第1章 X 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书战警学校
　　穿越是一种什么感觉？
　　作为一个过来人，陈天会告诉你，除非你在原先世界过的很惨，否则有选择的话还是别穿越了。
　　尤其是还穿越到一个危险的世界。
　　这个世界，有着无数天生，或者因为意外获得力量的能力者，变种人。
　　除此之外，甚至还有外星人，神话中的神，恶魔等，十分混乱和危险，无时无刻都有超凡战斗发生。
　　想到这里，陈天就忍不住轻声一叹，因为他真的不想穿越啊。
　　作为一个名牌大学生，刚毕业就进入了大型企业任职，只是三年就进入了管理层，年薪五十万+。
　　这对于出生普通家庭的陈天来说，只需要再努力个几年十来年，就能成为财富自由的‘人上人’。
　　到时候豪车美女应有尽有。
　　而最重要的，是上个世界很安全，虽然外面有些局部冲突，但国内却十分和平。
　　不像这个世界，危险重重。
　　普通人稍不留意，就会遇到超能力者战斗，然后被战斗的余波击杀，连个喊冤的机会都没有。
　　不过还好，穿越后的陈天还算运气不错，不但拥有超能力，还有个金手指，不至于和那些普通人一样惨。
　　“维斯特，你怎么了？”
　　听到陈天的低声叹息，坐在他身边，有着亚麻色长发的少女好奇看了过来。
　　闻言，陈天摇了摇头:“没什么，就是感觉有些无聊，每天除了上课学习，都不能随意出去转转。”
　　少女不由安慰道:“没办法，我们变种人因为能力的原因，一直受到普通人恐惧，排斥。”
　　说到这里，少女有些感慨道:“维斯特你刚来没多久，还不懂。”
　　“若不是有教授创办的x学校收留我们，让我们这些变种人有个庇护所的话。”
　　“这里许多人可能会在某个实验室，受到惨无人道的实验，又或者躲在某个城市角落，过着食不果腹，居无定所的悲惨生活。”
　　说完，少女的眼中露出一抹感激和尊敬。
　　“凯蒂你说的对。”陈天附和的点了点头。
　　少女名叫凯蒂普莱德，是陈天来到学校认识的一个白人女生，十七岁。
　　而作为一个白人女生，虽然凯蒂才十七岁，但身材已经开始发育，小小年纪就显得凹凸有致。
　　再加上漂亮的五官，在这个名为泽维尔的变种人学校里，拥有很高的人气。
　　不错，泽维尔学校。
　　也就是x战警中，x教授创建的那个学校，学生全是一些变异人少年。
　　和陈天说话的少女凯蒂，就是x战警3中，十分出名的幻影猫，拥有穿透和带着人无视物质阻碍的能力。
　　而陈天，在这个世界名叫维斯特陈，十五岁。
　　出生于墨西国一个华侨家族，母亲是白人。
　　因此混血的原因，这一世的陈天虽然黑发黑瞳，但五官却立体帅气，轮廓分明，显得十分英俊。
　　再加上一米七五的身高，和成年人的意识，让他看起来要成熟许多。
　　说是十五岁，不如说更像个大学生。
　　因此和凯蒂坐在一群高年级生中时，丝毫不显得违和。
　　今天是星期六，只有一节互动课，上课的是外出回来的x战警副队长，有着暴风女称号的奥萝洛门罗。
　　此时偌大的草坪上，除了陈天所在的高年级学生外，还有一群初中小学生组成的两个群体。
　　呼！
　　就在这时，一股狂风从上袭来，吹的所有人都睁不开眼。
　　一时间草坪周围树木摇晃，杂草狂舞，一个穿着黑色紧身战衣，有着白色头发的女人从天而降。
　　在她身后披风飞扬，周围实质化的狂风环绕，一道道蓝色雷光闪烁，散发着强大威压。
　　这个出场，看的周围那些小学生一阵惊呼，瞪大眼睛。
　　等到双脚落地，奥萝洛才意念一动，顿时周围环绕的狂风和雷光散去，脸上露出笑容:“大家早上好。”
　　注意到那些小孩脸上的崇拜表情，对于自己的出场效果，奥萝洛十分满意。
　　“老师好。”那些小学生，中学生礼貌叫到。
　　不过相对于这些拘束的小学生，初中生，那些高中生则显得更随意，有人甚至举手好奇问道。
　　“老师，听说你这次出去，是为了抓捕一个犯罪的变种人，那个人很强吗？”
　　“罗斯，你这不是废话吗，那个变种人肯定很强，否则怎么需要奥萝洛老师出手，就是不知道那个变种人的能力是什么。”
　　有个女生好奇道:“老师，可以和我们说说这次任务情况吗？”
　　互动课的目的，是为了让这些学生不去害怕，去恐惧自身变种人的身份和奇怪样貌。
　　所以面对学生们的问题，奥萝洛微笑点头:“可以，这次的任务在映国，目标是一个名叫特罗克的变种人。”
　　“这个人有着隐身能力，多次作案，专门潜入一些漂亮年轻的女士家……”
　　在奥萝洛详细说着这次任务细节时，坐在草地上的陈天看似认真在听，实际意识已经放在了自己体内。
　　此时在阳光照射下，他感觉全身暖洋洋，一丝丝来自太阳的能量被无数细胞吞噬，转化，吸收。
　　陈天可以敏锐感知到，当吸收了那些太阳能量后，他的身躯就以恐怖的速度强化，体内力量不断增强。
　　这种力量提升的速度之快，超越常人想象。
　　‘经过你的努力吸收阳光，你的全身细胞得到进化，体质+3。’
　　“你的精神+1”
　　“你的力量加4……”
　　听到脑海中不断响起的提示声，陈轩意念一动，顿时在他眼底，一个只有他才能看见的透明页面浮现。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　血脉:氪星超人
　　体质:205
　　精神:105
　　力量:230
　　敏捷:221
　　x基因能力:能量狂暴
　　储物空间:1x1
　　目光扫过自身属性变化，陈天心中忍不住惊叹道:“超人不愧是dc宇宙中，堪称bug的存在啊。”
　　穿越到这个世界那天，陈天就激活了系统，抽取到了奖励，氪星超人模板。
　　虽然这个模板只是青铜时期的超人，并且只融合了一个星期。
　　但在阳光照射下，几天时间，陈天的体质就暴涨到了普通人二十倍的程度，握力达到了3吨。
　　3吨，听起来不是很强。
　　但三吨的力量，可以让陈轩轻易将一个人捏死，单手掀翻一辆面包车了。
　　除此之外，强大的体质还让陈天的五官感知，比如视力，还有反应，身体灵活协调性也超越了常人许多倍。
　　这样的实力，其实已经超越了在场大部分变种人。
　　虽然同样是变种人，但泽维尔学校中，大部分变种人实力都不强，能力也一般。
　　因此只要少数才能成为x战警。
　　学校的建立初衷，只不过是x教授想要庇护那些被排斥，敌视的变种人少年，教导他们知识，给予关爱。
　　避免他们堕落，走上歪路。
　　比如原先的初中生维斯特陈，就是因为在学校和同学吵架，情绪激动下x基因觉醒，能量爆发把那个同学击伤。
　　因为当时看到的人很多，在学校造成了很大影响。
　　从那天后周围的学生就对他畏惧，害怕，排斥，就连他的家人也有些疏远，这让少年难以适应。
　　最终，答应了突然出现的镭射眼，跟他来到了泽维尔学校。
　　来到学校的那天，也是陈天穿越的那天。
　　不过对于这个身体的过去，陈天不是很感兴趣，他更在意的是现在和未来。
　　毕竟，这是一个实力为尊的世界。
　　想到这里，陈天就十分庆幸，庆幸自己当时抽到了只要晒太阳，实力就会以惊人速度提升的超人模板。
　　虽然是青铜时期的超人，并且现在还很弱，连超人的钢铁之躯，超级热射线能力都还没觉醒。
　　但未来可期啊。
　　毕竟他获得的模板来自超人，不是其他的普通氪星人。
　　而在dc宇宙中，超人和氪星人虽然同样来自氪星，但其实完全可以看做两种存在。
　　因为前者有着进化为白银大超，或者金色超人的无限潜力。

第2章 混乱的世界
　　因为特效电影的多年轰炸，让陈天对dc，漫威宇宙都有一些了解，比如超人。
　　从时间线，力量等级，极限上，dc宇宙的超人可以划分为青铜时期，白银时期，和金色时期。
　　这个青铜，白银，金色，不是指等级，而是超人的一种状态，同时白银和金色也不是上下级关系。
　　甚至在最初的设定中，白银时期的大超在某方面比金色大超还强。
　　而金色大超在最后已经堪比上帝，一拳轰爆多元宇宙，随意创造五维人，逆转时空，随意修改宇宙规则了。
　　同样，哪怕是最弱的青铜时期，巅峰的超人力量也达到了几百万吨，移动速度超过数百倍音速。
　　还有坚不可摧，可以硬抗核武的钢铁之躯，和比镭射眼还强大的超级热射线。
　　除此之外还有看穿物质的x眼，无需介质听遍全球的听力，呼吸形成龙卷风等各种能力，堪比人间之神。
　　当然，超人也有明显的弱点，在青铜时期，超人的魔法防御很低。
　　虽然可以快速躲避，但对一些指向性，锁定，甚至直接作用于身体的诅咒类强大魔法无法防御。
　　至于氪石，这个东西可以忽略了。
　　时间，就在陈天思绪散发中过去。
　　“好了，今天我们就聊到这里，接下来大家自由活动。”暴风女奥萝洛拍拍手，宣布互动课结束。
　　“老师再见。”
　　“浩特，我们去玩打篮球吧，不过都不许用能力。”
　　“兰斯特，我昨天刚学会了奶油面包，要尝尝吗？”
　　“美斯特……”
　　随着奥萝洛宣布解散，顿时那些学生喧哗了起来，相约玩耍的去玩耍，一起去做点心的做点心。
　　就在陈天也站起来，准备找个地方继续晒太阳时，就见暴风女朝他走了过来。
　　看着脸上还带着稚气的陈天，暴风女面带微笑:“你就是维斯特吧，我从科斯特那里听说了你。”
　　陈天有些意外，接着礼貌道:“你好，奥萝洛老师。”
　　“一起走走？”走近的奥萝洛向陈天发出邀请。
　　陈天点了点头:“十分荣幸。”
　　走在校园里，奥萝洛先开口:“维斯特，这几天在学校过的还习惯吧”
　　面对暴风女的关怀，陈天客气道:“谢谢老师关心，这几天在学校过的很好，大家都很热情。”
　　“那就好。”
　　奥萝洛点了点头，微笑道:“这里就是我们变种人的家，在这里不要感到拘束，不然就是我们这些老师的失职。”
　　“对了，维斯特，我听说你不止觉醒了能量爆发的能力，还衍生出了身躯强化效果，拳力已经达到了一吨？”
　　“是的老师。”陈天点头，没有否认。
　　或者说，这些是他故意展现出来的。
　　虽然扮猪吃老虎很爽，同时木秀于林，风必摧之，但对于这些话陈天却不完全认同。
　　因为扮猪久了容易真的变成猪。
　　而一个人，平庸确实没人会注意你，但你也得不到足够的重视，会失去很多机会。
　　所以需要适当表现出一定的价值，天赋，才能获得更多的重视，话语权。
　　比如现在，若不是陈天前天表现出过人天赋，暴风女会刚回到学校，就找他聊天？想多了吧。
　　所以陈天脸上露出一抹‘担忧’:“老师，我发现我的力量还在变强，会不会出现什么不好的变异？”
　　注意到陈天脸上的‘担忧’，暴风女温和安慰道:“维斯特，不要害怕和恐惧自己的力量，力量增长其实是好事。”
　　“我们学校的校长在基因，变种人变化领域属于全球权威者，若是有什么疑问，或者身体发生未知变化都可以去找他。”
　　“平时的话，有什么要求也可以和老师们说，不用害怕。”
　　“谢谢老师。”
　　暴风女安慰的话，似乎起到了一些作用，陈天脸上的‘担忧’慢慢消失。
　　就在这时，陈天话音一转:“老师，我可以申请一个人住吗？”
　　“最近我感觉力量越来越大，怕万一哪天没控制好力量，伤到同住的几个同学就不好了。”陈天解释道。
　　泽维尔学校是一座集合了小学，初中，高中，教学和住宿一体的综合性学校。
　　除了教师和少部分学生，大部分宿舍都是几个同龄人住在一起。
　　比如陈天，就是和三个十多岁的初中生住一个宿舍，这让拥有成年人意识的他有些不习惯。
　　再加上一些个人秘密，所以想换个单人间。
　　面对陈天的询问，奥萝洛微微沉吟:“你的这个担忧也不是没有道理，万一力量暴走，对其它人确实有些危险。”
　　“这事等我询问教授，再答复你。”
　　没有明确拒绝，就等于差不多答应了，所以陈天脸上露出感激笑容:“麻烦老师了。”
　　“不用，这只是一件小事。”
　　“不过维斯特，教授让大家住在一起的初衷，是想让你们彼此多了解，不会感到孤独和寂寞。”
　　“所以就算换了宿舍，你一个人住，也要记得和大家多交流。”
　　“嗯，多谢老师提醒。”
　　在两人谈话间，不远处的草地上，那些玩耍的学生中有人一闪消失，出现在几米外，有的跑着跑着就从水面上踏水而过。
　　除此之外，还有人下半身突然变得像蛇一样，长出尾巴快速滑行而过。
　　也有的身外出现一圈红色光环，引的周围同学惊呼。
　　这一幕，在普通人眼中完全就是群魔乱舞，难怪会被那些普通人恐惧，害怕，然后排斥他们。
　　叮嘱完陈天，暴风女就被一个老师叫走，说是有事找她。
　　很快，陈天就收到了换宿舍的通知，然后两个女护工出现，帮他把东西收拾好，来到了一间单人宿舍。
　　等到护工离去，陈天看着眼前摆放着床，书桌，书架，衣柜的小房间，脸上露出满意笑容。
　　这，就是展露出一部分潜力后的待遇。
　　若他还只是那个入学时，登记的能力是普通能量控制的变种人，想要住上单人宿舍根本不可能。
　　将自己的东西整理了一下，陈天就来到窗户边。
　　看着外面操场上一个个变魔术一样，表现出各种能力的身影，陈天神色沉吟，他在思考今后的路。
　　虽然x战警没有漫威火，但他对变种人也有一些了解。
　　比如当前变种人中，最强的是和平派领袖x教授，反抗派领袖万磁王，其次是镭射眼，暴风女等人。
　　至于凤凰之力琴葛蕾，已经‘死’在了几年前。
　　按照陈天这几天的观察，收集的信息，当前世界时间是2006年，处于x战警的旧时间线。
　　这时x战警第二战已经过去几年，处于第三战即将爆发前期。
　　这个时间段，变种人的存在早已被全球所知，被普通人排斥，许多国家，势力，暗中都在研究变种人。
　　不过因为忌惮万磁王带领的变种人兄弟会，还有一些变种人反抗组织，这些研究都在暗中进行。
　　但陈天知道，米国暗中对哨兵的研究已经进入后期。
　　若是不出意外，在七年后的2013年，就会展开变种人灭族计划，只需要一年的时间，全球大部分变种人就会被哨兵击杀。
　　少数强大的变种人苟延残喘，躲藏到2023年，然后依靠幻影猫凯蒂的能力，将金刚狼意识传回1973年。
　　最终成功阻止那年变形女刺杀事件，让米国取消了哨兵计划，逆转未来。
　　想到这里，陈天若有所思:“也就是说，我还有七年的发育时间吗。”
　　虽然他已经融合氪星超人模板，但依然拥有x基因，所以任然属于变种人。
　　至少在别人的眼中是这样。
　　因此在先天上，陈天的立场就和各国掌权者对立。
　　对于这点陈天心里很清楚，所以早已经将哨兵，这个灭绝变种人的机器人放在了心中。
　　而七年的时间，陈天自信足够他抵达青铜时期超人巅峰，到时候别说什么哨兵，就算是绿巨人也只是一拳的事。
　　不错，绿巨人。
　　在设定上，x战警和漫威属于一个宇宙，也就是说这个世界不止有凤凰之力，万磁王这些强大的变种人。
　　还有钢铁侠，绿巨人，队长，雷神托尔等人存在。
　　甚至包括蹲在宇宙某个角落，准备计划生育的灭霸。
　　想到这里，陈天心中刚生出的一丝轻松顿时消失，有些头疼的揉了揉眉心:“为什么这个世界这么混乱，什么人都有啊。”
　　若这只是一个普通世界，以他超人的力量，还不是要风得风，要雨得雨，凌驾于亿万人之上。
　　到时候娶几百个美女当老婆也没人敢有意见。
　　但很可惜，这是一个神魔并存，各种外星人乱入。
　　变种人，超级英雄，超能力者都有的漫威世界。
　　“算了，现在想这些也没用，一切等实力强大了再说吧。”
　　说着陈天摇了摇头，转身出门，吃饭去了。

第3章 被陈天盯上的女孩
　　泽维尔学校的学生不是很多，高中，初中和小学加起来也只有三十多个。
　　除此之外，加上x教授聘请来的普通变种人老师，x战警，学校后勤工作人员等，总共也只有几十个人。
　　这点，和电影中表现出来的差不多。
　　因此每到饭点时间，在饭堂可以看到那些x战警的身影。
　　比如有名的冰人波比，镭射眼斯科特。
　　除此之外，还有贯穿战警三部曲的小淘气安娜，陈天也见过几次。
　　不过因为电影是电影，真实世界是真实世界，所以在外貌模样上，这些人和电影中有一些差异。
　　比如小淘气安娜，就长的挺漂亮，加上额前那一撮白发，让她看起来有些奇特魅力。
　　“谢谢，一个大份水果披萨，一个全肉大汉堡，一杯可乐。”
　　食堂窗口，轮到陈天时，他礼貌的向里面的食堂阿姨说着要求。
　　在变种人学校的学生，不管是吃住都免费，让人不得不感慨x教授有钱。
　　端着食物，陈天看了看，目光就落在食堂角落。
　　那里一个十来岁的黑发女孩正埋着头，一个人静静吃着午餐。
　　虽然这是变种人学院，大家都是被外界排斥的变种人，应该报团取暖。
　　但有人的地方就有江湖，就有小圈子，这里也不例外。
　　比如那个黑色头发的女孩，在陈天几天观察下，就是一个被周围同学排斥的人。
　　当然，那些同学不至于欺负她，毕竟教授和那些老师不会允许。
　　但他们可以不和她说话，不和她玩，不和她走在一起，自然而然她就被孤立了，显得有些不合群。
　　至于原因，陈天不是很清楚，只知道她叫克拉丽斯，十三岁，比他早两天来到学校。
　　“克拉丽斯吗。”陈天眼中若有所思。
　　若他没记错，这个女孩还有个外号叫闪烁，能力是打开空间入口传送人和物品，和幻影猫的能力有些类似。
　　不过幻影猫的能力是穿透物质，而她是传送，在2023年的逆转未来大战中，和哨兵机器人纠缠了很久。
　　当然，最后被找到破绽的哨兵机器人一枪穿胸击杀了。
　　而引起陈天兴趣的，不是她的能力，而是他记得长大后的克拉丽斯很漂亮，符合他亚洲人的审美观。
　　“维斯特，这里有座位，要一起吗？”
　　就在陈天朝那个女孩走去时，不远处，和两个女性朋友坐在一起的凯蒂对他招了招手，十分热情。
　　陈天礼貌微笑道:“谢谢，不过我已经找到了位置，就不过来打扰你们了。”
　　“好吧。”凯蒂没有多想，点了点头。
　　端着食物，陈天一路来到那个女孩面前，客气道:“你好，我可以坐这里吗？”
　　“啊！可，可以。”女孩抬头，有些紧张。
　　同时当她抬起头时，露出一张巴掌大小的脸庞，瓜子形，五官精致，有着东方人特有的柔和。
　　眼睛因为变异变成了浅绿色，在她眉心，眉毛位置都有类似胎记的紫色痕迹，给人一种妖异的美感。
　　除此之外，她额前的一些髪丝呈现紫色，应该是变异的原因导致。
　　确实很漂亮。陈天心底赞叹了一声。
　　不过此时的女孩还小，不知道长大后会不会长残，毕竟有些人小时候很可爱帅气，长大后就残了。
　　这点的代表人物，就是哈利波特的主角。
　　脑袋里胡思乱想中，坐下的陈天主动道:“你好，我叫维斯特陈。”
　　看着自我介绍的陈天，因为同样有着亚洲人特征的原因，女孩本能感到一丝亲情，迟疑了一下，低声道。
　　“你好，我叫克拉丽斯，克拉丽斯弗格森。”
　　看起来，女孩的性格有些内向胆小，和十多年后那个英姿飒爽，经历多次生死战斗的美女有很大区别。
　　不过陈天这次也只是打算简单认识一下。
　　所以在自我介绍后，就对她微笑点了点头，拿起披萨吃了起来。
　　看着对面吃的津津有味的黑发少年，女孩也没有开口，低头默默吃着午餐。
　　等到她吃的差不多，抬头时，就发现对面的黑发少年已经吃完，正手肘放在桌上，托着下巴打量她。
　　顿时女孩又有些紧张，下意识擦了擦嘴，却发现没有东西，不由小声疑惑道。
　　“怎，怎么了？”
　　陈天微微一笑:“没什么，我就是忽然发现，原来你长的这么漂亮，完美的就像一个小公主。”
　　顿时克拉丽斯脸庞一红，有些紧张，不好意思的低下头，用蚊子一样的声音小声道:“真，真的吗？”
　　“真的。”陈天肯定的点了点头。
　　和含蓄内敛的东方不同，西方的风气就是开放，直接。
　　想说什么就说什么，从来不隐藏自己的感情。
　　比如大街上，你看见一个美女很漂亮，可以直接过去夸奖她，然后要电话号码。
　　只要对方不讨厌你，运气好的话，说不定晚上就能度过一个美妙的夜晚，然后第二天大家就各走各的。
　　当然，前提是不被对方男朋友或者老公发现。
　　这种听起来似乎很自由开放，但其实很混乱，所以大部分西方女人一生有过很多男人，至于具体数量她都不知道。
　　同样，男的也差不多，根本没有东方人那种在一起后，就会负起责任的责任感。
　　不过陈天只是简单夸了一下她，然后就打了个招呼起身。
　　他下午准备去图书馆查一些资料。
　　虽然他大致知道了现在时间点，所在世界，还有一些基本信息。
　　但作为一个真实的世界，这里可不是电影和漫画，所以陈天需要查询更多的资料，信息。
　　比如哪些国家敌视变种人，哪些地方变种人活跃，哪些地方有超级英雄出现，还有目前科技水平等。
　　除此之外，他还想找一些有关于基因进化的书看，毕竟他还有个x基因能力。
　　只有了解变种人，才能更了解自己。
　　ps:新书刚发，喜欢的朋友记得收藏，投鲜花，票票支持一下哈。

第4章 生命的奥秘
　　突变，是进化的开始。
　　它让我们由单细胞进化成了地球生物主人。
　　而这个过程很漫长，需要经历万年，甚至数万年的时间。
　　在生命的进化过程中，每数十万年就会出现一次突变周期，让该物种变得更加强大，更加高级……
　　下午的阳刚从玻璃穿过，洒落在图书馆中，让人生出昏昏欲睡的慵懒感。
　　陈天坐在靠窗的位置，置身于阳光中，全身细胞都在吸收着若:.;水??资'??源!!群!6'!5'!!6;?:6;1'8"8,?9"6!:备.!!用"中",转,!'群."'7'?"6.;:6!.0;1:,８!3.2'?0阳光的能量，无时无刻都在进化，变强。
　　这就是超人的变态之处。
　　此时在陈天手中，拿着一本变种人基因论，正看的津津有味。
　　不知道是不是进化的原因，他的思维和理解能力都获得了一定的提升，这种深涩的书也勉强能看进去。
　　等到一本厚厚的基因基础论看完，陈天对x基因，还有体内正在进化的氪星细胞已经有了一些基础认知。
　　放下书，陈天眼睛微眯，眼中若有所思。
　　他感觉变种人和超人一样，力量都来自基因。
　　不过和超人在阳光照射下，全身基因细胞无限制进化变强不同，变种人体内的x基因有着明显上限。
　　比如变种人中最强的万磁王，x教授，暴风女，冰人，等，在漫画中设定也只是行星级生物。
　　而在电影中的表现就更不用说了，连影响一场大规模战争都做不到。
　　所以漫画的设定不能当真，他们肯定没那么强。
　　否则现在全球的变种人就不会生活在水深火热中，而是人类被变种人奴役了。
　　至于凤凰女，虽然被定义为最强的欧米伽级，但从本质上她根本不算变种人。
　　因为她的能力来源于凤凰之力，而不是变种人力量，她的变种人能力是心灵念力。
　　并且凤凰女每次出场都吹的那么厉害，但根本无法控制自己，除了造成破坏和负面影响外，没有一点左右。
　　所以不是自己的力量，无法控制的力量，再强也没卵用（来自陈天语录）。
　　想到这里，陈天就有些遗憾。
　　因为他虽然能感觉到，全身细胞都在阳光照射下发生变化，变强。
　　但这种感知却只是一种模糊的大方向感。
　　此时的他，还无法深入清楚的感知一枚细胞的变化。
　　更不用说细胞内的染色体，染色体内部的dna和基因序列了。
　　若是有一天，他能清晰感知全身细胞，和细胞深处的基因变化过程，那么他说不定能解开生命的奥秘了。
　　毕竟，只要照射太阳就能无限进化，甚至比神还强大的超人太变态了。
　　脑海中思绪散发，陈天抬头看向桌子对面。
　　那里穿着黑色裙子，有着黑色长发的女孩戴着耳塞，安静坐在对面，低头认真看着一本童话故事书。
　　克拉丽斯很早就来了。
　　在她坐下时陈天就注意到了她，不过当时他正沉侵在书内，所以只是点头打了个招呼。
　　看来，这个女孩在变种人学校很孤独，否则不会只是中午的简单认识，下午就主动坐在了他对面。
　　不过他隐隐记得，在漫画中，闪烁的养父是万磁王手下的剑齿虎。
　　虽然后面逆转未来中和x战警一起战斗，但从目前的时间点来看，她应该还在万磁王控制的小学上学。
　　果然，真实世界和电影漫画完全不同。
　　想到这里，陈天就有些头疼的揉了揉眉心，因为这代表他知道的许多未来信息，与现实会有一些出入。
　　这时，注意到他揉眉心的动作，对面女孩抬起头，小声关心道:“维斯特，你不舒服？”
　　那小心翼翼的模样，似乎生怕被陈天拒绝关心，莫名让人有些心疼。
　　“啊，没，只是想到个头疼的事情。”没想到她会关心的陈天手上一顿，随即脸上露出淡淡微笑。
　　这时，陈天话音一转，好奇道:“对了，克拉丽斯，还没自我介绍，我来自墨西国的布里洲，你呢？”
　　克拉丽斯微微一顿，低声道:“我，我来自米国亚利桑洲。”
　　“亚利桑洲，那里似乎就挨着墨西国，应该有些乱吧？”陈天想了想，在脑海地图上找到了这个洲所在。
　　女孩抿了抿嘴，点头道:“是的，那里很乱，当地人对白人以外的人种还有穷人都不是很友好。”
　　从小女孩平静的语气上，陈天感觉她对那个地方一点都不喜欢。
　　“克拉丽斯，你是怎么来的这里？”
　　陈天的问题，似乎触及了女孩的心事，脸上露出一抹悲伤。
　　就在陈天感觉自己问题有些唐突，想要安慰她不想说，就不用说时，女孩有些悲伤的轻声道。
　　“那天家里来了很多坏人，他们杀死了养父，然后……”
　　在克拉丽斯的叙述中，原本她和养父一起生活在城市郊区，过的很俭朴，但突然半个月前的晚上，一伙人冲进了她家。
　　激烈战斗中，养父被杀，她也应为激烈反应觉醒了变种人力量，突然传送逃离。
　　之后在城市中躲藏了两天，就在她饿的受不了时，被x战警找到，带到了泽维尔学校。
　　听完了她的叙述，陈天连忙安慰她，同时打消了心底的一丝猜测。
　　看来是我想多了，想在x教授眼皮底下当卧底，根本不可能。
　　ps:兄弟们，本书每天保证七更起，喜欢的话记得投鲜花，票票支持一下哈。

第5章 初中不努力，老大看弟空流泪
　　泽维尔学校的绿化做的很好，就像一座被园林包围的公园一样，草坪树木随处可见，十分安静。
　　第二天是星期天，也是休息日。
　　宿舍楼下的草坪边上，陈天靠在椅子上，翘着二郎脚，双手折叠放在脑后，舒服的晒着太阳。
　　阳光照射下，陈天感觉全身暖洋洋，脑海中不断响起体质+3，力量+5的提示声。
　　只是一天过去，陈天的实力就又暴涨了一截，体质已经达到了三百多点，力量更是接近5吨。
　　这个提升速度有些惊人。
　　似乎是实力越强，提升速度就越快。
　　除此之外，体质的增长，也让陈天身体其他变化也发明显。
　　比如视力，此时他可以清晰看见十多米外的树根下，一只蚊虫在草叶间飞舞，翅膀振动带起残影。
　　很显然，这是动态视力出现的征兆。
　　除了体质，精神属性的增长也让陈天的精神十分强大，思维运转越来越快。
　　就是奇怪的=没有觉醒精神类能力。
　　正常情况下，十多倍普通人的精神属性，不说觉醒什么心灵感知，也应该觉醒个念动力的超能力吧？
　　但目前陈天除了思维运转快一些，可以模糊感知体内变化外，就没有其它特点了。
　　就在陈天感受着身体变化，熟悉着体内增长的力量时，远处小路拐角处，克拉丽斯的身影出现。
　　今天的少女穿着白色体恤，修身牛仔裤，让身高只有一米五，有些消瘦的她显得有些苗条，小清晰。
　　再配上那精致的漂亮脸庞，妖异的眼眸和紫色纹路，踏着阳光而来的她身上隐隐透着一抹妖艳。
　　来到陈天面前，黑发少女小心翼翼唤了声:“维斯特。”
　　陈天收回目光，脸上露出微笑:“早上好，克拉丽斯。”
　　而就在抬头时，因为没有收敛视力，所以陈天低垂的视线是从下往上看，白色平底鞋，笔直双腿，还有……
　　好像是白……
　　咳咳！！
　　陈天连忙收敛视力，抬头看向女孩的脸上表情不变，似乎什么都没发生过。
　　不知道这些的女孩指了指陈天身旁，小声道:“维斯特，我可以坐这里吗？”
　　“当然，请随便坐。”
　　“谢谢。”
　　女孩坐下后，见陈天闭上眼睛，似乎是在享受阳光后，没有打扰他，而是拿出耳机戴上，安静看起了书来。
　　书的封面写着‘安徒生童话故事集’，似乎她很喜欢看童话故事。
　　草坪边的椅子上，是曲腿而坐，一边听歌一边看书的女孩，和懒洋洋靠着椅子，神色悠然晒着太阳的男生。
　　远远望去，画面显得十分温馨。
　　不过这温馨的一幕，很快就被打破。
　　在克拉丽斯刚坐下没多久，不远处四个男生就走了过来。
　　为首的男生有着一头褐色短发，神色桀骜，一看就不好惹。
　　并且目标明确，明显从冲着陈天他们而来。
　　而在看到那几个男生时，克拉丽斯脸上顿时露出厌恶，害怕，忌惮的表情。
　　四人中，为首的男生远远就大声道:“嗨！克拉丽斯，我们刚去了宿舍，想找你一起玩，可惜你不在。”
　　“原来是在这里啊。”说着，伯纳德看向陈天。
　　“伯纳德，你找我做什么？”女孩似乎对他们有些畏惧，下意识朝陈天那边缩了缩。
　　虽然四个变种人都笑容满面，但从他们身上，精神力强大的陈天感到了淡淡敌意，不由睁开眼。
　　同时有关于四人的简单信息，浮现在他脑海。
　　伯纳德，初中生，十五岁，变种人能力是短距离瞬移，性格强势霸道，是班级里一个小圈子的中心。
　　约翰尼，也是初中级，十四岁，变种人能力是熊化，力量宛若一头爆熊，爆发时全身会长出浓密毛发。
　　克劳德……
　　伯纳德没有回答克拉丽斯的话，而是看向背靠椅子，神色冷淡看着他们的陈天，眼中露出一抹挑衅。
　　“维斯特，我知道你。”
　　“是吗，然后呢。”陈天随意的点了点头。
　　作为一个成年人，陈天不是很想理会这几个初中生。
　　但很明显，这几个家伙的来者不善，所以语气也不是很客气。
　　陈天的态度，让伯纳德四人感到了一些不爽，后面宛若一头熊的约翰尼瓮声道:“维斯特，难道你不知道，克拉丽斯是伯纳德女朋友吗。”
　　顿时陈天一旁的女孩连忙开口:“不是的，我那天明明没有答应。”
　　看着反应有些激烈的女孩，伯纳德一脸的诚恳:“克拉丽斯，我是真的喜欢你，答应做我女朋友吧。”
　　女孩摇头，态度坚决:“但我不喜欢你。”
　　看着这一幕，陈天隐隐猜到了克拉丽斯为什么会被排斥的原因。
　　同时也知道了伯纳德他们身上的敌意来源。
　　只是……特么的一个初中小屁孩，强追一个十三岁的女孩谈恋爱，西方这么开放的吗？
　　还是说他落伍了。
　　谈恋爱要从小时候抓起？初中不努力，老大徒伤悲？
　　不过这里不得不说，这个小子眼神有些毒。
　　居然注意到了克拉丽斯这个潜力股。
　　知道她长大后，会成为一个容貌绝美，身穿火爆又性感的大美女。
　　ps:嘿嘿，第五更，求票票鲜花。

第6章 被震惊的陈天？
　　被当着这么多人面再次拒绝，伯纳德感到有些掉面子。
　　但人家不答应做他女朋友，他总不能揍她吧，所以眼神有些不善的看向一旁比他帅“一点点”的陈天。
　　在他想来，作为被外界排斥的变种人，胆小的克拉丽斯应该很怕孤独，所以暗中和班上的同学打了招呼。
　　意思是他很喜欢克拉丽斯，现在在努力追求。
　　大家给他个面子，不要来干扰他。
　　而班上那些变种人学生，显然对伯纳德四人小圈子有些忌惮，所以这几天确实没人理会她。
　　本来经过一个多星期，伯纳德感觉已经差不多了，准备找个机会让克拉丽斯表面上答应做他的女朋友。
　　但谁知道，半路冒出个新生。
　　昨天居然主动去找克拉丽斯说话，然后双方就这样勾搭上了。
　　听说昨天两人在图书馆待了一下午。
　　今天早上，又有人看到他们一起坐着草坪边上约会。
　　这伯纳德能忍？这可是他先看上的女孩。
　　想到这里，伯纳德目光不善地看向陈天:“维斯特同学，我很喜欢克拉迪斯，我希望你能把她让给我。”
　　顿时陈天有些愕然。
　　这特么是什么样自信，什么样自以为是的人，才能说出这样的话。
　　难道你以为全世界都围着你转吗？
　　还我很喜欢，希望你能把她让给我？
　　你说你喜欢我就必须让给你？你的脸很大？还是说你吃了面子果实？
　　还有，我什么时候说过我喜欢她了？简直莫名其妙。
　　我喜欢的是十年后的那个大美女，不是现在像根火柴的小女孩，我可不是变态。
　　而且你不觉得，你这样当着一个女孩的面，不管她意见和态度，就把她像物品一样决定她的归属很不尊重人吗？
　　这一刻，陈天心中一串的吐槽冒出，他不知道该说这个初中生自大，还是幼稚了。
　　难道说这就是西方人的思维模式？
　　我认为是就是，不要你以为？
　　不过陈天虽然心中震惊，但脸上却没表现出来，只是语气有些冷淡:“伯纳德同学，你似乎搞错了几件事。”
　　“第一，克拉丽斯同学不是物品，她喜欢和谁做朋友是她的权利，你没有资格替她做决定。”
　　“第二，我们只是同学，你有什么资格命令我？你以为你是谁？”
　　“而且你应该庆幸，我和克拉丽斯同学只是朋友。”
　　“若是我真的和她在交往的话，以你现在的态度，我就算揍你一顿，老师他们也不会说什么。”
　　说着，陈天站了起来，挡在女孩面前，一米七五的身高，挺拔的身形将女孩全部遮住，给人一种安全感。
　　陈天的话，让有些害怕的女孩有些一愣，心中涌出一股淡淡感动，那是被人尊重的感觉。
　　这种感觉，对于从小跟着养父生活在贫民区，经常受到周围人鄙夷，厌恶目光的女孩很难感受的到。
　　在这种环境里长大，也养成了她胆小，自卑，不敢惹事的敏感性格。
　　伯纳德他们就是看出了这一点，所以才敢欺负她，欺负她受了冷暴力后不敢去找老师。
　　看着站起来比他高半个头的陈天，在他的目光注视下，伯纳德莫名感觉气势一弱，下意识后退半步。
　　但随即，伯纳德就为自己后退半步的动作感到愤怒。
　　他伯纳德可是初中部的风云人物，觉醒了短距离瞬移和附带身体强化双能力，被x战警中镭射眼，冰人表扬过的天才。
　　就算是x教授也对他称赞过，什么时候轮到一个新生来教训他了。
　　而且还是在三个跟班面前。
　　若是今天不把场子找回来，今后怎么在班上混？
　　顿时伯纳德脸上露出狠色:“维斯特，你别忘了，这里和外面不一样，这里是变种人学校。”
　　“对于我们变种人来说，谁的拳头大，谁说的话就有道理。”
　　“听说你的变种能力是能量爆发，也附带一定身体强化，就是不知道你敢不敢和我比试一下？”
　　陈天眉头一挑，脸上露出淡淡笑容:“怎么，伯纳德同学是想和我动手？”
　　接着陈天有些漫不经心:“别说我欺负你们，说吧，是你们四个单挑我一个，还是我一个群殴你们四人？”
　　说着，陈天体内的血液开始沸腾，强大的力量从肌肉中涌出，做好了随时动手的准备。
　　假如伯纳德几人只是普通初中生，陈天还不会和他们一般见识。
　　但对方是变种人，拥有强大的超凡能力，在陈天眼中正好是个不错的试验目标，可以试试他现在的实力怎么样。
　　这几天不断晒太阳下，他的力量一直在变强。
　　那种浑身都是力量的感觉，让陈天有种手握锤子，想要找几颗钉子锤两下的冲动。
　　顿时双方火药味一下浓了起来，吓的后面的克拉丽斯连忙拦在双方中间，脸色苍白道:“不，你们不能打架。”
　　在她看来，伯纳德他们有四个人，并且入学很久，变种人能力纯熟。
　　而陈天不但是新生，并且只有一个人，一旦动手肯定会吃亏。
　　“一起上，你是看不起我伯纳德？”
　　伯纳德冷笑一声:“克拉丽斯，让开吧，这是男人之间的决斗，不过你放心，只有我和他单挑。”
　　克拉丽斯虽然害怕，但还是鼓起勇气，摇头道:“我不让，伯纳德，我已经拒绝过你两次了。”
　　“你再不走，我就去告诉老师，说你们欺负我。”
　　显然，克拉丽斯根本不信伯纳德的话。
　　“你……”伯纳德胸膛起伏，有些暴躁和不甘。
　　最后，伯纳德狠狠看了眼陈天:“很好，维斯特，今天就先放过你，别给我找到教训你的机会。”
　　显然，学校老师对这几个初中生还是有很强的威慑，在丢下一句狠话后，伯纳德四人愤愤离去。
　　可惜了。
　　看着丢下狠话离去的伯纳德四人，陈天不由摇头。
　　小孩子就是小孩子，居然被一句喊老师吓到了。
　　同时不远处的教学楼五层，暴风女奥萝洛和镭射眼斯科特站在落地窗后面，看到了刚才那一幕。
　　并且因为变种人的体质很强，也听到了他们的谈话。
　　奥萝洛眉头微皱:“伯纳德这两年，能力没什么提升，反而性格受到变种人的力量影响更深了。”
　　斯科特微微沉默，没有开口。
　　说完这事，奥萝洛又转头看向斯科特:“还有，他居然暗中联合班上的同学孤立克拉丽斯，这事你不管？”
　　斯科特的声音有些低沉道:“这事我也才知道，原本打算明天上课时告诫伯纳德。”
　　“不过目前看来，不需要了。”
　　看着斯科特意志低沉的模样，暴风女张了张嘴。
　　最后似是想到了什么，心底一叹，没有再说这事，而是转移话题道:“对了，你对维斯特刚才的表现怎么看？”
　　斯科特微微沉吟:“有站出来保护同伴的勇气，不缺乏战斗的意志，很不错。”
　　奥萝洛脸上露出笑容:“我也这么认为。”
　　ps:第六更，兄弟们记得投票票鲜花支持哈。

第7章 基因成神
　　对于这次的冲突，陈天没有放在心上，在他眼中只是几个小孩争风吃醋的小事。
　　不过经过这次事件后，克拉丽斯似乎对他更亲近了一些。
　　比如就在陈天重新坐下时，女孩摘下一个耳机，小心翼翼递向他:“维斯特，你要一起听吗？”
　　面对那双透着期待的碧绿色眼眸，陈天微微一顿，随即微笑接过了耳机。
　　当陈天把耳机放进耳中，顿时一首没听过的轻音乐传来，节奏舒缓空灵，给人一种站在雨后山谷前的错觉。
　　女孩一双美眸目光闪烁:“维斯特，好听吗？”
　　陈天赞赏点头:“不错，克拉丽斯，这个曲子叫什么？”
　　“这首乐曲叫远方的女孩，创作者是映国著名钢琴家斯汀克里……”
　　接下来没人打扰，陈天一直懒洋洋的晒太阳晒到中午，然后和克拉丽斯一起去食堂吃午饭。
　　吃过午餐，稍微休息，陈天就又去了图书馆。
　　下午克拉丽斯似乎有什么事，没有跟来。
　　图书馆，陈天跟着目录指引，在书架上拿起几本基因学和生物学的书，找了个可以晒太阳的位置坐下。
　　他发现，这个世界的生物学和基因学很有意思，其中一些理论若是能实现，说不定人能一步成神。
　　不对，应该说已经有一些成功案例。
　　比如变种人。
　　当前最强的x教授和万磁王，若是出现在古代，以他们的力量完全可以被称之为神。
　　除此之外还有力大无穷的绿巨人，拥有特殊能力的神奇四侠，在古代也会被人当做神来膜拜。
　　只是变种人是不知道多少万年前的天神组试验品，而绿巨人和神奇四侠则是近代科学的意外产物。
　　所以陈天在想，若是他能控制氪星细胞的进化方向，让对阳光能量吸收转化更快，是不是能加快实力的提升？
　　还有，青铜时期的超人有着魔防低的弱点。
　　虽然这个魔防低，是指那些强大的魔法，普通的魔法根本无法破防，但确实算一个弱点。
　　所以若是能激活，或者融合一些x基因能力，比如绝对屏障，心灵屏蔽，能量吸收等能力，就能将弱点弥补。
　　不过基因学有些深奥，涉及范围太广，想要短期就有收获没那么简单。
　　在看了三个小时后，陈天就有些头疼的放下书，揉了揉眉心。
　　过去的他，只是一个理科毕业的大学生，学习的也是计算机软件的相关专业，此时想进入生物领域确实不容易。
　　“没想到，维斯特你会对生物学感兴趣。”
　　温和的声音中，一个坐在轮椅上的老者来到陈天对面，面带微笑，眼目目光深邃，充满了智慧光芒。
　　“教授。”陈天有些意外看着老者。
　　对于这个聪明绝‘顶’，贯穿了x战警前后的人物，陈天自然不会陌生。
　　在入学那天，‘他’就见过x教授了。
　　除此之外，他还从x教授身上隐隐感觉到了一股恐怖的精神力，磅礴宛若海洋，让陈天心底一凛。
　　然后脑袋放空什么都不想。
　　这位的能力可是心灵感应，意志控制。
　　可以轻易操纵，删除，浏览和创造他人记忆，控制他人。
　　就在这时，x教授微微一笑，目光温和道:“维斯特，你不用对我产生戒备。”
　　“虽然我的能力特殊，但一般情况下，我不会随便对人使用，毕竟每个人都有自己的隐私，除非对方是我们的敌人。”
　　陈天有些不好意思道:“那个，教授你误会了，我对你可是十分尊敬，怎么会戒备呢。”
　　虽然这是事实，他确实有些忌惮x教授的能力，但陈天可不会傻傻的承认。
　　而且虽然x教授心灵感应很强大，但陈天感觉若是他真的想要浏览他的记忆，肯定会被阻止。
　　毕竟在他身上，可是有着系统的存在。
　　x教授没有在这个话题上多纠缠，温和道:“作为学校的校长，我的职责就是为学生解惑，教授知识。”
　　“不过很可惜，学校里的大部分学生心思都在研究自己的变种能力上，反而认真看书的不多。”
　　“像维斯特你这样，休息时间也在安静看书的更少了。”
　　“看样子，你对生物学和基因学感兴趣，正好，我的研究方向也是基因突变学，若是有疑问可以随时找我。”
　　“当然，就算不是学习上的问题，也可以来找我。”
　　虽然对x教授的能力忌惮，但对方在生物领域上的成就确实瞩目，而且陈天确实想涉及生物和基因领域。
　　所以在微微一顿后，就开口向他请教了起来。
　　陈天的这些问题，都是一些这两天看书时产生的疑惑，属于基因学的一些基础，不过教授依然耐心回答。
　　在一问一答下，陈天对基因学有了一个更清晰的认识。
　　等到陈天暂时想到的问题问完后，x教授微笑看着他，温和道:“维斯特，我从你眼中还看到一些不解，还有什么问题吗？”
　　“教授，伯纳德他们和克拉丽斯的事，你知道吗？”陈天问起了早上发生的事。
　　这位作为变种人学校校长，强大的心灵感知者，可以说整个学校都在他注视中。
　　陈天不觉得有什么事能满过他。
　　ps:第七更，还有，兄弟们，别忘了投票票鲜花支持哈。

第8章 操控人心
　　“知道。”
　　面对陈天的询问，x教授坦然的点了点头。
　　他的坦然让陈天一愣，接着不等他开口，教授就继续开口:“你是在疑惑，我为什么不阻止？”
　　陈天点头。
　　教授转头看向窗外，声音温和道:“维斯特你知道吗，变种人和普通人的区别，除了身体发生变异，还有心灵。”
　　“不知道是不是x基因的原因，我发现大部分变种人在觉醒变异后，心理也会出现一些问题。”
　　“有的人变得极端自负，自大，充满破坏欲，被力量的欲望驱使。”
　　“有的人则变得更加胆小，恐惧外界，害怕自己的能力，讨厌自己的变种人身份，甚至自残。”
　　“比如克拉丽斯，性格就变得过于胆小怯弱。”
　　“还有伯纳德，他也受到力量的影响，心灵缺陷放大，性格变得越来越狂妄，暴躁，自己却不知道。”
　　“作为变种人学校的校长，我的责任就是引导学生，熟悉自己的能力，克服心理缺陷。”
　　“成为力量的使用者，而不是被力量驱使。”
　　“这次我原本是想借伯纳德的手，激起克拉丽斯的反抗心理，让她学会抗争，不能一遇到事就忍受，后退。”
　　“对于变种人来说，忍受，退让是无法解若:;水.资"源?!?群,6:'5:6!6'1?8?"8;;9:;6?备;.用..?中.转:,,群";,7:"?6?6;0!1.'8'';３"2?!;0决问题的。”
　　“抗争！教授你的理念，不是主张变种人应该与普通人和平共处吗？”陈天有些疑惑。
　　x教授微微一笑:“不错，我的理念确实是主张和平共处，所以建立了x战警，抓捕那些危害社会的变种人。”
　　“但这个和平共处有个前提，就是那些普通人中，不包括敌视变种人的人。”
　　x教授的话，让陈天大受震撼。
　　以往他对于x教授的理解，都来自于电影，来自于漫画。
　　只感觉他是一个有些圣母的强大变种人。
　　但没想到，原来他一直对这位的理念有些误会。
　　难怪，他就算以前打败了万磁王，也没有杀他，也很少对其它作乱的变种人下死手，因为他需要一把刀。
　　一把逼迫人类与大多数希望和平的变种人和平共处的刀。
　　只是有些时候，人心不可控，教授也不是神。
　　否则就不会有接下来的自己死亡，和后面灭绝变种人的哨兵出世了。
　　想到这里，陈天心底就微微一叹。
　　这时x教授继续道:“从目前效果看来，我这次的目标达成了一半，因为你，克拉丽斯有了一点反抗的勇气。”
　　“不过有些可惜的，是伯纳德被力量影响的太深，性格越发暴躁，欲望强烈，充满了攻击性。”
　　“其实他很有潜力，可以随意瞬移的能力很强，运用的好的话作用不下于夜行者，对队友帮助很大。”
　　“我希望维斯特你今后不要敌视他，他不会成为你的敌人。”
　　“接下来我会出手，引导他学会与同学和平相处。”
　　“教授，你准备怎么引导他？”陈天有些好奇。
　　x教授没有回答，只是微微一笑。
　　…………
　　第二天，陈天去教室时，在外面的走廊碰到了伯纳德和他的几个伙伴。
　　在看到陈天后，伯纳德就主动打起了招呼，热情道:“维斯特，早上好啊，昨天和克拉丽斯玩的愉快吧。”
　　说着，伯纳德还对他挤眉弄眼，丝毫没有了昨天的火药味，眼神中也没有了敌视和攻击性。
　　包括他身后的约翰尼三人，似乎也忘了昨天的冲突。
　　一副大家是好同学，好同伴的模样。
　　面对热情的四人，陈天脸上不动声色，也对他们点头打了个招呼。
　　但在跟在他们身后走进教室时，陈天心底却有些发寒。
　　很明显，这就是x教授口中引导，在他们不知不觉的情况下修改了四人的记忆，影响了他们的性格。
　　但本人却没有丝毫察觉。
　　不愧是欧米茄级的心灵感应者，力量果然可怕。
　　对于x教授的手段，陈天更加忌惮，同时也明白了对方昨天为什么会突然出现，显然目的是为了安抚他。
　　x教授也清楚他自己的能力有多可怕，所以很少使用。
　　为了不让陈天被伯纳德的突然变化感到恐惧，所以昨天特意出现，告诉他前因后果，让他有心理准备。
　　同时也从侧面说明了x教授对陈天的看重，或者说是对有潜力的变种人重视。
　　果然，天才和普通人的待遇完全不同。
　　“但是教授，虽然你的出发点是好意，但人心难测啊。”想到这里，陈天心底就微微一叹。
　　“等未来那些人知道你修改过他们的记忆，得到的不会是感激，而是仇恨，猜疑。”
　　“因为没人会喜欢被人摆布。”
　　比如即将黑化归来的琴葛蕾。
　　还有今后差点解散的泽维尔学院，都和x教授的能力有关。
　　“系统，我的记忆被人观看，影响或者修改过吗？”陈天的声音在脑海中响起，他还是有些不放心。
　　面对陈天的询问，一个冰冷的中性声音在他脑海中响起。
　　“请宿主放心，在系统核心规则庇护下，无人可入侵宿主心灵。”
　　“那就好。”
　　带着复杂心情，陈天走入了教室。
　　今天上午的课时他感兴趣的生物学，老师是一个叫安娜丝的普通变种人老师。
　　ps:第八更了兄弟们，记得投票票和鲜花支持哈。

第9章 我都感动了
　　因为学生人数不多，还有变种人身份的原因，泽维尔学校的学生被分为小学部，初中部和高中部。
　　相近年龄的学生都在一个大教室上课，教学时老师教的内容知识专业性不高，方便学生听懂。
　　至于作业，考试这些几乎没有。
　　毕竟教授办理这所学校，目的也是为了让那些受到迫害的变种人小孩，有个学习知识的地方。
　　至于能不能成为学者，为社会科学做贡献这些根本没想过。
　　当然，你个人若是很想学，可以专门去请教那些老师，或者去图书馆找书看，没人会阻止。
　　在这种气氛下，泽维尔学校的学生学习压力很低，每天都过的开开心心。
　　今天和以往一样，当陈天来到自己靠窗，可以晒到太阳的位置坐下。
　　不过这时，陈天闻到淡淡清香，一个少女从他旁边走过，坐在了他面前的座位上，正是克拉丽斯。
　　陈天有些意外，他记得少女一直都坐的最后面一排。
　　似乎是感觉到了他的目光，前排的女孩回头，碧绿色的美眸眨了眨，隐隐透着一抹紧张。
　　陈天对她露出一个笑容，看的本就对他有亲近感的女孩心脏猛然一跳。
　　没办法，本来陈天就很帅。
　　再加上这段时间吸收太阳能量，不断进化下，整个人身上似乎都带有了一些阳光的特质，显得干净，阳光。
　　这样的男生，对这些初中高中的女生来说完全就是杀手。
　　看着面前消瘦的倩影，陈天感觉这样也不错，至少上课不至于显得那么无聊了。
　　作为成年人，陈天对于这种高中课程其实不是很想来，但为了不让自己显得异常，他又不得不来。
　　接下来的两节课，陈天懒洋洋的趴在桌上发呆。
　　闲极无聊时打量起了前面女孩的头发，嗯，很浓密。
　　同时他注意到，克拉丽斯听课很认真，一直都在看着讲台上的老师。
　　没想到，她居然是个喜欢学习的好孩子。
　　好无聊啊。陈天打了个哈欠。
　　无聊下，陈天目光落在了克拉丽斯的头发上。话说，我要不要扯一扯她的头发，让她感受一下学生时期的快乐？
　　还是算了，感觉这个行为好幼稚。
　　想了想，陈天打消了这个念头。
　　他感觉自己要是学着那些视频里，伸手扯克拉丽斯头发的行为，换来的可能不是回头娇羞一瞪。
　　而是少女被欺负后，泪汪汪的弱弱目光。
　　时间流逝，终于在陈天期待中中午到来，顿时教室喧哗了起来，那些初中生也憋了一上午。
　　就在一大学生起身，准备去食堂吃饭时，陈天也站了起来，对眼前的漂亮女孩发出了邀请。
　　“克拉丽斯，要一起走吗？”
　　“嗯。”
　　黑发女孩低声嗯了一声，然后就像乖巧的媳妇一样跟在陈天身旁。
　　这个模样，让陈天有些茫然，这个态度是怎么回事？难得我的魅力这么大，只是几次接触就让她爱上了我？
　　扯淡吧。
　　反正陈天是不相信，这个模样，应该是克拉丽斯太过内向了，没有朋友。
　　因此对他这个接触过，感觉不错的同龄人产生了一些亲近感。
　　这时他们走出了教学楼，前面的那些同学已经跑远，周围无人，感觉有些尴尬的陈天开口找了个话题。
　　“对了，克拉丽斯，我看你前面上数学和物理课时，听的很认真，你喜欢数学和物理？”
　　“啊，我，不是……”
　　陈天的话，让女孩有些紧张，张了张嘴。
　　最后女孩低下头，有些自卑道:“其实老师的课，我听一点都不懂，我只有小时候读过两年书，之后就因为搬家没读了。”
　　“只是在教室里怕别的同学知道，所以才装作很认真，其实那些数学公式，我一个都听不懂。”
　　说完，女孩脚步停下，自卑的地下头。
　　似乎是感觉这样的自己，没资格和陈天走在一起。
　　走出了两步的陈天跟着停下，回头奇怪看着她:“克拉丽斯，你怎么不走了？”
　　女孩抬头，张了张嘴:“……维斯特，你…我这么笨，你不是该看不起我吗？”
　　“为什么要看不起你？”
　　陈天奇怪看着她:“我和你说话，和你交流，是因为克拉丽斯你这个人，又不是因为你的知识。”
　　“而且我们是变种人，对于我们来说，学习知识只是为了让自己开拓眼界，不至于渺小无知。”
　　“所以我为什么要因为你学习成绩差就看不起你？”
　　真是个笨蛋啊。
　　感叹中，陈天伸手摸了摸她的脑洞，安慰道:“好了，你这个丫头就是太敏感，一天到晚想那么多做什么。”
　　“做人啊，开心就好，谁知道明天会不会突然就嗝屁了。”
　　陈天的一番话，让黑发女孩有些感动。
　　她一直很担心，一直在隐藏很在意的事情，在眼前的男孩眼中根本就不是问题，毫不在意。
　　而就是克拉丽斯被感动的一塌糊涂时，陈天脸上突然露出得意笑容:“怎么样，我这一番鸡汤好喝吧，我自己都差点感动了。”
　　说完陈天拍了拍有些懵逼的少女肩膀:“走了，我们快点去食堂，不然好吃的都被他们选完了。”
　　跟在陈天后面，黑发女孩小心翼翼道:“维斯特，嗝屁是什么意思？”
　　“嗝屁就是翘辫子。”
　　“翘辫子……？又是什么？”克拉丽斯有些茫然。
　　陈天懒洋洋道:“就是坡该。”
　　“坡该，又是什么……？？”
　　ps:第九更了兄弟们，来点票票和鲜花支持啊，顺便谢谢‘’三只老鼠进京赶烤，‘’的打赏支持。

第10章 超能力展现
　　“在维斯特身上，老师感知到他的x基因波动很活跃，能力有进一步提升的迹象。”
　　“并且他的精神状态稳定，因此老师对他的潜力评价改为阿尔法级，可作为x战警预备役。”
　　“当然，最后能不能，愿不愿意成为x战警，还是要看他本人意愿。”
　　会议室里，戴着特殊眼镜的斯科特声音低沉道:“因此下午的实战课，我准备让他也加入。”
　　闻言，罗刹女安娜迟疑道:“这会不会太早了，他毕竟才入学一个多星期。”
　　冰人也微微点头:“不错，我也感觉早了点。”
　　在两人反对的情况下，暴风女奥萝洛双手抱肩:“既然他通过了教授评估，我觉得无所谓。”
　　在座的都经历过多次战斗的x战警，有的还是学校的老师，因此他们的意见斯科特也需要重视。
　　不过对于提前训练陈天的事，已经经过x教授同意，所以斯科特沉声道:“大家的顾虑我明白，怕拔苗助长。”
　　“不过老师说，他最近预感到了一些不安，但仔细查询却没有找到源头，可能又一次的混乱将到来。”
　　“因此需要加快有生力量的培养，说不定到时候能发挥一些作用。”
　　见斯科特说是x教授的意思，安娜等人微微一顿，也就没再反对。
　　…………
　　下午，陈天被带到地下训练室时，里面已经有六个高年纪学生在等着了。
　　这些高年级学生是变种人学校中，能力比较强大，意志坚定，并且对能力运用掌控的比较好的一部分。
　　其中就有幻影猫凯蒂，而陈天在其中年级最小。
　　在众人前方是一个很大的擂台，上面站着镭射眼斯科特，暴风女奥萝洛，冰人波比三人。
　　等陈天在站好，斯科特声音低沉道:“作为变种人，我们要学会掌握自己的力量。”
　　“并且只要是变种人，不管是能量型，精神类，还是身体变异类，我们的体质都比普通人更加强大。”
　　“这个时候，我们需要学习一些格斗技巧，同时多练习，积累战斗经验，这也是加入x战警必要条件之一。”
　　“今天，我，奥萝洛，波比将作为陪练，帮助大家开发和熟悉自己的能力，更加灵活运用。”
　　“同时也是你们了解同伴的机会。”
　　“在场的人中，今后有一些会加入x战警，也许到时候就是战斗伙伴。”
　　“好了，现在开始，彼得你先来吧。”
　　被叫做彼得的是一个体型壮硕，面目刚毅的青年，拥有全身钢化的能力，被称为钢力士。
　　这个时候的钢力士已经是x战警了，不过不是老师，而是一个高年级变种人学生。
　　擂台很大，足足有数百个平方，整个地下训练室更是宽阔惊人，难以想象是怎么在地下弄出这么大的空间。
　　钢力士来到擂台上，镭射眼和暴风女则就走向了一旁，只留下冰人波比在中间。
　　只有二十来岁的冰人看着钢力士，笑嘻嘻道:“彼得，我们也是老朋友了，直接开始吧。”
　　钢力士沉声道:“好。”
　　说着，身上就散发出银黑色的金属光泽，包括衣服，化为一个完全由特殊钢元素组成的钢人。
　　轰！
　　变成钢人的钢力士用力一踏，顿时坚硬的地面都龟裂出一道道裂缝。
　　强大的反震力量下，钢力士轰隆隆朝十几米外的冰人冲去，就像一辆冲锋的坦克，气势惊人。
　　这时，冰人波比伸手往地上一按，瞬间一股蓝色寒气爆发，将空气中的水分子冻结。
　　地面，水管一样的蓝色坚冰以肉眼可见速度蔓延开来，化为一堵厚几十公分的蓝色冰墙浮现，横担在两人之间。
　　面对突然出现的冰墙，钢力士直接就撞了上去。
　　嘭！
　　在狂暴力量下，那堵冰墙瞬间炸裂。
　　但就在这时，后面又是三堵冰墙连续升起，同时波比脚下一股冰凌浮现，整个人就像滑冰一样拉开距离。
　　嘭嘭嘭！！
　　在狂暴的钢力士面前，三堵冰墙再次被粉碎。
　　但这时，已经退到二十几米外的冰人手上一挥，身前一个个人头大小的冰球浮现。
　　嗖嗖嗖！！
　　带着刺耳呼啸，一个个冰球就像炮弹一样爆射而出，撕裂空气出现在钢力士面前，带着惊人的力量落下。
　　轰轰轰！！
　　这些冰球十分坚硬，并携带惊人寒气，在高速冲击下爆发出惊人伤害，轰的钢力士不断后退。
　　但也只是后退。
　　变成钢人形态后，钢力士不管是防御还是力量都十分惊人，这些宛若坦克炮弹的冰球落在他身上，只是留下一道道白印。
　　这样的力量展示，看的陈天一脸吃惊。
　　相对于电影里的简单粗暴，此时钢力士和冰人展现出来的能力控制，两种能力碰撞的力量冲击感。
　　更加震撼人心。
　　尤其是冰人波比，就像一个冰系大魔法师一样，手中各种冰系攻击随手拈来。
　　冰球，冰链，冰墙等等，完全没有电影中只知道喷出寒气冻人，或者制造冰墙阻挡的笨拙。
　　而钢力士也差不多，力量强大，速度敏捷，完全就是一头防御惊人的钢铁坦克。
　　脚下一动就踏碎地面，手臂一挥就爆发强大力量将冰墙轰碎。
　　横冲直撞，根本不在意冰人的攻击。
　　ps:第十更完成，兄弟们，明天继续。

第11章 请相信老师
　　冰人和钢力士的战斗，陈天看的有些震撼。
　　不过相对于欧米茄级潜力的冰人，钢力士还是要差一些，战斗手段太过简单，直来直往。
　　所以此时虽然场面很壮观，但从一开始他就被冰人压制了。
　　而在两人战斗时，陈天也在想假若是他，要怎么对付冰人？
　　对比了一下后，陈天眼睛微眯，心中若有所思“从表现上来看，我现在的力量要比钢力士差许多。”
　　“防御上，我也比不过他，现在我的身体强度最多无视普通的刀器，小威力手枪之类。”
　　“不过我速度要比他快很多，他的力量太单一了，只是防御增强，力量变大，速度和灵活性却跟不上。”
　　思索中，陈天意念一动，唤出了属性页面。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　血脉:氪星超人
　　体质:420
　　精神:213
　　力量:490
　　敏捷:412
　　x基因能力:能量狂暴
　　储物空间:1x1
　　只是两天过去，他的体质就翻倍达到了四百多，相当于普通人的四十多倍，握力更是增长至了6吨。
　　六吨的握力，站立时一拳挥出至少能爆发出十二吨的力量，若是再加上冲锋的话，附加了动能的爆发会更加惊人。
　　除此之外，敏捷数据也一样达到了普通人四十多倍。
　　不过因为没有全力施展过，也没有可以作为对比的参照，所以陈天不知道自己现在的速度具体有多快。
　　相对于体质，力量，敏捷三项属性。
　　精神属性的增长要慢许多，此时只相当于普通人的二十多倍。
　　还有x基因能力，能量狂暴，陈天也没有使用过。
　　唯一的印象就是前身记忆中，在学校觉醒时，全身充满了狂暴的力量，随意就将那个欺负他的高中生击飞了。
　　这时陈天身边的幻影猫低声道:“彼得的能力很强，全身钢化下就算是大威力炮弹都伤不了他。”
　　“而且别看他现在被波比压制，其实是能力被克制了，一些辅助功能没有发挥出来。”
　　陈天点了点头。
　　忽然，擂台边缘的斯科特做了个手势，顿时台上的两人手上一停，收起了能力。
　　看着战斗了十来分钟，脸不红气不喘的彼得，斯科特声音低沉道:“相对于上个月，彼得的钢化能力在强度上，明显提升了一些。”
　　“下一个，特洛伊，你的对手是奥萝洛。”
　　名叫特洛伊的变种人是个高瘦男生，能力是身体植物化和控制植物。
　　只见他上台后，双脚就宛若根茎一样散开，瞬间三根根宛若蟒蛇的绿藤生长蔓延，朝远处的暴风女扑去。
　　不过相对于力量型的钢力士，这些蔓藤就显得有些弱了。
　　暴风女只是双臂一挥，周围就狂风呼啸，宛若实质的狂风不但让她飞了起来，更是将扑来的蔓藤吹开。
　　这时，被吹开的蔓藤上突然一朵朵鲜花绽放，接着嘭的一声炸开，喷出许多粉色花粉。
　　那些花粉带有麻痹毒性，人一旦吸收就会产生幻觉，浑身无力。
　　但……无法接近奥萝洛，直接被狂风吹散。
　　几分钟后，台上战斗结束，浑身大汗淋漓，体力消耗很大的特洛伊下台。
　　接下来，剩下的几个变种人分别上台和镭射眼三人交手，五花八门的能力看的陈天目不接暇。
　　一个变种人可以轰出空气炮，威力不弱，另一个变种人手脚可以变成兵器，兵器长短收缩自如，迅速敏捷。
　　还有个变种人的能力是控制具现能量兵器，就像个射手一样不断射出能量箭矢，威力……还行。
　　最后就是幻影猫，她的对手同样是冰人波比，任务是摸到他一下就可以了。
　　而面对一堵堵坚硬的冰墙，幻影猫就像一个虚幻的投影一样，直接穿透，追着冰人就是一顿狂奔。
　　那些冰球等攻击也被她无视，和钢力士的表现完全不同。
　　不过可惜，她虽然可以穿透免疫一切攻击，但力量和速度却比钢力士都不如，根本追不上控制冰滑行的冰人。
　　不过奇怪的是这个形态的她，在擂台上奔跑可以穿过冰墙，无视攻击，为什么不会掉到擂台下面去？
　　这点让陈天有些疑惑。
　　等到幻影猫凯蒂下去，斯科特看向最后没上场的陈天，声音低沉道:“接下来是维斯特，我来做你的陪练。”
　　只是微微迟疑，陈天就在许多人注视下，走上擂台。
　　看着不远处的陈天，斯科特扶了扶眼镜，低沉道:“维斯特，老师说你是难得的变种人天才。”
　　顿时下面那些人脸上露出惊讶之色，他们没想到，x教授对陈天的评价居然这么高。
　　陈天有些不好意思道:“……斯科特老师，教授对我是不是太过夸奖了。”
　　此时的陈天有些蛋疼，他虽然展现出了一些天赋，但只是想借此获得一点重视，获得一点特权。
　　而不是被x教授全神贯注的重视啊。
　　早知道会这样，他就再苟一点，不选择暴露力量了。
　　可惜，这个世界上没有后悔药。
　　斯科特微微摇头:“维斯特，在这里你不用谦虚，也不用掩饰自己的天赋，对于我们变种人来说，强大就是强大。”
　　“老师说你虽然才觉醒能力半个月，但精神意志却很稳定，不过似乎对周围的人和事物都有些戒备。”
　　“有警惕是好事，不过这里是泽维尔天才少年学校，是专门培养教导变种人少年的学校。”
　　“在这里，你可以完全信任校长，信任老师。”
　　“我保证在这里绝对没人会伤害你，因此你不需要隐藏自己。”
　　ps:第一更，后面还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。

第12章 一拳二十吨，怕不怕
　　假若陈天真的是一个十多岁的初中生，肯定会被斯科特的话说浑身热血沸腾。
　　但很可惜，在这个十五岁的身体中，是一个步入社会几年，明白为人处世应该高调做事，低调做人道理的社畜。
　　所以对斯科特的话，陈天不置可否。
　　相信你们，谁不知道变种人的情绪会受到能力影响。
　　并且变种人各种各样诡异的能力都有，意志又容易被动摇，被人控制。
　　今天相信你们，全盘拖出，明天说不定就被卖了。
　　而且这个世界的黑科技一堆，尤其是生物基因学。
　　连哨兵那种可以复制大部分变种人能力，属于半机械半生物的机器人都研究了出来。
　　所以陈天的声音在脑海中响起“系统，如果我被人提取了血液，身体组织，氪星细胞的力量会不会被人破译复制？”
　　这是陈天一直担心的一个问题。
　　他可不希望当某天，自己展现出无比强大的力量，还有恐怖的实力提升速度后，身体基因被人盯上。
　　然后这个世界上，冒出一堆拥有超人力量的人出来。
　　面对陈天的询问，系统的声音在他脑海响起。
　　“宿主拥有的氪星超人血脉，属于规则产物，无可复制，无可发现。”
　　“当属于宿主的身体组织部分离开宿主后，属于氪星的介质就会在系统规则力量下消散。”
　　这就好，这样他就没有顾忌了。
　　陈天心中微微松了一口气，脸上则露出一副不好意思的模样。
　　“斯科特老师，我没有隐藏实力的想法。”
　　“我只是觉得我才入学，应该低调行事，太张扬的话可能会被同学们排斥。”
　　陈天的话，顿时给了在场的人一种眼前的少年虽然有天赋，但为人谦虚，礼貌，低调的好印象。
　　斯科特脸上也露出一抹微笑，赞赏道:“原来是这样，不过这些维斯特你完全不用担心，天才，就应该耀眼。”
　　“来吧，全力进攻，让大家认识一下你的力量。”
　　这次陈天没有拒绝，正好，他也很想知道现在自己的实力有多强，而斯科特是一若?水?资,;源.,群,;6,,'5"6";,6';1?!8";８'9!,6;"!备:用""中,轉!群.:;7?'6!;６";0"1;8"3.'2'"!0个很好的参照物。
　　作为x教授培养的接班人，斯科特在电影中一直被人忽略，弱化。
　　其实他的实力很强，这点从他x战警队长的身份就可以看出来。
　　若斯科特真那么弱，暴风女，金刚狼，冰人这些人又岂会服他？
　　“好，老师，我要上了。”
　　呼！
　　说着，陈天缓缓吐出一口气，神色变得认真了起来。
　　其实陈天没有什么战斗经验，不管是穿越前还是这个身体原身，加起来也就小时候在学校打过几次架。
　　不过没有经验无所谓，反正这次是学校内切磋，全力以赴就是了。
　　伴随着体内血液流速加快，一股恐怖的力量从陈天浑身紧绷的肌肉中涌出，整个人气势猛然一变。
　　只见陈天右脚肌肉膨胀一圈，一踏地面。
　　轰！
　　瞬间强大力量爆发，坚硬的水泥地面龟裂出一道道细微裂缝，而陈天已经在反震力量下，带着一串残影爆射而出。
　　这一刻，陈天展现出来的速度几乎达到了一秒百米。
　　如此惊人的速度，几乎让他像瞬移一样，刹那间跨越十多米出现在斯科特眼前，右手握拳。
　　拳头宛若炮弹轰出。
　　因为力量太强，速度太快，就在拳头轰出的瞬间，强大力量甚至将拳头前方的空气挤压成透明弧形状态。
　　散发出刺耳呼啸。
　　如此狂暴的一拳，让斯科特都脸色微变，下意识双臂交叉挡在身前。
　　嘭！
　　沉闷的撞击在训练室内响起。
　　伴随着沉闷声炸开，之前戴着眼镜，气势沉稳的镭射眼就像被火车撞上了一样，在众人吃惊目光下瞬间被轰飞出去。
　　砰砰砰！！
　　陈天全力一拳爆发的狂暴力量下，斯科特被轰飞十几米远。
　　接着一连撞碎两堵波比前面留下的冰墙后，又在地上滑行了十多米才停下，显得有些狼狈。
　　这一拳，让整个训练室都一静，所有人脸上都露出惊讶之色。
　　他们惊讶的不是陈天的力量，毕竟钢力士的力量也很强大。
　　他们主要惊讶的是陈天明明力量都那么强了，速度还那么快，快到几乎视力都差点跟不上的地步。
　　这时陈天也反应了过来，吐出一口气，歉意道:“斯科特老师，你没事吧，我没想到我的力量会这么大。”
　　此时的陈天确实有些吃惊，还有一丝压抑的兴奋，他没想到，自己的力量居然这么强。
　　咳咳！！
　　远处的斯科特咳嗽了两声，从地上站了起来，拍了拍身上的冰消，声音平静道:“我没事。”
　　说是没事，但斯科特的双臂却在微微颤抖，只不过没人看到。
　　斯科特吸了口气，声音低沉，疑惑道:“维斯特，我记得你前几天测试时，拳力只有13千kg吧。”
　　“但为什么刚才我感觉你的力量，已经超过了15千kg？”
　　“十五吨的力量。”
　　远处的幻影猫闻言有些震惊，没想到陈天的身体力量居然这么强，他的变种能力不是能量狂暴吗？
　　陈天有些‘不好意思’道:“那天测试时，第一拳其实是我热身，随便挥了一下，所以表现只有那么点。”
　　“等我后面准备认真测试的时候，记录的老师说可以了。”
　　“当时我也刚来学校，怕得罪记录的老师，所以就没有再测试，因此具体多强我也不清楚。”
　　“不过我感觉我的力量应该没有十吨。”
　　陈天确实实话实说，他的握力没有十吨，除了所谓的热身的借口。
　　不过正常情况下，一个普通人挥出的拳力是握力的一倍，再加上一秒百米的速度带来的动能加持。
　　陈天刚才那一拳，爆发的力量应该接近，甚至超过了二十吨。
　　一拳二十吨的力量，就问你怕不怕。
　　听到陈天这么说，远处的暴风女若有所思，开口道:“这应该和维斯特的速度有关，相对于只比普通人快一些的彼得，他的速度已经超过了常人十倍。”
　　“而我们都知道，一个人挥出拳头的力量，除了取决于肌肉和筋骨爆发外，还和挥动拳头的速度有关。”
　　“物理的基础规则也是速度越快，力量就越大。”
　　ps:第二更，还有。

第13章 变身特效
　　在暴风女的解释下，周围的人‘明白’了陈天的力量爆发为什么那么强。
　　但就算这样，许多人心中也十分吃惊。
　　速度超过常人十几倍，握力至少五吨以上，爆发时拳力超过十五吨。
　　单纯的肉身力量上，已经碾压全场所有变种人学生。
　　虽然在成为变种人后，他们的体质都会得到一定的强化，不管是力量还是耐力，都比普通人强大。
　　但这种强大程度有限，一般只有几倍，毕竟他们变种人主要靠的还是变种能力。
　　除非是那种身体变异强化形的变种人，身体力量才会很强大。
　　想到这里，下面的那些学生心里顿时平衡了不少，对啊，他们变种人靠的是能力，你力气大，速度快又怎么样？
　　你能穿所有物体？你能控制植物吗？你能挥出炽热光环远距离造成破坏吗？
　　就在那些学生自我安慰时。
　　镭射眼，暴风女两人的心中却十分震惊。
　　因为他们看过陈天的入学详细资料，初步觉醒的能量系，能力为能量狂暴，强度一级，潜力三及。
　　身体素质是普通人两倍，强化效果一般，评价:毕业后，成为x战警的几率不到百分之十。
　　在泽维尔天才学校，不是所有变种人毕业后都能成为x战警。
　　这需要知识，战斗经验，能力各方面得到认可才行。
　　不过这个评价，在入学第五天，陈天展现出了肉身强度在持续提升，五天就增长至普通人十倍，力量达到13千kg后刷新。
　　这个提升速度，将x教授都惊动了，将这个变种人新生列为重点关注目标。
　　当然，当时他们还不知道，那时陈天只表现出了一半力量。
　　而这，也是暴风女那天下课后，特意找他谈话的原因。
　　毕竟变种人学生虽然多，但能成为x战警，并且拥有强大战力且能力稳定的却没有几个。
　　而此时距离陈天入学刚好第十天，身体力量居然已经提升至常人数十倍，如此恐怖的提升速度，简直骇人。
　　虽然变种人中，比现在陈天力量更强的有一些，速度就更不用说了，快银的速度更是快到让人失去时间概念。
　　但问题是快银的速度是能力带来的，能力施展时影响周围，让自己进入一种超越物理限制的超速状态中。
　　而陈天却不同，他是纯粹的身体强大。
　　想到这里，斯科特已经决定这节课结束后，将陈天的资料保密等级调到最高。
　　斯科特声音低沉道:“维斯特同学的力量，大家已经见识过了，单凭身体实力连我也不是对手。”
　　“接下来进行能力训练，我会压制镭射眼的强度对维斯特进行攻击，你可以施展能力抵挡或躲避。”
　　“……好。”没想到只是一拳，就改变了训练方式的陈天顿了顿，然后点头。
　　能量狂暴这个能力，陈天还没真正使用过。
　　此时的他深吸一口气，意念一动，激活了体内另一股力量。
　　就像汽油被点燃，随着陈天激活能力，在他体内一些特殊的基因活跃了起来，爆发出充满狂暴之意的力量。
　　轰！
　　远远望去，陈天身上就像有一股实质的透明能量喷发，形成强大螺旋劲风，将他的衣服吹的猎猎炸响。
　　呼呼呼呼！！
　　力量形成的透明劲风从陈天全身上下喷出，从下往上旋转，吹的他头发狂舞，覆盖身外一米范围。
　　这一幕，若是喷发的能量颜色再变成金色蓝色，完全就是超级赛亚人变身的画面了。
　　当然，这要忽略他左脚露出脚趾的鞋子，在前面那一脚的爆发下，脚上的鞋子就在强大力量爆发下撕裂。
　　这一幕，看的下面的幻影猫眼睛一亮:“好酷。”
　　“法克，又被这个家伙装到了。”一个喜欢幻影猫的变种人有些酸溜溜。
　　在其它人惊讶陈天变身时，他本人也有些惊讶。
　　因为他发现，随着狂暴的能量在体内咆哮，浑身肌肉瞬间膨胀一圈，爆发出一股股强大的力量。
　　这一刻，陈天感觉他的力量至少提升了五倍，增幅惊人。
　　不过这个能力在施展时，那些喷发的能量就像在燃烧，快速消耗着他的体力。
　　这时，远处的斯科特手按在镜框上，提醒道:“维斯特，我要进攻了。”
　　说完，亮眼的红色光芒在眼镜上亮了起来，随即两束红色光束轰的一声爆发，散发着炽热光芒贯穿空气。
　　镭射光束很快，只是刹那间就跨越三十多米距离。
　　不过就在镭射眼爆发的瞬间，陈天的右脚一动，力量爆发。
　　轰！
　　在增幅了五倍的力量一脚下，地面炸裂，当然，右脚上的鞋子也碎了。
　　不过这时陈天顾不上这些，在强大的反震力量下，刹那间他就横移十多米出现在远处，躲开了攻击。
　　轰！
　　两道光束落在陈天原先所在的地板上，瞬间地面爆炸，溅起的火光和碎石横扫，形成一圈炽热冲击波。
　　而就在这时，那两道镭射光束随着斯科特微微摆头，就像两道无坚不摧的激光机横移，朝远处的陈天横扫而去。
　　轰轰轰轰！！
　　镭射激光所过之处冰墙崩塌，地面被切割，那些缠绕在擂台上的树藤，软化地面的沼泽全部被粉碎。
　　威势骇人。
　　ps:第三更，后面还有，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。

第14章 能量碰撞
　　之前一拳轰飞斯科特很霸气，但眨眼陈天就被压制了。
　　在那散发着炽热气息的镭射光束下，陈天身后带着一道道残影环绕场地，不断借助那些坚冰等障碍物躲避。
　　而每当陈天想要爆发速度，接近斯科特时，都会被一记镭射光束逼退。
　　最近一次也只接近了十米范围。
　　虽然斯科特速度没他快，但现在人家只需要站在那里，转动目光就能发起攻击，根本不需要躲避或追赶。
　　法克，不是说好了镭射眼反应速度慢，可以被轻易吊打吗？
　　反身弯腰，躲过一次镭射光束横扫的瞬间，陈天心中忍不住吐槽。
　　想想看，在电影中，镭射眼每次出场都帅不过几秒，不是被敌人趁其不备打到，打晕，就是被控制起来。
　　但此时镭射眼表现出来的战力，完全是两个样。
　　不说那硬接了陈天二十吨力量一拳，只是被轰飞没有受伤的强大体魄，单单是这一手镭射光束控制就很强了。
　　不但可以随意调整光束的强弱，还能说停就停，说射就射，随意横扫，形成强大的火力压制。
　　除此之外，还十分持久。
　　并且这个破坏范围一直控制在擂台周围，每当有镭射光束要穿过擂台，轰在远处的墙壁上时，就会瞬间消失。
　　因此虽然两人打的很激烈，台下的众人却看的津津有味，不用担心自己被误伤。
　　不过看似陈天一直被压制，但也不是没有收获，持续全力运用能力下，让他对能量狂暴这个能力的了解在加深。
　　比如体内喷出的能量狂风，除了特效帅气外，还拥有一定的排斥效果。
　　战斗中，多次光束近距离落在地上爆炸时，产生的冲击波和炽热火光都被他体外的能量挡了下来。
　　并且随着不断运转爆发，他体内的x基因变得更加活跃，喷发出的狂暴能量强度在缓慢提升。
　　这种情况下，对他身体的增幅更强一分。
　　不过这个增幅只是提升了肌肉爆发力量，速度增幅不明显，不然增幅五倍的速度早已进入超音速了。
　　就在陈天一边战斗，一边感受能力变化时。
　　远处的斯科特，奥萝洛等人也在观察，了解他的力量特性。
　　突然镭射光束一停，远处的镭射眼声音低沉道:“维斯特，接下来我会再压制一部分光束威力。”
　　“你用能力正面抵挡，试试你能力的防御极限。”
　　“好。”
　　陈天没有拒绝，因为他知道这是对方在帮他测试。
　　只有对自己的能力各方面足够了解，才能在战斗中发挥最大作用，不会因为判断失误出现意外。
　　随着斯科特调节强度，瞬间一束威力弱了许多的光束从他眼中爆射而出。
　　光束在喷出的瞬间就开始膨胀。
　　等跨越二十多米来到陈天面前时，两道光束已经膨胀至拳头那么粗，散发着炽热的冲击气息。
　　这一次，陈天没有躲避，而是双臂交叉挡，全身喷发的透明能量就像护盾一样拦在身前。
　　轰！
　　就在光束轰在陈天身上那一刻，与厚半米的能量护盾撞上，强大炽热的冲击波一下就将护盾挤压到二十公分。
　　并且到了这里，镭射光束还在缓缓推进，两股力量不断碰撞，抵消，散发出炽热光芒，形成一圈圈耀眼的弧形光晕。
　　同时还有一股强大的冲击力穿透能量护盾，作用于陈天身上，想要将他轰退，轰飞。
　　不过这点冲击动能，还无法撼动陈天脚步。
　　一时间双方僵持了起来。
　　就在这时，远处控制镭射威力的斯科特开口喊道:“维斯特，我要加大力量了，坚持不住时记得喊停。”
　　“老师，来吧。”
　　轰！
　　就在陈天声音落下的瞬间，持续爆射的镭射光束就猛然膨胀了一倍，输出的炽热能量和冲击力都暴涨。
　　强大力量下，陈天身上的压力暴涨。
　　他面前的能量层瞬间被压制到了五公分的地步，身上其它地方喷发的能量也一弱。
　　而两股能量碰撞抵消下，发出轰隆隆的嗡鸣，散发的光芒更加耀眼，将整个训练室都照亮。
　　映照的擂台下来那些学生脸上都露出讶色，没想到陈天不止身躯强大，x基因能力似乎也不弱。。
　　变种人的能力来自于他们体内的x基因，在使用和施展时会消耗体力。
　　而体力其实就是另一种能量。
　　此时陈天敏锐感知到，自己的体力在大幅度消耗。
　　不过体质属性达到了四百多的他，不但力量强大，恢复力也十分惊人，所以这些消耗其实还没他回复快。
　　只是体力虽然没问题，但他已经感觉到自己到达了一个极限。
　　相对于他能力爆发的能量，斯科特的镭射光束力量更具破坏力，一丝镭射力量能蒸发十倍于它的狂暴力量。
　　只需要镭射光束再强一点，再持续性射击一会，他身外的能量护盾就会崩溃。
　　所以陈天果断喊道:“老师，可以了。”
　　顿时斯科特眼中光芒一暗，镭射光束消失。
　　而陈天也散去身外狂暴的能量，大口大口喘气，脸上更是冒出虚脱的冷汗，装出一副‘消耗很大’的样子。
　　“呼呼！！还是老师厉害，我才坚持了一会就感觉撑不住了。”陈天喘着气，有些虚弱说着。
　　斯科特摇头:“不，维斯特，你今天的表现已经很不错了。”
　　“好了，今天的实战课就到这里。”这时暴风女站了出来，打断了还想说什么的斯科特。
　　“施展能力后，大家的体力消耗很大，现在原地解散，回去休息吧。”
　　ps:第四更，还有

第15章 谣言的可怕
　　“维斯特，我叫麦克斯。”
　　“你好。”
　　“维斯特，我是赛德，认识一下，刚才你和老师战斗时的能力酷比了。”
　　“谢谢夸奖，你的能量控制也很厉害。”
　　走出地下训练室，那几个变种人就主动向陈天打起了招呼。
　　这就是实力带来的地位效应。
　　虽然陈天的能力似乎一般，没有他们的能力那么神异，但结合他强大的身躯，正面足以碾压在场大部分人了。
　　因此这些人态度也发生了转变，比最开始要热情了许多。
　　不过作为实力不弱的变种人，大家都有自己的骄傲，所以和陈天认识了一下后，就各自散去。
　　没有离开的幻影猫凯蒂凑了过来，微笑道:“维斯特，一起去喝杯咖啡。”
　　闻着少女身上传来的淡淡香味，陈天没有拒绝:“好啊。”
　　地下训练室，在陈天等人离去后，一个白人中年走了进来，斯科特客气道:“贾克德老师，麻烦你了。”
　　中年人摇头:“不用客气。”
　　说着中年人蹲下，双手按在地上，顿时在一次次战斗破坏下，宛若废墟的数百平方地面就像水面一样波动。
　　在三人注视下，地面波动，以肉眼可见的速度复原。
　　看着这宛若时光回溯的一幕，冰人波比不由惊叹道:“贾克德老师的能力，见一次就让人惊叹一次。”
　　面对三人的赞叹，白人中年没好气道:“你们就别说了，又不是不知道我的能力只能补底板。”
　　顿时三人打了个哈哈，没有再说这事。
　　变种人的能力就是这么千奇百怪，完全违背物理规则。
　　不管是镭射眼可以发出激光镭射的眼睛，冰人可以冻结水分子的冰冻能力，还是钢力士完全改变物质结构的钢化。
　　包括眼前中年人的能力，恢复一定范围内的地面。
　　看起来就像时光回溯，恐怖无比，但除了作用于水泥地面外，无法影响别的物体。
　　并且必须是水泥地面，这点就有些蛋疼了……
　　…………
　　“能力爆发时的能量强度，比入学时提升了三倍，并且使用时状态稳定，可以大幅度增幅身体力量，拥有一定护盾特性。”
　　“相对于这个，他的身体力量提升更明显，比入学时强大了预计二十倍，并且似乎还没抵达上限。”
　　“我觉得他觉醒的能力不是能量爆发，而是身体强化，能量爆发能力反而更像是身体能力觉醒时的附带。”
　　校长办公室，斯科特向x教授汇报着有关于陈天的情况。
　　听完斯科特的详细描述，x教授微笑点头:“你的推断应该正确，我们最开始都判断错了。”
　　“从目前的资料来看，接下来他的身体力量还会高速成长，潜力完全达到了阿尔法级，属于近战类型。”
　　“并且他的弱点很少，稍加培养，足以成为x战警小队的支柱性强者。”
　　在这个世界，变种人的等级可以分为五级，由高到低为阿尔法级，贝塔级，伽玛级，德尔塔级和伊普西隆级。
　　不过这个等级是指状态和潜力，不是指战斗力。
　　至于欧米伽级，则是曾经x教授提出来的一种存在于阿尔法级之上的等级。
　　意思是终极和无限的意思。
　　但到目前为止，只有已经‘死亡’的琴葛蕾，被判定为拥有欧米伽级潜力，但不是欧米伽级变种人。
　　至于x教授和万磁王，虽然在外界传言里，他和万磁王都是欧米伽级，但他很清楚，他们依然是阿尔法级。
　　只不过数十年过去，各自都将能力开发到了极致，所以看起来很强大而已。
　　不过x教授觉得，暴风女和冰人应该也有欧米伽级的潜力。
　　只不过潜力是潜力，能不能将自己能力开发到那个地步，就需要看他们自己了。
　　现在学院又多了一个状态稳定，能力强大的阿尔法级变种人，哪怕是x教授脸上也不由露出笑容。
　　“接下来，维斯特那里可以重点关注。”
　　“是，老师。”
　　第二天早上，陈天刚走进教室坐下，后面的卷毛男生就凑了过来，好奇道:“维斯特，听说你昨天和斯科特老师进行了战斗训练，最后不输不赢？”
　　不等陈天回答，右侧脸上长了些雀斑的女生就转过头，两眼生辉:“不对，我听说是维斯特打败了斯科特老师。”
　　“什么！维斯特这么厉害，居然打败了斯科特老师。”
　　顿时周围的那些初中生一阵惊呼。
　　“对对，我也听说了。”
　　“据说维斯特展开能力形成护盾，顶着斯科特老师的镭射眼激光冲过去，一拳就把老师打翻。”
　　“真的！好厉害。”
　　看着周围兴奋激动的初中生，连解释机会都没有的陈天张大嘴，有些懵。
　　明明他昨天只是和镭射眼切磋了一下，虽然开始时一拳轰飞了对方，但后面全程都是他被压制啊。
　　现在这是怎么回事？
　　陈天不知道，这个消息是昨天一个学长传出去的，话里对他稍微美化了一下。
　　比如重点讲了他一拳将斯科特轰飞的事。
　　然后一个传一个，越来越夸张。
　　夸张程度就相当于古代，村头一个男人摔了一跤，传到村尾时，就变成那个男人摔死了，大家等着开席……
　　ps:第五更，后面还有，兄弟们喜欢的话，记得投鲜花票票支持哈。

第16章 觉醒，热射线
　　中午，饭堂。
　　当陈天端着盘子来到角落坐下时。
　　对面戴着耳机，等着他一起吃饭的黑发少女就抬起了头。
　　不等她开口，陈天就果断道:“我没打败斯科特老师，全程都是我被老师压制，老师其实很厉害。”
　　看着一健三否认的陈天，女孩眨了眨翠绿色眼眸，弱弱道:“我只是想问问，维斯特你喜欢吃烤脆饼吗？”
　　“……喜欢。”
　　“哦。”
　　女孩乖巧地点了点头，然后安静吃饭，让陈天微微舒了一口气。
　　昨天的训练课不知道谁传了出去，传就传吧，谁知道越说越夸张，最后更是变成了陈天一拳重伤斯科特。
　　斯科特是谁？
　　x战警的队长，眼睛可以放出威力强大的镭射光，摧毁一切。
　　而刚入学一个多星期，只有十五岁的维斯特居然打败了他。
　　太不可思议，太厉害了。
　　所以今天一上午，陈天走到哪就被人围观到哪里，许多人都问他是不是真的，这让解释了一上午的陈天不厌其烦。
　　所以下午陈天没有去上课，而是找了个安静的草坪，懒洋洋躺在地上晒太阳。
　　阳光照射下，陈天只感觉浑身暖洋洋，有种昏昏欲睡的感觉。
　　但他全身细胞在阳光下，以惊人速度进化，强化，造成精神懒洋洋想睡觉，但精力十足睡不着的奇怪感。
　　陈天精神展开，笼罩全身，默默感受着体内难以描述的变化。
　　良久后，陈天收回了精神力，微微一叹:“还是感知不到，可惜。”
　　此时的他，精神属性虽然很高，可以笼罩全身，却无法做到微观，也就无法清晰感知体内深处的细微变化。
　　对于昨天使用的x基因能力，陈天其实很好奇。
　　想知道这股力量来源于什么地方，和氪星细胞又有什么区别。
　　同时对于氪星细胞的变化，他也只知道晒太阳就能进化变强，但只知其然，不知其所以然。
　　“看来，这些秘密要等我精神力可以达到体内微观后，才能一探究竟了。”若有所思中，陈天脑海中思维飞速运转。
　　他在回想昨天的实战课，分析获得的信息。
　　从昨天的表现上来看，变种人没有电影中表现的那么弱。
　　电影中，所谓的强大变种人战斗时，除了能力外，身体的速度和力量表现一般，但这是种误区。
　　或者说，是昨天那些预备役x战警变种人实力很强。
　　最弱的一个也属于三级，完全不是一级二级那种垃圾能比。
　　但同时，这些变种人，包括暴风女，冰人也没有漫画设定中那么强。
　　在漫画设定中，冰人可以冻结世界，暴风女可以控制全球大气，强大若.水";?资,源,"?群:'６"";5;!'6!６:1!;.8,:?8:,?9..6;"?备,.用'中.'转:"群?;7::6,':6:;0:,,1;!?8"3??2"0无匹，就连镭射眼全力展开下也能摧毁行星。
　　但在昨天交手中，他们却没有给陈天那么强大的压迫感，只是一些比较强大的超凡者而已。
　　不过只要想想，就觉得这才正常。
　　要是这些变种人，包括x教授和万磁王，有着漫画中设定的那么厉害的话，又怎么会受到普通人的迫害？
　　只需要一个人就能毁灭世界，横推一切不服了。
　　“我现在的实力，爆发下，纯粹攻击破坏上比镭射眼他们弱一些，但应该比金刚狼这些强。”
　　“而这，只是十天时间而已。”想到这里，陈天脸上露出淡淡笑容。
　　现在的他，还没觉醒超人的钢铁之躯，超级速度，超级热射线，等到这些能力觉醒，再晒个几年太阳。
　　哼哼！！
　　到时候什么万磁王，钢铁侠，绿巨人，甚至神都不值一提。
　　这时，陈天感觉眼睛有些发痒，忍不住揉了揉。
　　…………
　　接下来两天，谣言平息，所有人都知道了维斯特根本没有打败斯科特老师。
　　虽然如此，但陈天依然在全校出了名，年级比他小的变种人遇到他时，会用崇拜目光看向他。
　　那些年级大的高中生遇到时，也会礼貌点头。
　　很明显，在展现出一部分力量后，陈天在学校的地位有了明显变化。
　　下午，学校所有学生都参加的室外活动课上，也就是玩。
　　而在那些学生三三两两在一起玩耍时，克拉丽斯来到了草坪边缘。
　　那里穿着黑色体恤，白色裤子，显得干净帅气的陈天正蹲在一颗大树下，不知道在看什么。
　　来到陈天面前，女孩小声好奇道:“维斯特，你在看蚂蚁？”
　　“你觉得我会这么幼稚？”
　　陈天有些无语的看了她一眼，随即回头，继续集中注意力，看向地上的干树叶。
　　从前天开始，陈天的眼睛就开始发痒，似乎在发生某种蜕变。
　　这种感觉随着时间的推移越来越强烈。
　　此时随着他注意力集中，敏锐感觉到在他体内，有一丝丝金色的力量开始向眼睛汇聚，散发着炽热的温度。
　　这股炽热的力量在陈天眼中汇聚，沸腾，有种要喷涌而出的冲动，但总是差一点。
　　而一旁的克拉丽斯好奇蹲下，看了看地上，什么都没发现，不由抬头看向陈天。
　　然后就注意到他的眼睛在发红，并且红的有些不正常。
　　嗡！
　　就在这时，陈天的眼中红光大盛，瞬间一股炽热的力量轰然喷出，化为一双红色光束爆射而出。
　　呼！
　　在那股炽热光线下，地上的树叶瞬间燃烧了起来。
　　突然的变故让克拉丽斯一惊，忍不住惊呼。
　　顿时引起了远处一些变种人学生注意，都看了过来。
　　看到了陈天眼中那双射出的光束……
　　ps:第六更，后面还有，兄弟们记得支持哈。

第17章 老实交代
　　走廊上，暴风女看着迎面而来的斯科特，主动开口道:“斯科特，我刚才听人说，维斯特觉醒了镭射眼能力？”
　　大步而来的斯科特脚步一动，微微点头:“是的，不过还不确定是不是镭射眼，也有可能是另一种射线能力。”
　　而就在他要离开时，暴风女眼神顿时变得有些奇怪:“斯科特，我记得维斯特是你带回来的吧？”
　　“是的，怎么了？”
　　面对暴风女奇怪的眼神，斯科特感到有些莫名其妙。
　　暴风女双手抱胸，若有所思道:“维斯特是你亲自带回来，他的头发是黑色，你的也是黑色。”
　　“而且你有镭射眼，他也觉醒了镭射眼……”
　　说到这里，暴风女脸上露出一副原来如此的表情，更是让斯科特有些懵。
　　不明白她到底明白了什么？
　　这时暴风女上前一步，拍了拍斯科特的肩膀，低声神秘道:“斯科特，维斯特是不是你在外面的私生子？”
　　“只不过以前因为琴的原因，你不敢把他带回来。”
　　“直到前面他觉醒变种人力量后，你才不得不出面，把他带回来学校。”
　　顿时斯科特有些哭笑不得，没好气道:“奥萝洛，你别在这里乱说。”
　　“我以老师的名誉发誓，维斯特和我没关系。”
　　“还有，我的头发是棕黑色，不是纯黑色。”
　　说完，斯科特就懒得理她，径直向走廊尽头的校长办公室走去。
　　其实不止是奥萝洛，当陈天前面突然觉醒类似镭射眼的能力时，学校内就有了一些流言出现。
　　毕竟从变种人广为人知到现在，还从来没有两个人拥有同样的超能力，就连类似的都很少。
　　等斯科特敲门，进入x教授办公室，就发现陈天也在里面，在他进去时x教授和陈天都看向了他。
　　x教授脸上露出笑容:“斯科特，你来了。”
　　“老师，维斯特。”
　　斯科特打了个招呼，然后来到陈天面前，有些惊讶道:“斯科特，老师说你觉醒了射线类的新能力。”
　　陈天点头:“是的，斯科特老师，不过我的射线威力不是很强。”
　　“不是很强，是什么意思？”斯科特有些疑惑。
　　x教授语气温和道:“维斯特和你不同，他的射线能力应该是身体强化的附加能力，所以不是很强。”
　　作为眼睛射线类能力者，斯科特小时候刚觉醒时，强大的镭射光线就将一栋楼撕裂，爆发出恐怖力量。
　　而今天陈天虽然也觉醒了超级热射线，但刚才他和x教授试验时，射线范围只有十多米，超过距离威力就会削弱。
　　并且持续一分钟的射击，也只是将一块拳头大小的铁融化，散发出千摄氏度左右的高温，还有微弱冲击力。
　　等于说虽然陈天觉醒了新的能力，但目前来说可有可无，也就对付个普通人。
　　听完x教授的解释，斯科特有些遗憾:“原来是这样，可惜了维斯特，原本我以为你又多了一种强大能力呢。”
　　“没事。”陈天笑了笑，倒没有什么失望。
　　超人的超级热射线强吗？当然强。
　　白银或者金色大超的热射线可是能毁灭星系的恐怖能力。
　　哪怕是青铜时期的超人，超级热射线威力也十分强大，摧毁一栋高楼大厦轻易而举。
　　至于他的射线为什么这么弱，应该和他的实力太弱有关。
　　毕竟他才吸收了十来天的太阳能量，进化不够，还不强大。
　　“不用感到灰心。”
　　这时x教授摇了摇头，温和道:“维斯特你的射线能力，因为和身体强化有关，所以具有成长性。”
　　“等你实力提升，射线能力自然就变强了。”说完，x教授又看向斯科特。
　　“斯科特，你是射线能力者，控制射线的经验对维斯特应该有一些帮助。”
　　“所以接下来，我想让你专门教导他这方面的知识，尽快熟练掌握新的能力，没问题吧？”
　　“是，老师。”
　　有x教授的吩咐，加上他本身就对陈天十分欣赏，因此斯科特没有拒绝，带他去了自己的训练室。
　　“对，稳定射线的能量持续输出。”
　　训练室中，陈天眼中两股炽热的红色光束射出，落在数米外的钢铁墙壁上。
　　在热射线持续射击下，那片范围的钢铁以肉眼可见的速度变红，并射出无数火星，散发着炽热的高温。
　　“这个时候，你应该可以隐约感觉到，眼睛周围有许多微妙的能量线路，在输送转化射线能量。”
　　“接下来你要做的，就是用强大的意念，一根根关闭那些能量线路。”
　　一旁的斯科特耐心的教导着:“等你能做到关闭百分之八十的线路时，就能轻松自由的控制射线的威力大小了。”
　　这时，陈天还有余力，不由好奇问道:“老师，你现在已经能控制大部分能量线路了吗？”
　　“……咳！还不行，我还差一点。”
　　斯科特干咳一声，接着严肃道:“这种精细的控制，其实很难。”
　　“毕竟眼睛属于很微妙的存在，更别说眼睛内部那些能量线路了，微弱的就像血丝一样难以察觉。”
　　“现在能控制大部分能量线路关闭，还是我数十年来苦练成果，你也要多努力。”
　　很难吗？
　　陈天默默感知着已经关闭了十分之一的能量线路，脑袋里浮现个问号。
　　ps:第七更完成，明天继续，兄弟们记得投点票票鲜花支持哈。
　　顺便感谢‘阿巴阿巴阿巴’兄弟的打赏支持。

第18章 这么厉害？
　　虽然两人的能力只是类似，但在斯科特倾囊相授下，陈天只用了两天时间，就熟练的掌握了热射线。
　　可以随意控制百分之九十的能量线路开关，意念一动选择要释放的威力。
　　当然，这么快就掌握热射线能力，应该和他的射线威力还太弱，精神力脑力强大有关。
　　但也让斯科特十分羡慕了。
　　他的镭射眼因为威力太强，若是没有脸上特质的红宝石眼镜的话，连睁开眼都办不到。
　　因为一旦睁眼，炽热的镭射光束就会瞬间咆哮而出，毁灭眼前的一切。
　　看着陈天眼中射线一会变成红外线那样的红丝，一会变成手电筒一样的透明扇形，斯科特挥了挥手。
　　“好了，我也没什么能教你的了，接下来就是勤加练习，熟练掌握自己的力量。”
　　闻言陈天收回射线，感谢道:“多谢老师。”
　　陈天是真心感谢。
　　虽然没有斯科特的教导，他可能过几天也能对热射线控制自如，但有些事情不能这样想。
　　而且陈天发现，融合超人模板的他现在还不算真正的氪星人，而是在慢慢朝氪星人体质转化。
　　所以才会出现一些超人天生就有的能力，在他身上会像觉醒能力一样的情况。
　　感受到陈天眼中的真诚，斯科特脸上露出淡淡笑容:“不用谢，作为老师，这是我应该做的。”
　　“对了，维斯特，你的身体力量这两天又提升了一些吧。”
　　对于这个，陈天没有隐瞒，点头道:“是的老师，这两天我感觉力量又变强了许多。”
　　斯科特扶了扶镜框，若有所思:“看来你真正的变种人能力，确实是身体强化类。”
　　说到这里，斯科特突然道:“维斯特，你既然能做到完美控制射线，应该可以学习身体锻炼法了。”
　　“身体锻炼法？”陈天有些疑惑看向镭射眼。
　　斯科特微微一笑:“维斯特，你就不好奇，为什么我觉醒的能力是镭射眼，但我的身体却很强的原因吗？”
　　“这个，不是老师你们能力附带强化的吗？”陈天有些意外。
　　斯科特摇头:“所有变种人觉醒能力后，身体素质确实会获得一定的增强，但这种提升却有限。”
　　“除非是身体强化类，比如你和钢力士这样的变种人，力量才会很夸张。”
　　斯科特感叹道:“老师在多年前，曾经感慨我们变种人虽然大部分能力强大，但有着身体脆弱的弱点。”
　　这个感慨，是因为他下半身意外瘫痪的原因吧。陈天眼中露出古怪之色。
　　说道这里，斯科特换换道:“为此老师和我们研究多年，发明了一种将变种人能量转化，强化我们身体的锻炼法。”
　　“这也是为什么我的身体也很强大的原因，就算不用能力，我一个人打几十个特种兵都不是问题。”
　　“不过这种能量锻炼法，强化效果和拥有的变种人能力有关，能力的属性越强，强化效果就越明显。”
　　“并且这种能力也有一些限制，只针对拥有能量系能力的变种人。”
　　“而精神类和身体变异类的变种人，就没什么效果了，因为他们的精神力量无法转化为实质能量。”
　　“当然，这种强化也不是没有极限，一般能将我们的肌肉骨骼强化五到十倍左右。”
　　说道这里，斯科特就有些遗憾，要是这种强化可以无限制提升就好了。
　　斯科特陈天，声音低沉道:“维斯特，我现在就把这个控制法告诉你，希望对你实力提升有一些帮助。”
　　陈天有些感兴趣道:“多谢老师。”
　　提升五倍到十倍，若是真的效果有这么强的话，说不定对他有一些帮助。
　　很快，在斯科特教导下，陈天很快就学会了这种能量转化，强化身体的使用方法。
　　这个方法说复杂也复杂，说简单也简单。
　　最主要的是需要很强的精细控制能力，而这点，精神力强大的陈天不缺。
　　学会方法后，陈天就和斯科特打了个招呼，准备出去找个地方晒太阳，顺便试试这个身体锻炼法的效果。
　　不过刚从斯科特办公室出来，陈天就看到走廊角落，黑发女孩戴着耳塞蹲在那里，身影显得有些孤独。
　　陈天来到她身前蹲下，奇怪道:“克拉丽斯，你怎么在这里？”
　　女孩低着头，小声道:“维斯特，我是不是很没用？”
　　陈天关心道:“为什么这么说？”
　　女孩双手抱着膝盖，低头轻声道:“我到了学校这么久，连小学三年级的数学都做不好，老师讲的什么我也听不明白。”
　　“我是不是太笨了，所以同学都不和我玩，老师也懒得理我。”说道这里，女孩脸上露出落寞，让人有些心疼。
　　这两天他没去教室，又发生了什么吗？
　　陈天心底疑惑，接着心中又忍不住吐槽:你一天到晚戴着耳机，面无表情，给人一种冷淡的感觉。
　　别人搭话也只知道嗯一声，这种情况下哪个学生会找你玩？
　　毕竟没人喜欢热脸贴冷屁股。
　　至于那些老师，他们清楚这里是变种人学校，重要的是对能力的掌控和熟悉，不是要你们去考大学。
　　所以就算你成绩很差，也不会强迫你学。
　　不过虽然心底在吐槽，但陈天脸上还是露出微笑，温和道:“怎么会呢，克拉丽斯你其实不笨，只是基础差而已。”
　　“真的？”女孩抬头，小心翼翼看着他。
　　陈天肯定点头:“真的，你这么可爱，怎么会没有人喜欢呢，比如我就很喜欢可爱的克拉丽斯。”
　　“喜，喜欢我！”陈天的话，一下让有些敏感的女孩脸庞通红，长大嘴巴，显得有些紧张。
　　见状，陈天不由翻了个白眼:“别想歪了，克拉丽斯，我说的喜欢不是你想的那个喜欢，而是朋友的喜欢。”
　　“你才十三岁，还是个小孩，我可不想被人当成变态。”
　　“这样吧，从明天起，我辅助你学习，让你尽快追上那些同学的进度。”
　　“哦。”女孩弱弱的哦了一声，对自己的想歪有些不好意思。
　　ps:第一更，后面还有，兄弟们顺手投下票票鲜花支持哈。

第19章 百倍体质
　　“好像……没什么用。”
　　天台上，陈天宛若超级赛亚人变身一样，周围被透明的狂暴能量环绕，散发着强大的压迫感。
　　这个能力虽然只提升了五倍力量，但看起来却很有气势。
　　有句话叫做，强不强是一个版本问题，但帅不帅却是一辈子。
　　随着体内x基因激活，陈天敏锐感知道体内，‘体力’，也就是一部分细胞内蕴含的能量，被转化为一股股燃烧能量喷发。
　　按照斯科特说的方法，陈天精神力凝聚，一步步控制下，耗费了半个小时，将一点燃烧的狂暴能量逆转，强化身体。
　　然后就发现，这种方法确实有效果，可以提升一定的身体强度。
　　但……对他来说这个效果很微弱，微弱到还没他晒太阳时，身体强化提升的速度千分之一……
　　这么微弱的提升，顿时让陈天失去了动力。
　　顿时意念一动，散去能力，身外狂风一样喷发的能量消失不见。
　　五月的天气已经有些炎热，此时在阳光照射下，陈天可以敏锐感觉到身体强度以惊人速度提升。
　　果然，还是这种躺着就变强的感觉舒服，修炼什么的还是算了，躺着不香吗。
　　想到这里，陈天意念一动，唤出了属性页面。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　血脉:氪星超人
　　体质:980
　　精神:472
　　力量:1190
　　敏捷:952
　　能力:热射线
　　x基因能力:能量狂暴
　　储物空间:1x1
　　只是两天时间过去，他的实力就又暴涨了一大截，体质接近一千点，相当于普通人的百倍地步。
　　如此强大的体质，让陈天身体密度达到了一个惊人的地步。
　　骨骼堪比钢铁，肌肉和皮肤也坚韧至极。
　　这种密度，普通刀剑之类的利器根本无法割破皮肤，就算是小口径的手枪感觉也无法伤到他了。
　　而就算一些威力大的子弹击穿皮肤，也会被强劲的肌肉挡住，十分惊人。
　　除此之外，握力更是从六吨暴涨至十六吨，相当于就算不用速度动能加持，陈天一拳也能爆发出三十多吨的恐怖力量。
　　如此强大的力量，集中在拳头大小的面积，一拳下去，足以将一个人轰爆。
　　不过相对于体质的暴涨，精神属性增长要显得慢许多，还有敏捷……
　　“奇怪，系统，我的敏捷属性相当于普通人九十多倍，体质更是接近了一百倍。”
　　“按照普通人一秒六米的平均奔跑速度，百倍体质的我，奔跑速度就算没有一秒六百米，也不应该才一百八十米左右吧？”
　　陈天有些疑惑。
　　面对他的询问，系统冰冷的声音在他脑海中响起。
　　“敏捷属性，代表的是宿主身体协调性，神经反应，而不是单纯指移动速度。”
　　“而在没有涉及速度类的能力前，一个人的移动速度由身体的力量爆发，外界物质阻碍，星球重力影响组成。”
　　“宿主你的体质很强，但当你速度越快时，受到的物质阻碍就越强，同时来自地心引力的拉扯也越大。”
　　“因此你的身体反应和协调性，虽然达到了普通人近百倍程度，但移动速度却没那么快。”
　　“……好吧。”陈天想了想，发现好像确实是这样。
　　比如说一艘万吨货船，它的发动机马力达到了十万匹，但速度却很慢，原因就是来自海水的外界阻力。
　　而当一个人速度快到一定程度时，空气就会宛若水墙，甚至钢墙一样坚固。
　　…………
　　第二天休息日，天气阴，小雨，所以陈天没有出门。
　　“一九得九，二九十八……”
　　陈天房间里，有着黑紫色长发的女孩坐在桌前，小声念着陈天教她的九九口诀，做着数学题。
　　那板着手指算数的模样显得很可爱。
　　按照陈天这段时间的了解，克拉丽斯小时候天天跟着那个养父流浪，基本没上个什么学，居无定所。
　　这也是她来到变种人学校后，学习跟不上的原因。
　　此时在女孩旁边，陈天懒洋洋的趴在桌上，手掌托着下巴，眼中冒着红光，射出炽热的光线。
　　而热射线的目标，就是桌上的茶壶底座。
　　在数百摄氏度的热射高温下，茶壶里的水很快就沸腾了起来，咕噜咕噜冒着热气。
　　陈天不喜欢阴雨天，因为没有太阳。
　　没有阳光，他实力提升就会陷入停滞。
　　除非等有一天他能飞上去，穿透厚厚的雨层，站在大气层外时，才能360天无死角的晒太阳。
　　扣扣！！
　　这时外面响起了敲门声，陈天眼中的热射线散去，回头道:“请进，门没锁。”
　　咔嚓！
　　门被打开，俏丽可爱的幻影猫凯蒂走了进来，身后跟着魁梧壮硕的钢力士彼得。
　　看着进来的两人，陈天脸上露出微笑:“嗨！凯蒂，彼得，你们来的正好，尝尝我沏的茶怎么样。”
　　“听说这个东西在东方很受欢迎，我专门拜托后勤老师出去时帮我买的。”
　　ps:第二更，后面还有，兄弟们顺手投下票票鲜花支持哈。

第20章 特殊爱好
　　“茶？”
　　凯蒂坐下后，有些好奇看着面前冒着热气的茶杯。
　　里面的水是淡红色，散发着淡淡的清香。
　　钢力士也做了下来，瓮声道:“我听过这个，东方那边确实许多人都喜欢喝。”
　　“尤其是在樱花国，听说那里的人喝茶前还要焚香沐浴，水煮几次，反正很麻烦。”
　　“喝这个水前还要先洗澡？这么麻烦。”凯蒂有些懵。
　　陈天微微一笑:“没那么夸张，那些人只不过是心不静，所以才需要这些外力辅助，名曰仪式感。”
　　“而且我其实也不懂这些，喝这个也是想尝尝味道，好喝就喝，不好喝就不喝。”
　　说着，陈天给一旁好奇的克拉丽斯也倒了一杯，然后介绍道:“克拉丽斯，她们是凯蒂和彼得，都是高年级学长。”
　　“这是克拉丽斯，我的朋友。”
　　克拉丽斯小声礼貌道:“你们好。”
　　凯蒂挥了挥手，笑道:“克拉丽斯，我知道你，听说你的能力是传送，和我的有些相似。”
　　彼得也瓮声打了个招呼。
　　今天叫凯蒂她们来，除了请她们喝茶外，陈天有两个目的，一个是想和钢力士接触，看能不能提前觉醒钢铁之躯。
　　另一个就是给克拉丽斯介绍朋友。
　　在陈天想来，他会觉醒热射线，可能和他那天与斯科特交手有关，不然应该没那么早觉醒。
　　也因此热射线的威力不是很强，毕竟‘出生’太早了。
　　但热射线不强没关系，反正今后会随着他的实力提升而提升，而多一个能力，就多一种手段。
　　关键时刻说不定能起到意想不到的作用。
　　打完招呼，凯蒂两人好奇的端起杯子，喝了后发现感觉味道淡淡，没有咖啡好喝。
　　克拉丽斯也一样，喝了一口后，眨了眨眼看着陈天，欲言又止。
　　陈天轻笑道:“是不是喝不习惯。”
　　克拉丽斯点了点头。
　　陈天耸耸肩:“喝不习惯就对了，我也喝不习惯。”
　　噗！
　　顿时对面一直忍着的凯蒂笑了起来:“维斯特，既然你也喝不来，为什么要弄这个来喝呢。”
　　“你们不懂。”陈天摇了摇头，没有再说这个，接着好奇看向彼得身后背着的东西。
　　“彼得，你背上背的是什么？”
　　钢力士瓮声道:“画架。”
　　“画架？”
　　凯蒂笑嘻嘻道:“维斯特，你不知道吧，彼得的爱好是画画，所以没事时就喜欢背着画架给人画肖像。”
　　“……这个爱好，很不错。”陈天顿了顿，憋出了这句话。
　　谁能想得到，和泰森一样壮硕，像个大力士的钢力士，爱好居然这么文艺。
　　说到自己爱好，彼得顿时来了兴致:“维斯特，克拉丽斯，要不我给你们画张肖像作为纪念吧。”
　　不等陈天开口，一旁的克拉丽斯就眼睛一亮，弱弱道:“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　见她很感兴趣，陈天也就没有拒绝。
　　只见对面的钢力士拿下背包，打开从里面拿出纸张，铅笔等工具一一弄好，然后看着对面的两人微微沉吟。
　　他在构若'水;;"资':'源,,!群:;"6;,5,6!6!1.'?8.8!!"９;6?::备"?用;'中:转:,"群!!7:?6:.6:0,?1,8,"３,;?2?",0思图画结构。
　　没过一分钟，钢力士手上就动了起来，沙沙沙的声音响起。
　　画架的白皙画纸上，钢力士的手腕稳稳移动，神色严肃认真，全神贯注，浑身散发着艺术的气息。
　　受到气氛感染，屋内一片安静，没有人出声打扰。
　　不知道过了多久，当沙沙声停下，钢力士严肃的脸上露出笑容:“好了。”
　　说着，在女孩期待目光中，钢力士将手中的画架转过来。
　　只见画纸上，一个长发披肩，戴着耳机的小女孩低头做着作业，精致的五官上表情认真，显得可爱又严肃。
　　在女孩旁边，一个男生懒洋洋趴在桌边，左手托着下巴，正微微转头看向女孩，神态慵懒。
　　在钢力士的笔下，简单描述就将男孩的五官勾勒的立体帅气，女孩可爱认真，给人一种温馨气氛。
　　明明只是黑色的铅笔肖像画，却让人有种栩栩如生的感觉。
　　陈天赞叹道:“厉害，没想到彼得你画的这么好。”
　　听到夸赞，钢力士的脸上露出开心笑容，然后看向一旁的克拉丽斯:“小克拉丽斯，喜欢吗？”
　　“喜欢。”早已两眼放光的女孩肯定点头。
　　得到两人认可的钢力士更加高兴，然后将那张肖像画取下来，递给了克拉丽斯。
　　这时，一旁的凯蒂微笑道:“其实彼得最开始学画画，目的是帮助自己掌握‘力量’。”
　　“画画还能帮助掌握力量。”陈天有些意外。
　　钢力士点头:“是的，因为我的能力是钢化，进入那种状态后全身力量会暴涨，最开始很难完全掌握。”
　　“后来教授建议我，可以练习画画。”
　　“因为画笔稍微轻一点，重一点，效果都不同，可以让我精细掌握手上每一分力量，不至于伤到朋友。”
　　“原来这样。”
　　陈天有些感兴趣:“彼得，我可以试试吗？”
　　最近随着体质增长越来越快，精神属性增长放缓，陈天感觉自己对身体力量的掌握也没一开始那么完美。
　　虽然目前还没出问题，但他感觉自己应该注意这个问题。
　　ps:第三更，后面还有

第21章 物质转变
　　“可以。”
　　钢力士没有拒绝，拿出一张纸重新挂上画架，然后将铅笔，画架推到陈天面前。
　　同时钢力士也为陈天解释道:“这支笔是画主线条，这支笔用来描阴影更好，这支细点的主要是画虚线。”
　　“素描和肖像的基础是构图，明暗黑白灰，虚实和精度可以用刻画来描述，但精气神则来源于画者倾注的情感。”
　　“维斯特你若是没有画画的基础，可以先画简单一些的造型，比如几何图形，水果鸡蛋之类。”
　　“好，我先想想画什么。”
　　陈天谦虚的点点头，按照钢力士刚才的模样一手按着画板，一手拿起铅笔，目光在屋内流转，想着画什么。
　　一旁的克拉丽斯，对面的幻影猫也好奇看着陈天，不知道他会画什么。
　　而就在这时，陈天的目光落在克拉丽斯身上，想到她平时喜欢看故事书，不由心中一动，一个身影浮现在脑海中。
　　顿时陈天眼睛微眯，微微沉吟，手上就动了起来。
　　百倍普通人的体质，让陈天轻易就做到了手眼一直。
　　按照脑海中的画面描述，渐渐，一个头发就像刺猬，背上背着根棍子的小孩身影在陈天笔下浮现。
　　十多分钟后，陈天停下笔，顿时一旁的克拉丽斯就好奇凑了过来，有些疑惑:“维斯特，这个是什么？”
　　“一个卡通角色，我给它取名孙悟空。”说着陈天微微一笑，将画架放在桌上，可以让对面的两人也看到。
　　“卡通角色，好奇怪的风格。”对面的凯蒂和钢力士低头，有些好奇看着画纸上的身影。
　　虽然陈天可以做到手眼一致，但毕竟没有画画的基础。
　　所以哪怕是照着记忆中的模样描述，画出来的孙悟空只能算中规中矩。
　　当然，这个孙悟空不是浑身长毛的那只猴子，而是七龙珠里的孙悟空。
　　在这个世界，樱花国的漫画动漫文化也十分繁荣，不过却没有在原先世界大火的死火海，也没有火遍全世界的七龙珠。
　　当然，陈天没兴趣当搬运工。
　　相对于只看了一点，不是很感兴趣的死火海，陈天对七龙珠的记忆更深刻。
　　记得小时候上小学时，他背包里都塞着一两本七龙珠的漫画书，此时回忆过去，那些记忆清晰如昨天一样浮现。
　　这，就是精神属性强大的好处。
　　不过此时只有一张卡通画，所以三人也不知道这些，略过这个话题，陈天看向钢力士:“彼得，可以看看你的能力吗？”
　　“凯蒂说你不止能将自己转化为类似钢的形态，还能连别人也一切转化，我想感受一下是什么感觉。”
　　“好。”
　　钢力士的性格很好，没有拒绝，伸手抓住陈天的手腕，接着意念一动施展钢化能力。
　　顿时全身以肉眼可见的速度，变成了银黑色的金属。
　　在陈天精神力集中下，只感觉一股特殊的力量顺着他被抓着的手，以肉眼可见的速度朝他全身蔓延。
　　在那股力量下，他的身体被转换成了另一种物质，变得无比的坚固，同时依然拥有血肉特性，力量也暴涨了数倍。
　　轰！
　　就在这时，因为力量暴涨，宛若实质的力量压迫感的从陈天身上爆发，周围空气都被压的有些凝固。
　　磅礴的威压让凯蒂和克拉丽斯感觉呼吸一促。
　　变成金属人的陈天微微活动，惊叹道:“好奇特的能力，明明转变成了另一种钢铁物质，但又拥有碳基生命的特性。”
　　“我有些明白为什么变种人会被普通人敌视，排斥了。”
　　相对于那些超级英雄，超能力者，变种人不但数量是他们的百倍千倍，并且一个个的能力都很诡异，强大。
　　比如看起来不是很强的幻影猫，却拥有将身体化为原子分子，穿越一切障碍的能力。
　　而克拉丽斯这个十岁的女孩，也拥有控制空间，打开空间传送门的能力。
　　听起来好像不是很强。
　　但要知道，原子和分子已经涉及了宇宙的基础物质，若是有人能掌控，毁灭世界轻易而举。
　　同样，空间更不用说了，宇宙存在的基础，无形物质但又真实存在。
　　还有教授的心灵感应控制，万磁王的磁力掌控，暴风女操纵天气这些能力，哪一种不变态？
　　这样的能力，又怎么不让那些普通人恐惧，害怕，羡慕，嫉妒恨呢？
　　为什么是他们变异？
　　凭什么他们能掌握这些强大能力？
　　为什么变异的不是我？
　　只要是大部分人，都会产生这样的心理，然后本能的排斥这些变种人。
　　当然，他们嫉妒的是那些拥有强大能力，外貌依然是正常人的变种人。
　　而不是那些变成怪物，实力很弱的垃圾。
　　ps:第四更，后面还有，兄弟们记得投票票花花支持一下哈。

第22章 新能力觉醒
　　“似乎，真的有效果。”
　　在钢力士和凯蒂离去后，陈天的眼中就露出惊讶之色。
　　因为他发现，前面在钢力士散去能力后，他体内的一些细胞就开始发生细微变化。
　　这种变化很细微，细微到若不是陈天精神力一直都笼罩全身，几乎发现不了的地步。
　　“难道氪星人的细胞，可以根据接触的外界力量，自主完善进化……？”陈天眼中露出惊讶之色。
　　接着，陈天又摇了摇头。
　　“这个变化目前还看不出来，是氪星细胞受到外界力量刺激，自主进化，还是吸收接触的力量特性，完善自我。”
　　“维斯特，怎么了？”一旁的女孩看他突然摇头，不由有些疑惑。
　　“没什么，快到中午了，我们去饭堂吃饭吧。”陈天微笑看着她。
　　“好。”克拉丽斯乖巧点头。
　　接下来两天，陈天都在静静感受着身体变化，然后就在第三天的上午，他敏锐感觉到体内微微一震。
　　紧接着所有细胞共鸣，产生了一股特殊力场将他环绕。
　　不等下课，坐在窗边的陈天就站了起来:“老师，我去上个厕所。”
　　说完不等讲台上的物理课老师同意，陈天的身影瞬间就消失在了教室里，看到所有人都一愣。
　　这么急吗？还是要拉裤子里了，居然连能力都使出来了。
　　只是几个呼吸，陈天就冲出教室楼，来到了不远处的小操场上，然后吐出一口气，有些兴奋的催动体内那股力场。
　　伴随着那股力场笼罩全身，无声无息间，陈天的双脚缓缓离地，浮了起来。
　　只是……
　　“搞了半天，这个新能力不是钢铁之躯，是飞……不对，只是浮空，而且只能浮空一米。”低头看着距离他只有一米的地面，陈天有些无语。
　　接下来，陈天又仔细研究了一会这个能力。
　　然后发现他能悬浮的原因，是自身细胞产生的微弱力场，中和了一部分大地磁场，让像他绒毛一样‘轻’。
　　除此之外，他还可以控制这个微弱力场波动，让自己移动，只不过速度很慢。
　　陈天微微点头:“看来，这个力场应该就是超人能飞行的原因，只不过现在还太弱，只能让我轻微浮空。”
　　“而且变种人的能力，确实对氪星细胞有一定刺激作用，可以抽时间研究研究。”
　　“说不定到时候不用等进化到白银大超，我就拥有多种超能力，让自己变得更全面，弱点更少。”
　　思索中，陈天缓缓落地。
　　不过他没有回教室，而是收腹微微下蹲，然后深吸一口气，全身力量爆发。
　　轰！
　　刹那间陈天脚下泥土炸开，形成一个一米多直径的大坑，整个人更是化为一道黑影冲天而起，高高跃起。
　　这一刻，下方的建筑在他眼中快速缩小，接着变成一个被树林包围的建筑群。
　　广袤的树林间，一条弯曲的水泥路穿过，通向远处的城市，那里高楼大厦林立，有些繁华。
　　这一刻，学校里许多人都看到了一个黑影冲天而起。
　　地下研究室，x教授突然抬头。
　　另一栋教学楼里，镭射眼，暴风女也看向窗外，眼中露出意外之色。
　　一口气差不多冲到四百多米高后，陈天才开始掉落，整个人划过一道弧线朝学校的另一边落下。
　　速度越来越快。
　　耳边风声呼啸，下方的一切都在陈天眼中急速放大。
　　几秒钟后，陈天距离地面就只有十来米。
　　这时他双臂一展，瞬间展开身上的力场，与无所不在的大地磁场相撞。
　　顿时身上的降落的动能一弱。
　　接着在陈天控制下，他就像滑翔一样稍微偏离了落地位置，缓缓落地。
　　陈天落在地上，脸上露出满意笑容。
　　这种翱翔天空的感觉真爽，可惜是滑翔，要是能自由飞翔就更爽了。
　　当然，还有些废鞋子。
　　低头看了眼脚上，又因为力量爆发太强，边缘裂开了一个大口的鞋子，陈天就感到有些无语。
　　他感觉自己不为别的，单单是为了避免每次战斗都要换双鞋子，就必须更完美掌握自己力量了。
　　不然每次一战斗完，他都光着脚，有点掉逼格。
　　这时陈天回头，看向后面教学楼三楼窗户后面的奥萝洛，喊道:“老师，有客人来了。”
　　“客人，谁？”暴风女一顿。
　　“不知道。”
　　陈天确实不知道，刚才他跳上几百米高空时，只看见一辆小车径直朝学校开来，至于车上是谁就不知道了。
　　不过很快，陈天就知道来者是谁了。
　　几分钟后，学校的大门打开，奥萝洛微笑的看着从车上下来的精悍男人:“罗根，欢迎你回来。”
　　而在奥萝洛身旁的镭射眼斯科特，神色一下变得有些复杂。
　　“好久不见。”下车的罗根对她们打了个招呼，然后看向一旁的少年。
　　不错，虽然陈天因为这段时间体质的暴涨，身高增长至了一米八，体型健硕，神色成熟就像个大学生。
　　但本能的，他给罗根的感觉很年轻，很小。
　　见罗根看着陈天，奥萝洛微笑介绍道:“这是维斯特，新入学的变种人天才。”
　　“天才！”金刚狼眉头一挑。
　　能让暴风女说成天才，显然不一般。
　　ps:第五更，后面还有，兄弟们记得投票票鲜花支持哈。

第23章 X战警第三战
　　很快，金刚狼罗根回来的消息就传遍了学校。
　　作为参与了x战警一战，二战和许多次变种人救援，经历了多次战斗的人，金刚狼与学校许多人都认识。
　　这些人有的曾经与他并肩战斗过，有的学生就是他救回来的。
　　不过相对于学校那些人的兴奋，陈天却有些蛋疼。
　　因为金刚狼的回归，意味着x战警第三战即将爆发。
　　第三战中，死去的琴葛蕾复活，先后杀死镭射眼，x教授，还要变种人解药的出现，也造成了学校内讧。
　　同时万磁王也会出现，召集大批变种人准备与人类大战等等。
　　最重要的，是陈天还没发育多久，他不想这么快就打破平静的日子。
　　对于只要晒太阳就能变强的他来说，只需要给他一两年时间，他就能在这个危险的世界拥有横行力量。
　　若是能去太阳里晒个十来年，说不定再出来他就进化成白银大超了。
　　到时候什么灭霸，什么天神族，都不值一提。
　　“唉！原本以为至少还有几个月时间，没想到居然这么快。”陈天叹息一声。
　　闻言，一旁戴着耳机的女孩抬起头，小声关心道:“维斯特，怎么了？”
　　陈天微微一笑:“没什么，就是感觉时间过的好快，眨眼我就来到这个学校半个月了。”
　　“哦。”
　　女孩乖巧的点了点头，然后举起手里一沓画纸，眨着漂亮眼眸道:“维斯特，你什么时候画后面的故事？”
　　前天画了孙悟空后，晚上闲极无事的陈天想着克拉丽斯喜欢看故事书，不由照着记忆，把七龙珠开头第一回画了出来。
　　然后克拉丽斯就被活波可爱，又实力强大的孙悟空，开车寻找神秘七龙珠的布玛，还有那个奇幻的世界吸引了。
　　果然不愧是火遍全球的作品。
　　这个时候，两人刚吃完午饭，在操场边的椅子上坐着消化。
　　在女孩的期待目光下，陈天想了想。
　　“现在反正也没事，走，回去给你画漫画去。”
　　顿时克拉丽斯眼睛一亮，脸上露出开心笑容，甜甜道:“维斯特最好了。”
　　女人啊，果然好骗，只是画个漫画故事就把你收买了。陈天脸上露出笑容，有种在玩养成游戏，培养亲密度的感觉。
　　他对克拉丽斯这么好，当然不是无缘无故。
　　除了对她掌握的空间力量感兴趣，准备今后方便研究外，还有一个就是看中了女孩长大后的潜力。
　　现在小，先培养感情，等她长大成为性感漂亮的大美女后，自然就逃不出他的手中。
　　到时候人财两得。
　　相对于小时候的这点精力投资，这个回报率高的让那些资本家都羡慕。
　　…………
　　房间里，沙沙沙的声音不断响起。
　　只见陈天坐在桌前，窗外阳光洒落在他身上。
　　握着铅笔的手快速在一张a4纸上滑动，一副多格的漫画就以肉眼可见的速度完善。
　　其实陈天说是画，不如说是照着脑海中的记忆复印，所以不需要构图，不需要思考画面，直接照着画就行。
　　当然，这对他实力也不是没有一点帮助。
　　比如陈天就发现，在画画时确实可以帮他控制自己手上的力道。
　　以他现在达到了二十吨的握力，握着一支脆弱的铅笔时，必须十分小心的控制自己的力道。
　　否则只要一丝失误，力量变强一点，铅笔就会被捏碎。
　　这种训练，对陈天日益增长的力量控制起到了一些作用。
　　而在陈天快速画出一张张漫画时，一旁的克拉丽斯趴在桌边，双手托着下巴，眼中露出闪烁的崇拜目光。
　　在少女眼中，维斯特简直太厉害了。
　　不但实力强大，精神状态稳定，还拥有画画艺术天赋，只是看了一遍钢力士画肖像，就轻松上手。
　　而且还会讲故事，这个七龙珠好好看。
　　她很羡慕里面的孙悟空，无忧无虑，无拘无束，要是她能变成孙悟空就好了，可以抓许多好吃的给维斯特……
　　而就在陈天给克拉丽斯画漫画时，学校地下的一间会议室里，气氛却有些凝重。
　　偌大的会议桌边，主位上坐着x教授。
　　两旁分别是镭射眼，暴风女，冰人，小淘气安娜，还有虽然是学生身份，但已经加入战警的幻影猫和钢力士。
　　在众人前面，金刚狼罗根正说着他突然回来的目的。
　　就在半个多月前，他在隔壁的墨西国，发现了一个变种人研究所。
　　里面关押了许多变种人小孩，这些人不断在他们身上做着各种残酷试验，令人发指。
　　不过那个研究所防备等级很高，守卫森严，经过两次试探他都被击退，无法救出里面被关押的变种人。
　　所以想到了回来寻找帮助。
　　ps;第六更，后面还有

第24章 高度评价
　　x教授神色严肃，沉声道:“没想到，在我们严厉打击下，旁边的墨西国还有一个这么大的变种人实验室。”
　　“对于这种无视人命，把变种人当试验器材的研究所，必须摧毁。”
　　“等下我会联系国防部备案，这次行动时间定为晚上十一点，人选由斯科特，奥萝洛带队，加上罗根。”
　　“除此之外，凯蒂也一起去，这次目标是救人，你的能力可以起到很大帮助。”
　　“还有彼得，你的钢化能力可以加强队友的防御，正面进攻。”
　　“教授，我呢。”看着没说他，冰人波比不由举手。
　　x教授看向他，想了想:“波比你这次留守，虽然你去了可以增强实力，但学校需也要留下一定防守力量。”
　　“最近我隐隐感觉，有什么不好的事要发生。”
　　作为强大的心灵感应者，数十年来x教授的精神力一直在提升，因此精神力庞大无比。
　　不过他的精神力特性和常规的念力不同，无法干扰现实，但能入侵他人大脑，浏览记忆甚至控制对方。
　　除此之外，还有一些神异的衍生能力。
　　比如危机预感，当已经发生，或者遇到与他有关的危险时，冥冥中会有一些微弱感应。
　　而最近，他经常会感到心悸，就像有什么危险即将降临。
　　这种强烈的心悸，比以往他遇到的几次生死危机都还强烈，这让他有些担忧。
　　这段时间，他已经连续在地下使用了几次脑波强化器，搜查全球，想要知道那股危机来自哪里。
　　但很可惜，没有一点收获，因此他不得不谨慎一些。
　　想到这里，x教授突然道:“斯科特，这次行动把维斯特也带上。”
　　镭射眼一顿，迟疑道:“老师，维斯特还没经过专业的格斗训练，战斗训练，突然参加战斗会不会有些不合适？”
　　“我也这么觉得。”暴风女也点头同意。
　　对于自己学生的反对，x教授只是微微摇头:“非常时期，需要非常对待，而且你们别小看维斯特。”
　　“他虽然才十五岁，但性格沉稳，冷静，能力十分稳定，只需要稍加训练就是一名合格的战士。”
　　“而实战，就是最好的训练？”
　　“说不定经过这一次战斗，他就成长为一名合格的x战警了。”
　　这次不等斯科特他们开口，金刚狼罗根就惊讶道:“教授，你对那个小孩这么看好？”
　　他和x教授认识几十年，还是第一次见他对一个人评价这么高。
　　x教授微笑点头:“当然，这段时间我可是一直在关注他，对他自然十分了解。”
　　“罗根你可别小看了维斯特，虽然他才十五岁，但从综合实力来说，他比在场一些人都强，包括罗根你。”
　　顿时罗根眉头一挑。
　　当然，他倒没有感到什么不服气，作为一个经历过无数次生死战斗的战士，他不会小窥任何人。
　　尤其是这个评价是从x教授口中冒出来。
　　此时的他，对那个学校门口见过一面的少年更加感兴趣了。
　　作为学校领袖，既然x教授已经做下决定，其它人也就没再说什么。
　　…………
　　“我，参加这次战斗？”
　　房间里，陈天有些意外看着来通知他的镭射眼。
　　斯科特点了点头:“是的，这次营救战斗危险程度不是很高，所以老师让我带上你，增加战斗经验。”
　　就在斯科特以为陈天会兴奋时，他却摇头拒绝:“斯科特老师，我可以拒绝吗？”
　　“……为什么？”斯科特有些意外。
　　若是问变种人学校里的那些学生，愿不愿意加入x战警，肯定大部分都会兴奋答应。
　　因为x教授，还有他建立的x战警在数十年下来，已经成为了许多变种人心中的偶像，精神支柱。
　　陈天想了想:“我感觉我的实力还不够强。”
　　“……你还不够强？”斯科特一顿。
　　陈天点头:“是的，我还不够强。”
　　虽然他刚才确实产生了一些兴趣，跟着x战警去参加任务，但仔细想了想，陈天又觉得完全没有必要。
　　现在他才获得超人力量半个月，虽然看起来不弱，但也不是很强。
　　一颗大威力导弹就能重伤他。
　　除此之外，万一遇到能力克制，或者能力特殊的变种人呢？
　　现在的他，可不是全盛时期的超人。
　　作为一个穿越者，他不是十多岁的热血少年，有了点力量就不知天高地厚，在实力弱小时就到处招惹强大敌人。
　　然后凭借金手指，一次次艰难的反杀。
　　这种经历看似热血，励志。
　　但要不是有着主角光环，早就不知道死了多少次了。
　　对于拥有晒太阳就能变强的陈天来说，他要做的就是低调发育，而不是到处浪，除非……
　　“触发任务发布条件，现在发布主线任务。”
　　“跟随x战警团队，摧毁克里斯研究所，任务奖励，1点本源。”
　　“请问是否接受，是/否”
　　ps:第七更，后面还有

第25章 陈天：我是一个崇高的人
　　脑海中突然响起的声音，让陈天一顿。
　　系统激活十多天了，除了一开始的模板奖励后，就一直没有反应，还以为只有个属性面板功能呢。
　　没想到，突然给他发布了任务，跟随x战警摧毁那个研究所？
　　陈天没有冒然接下，而是问道:“系统，那个本源奖励有什么用？”
　　“本源，乃一切之起源。”
　　“当宿主实力提升至青铜时期超人的巅峰时，可消耗本源，加快向白银或者金色时期的大超进化。”
　　“1点本源，可瞬间提升百分之一的进化度。”
　　“除此之外，宿主也可选择消耗本源，提升当前以拥有的x基因能力等级。若,:水?.:資',!源!;'群,,:6;5!"!6?6?!1?!;8",!8?;"9"6!;备!;用!:中!!;转:'群.:7!6?.;6.;"0;,;1'8'3"2!:0”
　　嘶！
　　陈天吸了口冷气，没想到这个本源的用处居然这么大。
　　不说加速白银大超的进化速度，单单是提升x基因能力的效果就很诱人了。
　　此时他的能量狂暴只是一级，就能增幅他五倍的力量，若是提升到二级，增幅又会提升到多少？
　　至少十倍吧，到时候等他的力量达到千吨，万吨，甚至百万吨的时候，十倍威力的提升就有些恐怖了？
　　刹那间，无数思绪在陈天脑海中闪过，而外界时间只过去了一秒。
　　所以就在斯科特准备再劝一下他时，陈天突然大义凌然道。
　　“不过没想到，教授这么看重我，又是为了拯救被残害的变种人，作为变种人中一员，我维斯特义不容辞。”
　　“斯科特老师，我决定参加这次营救。”
　　“……”顿时斯科特一呆，旁边的克拉丽斯也有些懵。
　　他们都被陈天突然的态度转变弄的一顿。
　　陈天这时又道:“不过斯科特老师，东方有句俗话叫知己知彼，百战百胜，这次的任务目标你们了解吗？”
　　“……了解。”斯科特回过神来，虽然不知道陈天为什么突然改变主意，但还是点了点头道。
　　“那个研究生名为克里斯研究所，由几十个退役特种兵带领一些黑帮份子持枪防守。”
　　“这些还只是普通人实力，除此之外还有两个研究生控制的变种人，能力不弱。”
　　“这些是明面上的力量，暗中还有许多高科技检测监控，所以罗根几次突袭，潜入都被挡了下来。”
　　“而研究所背后的支持势力有三股，但罗根只查到当地一个大帮派支持，剩下两股势力目前还不清楚。”
　　“不过这点实力，对我们来说问题不大，危险程度也不高，所以老师准备让你跟着去见识一下。”
　　“而且老师说，完成这次任务后，若是你愿意，可以成为常备x战警，在一些友好国家国防部登记。”
　　“等下，老师，为什么x战警要在各国国防部登记？”陈天有些奇怪。
　　斯科特微微一笑，脸上露出一抹自豪:“虽然外界对变种人很排斥，但在老师多年努力下，依然为变种人争取到了许多权限。”
　　“比如在x战警执行任务时，友好国家对我们开放领空，不会被防空系统视为敌机将其击落。”
　　“除此之外，还有x战警拥有这些国家特工同等权限，前往各国免签。”
　　“必要时刻可节制当地警方，协助我们行动。”
　　“当然，这些权限只有我们出动任务时才有效，并且任务只能与变种人有关。”
　　“而在获得这些权限时，我们也需要帮助这些国家解决一些变种人罪犯，打击违反法律的变种人。”
　　“原来如此。”陈天恍然。
　　这也能解释为什么在电影中，x战警的黑鸟战机许多次出动时，都没有被那些国家导弹系统锁定的原因。
　　不过天下没有免费午餐，在x战警获得这些特权时，也需要付出相应的代价。
　　…………
　　夜，缓缓降临。
　　突然，泽维尔学校靠左侧位置，白天还是同学玩耍的草坪震动了起来，接着缓缓下陷，平移。
　　接着一架充满了科幻色彩的战斗机升起，下方喷出炽热的火光，带着震动和轰鸣声开始悬浮升空。
　　“哇！快看，黑鸟又起飞了。”
　　“好酷，不知道我什么时候也能坐上去。”
　　“老师，加油。”
　　这么大的动静，在战机起飞时就将宿舍许多学生惊醒。
　　然后一个个趴在窗户边，兴奋看着战机升空离去。
　　在那些学生眼中，x战警就是变种人的信仰，每次出动都代表了正义。
　　而此时在战机中，陈天正好奇的看着外面的夜色急速划过，飞机他坐过，但战斗机还是第一次。
　　这次陈天也穿上了黑色战衣，虽然才十五岁，但近一米八的身形在战衣衬托下修长挺拔。
　　再加上菱角分明的五官，有别于西方人粗狂的细腻白净脸庞，显得俊美帅气。
　　此刻哪怕周围有着俊朗的镭射眼，披风飞扬气质潇洒的暴风女，浑身散发着野性魅力的金刚狼，陈天的气场也没被压下。
　　这个模样的陈天，看的对面的幻影猫凯蒂目光闪烁。
　　ps;第八更完成，明天继续，兄弟们记得投点花花票票支持哈。

第26章 超凡者的强大
　　万米高空上，展翼二十米的特殊战机急速飞行。
　　暴风女和镭射眼坐在驾驶位和副驾驶上，后面两侧分别坐着幻影猫，钢力士，陈天和金刚狼。
　　“当前黑鸟战机以最大速度超音速行驶，只需要两个时就能跨越三千多英里，抵达任务所在。”
　　“这次任务，优先以救人为主。”驾驶位，暴风女平静说着这次任务计划。
　　“到时候我，斯科特，钢力士正面进攻，将敌人吸引到上面。”
　　“罗根，维斯特，你们借助凯蒂的能力直接下到研究所最下层，保证那些小孩的安全，从内部杀出与我们会和。”
　　“不过凯蒂只是能力特殊，自保不是很强，你们记得保护好她。”
　　暴风女提醒了一句，接着又道:“维斯特，研究所地图你都记住了吧。”
　　“已经记住了。”陈天点头，然后问道。
　　“对了，奥萝洛老师，除了那些被困的变种人，研究所内不管是那些退役特种兵，还是研究人员，都可以击杀吧？”
　　奥萝洛点头，神色冷峻道:“只要对方没有投降，你认为对方对你已经构成威胁，都可击杀。”
　　“那就好。”陈天满意点头。
　　陈天的话，让罗根不由看了他一眼。
　　他感觉这个学生的杀气似乎有些大，还没开始执行任务，就问哪些人能杀了。
　　而且虽然是第一次执行任务，但在他身上却感觉不到什么紧张情绪。
　　这时，对面的凯蒂好奇看着陈天:“维斯特，你不感觉紧张吗？”
　　陈天想了想道:“感觉还好吧。”
　　凯蒂赞道:“难怪教授说你性格沉稳，冷静，不说别的，单单是心理素质上确实比我厉害。”
　　“记得我第一次战斗时，吓的心脏都快跳了出来。”
　　“还好。”陈天微微一笑。
　　她们当然不知道，因为是穿越者的原因，其实陈天对这个世界的代入感不是很强，总有一些隔离。
　　再加上已经达到两百米秒速的移动速度，一拳足以爆发数十吨力量的强大实力，这些也给了陈天底气。
　　因此对接下来的战斗不但不害怕，不紧张，反而有些小兴奋。
　　终于可以完全放开的大战一场了。
　　…………
　　墨西国，一个有着全球第十一名人口的大国，秩序却十分混乱。
　　夜晚，科罗城市郊区，名为克里斯研究所的建筑上空，天上光芒闪烁，随即是战斗机落下的轰隆嗡鸣声。
　　如此大的动静，顿时将研究所门口的门卫惊动。
　　里面两个守卫人员更是下意识按响警报，然后抱着微型冲锋枪就冲了出来。
　　乌拉乌拉的刺耳警报声下，研究所内所有人都被惊醒。
　　五层高的环形大楼内部，只见一群手持手枪，冲锋枪，甚至扛着火箭筒的武装人员从各个角落出现。
　　这就是墨西国。
　　私人武装，帮派人员的装备甚至比官方警员的都还好。
　　呼呼！！
　　就在这时，突然天上一阵十级狂风卷起，将整个研究所都笼罩，铺天盖地，吹的那些冲出来的人眼睛都睁不开。
　　只见百米高空，暴风女悬浮在空中缓缓落下。
　　此时的她双眼已经变成白色，散发着强大的能量波动，身后披风飞舞，驾驭着狂风掩护战机垂直降落。
　　降落点正是研究所前方的场地上。
　　突然，大楼三层的一扇窗户后面，一个扛着火箭筒的武装人员冲到窗户前，顶着狂风，对准战机就要按下发射。
　　咔嚓！
　　这时暴风女右手一挥，瞬间天上雷光闪烁，一道耀眼的闪电劈下，精准落在那个人身上。
　　轰！
　　炽热的雷光不但瞬间将那个退役特种兵击杀，还把火箭弹引爆。
　　刹那间火光爆炸，掀起炽热冲击波将周围一切都摧毁。
　　咔嚓咔嚓！！
　　第一道雷光后是第二道，第三道……
　　在暴风女操作下，一道道雷霆密密麻麻的落下，遍布广场和大厦周围。
　　只是刹那间，就将冲出来的十几个武装人员击杀，横扫一切。
　　同时如此密集的雷电攻击和狂风咆哮，也将剩下的那些武装人员压制在建筑内部，无法出来。
　　在暴风女出手压制下，黑鸟战机稳稳落在地上。
　　接着战机门打开，斯科特神色冷峻走了出来。
　　看着眼前邪恶的研究所大楼，斯科特伸手按着镜框，眼镜上红色光芒闪耀，两束全功率大开的镭射光束咆哮而出。
　　轰！
　　炽热充满冲击波的镭射光束刹那跨越百米。
　　落在大楼上时已经膨胀至半米粗，带着毁灭一切的威力瞬间就贯穿大楼，轰然爆发剧烈的大爆炸。
　　这时斯科特头部微微一晃，顿时耀眼的镭射光束开始移动。
　　就像热刀切油一样将大楼从左到右，缓缓断开。
　　轰轰轰！！
　　镭射光束所过之处墙壁爆炸，火光四溅，声势惊天动地。
　　如此强大的攻势，无敌的力量，一时间吓的里面那些普通工作人员哭爹喊娘，疯狂朝出口逃去。
　　面对强大的变种人，这些普通人根本没有还手之力。
　　而就在暴风女，镭射眼出手时，跟着出来的陈天不由赞叹了一声，火力好猛。
　　接着就和凯蒂金刚狼从一侧一闪而过。
　　他们准备趁着混乱，从侧面进入大楼。
　　ps:第一更，后面还有，顺便求鲜花票票,感谢‘昵称为空无’的打赏支持。

第27章 危险的门
　　大楼内部，明亮的一层走廊。
　　幻影猫一手抓着陈天，一手抓着罗根手臂，三人影宛若鬼魅一样穿墙进来。
　　这一幕，看的一个刚要从这里跑过去的武装人员一愣。
　　噗嗤！
　　就在那人失神的刹那，罗根松开凯蒂的手脱离虚化状态，手背弹出三根利爪，直接将这人抓了个透心凉。
　　在锋利无比的艾德曼合金利爪下，这人身上穿的防弹衣没有起到丝毫效果。
　　随手杀了个人，就像捏死一只鸡的罗根沉声道:“穿过前面的房间，我们就可以直接一路下落到第五层。”
　　幻影猫看了眼那个武装人员，神色没有变化，抓住罗根的手，瞬间那股特殊力量再次将三人笼罩。
　　陈天感知中，在这股力量下，他的身体状态变成了类似不存在的分子状态，被凯蒂拉着连续穿过两堵墙。
　　接着三人脚下一松，穿透地板落在了地下一层。
　　“啊！”
　　下面是一个大房间，正是研究所的监控室，有两个武装人员看守。
　　看着后面突然出现的三人，那两个保安发出一声惊呼，然后猛然起身就要拔枪射击。
　　不过这次不等罗根出手，陈天就已经松开了凯蒂的手。
　　顿时整个人化虚为实，一脚踏出。
　　嘭！
　　强大力量下，坚硬的水泥地面一震，陈天身后已经带着一串残影，宛若黑影瞬间出现在那两个武装人员面前。
　　只见陈天双手握拳，宛若炮弹一样猛然落下。
　　轰轰！！
　　狂暴的力量轰爆空气，发出炸响，带着毁灭的力量落在两个武装人员胸口，刹那间力量爆发。
　　噗噗！！
　　两个武装人员的胸口塌陷，后背更是炸开，无数的鲜血混合内脏碎片喷出数米远，将后面的那些显示器染红。
　　如此狂暴，血腥的一幕，让金刚狼罗根和幻影猫嘴角都抽了抽。
　　闻着鼻间传来的浓郁血腥气息，瞬杀两个人的陈天不但没有感到害怕，反而有种难言的兴奋。
　　就像在他体内深处，有一头嗜血的凶兽一样开始苏醒。
　　舔了舔嘴唇，陈天压下心中那股兴奋，回头不好意思道:“抱歉，第一次战斗，力量没有控制好。”
　　罗根没有说什么，只是沉声道:“我们走，要赶在被人发现我们潜入前，将那些变种人救出保护起来。”
　　“嗯，抓住我。”幻影猫点头，示意陈天抓住她的手后，三人再次落了下去。
　　这次是个类似手术房的地方，没人。
　　没有停顿，三人继续落下，来到地下第三层的走廊。
　　此时在十多米外的拐角处，正有两个持枪的武装人员把手。
　　因此当三人出现的瞬间，那两个武装人员就脸色一变，想都没想，就开枪发起射击。
　　砰砰砰砰！！
　　一时间枪声大作。
　　不过此时的三人处于分子状态，那些子弹直接从三人身上穿过，噼里啪啦落在后面的墙壁上。
　　看了眼那两个武装人员，三人这次没有停顿，继续穿地而过，来到了地下第四层。
　　这次三人也是出现在走廊上，不过没人，所以继续下落，来到了下面的第五层，出现在一个昏暗的白色走廊。
　　罗根神色一沉:“就是这里，两侧的房间关押着那些变种人消耗，我们分头行动，尽快把他们救出来。”
　　“好。”
　　陈天点头，脚步一闪就来到一个房间门前。
　　作为关押变种人的地方，这些房间修建的十分坚固，墙壁是实心的水泥墙，门是实心的钢板制造。
　　并且是电子智能滑动。
　　没有密码，或者没有身份卡的话根本打不开。
　　但这些对于金刚狼和陈天他们来说，却不是问题。
　　只见那边的金刚狼手背弹出利爪，直接就将一扇门穿透，锋利无比，几下就撕裂出一个大洞。
　　至于幻影猫，早就穿墙进去解救里面的变种人了。
　　站在门前，陈天深吸一口气，然后右手握拳，对着门锁的地方一拳轰出，空气顿时发出噼里啪啦的爆裂声。
　　轰！
　　在陈天那凝聚了恐怖力量的拳头下，门锁位置直接被轰出一个脸盆大小的凹陷大坑，里面火光四溅。
　　虽然没有轰穿钢门，但也让其变形，将门锁破坏。
　　抓住钢门变形后出现的门缝，陈天手臂肌肉膨胀，爆发出远古巨象一样的力量，吱吱声中将门强势推开。
　　强大力量下，门后面控制门滑动的液压机械臂都被挤弯，显得无比霸道。
　　此时房间里，一个穿着病服，身上许多地方缠着纱布的男孩惊恐看着陈天，缩在床角瑟瑟发抖。
　　陈天大步走了进去，声音温和道:“不用怕，我也是变种人，这次是来救你们的，快跟我走吧。”
　　虽然他在轰爆那些武装人员时，眼睛都不眨一下，但对于弱者，陈天却显得十分温和。
　　因为他的强大，不需要以欺凌弱小来展现。
　　“真，真的吗？”那个变种人不知道受了什么样的摧残折磨，这个时候了还显得惊恐害怕，不敢置信。
　　“真的，快点跟上，我还要去救别的人。”陈天点了点头，将他身上的一些线管拔掉，然后朝外面走去
　　轰！
　　在陈天粗暴手段下，第二个房间门被打开。
　　不过里面除了一件带血的病服外，没有变种人的身影。
　　接着是第三个房间，救出一个七岁左右的小女孩，身上插满了针管，许多地方被带血的绷带缠着。
　　第四个房间，没人。
　　第五个房间，救出一个病恹恹的男孩……
　　而当陈天来到走廊尽头，即将接近最后一个房间时，突然皮肤感到了一些寒意，不由脚步一顿。
　　嗡！
　　感应到人接近，那段走廊的两侧顿时亮了起来。
　　这段距离有五米左右，墙壁类似玻璃制作，玻璃后面隐隐有一个个红点在闪烁。
　　而陈天感觉到的危险，就是来自那些红点。
　　这些红点光线交叉，将那个房间彻底封锁。
　　而在走廊尽头的房间，钢制的大门只剩下上面半边，中间的断口位置平整光滑，就像被人斜着斩断一样。
　　ps:第二更，后面还有。

第28章 这个魔鬼有点凶
　　就在陈天眼睛微眯，看向尽头的房间时。
　　在他身后，被他救下的那个病恹恹男孩拉了拉他的衣服，害怕道:“大哥哥，别，别去，有魔鬼。”
　　“魔鬼。”
　　陈天回头，眼中露出询问。
　　那个男孩咽了咽口水，惊恐道:“我，我听那些坏人说，那里面关着魔鬼，他们死了很多人。”
　　陈天笑了笑:“有意思，魔鬼。”
　　“不过在我看来，里面应该是关着一个很强的变种人。”
　　虽然他看不见里面，但恐怖的感知听到了里面有个微弱的呼吸声，显然是个活人。
　　除此之外，嗅觉也闻到了浓郁的血腥味，里面应该真的死了很多人，不然不会有如此浓郁的血腥味。
　　除此之外，陈天还感觉到了一股充满疯狂，杀戮，暴虐的混乱意念。
　　这些都在告诉陈天，里面的变种人很危险，但……
　　那又如何，他陈天难道就很善良吗？
　　想到这里，陈天脸上露出感兴趣之色，示意那个男孩他们后退，然后一拳轰出，狠狠落在一侧的玻璃墙边缘上。
　　轰！
　　强大的一拳下，整面坚硬的玻璃墙都被震碎，哗啦啦的玻璃渣落了一地。
　　接着陈天又是一拳，将另一侧的玻璃墙也轰碎，显得十分霸道。
　　当然，真正的危险是这些玻璃墙后面的红点，一个个交错形成了激光封锁区，只要有人进入就会被切割成碎片。
　　这个画面，可以参考一下生化危机里的激光通道。
　　不过陈天感觉，这个激光通道更像是用来防守门里面的变种人，而不是阻止外面的人进去。
　　当然，这些都不重要。
　　只见陈天的眼睛一变，发出红光，接着一双炽热的光束咆哮而出，精准落在一个个激光点上。
　　砰砰砰！！
　　在全功率爆发，已经达到了一千五百摄氏度高温，附带冲击波的热射线下，一个个激光点被扫爆。
　　这一幕，看的陈天身后三个变种人小孩瞪大眼睛，脸上露出吃惊和崇拜。
　　热射线就像犁地一样将两旁的激光点清除，后面的线路也摧毁冒着火花后，陈天才停了下来，看向尽头。
　　不过里面的变种人似乎没有出来的意思。
　　回头看了眼已经快要破开所有门的金刚狼他们，陈天微微沉吟，脚步一动，就朝尽头的房间走去。
　　就在陈天来到那个房间门外时，感觉一股寒气从门下面涌出，不知道的还以为里面是个低温冻库。
　　微微沉吟，陈天双手抓住中间的断口。
　　嘭！
　　强大力量下，被斩断了一半的钢门发出咯咯声响，被陈天从下向上扳弯，充满了力量的压迫感。
　　而就在门被扳开的瞬间，陈天看向里面。
　　一千多点体质下，陈天的视力十分强大，虽然做不到视黑夜如白昼，但在门口微弱光线下，依然能看清里面。
　　最先映入眼帘的，是门口周围一具具残破的尸体，被人不知道砍成了多少段，散落一地。
　　流出的鲜血更是将地面染红，这也是陈天闻到的血腥气味来源。
　　不过这些鲜血和尸体都被寒气冻结，表面结了一层薄冰，而这些寒气的来源，则是墙边的通风口。
　　而在房间尽头，黑暗深处一个身影屹立。
　　在它手中握着一把长刀，浑身散发着惊人杀气，正用血红的眼睛死死盯着门口的陈天。
　　里面充斥着无尽的杀戮，嗜血，疯狂，显得十分混乱。
　　不过它的气势还吓不到陈天，只见他挥了挥手:“你好，我是来救你的，可以先把刀放下吗？”
　　吼吼吼！！
　　回应陈天的是暴虐的咆哮，然后那个身影瞬间消失。
　　嗖！
　　刺耳的呼啸在房间内炸响，刹那间那个身影就爆发出进入的速度，宛若鬼魅一样出现在门口。
　　绷！
　　就在这时，那个身影一顿，停在了距离门两米的位置。
　　在它身后一根锁链崩的笔直，锁链一头连接着它的脖子，一头连接在房间的墙壁上，将它束缚在房内。
　　正常情况下，以这个变种人刚才爆发的速度，普通人的脖子早就被锁链拉断了。
　　不过就算如此，也让这个变种人感到很难受，顿时显得更快暴虐疯狂，嘴里发出非人的咆哮。
　　手中的长刀更是刀光一闪，直接向陈天斩去，显得无比疯狂。
　　噗嗤！！
　　锋利的刀光撕裂空气，凌厉如电。
　　在挥下的瞬间，明明知道距离不够，碰不到他，但陈天的皮肤还是莫名感到发寒，本能做出了闪避。
　　果然，就在陈天下意识闪身躲开的瞬间，一道锐利的无形力量从刀身透出，仿若刀气一样斩在墙壁上。
　　噗！
　　坚硬的水泥墙壁被斩出一道长半米，深十公分的刀痕。
　　而这时陈天也出现在了变种人左侧，右手握拳，一拳轰出。
　　强大力量下，拳头前方的空气都被轰爆，形成透明拳压和狂风，吹的那个变种人头发飞扬。
　　但那个变种人的反应也很快。
　　只见它手中长刀反手上撩，斜着斩向陈天的腹部，根本不在意即将落在它身上的拳头，而是想以伤换伤。
　　见识过那一刀的锋利，陈天自然没兴趣和它以伤换伤，所以眼睛一眯，身下脚步一转就翻身躲开。
　　轰！
　　地面震动，陈天爆发一秒两百米的速度，带着一串残影出现在变种人右侧，再次一拳轰出。
　　拳头前方，强大的力量更是掀起狂风呼啸。
　　噗嗤！！
　　面对陈天的拳头，那个变种人一如既往的一刀斩下。
　　不过这一次，陈天没有躲避，就在拳头即将和长刀相交瞬间，拳变掌，闪电般拍在刀身上。
　　嘭！
　　ps:第三更，后面还有。

第29章 说着礼貌的话，下最重的手
　　砰！
　　在陈天那强大一掌下，变种人手中的长刀瞬间震荡，被拍飞，整个人也在那股力量下向侧方倾斜。
　　这个时候，陈天脚步一踏，若'水:资:,,源";群?6,!5'";6?';６?,;1.8'.8'!9;;6!"?备";;用:;;中.:.轉;"群!7"'6?"6:;?0!?１.;8.3!;2"".0身形不退反进，双手抓向变种人双肩，就要将它止住拿下。
　　但就在这时，那个身影居然刹那间抓住被拍飞的长刀，脚步一错，上半身借助刀上的力量反身旋转。
　　噗！
　　空气被撕裂的声音响起。
　　变种人不顾脖子上的铁圈将它勒的血肉模糊，反身一刀，就带着凄厉呼啸朝陈天脖子斩去。
　　整个人显得无比疯狂，气势惨烈。
　　若是被它斩中，以它手中刀的锋利，还有那股锐利无形力量，就算是陈天也会受伤，甚至是重伤。
　　不得已下，原本踏步一冲，准备将它制服的陈天再次被逼退。
　　不过这次，陈天就有些生气了，目光有些不善的看着那个变种人，冷声道:“看来不把你打服，你是不会停了。”
　　吼吼！！
　　回应他的是疯狂的咆哮，和遍布房间的凌厉刀光。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　在两人全力爆发速度下，根本看不到他们的身影，只能看见两道黑影不断交错闪过，在房间里掀起阵阵狂风。
　　这个变种人不知道遭受了什么样的折磨，意识变得混乱狂暴，所以陈天虽然说不客气，但也没有准备下死手。
　　面对它以伤换伤的疯狂攻击，在躲避几十刀后，还是被陈天找到了机会，拳头再次化拳为掌。
　　不过这一次不是拍在刀身上，而是往前一抓，抓住了变种人握刀的手。
　　虽然这个变种人速度很快，刀势凌厉，但力量却无法与陈天相比，就在被抓住手掌的瞬间，漫天刀光散去。
　　而不等它疯狂挣扎，一个硕大的拳头就狠狠落在它头上。
　　嘭！
　　强大的力量下，轰的这个变种人浑身一震。
　　脑袋更是在那股力量震荡下嗡嗡嗡，意识混乱，全身一软失去了力量，手里的刀也落在了地上。
　　不过为了防止它继续反抗，趁着它被一拳打懵时，陈天将她的双手翻转拷在身后，整个人按在墙上。
　　不错，她。
　　在抓住她双手时，陈天就知道这个变种人是个女人了。
　　因为手腕很细，皮肤也和男人的粗糙感不同。
　　而最重要的，是她面前那对有些大的胸围，男人肯定没那么大，就连许多女人也比不上。
　　还有，在这个变种人额头上还有一对五公分长，恶鬼一样的尖角冒出头发，难怪会被人成为魔鬼。
　　至于长相，屋里黑漆漆的有些模糊，看不清。
　　这时，被陈天一拳轰的有些脑震荡的变种人恢复了过来，眼睛血红，依然充满了疯狂和暴虐。
　　不过就在她要爆发力量挣扎时，陈天又是一拳轰在她后脑勺。
　　嘭！
　　一拳下，女人不但脑袋后面痛，前面额头也和墙壁狠狠撞在一起，顿时惨叫一声。
　　“你好，清醒了吗？我是来救你的。”
　　嘭！
　　“你好，现在呢？能不能听懂我说话？”
　　嘭！
　　“你好，请问能不能说话？”
　　嘭！彭彭！！
　　陈天嘴上说着礼貌的话，手上却是最重的拳头。
　　没办法。
　　虽然这个变种人是女人，但见识过她的疯狂后，没有恢复理智前，陈天可没有怜香惜玉的想法。
　　在陈天控制了力量的一记记重拳下，变种人的挣扎慢慢变弱，眼中的混乱和暴虐也在消退。
　　接着就在陈天又要一拳落下时，满脸是血的女人虚弱道:“别，别打了。”
　　“哦，你终于清醒了。”
　　说着，陈天有些遗憾的停下。
　　这种暴揍别的人感觉，似乎很爽，难道我血液里有暴虐倾向？
　　咳咳，怎么可能，我可是个好人。
　　陈天摇了摇头，将脑海中的奇怪想法抛在脑后，同时松开了女人的手。
　　在陈天松手后，那个变种人虽然眼中依然还散发着暴虐气，却没有别的动作。
　　见状陈天才松了口气，接着找了找，在门口的墙上找到了灯的卡关，然后按下。
　　啪！
　　房间角落的壁灯亮了起来，散发着微弱光芒。
　　至于顶部的那些灯管，早就被破坏了。
　　此时战斗结束，看着满地的残肢，还有将房间染红的血液，这地狱的一幕哪怕是陈天也不由抽了抽嘴角。
　　这时，那个女变种人朝角落里缩了缩。
　　似乎是在面对一身黑色战衣，身形挺拔帅气的陈天时，有些自行惭愧。
　　相对于干净帅气的陈天，披头散发，衣服破烂，许多地方缠着绷带，全身都是血迹的她就是个怪物。
　　注意到她的反应，陈天温和道:“别怕，我是来救你的，还有，我也是变种人。”
　　“你，也是变种人？为什么……”那个女人一愣，又有些迟疑。
　　陈天微笑看着她:“你是说我为什么没有变异特征吗？”
　　对于她的反应，陈天没有感到意外。
　　在外界的一些媒体恶意宣传下，普通人眼中的变种人就是丑陋，变异的代名词。
　　而大多数变种人确实是怪物，有着各种各样怪异特征，几乎占据了变种人百分之五十的数量。
　　“变种人也分很多中，每个人都不一样，有少数变异后不会出现其他特征，比如我。”
　　“原来是这样。”那个变种人的眼中露出羡慕目光，她要是也没有变异特征就好了。
　　注意到这点，陈天不由安慰道:“其实你也不用为自己的变异感到自卑，其实你这个样子不但不丑，反而很酷。”
　　“真的！”
　　那个变种人浑身一震，这是她变异后，第一次听到有人说她不丑。
　　陈天肯定点头:“真的。”
　　当然，他的话里带有一些安慰元素。
　　现在这个女变种人全身暗红一片，头发也被血浸透卷成一团，这些血有她的，也有其它人。
　　身上还有许多地方都缠绕着绷带，宛若地狱魔鬼。
　　这个模样，可想而知之前受到了怎么样的折磨，难怪会疯狂。
　　而这个样子，自然谈不上好看，漂亮，所以陈天只是说她有些酷。
　　毕竟好听的话又不要钱，说两句无所谓，顺便还能安抚一下她的情绪。
　　ps:第四更，后面还有，顺便兄弟们记得来点花花，票票哈。

第30章 合金锁链
　　陈天的话，起到了一些安慰作用，那个变种人情绪稍微稳定了些。
　　这时陈天看向她脖子上的锁链，开口道:“现在外面还在战斗，我先给你解开，其它的出去了再说。”
　　变种人血红的眼中暴虐浮现，咧了咧嘴，上唇露出一对有些尖锐的牙齿，沙哑道:“解不开。”
　　“这根链子不知道他们用什么做的，很坚硬，我刀都斩不断。”
　　“这么硬。”陈天有些意外。
　　陈天可是知道这个变种人的刀有多锋利，寻常的钢铁在那股特殊力量下，应该轻易就能斩断。
　　“我看看。”
　　陈天眉头微皱，在红色眼睛注视下来到她面前，轻轻拿起将她脖子磨的血肉模糊的银色铁圈，发现不好下手。
　　铁圈大小刚和她脖子差不多大，不好用力。
　　见状，陈天看向了后面的链子，也是银色的金属制，有筷子那么粗，长约五米，链接在房间最里面的墙壁上。
　　陈天双手抓住中间的一段锁链，接着深吸一口气，双臂肌肉膨胀，二十多吨的强大握力爆发，用力一扯。
　　锵！！
　　铁链在陈天手中瞬间被拉直，甚至与手掌擦火花。
　　却除了被拉的有那么一点点变形外，根本没有断裂的迹象。
　　“……确实很硬。”陈天砸了咂嘴，感觉有些掉面子。
　　不过他可不信邪，又拿着锁链打量了一翻，然后发现锁链每一个接口都链接的很完美，找不到一丝缝隙。
　　没有缝隙的情况下，很难将其扯断。
　　不过……陈天发现，变种人脖子上的铁圈，在背后与锁链熔接的地方却没那么完美。
　　虽然没有缝隙，但从细微的颜色差别上可以看出不是同一种金属，看到这里陈天目光一动。
　　两根手指捏住那里，大拇指的指甲抵住接口位置，陈天手上用力一压。
　　顿时接口位置的金属微微变形，不管是坚硬度，韧性都比周围的金属差了一大截。
　　很明显，当初在给变种人套上时，可能是无法做到锁链上的熔接工艺，所以只能用差点的金属替代。
　　陈天脸上露出笑容:“等下可能有点痛，你忍一下。”
　　变种人眼中暴虐的红光流转，沙哑道:“只要能解开，再痛我都不怕。”
　　“好。”
　　陈天双手抓住她脖子上的铁圈两侧。
　　在一次次挣扎下，项圈早就将她脖子周围的皮肤撕裂，血肉模糊，那个惨状看的陈天都有些牙疼。
　　这个变种人，有点狠啊，不管是对敌人还是自己。
　　陈天的手指轻轻抓住项圈，寻找发力点，避免将她弄痛。
　　不过相对于陈天的严肃，女变种人此时的反应反而很平静，或者说这点痛对于她来说根本不值一提。
　　等双手抓稳项圈，寻找好发力点后，陈天眼神一凛，瞬间激活了体内的x基因力量。
　　轰！
　　刹那间，狂暴强大的力量从陈天体内喷发，头发狂舞，宛若一头苏醒的巨兽，浑身散发着惊人压迫感。
　　如此强大的力量压迫感，让近在咫尺的变种人都有吃惊，血红的眼中全是面前那张帅气又严肃脸庞。
　　呼！！
　　进入变身状态，陈天的肌肉力量瞬间暴涨五倍，达到了百吨握力的恐怖地步。
　　喝！
　　低喝一声，陈天抓住项圈的十指发力，刹那间双掌肌肉紧绷，强大的力量爆发下拉的银铁圈吱吱作响。
　　在这股力量下，铁圈和锁链链接的位置，焊接的地方开始变形，一点点细微裂缝开始出现。
　　因为双方挨的很近，陈天爆发力量时呼吸几乎喷在了女变种人脸上，充满了狂野的阳刚气息。
　　不过此时不管是陈天还是变种人，注意力都在她脖子上的铁圈上。
　　在陈天恐怖力量下，银色铁圈的焊接点变形，裂开，接着猛然被扳开，将变种人彻底解放了出来。
　　“呼！！恭喜你，自由了。”
　　陈天喘着粗气，手中拿着被扳开的铁圈，脸上露出满意笑容。
　　“我，自由了。”女变种人有些恍惚的摸了摸脖子，不敢相信，自己有一天真的脱离了铁圈的束缚。
　　“好了，我们先出去吧。”
　　“不过在出去前，这个东西要带走。”说着，陈天来到了锁链另一头的墙角，双手抓住锁链。
　　这根铁链可是好东西，坚硬无比，明显是用一种特殊的金属打造，所以陈天不准备放过。
　　喝！
　　在超过百吨的力量爆发下，锁链被拉的有些变形，钉入墙壁的钢铁环扣更是吱吱作响，最终嘭的一声，墙壁炸裂。
　　镶如水泥墙壁半米深的锁链被陈天粗暴的扯了出来。
　　爆发状态下，陈天浑身喷出狂暴气流，满意地将五米长的锁链缠着双臂上，接着示意变种人跟上。
　　“我们走吧。”
　　看着陈天的背影，变种人沉默捡起地上的长刀，跟着走了出去。
　　在外面，幻影猫和金刚狼已经将所有变种人小孩救了出来，总共有八个。
　　小的八岁九岁，大的十二三岁左右。
　　不过看到浑身狂风环绕的陈天，尤其是他身旁浑身是血，手持长刀，宛若魔鬼的女变种人时。
　　那些小孩全都吓的往后退。
　　就连罗根，都被这个变种人身上的浓烈杀气吓了一跳。
　　陈天安慰道:“大家别怕，她和你们一样，也是被残害的变种人。”
　　说着，陈天看向金刚狼:“罗根老师，人都救出来了吧。”
　　罗根点头:“嗯，都在这里了。”
　　“那好，凯蒂，罗根老师，我来开路。”
　　“我的力量大，速度快，比较适合。”说着，爆发状态的陈天伸手一抓，将一旁的房间钢门暴力拆了下来。
　　准备用来当盾牌。
　　见识过他的力量，罗根和幻影猫没有多说什么。
　　随即众人组成了陈天为前锋，金刚狼殿后，幻影猫和女变种人居中的阵容。
　　虽然那个变种人强烈要求要跟着陈天走前面，但考虑到她身体虚弱的情况，陈天没有答应。
　　ps:第五更，还有

第31章 横扫无双
　　整个研究所，第五层是关押区，通往上面只有电梯和楼梯道两条出路。
　　不过电梯不知道是因为斯科特的切楼，还是别的爆炸原因，已经不能用，因此只能走楼梯。
　　第四层楼梯入口，十多个全副武装的武装人员手持冲锋枪，紧紧盯着十几米外的走廊尽头。
　　他们得到的命令，是第五层已经被变种人入侵，守好通道入口，上来的人不管是谁一律格杀勿论。
　　就在这些武装人员紧张注视中，突然，一个狂风环绕的黑发少年出现在楼梯口。
　　没有迟疑，这些武装人员下意识扣动扳机。
　　砰砰砰砰！！
　　瞬间炽热的火光从枪口亮了起来，无数子弹爆射而出，形成一道封锁走廊的金属风暴。
　　在数百发子弹封锁笼罩下，就算是金刚狼也要瞬间被轰成马蜂窝，然后被携带的冲击力撕碎血肉。
　　哪怕不死也要重伤。
　　不过很可惜，他们的敌人是陈天。
　　锵锵锵锵！！
　　就在无数子弹射出的瞬间，陈天就将厚一公分多的钢门挡在身前，瞬间门上顶顶顶顶爆出无数火星。
　　被射出一个个坑坑洼洼的小坑。
　　还好，这些是冲锋枪子弹，不是大威力狙击枪或者机关炮，不然陈天手中的钢门也要被射穿。
　　就在这些人疯狂射击时，陈天双腿肌肉膨胀，力量爆发。
　　轰！
　　地面一震，这一刻的陈天宛若一头暴龙，手持钢门顶着无数子弹的冲出，带着刺耳呼啸刹那间跨越十多米。
　　轰轰！！
　　就在陈天冲入人群的瞬间，首当其冲的两个武装人员刹那被撞的全身骨骼破碎。
　　整个人就像被火车撞击一样倒飞出去。
　　接着陈天又举门横扫。
　　在宽一米五，长两米的钢门横扫下，周围的一个个武装人员瞬间变形，惨叫中横飞出去，若一滩滩烂肉一样撞在墙上。
　　如此非人力量，如此恐怖惨烈的一幕，看的后面那几人脸色一变，转身就想逃跑。
　　这样的敌人，他们根本不是对手。
　　“no！”
　　“躲开。”
　　走廊上，剩下的那些人疯狂后退，一个下意识将旁边的门撞开。
　　砰砰砰砰！！
　　钢制的铁门在陈天手中就像一个拍子，身影鬼魅般在走廊闪烁，每一次出现就会将一个武装人员拍在墙上。
　　瞬间无数鲜血从墙壁上飚射，将整个通道渲染的宛若地狱走廊。
　　这一幕，看的那个撞进了房间，躲过一劫的武装人员惊恐无比，然后举起枪，对着陈天后背疯狂大喊。
　　“魔鬼，你是魔鬼，去死啊。”
　　砰砰砰！！
　　疯狂射击下，十几发子弹刹那间喷出，狠狠穿透陈天的……残影。
　　轰！
　　力大势沉的一脚落在武装人员身上，瞬间胸膛下陷，整个人就像炮弹一样倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。
　　然后就像一滩烂泥一样滑落，口吐鲜血，已经死亡。
　　前后不过三秒钟，所有敌人被解决，顿时走廊安静了下来。
　　等到金刚狼带着那些变种人小孩走上来，看到满地的尸体时，陈天已经来到了第三层入口。
　　砰砰！！
　　第三层入口，两个武装人员还没反应过来，就被气流环绕的陈天一拳一脚击杀。
　　这一幕，吓的后面十多个穿着白衣服，正在收集资料准备撤离的研究员惊恐不已。
　　这一层是研究所的主要试验室，被一个个玻璃墙隔开，每个房间都摆着各种陈天没见过的机械和设备。
　　“no，你不能杀我们，我们只是普通人。”
　　大厅中，一个中年白人举起手，神色惊恐，想用他们只是普通人的理由求陈天放过他们。
　　“对对，我们也没办法，他们用枪指着我们，不帮他们做事就只有死。”
　　“求求你，别杀我。”
　　“我是剑桥的生物学权威教授，杀了我们会造成人类社会的损失。”
　　“对对，我是哈佛基因学教授，你不能杀我……”
　　面对散发着强烈杀气的陈天，那些研究人员一个个都吓的脸色惨白，不断找出各种理由让他放过自己。
　　可惜陈天不为所动，神色冷漠道:“杀了你们后，会不会对社会造成损失这些，管我屁事。”
　　“有什么话，你们去和那些惨死在你们手中的变种人说吧。”
　　前面救人时，大部分房间打开都是空的，不过从一些痕迹上，陈天可以确定里面有人住过。
　　至于那些变种人去了哪里，这点已经不用猜，很明显被这群人折磨死了。
　　穿越到这个世界，从陈天的身份是变种人那一刻起，他的立场就站在了变种人这一边。
　　对于这点，陈天心里很清楚。
　　哪怕他对这个世界代入感不强，也知道对于这些敌视，迫害了变种人的人不能放过，否则有一天他也会成为这些人的目标。
　　所以……
　　轰！
　　ps:第六更，后面还有

第32章 试验数据
　　狂风呼啸，刹那间大厅中一个个研究人员发出凄厉惨叫。
　　这些人连反应都还没反应过来，就感觉浑身巨痛，整个人像炮弹飞出撞在设备上，玻璃墙上。
　　在这些人被轰飞的那一刻，就已经被陈天轰碎全身骨骼，轰爆了内脏，凄惨无比。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　只是几秒钟，整个实验室就一片狼藉，到处都是被撞飞的设备和尸体，血液四溅。
　　一些被破坏的电线开始冒着火花。
　　最后，只剩下一个女研究员还活着，惊恐的看着面前的青年，嘴唇颤抖:“你，你们都是怪物，怪物。”
　　陈天嘴角微微上扬，轻笑道:“怪物吗，也许是吧。”
　　在前面下来，两拳轰杀那两个武装人员时，陈天有过那么一点不适，然后就对杀戮没什么感觉了。
　　在他眼中，这些拿人做活体实验的人根本就不算是人，是畜生。
　　既然是畜生，那么杀了也就杀了。
　　“现在，把研究数据给我，或许我可以考虑饶你一命。”
　　“真的？”瞬间刚才还绝望的女人眼睛露出希望光芒。
　　陈天淡淡道:“你只有相信我，要么把那些数据给我，要么，现在就死。”
　　作为弱者，这个女人没有资格与他谈条件。
　　在陈天死亡威胁下，那个女人选择了屈服，来到中心那台中央电脑面前一阵操作，调出了研究数据。
　　不过陈天现在没时间看，让她下载到一个硬盘中。
　　而数据刚开始下载，陈天就一拳轰在那个女人的胸口，显得无比果断。
　　“你，为，为……”女人缓缓倒下，嘴里吐着血沫，一脸不甘的望着陈天，想质问他不是说了不杀她的吗？
　　陈天淡淡道:“我只是说考虑，又没说一定不杀你。”
　　最后，这个女人死不瞑目。
　　…………
　　等到罗根他们上来，看到的依然是一地的尸体。
　　这时，后面的变种人小孩里，陈天救出来的女孩惊恐指着死去的女人:“大哥哥，她，她……”
　　那恐惧害怕的模样让人心疼，一旁的幻影猫连忙抱住她，安慰道:“没事，没事了小薇儿，她已经死了，已经死了。”
　　陈天温和道:“小薇儿，是这个女人以前对你做过什么吗。”
　　“呜呜呜呜！！她们每天都把小薇儿带到一个房间里，绑在椅子上用电电我，好痛，好痛……”
　　听到小女孩的哭泣声，其它的变种人小孩脸上也露出恐惧害怕的表情。
　　显然，他们也回想起了一些不好的记忆。
　　“果然，这些人死不足惜。”陈天点了点头。
　　“小薇儿，不哭，大哥哥已经把她们全杀了，今后也不会有人再伤害你。”
　　安抚好那些变种人小孩，众人准备离开第三层，不过在离去时，陈天拔下硬盘，点燃火将一切罪恶埋葬。
　　噗嗤！
　　地下第二层，一个武装人员被金刚狼穿胸击杀，吓的远处的几个人疯狂逃跑。
　　到了这里，已经能听到上面的爆炸声了。
　　上面敌人入侵，地下二层一层的人手都被调了上去，反而没有什么力量防守。
　　或者说，此时这些人根本没有什么心思防守了。
　　在得知地下五层被入侵，第四层，第三层快速被突破后，他们只想逃。
　　这些入侵的变种人太强大了，根本不是他们能够抵挡的了。
　　但就在陈天他们拐过一个路口，就要进入地下第一层时，前方一个手雷滚了过来，瞬间罗根脸色就一变。
　　“小心。”
　　不过就在这时，陈天已经瞬间消失，宛若瞬移一样出现在那个手雷面前，然后在爆炸前的一脚踢了回去。
　　轰！
　　前面的房间内，瞬间火光爆炸，还有两声惨叫。
　　手雷这种爆炸延迟四五秒的东西，想要在陈天面前爆炸，根本就是开玩笑。
　　又击杀了两个人，接下来没有遇到什么阻碍，陈天等人来到了地下一层，那里伪装成停车场的地方已经变成一片废墟。
　　到处都是爆炸的火光，被击杀的尸体，还有一些被掀翻的车辆，和站在几具尸体中间的镭射眼。
　　嘭嘭嘭！！
　　不远处，化为钢人的钢力士正在和一个大块头战斗。
　　那是一个全身灰色，高三米多的变种人，能力和钢力士有些相似，不过是转化成一种比普通钢铁还坚硬的石头人。
巨大力量，和钢力士不断若:水'资'"?源'!群'.6:,5'6.!"6!?:1:,8!.;8",9:,!6,备?用?中".轉':?群.."7?6,'6".;0.1:8;3::?2!!0硬轰。
　　双方所过之处将一辆辆轿车掀飞，水泥轰碎，充满了最原始的力量冲击感，打的十分激烈。
　　不过仔细看，就会发现钢力士占据了上风。
　　每一次对撞，石头人的拳头落在钢力士身上只是轰出一个白印，或者将他轰飞，然后就像个没事人一样站起来。
　　而钢力士一拳落在石头人身上，每一次都会轰碎他一点身体组织。
　　并且认准了石头人的左大腿攻击。
　　极少成多下，渐渐石头人的左大腿就被轰出个大洞，然后惨叫一声，左大腿被轰断，站立不稳倒在了地上。
　　轰！
　　就在这时，远处的斯科特眼睛一亮，炽热的镭射激光爆射而出，精准轰在石头人的头上。
　　轰轰轰轰！！
　　炽热的镭射射线下，石头变种人发出一阵凄厉的惨叫，最后轰的一声，承受不住的脑袋爆炸。
　　对于这些助纣为虐的变种人，斯科特毫不手软，直接将其击杀。
　　对手死亡，钢力士吐出一口气，然后抬头看向远处上来的陈天等人。
　　至于自己就要胜利的对手被抢，没有在意。
　　经历了多次战斗的他们很清楚，生死战斗没必要讲个人英雄主义，能打败敌人就行。
　　ps:今天七更完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持下哈。

第33章 分析得失
　　双方会和，陈天看了看周围，问道:“斯科特老师，奥萝洛老师呢？”
　　斯科特扶了扶镜框，声音低沉道:“她在上面，和一个变种人纠缠，我和彼得怕你们压力大，所以攻了进来。”
　　“怎么样，所有人都救出来了吧，大家有没有受伤？”说完，斯科特目光扫过众人。
　　幻影猫点头:“都救出来了，我们没事。”
　　斯科特脸上露出笑容:“那就好。”
　　这时罗根看了看周围，沉声道:“这个地方有问题，不是一般的变种人研究所，我们先离开再说。”
　　斯科特点头肯定。
　　以前他们不是没有捣毁过变种人实验室。
　　但那些实验室许多都很简陋普通，最多有一些持枪人员，像这种有着近百武装人员，还有变种人守卫的却很少见。
　　或者说也就见过一个，那就是三年前史崔克掌握的水坝实验室。
　　离去时，众人依然没有大意，前面钢力士和陈天开路，镭射眼和幻影猫居中，罗根殿后，避免最后关头出现意外。
　　不过还好，一切顺利。
　　等来到上面，就看见奥萝洛站在地下室入口外，不远处一个浑身焦黑的身影躺在地上，应该是她的对手。
　　在周围到处都是雷击痕迹，显然那个变种人不是很弱。
　　“你们出来了。”
　　看着毫发无伤出来的众人，奥萝洛心底松了一口气。
　　从战斗爆发到现在，前后不过二十多分钟。
　　大部分时间都是带着那些变种人在小孩赶路。
　　而只凭五个人，他们就摧毁了一个手持轻重火器，由退役特种兵，加上帮会成员，工作人员组成，人数超过一百的研究所。
　　这，就是变种人的强大。
　　面对这些能力强大的变种人，普通人根本没有还手之力，除非有相同强大的超凡者出手。
　　火光燃烧中，研究所外的战机引擎开始轰鸣，缓缓升空，最后加速消失在了夜空，只留下一片废墟。
　　没过多久，远处市内许多车辆开了过来。
　　…………
　　“试炼任务完成，恭喜宿主，获得1点本源。”
　　“恭喜宿主，获得新权限，虚拟战场开启。”
　　黑鸟战机上，在那些变种人小孩好奇看着周围，x战警休息时，陈天脑海中响起了系统提示声。
　　任务完成的本源奖励他没有意外，但新权限却让他有些意外。
　　“系统，虚拟战场是什么？”
　　面对陈天的询问，一股信息涌入他的脑海，随即他眼中露出若有所思之色。
　　虚拟战场，是系统的一个新功能，需要消耗精神力开启和维持。
　　开启后，他的意识会进入一个虚拟空间，选择对手进行战斗训练，提升自己的实战经验。
　　不过作为系统功能，说是虚拟空间，却百分百真实。
　　“这个功能，很强。”陈天眼睛微眯，给出了评价。
　　回想之前的营救战斗，看起来他们势如破竹，几乎毫发无损的就轻易完成了任务，但在陈天看来却有许多不足。
　　比如情报上，就漏掉了魔鬼变种人的存在。
　　若是当时进去的是幻影猫，以她的实力说不定意外下，会被鬼角变种人一刀斩杀。
　　而就算是金刚狼，也不一定是鬼角变种人的对手。
　　力量上鬼角变种人不比他弱，速度更是比金刚狼更快。
　　再加上锐利的长刀，和那股特殊力量，哪怕斩不断艾德曼合金利爪，大意下也能重伤他。
　　除此之外，还有各个变种人的能力缺陷。
　　比如镭射眼，暴风女，他们的能力只适合大范围远程进攻破坏。
　　一旦进入建筑内，或者狭小的区域，能力就会受到很大限制。
　　若是遇到速度鬼魅，可以不断闪现的变种人，一旦反应跟不上就会被克制。
　　至于幻影猫就不用说了，只有一个虚化能力，除此之外攻击力上和一个普通人特种兵差不多，只能作用于一些特殊用途。
　　相比之下，反而是表现有些平庸的钢力士，各方面没有太大弱点。
　　攻击上普通人一拳一个，防御上无惧常规轻重火器轰击，速度也比普通人快一大截。
　　除此之外，变成钢化状态后的他对各种属性抗性也很强，不怕刀砍，水淹，毒气，耐腐耐高温。
　　分析完众人，接下来是陈天自己。
　　他发现，自己还很弱。
　　大范围破坏性攻击上，他比不上暴风女和镭射眼，防御比不上钢力士，因此他不敢正面硬接那些冲锋枪子弹。
　　毕竟现在的他还是血肉之躯。
　　按照陈天的估计，他现在的身体密度最多抵挡小威力手枪，冲锋枪，自动步枪之类的子弹依然能击穿皮肤。
　　除此之外，他的攻击手段太单一了，不是用拳，就是用脚。
　　虽然普通人接不下他一拳，但万一遇到一个防御不弱，攻击力也很高的变种人呢？比如金刚狼。
　　正面战斗上，现在的他不管是力量还是移动速度，反应速度都在罗根之上，综合来说应该比罗根强。
　　但罗根的自愈能力加上艾德曼合金骨骼，可以承受他十拳，二十拳命攻击，陈天却无法承受他致命一爪。
　　ps:第一更，后面还有，兄弟们记得投点鲜花票票支持哈。

第34章 男人就该对自己狠一点
　　分析完自己的优势和弱点，陈天才意念一动，唤出了属性页面。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　等级:一星
　　血脉:氪星超人
　　体质:1280
　　精神:672
　　力量:1490
　　敏捷:1252
　　能力:热射线飞行
　　x基因能力:能量狂暴
　　本源:1
　　功能:虚拟战场，储物空间
　　相对于之前，属性页面发生了一些变化，比如多了个等级，下面的储物空间也和虚拟战场划分到功能上。
　　目光在各项属性上略过，陈天注意力放在了虚拟战场上。
　　想到战机还要飞一个多小时，陈天就意识一动，点了进去。
　　瞬间陈天意识一沉，整个人出现在了一个昏暗的地方，眼前浮现一个简单的选项框。
　　“当前宿主等级一星，可选择实力处于一星的对手。”
　　“训练模式分为简单，困难，地狱，绝望四个等级，疼痛感可自我调节。”
　　“宿主第一次训练，推荐选择简单模式，调低疼痛感。”
　　“……这是看不起我。”看着系统的推荐，陈天眉头一挑。
　　虽然不清楚系统的等级划分，但以他的力量和速度，就算是一星，在这个等级中也应该算强者吧？
　　微微沉吟，陈天没有降低痛感，但还是选择了推荐的简单模式。
　　顿时不远处，一个冷峻的中年人无声无息出现。
　　在中年人头上，出现了各项属性数据，体质:1280，精神:672，力量:1490……
　　完全是陈天的翻版。
　　也就是说，简单模式是一个和他一模一样实力的人战斗？
　　“应该不是很强吧？”
　　带着这样的想法，陈天确定了开始，然后……
　　我，死了？
　　战机上，陈天猛然睁开眼，脸色惨白，感受着胸口传来的撕心裂肺的剧痛，眼中露出不敢置信之色。
　　因为他被秒杀了，被一个拥有同样属性的人秒杀。
　　就在刚才，他确定战斗开始的瞬间，那个中年人就爆发出最大速度，刹那间出现在陈天面前。
　　当然，一秒两百米的移动速度而已，陈天轻易就能反应过来。
　　但最重要的是在陈天一拳轰出，挡住对方的拳头时，那个人宛若蛇一样浑身一抖，就卸去了反震之力。
　　接着脚步一踏，不进反退，在陈天因为反震力量后退一步的瞬间，拳头化掌抓住了他的拳头。
　　瞬间整个人撞入陈天怀里，一个左手肘击就震碎了他的心脏。
　　“我输在了战斗技巧上。”回忆刚才的战斗细节，陈天眼睛微眯，神色变得凝重起来。
　　这就是他的弱点。
　　战斗经验太少了，技巧不足。
　　以他的身体素质和力量，对付普通人还无所谓。
　　反正就算普通人战斗经验再丰富，技巧再登峰造极，对于他来说都一样，毕竟一拳数十吨的力量普通人根本挡不住。
　　但若是遇到实力相近的敌人，那么这个弱点就会致命。
　　比如刚才，只是一点的失误，就瞬间决定了生死。
　　仔细分析完刚才的战斗，陈天意念一动，再次进入了虚拟战场，依然选择简单模式，顿时那个中年人再次出现。
　　这一次，对方使用的是关节擒拿法。
　　在陈天全神贯注下，只坚持了五招，就被对方一招擒拿扭断左手关节，一拳轰碎心脏击杀。
　　嘶！
　　陈天再次一脸惨白的睁开眼睛。
　　没办法，死亡的感觉太难受了。
　　至于调低疼痛感，陈天没有选择，因为只有死亡的经历才能让人记忆深刻。
　　现在的他还只是在虚拟战场战斗，死也只是经历一次痛苦，若是在现实中，死了就真的死了。
　　稍微缓和了一下痛苦，分析刚才一战的得失，陈天就再次进入了虚拟战场。
　　这一次，对方又换了一种战斗方式。
　　这次陈天坚持了十五招，双方完全是硬碰硬不断对轰，在十五拳后他被震断手腕，轰碎心脏击杀。
　　陈天睁开眼，脸色惨白，眼中露出惊疑。“怎么回事，明明双方的属性一样，为什么我感觉它的力量更强，拳头更硬？”
　　“不对，不是他的拳头更硬，而是他的力量更加凝聚，我的力气太散了。”
　　回忆刚才的战斗，陈天不断分析，然后找到了自己失败的原因。
　　但问题是，关节擒拿类的技巧还能模仿，学习，这种力量宛若实质一样凝聚在拳头上，无坚不摧的拳法他怎么学？
　　思索中，这次陈天没有再进入虚拟战场。
　　简单模式的中年人给他的感觉，就是一个近战强者，精通各种近战搏杀之道。
　　在没有想到怎么应对那种拳头的办法前，再进去也是找死。
　　而且三次战斗下来，虽然时间不长，但他的精神心力却消耗很大。
　　ps:第二更，后面还有

第35章 力贯全身
　　战机内，金刚狼等人在闭目养神。
　　幻影猫在安抚那些变种人小孩，而浑身散发着浓郁血腥气息，还有强烈杀气的魔鬼变种人却没人敢靠近。
　　对此她也没在意，抱着那把锋利的长刀，蹲坐在陈天旁边地上静静发呆，眼中不时有暴虐的杀意闪过。
　　“你，没事吧？”
　　就在陈天分析三次死亡的得失时，他身旁的女变种人微微抬头，充满暴虐的暗红眼中露出一抹询问。
　　“……我没事。”陈天顿了顿。
　　不过女变种人的话，也将其他人惊动，看了过来，其中就有金刚狼。
　　见状陈天目光微动:“罗根老师，我听老师他们说你参加过无数次生死战斗，近战经验十分丰富。”
　　虽然奇怪陈天突然说这个做什么，但罗根点头:“在学校里，我的能力不是很强，也就战斗经验丰富一点。”
　　“哪里，罗根老师谦虚了。”
　　陈天恭维了一句，然后请教道:“罗根老师，那你知道怎么让自己拳头力气凝聚在一起吗？”
　　“力气凝聚在一起，什么意思？”罗根有些茫然。
　　‘力气’这个东西，虚无缥缈，只是一种对人体力量的比喻，不是真实存在的物质。
　　陈天比划道:“就是一拳轰出去时，给人一种拳头上的力量凝聚如铁，比正常情况下强大的意思。”
　　罗根恍然:“你说的，应该是力道吧。”
　　“力道！”
　　罗根点头:“对，力道，这个词来自东方搏击。”
　　“你也知道，我的能力是自愈和一副锋利的钢爪，因此这些年我游走全球各地时，有意学过许多近战搏击术。”
　　“相对于我们西方大开大合的格斗，东方那边搏击更讲究技巧性，比如空手道，跆拳道，泰拳这些。”
　　“而最强的，要数夏国的那些拳法，比如五行，八卦，形意拳等，练到极致能凝练劲道，十分强大。”
　　“不过这种强大，也只是对普通人而言。”
　　“我曾经去过夏国，和一些没有名气，但造诣惊人的拳法大师交手过，他们就已经凝练了劲道。”
　　“在没有使用超出常人的力量前，我不是他们的对手。”
　　“可一旦我展现出超越普通人的实力，就能轻易击溃他们。”
　　“因为东方拳法里所谓的力道，其实就是汇聚全身之力，以精神意志凝聚，牵引，最终贯穿全身爆发。”
　　“贯穿全身的力量！”陈天若有所思。
　　“不错，贯穿全身的力量。”
　　罗根点头:“正常情况下，一个人挥拳时，只能爆发全身力量十分之一左右，也就是挥拳的那条手臂的力量。”
　　“经过训练后，有人能爆发出全身力量的十分之三左右，也就是挥拳时调动上半身的力量。”
　　“而那些搏击高手，却能调动背脊力量，甚至一部分下半身力量，一拳将全身力量发挥到十分之五，十分之六。”
　　“这个时候，普通人已经不是这些高手对手，一拳就会被击伤。”
　　“至于东方那些凝聚了力道的拳法大师，却能将力道贯穿全身，一拳挥出时，百分百爆发出全身力量。”
　　“这种拳法大师，一个人可以对付十几个普通人，在普通人中算是强者。”
　　因为今晚陈天的表现，罗根对他有了些认同，所以在他问起时回答的很耐心。
　　“原来如此。”
　　陈天终于明白，那个中年人为什么拳头上的力量比他强了。
　　明明体质力量属性相同，但每一次拳头对轰，他都感觉自己的力量被对方轰散，拳头颤抖疼痛。
　　“以精神意志凝聚，感悟，引导，持久如一，最终力贯全身吗。”陈天心中默念罗根告诉他的拳法精要。
　　两个小时后，黑鸟战机横跨米国，回到了泽维尔天才少年学校。
　　地下基地，x教授坐在轮椅上。
　　当看到战机门打开，出发的众人身上都没受什么伤时，脸上露出笑容:“欢迎回来，大家辛苦了。”
　　在x教授旁边，还有两个医生和几个护工。
　　等到那些小孩走下来，这些医生连忙上前，就要给她们检查身体。
　　顿时吓的那些变种人小孩往罗根他们身后躲，而鬼角变种人身上，更是露出强烈的杀气和戒备。
　　幻影猫连忙开口:“大家别怕，中间的那位是校长，这些是学校的医生，他们这是准备给你们检查身体。”
　　陈天也开口，语气温和道:“放心吧，这里没人会伤害你们。”
　　在陈天他们安抚下，那些变种人小孩才慢慢放下戒备。
　　接下来，他们会有一个疗养期和心理医疗期，时间长的半个月，短的几天。
　　毕竟这些变种人小孩在之前，一直都被进行各种残忍试验，不管是心理上还是生理上，都受到了很大创伤。
　　而对于这些，多年来学校早有一套完善程序。
　　不过这些和陈天已经没有关系，回来后x教授就让他们回去休息，有什么事明天再说。
　　ps:第三更，后面还有

第36章 伊蒂蕾丝
　　回到宿舍，陈天没有睡觉，而是拿出那个装有实验室数据的硬盘，将其插在笔记本电脑上。
　　对于这些实验室研究变种人的数据，其实陈天也很好奇。
　　按照他所知的信息，变种人来源于天神族，上古时期来到地球，在原住民身上做了基因试验。
　　这批实验者拥有可以遗传的隐形x基因，也就是变种人的力量来源。
　　但更详细的情况陈天就不清楚了。
　　随着电脑打开，程序启动。
　　打开硬盘，几十个文件夹出现在陈天眼前。
　　这些文件夹内的内容，包含了那个研究所的试验成果，分为四个部分。
　　分别是被实验变种人的身份信息，试验数据，研究成果，和根据研究数据的推测理论。
　　按照目录，陈天点开了试验变种人身份信息的文件夹，顿时数十个变种人头像弹出。
　　其中就有他们救出来的那几个小孩。
　　这个数量，让陈天眼睛一眯。
　　很明显，其余不见的那些变种人已经死在了实验种。
　　陈天滑动鼠标，翻阅着这些变种人资料，最后停在了最下面。
　　那是一个头上长着一对五公分长红色小角，头发血红，眼神冷厉，穿着一身黑色西服的帅气少女身上。
　　鼠标一点，陈天点开了少女资料。
　　姓名:伊蒂蕾丝，格蕾雅
　　年龄:15岁
　　代号:魔鬼
　　能力一:罗刹瞬杀，施展能力的刹那，可爆发出十几倍突进速度，十几倍的力量增幅，达到一击必杀效果。
　　该能力可连续施展，目前记录最多一次是二十五次连续爆发。
　　能力二:刀锋之力，让她无师自通各种冷兵器类武器使用技巧，并对武器强化，附加锋利特性，斩金断铁。
　　能力三:主能力掠夺，可杀死掠夺它人的一部分血气（生命）力量，强化实力，提高生命力，上限未知。
　　备注:因主能力太过强大，邪恶，因此暂将魔鬼封压。
　　简略信息:
　　2005年9月，组织收到信息，映国紫罗兰市，一地下帮会首领之女变异，头发一夜变红，额上长角。
　　组织力量出动，覆灭帮会，将其收押。
　　2005年11月23日，经过多次试验，魔鬼暴走失控，迈特尔教授被其撕碎，注射二十倍麻醉药剂将其控制。
　　2005年11月25日，三名研究人员被魔鬼斩杀，通过通风口输送低温寒气，注射五十倍麻醉药剂，将其再次控制。
　　11月30日，魔鬼再次暴走，击杀三名研究员，五名武装人员，麻醉药失效，坐镇裁决者出手，将其制服。
　　因魔鬼身上研究有重大突破，特制造融合艾德曼合金的锁链，将其困束在0号房间，等待下一步实验。
　　看到这里，陈天眉头一挑:“重大突破，是什么？”
　　不过到了这里，个人资料信息就没了。
　　“还有那个裁决者，是被钢力士他们杀死的变种人还是别人？能压制魔鬼，那人的实力应该不弱。”
　　“看来这个研究所背后，还有一股很强的力量。”
　　陈天若有所思想着:“是九头蛇，还是地狱火俱乐部？”
　　在漫威世界，地球上最大的地下组织莫过于九头蛇和地狱火俱乐部了。
　　前者九头蛇，在各方面渗透了各国势力，包括米国最大对超凡力量处理部门神盾局，里面许多人属于九头蛇。
　　而后者地狱火俱乐部，同样集合了全世界最富有，最有权势的一部分人，只有被邀请才能成为会员。
　　其中钢铁侠父亲就是其中一员，还有万磁王，暗中在里面也有身份。
　　x教授也在里面安插过间谍。
　　想到这些，陈天就揉了揉眉心，太复杂了。
　　现在的他太弱，没必要去理会这些，因此陈天重新将注意力放在其他资料上，点开一个个文件夹。
　　一直到两个多小时后，天色朦亮，陈天才吐出一口气。
　　这个时候，陈天也没有睡意，起身来到窗户面前，看着外面渐渐苏醒的校园，眼中若有所思。
　　按照实验室的研究，拥有x基因的变种人在没有觉醒前，很难发现，或许一辈子都只是个普通人。
　　同样，两个变种人生的小孩也不一定能觉醒。
　　并且和少数超能力者不同，变种人在觉醒后，能力会随着年龄增长而变强。
　　但每个变种人，当觉醒那一刻起，就决定了潜力，因此这种增长在达到自身潜力极限后就会停下。
　　除此之外，少数原本没有觉醒超能力可能的隐形变种人，在受到强烈的精神刺激后，有一定几率激活x基因。
　　因此他们认为，变种人的能力，或者说x基因其实会受到精神意念影响。
　　如此一来，是不是意味着若是精神意志强大，可以打破变种人能力的等级，界限？
　　因此在多年的试验中，这些人不断用各种方法刺激，折磨那些变种人，研究他们体内基因变化。
　　最后在无数次试验下，许多明明只有一级，二级无用的变种人，能力确实发生了增强，甚至衍生出了更加强大的能力。
　　不过这种方法很耗精神，或者说生命潜力。
　　大部分变种人都在十多次实验中，生命力耗尽死亡，哪怕用药也无法救会来。
　　而少数坚持了二十次试验，成功打破一次极限的变种人，最强的能力也只达到三及强度，实力一般。
　　目前试验中，x基因刺激试验次数超过三十次，并且没死的只有一个。
　　因为能力特殊，目前无法复制。
　　ps:第四更，后面还有，兄弟们记得投花花票票支持哈。

第37章 有钱拿啊，那没问题了
　　清晨，饭堂里。
　　陈天要了一个面包，两个热狗和一杯咖啡，然后来到角落坐下。
　　那里克拉若,;水:?资:,'源,"!群?:6?:!5"!6,6'!,1;８,:!8.!?9:?6.备!用::"中"",轉:".群;:"7,":6;?6'?0?1,;"8!,;3!?2.;:0丽斯已经在等他。
　　今天的黑发女孩穿了一件蓝色体恤，灰色牛仔裤，鞋子还是那双白色平底鞋，显得朴素清新。
　　陈天刚坐下，克拉丽斯就小声关心道:“维斯特，昨晚你没受伤吧？”
　　因为昨天斯科特来邀请陈天时，她正好在场，所以是学生中少数知道陈天也参与了任务的人。
　　感受到女孩的关心，陈天不由微微一笑，自信道:“我可是很强的，怎么可能受伤。”
　　“没受伤就好。”克拉丽斯微微松了口气。
　　几天相处下来，女孩也变得开朗了一些，身上那股孤寂，自卑感变淡了一些。
　　在吃早餐时，陈天注意到女孩身上穿的衣服有些紧，袖口也短了点，不合身，目光不由闪烁了一下。
　　吃完早餐，在那些学生相序前往教室上课时，陈天被斯科特喊走了。
　　地下基地，会议室。
　　主位上依然是x教授，左侧坐着镭射眼，冰人，钢力士，幻影猫。
　　右侧则是暴风女，小淘气安娜，金刚狼，然后是陈天。
　　这一次会议，几乎学校所有x战警都出席。
　　“昨天晚上的行动，我们成功摧毁了克里斯实验室，解救了九个变种人小孩，可以说十分成功。”
　　“这次行动中，维斯特虽然第一次参加战斗，但表现的很出色，不惧危险，勇于保护变种人同伴。”
　　说着，x教授目光温和看向陈天:“因此我准备提议邀请维斯特，成为常备x战警，各位觉得呢。”
　　x教授刚说完，除了早就知道这事的镭射眼，其它人脸上都露出了惊讶之色。
　　尤其是安娜等人，原本以为昨天让维斯特参与任务就已经够意外了。
　　没想到，今天教授居然直接邀请他加入x战警。
　　金刚狼微微沉吟:“昨晚维斯特表现确实很不错，所以教授的提议我没意见。”
　　“不过我觉得维斯特年级还小，就算加入战警，也应该以学业为主，建议除了任务外不用参与其他事情。”
　　“毕竟一个人的人生，不是只有战斗。”
　　x教授微微一笑:“当然，维斯特加入后，平时和凯蒂她们一样，以学习为主，毕竟她们都还是孩子。”
　　“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　镭射眼，暴风女都发表了自己的意见，接着是幻影猫和钢力士。
　　经历了昨晚的战斗，她们对遇到敌人时，勇敢冲到前面的维斯特十分认可，毕竟这种队友谁不喜欢？
　　而没有参加昨晚任务的安娜，冰人见大部分人都同意了，也都点头，示意没有意见。
　　见状，x教授微笑看向陈天，声音温和道:“那么维斯特，你愿意加入x战警吗？”
　　陈天微微迟疑:“谢谢大家这么看的起我，让我有些受宠若惊，昨天晚上那些事不过是我应该做的。”
　　“对于加入x战警，我确实有些心动，但我又怕自己年级太小，不足以胜任这份责任。”
　　说着，陈天诚恳看着x教授:“教授，我可以问下，加入x战警后有那些责任，需要做什么吗？”
　　此时的陈天，其实有些犹豫，在考虑要不要加入，毕竟加入了就等于多了一份责任。
　　这样会打扰他混日子，安静发育的计划。
　　x教授面带微笑:“x战警的任务很简单，就是保护变种人和人类，处理那些使用能力犯罪的变种人事件。”
　　“而除了责任外，战警还有一些相应的福利。”
　　“比如通行各友好国免签的特权，学校基地的使用权限，浏览一些保密资料等。”
　　“除此之外，还有每个月一万美金的基础工资，和出任务时，每次十万美金的任务奖励。”
　　“等下，教授，成为x战警后有工资？”陈天有些意外。
　　在这个世界，经济和历史走向都陈天原先所在的世界差不多，一美金兑换下等于八rmb左右。
　　也就是说，成为x战警后，一个月一万美金的基础工资，等于月薪八万。
　　再加上外出一次任务，就有十万美金（八十万rmb）的奖励，一个月出一次任务的话，几乎等于前世月入百万了。
　　嘶！
　　想到这里，陈天顿时有些心动。
　　作为最强的心灵感应者，x教授虽然不会查看手下的记忆，但敏锐感觉到了陈天的情绪波动。
　　顿时x教授脸上露出笑容:“当然有工资，我们x战警虽然是为了维护世界和平，但也不能让大家饿肚子。”
　　“比如昨天晚上的任务，维斯特你就有十万美金的任务奖励。”
　　十万美金，要是早知道有这么多钱，那还需要系统发布任务啊。顿时陈天对成为x战警一事热情了起来。
　　没办法，有钱男子汉，没钱汉子难。
　　不管是哪个世界，钱这个东西都不可或缺。
　　这点只要看看蝙蝠侠，钢铁侠就知道了，两人都是以钞能力和那些英雄，甚至神明比肩的代表人物。
　　ps:第五更，后面还有。

第38章 弱小即是原罪
　　既然有钱拿，还是那种一个月不做事都有十来万的高工资，陈天又怎么拒绝呢。
　　因此从这一刻起，他也是一名光荣的x战警了，任务是维护世界和平，保护全人类和变种人。
　　当然，口号喊的响亮，做不做就是另一回事了。
　　接下来，x教授又说了一些昨天晚上任务的细节，然后散会。
　　不过陈天被教授留了下来，准备带他去基地控制中心，给他注册人脸识别，指纹识别，开放一些权限。
　　地下基地走廊，x教授身下的轮椅滑动，陈天跟在一旁。
　　“维斯特，你昨天带回来的那根锁链，里面蕴含了不少艾德曼合金，预计能提炼一公斤出来。”
　　别看那条锁链只有拇指粗，但重达十几公斤。
　　不过相对于这个，艾德曼合金的提炼技术更难。
　　因为这种金属冷却后，可是能承受五十万摄氏度高温不融化，将其重新融化提炼的难度可想而知。
　　“这种金属无比坚硬，是地球上目前已知最坚硬的一种金属。”x教授声音温和，继续介绍道。
　　“它的核心元素来自一种陨石，融入碳合金炼制而成，具体的合成技术只有米国官方才拥有。”
　　“因此在黑市上，价格无比昂贵，一克的价格是黄金的二十倍，并且有价无市。”
　　“因此你带回来的这根锁链，预计价值两千万美金左右。”
　　“这么值钱。”陈天有些意外。
　　x教授微笑看着他:“对，就是这么值钱，这根锁链是你带回来的战利品，处置权也属于你。”
　　“怎么样，想好怎么用了吗？若是想要卖掉换钱的话，我可以打两千万美金到你卡上。”
　　陈天想了想，点头承认道:“……教授你别说，我确实有些心动了。”
　　“不过我不准备卖。”
　　x教授微笑道:“哦，看来你对这些合金另有打算？”
　　“是的教授。”陈天点头。
　　“经过昨天晚上的战斗，我发现了自己的一些缺陷，比如我的战斗方式太过简单，缺少一件武器。”
　　“没想到你能这么清楚认知自己。”
　　x教授赞赏地点点头:“确实，维斯特你的战斗方式和斯科特他们不同，若是有一把无坚不摧的武器，对你帮助很大。”
　　陈天笑道:“所以我想拜托教授，将这次获得的艾德曼合金中的一半，融合别的金属打造一把武器。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，作为x战警，为你们提供武器和装备，提升实力是基本要求。”
　　“说说看，武器你想打造成什么样？”对于陈天这个新x战警，x教授越接触，就越发欣赏。
　　不管是实力还是人品，都表现的十分出色，胜而不骄，对自己有着清楚认知，不自负，不自大。
　　“对于武器，我的需求是坚固，沉重，锋利。”陈天想了想，说出了自己的要求，接着补充道。
　　“并且越重越好，因为我感觉我的力量每天还在快速增长，若是太轻，我怕要不了多久我就用不上了。”
　　x教授点头:“沉重的武器吗，我明白了。”
　　说完武器的事，x教授温和问道:“那么还剩下一半合金，维斯特你准备怎么处理？”
　　“给她留着。”
　　“谁？”
　　陈天说道:“昨天我们带回来的那个变种人，头上有一对小角的那个，她叫伊蒂蕾丝，擅长用刀。”
　　“能力也属于近战，爆发很强，所以我想把剩下的合金留给她，重新铸造一把无坚不摧的武器。”
　　“毕竟合金是从她身上的锁链得来。”
　　x教授想了想，点头道:“那个女孩确实很独特，不过她的精神意识受创严重，想要治好有些麻烦。”
　　“不，她不止是独特的问题。”
　　陈天摇了摇头，拿出了那个装有研究资料的硬盘:“教授，你看过这个就知道了。”
　　“这个硬盘，就是维斯特你从研究所带回来的那个。”
　　x教授接过硬盘，没有感到意外，因为在幻影猫和罗根的任务叙述中，就有有关于他拿走了一个硬盘的信息。
　　陈天点头:“是的。”
　　“看过后有什么收获？”
　　陈天语气冷淡:“惨无人道，该杀。”
　　x教授微微一叹:“这种类似的东西，其实我见过许多，以前每摧毁一个变种人实验室，都会有类似的数据资料。”
　　对于这个问题，陈天知道就算是x教授也没办法，只能尽力打击。
　　毕竟世人贪婪，在这个超凡力量显现的世界，无数人都渴望拥有强大的超凡力量。
　　尤其是那些拥有权势和金钱的富豪。
　　在拥有凌驾于普通人之上的权利，还有几辈子都用不完的财富后，他们的追求自然就变成了力量。
　　都想从变种人身上研究出基因的奥秘，让他们变得强大，甚至永生不死。
　　比如这次摧毁的克里斯研究所，背后说不定就有米国官方势力，毕竟艾德曼合金的合成资料，只有他们才有。
　　ps:第六更，后面还有

第39章 感受生活，感受生命
　　今天是星期五，下午是户外厨艺知识课。
　　就是所有学生们在一起，在花园里学习做吃的，因此十分热闹。
　　那些小学生变种人跟在老师后面，看的津津有味。
　　而初中级的学生，则已经在手动了，一人一个小厨台，做着自己以前学过，或者最近学过的美食。
　　比如披萨，沙拉，汉堡，烤肉等等。
　　至于那些高年级变种人，早已过了这个年纪，三三两两的聚在一起，吹牛打屁。
　　在这些人中，陈天这个十五岁的初中生则显得有些特殊，游离在外，躺在一颗大树下，舒服的晒着太阳。
　　阳光下，陈天体内细胞不断分裂，压缩，进化，身躯越发强悍，实力以肉眼可见的速度提升。
　　不过这一切，除了陈天自己外，没人知道。
　　在这点上，就不得不说氪星力量的神奇。
　　明明陈天每天力量都在暴涨，甚至身躯密度已经是普通人一百多倍，体重惊人。
　　但这些变化别人却感觉不到，对外界也没有影响。
　　至于原因，则和陈天前面获得浮空能力时，觉醒的那股特殊的生物力场有关。
　　那股力场，让陈天隐隐形成一个独立在世界之外的个体，不断调节自身与外界频率，完美契合。
　　而因为是生物磁场，不属于超凡力量，因此没有能量波动，也没有精神力波动。
　　哪怕是x教授也发觉不了他的变化。
　　果然，还是这种躺着晒个太阳，就不断强大的感觉舒服啊。躺在地上，陈天发出舒服的呻吟。
　　一个个的，一天到晚就知道打架，搞针对性研究，搞破坏，就不能好好的享受生活吗。
　　陈天有些不解。
　　“维斯特，你果然又躺在一边晒太阳。”
　　伴随着声音响起，身穿娇小丰满，长相漂亮的幻影猫走了过来，笑语盈盈的坐在陈天身旁。
　　陈天睁开眼，然后因为角度的原因，从下往上看时，两座山包遮蔽了他的视线。
　　啧！在这里不得不说，西方人从小这方面就很有天赋，不知道吃什么长的。
　　脑袋里胡思乱想，陈天目光略过山峰，脸上表情不变:“凯蒂，你不是和她们在一起做披萨吗？”
　　“做好了啊，你看。”说着，凯蒂伸出左手。
　　这时陈天才注意到，她左手上托着一个盘子，里面是一份被切开，还散发着热气的牛肉披萨。
　　好吧，他承认，刚才他的注意力被别的地方吸引了。
　　“维斯特，要不要尝尝？”说着，凯蒂就拿起那份披萨，递到了陈天嘴天，动作显得有些亲密。
　　……这。
　　看着已经到嘴边的披萨，陈天被凯蒂突如其来的亲密弄的有些懵。
　　“维斯特，你不喜欢吃披萨？”看着没张嘴的陈天，凯蒂有些疑惑。
　　应该是我想多了。
　　看着表情自然的凯蒂，陈天有些不好意思，然后张嘴咬了一口。
　　“嗯，不错啊。”
　　嚼了两下，陈天眼睛一亮，点头赞道:“没想到，凯蒂你做的披萨比食堂阿姨做的还好吃。”
　　陈天的夸张很让凯蒂受用，脸上露出灿烂笑容:“我可是专门学过的。”
　　说着，就把披萨放在自己嘴前，一口咬在陈天咬了一口的位置，美眸下瞟，透着一抹妩媚。
　　嘶！
　　她在撩我，我靠，她居然在撩我。
　　我才十五岁啊，她难道就盯上我了？
　　这一刻，陈天再迟钝也反应了过来，心底充满震惊，因为他居然被一个十七岁的少女撩了。
　　不过就在这时，凯蒂两口就将那份披萨吃掉，然后话音一转，好奇看着陈天:“维斯特，你为什么这么喜欢晒太阳？”
　　“……”
　　陈天被她突然的转变弄的一顿，怀疑自己刚才是不是想多了，嘴上回答道:“我在享受生活。”
　　“享受生活？”凯蒂有些茫然。
　　陈天双手枕着头，微笑道:“不错，因为我发现，晒太阳时心灵放空，会感觉到自己和大自然融为一体。”
　　“每当我在晒太阳时，从阳光中都感觉到生命的气息，万物在阳光下生长，很温暖，很舒服。”
　　凯蒂眨了眨美眸，有些惊疑:“晒太阳有这么神奇！？”
　　陈天淡淡一笑:“不，是我感觉舒服，不代表凯蒂你，还有其他人也会有这种感觉，因为每个人的感觉不同。”
　　“比如有的人喜欢发呆，有的人喜欢听歌，也有的人喜欢运动，游泳，或者研究美食。”
　　“这些爱好的目的，其实都是寻找一种可以让自己心灵安静，心身放松的状态。”
　　“对于我来说，晒太阳就是一种全身心放松，感受生命，感受生活的爱好。”
　　“原来如此。”凯蒂似懂非懂的点头。
　　当然，这番话半真半假。
　　真的一部分确实来自陈天的感悟，毕竟他是亲身经历过死亡，因此对生命更加尊重，更加敬畏。
　　当然，敬畏不代表他对敌人出手时会犹豫，反而会更加果断，更加漠视。
　　而假的部分则是找一个自己喜欢晒太阳，但又不被别人感到奇怪的理由。
　　毕竟现在时间还不长，所以许多人还没注意到。
　　但等他今后实力越来越强，越来越出名后，就会有人研究他的实力，他的生活习性，性格细节。
　　然后就会发现，他很喜欢晒太阳。
　　再根据这个习性，不难推测出他的实力提升，可能和阳光有关。
　　这样一来，一旦有人想要对付他时，就会将阳光这个因素参考进去。
　　陈天从来不会怀疑别人的智慧。
　　所以今天正好，借助凯蒂的口，将他喜欢晒太阳的原因传播出去。
　　ps:第七更，后面还有一章。

第40章 不讲道理的特性
　　陈天那一翻话，让凯蒂大受震撼。
　　她没想到，明明只有十五岁的陈天，对人生的感悟居然这么深，就像一个经历了生死的成年人。
　　忽然，凯蒂眼中露出跃跃欲试之色，好奇道:“维斯特，我也试试看，是不是真有那么神奇。”
　　“……这个，看个人。”陈天还能说什么。
　　说到就做，凯蒂顺势躺了下去，顿时那起伏的曲线显得更加诱人。
　　并且因为两人挨的太近，陈天已经收敛到正常状态的嗅觉还闻到了淡淡香味，来自于少女的髪丝。
　　远远望去，两个并躺的男生和少女就像一对情侣。
　　不过就在陈天以为能安静一会时。
　　旁边的凯蒂忽然转过头来，美眸在阳光映照下闪闪生辉，肌肤也显得有些透明，透着健康的红润光泽。
　　很漂亮。陈天心中赞叹了一句。
　　凯蒂眨了眨眼眸:“维斯特，明天休息，要不要去威彻斯特逛逛？”
　　“……我们能出学校？”陈天一顿，有些疑惑。
　　“噗嗤！学校又不是监狱，当然可以出去啊。”凯蒂被陈天的问题弄的笑了起来，显得明媚迷人。
　　笑过之后，凯蒂解释道:“不过维斯特你刚来没多久，又没问过谁，不知道也正常。”
　　“其实学校每隔两三个月，老师就会带队，带学生去不远的威彻斯特游玩一天，让学生放松放松。”
　　“而在平常时候，学生则不能随意外出。”
　　“毕竟外界对变种人十分排斥，他们实力又弱，容易出现意外。”
　　“至于我们x战警，则可以随意外出，只需要出去的时候通知教授一下就行。”
　　陈天有些意外:“这些凯蒂你不说，我还真的不知道。”
　　“也就是说，我现在也可以随时出去，去市里转转？”
　　“当然。”
　　凯蒂点头:“以你的实力，就算是遇到军队袭击也能全身而退，去的也只是不远处的城市，安全自然没问题。”
　　“正好明天是休息日，也是这次的外出日，所以我才问你要不要去市里逛逛，我准备去买两件新衣服。”
　　“原来是这样，那一起去吧，正好我也想买点新衣服。”陈天点头。
　　这半个月来，他从一米七五长到近一米八，身上的肌肉线条也变得明显，结实，导致以前的衣服都不合身了。
　　正好，x教授刚打了十万美金在他卡上，这些钱够他买一堆衣服。
　　还有克拉丽斯好像只有三套衣服，并且都有些老旧不合身，明天也给她买几套吧。
　　女孩子还是要穿的漂漂亮亮才可爱。
　　想到这里，陈天忽然发现，下午好像没看到那丫头的身影，不由微微转头，望向远处的人群。
　　目光略过那些无关的人，陈天在花园角落的葡萄架下，发现了女孩。
　　此时的黑发女孩正站在一个厨台面前，认真做着什么，在她鼻子上还沾了点面粉，看起来有些滑稽。
　　看到这一幕，陈天忍不住笑了笑。
　　这种悠然的日子，真不错啊。
　　陈天微微感叹，收回目光，接着闭上眼睛，心神沉侵在体内，享受着实力每时每刻都在提升的感觉。
　　昨晚一战，让他更明白了力量的重要。
　　他能从地下五层一路横扫上去，依仗的就是自身凌驾于普通人之上的强大力量。
　　若他还是那个社畜，或者一个普通高中生的话，别说救人了，他连一个持枪的武装人员都打不过。
　　同样，昨天的收获也很大，比如任务奖励的1点本源，开启的虚拟战场。
　　还有艾德曼合金。
　　对于那1点本源，陈天暂时还没想好是现在使用，还是等抵达青铜时期巅峰力量后，用来加速蜕变。
　　一个是提升现在，一个是提升未来。
　　其实陈天更想用本源点获得别的能力，比如念动力之类的能力，将他精神属性的优势也发挥出来。
　　可惜不行。
　　虚拟战场则准备等晚上再进入，白天还是好好享受阳光，毕竟进去一次就死一次，太痛苦了。
　　下午六点，太阳西下，察觉到阳光发生变化的陈天缓缓睁开眼。
　　经过一天的太阳照射，他的体质各方面属性又暴涨了一截，握力也从二十吨暴涨至二十四吨。
　　等于说，他现在站立不动，一拳预计能爆发出五十吨的强大力量，若是再以亚音速爆发附加动能。
　　一拳至少是一两百吨。
　　这种实力越强，提升就越快的特性，简直不讲道理，比开外挂还外挂。
　　还好，这个人是我，那就没事了。
　　心里美滋滋的感慨一翻，陈天转头看去，一旁的凯蒂早已离去，坐着的是克拉丽斯。
　　此时黑发女孩卷曲着腿坐在草坪上，手里拿着装订了两回，厚六十页的七龙珠漫画看的津津有味。
　　注意到陈天的目光，克拉丽斯抬起头。
　　看着已经醒来的陈天，黑发女孩声音轻快道:“维斯特，你醒啦。”
　　“醒了。”
　　“时间不早，我们去吃晚餐吧。”
　　“嗯。”
　　ps:第八更完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。

第41章 精神的属性
　　傍晚食堂，陈天看着对面的漂亮女孩，随口问道:“克拉丽斯，你下午在那里做什么？”
　　克拉丽斯抬头，小声道:“我在和老师学做点心。”
　　“做的怎么样？”陈天有些好奇。
　　克拉丽斯可怜兮兮道:“做了几次，都失败了。”
　　“哦，没事，厨艺这东西也需要持之以恒，多做几次就好吃了。”陈天安慰到。
　　当然，也有可能是做着做着，发现越做越废，最后放弃。
　　毕竟不试试，怎么知道自己其实真的不行呢。
　　在陈天安慰下，女孩乖巧点头，然后期待道:“维斯特，七龙珠我已经看五遍了，你什么时候画后面的故事？”
　　为了帮助她走出下午失败的低落，陈天想了想:“……晚上吧。”
　　不过吃过晚饭，趁着时间还早，陈天又去找了x教授。
　　地下基地医疗区，正在低头看文件的x教授抬头，看着敲门进来的陈天温和道:“维斯特，你心中有疑问。”
　　陈天点了点头，来到教授对面坐下，疑惑问道。
　　“教授，我感觉我的精神力明明很强，为什么没有觉醒类似念动力，或者精神感知类的能力？”
　　面对陈天的疑问，x教授微微一笑:“原来是这个问题，这里就要说到每个人的精神属性了。”
　　“精神还有属性。”陈天有些意外。
　　x教授点头:“不错，精神也有属性，比如我觉醒的心灵感应能力，就是因为属性是心灵虚幻属性。”
　　“因此哪怕这些年来，我的精神力已经强大到惊人地步，也无法干扰现实，举起一个水杯。”
　　“我能感知到，你的精神力很充沛，很强大。”
　　“至于为什么没有觉醒精神类能力，应该和你的变种人能力有关。”
　　“能力有关。”陈天若有所思。
　　x教授温和道:“不错，当变种人觉醒能力时，其实精神力，或者说灵魂就已经受到x基因的影响。”
　　“因为人的身体和灵魂意识为一体。”
　　“这也是为什么有的变种人随着时间推移，情绪会变得越来越极端，充满破坏，杀戮，攻击的原因。”
　　“因为他们的力量影响到了精神，进而影响到了意识，情绪。”
　　“你现在精神力强大，却没有获得精神类的延伸能力，说明你的能力觉醒时，精神力没有获得‘实’的属性。”
　　“这种情况，除非你今后若;,水;'!资..源?!群:?6".!５,:"6!?:６?;;1:';8..8,":9!:6'备.用''?中;;;转.,群:!7"6;6!0;1.8;:３::;2?,,0能力开发到极致，逆转精神化虚为实，否则精神再强也无法干扰现实。”
　　“当然，还有列外，就是x基因二次觉醒。”
　　“但你也看过那些研究资料，知道几乎不可能。”
　　“同样，因为每个人精神力量的属性不同，若是受到外来精神力量的影响，自身能力也会受到一定影响。”
　　“这个影响可大可小，说不定一辈子实力都无法提升。”
　　“这也是没有必要情况下，我只会选择慢慢引导。”
　　“而不是进入那些从研究所救出来，受到伤害的学生精神意识里，屏蔽，修改他们受到伤害的记忆。”
　　“因为我的能力改变他人记忆的本质，其实就是心灵力量将那一段精神记忆覆盖，然后重新编写一段内容融入。”
　　陈天点了点头:“原来如此，我明白了，多谢教授。”
　　x教授温和一笑:“作为你们的老师，为你解惑是我的责任，不用感谢。”
　　弄清楚精神问题后，陈天就没有再打扰x教授，告辞离去。
　　回到宿舍单人间，陈天洗了个澡，吹干头发。
　　接着就穿着短衣短裤，拿出纸张和画笔，准备完成答应克拉丽斯的事。
　　不过就在这时，门外响起了敲门声。
　　等陈天打开门，就看见克拉丽斯站在门口，身上穿着印着小熊的白色睡衣，头发还有点湿润，显然刚洗过澡。
　　在她怀里抱着那本粗糙的漫画书。
　　克拉丽斯眨着眼眸，有些期待道:“维斯特，你已经在画了吗。”
　　看她那迫不及待的模样，陈天不由摇头一笑，伸手摸了摸她的头发:“正准备开始，进来吧。”
　　在小家伙进来后，陈天没有关门，而是任由门大敞开着。
　　大晚上，一个女孩跑他房间里来，关着门待太久的话不是很好。
　　他虽然无所谓，但还是要为女孩的名声负责，毕竟人心叵测，谁也不知道到时候会有什么谣言冒出来。
　　七龙珠第一回，内容说的是布玛入山和孙悟空相遇，然后哄骗他一起出山寻找龙珠。
　　里面介绍了七龙珠，胶囊缩技术等。
　　第二回则是两人出发后，一路上的一些趣事，比如早上醒来时，孙悟空发现布玛没有蛋之类。
　　而第三回，讲的则是路上遇到龟仙人的海龟，送它回大海时遇到劫匪，打败后将其送到了海边。
　　一回三十多页，一百多个镜头，对于照着记忆画画的陈天来说很简单，只是半个小时就把第三回画出来了。
　　“哇！维斯特，你好厉害。”
　　看着面前的一小撘纸张，女孩十分开心，连忙按照陈天在左角遍的页码，将其整理好顺序。
　　对于克拉丽斯来说，每天最开心的就是看七龙珠了，不但故事新奇好看，还是维斯特专门为她画的。
　　“不急，今天时间还早，我再画一些。”
　　“真的！”
　　听到陈天今天准备画这么多容，克拉丽斯的眼睛顿时一亮，就像有光在闪烁。
　　ps:第一更，后面还有

第42章 死亡，最让人记忆深刻
　　三回，其实就是三册，一册三十多页，再加上早已画好的两册，加起来差不多有一百六十多张。
　　抱着用针线缝好边，封面用纸壳折叠的厚厚漫画，女孩高兴的小脸都快笑僵了。
　　这个模样，看的陈天不由也笑了起来，伸手捏了捏她的脸颊:“好了，别笑了，等看完这些再给你画。”
　　“早点回去睡吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　不过就在克拉丽斯来到门口时，女孩回头，迟疑了一下，低声道:“维斯特，你为什么对我这么好？”
　　对于从小跟着养父流浪，见识过社会黑暗的女孩来说，她很清楚，天上从来不会掉馅饼。
　　就算有，也是会砸死人的铁饼。
　　因此她心中一直在担忧，害怕，害怕陈天对她的好都是假的，其实另有目的，毕竟两人无亲无故。
　　面对女孩的突然询问，陈天奇怪看着她:“对你好需要理由吗。”
　　克拉丽斯一愣:“不需要吗？”
　　“嗯……要说理由的话，克拉丽斯你很可爱算不算。”陈天想了想，找到了一个理由，然后笑了起来。
　　“若是克拉丽斯你是因为我对你好，而感到不安的话，就当我看你很可爱漂亮，准备等你长大娶回家当老婆。”
　　“这样一想，是不是就没问题了？”
　　“这样一来，我现在做的这些就属于提前投资，培养感情，等你长大后别人就抢不过我，对不对？”
　　克拉丽斯的突然开口，确实让陈天一顿。
　　但随即就隐隐猜到了她在担忧什么，所以把自己最初接近她的目的说了出来。
　　但有些时候，你说真话反而没人相信。
　　比如此时的克拉丽斯，显然没把陈天后面的话当真，在离去时，她脑海中一直回想的是陈天下意识回答的那句。
　　对一个人好不需要理由吗？
　　这一刻，女孩有些茫然了。
　　这和她一直认为的人性是自私的，贪婪的，冷漠的认知完全不同。
　　在克拉丽斯离去后，陈天摇了摇头，感叹道:“小小年纪，太过敏感不好啊，这样会少了很多童年快乐。”
　　说着，把门关上。
　　其实一开始接触，陈天确实有把克拉丽斯当做童养媳一样，慢慢养成的邪恶念头。
　　但接触久了后，他就被乖巧，懂事，敏感的女孩触动了心底的柔软，只是想对她好一些，让她过的开心一些。
　　有种照顾自家妹妹的感觉。
　　当然，这个妹妹到底是不是情妹妹，那就是以后的事了，谁知道呢？
　　将脑海中的那些念头抛出脑后，陈天关掉灯，躺在床上。
　　接着意念一动，开启了虚拟战场。
　　天空昏暗，周围漆黑，只有荒芜大地的昏暗世界，陈天凭空出现。
　　依然选择了简单模式，百分百痛觉。
　　顿时那个三次秒杀他，穿着黑色紧身衣的中年人凭空出现，神色木讷。
　　看着木讷中年人，陈天神色变得凝重，没有立即选择开始战斗，而是开始深呼吸，调整状态。
　　上午开完会，他没有去上课，而是回到宿舍打开电脑，在网上查询有关于东方拳法的信息。
　　可惜，查到的什么形意拳，八卦拳内容都很公式性，根本没有他想要的核心精要。
　　不过想想就知道很正常。
　　这种属于一派拳法的核心秘传，又怎么会随便发在网上？因此没什么收获的陈天只能放弃。
　　不过学不到那些拳法核心精要，不代表陈天无法达到力贯全身的地步。
　　在知道所谓的劲道，就是以精神意志凝聚，感悟，引导全身力量，力贯全身后，陈天距离成功就只有一步之遥。
　　而这一步，就是战斗。
　　突然陈天眼睛一瞪，选择了开始。
　　就在陈天选择开始的瞬间，对面一直不动的中年人刹那间气势一变，宛若一头苏醒的狂暴巨兽。
　　脚下泥土更是轰然炸开。
　　轰！
　　与此同时，陈天脚下地面也轰然一震，整个人带着刺耳呼啸，以一秒两百米的速度化为一道黑影爆射而出。
　　嘭！
　　空气闷响炸开，两个拥有数百吨力量的拳头对撞在一起。
　　十分狂暴。
　　就在拳头轰在一起的瞬间，周围空气被强大的冲击波排开，陈天更是感觉一股霸道，凝聚的力量袭来。
　　整个人浑身一震，发出一声闷哼，被轰的后退一步。
　　明明大家体质属性都一样，但在纯粹力量的比拼上，陈天却落入了下风。
　　但马上陈天就气息下沉，双脚微蹲，低喝咆哮:“再来。”
　　轰轰轰轰！！
　　两个人就像两头远古巨兽，站在原地拳头对拳头，你一拳我一拳的疯狂对轰。
　　在宛若实质的力量对拼下，两人之间的空气都发生扭曲，折叠，形成一圈圈透明冲击波，声势惊人。
　　这一次，在对轰十九拳后，陈天眼前一黑，退出了虚拟战场。
　　呼呼呼呼！！
　　床上的陈天猛然睁开眼，脸色惨白，大口大口喘着气。
　　但脸上却露出一抹笑容，然后闭目再次进入……
　　这一晚，陈天一共死亡七次后，才精神耗尽，虚弱的睡了过去。
　　而收获则是从一开始的十九拳，坚持到五十七拳，每一拳都几乎能爆发上半身，背脊，双腿的力量。
　　只差一步，就能达到力贯全身了。
　　果然，实战才是最好的老师。
　　而死亡最能让人记忆深刻。
　　ps:第二更，后面还有，顺便求鲜花票票。

43章 斯科特离去
　　泽维尔天才少年学校，位于扭约洲下面的威彻斯特市市郊。
　　地处哈德逊河边，沿途一带风景十分优美。
　　坐在开往市里方向的大巴车上，陈天昏昏欲睡，显得有些无精打采。
　　今天是难得可以外出的一天，因此许多学生都选择了前去，加上两个带队老师，坐满了一个大巴车。
　　不错，一个大巴车。
　　虽然学校所有学生加起来，有几十个，但许多变种人身上都有些非人特征，甚至模样完全就是非人。
　　这种情况下，自然不能前去人多的地方，避免引起混乱。
　　因此能去城市里玩的，基本都是能力稳定，外观与正常人区别不大的学生，三个年级加起来才二十来个。
　　而这些人中，大部分都是第二级德尔塔级，虽然能力稳定没什么缺陷，但也因此能力弱小。
　　这次出行，每个学生都有三百美元零花钱，可以随便购买喜欢的东西。
　　听起来不多，其实兑换下几乎等于两千多rmb，不算少了。
　　“到了威彻斯特，先去这里，这里有一家很大的文具书店，然后顺着街道拐个弯，去这家圣诞甜点店。”
　　“卡拉说这家店的圣代很好吃，还有水果味的奶油蛋糕……”
　　在陈天旁边，克拉丽斯一手拿着威彻斯特地图，另一只手拿着水彩笔，在上面标记着今天的游玩路线。
　　至于原本和陈天约好的凯蒂，则坐在对面，和一个女变种人学生坐在一起。
　　啊哈……
　　这时，陈天打了个哈欠，看了眼外面河边风景，懒洋洋的发着呆。
　　今天天气阴，没有雨，风力五级，温度适中，适合出游。
　　但对陈天来说，没有太阳的日子就不是好天气。
　　这时，驾驶位旁边的暴风女站了起来:“我们现在已经进入市区范围，五分钟后会停在齐洛格站点。”
　　这次带队的老师是暴风女和金刚狼。
　　“大家记得到了那里后，只能在城市中心范围游玩，并且两个人以上结伴。”
　　“同时带好通讯器，上面有电子定位，可以在出现意外后立即确定你们的位置，方便支援。”
　　“十岁以下的和我去游乐场，罗根老师会留在车上，有事可以找他。”
　　“今天自由活动时间是下车后到下午四点，大家记得准时会和……”
　　在暴风女的叮嘱下，大巴进入繁华城市，最后停在了指定站台，顿时那些学生都兴奋的站了起来。
　　克拉丽斯也拉了拉陈天的衣袖，提醒道:“维斯特，到了。”
　　陈天又打了个哈欠，显得无精打采:“等大家走前面吧，我们不急。”
　　“哦。”
　　女孩乖巧点头，接着又关心道:“维斯特，你很累吗？”
　　陈天摇头，随口道:“没事，就是昨晚梦里和人打架，我被打死了七次，所以精神状态不是很好。”
　　“……”克拉丽斯顿时有些懵。
　　梦里被人打死了七次，有这么夸张吗？
　　这时人下去的差不多了，陈天也和克拉丽斯两人起身。
　　不过在陈天下去时，后面的罗根喊道:“维斯特，注意通讯器，若是出现意外可能需要你帮忙。”
　　“好的，罗根老师。”
　　“维斯特，克拉丽斯。”下车的克拉丽斯刚要拉着陈天离去，就发现路边凯蒂正微笑等着她们。
　　“克拉丽斯，今天凯蒂和我们一路。”
　　克拉丽斯乖巧哦了一声，看了眼凯蒂，又看了眼陈天，接着对凯蒂露出一个浅浅笑容。
　　…………
　　“克拉丽斯，学校不是有免费发放的文具用品吗？”
　　威彻斯特市最大的文具用品店外，凯蒂有些疑惑看着带路的黑发女孩。
　　克拉丽斯轻声道:“我要买一个装订器和一些书封。”
　　“……这些有什么用？”凯蒂更奇怪了。
　　陈天微微一笑:“应该是用来装订漫画的吧。”
　　“漫画。”
　　克拉丽斯心底微微一叹，她其实很不想别人知道漫画的事，此时陈天说漏，她也只能露出一个甜甜笑容。
　　“是维斯特画的，叫七龙珠。”
　　“维斯特居然还会画漫画！”凯蒂有些意外。
　　当然，那天的不算，只是个人物图。
　　还好，凯蒂没有追问，让克拉丽斯心底微微松了一口气。
　　而就在陈天等人在威彻斯特玩耍时，学校里，斯科特来到地下基地。
　　斯科特语气低沉道:“老师，我想远行一趟。”
　　x教授语气温和道:“远行，去哪里？”
　　“亚卡利湖。”
　　顿时x教授微微沉默，因为哪里就是x战警上一次大战的地方，也是琴葛蕾的死亡之地。
　　而自从琴死后，斯科特就显得意志消沉。
　　时间好快，已经过去三年了。
　　想到这里，x教授心底一叹。
　　“去吧，注意安全，有什么事记得随时通知我。”
　　x教授没有阻止，他明白，这是斯科特压制不住心里的思念了。
　　告别x教授，斯科特回到房间，带上一套衣服后，就背了个包，骑着摩托出了学校大门。
　　亚卡利湖位于加纳大国边界，与位于米国的学校有两千多公里距离。
　　ps:第三更，后面还有。

第44章 提前投资
　　去文具店买书封，去点心店吃圣代和蛋糕，之后三人在凯蒂带路下，来到了市中心的商业区。
　　作为与扭约临近的城市，威彻斯特比较繁华，街上人流如织，车辆拥挤。
　　穿着发白的体恤，牛仔裤，白色平底鞋的克拉丽斯背着小背包，有些紧张地走进富丽堂皇的商场大厦。
　　看着周围穿着华丽的女人，西装革履的精英男士。
　　还有那些门店里面标着几百几千美金价格，做工精致好看的衣服鞋子，女孩感到一股压力迎面而来。
　　这种压力，不是因为她手中只有两百多美金的零钱，而是阶级。
　　在资本掌控的米国，多年下来阶级几乎固化。
　　分为顶层的资本，中层的精英，底层普通民众和一无所有的贫民。
　　以前跟着养父流浪的克拉丽斯，就属于贫民阶层，一无所有。
　　现在虽然觉醒了能力，但变种人的身份受到主流社会排斥，不敢随意暴露。
　　所以现在的她和过去她没什么区别。
　　因此在知道要来这里时，克拉丽斯心底就有些抗拒。
　　就在这时，一直大手落在她头上，透着温暖。
　　陈天揉了揉她的头发:“你啊，小脑袋里一天到晚就是想的多，在这里别感到拘束，放开一点。”
　　接着，陈天又不在乎道:“你看周围这些普通人，别看他们穿的光鲜亮丽，若是惹火了我，半个小时我就能屠光大厦。”
　　“我们可是掌握了强大力量的超凡者，你可以用平视，也可以用俯视的姿态俯瞰他们。”
　　“……”陈天的话，听的一开始还有点感动的黑发女孩一懵。
　　屠光大厦，这是安慰吗？
　　走在前面的凯蒂脚步也一个踉跄，差点没摔倒，不由回头无奈道:“克拉丽斯，别听维斯特的。”
　　“我们是爱好和平的人，怎么能做出杀普通人的事。”
　　克拉丽斯眨了眨眼眸，乖巧点头。
　　不过再看向周围那些人时，心中那股压力确实消散了不少。
　　是啊，维斯特说的对，我可是拥有超凡力量的人，虽然空间传送没有什么杀伤力，但你们只是普通人。
　　谁要是欺负我，就……就让维斯特打死你们，哼哼。
　　…………
　　“维斯特，这件怎么样？”
　　三楼，一家名牌服装店内，换了一身银色短裙，露出苗条身姿的凯蒂走了出来，在陈天两人面前转了个圈。
　　陈天赞道:“这件不错，很漂亮。”
　　幻影猫的身材不是那种火爆高挑类型，身高只有一米五几，但苗条纤细，该有的也不小。
　　再加上精致的五官，此时穿上这件银色，点缀了许多小水晶的裙子时，浑身散发着青春迷人的气息。
　　再配上脚上换上的白色高跟鞋，裙下的白皙双腿也显得修长笔直，气质高雅。
　　作为一个拥有东方审美观的人，陈天一直觉得x战警里面没几个美女，好看点的就幻影猫和闪烁。
　　三人中又以闪烁最漂亮，接着是小巧可爱的幻影猫。
　　至于凤凰之力琴葛蕾，只能说还行，连一战的变形女正常时的模样都比不上。
　　除此之外，白皇后之类的虽然也长的可以，但现在x战警都成立了几十年了。
　　所以老太婆之类的，就不参加对比。
　　得到陈天赞赏，凯蒂满意的买下了那件裙子。
　　接着三人又逛了一会，凯蒂在几家服装店里买了几套衣服鞋子，消费三万多美金后才满足的停下。
　　跟在后面，克拉丽斯有些吃惊凯蒂居然有那么多钱。
　　就在这时，陈天回头看着她:“克拉丽斯，有喜欢的衣服吗？”
　　“啊……我，没，没有。”黑发女孩一惊，然后连忙摇头。
　　没有吗？当然有。
　　毕竟没有哪个女孩不喜欢漂亮的衣服，但一想到这里的衣服起步就是一千美金，她就打消了这个念头。
　　太贵了。
　　似乎是看出了她在顾忌什么，陈天摸了摸她的头发:“既然克拉丽斯没有看上的，那就我挑几件送你吧。”
　　接着不等她开口，陈天就低声道:“对了，忘了告诉克拉丽斯，前天晚上我完成任务后，教授奖励了我十万美金。”
　　“什么，十，十万！”瞬间克拉丽斯瞪大眼睛，吃惊的张大嘴。
　　十万美金，在2000几年的时候，哪怕是米国都是一笔不少的钱，更别说从最多一次也只见过一千美金的她了。
　　陈天很满意她的震撼，拍了拍她的小脑袋，笑眯眯道:“所以别担心钱，喜欢什么衣服买就是了。”
　　“若是你过意不去，就当是我的提前投资。”
　　“我也想看看，穿上华丽衣服的克拉丽斯有多漂亮。”
　　听到陈天提起提前投资，克拉丽斯的小脸就一红，害羞的低下头，有些不敢看他。
　　旁边的凯蒂则有些疑惑:“维斯特，投资什么？”
　　陈天笑眯眯看了克拉丽斯一眼，然后才看向凯蒂。
　　“秘密。”
　　“……”凯蒂。
　　ps:第四更，后面还有，兄弟们记得投点花花票票支持哈。

第45章 一天结束
　　“这位小妹妹的脸纹，还有美瞳都很有特色。”
　　“让她看起来有种妖异美感，审美观贴合潮流。”
　　“就是发型普通了一点，这种普通的单马尾把她的妖异气质中和，因此显得有些普通了。”
　　“不过小妹妹的底子很好，五官精致就像个洋娃娃，只需要换个契合的发型，肯定很漂亮。”
　　商场五楼，一家顶级美容美发会所内，镜子面前，换了一身长裙的克拉丽斯有些急促坐在椅子上。
　　在女孩身前，女造型师正在为她设计发型，说着她的专业见解。
　　在后面不远处，则坐着陈天和凯蒂。
　　此时陈天身上，也换了一身灰白色名牌休闲服，专业的修身设计，将他标准的男模身形衬托的挺拔完美。
　　再加上俊逸帅气的外表，懒散透着沉稳的气质，迫人的眼神，身上散发着淡淡贵族气质。
　　在他身旁，一身银色短裙的凯蒂也俏丽迷人。
　　因此发型师的话虽然是对着克拉丽斯说，但其实是说给后面两人听的。
　　发型师明白，后面的两人才能决定她今天赚多少。
　　这种专业的美容美发会所和路边理发店不同，一次设计和造型弄好，至少以数百上千美金来计算。
　　当然，这点钱对陈天来说九牛一毛。
　　接下来，发型师给克拉丽斯设计了十多种发型方案。
　　有性感的，小清新的，略带成熟的和可爱的，不一而足。
　　这些方案，每一个都不错，看的克拉丽斯都不知道选哪个了。
　　最后还是陈天拍板，选了一个小清新又很精致的发型。
　　毕竟她才十三岁，没必要做过于成熟的发型。
　　接下来就是修剪头发，药水定型，局部护理……这一弄就是两个多小时。
　　还好，来之前三人都吃过了午饭。
　　下午四点，齐洛格车站渐渐热闹了起来，那些变种人学生三三两两回来，一个个脸上都透着兴奋和开心。
　　不过此时人还没齐，所以许多学生都聚集在车外聊着天，等待所有人集合。
　　和以往的多次出校一样，今天没有发生意外，因此暴风女和金刚狼的心情也显得很轻松。
　　不过就在这时，车外一阵喧哗传来。
　　“怎么了？”
　　“快看，好漂亮。”
　　“买噶。”
　　车外那些变种人学生一脸吃惊，不敢置信地看着不远处，那里陈天三人从街角出现，不急不慢走来。
　　当然，这些学生吃惊的不是因为换了身衣服后，显得十分靓丽漂亮的凯蒂。
　　认识这么久了，对于凯蒂的美丽这些学生早已熟悉。
　　同时也不是手里提着大包小包，背上还背着一个女孩背包的陈天，虽然他也很帅，气质沉稳潇洒。
　　让这些同学震撼的，是换了个发型，换了一身衣服的克拉丽斯。
　　明明人还是那个人，但为什么今天感觉这么漂亮呢？
　　此时在克拉丽斯身上，穿着的是红色为主，没有任何装饰，边缘只有若:;;水..:资:;,源::群'6,!'5?':6,6",１"8;!8.?9:6,备,.?用"中,,转!',群:;"7,6.6"?:0?'1.8!3!'2:".0红色薄纱点缀轮廓的长裙。
　　裙摆及膝，但在腰后有一层薄纱，折折叠叠就像鱼尾散开及地，随着走路微微摇曳，宛若散开的孔雀翎。
　　在下面玲珑小巧的双脚上，穿着一双同样红色的水晶低跟鞋，与长裙衬托，散发着华丽之意。
　　头上的长发则被撩起，微微蓬松束在脑后，用一个红色类似蝴蝶结的精致发饰别住，清新中又显得典雅。
　　额前的那点紫色头发颜色没变，被微微卷起垂下，形成薄薄斜刘海，露出下面精致绝美，又透着一抹妖异的脸庞。
　　这一刻的女孩，就像从火焰中走出来的公主，绝美，迷人。
　　小小年纪就展现出一抹绝代风华的光彩。
　　如此大的变化，看的暴风女都一脸吃惊:“这……是克拉丽斯。”
　　而那些初中部的同学，尤其是男生更是震撼。
　　突然，其中一个头发金色的男孩兴奋跑了过去，赞叹道:“克拉丽斯，原来你这么美丽，简直就像童话故事里的公主。”
　　“对，克拉丽斯，今天的你简直太迷人了。”
　　“克拉丽斯，可以和我做朋友吗？”
　　顿时那些初中，还有几个高年级的男生都兴奋围了过去，赞叹克拉丽斯的美丽，想要和她做朋友。
　　对于这些男生，克拉丽斯只是礼貌的点了点头。
　　然后退到陈天身后，显得有些冷淡。
　　这时，罗根打断了这些突然陷入发情的学生:“好了，小伙子们，先上车吧，有什么话回学校再说。”
　　“罗根老师，你太不解风情了。”
　　“就是，我都还没自我介绍完呢。”
　　不过那些学生虽然抱怨，但还是有序上车。
　　依然是早上出发时的座位，但车上的女孩却成了人群焦点。
　　等到大巴出发，那些人消停后，陈天才微笑看着她:“怎么样，喜不喜欢这种被人围绕的感觉？”
　　女孩想了想，小声道:“维斯特买的衣服很好看，我很喜欢。”
　　说完，克拉丽斯就微微摇头:“但这种被人围绕的感觉，不喜欢。”
　　ps:第五更，后面还有。

第46章 尽力而为
　　回到学校时，陈天还不知道斯科特已经去了亚卡利湖。
　　吃过晚饭，消了消食，洗了个澡的陈天再次进入虚拟战场，与那个木讷中年人厮杀战斗。
　　昨天死了七次后，陈天感觉自己只差一步，就达到凝聚力道，力贯全身的地步。
　　今天努力一下，说不定就能成功。
　　“我就不信了，我居然连一个同样是一星等级，属性一样的对手都赢不了，杀！”
　　伴随着咆哮，虚拟空间中陈天气势勃发，浑身散发着撼天动地的惨烈气势，疯狂与对手硬碰硬对轰。
　　噗嗤！
　　第六十三拳，陈天被对方一拳击溃浑身力气，在旧力以去，新力未生的刹那间被一拳轰杀。
　　呼呼！
　　脸色惨白的睁开眼，陈天喘了喘气，接着就闭目，再次进入虚拟战场。
　　十多分钟后，坚持到七十一拳的陈天再次睁开眼，接着稍微休息，又进入了虚拟战场……
　　第三次，第四次……当陈天坚持到全力对轰两百八十拳时，已经连续死亡了八次。
　　“呼呼！！怎么回事？”
　　黑暗中，陈天喘着粗气，苍白的脸上露出惊疑。
　　因为就在第七次死亡时，他就成功达到了力贯全身。
　　每一拳挥出时，力量都从脚下爆发，顺着龙柱一样的背脊汇聚拳上，一拳轰出，爆发出了全身力量。
　　那一刻，他拳头爆发的力量是最初的五倍，空气都轰出一圈圈实质的透明拳压，强大惊人。
　　但就算这样，他依然不是那个木讷中年人的对手。
　　同样的汇聚全身力量对轰下，他总感觉自己的力量差了点什么，依然没有对方拳头的力量凝练。
　　最后在数百次对轰下，被击溃全身气力，一拳震碎心脏。
　　“到底还差了什么？”陈天眉头紧皱。
　　其实只是两天的时间，陈天就达到了东方许多拳法大师二十年的成就，这个速度已经快的吓人了。
　　但他依然不满足，毕竟能进步这么快，可是拿命换来的。
　　能早一点打败对手，他就少死一次。
　　因为死的感觉太难受，太痛了。
　　带着不解，最后陈天沉沉睡了过去。
　　八次死亡，几乎耗尽了他的心力，精神早已疲惫不堪。
　　…………
　　第二天天气晴，阳光灿烂。
　　让精神不振的陈天心情稍微好了一点。
　　上午，陈天找了个位置不错的草坪，然后舒服躺下，晒起了太阳。
　　感受着在阳光下，不断变强的体魄，陈天一脸的满足:“果然，在这个冰冷残酷的世界，还是明媚的阳光能让人感受到一丝温暖。”
　　没过一会，克拉丽斯就抱着换了新的书封，显得崭新大气的漫画书走了过来。
　　看着闭目享受阳光的陈天，女孩没有打扰他，而是坐在一旁的树影下，安静的打开漫画书看了起来。
　　原本这样温馨的一幕，会持续许久。
　　不过就在这时，远处两个高中生从教学楼下走过。
　　隐隐传来斯科特老师出去了，听说去了个很远的地方，短时间应该不会回来的声音。
　　迷糊间，刚听到这话的陈天还没反应过来。
　　但过来几秒钟后，他突然猛然睁开眼坐起，脸上露出愕然。
　　看他那惊愕的模样，一旁的克拉丽斯关心看了过来:“维斯特，怎么了？”
　　陈天没有回答她，而是不确定道:“克拉丽斯，我刚才好像听到有人说，斯科特老师出去了。”
　　克拉丽斯轻轻点了点头:“嗯，我也听到了。”
　　陈天眉头一皱:“居然是真的，知道老师什么时候走的吗？”
　　“不知道。”女孩摇头。
　　正常情况下，一个老师外出其实很正常，哪怕是在变种人学校也一样。
　　毕竟每个人总有点自己的私人事情。
　　但不正常的是这个人是镭射眼，并且是金刚狼回来后不久。
　　陈天可是记得，x战警第三战的剧情中，就是金刚狼回来后不久，斯科特因为被勾起思念去了亚卡利湖。
　　然后被死了三年多，突然从湖中复活的琴葛蕾‘吞噬’。
　　其实陈天现在的正确选择，应该是不理会接下来即将爆发的第三战，继续低调发育。
　　反正最后也只是死了一些变种人，世界又不会被毁灭，影响不到他。
　　并且以他现在的实力，想要在第三战中做些什么其实很难。
　　他既无法阻止米国通过研究出来的变种人解药，定下的‘治愈’变种人法案，也无法力压万磁王，镇压苏醒的琴葛蕾。
　　只是这段时间的下来，陈天感觉泽维尔学校气氛很不错，可以让他安静发育。
　　所以不是很想让这里变得风雨飘摇。
　　还有斯科特这个老师，x教授这位长者，这段时间对他帮助都很多。
　　陈天自认不是什么大好人，但也不是坏人，他只是一个和大部分人都差不多，恩怨分明的普通人。
　　所以曾经考虑过，阻止斯科特去亚卡利湖，避免死亡。
　　只是他没想到，罗根才回来两天，斯科特居然就憋不住了。
　　在昨天大家出去玩时，一个人突然跑去亚卡利湖，打了他个措手不及。
　　ps:第六更，后面还有

第47章 精神屏蔽
　　而就在陈天准备起身，去找x教授时，脑海中突然响起了系统的提示声。
　　“检测到任务发布条件，现发布任务。”
　　“请宿主从复活的琴葛蕾手中，救下即将抵达亚卡利湖的镭射眼，任务完成奖励，2点本源。”
　　“请问是否开启任务，是/否”
　　顿时陈天眼睛一亮:“还没到亚卡利湖吗，那还有机会。”
　　本来陈天就打算试一试，看能不能救一救斯科特，没想到还有本源点拿。
　　顿时陈天身影一闪，瞬间爆发出一秒两百米的速度，带着狂风朝办公楼跑去，那里是地下基地入口。
　　呼！！
　　走廊上，一个变种人学生只感觉眼前一道黑影一闪而过，接着是一股将他头发掀起的狂风呼啸而过。
　　“嗯，维斯特怎么了？”
　　远处，坐在草坪上，正在和两个变种人小女孩玩耍的暴风女抬头，疑惑看着那一闪而过的黑影。
　　地下基地，医疗区，走廊上x教授坐在轮椅上缓缓移动，和一个穿着白大褂的医生交流治疗意见。
　　前天救回来的那些变种人小孩，每个身体都受创严重，内部受损，需要花费大力气才能调理好。
　　突然地面一震，带着狂风的陈天突然出现在两人面前，神色焦急:“教授，快，斯科特老师有危险。”
　　x教授顿时神色一凝:“维斯特，发生什么事了？”
　　一旁的医生也有些疑惑，斯科特不是昨天出去了吗。
　　陈天深吸一口气，脸上‘装出’的焦急缓和了一些，接着严肃道:“教授，我刚才听别的老师说，斯科特老师昨天出去了。”
　　“并且目的的是亚卡利湖。”
　　“对。”x教授微微点头，随即眼中闪过一抹惊讶。
　　因为就在刚才，他见陈天神色紧迫，为了第一时间知道原因的他想要心灵感应，读取他的记忆。
　　而让他惊讶的，却是就在他的心灵之力想要进入陈天意识时，却受到了一股特殊的力量阻止。
　　那股力量无形物质，似乎是陈天的精神力，又有些奇怪，明明不是很强，却无比坚韧的将他挡在了外面。
　　这就是维斯特的精神力量？不是心灵感应能力，但确实很特殊。
　　而就在x教授心灵感应入侵时，陈天也感觉到了异样，同时脑海中响起了系统的提示声。
　　“发现来自x教授的心灵力量，根据信息屏蔽规则，豁免入侵。”
　　陈天脸上表情不变，‘凝重’道:“昨天我在浏览学校一些内部资料时，看到了有关于琴前辈和斯科特老师之间的关系。”
　　“两人即是感情上相互藉慰的情侣，也是能力上的一种补足。”
　　“按照教授你的说法，斯科特老师的镭射眼能量特殊，对琴前辈的精神稳定有一些帮助。”
　　“因此我特意看了一下琴前辈的资料，发现她三年前，因为拯救大家被亚卡利爆发的洪水淹没，牺牲了。”
　　说道牺牲的琴，教授情绪微微一暗。
　　“但是我看过教授你对琴前辈的评价，将她誉为真正拥有欧米伽，即无限潜力的最强变种人。”
　　“如此强大的变种人，居然会被一场爆发的大洪水杀死？”
　　“哪怕是当时为了拯救大家，琴前辈爆发超出自己极限力量，受到反噬，我也不觉得她会死。”
　　“不过没死，肯定也受了重创虚弱。”
　　“教授你在琴前辈的资料上备注过，在她体内，有一股让你都心惊的潜力，或者说力量，一旦失控不堪设想。”
　　“而三年前的那一战，最后琴前辈的极限爆发，也证明了教授的猜测是对的。”
　　“假如我的推测正确，那么此时湖底重伤的琴前辈应该没有意识，身体虚弱，急需能量补充恢复。”
　　“若是这个时候斯科特老师出现，唤醒了她的生物本能，那么……”
　　这些话，其实是陈天来的路上想好的说辞。
　　毕竟他不可能直接告诉x教授，马上斯科特要被琴葛蕾吞噬吧。
　　不过除了后面的推测外，其它的他也没说谎，确实在学校内部核心资料中，看到了琴葛蕾和斯科特的信息。
　　包括两人之间的能力补充特点。
　　而陈天有理有据推断的话，也让x教授脸色一变，凝重点头:“维斯特，你的推断不无道理。”
　　“不错，我们都忽略了琴的潜力，她可能没有死。”
　　说完，x教授想了想:“斯科特是昨天早上走的，骑的是摩托车，亚卡利湖距离学校两千三百多公里。”
　　“算算时间，他应该还没到，还来得及。”
　　说到这里，x教授神色一振:“不管是不是，为了以防万一，维斯特，你马上和罗根奥萝洛一起赶去亚卡利湖。”
　　“是，教授。”
　　虽然陈天的许多推测都是假设，但为了预防斯科特出事，还没发生心电感应的x教授依然果断作出了决定。
　　很快，伴随着地面的震动，宿舍楼旁边的草坪缓缓裂开。
　　接着在许多变种人学生意外，吃惊，兴奋等目光中，展翼二十几米的黑色战机缓缓升空。
　　接着尾部喷出火光，带着轰鸣消失在了天际。
　　ps:第七更完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持哈。

第48章 琴.葛蕾复活
　　“维斯特，琴真的没死？”
　　高空超音速飞行的战机内，驾驶飞机的暴风女脸上任然有些恍惚，还没从琴可能没死的消息中回过神来。
　　同样，坐在副驾驶位上，被通知立即出发，前去营救斯科特的金刚狼也有些懵。
　　不得已下，陈天将自己前面对x教授说的话，重新说了一遍。
　　只是等陈天说完，暴风女任然有些疑惑:“维斯特，为什么斯科特的能力对琴稳定精神状态有帮助？”
　　你是十万个为什么吗，哪来的那么多为什么？陈天心里吐槽。
　　接着，陈天奇怪道:“奥萝洛老师，你们没看过学校的核心资料吗？里面有教授对你们的个人档案介绍。”
　　“嘿……没看过，我对那些研究啊资料什么的，一直都不感兴趣。”暴风女坦然一笑，毫不在意。
　　面对陈天的目光，罗根也耸了耸肩:“别看我，我也对那些不感兴趣。”
　　暴风女出生普通家庭，母亲是肯尼移民，因此从小就没受过多少教育，天生对学习之类的不感兴趣。
　　至于罗根，出身于一百多年前的全球一战时期，也没读多少书，同样对学习这些不感兴趣。
　　“好吧。”
　　陈天摇头:“按照斯科特老师档案中记录，他的镭射眼和普通变种人能力不同，而是连通着一个充斥无尽镭射能量的地方。”
　　“这种能量很纯净。”
　　“而琴前辈体内，则拥有一股强大力量，因为力量太过强大，从小就在影响她的精神和意识。”
　　“后来教授发现，在吸收了斯科特老师的镭射能量后，可以有效压制那股力量对琴前辈的影响。”
　　“或者说，那股力量‘吃’饱后，就不会对琴前辈的精神带去压力。”
　　“原来是这样。”暴风女若有所思的点头。
　　“难怪你会说，若是琴体内那股力量暴走，本人又处于本能驱使状态的话，斯科特会出现意外。”
　　试想，当一只饿了三年的野兽面前，突然出现一只美味烤鸡，那么这只烤鸡的下场不用多想。
　　咳咳！！斯科特不是烤鸡。
　　而就在陈天三人全力赶去时，骑着摩托车，跑了一天一夜的斯科特已经穿过美加边境，接近了亚卡利湖。
　　偏僻的森林道路上，满脸胡须，有些憔悴的斯科特骑着摩托车，以近百公里的时速奔跑。
　　两旁风景在他眼中飞驰而过。
　　不知道过去了多久，随着前方光芒一亮，他终于跨越了那片森林，进入了一条荒凉的小山路。
　　远远望去，前方一条大河隐约浮现。
　　顿时斯科特神色微动，因为这条大河的尽头，就是那个淹没了他思念的湖泊。
　　伴随着凉意的山风吹拂，十多分钟后，一个巨大的湖泊出现在了斯科特眼前，不由停下摩托车。
　　愣愣看着前方湖面，斯科特的思绪漂浮，无数回忆涌上心头。
　　良久后，他才吐出一口气，把摩托车停在路边，放下背包朝湖边慢慢走去，情绪显得有些低落。
　　“科斯特！”
　　突然，一声有些熟悉的呼唤在斯科特心中响起，让他一愣。
　　但随即，斯科特就摇了摇头，脸上露出自嘲。
　　以为是自己太过想念琴，所以出现了幻觉。
　　但马上，又是一声呼唤在他心底响起，让他再次一愣。
　　“斯科特！”
　　“斯科特……”
　　伴随着一声声越来越强烈的呼唤，斯科特神烦意躁，捂着疼痛的头，脚步踉跄地来到水边。
　　“斯科特。”
　　“斯科特……”
　　“别喊了。”
　　斯科特发出一声愤怒咆哮，眼中红光大亮，瞬间一双炽热的镭射激光在水面横扫，狂暴的冲击波一道长长的水幕。
　　砰砰！！
　　就在这时，远处平静的湖泊突然泛起了浪花，并且越来越大，就像有什么恐怖存在正在苏醒。
　　突然的变故，让斯科特一顿，眼中镭射光芒散去。
　　只见湖泊中心，一个巨大的漩涡浮现，急速旋转，卷起滔天浪花。
　　与此同时，一股强大惊人的力量气息从漩涡深处涌出，刹那间天地变色，大地都为之震动了起来。
　　轰！
　　就在这时，一股强大的能量爆发，散发出的光芒将天地都照亮，让人睁不开眼。
　　耀眼的光芒中，湖泊漩涡深处，一个让斯科特刻骨铭心的身影缓缓升了起来，正是已经死去的琴。
　　就在琴葛蕾出现的瞬间，一股恐怖威压轰然爆发，强大骇人的气势压的空气都凝固，周围翻滚的水浪也猛然一静。
　　斯科特瞪大眼睛，不敢置信的看着那个身影，嘴唇颤动:“琴！”
　　突然，斯科特神情十分激动，死死看着飞过来的身影。
　　不过相对于斯科特的激动，重新复活的琴的表情却有些僵硬，看着他的眼神透着淡淡冷意。
　　就像是另一个人。
　　无声无息中，琴飞到湖边，停在了斯科特面前。
　　感受到眼前的人真实存在，失而复得的惊喜让斯科特整个人都忍不住激动颤抖，一时间有许多话不知从何说起。
　　而就在斯科特激动不已，不知道该怎么对琴诉说这三年的思念时。
　　突然，琴轻声呼唤了一声“斯科特。”
　　接着就对斯科特吻了上去。
　　女友突然的主动，让斯科特一顿。
　　但随即不等他感受久违的温柔，他就感觉一股巨大的吸力传来。
　　在那股恐怖吸力下，他体内蕴含的镭射能量就像山洪一样倾泻而出，瞬间脸色就猛然一变。
　　怎么会，琴，我是斯科特啊。
　　看着近在咫尺的那张脸庞，还有疯狂吞噬他力量的吸力，斯科特脸上充满了不敢置信。
　　他想不通，为什么琴会对他出手？
　　而伴随着斯科特体内的能量被吞噬，琴身上散发的气息更加恐怖，强大，甚至影响了周围的法则。
　　无尽水气受到未知吸引，汇聚而来，将整个山谷淹没。
　　同时大地上，一些碎石就像失去重力一样，缓缓浮了起来。
　　ps:第一更，后面还有，顺便求鲜花票票。

第49章 从天而降的一拳
　　苍穹之上，当黑鸟战机接近亚卡利湖时，不需要暴风女提醒，陈天就已经知道接近目的地了。
　　在万米高空上，三人远远就看到前面大地上山脉起伏，山谷内却空狂风呼啸，无尽水气化为云雾遮蔽一切。
　　那浓郁的云雾水气覆盖范围几乎达到数十公里，因此在天上也看的一清二楚。
　　还没靠近，三人就感觉到下方一股磅礴的念力波动，十分可怕。
　　陈天猛然起身，冲到驾驶舱前面，看着下方冲天而起的水气，有些凝重:“居然已经开始了。”
　　暴风女也一脸激动，脸上露出不敢置信:“那股念力波动好强大，并且有琴的气息，没想到她居然真的没死。”
　　“奥萝洛老师，先别激动，斯科特老师现在很危险，快，打开舱门。”陈天催促到。
　　暴风女惊愕道:“维斯特，你难道想从这里跳下去？现在可是在万米高空，你下去不是找死吗？”
　　陈天严肃道:“放心吧，奥萝洛老师，我有把握。”
　　“而且若是等战机降下去，在找个地方降落赶过去的话，我怕斯科特老师已经死了。”
　　为了那2点本源，陈天十分急切。
　　“这……好吧。”
　　看着一脸坚定的陈天，还有前方那磅礴充满毁灭气息的念力波动，感到些不安的暴风女点头，选择了相信他。
　　至于一旁的罗根，此时只能干瞪眼。
　　毕竟他只是恢复力强，可没有飞行能力。
　　若是从万米高空跳下去，不说能不能救人，自己就先摔个半死。
　　哪怕最后通过自愈能力恢复过来，也不知道要多久时间，到时候黄花菜都凉了。
　　呼！
　　伴随着战机减速，舱门打开，一股狂风吹了进来，冲击力之强几乎让人睁不开眼。
　　而就在舱门打开的瞬间，陈天就爆发力量，嘭的一声化为一道黑影冲了出去，接着以惊人速度下落。
　　耳边风声呼啸，下方山川大地在陈天眼中急速放大。
　　只是十多秒他就下降到了五千多米，几乎达到了朝音速。
　　就在这时，陈天双臂一震，体内那股微弱力场爆发，与天地磁场中和，顿时身上强大的降落动能一弱。
　　接着陈天微微调整角度，以倾斜的方式朝湖泊边缘滑翔而去。
　　这时在陈天惊人的视力下，已经看到水气下面的湖泊中水浪滔天，还有岸边相拥吻在一起的两人。
　　在斯科特身上，一丝丝红色光芒顺着两人接触的地方，被琴吞噬，吸收。
　　这时陈天距离双方还有三千多米，不由发出一声咆哮道:“琴，你是想杀了斯科特老师吗。”
　　以此时陈天的体质，当他恐怖肺活量全力爆发时，声音几乎响彻天地，震荡周围的空气。
　　但不知道是不是没有听见，下方的琴根本没有丝毫反应。
　　快点，再快点。
　　这一刻，陈天感觉一秒四百米的超音速降落速度都显得有些缓慢。
　　嘭！
　　终于，在十多秒后滑翔的陈天穿透水雾云层，宛若一头从天而降的鹰隼。
　　周围狂风呼啸，就在陈天距离地面还有五十多米时，眼睛猛然亮了起来，两束炽热的红色光束爆射而出。
　　随着实力提升，他的热射线的威力和距离也在快速增长，距离已经提升到四十多米了。
　　轰！
　　陈天的热射线接近斯科特和琴两人三米时，轰然爆发出耀眼红光，被一层无形念力挡了下来。
　　果然有力场屏蔽。
　　看到这一幕，急速落下的陈天眼中光芒消失。
　　同时在他体内，一股狂暴的力量轰然炸开，直接开启了x基因能力。
　　刹那间陈天整个人气势暴涨，全身上下透明能量喷发，一股股狂暴力量从肌肉中释放，汇聚于右手。
　　十五吨握力，拳头轰出时翻倍的五十吨力量在x基因能力下，暴涨五倍，相当于两百多吨。
　　而两百多吨的力量再加上音速下降的动能加持，威能几乎暴涨数倍，超过千吨。
　　千吨的力量，聚集在拳头大小的面积，就算是陈天此时都感觉有些难以承受。
　　在他感觉中，拳头下方的空气就像一堵铁墙，每近一步，就会爆发出惊人的摩擦对撞力量。
　　如此极端凝聚的力量，已经完全达到了质变的程度，化无形为有形，在拳头外形成了一层实质化的火光。
　　这若';:水".?资;!?源;.群!,6,"5'!"６!;6'1"!8',?8!,9"6?::备?.用...中!'转,:群!:７!6'6.:０,?1?:;８';3!2"0一刻，陈天可以说已经拿出了全部力量，一拳轰出。
　　轰！
　　就在拳头轰出的刹那，下方数米范围的空气爆炸，形成一层层透明波纹，带着恐怖威势从天而降。
　　轰！
　　就在拳头出现在斯科特两人头上三米时，一层暗红色透明的念力力场浮现。
　　然后在那凝聚恐怖力量的拳头下，猛然下陷，被轰出了个半米的透明凹陷。
　　但就在这时，下方的琴眼眸上瞟，脸上遍布暗黑色纹路，宛若厉鬼，目光冷漠看了陈天一眼。
　　刹那间，一股更加狂暴，充满毁灭气息的念力从她身上爆发。
　　轰！
　　陈天闷哼一声，整个人直接被那股恐怖力量震飞。
　　轰轰轰！！
　　被震飞的陈天就像一枚炮弹，轰爆空气。
　　以亚音速的恐怖速度飞出百米，最后一连撞断几颗大树后才停下。
　　ps:第二更，后面还有。

第50章 二段变身，超级形态
　　咳咳！！
　　树林里，陈天咳嗽了两声，有些狼狈的从地上爬起来。
　　还好，虽然那股充满毁灭气息的力量很强，不过他的体质也很强大。
　　被轰飞也只是感觉有些气血沸腾，没有受伤。
　　“果然，不愧是被称为潜力最强的变种人，还没完全觉醒凤凰之力就这么厉害了。”
　　看着远处还抱着斯科特的女人，陈天神色十分凝重。
　　因为此时的他，连对方展开的那层念力力场都无法打破。
　　“这个时候的琴，应该处于混沌状态，杀斯科特不是处于她的本意，只是本能对能量的饥渴。”
　　“否则在基地苏醒后，也不会因为金刚狼询问斯科特情况的话，而暴走。”
　　“所以想要阻止她吞噬斯科特，就必须打破那层念力力场，唤醒她的意识。”
　　分析到这里，陈天就顿住了。
　　因为刚才那一击，可以说已经是他目前最巅峰的攻击了。
　　借助了天时，超音速从天而降的情况下，几乎爆发出了超出常态数倍的力量。
　　也就是说，除非他现在大幅度提升实力，否则根本无法打破那层力场。
　　想到这里，陈天唤出了属性页面，目光落在一直没有使用的那1点本源上，眼中露出一抹不舍。
　　原本这点本源，他一直在纠结是现在使用强化能力，还是存到后面，加速进化为白银大超状态。
　　但现在看来，已经没有选择了。
　　目前他唯一能瞬间大幅度提升实力的办法，就只有强化x基因能力。
　　一级的能量狂暴，可以让他进入能量爆发状态，增幅五倍力量，还有一定的能量护盾防御。
　　不知道强化一级后，能提升多少？
　　时间不等人，有了决定的陈天果断道:“1点本源，强化x基因能力。”
　　伴随着陈天声音落下，属性页面上的那点本源消失。
　　接着，他体内一股玄奥无比的力量凭空出现。
　　在这股玄奥力量影响下，陈天体内x基因瞬间变得无比活跃，接着发生质的变化，就像他体内有什么被点燃。
　　轰！
　　就像一颗原子弹在陈天体内炸开，刹那间无穷无尽的能量爆发。
　　这些能量更加纯粹，霸道，充满爆炸性。
　　颜色也从透明变成了淡金色，形成环绕陈天向上喷发，形成实质化的螺旋气浪。
　　强大的气浪将陈天周围的树枝草木掀飞，形成数米范围真空地带，头上的空气也被磅礴气浪排开。
　　并且陈天的眼睛，头发，也隐隐透着金色光芒，宛若神祗。
　　这一刻，陈天浑身散发着惊人压迫感，气势狂暴，就连远处的琴葛蕾也不由微微转头，看了过来。
　　陈天微微低头，覆盖了一层金色的眼眸看着双手，接着抬头看向远处的琴，目光冰冷。
　　轰！
　　突然数米范围的地面爆炸，陈天瞬间消失在原地，以几乎一秒四百米的超音速出现在琴两人面前。
　　瞬息之间陈天右手握拳，一拳轰出。
　　而就在出拳的一瞬间，陈天全身无尽力量汇聚，化为金色力量凝聚在拳头上。
　　在远处赶来的金刚狼和暴风女眼中，就像浑身气浪环绕的陈天，举着一个金色的太阳一样狠狠砸向琴。
　　还没落下，那股力量散发的恐怖威压就让琴的目光一变，眼中冷光大盛，惊人的念力爆发。
　　轰轰轰轰！！
　　就在拳头和念力力场相交的瞬间，无穷无尽的金色，红色光芒爆发。
　　接着是惊天动地的大爆炸。
　　远远望去，耀眼的金色和红色火光几乎冲天而起数十米，形成一个数十米直径的光球，散发出的光芒几乎将这片天地照亮。
　　紧接着是狂暴的冲击波爆发，横扫一切。
　　所过之处大地震动龟裂，草木粉碎，掀起数米高的烟尘气浪，飞沙走石冲出百米远，声势惊天动地。
　　如此恐怖的一幕，看的暴风女和金刚狼都震撼不已，不敢置信这是人能做到的。
　　不知道过去多久，狂风平息，烟尘慢慢散去。
　　两人就看到湖边出现了一个十多米的大坑。
　　而坑的一边，站着浑身金色气浪喷发，气势比之前更加强大更加狂暴的陈天，神色冰冷看着对面。
　　那里琴身外实红色念力环绕，散发着毁灭气息与陈天对峙。
　　在琴的脚下，是已经昏迷过去的斯科特。
　　面对琴的冷漠目光，陈天丝毫不惧，目光冷厉看着她，质问道:“琴前辈，你难道想杀了斯科特老师吗。”
　　陈天的话刚落，琴身上的念力波动就一下混乱，眼中露出一丝挣扎。
　　“斯……斯科特……”
　　琴吃力的低下头，看着脚下皮肤干枯，气若游丝，几乎只剩下一口气的镭射眼，眼中挣扎更加强烈。
　　“啊……”
　　突然琴发出一声凄厉惨叫，身上狂暴的念力爆发，掀起漫天狂风。
　　但随即这股念力就突然消散。
　　琴也整个人倒在地上，昏迷了过去。
　　突然的变故让三人一愣。
　　感觉到危险消除，陈天吐出一口气，意念一动，缓缓解除了能力状态。
　　顿时陈天身上喷发的金色气浪消失。
　　接着从他体内，传来一阵无比虚弱的感觉，陈天的脸色更是变得惨白无血，脚下踉跄差点没站稳。
　　这一刻的陈天，就像一天几十次被掏空了一样，无比虚弱。
　　ps:第三更，后面还有，顺便求点花花票票。

第51章 燃烧，爆炸
　　“恭喜宿主，任务完成，获得2点本源。”
　　看着晕倒过去的琴和斯科特，刚赶过来的暴风女和金刚狼面面相窥。
　　有种自己是来打酱油的感觉。
　　暴风女看了看周围悬浮的无重力碎石，还有那个十几米的大坑，震撼道:“维斯特，刚才你那招……好强。”
　　陈天的实力不弱，她们知道。
　　但没想到，他居然能爆发出如此巨大的破坏力。
　　刚才那一击，让她都感到了强烈危险，有种直面的话会被一拳打死的感觉，并且是粉身碎骨那种。
　　咳！！
　　陈天虚弱的咳嗽了一声，苦笑道:“奥萝洛老师，先别说这个了，再不把他们带回去救治，我怕斯科特老师会死。”
　　“对，先救人。”
　　反应过来的两人连忙一人一个，抱起琴和斯科特。
　　就在抱着斯科特的金刚狼看向陈天时，他连连摆手:“罗根老师，我还能自己走。”
　　他可不想被一个大男人抱。
　　嗖！！
　　金刚狼两人爆发速度，朝远处降落的战机奔跑而去，他们要赶快把斯科特两人带回去医治。
　　后面，陈天有些虚弱的跟上。
　　刚才那一招威力是很强，但对他的身体消耗也大的有些吓人。
　　轰隆隆！！
　　伴随着强大的气流咆哮，黑色的战机缓缓升空，接着尾部引擎喷出炽热火光加速，朝天际飞去。
　　战机上，陈天虚弱的坐在座位上，闭目休息。
　　见状，有很多话想说的罗根也只能闭嘴。
　　不过此时的陈天看似虚弱，其实已经恢复了一些，正唤出属性页面，查看刚完成的任务奖励和能力变化。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　等级:一星
　　血脉:氪星超人
　　体质:1680
　　精神:872
　　力量:1820
　　敏捷:1752
　　能力:热射线飞行
　　x基因能力:能量裂变
　　本源:2
　　功能:虚拟战场，储物空间
　　距离研究所行动才过去两天，其中一天还是阴天，所以陈天的属性变化不大，只增长了四百多点体质。
　　当然，四百多点体质，等于普通人的四十多倍，其实已经十分夸张。
　　至于其它的变化不大。
　　不对，敏捷后面的速度跨度似乎有些大，变成了200到410米。
　　至于原因，应该是指普通状态时的速度，和爆发二次觉醒能力后的速度。
　　目光略过属性变化，陈天注意力下移，落在进化后的x基因能上。
　　那里能力的名字从能量狂暴变成了能量裂变。
　　而就在陈天意识落在能力上时，一股有关于这个能力的详细信息涌入他脑海。
　　能力裂变，顾名思义，就是激活能力后，他体内的能量就会发生裂变变化，爆发出数十数百倍的力量。
　　除此之外，这些裂变的能量不但比一级时候更强大，并且拥有实质化的爆炸特性。
　　这也是陈天那一拳轰出时，会发生剧烈爆炸的原因。
　　回想那一刻的变化，陈天估计了一下，感觉二级的x基因能力很强，几乎在一级狂暴能力基础上瞬间增幅了二十倍。
　　再次增加二十倍是什么概念？
　　等于说陈天一拳五十吨的力量，在一级能量狂暴增幅了五倍，达到二百五十倍的程度上，再增幅了二十倍。
　　等于近万吨的可怕程度，这还只是单纯指的‘力量’上。
　　并且在进入裂变后，那股能量也发生了质的提升，几乎将他体内的‘力气’化虚为实，变得更加霸道。
　　这也是他能一拳轰爆琴的念力防护罩的原因。
　　几乎瞬间提升了百倍实力的陈天，简直强的可怕。
　　而且在与琴后面对峙时，当时陈天的实力增幅已经达到了三十倍，也就是基础力量的一百五十倍。
　　这个能力施展的时间越久，陈天的实力增幅就越强。
　　陈天当时有预感，若是持续施展下去，在原有基础的增幅上，增幅程度甚至会达到四十倍，五十倍。
　　不愧是二次进化后的x基因能力，很强，简直强的离谱和恐怖。
　　从这点上，就可以看出那些高级的变种人潜力有多惊人了，难怪万磁王，x教授这些人可以威慑全球。
　　不过也因为太过强大，只是爆发裂变状态三分钟，陈天就感觉身体被掏空，就像生了一场大病一样虚弱。
　　而原因，则是二级的裂变能力和一级能力的原理不同。
　　一级的能量狂暴，燃烧的是他的体力，也就是全身细胞内蕴含的能量，营养。
　　这种燃烧还在陈天承受范围内，可以长期维持。
　　而二级的裂变，裂变的则是他体内的细胞生物能量，爆发出更加巨大的能量。
　　但要知道，一个人体内细胞虽然有几十万亿，并且可以不断分裂代谢，但最终有个极限，不可逆转。
　　所以二次x基因能力的裂变细胞，等于从燃烧体能，变成了燃烧生命力。
　　因此这个能力很强大。
　　很强，但是用命换来的。
　　不过这个能力对普通变种人来说，确实致命，但对细胞可以无限进化的陈天来说，还在他承受范围内。
　　只不过今后也不能随便使用。
　　虽然他体内被毁灭的细胞可以通过进化，分列来恢复，但使用过多也会降低他的潜力和实力提升速度。
　　若是长时间开启，一旦超过他当前的承受极限，就会有生命危险。
　　ps:第四更，后面还有。

第52章 教授的忠告
　　“琴的生命特征稳定，没有生命危险，但脑海意识波动很微弱，什么时候醒来不能确定。”
　　“斯科特的生命波动很虚弱，需要进入生命舱治疗，不过已经脱离了生命危险，算是不幸中的大幸。”
　　地下基地，医疗区，洁白的房间内聚集了众多x战警。
　　罗刹女安娜，冰人，钢力士，幻影猫都在。
　　在众人前面，是神色沉重的x教授。
　　在他后面的两张移动病床上，安静躺着琴和斯科特。
　　安娜看着病床上躺着的两人，眼中既有琴复活的惊喜，又有斯科特出事的迟疑:“教授，琴为什么会……”
　　最后安娜顿了顿，‘为什么要杀斯科特’的话没有说出来。
　　此时在场大部分x战警都差不多，毕竟曾经的琴和斯科特是一对很相爱的情侣，斯科特有多喜欢琴众人也知道。
　　但谁都没想到，死了三年后，突然复活的琴第一件事就是要杀斯科特。
　　x教授微微一叹:“这事，希望你们不要怪琴，这其实不是她的本意，而是来自本能的驱使。”
　　“本能……？”冰人等人有些疑惑。
　　x教授微微点头，将前面陈天的推测说了一遍，并且加入了他自己的推断。
　　意思是琴三年前爆发极限，重伤假死在湖底。
　　因为斯科特能力与她的羁绊，出现在湖边将她本能唤醒，在本能驱使下想要吸收他的能量补充自己。
　　顿时还不了解情况的几人面面相窥，没想到这次意外，居然是因为琴‘太饿’了。
　　x教授温和道:“还好，维斯特他们赶去及时，没有让悲剧发生。”
　　“所以琴醒来后，大家都别提这事，避免刺激她。”
　　“我们明白。”
　　“好的，教授。”众人点头。
　　“就这样吧，大家都去忙自己的事情，维斯特，你帮忙一下，把斯科特推到生命仓那边。”
　　“好。”
　　x教授挥散了众人，留下陈天帮忙。
　　走廊上，陈天推着病床，x教授坐在轮椅上并肩而走，声音温和道。
　　“维斯特，奥萝洛她们说，你在救斯科特时爆发了另一股金色的力量，很强大。”
　　陈天微微点头:“是的教授，当时我虽然赶到湖边，但琴前辈无意中散发的念力太强，我连靠近都做不到。”
　　“那时局势十分紧迫，稍微晚一点，斯科特老师可能就会被吞噬死亡。”
　　“就在我不断想要打破念力护罩，不断催动能力极限爆发下，我的能力发生了变化，变成了金色力量。”
　　“这种力量很强，并且充满爆炸特性，最终炸开了琴前辈的念力护罩，惊醒她的意识。”
　　x教授温和道:“谢谢你，维斯特，要不是你的话，斯科特这次已经死了。”
　　陈天摇头:“教授别这么说，要不是当初斯科特老师把我接到泽维尔学校，我现在可能已经被抓去当小白鼠了。”
　　“并且要不是来到学校后，教授和各位老师的悉心教导，我也不能这么快掌握自己的能力。”
　　“按照东方的说法，这就是因果循环，一饮一啄自由天定。”
　　当然，陈天的这番话有真有假，不过好话嘛随便说，反正不要钱。
　　陈天的话，让x教授感到很欣慰，脸上露出笑容:“没想到，维斯特你还知道因果循环这些。”
　　“嘿……主要是以前有段时间，我很喜欢夏国功夫，看了许多杂书。”陈天随便找了个借口。
　　这时，x教授忽然提醒道:“不过维斯特，你要注意，虽然x基因能力进化后，大幅度提升了你的实力，但不一定是好事。”
　　“哦！教授，什么意思。”陈天微微一顿。
　　x教授似乎是想到了什么，微微一叹:“正常情况下，变种人觉醒什么能力后，能力几乎就会永远固定。”
　　“最多经过多年开发，从主能力上更进一步，衍生出一些附属能力，但依然属于最初的能力延伸。”
　　“但这种情况也不算百分百，偶尔也会出现特例。”
　　“比如曾经一个能力不稳定的伽玛级变种人，在生命危险下能力发生了进化。”
　　“原先它的能力，是控制数米范围内的引力，但很弱，只能牵引电视大小的物品，可有可无。”
　　“但在进化后，直接能控制大地重力引力，即可以在一定范围内将重力加强到百倍，也可以让自己飞起来。”
　　“十分惊人。”
　　“这样的变化，让曾经因为能力弱小，东躲细藏多年的它变得无比疯狂，抢劫银行，硬闯警方总部。”
　　“炮弹，子弹，这些根本无法近他百米范围，百米范围的大地他都能掀翻，横扫一切。”
　　“当时米方出动了两个录属军方的强大变种人，依然不是对手，被其击杀。”
　　“因此官方找上了学校。”
　　“按照当初的协议，我们有责任出手。”
　　“但当时斯科特和奥萝洛她们也有任务外出，只能我赶了过去。”
　　“可不等赶到的我出手，那个变种人就在所有人面前，以肉眼可见速度衰老，一分钟内就经历来数十年岁月。”
　　“最后化为了飞灰。”
　　“……”
　　ps:第五更，后面还有

第53章 一拳轰杀
　　“后来通过多年研究，我发现每个变种人在觉醒那一刻，能力其实就被锁定了上限。”
　　“或者说每个变种人觉醒的能力强弱，和本人的潜力有关，也就是天赋。”
　　“天赋强的变种人，觉醒的能力也很强，比如斯科特，琴和奥萝洛她们，是普通变种人的千倍万倍。”
　　“而一旦有变种人罕见的打破上限，能力会变得很强大，但同时也超出了自身承受的极限。”
　　“使用能力，就是在燃烧自己的生命力。”
　　“虽然生命力这个东西虚无缥缈，但确实客观存在，因此生命力一旦耗尽，人就会死亡，无药可救。”
　　x教授的提醒，和陈天推测的差不多，二次进化后的x基因能力很强大。
　　但也只有拥有氪星力量，可以吸收阳光无限进化的他可以勉强承受。
　　普通变种人一旦使用，就会大幅度燃烧生命力。
　　生命力燃烧完，自然只有死。
　　这也是为什么克里斯研究所里面，那些变种人小孩在不断刺激下，最终都坚持不住的原因。
　　“原来如此。”
　　陈天脸上装出‘恍然’大悟的表情:“难怪当时我散去能力后，会感觉身体很虚弱，很空虚。”
　　接着陈天甩了甩胳膊，迟疑道:“不过我感觉现在的身体，已经恢复的差不多，好像没有什么后遗症。”
　　x教授微微点头:“这应该和维斯特你的身躯太强有关，因此能承受短暂进入二次觉醒状态。”
　　“毕竟身躯强大，自然恢复力也很强。”
　　“再加上你当时没有爆发太久，没有超出你的恢复极限。”
　　说到这里，x教授提醒道:“不过不能因此就大意，今后维斯特你战斗时，能不使用二次觉醒状态最好不要使用。”
　　对于教授的忠告，陈天认真点头:“教授的意思我明白，今后我会注意的，不到万不得已不会全力爆发。”
　　见陈天能听得见他的话，x教授微微松了一口气。
　　他最怕的就是陈天因为年纪太轻，这个时候获得太过强大的力量后，会显得自负狂妄，最终葬送了自己。
　　毕竟年轻人血气方刚，很容易意气用事。
　　在两人谈话中，经过数道关卡，最终来到一个特殊的白色房间。
　　房间里，摆放着几个特质的大房舱，周围链接了许多管道线路。
　　其中一个房舱里面，就模糊躺着一个红发身影。
　　见陈天看向那个房舱，x教授解释道:“她的生命力耗损太重，需要借助生命医疗舱慢慢修复。”
　　“并且精神意识也很不稳定，需要我经常用心灵力量安抚，慢慢调理。”
　　陈天敬佩道:“教授辛苦了。”
　　x教授温和一笑:“这些是我应该做的。”
　　然后在教授指示下，陈天将斯科特抱进了左侧的房舱，将一些医疗和维持生机的线路插在他身上。
　　…………
　　昏暗的虚拟战场，随着陈天选择简单模式，那个轰杀了他几十次的中年人再次出现，散发着无形压迫感。
　　只不过此时的陈天，已经有信心击败他，所以直接道。
　　“开始”
　　轰！
　　就在陈天确定开始的瞬间，那个木讷中年人脚下泥土炸裂，整个人化为一道黑影爆射而出，一拳轰出。
　　刹那间空气爆炸，狂风呼啸，声势惊人。
　　而就在中年人出手的瞬间，陈天踏步一冲，全身肌肉力量释放，以脚为起始，贯穿全身汇聚于拳中。
　　而这一次，陈天体内原本无形物质的‘力气’却多了一抹金色。
　　就在两个带着狂风呼啸的拳头轰在一起的瞬间，陈天拳头上一股霸道，凝聚的惊人力量爆发。
　　轰！
　　中年人的拳头，整条手臂，都在那股霸道的力量下轰碎。
　　紧接着陈天乘胜追击，踏步一冲，一拳狠狠落在中年人胸口，狂暴的力量爆发，木讷中年人瞬间爆炸。
　　轰！
　　漫天光辉散去，击杀了陈天数十次的中年人被他两拳镇杀。
　　“恭喜宿主，通关简单模式虚拟战场，获得奖励，拳法精要。”
　　“嗯？还有奖励。”陈天有些意外。
　　就在这时，一股股有关于蛇形拳，擒拿拳，通臂拳的拳法信息涌入他的脑海，正是那个中年人会的三种拳法。
　　良久后，陈天吐出一口气。
　　接着眼神一凝，浑身一股凝聚沉重的意志轰然一震。
　若:!水.??资:.源"群.6;５,'6?'６"'1;８'.!8"9..6:!备'!,用!;,中!?转,.群?."7.;:6,:6;0;?1!'8'３"!?2?:0　瞬间在这股意志引导下，他四肢和身躯所有力道统一，凝聚成一股力量，彻底达到了力贯全身的境界。
　　不错，此时的陈天才借助那一波拳法经验，意志凝聚，全身力量贯穿唯一。
　　不过此时力贯全身，对他的提升其实已经没那么明显了。
　　因为在x基因力量进阶成能量裂变后，他体内的无形‘力气’，就化为了有形的真实力量。
　　并且这股力量十分凝练，纯粹，虽然没有完全激活二次觉醒时那么强大，但一拳一个大坑还是没问题。
　　这也是他能一拳打败中年人的原因。
　　ps:第六更，后面还有

第54章 暴风雨前的宁静
　　一拳轰杀曾经虐杀他多次的对手，让陈天意气风发。
　　看着眼前弹出的选择页面，直接就选择了困难模式。
　　呼！
　　不远处，那个木讷的中年人再次出现，并且变成了两个，头上的属性还是和陈天一样，手中却多了一把长刀。
　　与此同时，陈天面前也浮现了一把锋利长刀。
　　显然，困难模式是兵器战。
　　“……我不会用兵器啊。”陈天有些蛋疼。
　　不过没用过武器，不代表他不是对手，想到这里，陈天自信一笑，接着选择了开始。
　　嗖嗖！！
　　瞬间细微的风声响起，那两个中年人就像鬼魅一样出现在陈天左右。
　　在他们手中长刀一斩，两道耀眼的刀光撕裂长空。
　　在陈天的动态视力下，可以清晰看见那两道耀眼刀光看似瞬间斩下，实则每一刻都在进行高速震荡。
　　然后……没有然后。
　　陈天最后的意识，就是那两道刀光凌驾于时间之上，瞬间将他淹没。
　　呼！！
　　下午阳光明媚，天台上，原本闭目晒着太阳的陈天猛然坐起，脸色发白，喘着粗气。
　　“我……居然又是一招都没挡下。”陈天有些不敢置信。
　　相对于数天前，他的实力可以说有了质的提升，这点从他一拳轰杀中年人上就可以看出来。
　　但如此实力的他，面对两个同样属性，手持武器的中年人时，居然还是被秒杀了。
　　难道兵器对实力的加持有那么强？
　　就在陈天疑惑不已时，在他后面不远处，传来了克拉丽斯的关心声音:“维斯特，你又做噩梦了？”
　　天台入口的阴影下，黑发女孩曲腿坐着，手里拿着漫画。
　　此时微微抬头看过来，美眸中露出好奇之色。
　　在她看来，陈天这么厉害，不应该总是做噩梦啊？
　　面对女孩的关心，陈天叹息一声:“是啊，刚才做梦，梦到了两个人拿刀追着我砍，一直追了三条街。”
　　没想到他居然真的做了噩梦，克拉丽斯眨了眨眼睛，有些懵。
　　不过这时，陈天哼了哼:“不行，我不服气，我要进去砍回来。”
　　说完，陈天就又躺在椅子上，闭目再次进入虚拟战场。
　　…………
　　下午，当陈天连续死亡五次后，不得不承认，他打不过那两个拿刀的人。
　　精神虚弱的躺在天台上，陈天抬头望天。
　　虽然脸色惨白，却没感到什么失望，眼中露出思索之色。
　　他在分析前面五次战斗。
　　从一开始被秒杀，到第五次战斗十几招，甚至轰碎了一个中年人武器后死亡，他的进步其实很大。
　　而且那个中年人手中的刀，其实不是普通人刀，或者说使用的刀法不是普通的刀法。
　　以他的速度，反应，还有身体强度，普通的刀剑根本无法伤害到他，更不用说切开蕴含金色力量的拳头了。
　　良久后，陈天嘴唇微动，轻声自语道:“他们的刀一直都在高速震动，叠加，最后爆发出极致的破坏力。”
　　可惜，发现了原因所在也没用，因为他不会这种特殊刀法。
　　不过不会也没事，若是他想办法击杀一个中年人，应该会有收获，比如获得那种刀法的经验。
　　不过在虚拟战场，他的x基因能力无法使用，想要击杀一人有点困难。
　　就在陈天若有所思时，一抹红色光芒印入他眼中。
　　“已经这么晚了吗。”
　　看着夕阳西下，将天际渲染的一片橙红的画面，陈天微微出神。
　　陈天回过神，感受着体内又增强了一大截的力量，脸上露出笑容，起身看向不远处陪了他一下午的女孩。
　　“克拉丽斯，我们下去吧。”
　　“嗯。”黑发女应了声，十分乖巧。
　　今天的克拉丽斯似乎有事，下楼时跳在陈天前面，小声道:“维斯特，七龙珠可以复印给别人吗？”
　　注意到她语气里的小心翼翼，陈天笑了笑，随意道:“这个不用问我，漫画送给你后，你想怎么处理都行。”
　　“哦。”克拉丽斯点了点头。
　　“怎么，有人也喜欢看？”
　　黑发女孩乖巧道:“嗯，是宿舍里的卡拉她们，在我昨天洗澡时看了漫画，然后也喜欢上了七龙珠。”
　　“今天早上就一直和我说，想借去着看。”
　　“但我不想把这本漫画书借给她们，所以觉得她们想看的话，可以复印几份给她们。”
　　至于为什么不想把手里的漫画书借出去，当然是因为这本是陈天亲手画的，并且是为她画的。
　　自然意义不一样。
　　要不是这次宿舍的女同学已经看过漫画，不断央求的话，她都不想复印给别人。
　　陈天伸手，揉了揉她的头发:“想复印多少就复印多少吧，正好，你也可以借此交几个朋友。”
　　说完了这事后，看着乖巧懂事的黑发女孩，陈天的眼睛就微微一眯，心情有些沉重。
　　因为琴的回归，代表了x战警第三战的爆发越发临近。
　　不知道这个学校里的变种人学生，脸上笑容还能保持多久。
　　其实陈天希望大战爆发越晚越好。
　　这样他才有更多时间发育，毕竟现在的他，还不够强大。
　　ps:第七更，后面还有

第55章 变种人治疗药剂
　　在陈天的担忧中，接下来三天都风平浪静，没有出现什么意外。
　　并且天气也不错，天天阳光明媚。
　　这种情况下，陈天的实力也获得了大幅度提升，体质达到了两千六，精神属性也终于逼近了一千。
　　而握力，更是增长至41吨，增长速度越发惊人。
　　这个时候的陈天，不需要能力增幅，一拳随意轰出就接近了百吨之力，单手可以随意掀翻一辆大卡车。
　　“这才是我想要的日子啊。”
　　感叹中，陈天懒洋洋的趴在桌上，任由窗外的阳光洒落在身上，传来身体一点点变强的舒服感。
　　讲台上，已经地中海的变种人老师正在讲着物理原理。
　　下面，是十多个安静坐着的变种人学生，气氛悠然。
　　哪怕陈天已经是一拳百吨的超人，依然得老实的蹲在教室里。
　　没办法，谁让他的身份是个十五岁的初三学生呢，若是不想太过引人注意，就需要顺应大流。
　　每当陈天想到这里，就感觉十分蛋疼。
　　要是他穿越的身份是个大学生，或者成年人该多好啊。
　　这样就不用再学这些没有的东西了，他又不想做什么科学家。
　　无聊中，陈天拿出手机，翻了翻，随即又无聊的放下。
　　现在才06年，智能机还没研发出来，用的手机还是只有铃声的照相手机，网都还上不了。
　　至于智能手机，要07年的ip出来后，触屏加应用的搭载才彻底引爆新时代。
　　习惯了未来的移动信息时代，没有手机看视频，聊天，吹牛，玩游戏，因此可以想象陈天有多无聊。
　　“好了，今天的内容就到这里。”
　　在陈天昏昏欲睡中，讲台上的老师终于宣布下课，顿时教室喧哗了起来。
　　不过和往常下课出去玩不同，有的变种人学生从抽屉里掏出一本漫画，有的变种人学生兴奋围在一起，讨论着什么。
　　还有几个初中生，则直接来到陈天面前，兴奋道:“维斯特，你太棒了，居然画出这么好看的漫画。”
　　“维斯特，龙珠第六册什么时候画出来啊？”
　　“维斯特，那个乌龙大人的手下为什么会变成牛，因为他也是变种人？”
　　“维斯特，凑齐了七颗龙珠后，真的可以召唤出神龙吗？”
　　顿时陈天被问的头大。
　　但面对这几个兴奋的初中女生，他也不能打她们一顿，只能微笑道:“目前还没后面的灵感，等我想好了就画。”
　　“按照设定，凑齐龙珠后确实可以召唤出神龙。”
　　“那召唤出来的神龙，真的什么愿望都可以实现吗？”
　　“可以。”
　　不厌其烦的回答了一些问题，那几个变种人女生才心满意足的离开，然后加入了班上的漫画讨论群体中。
　　呼！
　　陈天吐出一口气，看了眼前面眨着眼睛，装无辜的黑发女孩就有些无语。
　　早知道会这样，那天就不答应她给同学复印漫画了。
　　对于这些不能随意外出，平时只能打打球，看看电视动画的变种人学生来说，前后五册内容的七龙珠很有意思。
　　因此原本只是复印了三份给克拉丽斯的宿舍同学，谁知道一传二，二传四。
　　三天过去，全校所有小学生，初中生都拥有了一本七龙珠漫画。
　　现在陈天已经是学校的名人。
　　原因不是他成了x战警，也不是他救了斯科特，而是他是七龙珠漫画作者。
　　“嗨！维斯特。”
　　“维斯特，你好啊。”
　　“维斯特，你也去饭堂啊。”
　　“维斯特，你喜欢什么口味的汉堡？”
　　“维斯特，你觉得女生穿什么颜色的内……”
　　中午，前去食堂的路上，碰到的小学生，初中生变种人都不断和陈天打招呼，问候的问题也越来奇怪。
　　陈天揉了揉脸上有点僵硬的微笑，然后没好气地对一旁的黑发女孩道:“别笑了，再笑晚上不给你补课。”
　　顿时克拉丽斯可爱地吐了吐舌头。
　　这两天因为漫画的原因，她和宿舍的同学关系处的不错，性格也变得稍微开朗活泼了一点。
　　而就在陈天吃午饭时，外界，一家著名的医药公司正在召开记者发布会。
　　“大家好，欢迎大家前来这次发布会，我是沃辛顿克德斯。”
　　“最近我的公司旗下实验室，研究出了一种令人惊喜的成果，一种可以治愈变种人的药剂。”
　　“什么，治愈变种人的药剂？”下面有个记者吃惊道。
　　“不错，治愈。”台上的白发中年人点头。
　　“我一直认为变种人其实不是变异，而是得了病，因此这些年来，我一直在研究相关领域的治疗。”
　　“终于，最近我公司研究有了突破，研发出了可以永久抑制变种基因，将变种人重新变回普通人的药剂。”
　　瞬间下面哗然，接着消息以惊人的速度传播开来。
　　ps:第八更，明天继续，喜欢本书的兄弟们，记得投点鲜花票票支持哈。

第56章 战斗配合
　　下午，陈天没有去教室，而是准备个地方继续晒太阳，睡觉补充精神。
　　高十几米，树冠茂密的大树树冠顶部，陈天的身体就像没有重量一样躺在上面，身体微微随着微风摇摆。
　　只是就在陈天以为今天没什么事时，他周围的天气一下风云变化，狂风呼啸。
　　接着一身黑色战衣的暴风女飞了上来。
　　陈天睁开眼，有些无奈道:“奥萝洛老师，你的出场还是这么有气势。”
　　暴风女微微一笑:“维斯特，你也很不错。”
　　“可以告诉我，你是怎么躺在树上，不让自己掉下去的吗？”
　　说着，奥萝洛好奇看了眼他身下的枝叶，从那些树叶上面，她没有感觉到能力附加，因此有些疑惑。
　　陈天坐了起来:“很简单，把自己变轻就行。”
　　“原来如此，这就是你可以从万米高空跳下去的原因吧。”暴风女点了点头。
　　不能影响外界物质，但可以把自己变轻，这个能力也是身体强化的附带？
　　若有所思中，暴风女说起了这次的话题:“x教授让我召集大家，前去改造后的训练基地进行一次模拟战斗。”
　　“模拟战斗。”陈天眉头一挑。
　　“不错，这次训练的目的，是提高x战警的团队配合作战，毕竟我们每个人的能力都不同。”
　　俗话说拿人钱财，与人消灾。
　　虽然自我感觉实战经验已经不弱，但陈天还是跟着暴风女来到了地下基地。
　　还是那个宽广的训练室，不过这次场景却变成了夜晚下的街道。
　　并且这些建筑给陈天的感觉十分真实。
　　陈天伸手，在旁边的商铺墙上抓了一把，在他手中，坚硬的水泥顿时就像豆腐一样碎裂，传来真实的触感。
　　顿时陈天惊叹:“好强的能力。”
　　他可以肯定，眼前这些建筑都是真的，但昏暗的天空却是场景模拟，还有远处的一些远景也是假的。
　　而问题是上一次他进来时，这里的场地布置可不是这个样子。
　　正常情况下，想要将一个偌大的地下基地修成这个样子，短时间内根本办不到，除非是超能力……
　　这次训练，参与者只有x战警，因此只有幻影猫，钢力士，冰人，罗刹女安娜，和暴风女金刚狼。
　　“好了，大家都到齐了。”暴风女介绍道。
　　“这次的训练内容，是与一群机械士兵战斗，按照设定，这些机械士兵也会变种人能力，并搭在现代武器。”
　　“我们的目标，就是在协调配合作战下，摧毁这些机械士兵，完成任务。”
　　暴风女刚说完，钢力士就疑惑道:“会变种人能力的机械士兵，有这种东西存在？”
　　冰人波比耸耸肩，不在意道:“应该是教授想出来的吧，可能是感觉我们的日常训练太简单了。”
　　“很好，等下看我怎么把那些机器都冻住。”
　　在场的x战警都显得十分轻松，根本没把这次的训练对手放在眼里。
　　只有陈天眼睛微眯:“会变种人能力的机械士兵，难道是哨兵！”
　　“一分钟后，战斗开始，大家做好准备。”
　　随着暴风女提醒，众人在街道上分开一定距离，这个阵容即能随时支援，也不会被敌人一网打尽。
　　至于陈天，则直接踏碎地面，在钢力士等人羡慕目光中高高跃起数十米，落在了旁边的高楼楼顶。
　　“训练室的空间高度也被改变了！”陈天若有所思，在他感知中，头上还有几十米才会触及墙壁。。
　　轰轰轰轰！！
　　就在这时，远处传来空气的轰鸣震动，接着十几枚火箭弹喷着火光朝众人爆射而来，瞬间让众人一惊。
　　“小心，找地方隐蔽。”
　　第一波攻势就这么强，他们还是第一次遇到。
　　不过有人躲避，也有人自信站在了原地，比如街道中间的冰人，看着朝他飞来的两枚火箭弹，直接伸出双手。
　　呼！
　　在他掌中，散发着惊人寒意的蓝色寒气喷出，就像两个高压水龙头一样爆射而出，将空中落下的两枚火箭弹淹没。
　　在那冻结水分子的寒气下，足以摧毁十多平方范围的火箭弹直接被冻结，然后从空中落下，摔的粉碎。
　　另一边的幻影猫也没有躲避，进入虚无状态，任由火箭弹穿过，落在身后数米外的地面上发生爆炸。
　　爆炸掀起的漫天火光在她身后翻滚，却无法伤害她丝毫。
　　这一幕十分帅气，可以说在气势上拿捏的很足。
　　当然，有从容应对的，也有连忙躲避的，比如罗刹女安娜就疾步冲进了大楼内部，躲避爆炸。
　　还有钢力士和暴风女，也一样选择了躲避。
　　至于楼顶的陈天，因为站得高看得远，所以射向他的火箭弹最多，足有三枚。
　　不过就在三枚火箭弹进入陈天三十米范围时，他眼中红色光芒亮了起来，瞬间两束炽热的热射线爆射而出。
　　轰轰轰！！
　　在最高温度已经达到了五千摄氏度，附带冲击波的热射线下，三枚火箭弹弹头连续被引爆，在空中爆炸。
　　漫天火光中，三具高达十米，身上涂着紫色颜色的人型机器人在空中浮现，浑身散发着冰冷杀意。
　　ps:第一更，后面还有，顺便求鲜花票票。

第57章 哨兵机器人
　　“果然，教授早就知道了哨兵的存在。”
　　当空中三个初代哨兵出现，陈天就明白了这次训练的目的了。
　　很显然，x教授早就知道了米国暗中的哨兵计划。
　　毕竟他可是最强心灵感应者，只要想知道，普通人在他面前没有丝毫秘密。
　　不过这个时候的哨兵技术还不完善，不是很强，x教授应该是为了避免和人类彻底决裂，所以没有出手阻止。
　　或者说他知道阻止不了。
　　就算他阻止了哨兵计划，后续也会有别的计划出现。
　　这些计划会出现的根本原因，是当权者对他们这些掌握超凡力量的变种人的忌惮。
　　但不能阻止，不代表坐以待毙。
　　所以根据现有的哨兵资料，教授想到了针对性对抗训练。
　　避免今后x战警在面对突然出现的哨兵时，不至于毫无准备，被打个措手不及。
　　只是不管是x教授，还是人类，都没人能想象的到，未来这些哨兵会进化到几乎无敌的状态。
　　不但在十年内屠光了变种人，也将含有x隐形基因的大部分人类屠杀干净，将整个世界变成了一片寂静的末世。
　　当然，这个无敌是指对普通变种人。
　　一对一下，就算是在未来，少数变种人在配合下也能将哨兵摧毁。
　　但问题是哨兵的数量太多了。
　　而且变种人会配合，共享能力和信息视野的哨兵配合的更好，等你摧毁了一个，就冒出十几个。
　　这种情况下，根本无解，除非拥有绝对的力量将所有哨兵摧毁。
　　在陈天感慨中，空中的三个哨兵一分为三。
　　两个朝下面金刚狼等人飞去，剩下那个则向他飞来。
　　只见搭在了现代武器的哨兵肩上，一个机关炮的机械臂冒出，20毫米口径的枪管对准陈天，火光炸响。
　　砰砰砰砰砰！！
　　瞬间枪声大做，无数子弹以秒速千米的恐怖速度爆射而出，形成一道撕裂一切的火光通道。
　　而就在机关炮射击的瞬间，陈天的身影就消失在了原地。
　　顿时能洞穿四十毫米钢板的子弹落在天台上，将坚硬的水泥轰出一个个水盆大小的深坑，威力惊人。
　　这种威力若是落在普通人身上，直接就会将人撕成碎片。
　　就算是现在的陈天也不敢硬接，所以占避锋芒，以惊人的速度在一个个建筑上跳跃。
　　同样，下面的两个哨兵也是机关炮开头，射的金刚狼等人不断躲避，根本没有正面出手的机会。
　　在第一时间用机关炮压制他们的时候，哨兵身上还有一枚枚榴弹炮射出。
　　不断落在周围的建筑，街道上，炸的冰人等人十分狼狈。
　　不过这种火力压制不能持久，一分钟后，设定上哨兵携带的两千发子弹就射完，顿时火力弹幕消失。
　　就在火力压制消失的瞬间，已经落在地上的哨兵机器人一侧，大楼墙壁破碎。
　　变成钢人的钢力士暴力冲出。
　　轰！
　　带着冲击力量的一拳落在哨兵胸口，瞬间巨大力量下，机器人胸口的装甲都被轰下去一个大坑。
　　与此同时，就在哨兵被钢力士吸引注意力的瞬间，远处的暴风女出现，全身被狂风环绕，浮了起来。
　　双手对着哨兵一挥。
　　咔嚓咔嚓！！
　　一道道雷电从天而降，狠狠劈在哨兵身上，浑身都被电的火花四溅。
　　看见这一幕，落在地上的钢力士，远处的暴风女脸上都露出笑容。
　　毕竟金属导电，只要摧毁机器人体内的电路，这些机器人自然就失去了危险。
　　不过就在那个哨兵被电的火花四溅时，突然，它体表颜色发生变化，以肉眼可见速度变成了类似钢力士的银黑色。
　　赫然就是刚才接触的瞬间，被哨兵模拟了能力。
　　钢力士虽然被称为钢力士，但他变身的物质其实是类似锇的碳钢，强度仅次于艾德曼合金和振金。
　　并且拥有高强度绝缘特性。
　　因此哨兵身上的电光顿时散去。
　　突然的变故，让暴风女两人都一惊，钢力士更是被巨大的机器人一巴掌拍飞，狠狠轰在几十米外的大楼上。
　　接着，机器人看向远处的暴风女，银黑色色的金属眼睛以肉眼可见速度变成白色，隐隐散发出类似暴风女能量的气息。
　　嘭！
　　但突然，机器人头部炸出火花，接着失去反应，轰的一声躺在了地上。
　　这个变故，看的暴风女和钢力士面面相窥，有些懵。
　　都没想到这个机器人会因为复制暴风女能力失败，把自己弄死。
　　那边追逐金刚狼他们的哨兵，就在落在地上的瞬间，左腿就被地上突然冒出来的凯蒂抓住双腿。
　　瞬间全身虚化，下沉，眨眼下半身就被封在大地中。
　　就在这时，找到机会的冰人冰人冲出街道，双手喷出高压水枪一样的寒气，将其淹没，只是眨眼就变成了一个冰冻物体。
　　顿时远处冒出来的凯蒂松了一口气。
　　看着巨大的冰冻物体，冰人波比脸上露出轻松笑容:“看起来这个机器人，也不是很厉害啊。”
　　不过侧面的楼上，金刚狼却眉头紧皱，因为他的直觉告诉他，那股危险感还在。
　　突然金刚狼目光一凝，发现冰层下面的机器人体表颜色在变红，不由大声喊道:“小心，它没死。”
　　轰！
　　被冰封的哨兵身上突然火光爆发，化为一个熊熊燃烧的巨大火人，将身上的坚冰融化摧毁。
　　但融化了身上坚冰后，机器人身上的能量似乎也消耗巨大，身上火焰消失，露出类似岩浆熄灭后的暗红色体表。
　　接着……
　　噗！
　　机器人的头颅落下。
　　就在前面感觉不对的刹那，金刚狼已经一个奔跑借力，从楼上高高跳起，出现在机器人脑后。
　　趁着它刚挣脱冰封的瞬间，无坚不摧的双爪一挥将其脑袋斩下，击杀。
　　ps:第二更，后面还有

第58章 徒手拆机甲
　　空中，就在哨兵机器人射完子弹的刹那间，陈天就踏碎天台，宛若一道黑线跨越长空出现在它一侧。
　　就在哨兵机器人转身，想要做出反应的瞬间，陈天那蕴含金色光芒的拳头已经一拳轰出。
　若?!水.:!资"??源??群.,!6.';5;6!??6"!1"8!''8?!9'?6''备!,"用!':中:;转.,.群!'"7;.6.'!6!;,0!.1.;'8,'３.:!2,0　轰！
　　在陈天那蕴含纯粹，霸道力量的一拳下，哨兵的左臂轰然断裂，接着庞大身躯更是在巨大力量下狠狠砸在地上。
　　顿时大地破碎，冲击波掀起狂风冲出十几米。
　　就在地上的机器人落地瞬间，不等它反应过来，陈天已经跟着从天而降，狠狠一脚落在它的右臂上。
　　轰！
　　巨大的力量下，哨兵坚硬的金属手臂也被踩断。
　　并且现在的陈天，对力量控制已经很强，虽然一脚踩碎了哨兵手臂，但脚上的鞋子却没坏。
　　这点很重要。
　　嗖！
　　陈天身影瞬间消失，身后带着一串残影出现在哨兵身下，双手如爪，抓住它巨大的左腿，双臂力量爆发。
　　轰！
　　哨兵机器人的左腿被陈天硬生生将其扯断，内部断裂的丝线冒出火光，滋滋做响。
　　接着是它的右腿。
　　嗡！
　　这时，终于反应过来的哨兵机器人的眼中散发出红光，就要射出能量光束反击。
　　但就在刹那间，一个散发着淡金色的拳头出现在它脑袋一侧，狠狠落在它的头上。
　　轰！
　　数百吨力量爆发下，哨兵的头猛然炸出无数火花，接着巨大的金属脑袋轰飞，狠狠砸在远处的建筑上。
　　溅起一阵烟尘和火光。
　　在陈天面前，这个哨兵机器人表现的很弱，几乎不堪一击。
　　而在陈天解决这个哨兵不久，那边的战斗也停了下来。
　　一时间只有周围倒塌的建筑，破碎的地面，还有燃烧的火光证明刚才发生的一切。
　　众人会和。
　　暴风女点头道:“这次战斗训练虽然短暂，但大家表现的都很不错，互相配合下轻松将敌人解决。”
　　站在被金刚狼斩首的机器人尸体面前，冰人赞叹道:“这种机器人确实有点强，搭在现代武器，又可以使用变种人能力。”
　　“不过还好，这些东西只是教授想出来的训练物品。”
　　幻影猫和罗刹女安娜苦笑:“是啊，要是人类真的研究出了这种东西，对变种人来说就是灾难。”
　　陈天目光微微闪烁，没有开口，显得有些低调。
　　训练结束，众人走出训练室。
　　明亮的走廊，凯蒂上前两步拍了一下陈天肩膀，赞道:“维斯特，你现在的实力越来越厉害了。”
　　“刚才只是一个人，就轻松解决了一个机器人。”
　　陈天笑了笑，谦虚道:“还行，你们也很厉害。”
　　旁边的安娜摇头:“维斯特，你就别谦虚了，你的实力大家有目共睹，反而是我，没起到什么做用。”
　　说到这里，安娜脸色不是很好看。
　　她的能力是通过触摸，短暂复制别的变种人能力。
　　但会对被复制的人造成很大伤害，甚至有生命危险。
　　虽然经过这些年摸索，控制，这种伤害已经不会危及生命，但大部分时候她都发挥不出什么战力。
　　“安娜姐，你别多想。”
　　注意到安娜的神色不对，凯蒂安慰道:“教授说过，没有无用的能力，主要是看拥有的人怎么使用。”
　　面对凯蒂的安慰，安娜勉强露出个笑容。
　　这时，走在最前面的金刚狼和暴风女也在说话，金刚狼的心情似乎有些不好:“我不明白，这种训练有什么意义？”
　　“是想告诉我们，战争随时都可能爆发，让这些孩子一直保持战斗的紧张状态吗？”
　　暴风女眉头微皱:“罗根，这只是一次简单的训练。”
　　“不，我不认为是一次普通训练。”
　　罗根冷声道:“以我对查尔斯的了解，他从来不会做无用的事。”
　　“是吗，不过我认为保持紧张状态没什么不好。”
　　暴风女淡淡道:“别忘了罗根，我们上个星期才摧毁了克里斯实验室，我们的处境没有想象中那么好。”
　　“你们就这么希望战斗？”
　　“斯科特就一直在训练高年级学生，训练他们怎么战斗，现在查尔斯更是开始强训x战警了。”罗根有些不悦。
　　一生中经历了无数次战斗，失去多次重要的人，让罗根对战争十分反感。
　　不希望这个变种人学校也充满战争味。
　　面对罗根的抱怨，暴风女目光微冷，淡淡道:“我也不想战斗，但许多人却不想给我们和平的机会。”
　　罗根撇了她一眼:“当你武装成刺猬时，别人想和你接触也会怕被刺伤。”
　　最终两人不欢而散。
　　其实罗根不是反对x教授，而是对他现在的一些激进的做法不满，怕他会把学校再次带入战火。
　　作为一个经历太多的变种人，金刚狼虽然表现的冷酷残忍，多年来杀戮无数，但心中依然保持着善良。
　　“大哥哥！”
　　陈天刚走出地下基地，出现在教室楼，就被一个冲出来的小女孩紧紧抓住裤子，不由一顿。
　　这是一个有着金色头发的小女孩，七岁左右，十分可爱，就是脸色有些差。
　　此时正紧紧抱着陈天的大腿不放。
　　后面，坐在轮椅上的教授移动过来，声音温和道:“维斯特，这是薇儿卡迪，你们应该记得她吧。”
　　后面的凯蒂微微一顿，接着惊喜道:“是小薇儿，这么快就恢复了吗。”
　　教授微笑道:“小薇儿的伤势最轻，所以恢复的快点。”
　　“姐姐你也好。”
　　“大胡子叔叔，谢谢你。”
　　“还有白头发姐姐……”
　　小女孩十分乖巧，眨着大眼睛对众人一一道谢。
　　面对这样乖巧的小女孩，金刚狼眼中也不由露出柔和目光。
　　ps:第三更，后面还有，兄弟们，喜欢本书的记得投点票票鲜花支持哈。

第59章 你是人，也不在是人
　　小薇儿的出现，让众人有些意外，不过很快她就被护工带走了。
　　虽然她身上的伤已经好的差不多，但还有些虚弱，暂时还不能在外面乱跑。
　　看着陈天几人，x教授微微一笑，温和道:“正好，我要去给高年生上课，大家都可以去听听。”
　　x教授是校长，同样也是学校老师。
　　不过他很忙，偶尔才有时间给大家上课。
　　课题的内容也不是普通的数学物理，而是一些引导学生树立正确三观的话题，简单来说就是思想品德。
　　说是教室，更像是办公室的房间里，台下十多个高年级学生错落而坐。
　　台上x教授坐在轮椅上，身上散发着长者的气息，充满了睿智的眼中露出温和之色，慢慢说道。
　　“同学们，当一个人，拥有凌驾于普通人之上的力量，稍微使用就会对周围造成巨大影响时。”
　　“你们觉得这个人会选择使用能力，推动人类社会发展，成为英雄庇护弱者。”
　　“还是会被欲望驱使，选择统治社会，凌驾于亿万人之上，甚至最终因为私利而毁灭世界？”
　　说着，教授的目光落在人群后面的陈天身上，温和道:“我们必须去思考这个问题，因为那个人就是我们。”
　　“作为掌握超凡力量的我们，什么情况下能力属于正确使用，什么情况下属于错误使用，一定要清楚之间的界限。”
　　“而这个界限，就是我们心中的道德。”
　　“当一个强大的变种人心中没有道德约束，被欲望驱使，胡乱使用自己的力量，就会成为一个暴君。”
　　这时，钢力士猫举手，疑惑道:“但是教授，你曾经说过，道德是一种社会意识，并没有一个明确的标准。”
　　“而且我们变种人被主流社会排斥在外，我们需要遵守的道德又是什么？”
　　“这个问题很好，道德的具体标准是什么？”
　　教授微微一笑:“在我看来，道德的具体标准就是没有标准，它会随着时代的发展不断变化。”
　　“若是要找一个具体的尺度，那就是法律，因为法律是道德的底线，而道德也是法律的延伸。”
　　“只要在法律界限内，你的所作所为就依然属于道德范围内。”
　　“若违反了法律，比如使用能力去偷，去抢劫，甚至杀死掠夺他人财物，这些行为肯定也越过了道德界限。”
　　“而这，也是为什么我们会被主流社会排斥的原因。”
　　“因为我们掌握的力量，可以让我们轻易避开法律，行了违法之事却不会被发现，被制裁。”
　　“而没有力量的大部分普通人，只能遵守于法律圈子内。”
　　“一旦越过圈子，就会被名为法律的力量粉碎。”
　　“哪怕是全世界最强大国家，权利最大的总统，也依然受到法律约束，只不过约束力大小不同。”
　　有个学生举手，语气有些不服道:“教授，可是我们变种人明明很强，为什么还要遵守普通人的法律标准？”
　　x教授微微一笑:“原因很简单，我们变种人的能力确实很强，但占据了主流社会的普通人‘力量’更强。”
　　“而且我们只是基因觉醒，获得了强大的力量，但本质上依然还是‘人’。”
　　“你若有视普通人为奴隶，为低等生物的心。”
　　“那么你在更强者的眼中，也会是奴隶，也是低等生物。”
　　“所谓杀人者，人恒杀之，就是这个意思，所以我们必须要紧守自己的道德底线，自我约束，因为我们是‘人’。”
　　x教授的话，让下面的学生若有所思。
　　这时陈天举手:“教授，我以前听一个人说能力越大，责任越大，希望拥有力量的人去承担更多社会责任。”
　　“但我觉得这句话不对，凭什么我力量强大，就需要去承担更多责任？”
　　“难道我拥有力量后，不能选择过的简单一点，普通一点吗。”
　　x教授微微沉默，接着道:“不错，这句话确实不对。”
　　“正确的说法应该是能力越大，获得的权利越大，接着才是承担的责任越大。”
　　“获得了权利，那么就应该负担起相应的责任，这是你对那些赋予你权利的人的回赠，属于等价交换。”
　　“而当你选择不要权利时，自然也就没有理由担当不属于你的责任。”
　　说到这里，x教授缓缓道:“不过‘人’是社会性生物，套用东方的一句古话，叫做覆巢之下，焉有完卵。”
　　“假若有一天，这个世界遭受了毁灭性灾难，那些原先不想承担责任的强者，就必须要站出来。”
　　“站出来的目的不是为了什么责任，也不是为了什么族群，而是为了自己。”
　　“因为当世界毁灭，族群抹去，那么你作为‘人’的存在也就被抹去了，那时的你是人，也不再是人。”
　　“只是一个孤独的流浪者。”
　　x教授的课，更像是一种学术讨论会，气氛轻松，但内容却让人深思。
　　ps:第四更，后面还有

第60章 混乱的开始
　　就在众人因为教授的话，陷入深思时。
　　门外，一名工作人员敲了敲门。
　　得到教授的示意，工作人员走了进来，低声道:“教授，汉克先生来了，正在你的办公室等你。”
　　“汉克，他不是在白宫工作吗。”x教授有些意外。
　　汉克麦考伊，是最早的x战警之一，但更擅长科学研究，在几十年前就与x教授相识。
　　不过现在的他早已不是x战警了，而是在米国官方，担任变种人事物部部长，负责处理社会上变种人的事情。
　　简单比喻，就是内阁大臣。
　　知道汉克前来不会无事，所以x教授微微一顿，就宣布课题结束。
　　然后在工作人员的推动下前去了办公室。
　　目送教授离去，陈天有些头疼的揉了揉眉心。
　　“才平静了三天啊。”
　　他知道这次汉克来的目的，是来说服教授，说服那些x战警，支持米国官方即将开始的变种人治愈法案。
　　对于全世界无数隐藏在暗中，或者明面上暴露的变种人来说。
　　一直致力于保护变种人，帮助变种人争取生存空间的x教授，x战警就是他们的精神支柱。
　　若是能说服他们，那么这次的变种人药剂会很顺利的上市。
　　而让陈天蛋疼的，则是他不想事态发展的这么快，更想的是那个所谓的解药晚一点研究出来。
　　这样变种人和普通人的最大冲突就不会爆发，他也就拥有更多时间去低调发育。
　　教授办公室里，和好朋友好久不见的喜悦，也随着汉克的一句变种人药剂的出现而消失。
　　体型壮硕，穿着西装，但全身皮肤和毛发都是蓝色的汉克说道:“有一家医药公司，已经研究出了可以抑制变种基因的抗体。”
　　“并且号称永久有效，被称为变种人解药。”
　　瞬间所有人脸色都一变，包括x教授，因为所有人都知道事情严重了。
　　暴风女目光一冷:“解药，可笑，我们什么时候成病人了？”
　　因为从小就因为变种人的原因，受到压迫，因此暴风女其实对普通人社会隐隐有敌视和排斥。
　　对自己变种人的身份，还有那些变种人同伴十分在意。
　　因此当她知道那些人把她们视为病人，需要被治疗时，显得有些愤怒和激动。
　　但很可惜，x教授十分清楚，这次汉克被米国总统派来说是来征求他们的意见，更多的是一种通知。
　　因为他们同意不同意，都无法阻止药剂的上市。
　　最后办公室的会议不欢而散。
　　接着没多久，学校就传遍了变种人药剂的消息，顿时许学校喧哗了起来。
　　这个消息对所有变种人来说，意义都很重大。
　　有些一直因为变种人身份，而过的不如意的学生在知道能通过药剂，变回普通人时，感到欣喜。
　　而有的则因为习惯了变种人力量，并且遭受到过伤害的学生，害怕一旦被强制执行，会失去依仗的力量。
　　场地边，克拉丽斯有些担忧道:“维斯特，你说那个药剂是真的吗？”
　　双手抱胸，靠在椅子上晒太阳的陈天懒洋洋道:“应该是真的，至于是不是永久就不确定了，反正我不信。”
　　黑发女孩有些紧张:“那，你会选择使用吗？”
　　“为什么要使用？”
　　陈天奇怪看着她:“你对自己变种人能力不满意吗？”
　　黑发女孩微微沉默，接着低声道:“我的能力虽然不强，但我很喜欢，可是变种人的身份也让我被所有人排斥。”
　　见她有些纠结，陈天不由问道:“克拉丽斯，你觉得我排斥你吗？”
　　“不。”女孩摇头。
　　“那同学们排斥你吗？”
　　女孩继续摇头。
　　陈天耸耸肩:“这不就对了，既然你周围的朋友不排斥你，又为什么要在意外界那些不相干的人的看法。”
　　“而且就算服用了变种人药剂，变回普通人，但变种人依然和普通人不同，因为曾经他们拥有过力量。”
　　“只要是人就拥有自私，贪婪的劣性，抱愧我。”
　　“因此我们会追逐权势，金钱，自然也会追逐超凡力量。”
　　“当这些曾经强大的变种人，在失去了保护自己的力量后，很大可能会成为一些人的研究目标。”
　　“结果不言而喻。”
　　陈天的话，让克拉丽斯脸色一白。
　　其实对于陈天来说，变种人的能力对他影响不是太大。
　　他的核心依然是晒太阳就能变强的氪星力量。
　　但他从来不信别人的承诺，命运必须掌握在自己手中才不会被人左右。
　　就在泽维尔学院因为变种人药剂的事，变得有些混乱时，伴随着解药新闻的发布，全球都喧哗了起来。
　　尤其是许多以变种人力量为傲的人，更是变得惶惶不安。
　　因为这意味着米国拥有剥夺他们力量的手段，不是所有变种人，都讨厌自己变种人的身份和力量。
　　许多变种人反而很享受超凡力量带给他们的便利，并因此而自豪。
　　ps:第五更，后面还有。

第61章 万磁王归来
　　就在汉克离开变种人学校时，全米国境内的变种人都隐隐异动。
　　在一股力量引导下，米国境内，许多隐藏在地下，拥有一定实力的变种人都朝杜瓦市汇聚而去。
　　杜瓦市，临近迈阿秘。
　　说大不大，说小不小，在周边城市中比较平庸。
　　在这个地方，比较出名的就是当地治安比较差，许多本地人都是教徒，因此建有许多教堂。
　　夜，莫克斯大教堂内灯火通明。
　　只是今天晚上聚集的人不是教徒，而是一个个变种人，门外挂上了社区会议，普通人禁止入内的牌子。
　　“大家都知道了解药的消息，我通过一些渠道，可以确定解药是真的存在。”
　　“但他们不了解我们，不了解变种人，不知道我们根本不是病，我们也不想被治愈。”
　　混乱的教堂内，一个高瘦的中年人站在讲台上，看着下面的人大声道:“所以我们要组织起来，不能在一盘散沙下去。”
　　“我们要组成一个团体，发出我们的声音。”
　　“我们要抗议，让那些当权者知道我们的诉求。”
　　“甚至我们要展现出强大的力量，告诉他们，我们也不是好惹的。”
　　在中年人的演讲下，下面的气氛显得热烈起来，许多变种人大声喊了起来“抗议，我们要教训他们。”
　　“对，抗议！”
　　“我们没病。”
　　“我们不想失去力量。”
　　看着下面狂热起来的气氛，中年人脸上露出笑容。
　　这时，下面有几个特殊的声音响起。
　　“他们不是真的想要接纳我们，只是害怕我们的力量。”
　　“不错，他们的目的是灭绝我们。”
　　顿时有个女变种人大声反对道:“不对，你说的不对。”
　　“治愈不治愈看我们的选择，他们也没有说要灭绝我们。”
　　眼见下面有些混乱，那个中年人连忙伸手，想要安抚。
　　“等下，我没说有人要灭绝我们！”
　　但这时，那个苍老却充满力量的声音再次响起，用肯定的语气道:“不，他们的目的就是要灭绝我们。”
　　顿时全场一静，所有人都下意识看向后面。
　　那里几个人安静坐着，居中的是一个穿着黑色衣服，披着红色披风的白发老者，几人隐隐以他为首。
　　面对众人的目光，老者不急不慢站了起来。
　　在他身上，无形散发着淡淡的威压，锐利的眼神更是让所有人不敢与之对视。
　　万磁王起身，在众人注视下来到讲台上，目光俯瞰下方那些有些六神无主的变种人，淡淡道。
　　“在你们因为这个消息迟疑时，他们就已经在行动。”
　　“说不定明天，或者后天，一群人就会冲入你们的藏身之所，强制让你们接受治疗。”
　　“不，你在危言……”
　　那个被夺取话语权的中年人刚要开口，就被一同跟上来的火人一把抓住脖子，顿时嘴里的话被堵了回去。
　　万磁王回头冷漠看了眼想要趁乱，谋取利益的中年人，接着才回头，淡淡看着下面那些变种人。
　　“我说的是不是真的，你们心里清楚。”
　　“现在，我只想知道你们是想要坐以待毙，还是和我一起对抗官方？”
　　“你们是想站在人类那边，还是我们变种人？”
　　万磁王低沉又激扬的话，让下面那些变种人一阵骚动，一个个脸上神色变幻不定。
　　而在说完这些后，万磁王就走下了高台，带着火人约翰几人朝一侧的大门走去，浑身散发着无形霸气。
　　和认为人类不是敌人，两个种族可以在地球上和平共处的x教授不同。
　　万磁王的理念则是另一个极端。
　　他认为变种人不可能和人类和平共处。
　　如果变种人想要正大光明，安心的生活在地球上，就需要消灭人类。
　　因此数十年来，万磁王一直在为了这个理念奋斗，甚至在最初消灭黑皇肖时，掌控了一段时间地狱火俱乐部。
　　再加上传说他还刺杀过米国总统，和x战警几次大战，几年前挫败了史崔克的变种人灭绝计划等。
　　这些，都让他在反抗的变种人中拥有莫大威望。
　　虽然今天万磁王没有表明身份，但许多人隐隐已经猜到了他是谁。
　　因此最后在离开教堂时，一部分人选择了跟他离开。
　　不过这些变种人大部分能力都一般，只有几个实力不弱，其中一个女人叫卡丽斯托，外号夜行女。
　　能力除了短距离闪现般移动外，身手十分敏捷，还可以感知一定范围内变种人数量和等级，十分特殊。
　　除了夜行女，还有一个看起来是个男的，只是有些娘的女变种人。
　　代号弧光，能力是可以通过双手发出巨大的震动波，威力很强。
　　除此之外，还有几个实力不弱的人，其中一个刚觉醒能力没多久，叫灵蝶，可以操控灵力凝聚成武器。
　　这个收获，让刚回来，还没几个得力手下的万磁王十分满意。
　　随即就确定了下一步计划。
　　ps:第六更，后面还有

第62章 琴葛蕾暴走
　　第二天是星期一。
　　但因为变种人解药的原因，昨天晚上许多人都一夜没睡，今天也没有上课的心思。
　　教授等人也明白这点，所以宣布今天继续休息。
　　早上的变种人学校，操场，草坪，走廊上，到处都能看见那些变种人学生的身影，都在讨论着解药的事。
　　而相对于气氛焦虑的这些人，陈天的神色就显得十分轻松。
　　刚吃完早餐的他走在教学楼的走廊，准备找个安静的地方继续晒太阳。
　　“维斯特。”
　　这时，陈天身后传来幻影猫的声音，接着娇小可爱的女生追了上来，和他并肩而行。
　　“维斯特，你要去哪里？”
　　陈天微笑道:“今天难得不用上课，当然是找个地方晒太阳。”
　　“……好吧，我就知道。”幻影猫语塞。
　　对于陈天喜欢晒太阳的爱好，她除了耸耸肩还能说什么。
　　就在这时，不远处罗刹女安娜走了过来，身后跟着冰人波比，两人似乎因为什么发生了争执。
　　“安娜，你听我说，那个解药的事我感觉没那么简单，不要那么快做决定。”冰人劝这安娜。
　　只是面对冰人的劝解，安娜意志坚定:“不管他们有什么目的，只要能帮我消除变种人能力就行。”
　　“我已经受够了这该死的能力，让我的男朋友谁都能碰，只有我不行。”
　　“安娜，你听我说……安娜，等下。”
　　“维斯特，凯蒂，早啊。”在与两人擦身而过时，波比顺便打了个招呼。
　　陈天微笑点头:“波比，早。”
　　目送两人消失在走廊，陈天继续朝外面走去。
　　而在陈天和凯蒂路过教学楼大厅时，电视上正播放着一起新闻事故，一个女记者坐在直升机上大声道。
　　“就在昨天，变种人解药消息刚发布，就引起了变种人反抗。”
　　“今天清晨，一支运送变种人犯若;"?水,资!.:源",群?,;6!:;5'6;,'6..!１.?8:8?9!',6:备::!用,"中:转.,:群.':7!!6..6!'0."1"8;;'3.２:,０人的车队遭到了袭击。”
　　“我们可以看见，这次袭击者实力强大，所以车辆都被一股未知的强大力量摧毁，目前人员伤亡还不明确……”
　　电视机里，直升机俯瞰视角可以看到，被封锁的现场满地都是被摧毁变形的车辆。
　　许多官方工作人员正在处理善后工作。
　　目光扫过电视，陈天的表情没有什么变化，神态轻松，和现在整体严肃的气氛反差很大。
　　幻影猫有些好奇道:“维斯特，你似乎不怎么紧张。”
　　“我为什么要紧张？”陈天反问。
　　幻影猫眨了眨眼睛:“维斯特，这次解药的事，若是真的效果有那么好，你准备使用还是拒绝？”
　　陈天理所当然道:“当然是拒绝，难道你想失去能力？”
　　“不想，只是事情真有这么简单就好了。”凯蒂想都没想就回答，接着有些忧心忡忡道。
　　“我怕到时候会有很多变种人选择使用解药，到时候，我们这样的变种人就成了少数。”
　　“这样一来，万一他们最后强迫我们使用解药怎么办？”
　　面对幻影猫的担忧，陈天没有告诉她真相，也没有说这事要不了多久就会平息，而是不在意一笑。
　　“若真有那么一天，他们会后悔这个选择。”
　　“嗯？”
　　幻影猫一顿，有些不明白陈天的自信从哪里来，难道他不知道到时候面对的敌人可能是全世界吗。
　　突然，两人都感觉到下方一股恐怖的念力爆发。
　　轰！
　　瞬间整个学校都轰然一震，紧接着，远处男生打篮球的篮球场轰然炸开，无数泥石飞溅。
　　爆炸的冲击波更是掀起漫天烟尘，声势骇人。
　　突然的变故，把所有人都吓了一跳，几个在篮球场附近的变种人更是被冲击波掀飞，发出惨叫。
　　而刚走出教学楼的陈天和幻影猫，则看到了一个身影从漫天烟尘中冲天而起，以惊人的速度消失在天际。
　　在那个身影身上，散发着恐怖惊人的念力波动。
　　看着消失在天际的琴，陈天眼神一凝。
　　“没想到，她居然在这个时候突然醒来，看来就算有我的干扰，有些注定了的事情依然要发生。”
　　这时，一股强大的心灵力量弥漫开来，将所有惊慌的变种人学生笼罩，x教授的声音在他们心底响起。
　　“大家不用惊慌，刚才那个不是敌人，是琴。”
　　“当年琴其实没死，只不过受伤太重，一直在治疗。”
　　“今天她恢复苏醒，但体内力量出现失控，为了避免伤害到大家，所以才立刻离去。”
　　教授的话，让那些变种人学生松了口气。
　　然后许多人脸上都露出意外惊喜，他们没想到，琴老师居然没死。
　　不过相对于那些学生，知道真相的那些x战警心情却十分凝重，不约而同赶去了地下基地。
　　ps:第七更，后面还有

第63章 最强变种人
　　狼藉的地下基地，x教授神色凝重坐在轮椅上，不远处，金刚狼神色震撼中带着一抹愧疚。
　　当陈天等人赶到时，看到的就是这一幕。
　　冰人有些紧张:“教授，刚才……”
　　x教授微微吐出一口气，温和道:“不用担心，只是琴刚醒过来，意识受到体内觉醒的力量影响，有些暴躁。”
　　闻言，幻影猫惊叹道:“那就好，不过琴身上的那股力量，好强。”
　　钢力士也点头:“我也感觉到了，没想到琴体内力量苏醒后，居然变得这么强大。”
　　相对于原著，这次因为斯科特没死的原因，所以暴风女比较冷静:“教授，我们现在应该怎么做？”
　　“是去找琴，还是等她清醒后自己回来？”
　　x教授没有回答，而是眼睛微眯，显然是在动用心灵力量查探。
　　良久后，x教授神色一凝，接着长叹一声:“她在排斥我。”
　　看了看在场的x战警，教授缓缓道:“琴的力量很危险，一旦失控，很可能会爆发难以想象的灾难。”
　　“所以我们必须把她找回来，帮助她控制自己。”
　　不过就在这时，金刚狼突然开口，低沉道:“可是查尔斯，没人喜欢被控制，不断的压制最终得到的只会是反弹。”
　　金刚狼的话，让x教授微微沉默。
　　一直沉默的陈天也目光微微闪烁。
　　他知道金刚狼的意思，是劝x教授别再想着去控制琴了。
　　不管是谁，都不喜欢别人干预自己的意志，虽然x教授的出发点是好心，但好心不一定会被接受。
　　而且所谓的‘我是为你好’，对于当事人来说，她不一定觉得这就是真的为她好。
　　就像许多父母，从小打着为孩子好的幌子，控制自己子女的言行，意志，行为。
　　每天挂在嘴里的话都是为了你好。
　　但当这些子女长大了一些，拥有一定自主能力后，就会进入叛逆期，发起反抗。
　　只要是人，就讨厌被控制，讨厌被人左右自己的意志。
　　哪怕那些关心是好意也一样。
　　这时，沉默的x教授摇头:“你们不会明白，琴体内的那股力量有多强大，也不会知道，一旦失控的后果是什么。”
　　“走吧，罗根，奥萝洛……”
　　x教授目光扫过众多x战警，但只点了金刚狼和暴风女，最后目光落在陈天身上时，迟疑了一下。
　　“还有维斯特，我们去把琴找回来，我知道她在那。”
　　说完，教授就控制轮椅朝电梯滑去。
　　见状暴风女率先跟上，接着是迟疑了一下的金刚狼。
　　至于陈天，在脚步一动跟上去时，脑海中同时响起了系统的声音。
　　“触发任务条件，主线任务发布，请宿主打败变种人红坦克。”
　　“任务奖励，2点本源。”
　　向上移动的电梯中，陈天眼睛微眯。
　　当出现与原著相关事件时，系统会发布任务，对于这种情况陈天早有预料。
　　毕竟之前斯科特一事已经很明显了。
　　让他感到古怪的，是这次的任务内容不是救下x教授，而是打败变种人红坦克。
　　难道说，系统是认为这次就算我跟上去，x教授也必死无疑，所以没有发布这样的要求？
　　还是说只要我参与了影响世界走向的大事就行，具体做了什么不重要？
　　陈天心中充满了疑惑。
　　“算了，想不通就想不通，总有一天会弄明白。”
　　不过这样也好，不然每次与剧情相关任务都是救人，他都要成圣母了。
　　只是这样一来，这次x教授看来是死定了，哪怕有他在。
　　唉！
　　…………
　　扭约不远处一座小城，地下基地内，万磁王刚和手下等人商议完接下来的破坏行动，夜行女就一脸震撼的开口。
　　“头，我感受到了一股强大的磁场波动出现。”
　　万磁王微微转头看去，沉声道:“很强吗？”
　　夜行女一脸惊叹:“很强，简直强大的无与伦比，可以说是我迄今感知到的最强变种人，等级比你还高。”
　　夜行女的话，让万磁王目光一凝，脑海中下意识浮现一个小女孩模样。
　　在二十年前，他和查尔斯关系还没完全破裂时，曾经一起前往一个小镇。
　　在那里，他被一个变种人女孩的力量震撼到了。
　　那宛若大海一样磅礴的念力，还有隐隐散发出毁灭一切的恐怖气息，都带给了他巨大压迫感。
　　可惜的是，那个女孩最后去了变种人学校，体内的力量也被查尔斯封锁，变成了一个普通的变种人。
　　身上再也没有那种压迫感了。
　　想到这里，万磁王已经隐隐猜到了什么，顿时脸上露出笑容，低声道:“我曾经就说过，你控制不住她的。”
　　说着，万磁王站了起来，脸上露出笑容:“走吧，我们去把那个同伴带回来。”
　　同时那边，x教授也带着金刚狼，暴风女，还有陈天，开车朝琴家所在的小镇而去。
　　ps:第八更爆更完成，明天继续，兄弟们记得投鲜花票票支持一下哈。
　　对了，和大家说下，明天更新时间是晚上八点，预计爆更两万字。

第64章 人类巅峰协议，战略强者计划
　　开往安德里小镇的商务轿车上，驾驶位是暴风女，副驾驶位坐着金刚狼，陈天和教授坐在后面。
　　小镇距离学校不远，就两个多小时的车程。
　　当然，最主要是琴的爆发对地下基地造成了一定破坏，战机无法立即起飞，所以只能坐车。
　　看着两旁不断飞驰后退的景色，陈天眼睛微眯，对比着双方的实力。
　　对比对象有万磁王，也有苏醒过来的琴。
　　因为他知道，这次前去，不出意外就会碰上万磁王和他的手下。
　　当然，以他现在的实力，就算是遇到万磁王也不用那么忌惮，毕竟他可不是金刚狼，被万磁王完克。
　　以他现在的速度，力量，还有反应，只要不大意万磁王也拿他没办法。
　　或者说近距离下，万磁王都会被他一拳轰爆。
　　让陈天感到凝重的，是这次x教授可能会被琴杀死。
　　虽然在电影结尾彩蛋中，x教授在被琴杀死那一刻完成了意识转移，通过他植物人的双胞胎弟弟身体复活。
　　但现在是现实世界，不是电影。
　　陈天不确定教授能不能成功完成意识转移。
　　所以到时候能救下他，就救下他吧，不然没有了x教授的学校，他可能无法再安静发育了。
　　就是不知道进入x基因二次觉醒的他，是不是现在的琴的对手。
　　不错，还没战斗，陈天就已经在思考爆发全力的情况。
　　因为现在的琴，不是湖泊边刚苏醒，还很虚弱的她了。
　　这个时候的她，随着另一个人格的苏醒，凤凰之力也开始复苏，就算是普通状态下念力也强大的恐怖。
　　而一旦琴暴走，不用多想，现在的陈天有多远跑多远吧。
　　若是巅峰时期的超人过来，自然不在意拥有一部分凤凰之力的琴，但很可惜，他才发育半个多月。
　　所以陈天只能心底一叹。
　　对于这位为了人类和变种人和平，对变种人学生操了一辈子心的长者，这段时间接触下来陈天还是很尊重。
　　虽然他对教授的理念不是完全认可，但不妨碍他佩服教授的为人。
　　就是这样会暴露更多的实力。
　　至少人在江湖，身不由己啊。
　　这时，对面的教授微微转头，看着陈天温和道:“维斯特，我能感觉到，你有话想对我说？”
　　“……是的些话。”
　　陈天微微一顿，点头道:“教授，琴前辈体内力量失控，暴走离去，应该和你有一些关系吧。”
　　闻言，前面开车的暴风女目光微动，露出一抹疑惑。
　　教授一顿，接着点头道:“你猜的不错。”
　　“在当初第一眼看到小时候的琴时，我就从她体内感觉到了那股毁灭一切的力量，充满了原始本能的欲望。”
　　“并且当时的她，无法控制那股力量。”
　　“若是不想办法，她的精神意识要不了多久就会被那股力量影响，最终成为一个毁灭一切的傀儡。”
　　“所以我出手，在她心灵外设下了一个囚笼，将那股力量对她的影响屏蔽，压制。”
　　“但没想到，那股力量在她体内生成了第二人格，那个人格充满了欲望和负面情绪，十分危险。”
　　教授的话，让前面的暴风女十分震撼，金刚狼则表现的比较平静，他显然早已经知道了这些。
　　相对于暴风女，同样早就知道这些，刚才只不过是为了抛出话题的陈天，反而没感到什么震惊。
　　当然，为了配合，他脸上还是露出了一抹‘震惊’之色，凝重道。
　　“教授，虽然现在琴前辈体内的人格苏醒，但还没出现失控的情况，我觉得你没必要去冒险。”
　　“这个时候其它人或许没什么，但你过去，肯定会激怒她，到时候说不定你会……。”
　　就在陈天刚要说出，说不定你会死时，教授突然开口，打断了他，缓缓道:“因为我必须去。”
　　“必须去。”陈天一顿。
　　x教授看着车外不断后退的高楼大厦，温和道:“在这个世界上，不是只有变种人才掌握了超凡力量，还有一些强大存在。”
　　强大存在，是说的古一他们？还是说的谁？
　　心里想着这些，陈天脸上表情不变，露出‘茫然’。
　　教授继续道:“曾经，我和那些隐迹在人类中的强者联系，定下过变种人的事变种人处理的协议。”
　　“名为巅峰协议。”
　　“因此除非我们处理不了，或者变种人惹到了他们，否则他们不能出手干预变种人事物。”
　　“同样，我除了与变种人相关的事情外，也不能干预其它事件。”
　　开车的暴风女一脸惊愕和茫然:“巅峰协议，教授，我们怎么不知道这些，那些强大存在很强吗？”
　　一旁的金刚狼也被巅峰协议弄的一懵。
　　他们知道这个世界上除了变种人外，还有一些掌握超凡力量的人，但这些人数量很少，也只活跃在当地。
　　从来没想过，居然还有一些巅峰的强者，强大到x教授也要妥协的地步。
　　别看x教授一天到晚坐在轮椅上，精神力连一根火柴都拿不起来，面对琴时更是没有还手之力，就以为他很弱了。
　　这个想法是错误的。
　　x教授有多强？强大到万磁王面对他时，都必须戴上那个防御心灵力量的头盔。
　　强大到若是他愿意，可以通过脑波增幅器杀死全世界变种人，或者摧毁全世界人类的意识。
　　因此相对于万磁王，那些强者对x教授更加忌惮。
　　同样，x教授也忌惮那些强者，怕他们站出来，这样的话本就处于劣势的变种人更加没有胜算。
　　一时间，陈天想到了许多。
　　难怪每次万磁王闹事，都没人管，每次都是x战警出来。
　　同时，这也说的通为什么绿巨人大战憎恶，钢铁侠，蜘蛛侠出现的事件中，没有x战警身影的原因。
　　双方互相约束，互不干扰。
　　因此哪怕后面扭约被外星入侵，在复仇者联盟接手后打的天崩地裂，也没有看到什么变种人出手。
　　不过这样一来，也埋下了变种人灭族的危机。
　　这些年来，肯定会有一些变种人在那些强者眼皮底下闹事。
　　因为有互不干扰的协议存在，他们没有出手。
　　所以在初代哨兵机器人出世后，这些存在同样冷眼傍观，看着变种人和官方大战。
　　最初的哨兵机器人，不管是数量还是强度都一般，所以那时的x教授和万磁王都觉得还能应付。
　　而那些强者也没在意，一切都还在他们控制范围内。
　　但谁知道，那些哨兵机器人进化速度居然那么快，再加上后面灭霸降临，将地球的高端战略一波端掉。
　　然后没有了制约的哨兵进化的越发强大，最后十年间不但灭掉了变种人，还将全球的人类都杀光了。
　　这可是灭霸都没做到的事。
　　这一刻陈天脑海中无数思绪转动，通过教授的巅峰协议想到了许多，将心中一些曾经疑惑关联了起来。
　　当然，这些都是他推测，不一定正确。
　　呼！
　　陈天吐出一口气，一时间不知道该说什么。
　　因为协议，哪怕这次前去很危险，教授也必须要去，因为这是变种人内部事情。
　　若是他处理不了，最后琴暴走引发大范围毁灭，古一之类的强者肯定会出手，那么一来协议也就等于废了。
　　不对！
　　突然，陈天想到了什么，眼中露出一抹惊骇看向教授。
　　因为他突然想到，教授这次不但知道会很危险，甚至准备让琴杀了他，让她将心中多年的愤恨发泄出来。
　　目的，就是想帮助琴控制体内的力量。
　　只有他的死，琴的黑暗人格多年以来的囚禁恨意才会散去，琴的主人格才有可能夺回控制权。
　　最终，掌握强大的凤凰之力。
　　至于教授为什么要冒险，则是因为变种人处于劣势，需要一个战略性的强者出现，威慑全球。
　　试想看，一个能掌握凤凰之力的变种人真的出现，那么地球上还有谁是她的对手？哪怕是灭霸降临也要跪。
　　当然，若是六颗宝石在手的灭霸，只是掌握了一部分凤凰之力的琴就不一定能赢了。
　　想到这里，陈天不由震撼的看向x教授。
　　此时x教授也有些懵，不知道陈天一脸震撼的看着他做什么。
　　“维斯特，你想到了什么？”
　　陈天勉强一笑，摇了摇头:“没什么。”
　　回想x战警第三战的一些细节，陈天越发肯定自己的猜测了。
　　比如电影中，教授和万磁王双方来到琴家外面时，x教授命令除了他和万磁王，所有人都不能进去。
　　为什么要下这个命令？
　　因为怕金刚狼他们阻止琴杀他。
　　因为教授知道万磁王一直在窥视琴的力量，一定会破坏他带琴回去。
　　也就是说，其实x教授在知道琴没死，暴走差点杀了斯科特的那一刻，就做好了以自己的死，唤醒她主人格的计划了。
　　因为他有把握不‘死’。
　　难怪，他会一直留着植物人的双胞胎弟弟，因为那根本就是他的另一个身体。
　　难怪，系统这次发布的任务是打败红坦克，不是救x教授。
　　显然在系统的探测中，知道x教授不会真死，所以陈天没有出手的必要。
　　想到这里，陈天就有些头疼，因为这会透露的信息太多，让他也分不清那些是真那些是假了。
　　ps:第一更，后面还有

第65章 万磁王现身，恐怖的陈天
　　陈天的异样，让x教授目光微动。
　　突然，一个温和的声音在陈天心底响起:“维斯特，你是不是猜到了这次我会死。”
　　“别说话，精神意念想就行。”
　　“……教授。”陈天一顿。
　　“果然，你猜到了。”陈天对面的x教授微微一笑，声音在陈天心底响起，看向他的目光中露出赞赏。
　　虽然不能入侵陈天意识，观看他的记忆，但教授用心灵之力与陈天交流却不是问题，因为是双方精神波动在交谈。
　　就像他平时能通过陈天散发的一些精神波动，感知到他一些情绪变化一样。
　　x教授的声音在陈天心底响起，感叹道:“维斯特，你很不错，有实力，又聪明，也有担当。”
　　“若是你早二十年出现该多好啊。”
　　陈天微微摇头，精神波动道:“教授，你对我太过誉了。”
　　x教授微微一笑:“不，我看人从来不会出错。”
　　“虽然平你时表现的比较独善其身，不想惹麻烦，也不想管事，但内心却很善良，很有担当。”
　　“否则的话，前面你在猜测出斯科特会出事时，也不会那么急切来找我。”
　　“当时你猜到斯科特会出事，也就知道了琴会暴走，若是强行阻止她，你自己一定会有危险。”
　　“但你还是去了。”
　　“还有克里斯研究所，我凯蒂说过，你对那些残害变种人的人十分痛恨，虽然第一次参加战斗，但出手毫不留情。”
　　“尤其是在地下五层，见到了那些被囚禁的变种人小孩惨状，还有伊蒂蕾丝的模样后，更是杀意冲天。”
　　“在你手中，不管是那些武装人员，还是那些研究人员，不管男女，都被你杀的一个不留。”
　　“为此，罗根还特意找我说过，说你杀心太大，让我有时间多开导你。”
　　“……这。”看着对面的x教授，陈天眨了眨眼，一时间不知道该说什么了。
　　他难道真的有这么好？
　　这时，对面的x教授继续道:“不过我认为这没必要。”
　　“若是一个连看到自己同类被残害后，自身都不愤怒，不感同身受的话，这个人就已经不能称之为人了。”
　　好吧，教授都这样说了，陈天还能说什么呢。
　　既然教授都说道了这份上，陈天也就不装了，精神波动道:“教授，你真的决定要那么做？你有把握完成意识转移？”
　　x教授脸上露出笑容，声音在陈天心底响起:“果然，维斯特你猜到了。”
　　“我……”顿时陈天眼睛一瞪。
　　他居然被x教授诈了，原来他根本不确定，他到底有没有猜到他这次的目的，刚才不过是诈他。
　　果然，老而不死是为贼，太贼了。陈天有些愤愤想到。
　　同时这次也给陈天提了个醒，以后要多注意教授这招。
　　不然哪天他的老底被骗了都不知道。
　　这时，x教授微微沉默，接着声音才在陈天心底响起:“想必你是从我曾经说过的意识转移课题上，猜到的吧。”
　　“……对。”陈天微微点头。
　　但除了一个对字外，这次他什么都不说了。
　　言多必失，教授既然喜欢猜，就让他猜去吧，最好什么都自己脑补。
　　x教授缓缓道:“其实对于意识转移，我也没办百分百把握，说不定这次我死了，就是真的死了。”
　　“那你……”
　　陈天眉头一皱，没想到x教授居然没有把握。
　　他还以为这个设想他已经完成，才会做出这个决定。
　　x教授微微摇头，示意陈天不用紧张，脸上带着微笑道:“因为有些事情，注定要有人去做。”
　　“而且对于意识转移，我虽然没有百分百把握，但七成把握还是没问题。”
　　“用七成把握，去赌琴的本来意识战胜本能，成为真正的欧米伽级变种人，我觉得值了。”
　　看着意志坚定的x教授，陈天很想说你赌输了，虽然你的意识成功转移，但琴这次却没有战胜本能。
　　并且会在后面的恶魔岛上暴走。
　　然后被金刚狼顶着破坏和治愈接近，唤醒一定意识，在她大喊着杀了她的声音中，将她杀死。
　　想到这里，陈天一时间不知道该说什么。
　　说教授错了吗？
　　没错，他都为此死了一次了。
　　说金刚狼错了吗？
　　他也没错，因为他在那个时候，除了杀死琴外，没有任何办法阻止她毁灭一切。
　　那么是琴错了？
　　她也没错，她觉醒的是心灵念力变种人能力，也从没想过，体内还有凤凰之力的存在。
　　若说错，那就只能说她错在不够强大吧。
　　若是琴的心灵念力够强，强到足以镇压凤凰之力，也就没有后来的那么多事了。
　　一路沉默中，轿车穿过城市，然后进入一条有些荒凉的公路。
　　顺着那条公路，又开了数十公里后，终于来到了一个充满英伦风格，所有房子都是独栋别墅的小镇。
　　这时，x教授温和道:“奥萝洛，等到了前面路口，左转一直到那条街尽头，就是琴曾经的家了。”
　　要到了吗。
　　陈天深吸一口气。
　　按照教授指示，没过一会，暴风女就将轿车缓缓停在了路边。
　　陈天先开门下车，接着抓住教授的轮椅扶手，将他若!水""!资"源:?群"',6?!'5:!6!6'1".8!8!9"??６;备!用"'中,.;转!"群?７":!6',.6.0:?!1!"!8"3"2..;0从车上提了下来。
　　打量着周围与多年前，变化不大的建筑，x教授有些感慨:“二十多年前，我和艾瑞克来过这里，带走了琴。”
　　“没想到二十多年后，因为琴，我又来到了这里。”
　　就在这时，远处有个苍老的声音接话道:“所以说世事难料，谁也不知道明天会发生什么。”
　　说着，披着披风，带着头盔的万磁王在不远处出现，身后带着几个变种人走了过来。
　　看到万磁王出现的瞬间，暴风女，金刚狼就露出了警惕之色，如临大敌。
　　不过对于万磁王的出现，教授似乎不是很意外，平静看着他:“你来这里做什么？”
　　万磁王微微一笑，不在意道:“跟你一样，拜访一个老朋友。”
　　x教授深深看了他一眼:“我今天没心情节外生枝。”
　　万磁王微笑道:“当然，我也不想惹事。”说着，就像老朋友一样招呼教授“走吧，我们进去。”
　　看着明显早就在等他的万磁王，x教授对金刚狼他们温和道:“你们留在外面，我一个人进去。”
　　“什么！”暴风女一惊。
　　陈天也眉头一挑，刚想要说什么，心底再次响起教授的声音:“维斯特，别阻止我，我清楚自己在做什么。”
　　“而且，也必须去做，因为留给我们的时间不多了。”
　　“在外面看顾一下奥萝洛他们吧，这次艾瑞克带来的几个手下实力不弱，我怕他们会吃亏。”
　　心底一叹，不知道说什么的陈天只好点了点头。
　　叮嘱完陈天，x教授的轮椅转动，朝琴所在小楼而去，对万磁王平静道:“我这次来，是要带琴回家，别妨碍我。”
　　面对一副无视他模样的教授，万磁王轻笑道:“查尔斯，你不觉得你的话有些好笑吗，这个语气，你以为你是她父母？”
　　说着，两人走进院子。
　　这时，万磁王转身，看了眼跟上来的金刚狼三人，外他的几个手下命令道:“看好外面，别让人进来打扰我。”
　　顿时跟着万磁王来的四人中，体型魁梧，身上穿着性感皮带，抱着一个大铁头盔的红坦克看向陈天三人，露出个冷笑。
　　同时其它三人脸上，也一副不怀好意的表情。
　　这个表情，让金刚狼有些不爽，暴风女也眉头微皱，目光一冷。
　　而陈天，更是不客气道:“那个变态光头佬，把你脸上的恶心笑容收起来，否则我不介意教训你一顿。”
　　陈天的话，让暴风女和金刚狼有些意外。
　　这个样子的陈天，和他们印象中沉稳，低调的那个少年反差有些大。
　　而红坦克也没想到，对方居然敢主动挑衅他。
　　看着一身白色休闲服，身形挺拔帅气的陈天，红坦克脸上露出狰狞之色:“敢说我变态，小子，等下我要把你撞碎。”
　　红坦克刚说完，后面的矮个青年就上前一步，不屑道:“怎么，你们想动手吗。”
　　说着，他一挺胸膛，身上一下冒出无数长十多二十公分的黑刺，就像一个长着尖刺的人型刺猬。
　　后面，脸上有着纹身的夜行女也走了过来，目光不怀好意落在陈天脸上:“帅哥，你似乎有些嚣张哦。”
　　“让我看看，你嚣张的底气是什么……”
　　说着，夜行女就动用了能力，感应陈天三人的能力和等级。
　　但瞬间，夜行女眼中就露出了愕然之色，惊疑不定的看着眼前那个黑发少年。
　　在她感知中，那个白发女人是个很强的变种人，等级很高，能力是控制天气，实力不弱，不过还在应付范围内。
　　满脸胡子的中年人，能力是自愈和利爪，等级一般，不足为虑。
　　但这个黑发少年，在她感知中明明等级也不高，能力是能量控制类。
　　但不知道为什么，面对他时，夜行女莫名有种恐惧。
　　就像在他体内深处，还蕴含了什么恐怖力量一样，一旦触怒就会炸毁一切。
　　那种心悸的压迫感，甚至已经超过了她们首领，接近了屋内那个恐怖变种人给她的威压感觉。
　　怎么会，难道这个少年也是一个超越了五级变种人的存在！
　　ps:第二更，后面还有

第66章 毁灭念力，陈天的力量
　　夜行女，红坦克，弧光这些人物，在漫威中都有。
　　尤其是红坦克，在漫画设定中是获得邪神赛托拉克力量的人，刀枪不入，力大无穷，一旦动起来无人可当。
　　哪怕是艾德曼合金武器也无法伤害到他，实力可以参考绿巨人。
　　不过很可惜，眼前的这个只是叫红坦克的变种人，虽然和漫画中的红坦克能力相似。
　　但从他身上，陈天没有感觉到那种来自邪神力量的压迫感。
　　而现在的陈天心情不是很好，有种想要发泄的烦躁。
　　此时的他，在明知道x教授即将死亡时，却只能在旁边干看着，因为这是教授自己的选择。
　　对于x教授，虽然才接触不到一个月，陈天却对他有些佩服。
　　这是一位真正具有大勇气，大智慧和善良的长者。
　　毕竟不是谁都能直面死亡。
　　他虽然在虚拟战场死了几十次了，但陈天很清楚，那是因为他知道虚拟战场的死不是真死，所以才不惧。
　　而教授不同，虽然他对意识转移有七成把握，但七成不代表百分百。
　　说不定出现个什么小意外，他就彻底死亡了。
　　哪怕是知道一些未来走向的陈天，也不敢保证教授就一定能成功，毕竟这是一个真实的世界。
　　轰！
　　就在这时，屋内一股惊人的念力爆发，让整栋小别墅都震动了起来，也让外面的所有人一惊。
　　尤其是暴风女和金刚狼，一个担心教授安全，一个想知道琴的情况。
　　所以想都没想就要冲进去。
　　但万磁王的手下却拦住了她们，夜行女冷笑道:“头说过，谁都不能进。”
　　见状暴风女一声冷哼，体内磅礴的力量爆发，瞬间天地间风云变幻，一股实质化的狂风将她笼罩。
　　然后，暴风女就像一个陀螺一样旋转爆射而出。
　　砰砰！！
　　措手不及下，刺猬，夜行女两人直接被狂风环绕的暴风女撞飞，只能眼睁睁看他冲了别墅。
　　这一招，看的陈天眼角一跳，太……扯淡了吧，那有远攻法师将自己当武器一样甩出去的。
　　但马上，落地的夜行女就消失在原地，接着屋内传来了战斗声。
　　面对能短距离爆发瞬移一样速度的夜行女，近距离又是在狭小范围内，暴风女这种法师系有些被克制。
　　轰！
　　那边，就在金刚狼刚想跟着暴风女一起冲进去时，别墅院里角落，一直安静的弧光双手合十。
　　嗡！
　　刹那间一股强大的震动波爆发，所过之处空气震荡，覆盖十几米范围。
　　在这股震荡冲击力量下，金刚狼直接被巨大的冲击力震飞，撞进了侧面库房。
　　这时红坦克把头盔带上，看着陈天狰狞道:“小子，我刚才说过，我要把你撞碎。”说着，就朝十米外的陈天冲去。
　　嘭嘭嘭！！
　　红坦克每一步踏出，地面都会一震。
　　并且就在他开始奔跑时，身上一股浑厚狂暴的气势出现，在体表形成无形力量，宛若一辆真正的巨大坦克。
　　看着狂奔而来的红坦克，陈天目光微冷，没有闪避。
　　只见他身下微微下蹲，右手握拳，顿时体内一股恐怖力量苏醒，从无形之力化为金色光晕汇聚于拳头。
　　远远望去，就像陈天的拳头覆盖了一层金色一样，散发着恐怖的力量气息，压的周围空气都猛然一凝。
　　这时，红坦克已经带着狂暴威势，宛若一头巨象接近，见状陈天直接一拳轰出。
　　轰！
　　就在号称一旦动了起来，就势不可挡的红坦克肩膀和陈天拳头撞在一起的瞬间，两人都浑身一震。
　　随即陈天拳头蕴含的金色力量爆发。
　　轰！
　　瞬间十米范围的大地龟裂，一股实质化的冲击波以两人为中心爆发，化为狂风掀起滚滚烟尘。
　　砰砰砰！！
　　漫天狂风烟尘中，号称一旦动起来就势不可挡的红坦克浑身一震，脚下踩碎地面，一连后退几步。
　　同样，陈天也在一股巨大力量下轰然后退数米，双脚在地上犁出两条深痕，坚硬的水泥就像豆腐一样脆弱。
　　在这种情况下，陈天的鞋子顿时变成了破烂，裤脚也被划碎。
　　试探性的一击之下，双方表面上看起来，在力量碰撞上旗鼓相当。
　　烟尘散去，看着不远处的陈天，红坦克的眼中露出一抹惊疑:“你，是第一个在我动起来后正面逼停我的人。”
　　说着，红坦克脸上就露出了兴奋:“不过刚才我才冲出十米，动能还没完全积累起来，接下来我要认真了。”
　　陈天淡淡道:“是吗，正好，我也准备认真起来了。”
　　轰！
　　陈天体内狂暴的能量爆发，瞬间整个人被透明的气浪环绕，头发狂舞，宛若赛亚人变身一样散发着强大压迫感。
　　虽然嘴上不在意，但刚才一击后，陈天也被红坦克展现出来的力量感到惊讶。
　　因为就在刚才相交的瞬间，他看似只轰出了一拳，其实是十几拳瞬间轰出，爆发出了十几倍的力量。
　　如此力量，哪怕是一辆高速冲来的鲸鱼都会被他轰爆。
　　但红坦克除了后退几步外，毫发无损。
　　恐怖的防御，还有惊人的力量，就算是陈天也不由认真了起来，直接进入一级的能量狂暴状态。
　　力量瞬间暴涨五倍。
　　而就在陈天进入变身状态时，红坦克也再次进开始了冲锋。
　　不过他没有直接朝数米外的陈天冲来，而是朝大马路上冲去，绕着宽广的马路做弧形奔跑冲锋。
　　他在蓄势。
　　十米，十五米，二十米……
　　随着不断奔跑，红坦克身上的气势越发沉重，速度也越来越快，每一步落下时地面都会轰然破碎。
　　同时随着奔跑，在他身上一股无形力量不断增强，挤压空气，在体外形成实质的狂风气浪，声势惊人。
　　看着这一幕，陈天目光冷漠，没有反应。
　　虽然他可以爆发数倍十倍于红坦克的速度，打断他的冲锋，但他没有这么做，因为没有必要。
　　他两下打败红坦克后做什么？冲进去阻止琴杀x教授？
　　还是站在外面冷眼旁观教授死亡？
　　都不行。
　　阻止琴杀教授，就违背了教授的意愿，而站在外面冷眼旁观，也会被事后的暴风女金刚狼埋怨，无法解释。
　　所以最好的打算，就是被‘牵制’在外面，等差不多时再打败红坦克，完成任务。
　　而且他也很想发泄一下。
　　就在这时，围着外面宽广大道跑了一圈的红坦克宛若巨兽，带着轰隆隆的声势朝陈天狂奔而来。
　　在他身后烟尘滚滚，就像一头毁灭一切的土龙咆哮。
　　直到这时，陈天才深吸一口气。
　　轰！
　　陈天瞬间消失在原地，化为一道黑影爆射而出，狠狠与冲锋的红坦克撞在一起。
　　轰！
　　刹那间空气爆炸，大地震动，无数碎石烟尘以两人为中心爆发，横扫数十米，吹的两旁树木疯狂摇晃。
　　嘭！
　　漫天烟尘中，一个身影冲出。
　　宛若一枚重磅炮弹般飞进十几米外的别墅中，发出刺耳呼啸，所过之处树木折断，院墙破碎，墙壁坍塌。
　　赫然是红坦克。
　　轰！
　　就在这时，那栋别墅一震，在几声尖叫下，红坦克毫发无损的从别墅另一边冲出，发出愤怒咆哮再次朝陈天冲锋而来。
　　因为刚才陈天居然没有正面和他硬碰硬，而是施展了巧劲，以更快的速度出现在他侧面，一拳将他轰飞。
　　这让以为陈会和他正面硬轰的红坦克很失望，很愤怒。
　　但这次不等他冲出多远，陈天就带着一串残影，宛若瞬移一样出现在他面前，散发着淡金色的拳头一拳轰在他胸口。
　　轰！
　　在亚音速动能加持的全力一拳下，刚冲出来，还没蓄能的红坦克再次像炮弹一样横飞出去，将远处的一栋别墅撞穿。
　　吓的里面的两个年轻人疯狂大叫。
　　而就在这时，陈天也带着狂风撞穿墙壁冲了进来，抓住刚爬起来的红坦克手臂，就将他摔了出去。
　　轰轰轰轰！！
　　两人所过之处一切都被摧毁。
　　不管是房屋墙壁，还是街上的车辆，宛若两头暴走的巨龙，掀起漫天烟尘。
　　而就在陈天压制红坦克，两人越打越远时。
　　琴所在的别墅内，暴风女正被拥有高速移动的夜行女压制，金刚狼也正在和弧光刺猬打的激烈。
　　但突然，一股难以形容的念力爆发。
　　轰！
　　刹那间所有人都被那股念力抬起，死死压制在天花板上难以动弹，甚至在外面，整栋别墅都被那股念力举了起来。
　　远远望去，就像那栋别墅浮起来了一样。
　　并且在别墅百米范围，所有物体也在那恐怖的念力下浮了起来，包括街上被炸开喷发的地下水也一样。
　　如此惊人的一幕，瞬间引起了数百米外的陈天注意。
　　在一拳将红坦克轰飞后，陈天浮在数米空中，看向别墅方向的神色有些复杂道。
　　“到这一步了吗。”
　　这时，远处的红坦克从压扁的轿车废墟上站了起来，发出一声愤怒咆哮，不服气的朝陈天狂奔而来。
　　见状陈天目光一冷，瞬间消失在原地。
　　轰！
　　刚冲出几米的红坦克就倒飞出去，一连将路边几颗大树撞断了后才停下。
　　而就在陈天暴揍红坦克时。
　　别墅二楼房间内，琴浑身被红色的念力环绕，死死看着眼前的x教授，眼中充满了愤怒。
　　在琴面前，x教授已经被一股力量摄住，从轮椅上提了起来，身体在充满毁灭气息的念力下开始缓慢消散。
　　但哪怕身体被恐怖力量分解，传来难以想象的疼痛，教授也依然面不改色，目光平静看着愤怒的琴。
　　而他的平静，更是让暴走的琴愤怒，一字一顿道:“从…我…脑…袋…里滚出去……”
　　在琴脑海中，宛若海洋一样磅礴的心灵之力不断涌入，想要将她负面人格镇压。

第67章 教授之死，技巧巅峰
　　房间内，恐怖的红色力量不断蔓延。
　　所过之处墙面脱离，木板粉碎，书架和上面的书也慢慢变成飞灰，就像经历了百年岁月变迁。
　　凤凰之力，能将一切物质都分解毁灭。
　　别墅内，除了教授外，万磁王，金刚狼，暴风女等人也被那恐怖的念力压制，无法动弹。
　　在他们脸上，此时全都露出了惊骇之色。
　　因为这股念力太强了，强大到超出了他们的认知，还有那让他们心灵恐惧的毁灭气息。
　　距离最近的金刚狼更是隐隐感到了不安，不顾身体被扭曲的痛苦，一点一点的朝卧室挣扎移动。
　　“滚、出、去……”房间内，琴脸上黑色青筋暴涨，显得有些狰狞。
　　在她看向x教授的眼中，更是充满了杀意和愤怒。
　　但哪怕是此刻，x教授也没有放弃想要救她的想法。
　　恐怖的心灵力量不断朝琴脑海涌入，想要将她意识中的负面人格重新剥离，镇压，恢复清醒。
　　面对想要镇压她，再次用心灵力量控制她意识的教授，琴眼中杀意大盛。
　　体内毁灭一切的凤凰之力越发狂暴。
　　在那毁灭一切的力量下，教授的身躯以肉眼可见的速度被分解，先是双腿，接着是双手……
　　到了这一刻，x教授脸上却一如既往的保持温和，看着暴走的琴，轻声道:“琴，别被它控制了你。”
　　说完这一句话，整个人就在毁灭力量下化为飞灰散去。
　　这一幕，看的后面被念力压制的万磁王瞪大眼睛，眼中充满了难以置信和痛苦，还有难言的恍惚。
　　他没想到，查尔斯居然会死在暴走的琴手中。
　　他明明只是想带走琴，没想过杀他的。
　　同样，这一幕也被挣扎移动过来，拉开门缝的金刚狼看到，一时间眼中也充满了惊愕和悲伤。
　　而随着教授死去，那股一直想要进入琴脑海，帮她控制自己的心灵力量也随之散去。
　　一同散去的，还有琴体内因为愤怒而暴走的毁灭念力。
　　砰砰砰砰！！
　　随着念力消失，别墅内被死死压制在天花板上的金刚狼，暴风女，夜行女等人全都狼狈落下，砸在地板上。
　　还有被念力抬起来的别墅，也轰的一声落下，大地震动。
　　感受着教授的气息消失，毁灭的念力散去，远处的陈天发出一声低吼，眼神一凌。
　　一把抓住地上想要站起来的红坦克的腿，抡起就是疯狂乱砸，砸的大地破碎，显得无比狂暴。
　　轰轰轰轰！！
　　吼吼吼！！
　　被人如此侮辱一样抡起乱砸，让陈天手中的红坦克无比愤怒，疯狂挣扎，但根本无法挣脱。
　　其实综合力量上，红坦克和陈天相差不远。
　　但面对速度，反应是他数十倍，同时掌握了拳法精要，近战技巧也达到了巅峰的陈天，他毫无还手之力。
　　…………
　　作为经历了无数生死战斗的人，万磁王强行压下心底的悲痛，面无表情的站了起来，缓缓来到房中。
　　看着楞坐在地上的红发女人，万磁王张了张嘴，最后轻声道:“我知道，这不是你的本意。”
　　“我们，先离开这里吧。”
　　说着，轻轻将失神的琴拉了起来。
　　此时恢复平静的琴脑海中一片空白，心中充满了杀死x教授的自责，愕然，和疯狂发泄后的恣意。
　　在她心底，就像有两个声音不断在吵架。
　　一个在说教授的死活该，因为他想要继续控制她。
　　而另一个声音则在不断说不对，不应该这样，不应该发生这样的事。
　　意识混乱中，琴被万磁王扶着走出了破烂的别墅。
　　看到这一幕的夜行女，弧光，刺猬忍着痛，连忙爬起来跟上。
　　等他们走出别墅后，三人看着被万磁王扶着的红发女人，眼中都露出了敬畏。
　　刚才那股爆发的力量太强，太恐怖了，只是余波就压的他们无法动弹，压的他们差点身体爆炸。
　　“红坦克呢？”
　　走出院子的万磁王看了看周围，发现自己的手下少了一个人。
　　三人中，刺猬迟疑了一下，低声道:“我们进屋时，看到他和教授手下的那个少年打了起来。”
　　万磁王眉头一皱，看了看周围坑坑洼洼的街道，折断的树木，还有那些残破的别墅，嘴角不由抽了抽。
　　这里就像经历了一场战争，还是大战。
　　就在这时，小镇出口方向传来一阵阵的震动，引起了他们的注意。
　　万磁王抬头望去，微微沉吟。
　　“走，我们过去看看。”
　　开车是没法开的了，他们来时开的商务车早已经不知道被什么摧毁，变成了一堆废铁。
　　除此之外，路边也看不到几辆好的小车。
　　所以万磁王他们只能靠走。
　　而在一行五人穿过残破的街道时，两旁一些别墅院子里，或者楼上隐隐传来畏惧，憎恨，害怕等目光。
　　对于这些普通人的目光，万磁王直接无视，根本不在意。
　　等五人来到小镇入口，就看到那里就像被巨兽践踏过一样，百米范围的大地破碎，到处都是导弹轰炸过的大坑。
　　号称无坚不摧的红坦克浑身脏兮兮，有气无力的躺在一个大坑里，脸被头上变形的厚重头盔遮住。
　　看到红坦克的惨样，夜行女三人都脸色发白，庆幸自己没有对上那个恐怖少年。
　　尤其是夜行女，更是惊骇，果然，我的感知没有错，那个少年体内蕴含恐怖。
　　要知道在他们这些人中，红坦克实力最强大，一旦动起来简直无坚不摧。
　　但现在好惨……
　　就连万磁王的眼角也跳了跳，接着深吸一口气，意念一动，瞬间红坦克头上的头盔就被一股力量撕裂。
　　头盔下面，是一张怀疑人生的脸庞，鼻青脸肿。
　　看到红坦克这个模样，万磁王心底都一惊，不过脸上面不改色，眉头一挑:“没事吧。”
　　红坦克微微摇头，没有开口。
　　“既然没事，那就走。”
　　万磁王此时也没心情去想别的，带着一众手下离去。
　　远处一栋别墅屋顶，陈天目送万磁王等人消失在小镇外面后，才转身朝琴葛蕾家所在掠去。
　　几个呼吸不到，陈天就出现在了残破的别墅外面。
　　身影一闪冲进去，就看到金刚狼和暴风女站在房间门口。
　　两人都一脸悲伤，神色恍惚站在那里，看着屋内唯一剩下的轮椅一言不发。
　　陈天脸上装出一脸‘茫然和不敢置信’，声音颤抖:“奥萝洛老师，教授呢！”
　　暴风女嘴唇动了动，但只是一脸悲伤的摇了摇头，说不出话来。
　　金刚狼沉默了一下，低声道:“教授，被琴杀了。”
　　“什么！琴她居然杀了教授。”陈天脸上充满了‘震惊’‘愤怒’，拳头紧握，一副难以控制的样子。
　　良久后，暴风女一言不发，抱起空荡荡的轮椅走了出去，金刚狼叹息一声跟上。
　　三人走出别墅，也看到了外面小镇的惨状。
　　一眼望去，几乎没有什么地方完好，到处都是战斗波及的痕迹，可想而知当时的大战有多惨烈。
　　看着几乎一半都变成了废墟的小镇，还有光着脚，裤子残破的陈天。
　　暴风女心中原本对他来迟一步的一点怨念也随之散去。
　　是啊，维斯特也不知道会发生这样的事。
　　当时他和那个很强的变种人在战斗，根本无暇顾及这边。
　　三人沉默来到他们来时的那辆，也是小镇少数完好的车前，发动轿车，在一颠一簸中离去。
　　留下满地废墟。
　　下午，所有变种人学生，都接到了一个晴天霹雳的消息。
　　他们敬爱的校长，伟大的精神领袖，尊敬的老师，x教授死了。
　　这个消息，瞬间让整个变种人学院震动。
　　顿时所有变种人学生都一脸惶恐，不敢置信的冲到了教授的办公室外，然后就看到所有x战警一脸沉重的站在那里。
　　“怎么会！”
　　“怎么可能？”
　　“不会的，你们骗我，教授怎么会死。”
　　但不管这些学生怎么喊，也无法改变已经发生的事实，只能看着x战警众人，期望她们说消息是假的。
　　这时，暴风女开口，声音低沉:“今天上午，琴苏醒暴走，我们与教授一起前去……”
　　从她们出发开始说起，暴风女将这次事情对所有人做了一个说明。
　　包括到了小镇后，在琴所在别墅外遇到了万磁王等人，然后在教授命令下她们留在了外面。
　　接着是感应到别墅内琴的念力爆发，想要进去的她们与万磁王手下爆发冲突。
　　最后是刚冲若?!水?资,源?;群.,:6:'?5.'6;,?6?1!;,8;8'9.６:?備?用;中:..转,"群'?7";?6;?"6,"0.'1:８;;"3:,2?"0进屋内，就被琴爆发的恐怖念力压制。
　　一直到教授死亡，那股念力消失后才脱离控制。
　　同时暴风女也着重讲了在那个时候，陈天和万磁王一个手下在外面了激烈战斗，余波几乎将小镇摧毁。
　　这个话，她主要是是对冰人幻影猫他们说的。
　　避免他们质疑陈天为什么没能出手救下教授。
　　毕竟他们肯定会去想，上次陈天能从琴手中救下斯科特，那么这次也应该有能力救下教授才对。
　　而就在变种人学校被悲伤笼罩时，万磁王那边也因为琴的加入，开始调整计划。
　　地下基地，万磁王和手下十几个得力变种人开会。
　　万磁王沉声道:“今天，我们兄弟会又有一位强大的变种人加入，她的力量超乎想象的强大。”
　　“有她在，人类对我们来说已经不再是威胁。”
　　“接下来，我们的目标变种人药剂的源头，也就是那个可以抑制变种人能力的实验体……”
　　ps;第四更，后面还有，兄弟们记得投点花花票票支持哈。

第68章 被神盾局盯上的陈天，真.超人
　　傍晚时分，葛蕾家所在的小镇上到处都是消防人员，警方，保险公司工作人员的身影，还有许多施工队。
　　在一些官方人员面前，许多小镇居民情绪激动。
　　大声控诉着昨天发生的一切，希望官方为他们做主。
　　不说惩罚那些变种人，也至少要为他们的损失买单。
　　面对这些愤怒的小镇居民，那些官方人员不断点头，对他们的要求似是而非的应下，然后在询问一些自己想知道的问题。
　　没多久，所有信息汇聚到别墅门前的黑人面前。
　　身形壮硕，光头，一只眼睛戴着眼罩的尼克沉声道:“也就是说，最后离开的人里，没有查尔斯。”
　　尼克身侧，菲尔科尔森点头:“是的。”
　　“根据那些居民描述，对比资料，他们先是看到万磁王和死而复活的琴葛蕾，夜行女，弧光，刺猬先出来。”
　　“几人在来到镇口，找到被黑发少年打败的变种人红坦克后离去。”
　　“接着没多久，抱着空轮椅的暴风女和金刚狼，还有那个黑发少年从屋内走出，最后开车离去。”
　　“黑发少年！”
　　尼克眉头一挑:“那个红坦克，按照资料上的记录，奔跑时可以轻易撞塌一栋大厦，无视坦克穿甲弹轰击。”
　　“再加上其他的各方面数据，实力超越大部分变种人，居然被一个黑发少年打败了。”
　　“那人是谁？什么时候变种人学院出现了这么厉害的变种人？”
　　菲尔严肃道:“这人名叫维斯特陈，一个星期前成为x战警，在查尔斯上报国防部时，我特意看过此人资料。”
　　“此人来自墨西国一华裔家庭，一个多月前觉醒……
　　“上个星期参与摧毁墨西国科罗城克里斯研究所任务，表现杰出，被查尔斯邀请加入了x战警。”
　　“注册的变种人主能力是身体强化类，只写了擅长力量，速度比较快。”
　　“副能力是能量狂暴，可以燃烧身体能量进入狂暴状态，提升一定的实力。”
　　“但从此人中午的战斗表现来看，能正面压制红坦克，力量爆发预计超过了千吨。”
　　“速度快到普通人无法捕捉，只能看到黑影闪过，数据分析处的人预计他的速度达到一秒两百米。”
　　“综合评价阿尔法级，并且是高级那种。”
　　尼克唯一的那只眼睛顿时一眯:“又是一个高级的阿尔法变种人吗。”
　　菲尔点头:“是的，此人实力十分可怕，综合威胁上甚至已经超过了x战警中的镭射眼，暴风女。”
　　尼克摆了摆手:“威胁这个词，暂时放到一边，对方毕竟是x战警。”
　　“只要他们还没背叛人类，和那些反抗的变种人混在一起，那么在立场上与我们属于同一阵营。”
　　说到这里，尼克顿了顿:“不过没想到，查尔斯居然会死在这里。”
　　菲尔也感叹点头:“是啊，谁能想得到，那个威慑了全球数十年的变种人，最后居然死在了自己学生手中。”
　　作为米方与超能力者接触，管理的神盾局，他们知道全球无数秘密和资料，包括变种人。
　　这时，菲尔凝重道:“局长，按照目前的情报，镭射眼在几天前意外重伤，至今昏迷不醒，现在查尔斯也突然死亡。”
　　“目前x战警的实力空前虚弱，可能不是变种人兄弟会的对手。”
　　“对于沃辛顿实验室的解药，万磁王肯定不会善罢甘休，目前已经聚集了一大批变种人，伺机动手。”
　　“接下来，我们要不要介入？”
　　尼克微微点头:“按理说，查尔斯死亡，那么当年签署的协议也就等于失效，我们已经可以插手此事。”
　　“但以我对查尔斯的了解，他不应该会这么轻易死掉。”
　　说到这里，尼克沉默了一下，才道:“不过菲尔你的担忧不无道理，查尔斯的死，可能会让x战警一蹶不振。”
　　“因此我们要多做一手准备，等下回去后，你通知特拉斯克工业那边做好准备。”
　　“若是局势出现失控迹象，哨兵就要提前投入战场，正好，也让我们看看他们多年的研究成果怎么样。”
　　“是。”
　　“对了，让人关注那个叫维斯特的变种人。”
　　“好的。”
　　…………
　　第二天变种人学校后面，众人为x教授举行了隆重葬礼。
　　在葬礼上，暴风女沉重的悼念了教授的过往，对他这些年来为变种人的付出，报以崇高的敬意。
　　等到追悼会结束，许多人还留恋在那不愿散去。
　　五层高的宿舍楼顶，阳光下，陈天双手抱胸站在天台边缘，沉默看着那些失魂落魄的学生。
　　可能x教授都没想到，作为精神支柱的他的死亡，对这些变种人学生打击有多大。
　　不过相对于这些学生，知道教授其实没死，或者说很大几率没死的陈天心中，到没有什么悲伤。
　　此时的他，注意力正放在眼底的系统页面上。
　　可以看到，他的精神属性正一点点的在逼近一千的数值。
　　不错，此时在他体质已经超过三千，力量超过五十吨握力的时候，精神属性才终于逼近了一千点。
　　而冥冥中的直觉告诉陈天，当他的精神属性突破一千时，会发生一些特殊变化。
　　不知道过去了多久，当精神属性在陈天注视下，终于突破一千。
　　嗡！
　　一股无形波动扫过陈天全身，瞬间整个人有种通透舒畅的感觉，体内一些隐隐存在的隔阂也彻底消失。
　　“恭喜宿主，灵魂和肉身彻底转化成功。”
　　“属性页面重新生成中……”
　　“超人能力重新定义中……”
　　“x基因能力重新定义中……”
　　感受着体内发生的特殊变化，陈天一脸满足的感叹道:“终于转化成功了吗，我就说有些奇怪。”
　　按理说，超人拥有的各种能力，比如超级脑力，超级热射线，超级听力等等，其实都不是超能力。
　　而是与生俱来的本能。
　　就像人的眼睛是用来看的，嘴巴是用来吃东西一样，不存在觉醒的问题。
　　只不过这些本能需要通过时间，通过黄色太阳的光芒照射而慢慢苏醒，随同身躯的变强一同强大。
　　但在这之前，融合了超人模板的陈天却没有多大变化，热射线，浮空能力还是在外力刺激下觉醒。
　　至于看一眼就什么都学会的超级脑力，自动调节，收纳信息的超级听力什么的，根本没一点迹象。
　　而现在，随着那股清凉的感觉扫过全身，陈天只感到浑身从里到外，从灵魂到身躯都无比的舒适。
　　就像终于完整了一样。
　　五官感知到强度和过去一样，没有变化，但大脑运转的速度却变快了些，理解能力也提升了一大截。
　　许多以前不明白的问题，此时瞬间就能想明白，运算和理解能力暴涨。
　　还有以前听力放开时，会将整个学院的声音都听到耳中，嗡嗡嗡完全是无数杂音，让他烦躁无比。
　　因此大部分时候，五官感知都收敛到正常状态。
　　但现在，这些声音在陈天的耳中变得整然有序，就像被归纳梳理过一样，无用的屏蔽，有用的整理。
　　还有嗅觉，视力。
　　嗡！
　　只见陈天两眼光芒一亮，在他眼中，透明的白色光芒就像电筒光一样扇形射出，落在他身下的天台上。
　　顿时水泥物质在陈天眼中渐渐虚化，将下面房间内的画面收入眼中。
　　只见房间里，少女凯蒂正坐在窗边的飘窗上，愣愣看着窗外发呆，身上穿着……
　　咳咳！！
　　陈天意念一动，收回了x光，然后将注意力重新放在属性页面上。
　　宿主:陈天
　　种族:人族
　　等级:一星
　　血脉:氪星超人
　　力量:握力52吨，拳力300吨
　　速度:秒速230~420
　　眼睛:热射线x光
　　耳朵:可捕捉一公里范围任何细微声音，无需介质
　　大脑:运算速度堪比计算机
　　防御:钢铁之躯，生物力场
　　生理:全身细胞可通过吸收太阳的能量进化。
　　x基因能力:能量狂暴能量裂变
　　本源:4
　　功能:虚拟战场，储物空间
　　相对于之前，现在的页面信息变得更加详细，包括大脑、耳朵、眼睛这些信息都重新定义归纳了。
　　还有力量。
　　除了握力，还将他现在的拳力也计算了进去，并且和他曾经理解的握力翻一倍有很大初入。
　　至于原因，应该和他达到了力贯全身境界有关，一拳可以百分百爆发全身力量，增幅六倍。
　　而三百吨的拳力，在能力五倍增幅后就是一千五百吨，再加上亚音速的动能增幅，预计达到了四千，甚至五千吨的可怕程度。
　　这也是明明他的握力只有52吨，但爆发一级能力后，可以正面压制红坦克的原因。
　　而就在陈天沉侵在体内变化中时，耳朵突然微微一动。
　　接着天台入口，克拉丽斯身影出现，有些忧心忡忡地来到陈天身后，小声道:“维斯特，奥萝洛老师让我叫你去办公室。”
　　陈天微微点头:“办公室，好的。”
　　至于暴风女叫他有什么事，陈天已经通过耳朵知道了。
　　ps:第五更，后面还有

第69章 威慑米国，一天屠一城
　　房间里，暴风女沉默坐在单人沙发上，金刚狼站在窗边，静静看着外面，不知道在想什么。
　　在暴风女对面，冰人和钢力士两人安静坐着，情绪低落。
　　在另一边的沙发上，身材娇小的幻影猫斜靠在沙发上，脸上还带着悲伤，无法接受教授的死亡。
　　而除了他们几个外，得知教授死亡的野兽汉克也赶了回来，沉默坐在沙发上。
　　至于选择了注射药剂的罗刹女安娜。
　　在昨天知道教授死亡后，彻底失去希望的她就在罗根注视下，离开了学院。
　　这时，伴随着脚步声，神色平静陈天走了进来，在几人注视下坐在幻影猫凯蒂旁边。
　　看着神色平静的黑发少年，不知道为什么，暴风女她们总感觉今天的陈天，似乎和过去有些不一样。
　　好像变得更加沉稳了。
　　在他眼中眼神平静，自信，似乎在他面前什么困难都不存在，一切都能迎刃而解。
　　此时坐在那里，就像一座巍然不动的山岳，散发着浑然大气。
　　果然，人会伴随着经历而成长。暴风女心底微微一叹。
　　这样的想法，在其它几人脑袋里闪过。
　　显然都误会了陈天身上发生的变化，是因为教授的死亡引起的。
　　人都到齐，冰人看着大家，低沉道:“大家说说看，现在学校该怎么办？”
　　从他的语气中，可以感觉到迷茫，失去了人生方向。
　　汉克微微沉默，道:“查尔斯创办了这所学校，现在他死了，那么学校也应该随着他的离去而解散。”
　　“接下来，让学生们都回各自的家吧。”
　　和大多数受过伤害的变种人不同，汉克说是变种人，更像是一个科学家，因此经常为自己变种人身份带来的不变而困扰。
　　在理念上，他和x教授相近，倾向于变种人和人类和平共处。
　　所以在后来，他对不断训练高年级学生作战，提高战斗经验的斯科特有些不满，离开了变种人学院。
　　自然，对扰乱和平，建立变种人兄弟会和人类不断作战的万磁王等人，更是敌视。
　　现在x教授意外死亡，在感到悲痛时，他更多的感到孤独。
　　因为走在同样理念道路上的人越来越少了。
　　同样，失去了x教授的庇护，接下来这个本就特殊的学院，肯定会遭到各方势力的挤压。
　　因为早就有许多人看这个地方不顺眼了。
　　与其让这里陷入战火，不如让那些学生都各自回家，正好现在有了变种人解药，使用过后，他们就能恢复正常人的生活。
　　汉克的话，让其它几个x战警都心底一颤。
　　冰人有些苦涩道:“我们大多人都无处可去，没有学院，我们又能去哪里？”
　　冰人的话，让众人都面露苦笑。
　　是啊，他们离开了学校，又能去哪里？
　　并且不止是他们，学校的变种人学生里面，许多人都是从那些研究所等试验组织救回来的。
　　这些人早就无家可归，若是学院解散，那他们又该怎么办？
　　就在这时，陈天淡淡开口:“为什么要放弃。”
　　面对众人看来的目光，陈天平静道:“教授建立学校的目的，是为了保护那些受到伤害的变种人小孩。”
　　“这么多年过去，在无数变种人心中，学校已经不止是学校，更是最后的庇护所精神寄托。”
　　“若是解散学校，对我们，对大部分的变种人来说都会是个沉重打击，不亚于教授的死。”
　　说到这里，陈天看向暴风女:“奥萝洛老师，学校目前资金困难吗？”
　　暴风女摇头:“学校的资金来源于教授的家族公司，有专门的职业经理运作，每个月都有固定的金额打到账上。”
　　“除此之外，我们x战警的工资，还有任务奖励，都来自那个集团。”
　　陈天点头，看向众人:“资金没有问题，教学资源又有各位老师在，那么学校为什么不能运行下去？”
　　陈天的话，让众人一愣。
　　是啊，学校各方面都没问题，为什么要解散？
　　难道因为教授死了，学校就要关闭？那岂不是更对不起死去的教授。
　　这时，汉克微微一叹:“事情不能只看表面，学校除了资金，教师资源外，还要面对一些其它问题。”
　　“过去那些人忌惮查尔斯，所以学校才能成为那些变种人心中的天堂。”
　　“但现在没了查尔斯威慑，再开下去，恐怕很难说。”
　　汉克挑明的话，让暴风女等人面露惊疑，什么意思？
　　她们确实没有注意过这个问题，或者说以前都是教授和各方势力交流。
　　陈天不客气道:“汉克前辈的话，是指米国官方和那些资本集团这些吧。”
　　汉克抬头，看着对面的黑发少年，眼中露出一抹意外，没想到他居然这么敏锐。
　　陈天沉声道:“确实，教授的存在曾经威慑各方，让他们不敢过于迫害变种人，甚至给出了一部分让步。”
　　“但他们却从来没想过，学校也是抑制器，约束着我们这些人。”
　　说到这里，陈天嘴角微微上扬，面带微笑，但说出的话却让众人都浑身汗毛耸立。
　　“东方曾经有人说过一句话，杀一人是为罪，屠万则为雄。”
　　“现在的我，全力爆发下力量已经超过千吨，移动速度达到亚音速，普通的现代武器已经无法伤到我。”
　　“再加上我先天免疫心灵力量控制，就算是曾经的教授也无法入侵我的意识。”
　　“若是我不顾一切大开杀戒，一天时间，我能环绕扭约几百圈，将这座数百万人口的城市屠杀一空。”
　　“或者专门击杀议员政要，一个星期，我能让米国政坛大换血，除非它们永远躲在防空洞里工作。”
　　刹那间，所有人都感受一股难以形容的血腥之气迎面而来，脑海中浮现尸山血海的画面。
　　汉克更是一脸惊骇看着对面的黑发青年。
　　他难以想象，这样冷酷血腥的话，居然是从一个十多岁的少年口中说出，并且神色平静无波。
　　仿佛在他身体深处，有一头恐怖的魔物在潜伏，只等一天失去限制，咆哮而出。
　　而这个限制，就是道德，法律，周围的人对他的羁绊，还有自我认知。
　　看着陈天，汉克一字一顿道:“你，简直就是个怪物。”
　　“怪物……”
　　陈天冷笑一声:“汉克前辈，你们难道还没看清楚吗？不是我是个怪物，而是我们都是怪物。”
　　“在外面普通人的眼中，只要是变种人都是怪物。”说到这里，陈天的语气变得冰冷。
　　“所以汉克前辈，请你告诉那些人，别激怒我和大家，否则我们心中的怪物一旦放出来，就回不去了。”
　　这一刻的陈天，身上无形散发着迫人威压。
　　深深看了眼陈天，汉克脸上露出苦笑，叹息道:“是啊，谁又不是怪物呢。”
　　说着，汉克站了起来，再看向陈天时眼中露出赞赏:“维斯特，你很不错，你的话我会完全转达给总统。”
　　接着，又看向暴风女，金刚狼他们:“前面我的话有些想当然了，虽然查尔斯走了，但学校依然不是谁都能捏拿的地方。”
　　“接下来学校的事情交给你们，官方那边若是有什么异动，我会第一时间通知大家。”
　　说到底，汉克依然是变种人，在确定目前的学校还有‘威慑力’后，心底的担忧稍微放了下来。
　　虽然暴风女，金刚狼，冰人他们实力不弱。
　　但以汉克对他们的性格了解，知道指望他们很难撑起变种人学院。
　　这里不是能力或心智不行，而是不够狠，没有掀桌子的勇气。
　　但没想到，这个时候学院中又冒出个狠人，几乎做出了和查尔斯当年一样的行为。
　　不，他比查尔斯都狠，至少当年查尔斯只是隐晦的警告那些人，而陈天则是直接说了出来。
　　从他的话中，可以看出是真的考虑过屠灭纽约的可能。
　　这才是怪物，一旦释放出来后果不堪设想。
　　而且许多时候事情不是真的要走到那么极端，最重要的是一个态度，一个玉石俱焚，死也要拉着无数人垫背的态度。
　　毕竟正常人都怕横的，横的怕不要命的，不要命的更怕疯子。
　　就在汉克要走出房间时，暴风女突然道:“汉克，解药的事？”
　　汉克回头:“药是沃辛顿实验室研发的，位置在恶魔岛，但对于这个药我还有一些疑惑，准备亲自去看一看再说。”
　　原本昨天下午汉克就准备去恶魔岛，但因为x教授突然的死亡，不得不改变行程。
　　汉克离去后，众人不由都看向了陈天。
　　陈天摊了摊手，语气轻松道:“你们别这么看我，虽然我知道我很帅。”
　　这个时候的陈天身上，已经没有了那股无形煞气，看起来就和平时差不多，让她们有种刚才是不是做梦的错觉。
　　暴风女突然摇头苦笑:“没想到有一天，我们居然连一个小家伙都比不上。”
　　“是啊，我们这群人什么都没有，只有学校这个‘家’，早已没有退路可言。”
　　“谁要是想要破坏学校，就别怪我们不死不休。”
　　说到这里，暴风女眼神变得坚定了起来:“通知下去，只要我们这些x战警还在，学校就会继续开放。”
　　顿时冰人，钢力士，幻影猫的脸上都露出了笑容。
　　伴随着会议商议的结果宣布，外面，那些惶恐不安的学生全都欢呼了起来，心中的担忧害怕顿时散去。
　　当然，这些学生不知道会议室发生了什么。
　　只知道一众x战警经过商议，推选了暴风女为新的校长，原本的x战警幻影猫，钢力士，冰人则成为实战老师。
　　主要负责带领学生进行今后的战斗训练。
　　至于陈天……好吧，他太年轻，当老师就算了。
　　ps:第六更，两万字更新完成，兄弟们记得投点花花票票支持哈，明天继续。
第70章钢铁之躯，变种人宣战
“维斯特，刚才你很酷，知道吗？”
走廊上，幻影猫抬头看着并肩而走的黑发少年，由衷的称赞道。
这时的女孩脸上也没有了彷徨，没有了不安，因为她知道了自己要做什么，明白了自己的使命。
那就是继承教授的遗志。
让泽维尔天才少年学校继续开下去，成为那些变种人少年的庇护所。
对于凯蒂的称赞，陈天只是微微一笑，没有说什么。
其实按照他的本意，他不是很想出头。
并且按照电影里的剧情走向，就在暴风女她们迟疑要不要关掉学校时，天使人沃伦会出现，寻求庇护。
他的出现，会重新激发暴风女她们的信念，然后决定将学校继续开下去。
但很可惜，这个真实的世界虽然和电影走向大致相似，但在一些细节上有时候会出现变故。
比如现在，天使人都还没出现。
并且和电影不同，在这个世界上变种人面对的压力更大，更多，不止是普通的官方政府。
因此陈天思考了许久，将各方面关系利益都分析一遍。
然后发现，他若是不站出来做出一定威慑，可能会出问题。
虽然这样一来，他也等于提前暴露在一些人眼中了。
但泽维尔天才学校的存在，对陈天来说利大于弊。
在这里他可以安静提升实力，不用担心外界的打扰
等眼前的战警第三战事件度过后，他就会拥有很长一段时间安静发育。
并且陈天很清楚，自己不会暴露在聚光灯下台阶。
只要等到教授成功归来，那么外界所有目光都会重新回到他身上。
至于暴露出实力后，会不会被针对这点，陈天根本不在意，因为他说的那些只是他明面上的数据。
他目前的杀手锏，是可以进入毁灭状态的基因二次觉醒。
并且他的实力每天都在暴涨，若是有人以昨天的实力来衡量今天，或者一个星期后的他，绝对会吃大亏。
分别凯蒂，没什么事的陈天又回到了宿舍楼天台，
阳光下，陈天舒展双臂，整个人凭空悬浮在两米高的位置，身躯疯狂吸收着阳光的力量，整个人都在发生蜕变。
体质完成彻底转化后，陈天感觉自己的实力提升速度更快了。
除此之外，精神意识也终于达到微观。
此时的陈天意识笼罩全身，可以清晰‘看到’自己的细胞正在以惊人速度进化，分列，越来越多。
并且这些细胞在分列的同时，还在不断压缩自身，因此他身躯的密度越发恐怖。
并且在陈天观察中，有个惊人的发现。
他的身体在吸收阳光能量时，明明吸收进来的阳光能量只有一缕。
但经过氪星细胞吸收转化后，那股力量会发生特殊变化。
不但变得更加精纯，并且在未知转化下强化了千倍万倍，压缩成另一股更加强大的能量，储存在细胞核深处。
与其说是超人吸收阳光在进化，不如说阳光能量是一种催化剂。
让他的身躯无限进化，无限变强。
注意到这里，陈天恍然
难怪只是半个多月，他只是晒晒太阳实力就提升如此恐怖，因为那点阳光能量被增幅了万倍以上。
而且这种转化增幅，还在随着他的身躯强度提升而变强。
可能等他的实力提升万倍，握力力量达到数万吨，数十万吨时若.?水"资"""源!.;群?,6:,!5,!6!,6':1''!8."８,:９:":6!,;备;用,中,"转'群""7,,'6'6":?0',?1,!8,3?,'2;?0，这种强化增幅也会达到百万，千万倍。
这，或许才是超人最后能进化成白银大超，金色大超，一拳轰爆多远宇宙的原因。
毕竟只是单纯吸收黄色太阳的能量的话，就算给你吞噬百颗恒星，对于无边的宇宙来说又算得了什么？
除此之外，他全身细胞散发出特殊波动，融合形成了一股力量将全身笼罩，透着坚不可摧，无可撼动的坚固之意。
赫然是钢铁之躯。
“好可怕的特性“。”陈天吐出一口气，脸上露出惊叹。
不过很可惜，他虽然可以微观体内，但也只到了细胞这一级别。
想要深入细胞内部观看染色体，基因的变化还做不到，无法目睹氟星细胞的最本质变化。
接着，陈天注意力转移，放在了体内另一股特殊的力量上。
X基因。
精神意识笼罩下，在陈天体内有一些特殊的细胞存在，它们数量很少，只占据了全身细胞很少一部分。
并且处于全身不重要的位置，比如四肢和背腹的肌肉脂肪，与星细胞共生，却又没有影响。
或者说，想要影响氪星细胞也做不到。
而且这些X基因细胞说是很少一部分。
但对比此时陈天的体质密度，细胞数量，其实这些基因细胞的数量依然多的恐怖，超出了百万亿。
在陈天观察下，这些基因细胞形状有些奇特，全部呈现多边六角形。
然后上百万亿的细胞聚合在一起，组成一副遍布陈天全身的特殊细网，就像能量线路一样复杂。
微观意识下，这些细胞就像由无数颗星球组成，覆盖整个银河系的星网一样壮观，复杂，散发着玄奥之意。
直觉告诉陈天，变种人能力的秘密，就隐藏在这些宛若一个个星座一样的细胞网络中。
就在陈天沉侵在体内，感悟那微观下的宏伟奥秘时，一个展翼数米的变种人划破天际，落在了学院中。
+++++++
办公室里，天使人沃伦有些拘束的站着。
暴风女坐在办工作后面，一旁站着金刚狼罗根，原本两人正在商量事情。
看着这个有些拘束的少年，暴风女站了起来，温和道：“你好，我是泽维尔学院校长奥萝洛，你是？”
天使人有些紧张看着暴风女：“我叫沃伦.沃辛顿三世，听说这里可以庇护变种人，是吗？”
注意到了他的不安，暴风女温和点头：“是的，这里可以庇护变种人。”
“等下，沃辛顿！”这时金刚狼打断两人。
罗根有些惊疑的看着这个变种人少年：“我记得，那个研究出变种人解药的实验室，就叫做沃辛顿。”
罗根的话，让天使人一顿，接着眼神慢慢暗淡了下去，承认道：“是的，研究出变种人解药的人就是我父亲。”
在说完后，天使人就以为他们会赶他离开。
看出了他的想法，暴风女温和道：“放心吧，这里是变种人学校，不管你在外面的身份是什么，这里都欢迎。”
暴风女的话，让天使人感到有些惊喜，不敢置信道：“真的！？”
“真的。”暴风女对他肯定点头。
说完了这事，暴风女疑惑道：“沃伦，既然变种人解药是你父亲实验室研究出来的，那你知道是怎么回事吗？”
对于这个，天使人没有隐瞒，直接说道：“这个解药，其实来自一个变种人，他的能力是抑制其他变种人的能力。”
“什么，这个解药根本不是解药，而是来自变种人的能力！”金刚狼有些吃惊。
天使人点头：“是的，我父亲他们复制了他的DA,研究出了可以抑制其他变种人的药剂。”
”.但抑制基因只能复制，不能制造。
暴风女眉头一皱：“等于说，解药的根源来自于那个变种人，没了他，解药也就不存在了。”
“是的。”
金刚狼吐出一口气：“那这个人，有些危险了。”
天使人的到来，带来了解药到底是怎么一回事的消息，除此之外，没有引起什么别的变故。
但在扭约市，刚刚装修好，准备作为变种人疫苗接种点的公司门口，却有大批的人在外面抗议。
这些变种人手中举着牌子，整齐站在街道两旁大声喊着。
“我们不需要治疗，不需要。
“我们没病……”
“我们要抗议……”
在米国，普通人在面对一些法案不满时，就会聚集在一起做出抗议。
要求官方停止或者改掉这些法案。
今天也不例外，在变种人解药宣布出现的第三天，数百上千的普通变种人汇聚在沃辛顿公司外面，不断抗议。
当然，这些人都是那些能力很弱的一级变种人，没有多强攻击力，在官方登记后过着稍微正常的生活。
而这种变种人，就连那些想研究变种人能力的实验室都没兴趣。
同时这么大的事情，自然吸引来了各路记者，一个个的带着摄影师开始了新闻直播。
而在周围，还有许多警员在持枪维持秩序，预防出现混乱，毕竟这些变种人都是危险分子。
但就在这时。
轰（好诺的）！
突然整个沃辛顿公司一楼轰然爆炸，无数火光从窗户喷出，掀起炽热的冲击波。
瞬间将周围的那些记者，警员掀翻。
“啊……”
“小心。”
突然的爆炸让所有人都一惊，然后是混乱，伴随着许多人受伤的惨叫，无数人争先恐后的朝远处逃去。
这场袭击，顿时引起了官方重视。
接着没多久，一个视频被发布到了网络上，而主角正是万磁王。
站在视频中的万磁王神色冷厉，看向镜头，声音低沉道：“今天的袭击，只是开始回。”
“只要药剂还存在，那么我们就会继续战斗，所有的城市都不再安全，包括街上。”
“原本这不是我想看到的，但从变种人解药出现那一刻，你们就已经对我们宣战了。”
“所以我的变种人同胞，我诚恳的邀请你们加入变种人兄弟会，一起为变种人的生存贡献自己的力量。”
“当然，若是不愿意我也没意见，但希望你们别来阻碍我们。”
伴随着视频的上传，米国境内，当天就有十多座城市遭到了袭击。
伤亡人数超过数百，顿时全国震动，世界关注。
PS:第一更，后面还有，兄弟们，这里说下，上架后的更新时间分为上午和晚上，每天保底万字.
赏分享举报评论
第71章童养媳，暴风女的激动
这一天，万磁王的声明被无数人看到，包括陈天等人。
傍晚，刚吃完的战警再次汇聚，坐在上午的那个办公室。
啪！
暴风女关掉电视，回头看向陈天幻影猫等人，平静道：“对于此事，大家怎么看？”
金刚狼双手抱胸，靠在墙上，闻言沉声道：“他这是在向米国官方宣战，官方不会容忍他的挑衅。”
幻影猫有些忧心忡忡：“这样的话，岂不是会死很多变种人。
陈天微微摇头：“这不是死多少人的问题，药剂已经牵扯到了两个种族，变种人，人类之间的争斗了。”
“只是半天时间，就有十多座城市遭到了袭击，有计划，有组织。
“看来万磁王手中的势力，比想象中更强。”陈天神色平静说道。
不过想想也正常，若说教授是变种人和平派的精神支柱的话，万磁王就是反抗派的领袖。
不但实力很强，并且曾经还掌握过地狱火俱乐部，加上手下的变种人兄弟会，势力很强很正常。
这个万磁王，可不是电影里的孤家寡人。
若非如此，数年前和史崔克大战后，他也无法在米国官方和战警搜寻下，躲了三年无人发现。
甚至万磁王暗中掌握的力量超乎想象。
因为他背后站着无数变种人。
这些人中不止是反抗人类的变种人，还有一些没有暴露身份，占据了一定社会地位和财富的隐形变种人。
虽然他们不能出面，但为万磁王提供一些金钱，资源，信息却没问题。
至于这么做的目的，不外乎是为自己留一条路。
说不定这些人中就有教授。
就在陈天脑海中无数思绪转动，通过今天的事件分析出无数信息时，金刚狼等人出现了920意见分歧。
“我觉得我们应该出手，阻止他们。”
金刚狼沉声道：“若是继续让艾瑞克这样闹下去，说不定会爆发变种人和人类的全面战争，后果无法想象。”
“怎么阻止？我们连他们具体在什么地方都不知道。”
说着，暴风女看了眼幻影猫，冰人她们，语气低沉：“而且现在琴也加入了那边，再加上万磁王和他手下的实力。”
“你觉得现在的我们，是兄弟会的对手？还是准备再牺牲一些同伴？”
暴风女的话，让金刚狼眉头紧皱。
现在斯科特重伤昏迷，教授死去，战警的实力可以说受到了重创。
哪怕是有陈天的加入，也比以前弱一截。
这个实力，若是对上现在的变种人兄弟会，可以说毫无胜算。
目前已知对面实力最强的是万磁王，琴，接着是那个在力量上和陈天硬碰硬的变种人红坦克。
还有发出强大震动波攻击的弧光，近距离压制暴风女的夜行女，和火人约翰，超过上百的普通变种人。
而目前战警只有他，暴风女，维斯特，凯蒂，波比，彼得六个人。
综合实力上，确实不是对手，一时间金刚狼不由沉默。
这时，钢力士彼得沉声道：“但是面对涉及变种人作乱，战警有职责镇压抓捕，否则不好交代。”
“罗根前辈说的不错。”陈天出乎意料的点头附和。
见状，众人不由看向了他，今天上午他的表现，让人不敢再将他当做一个十五岁的少年来看待。
陈天微笑道：“我们战警确实有义务，有责任打击这些犯罪变种人，尤其是闹事的变种人兄弟会。
“但是……”
陈天话音一转：“但是现在教授的死，让我们无法精准快速找到那些变种人，再加上斯科特老师的重伤实力大损。”
“所以我们需要时间重新协调，若是官方找上老师，你可以用这个说法来应付他们。”
“至于变种人兄弟会的事，我觉得可以暂时放一边，以静制动。”
“在弄清楚他们主要目的前，没必要和他们发生冲突，避免分散力量，造成更大损失。”
陈天的话让暴风女微微点头，比较认可。
此时的陈天，确实不想冒然去找万磁王的麻烦，刚彻底完成超人转化的他，实力正处于一个爆发期。
多等一天，他的实力就会多提升一大截。
比如现在，只是经过大半天的时间，他的握力就从52吨提升到了75吨，拳力更是暴涨至了400。
一天的增长相当于过去一个星期，提升速度简直可怕，并且还只是开始。
这才是超人该有的成长速度啊。
其实超人的成长速度到底是快是慢，没有一个具体的标准。
比如最初的超人来到地球，小时候力气很大，但也没到一个夸张的地步，生活了二十多年后实力也不是很强。
而后面佐德等人来到地球，经过太阳一照射，实力就蹭蹭蹭的提升。
这时，一直沉默的钢力士彼得缓缓道：“维斯特说的对，现在我们确实不能乱出手。”
他想到了早上陈天和汉克的对话。
明显话中有话，似乎学校的处境没有看似的那么和平。
凯蒂举手：“我随大家。”
冰人点头：“以静制动，确实是个不错的选择。”
见状，金刚狼虽然眉头微皱，但也没有再说什么。
“奥萝洛老师，等下。”
散会后，陈天在走廊追上了暴风女。
暴风女疑惑看着他：“维斯特，你有事找我？”
陈天点头，询问道：“我听教授曾经提起过，他有个同胞弟弟，只不过从小就是植物人，所以一直在请人看顾。”
爆风女想了想：“是有这么一回事。”
“那老师，你知道教授的这个弟弟在哪里吗？”
“这个……不是很清楚。”暴风女仔细想了想，然后摇头。
她以前也只是听(cbca)教授随口提起过一次。
但教授那个弟弟在什么地方，他则没有具体说过，所以暴风女确实不知道教授的弟弟在哪里。
“这样啊。”
陈天有些失望，他原本还说去看看那个植物人，看能不能发现一些教授意识转移的痕迹。
暴风女这时也反应了过来，看着陈天的眼中露出惊疑：“维斯特，你突然问这事是什么意思？”
“难道，你是说……”暴风女长大嘴巴，脸上露出不敢置信。
“嘘！”
陈天比了个小声的收拾，目光扫过周围，低声道：“奥萝洛老师，你还记得曾经教授提到过的意识转移吧。”
暴风女有些激动的猛点头。
陈天继续道：“所以我觉得，以教授在心灵力量上的研究，就算肉身被毁灭，意识也不一定会消散。”
“说不定在最后关头，会选择意识脱离身体，通过转移重新复活。”
“而最合适的对象，就是……”
到了这里，陈天没有继续说下去，但暴风女已经明白了他的意思，整个人激动的身体都有些颤抖了起来。
“奥萝洛老师，奥萝洛老师……
“啊，哦，维斯特，还有什么吗？”暴风女回过神来，此时她的眼中充满了振奋之色。
陈天提醒道：“这事只是我的推测，只是有那么一丝可能。
“而且为了安全起见，这事尽可能别让人知道，毕竟不是所有人都希望教授活过来。”
“维斯特，你的意思我明白，放心吧，此事只有你知我知。”暴风女点头，眼神坚定。
这时暴风女回忆过去的点点滴滴，越发肯定了陈天的猜测。
目送变得精神了许多的暴风女离去，陈天站在原地。
想了想后，也转身朝学生宿舍楼走去。
他刚才找上暴风女，一个是想看能不能从她这里获得一些消息，还有个目的就是给她一个振作的希望。
作为现在学校的主事者，她可不能乱了分寸。
至于刚才的对话，陈天可以保证没人能听到，或者通过能力发现。
因为刚才他已经将五感放到最大，监控整个校园。
若是有人有异常，绝对瞒不过他。
回到宿舍，陈天还没打开门，脸上就露出了无语。
打开门，陈天看着缩在他床上的黑发女孩，有些头疼道：“克拉丽斯，你怎么跑到我床上去了，万一被人看到怎么办？”
“哦。”
床上，双手抱着膝盖的黑发女孩弱弱应了一声，然后用她的大眼睛静静看着陈天，身上散发着不安。
唉！
陈天心底一叹，随手把门关上，来到床边坐下柔声道：“克拉丽斯，今天早上不是还好好的吗，现在怎么了？”
黑发女孩低声道：“今天早上，大家都在说学校要解散了，老师们也都要走。”
“所以当时我就担心，万一学校解散了我应该去哪里？”
“最后我发现，没了学校，我哪都去不了，我什么都没有。”说道这里，黑发女孩低下头，一脸失落。
作为孤儿，从小跟着养父流浪的她，在前面养父死后就什么都没有了，自然会害怕学校解散。
陈天安抚道：“放心吧，学校不会解散。”
“而且就算解散也不怕，你还有我呢，你可是我看上的女人，我还准备等你长大后娶回家做老婆呢。”
“按照东方的说法，这种就是童养媳，从小养到大。”说着陈天对她眨了眨眼，眼中带着笑意。
女孩脸庞一红，张大嘴。
陈天笑眯眯点头：“对，童养媳。”
说着伸手摸了摸她的头发，吓的女孩一动都不敢动。
“这这这……”
突然，克拉丽斯猛然跳下床，就像受惊的兔子一样，慌乱打开门冲了出去。
陈天笑眯眯看着这一幕。
“小丫头，一天到晚脑袋里就喜欢乱想。”
“不吓一吓你是不知道我的厉害。”
PS:第二更，晚上还有，兄弟们，喜欢本书的记得投鲜花票票支持哈，
赏分享举报评论
第72章力量传承，金刚狼离去
在陈天安慰下，有些娇羞的黑发女孩顿时狼狈而逃。
见状陈天笑了笑，然后收拾了一翻，躺在床上，意识一沉进入了虚拟战场。
这两天事情太多，他都没有心思进来修炼了。
或者应该说，在没有找到战胜，或者学习那种特殊刀法的可能之前，陈天不是很想进~来找虐。
而今天……
昏暗荒芜的世界里，陈天凭空出现，接着选择了困难模式。
顿时两个手持长刀的木讷中年人出现，在陈天选择开始的刹那，两道凌厉的刀光就撕裂虚空。
陈天没有选择硬拼，而是目光冷漠，微微错身一闪就躲开了。
嗖嗖嗖嗖！！
因为属性一样的原因，三人速度都达到了一秒两百多米的地步，化为三串残影不断追逐纠缠。
其中两道残影手中更是斩出一道道凄厉刀光，化为天罗地网，斩灭一切。
偶尔一道刀光落在地上，瞬间将大地撕裂出一道十多米长的裂缝，逸散的锐利劲气粉碎一切，威力惊人。
虽然被两个刀法大师围攻，不断闪避的陈天却显得十分从容。
漫天刀光中，陈天动态视力发挥到了极致，堪比计算机的大脑每一刹那，都会闪过数千种最佳躲避念头。
再加上恐怖的敏捷，反应力，只要他不选择硬接，那么每每都能在刀光落下的刹那躲避开。
一刀，两刀，十刀，五十刀，一百刀……
相对于上次硬接十几刀，轰碎一个中年人手中长刀后死亡，今天的陈天应对起来可以说轻描淡写。
原因不是他的战斗经验更强了，而是他的计算力和理解力提升了数十数百倍。
“那股震动，不是超高速挥刀，而是一股特殊的力量，让他们的刀达到了类似高震荡粒子刃的地步。”
闪避中的陈天眼中若有所思：“这股力量，很奇特，需要接触才行。”
想到这里，一直在闪躲的陈天手上一动，手中握着的长刀向一道刀光迎了上去。
锵！
就在两刀相交的瞬间，中年人刀上，一股高速震荡的锐利力量爆发，刹那间通过刀身传递过来。
嘭！
在那股极端力量下，陈天手中的长刀轰然破碎，整个人的身形也猛然一顿。
这时，另外一道刀光也趁机落下，欲要将他斩杀。
嗖！
早有准备的陈天脚下力量爆发，瞬间拉开一定距离，眼中露出沉吟。
与此同时，在陈天身侧，一把一模一样的长刀再次出现，被他一把抓住。
嗖嗖！！
那两个中年人就像不知疲惫，瞬息追了上来，手中似能斩灭一切的长刀再次斩下。
这一战，双方……不对，应该说在陈天不断躲避，偶尔硬接一刀下，一直战斗了一万多招后才停下。
并且陈天没有死亡，只是精神达到极限，不得不退出。
黑暗中，陈天缓缓睁开眼，伸出右手微微虚握，瞬间一股无散发着锐利气息的力量在他手中浮现。
但随即，那隐约似刀形状的力量就崩溃消失，掀起淡淡微风。
陈天眼中露出若有所思之色：“还不行吗，看来想要真的学会那种刀法，要真的斩杀一个中年人才行。”
在陈天看来，虚拟战场除了能让他积累生死搏杀的战斗经验外，还有传承功能，传承一些强大的力量。
比如简单模式的拳法精通，困难模式的强大刀法。
等到他打穿困难模式，学会那种特殊刀法后，接下来的地狱模式可能是另一种更强大的力量传承。
作为获得超人力量的人，陈天对这些力量传承感兴趣吗？
当然感兴趣，谁会嫌弃自己掌握的能力，学会的东西太多吗？
比如简单模式通过后，获得的三种拳法精通，就让陈天在力量差不多的情况下，轻松暴打红坦克。
想到这里，陈天脸上露出淡淡笑容，闭目睡了过去。
……
第二天吃过早餐，陈天就跑去了图书馆，然后翻了翻，找出一堆有关于计算机，编程和黑客有关的书。
若说昨天完成体质灵魂转化后，陈天觉得最大的收获是什么，不是力量增长速度，而是计算和理解能力。
也就是超级大脑。
这个在漫画和电影中，一直被人忽略的能力。
可以让超人一秒记住所有内容，然后以惊人的计算能力处理，思维运转速度更是恐怖无比。
来到窗边，陈天坐在可以晒太阳的位置上，随即开始了快速扫描。
哗哗哗！！
只见陈天双手快速翻阅书本，双眼就像扫描机一样将内容记下，脑海中思维以恐怖速度运转，吸收。
一本，两本……
作为曾经理科出身，专业涉及计算机和软件的人，陈天学习这些相关内容没有一点门栏。
在这种超高速的学习下，他在计算机领域的专业知识以恐怖速度进步，尤其是黑客。
至于为什么是计算机黑客，不是最开始感兴趣的生物基因，则是他准备通过黑客技术，对接下来的一些行动做准备。
生物基因学不急，等后面有时间了再慢慢研究。
而就在陈天一边晒着太阳，提升实力，一边看书学习时。
上午十点，金刚狼来到了教授的墓碑前，看着墓碑上的光头人相，罗根脸上露出复杂神情。
和这个心灵感应者认识数十年，罗根从没想过，他最终居然会以这个方式退场。
死在了自己学生的手里。
突然，金刚狼微微一叹：“查尔斯，你知道吗，没有你的变种人学校，已经失去了那种纯粹。”
在过去，变种人学校的理念方针只有一个意志，那就是教授。
但随着他的死亡，这两天大家发生了多次争执，每个人都有自己的想法。
虽然目前战警以奥萝洛为主，重新团结在了一起，但起主导的意志却是只有十五岁的维斯特。
作为少年，虽然做出的决定十分沉稳，理智，但核心却和态度和平的教授不同，隐隐透着逼人锋芒。
罗根有预感，若是继续这样下去，学校说不定哪天就会陷入战火，甚至会引发全世界变种人和人类的混乱。
但对于这种情况，他也没办法。
虽然他资历老，但在对事情的看法和处理上，却比不上维斯特，自然没办法让大部分战警信服。
而导致发生这一切的源头，就是复苏归来的琴。
想到这里，罗根的眼中就露出一抹伤感。
想必现在的琴也很痛苦吧，失手误杀了教导自己数十年的老师，这对于大部分人来说都无法接受。
“罗根……”
就在这时，金刚狼心底隐隐响起了一个呼唤，让他以为自己是不是出现了幻觉。
···求鲜花··
“罗根若,"水,資:;源!群!;6,';5,??6:::6;'1;8:':８,,9:6!,!备".用?"'中;轉!'群"'?7?6,,6:,0:1':"8?3;.2,.0。”
这时，那个呼唤再次响起。
“琴！
“罗根，救我。”这次，那个呼唤显得很焦急，很无助，瞬间让罗根脸色大变……
十多分钟后，教师楼里隐隐传出金刚狼和暴风女的争执。
接着没过一会，就有学生看到金刚狼骑着斯科特的摩托车，急切离开了学校。
顿时让刚刚平息了一些的学校气氛再起波澜。
十一点，克拉丽斯在图书馆找到了陈天，此时在他身旁有关于计算机的书堆成了一堆，手里还在不断翻阅。
克拉丽斯来到对门坐下，好奇道：“维斯特，你是在找什么吗？”
以陈天一分钟不到就翻完一本书的速度，只要是正常人，都不会觉得他是在看书，而是在找什么。
陈天手上一停：“不，我是在学习。
“学习！？”克拉丽斯有些茫然。
陈天笑了笑：“天才的世界，你不懂，说吧，找我有什么事吗。”
“没有，就是有些无聊，所以过来看看你。”黑发女孩否认。
“是吗。”
过了会，看着又开始快速翻书的陈天，克拉丽斯还是忍不住道：“维斯特，有人说罗根老师和奥萝洛老师吵了架，然后生气走了。”
“哦。”陈天轻哦了一声。
看着没什么反应的陈天，克拉丽斯疑惑道：“维斯特，你不担心吗？”
陈天奇怪看着她：“担心什么？”
克拉丽斯有些忧心忡忡：“他们都说今天罗根老师吵架离开，明天……”
陈天有些无语：“好了，你啊一天到晚就喜欢乱想，难道女生都这么八卦，这么敏感的吗。”
“别想那么多了，既然你无聊，那就多看点书吧。”
“给你布置个任务，这本计算机入门，这本数学一元一次方程，一天内看完。”
在陈天每天的补习下，克拉丽斯的数学已经到了小学六年级，进步惊人。
“啊！”女孩苦着脸。
“啊什么啊，你的能力是空间传送，精通数学的话对你有很大帮助。”
“顺便学习一下计算机知识，看看你有没有黑客潜质，这样今后说不定在一些地方上能帮上我。”
听到今后可能能帮上陈天的话，顿时克拉丽斯眼睛一亮。
不再叫苦，拿起那本计算机入门认真看了起来。
在克拉丽斯认真看书时，陈天则把他的笔记本电脑拿了出来，然后双指如幻影，噼里啪啦开始的编织了起来。
顿时就看到电脑中，无数代码就像瀑布一样刷过。
一分钟后，笔记本上页面一跳，出现了一个名为斯拉克公司的网页后台，见状陈天脸上露出淡淡笑容。
刚才牛刀小试，只是一分钟，他就攻克了一个上市公司的后台。
果然，这才是超级大脑的正确使用。
像电影里超人那样，一天到晚拿着个拳头到处打架实属太低端了。
陈天满意点头：“我们作为文明人，能不动手就不动手。”
说着，他的双手又在笔记本电脑上敲击了起来，速度快的带起一片残影，开始了今天真正目的。
攻克白宫内部网络。
他要查询一些资料，顺便看看这两天米国官方的动向。
PS:第三更，后面还有乃.
赏分享举报评论
第73章这次的结局，剧本我来定
作为世界上最发达的国家，米国的科技发展很先进，在计算机和互联网领域更是领先全球。
自然，在网络信息安全上也十分重视。
尤其是关于国家机密方面，因此在白宫有个部门专门负责信息安全。
在这个名为网络安全局的部门，囊括了米国甚至国外许多计算机天才，从事米国互联网安全防御。
平时没事时，顺便窃取别的国家机密。
对，就是这么不要脸。
临近中午，十八岁的科罗德在自己的座位上，无聊的玩着游戏。
作为十二岁就攻破了白宫国防官网，然后被特工找上门，最后招安进入安全部门的天才，科罗德每天工作很轻松。
因为有他在，六年来没人能攻破米国白宫，久了也就很少人再来闹事。
自然一天到晚显得有些无聊。
不过今天，就在要下班吃午饭时，科罗德的电脑左下角弹出一个黄色感叹号，顿时整个人眼睛一亮。
“一年多了，终于又有人跑来进攻白宫了吗。”
兴奋中，科罗德果断关掉游戏，节制双手噼里啪啦在键盘上敲了起来。
顿时他的电脑上，一个个页面开始不断弹出关闭。
一分钟后，科罗“九一三”德脸上露出笑容，停了下来。
因为刚才进攻网站的是一个菜鸟，居然用普通的肉鸡当跳板，不知道现在这种黑客技术已经落伍了吗。
要不是对方果断拔线断网，再给他十秒钟，他就能锁定准确位置，然后反入侵对方电脑了。
这时，不远处的安全科科长从办公室走了出来：“科罗德，我刚才看到了一个网络入侵提示。
科罗德耸耸肩：“头，不用在意，一个菜鸟，已经被我逼的断电了。”
塔尔特对他比了个大拇指：“干的不错，不过下次能把对方地址锁定，身份查出来就更好。”
“没问题，头，不过我感觉他不敢再来。
图书馆，陈天饶有兴趣的重新打开笔记本
他刚才简单试了试入侵白宫内部网络，就被人阻止，对方的手法很高明，一下让陈天升起了兴趣。
几十秒后，伴随着笔记本开机，陈天的双手再次化为一道道幻影，无数信息如瀑布流一样在荧屏上刷过。
甚至因为运行太快，笔记本的温度不断升高。
网络安全部，科罗德刚站起来准备去吃午餐，他的电脑左下角又弹出了感叹号，顿时眉头一挑。
“又有人入侵？”
说着，科罗德坐下，手指在键盘上敲打了几下，接着嘴角就露出了笑容：“有意思，是刚才那个人。”
“这次你可跑不了了。’
科罗德的神态显得很轻松，毕竟刚才那个菜鸟连一分钟都没坚持住。
其实正常来说能攻破几层防护网，来到白宫内网的地步，在黑客界已经属于高手了。
但在科罗德眼中，这种人依然是菜鸟。
果然，几十秒后，他就攻破了那个菜鸟最后一个伪装肉鸡，准备锁定对方的具体。
但……
“咦！有意思。”
科罗德一下坐直身子，神色变得认真了起来，双手在键盘上敲打的速度越来越快。
十分钟后，科罗德吐出一口气，擦了擦额头汗水
这时，不知何时来到他身后的中年白人，塔尔特凝重道：“科罗德，这次入侵的人是谁？居然能和你对抗这么久。”
科罗德这次脸上表情也没那么轻松了，微微摇头：“还是刚才那个人，并且是和前面一样的入侵方法。”
塔尔特一愣，有些疑惑：“那你……”
“但这次，对方跳跃的肉鸡增加速度太快了，快到超过了我编织的程序反破译速度。”
说到这里，科罗德就感到有些牙痛，
他从来没想到过，居然有人破译全球别的国家电脑，伪装成自己地址的速度，比他设计的软件反破译速度还快。
或者说，那个破译其它国家电脑地址的‘人’，其实也是一个编译好的超级软件。
否则的话，人怎么可能达到一秒钟内，攻破几百个遍布全球各地的电脑地址的速度？
看来他遇到了一个高手，将最基础的黑客技术运用到了巅峰，看似使用的是基础入侵技术，其实是超级编码。
可以在一分钟内跳转几万个，分散全球各地，用海量的肉鸡冲破防火墙，最终入侵核心网络。
而前面第一次的试探装成菜鸟，只不过是为了麻痹他，第二次才是真正的进攻。
只不过不知道为什么，在坚持到十分钟后对方突然掉线，否则他都准备申请其它同时协助防御了。
但这样一来，他科罗德的面子就算是丢完了。
面对黑客的入侵，居然要找同事帮忙。
接下来，科罗德和塔尔特又等了十多分钟，在确定对方已经彻底离开后，才松了一口气。
塔尔特拍了拍手，看向办公室其它神色严肃的手下：“好了，大家都去吃饭吧，刚才入侵的人已经被科罗德击退。”
“维斯特，电脑坏了。”
图书馆，克拉丽斯有些疑惑的看着陈天，那里他的笔记本正冒着黑烟。
陈天双眼冒出透明光芒，透视扫了眼笔记本电脑，点头道：“是主板温度升温太快，散热跟不上，CPU线路闪花自燃了。”
“哦。”克拉丽斯眨了眨大眼睛。
“坏了就坏了吧，克拉丽斯，我们先去吃饭。”
“下午我去趟地下基地，找奥萝洛老师借用一下基地的主电脑。”
去饭堂吃过午饭，陈天就找上奥萝洛，以查询一些资料的借口借用主电脑。
对于陈天，现在的暴风女十分信任，想都没想就答应了。
下午两点，米国网络安全部，突然科罗德神色一肃，猛然坐直：“头，那个人果然又来了。”
“来了吗。”
后面的塔尔特眼神一厉：“这次，你们联手，一定要锁定这个人的身份，把它找出来。”
作为网络安全部负责人，塔尔特十分谨慎，觉得上午的两次进攻肯定不是巧合，因此下午早已严阵以待。
并且以国家安全为由，说服了科罗德接受其他人协助的方案。
“放心吧头。”
“交给我们。
周围的青年一个个神色轻松道。
他们虽然不是科罗德这个级别的天才，但能进入安全信息部，每个在计算机软件上实力都非常惊人。
有几个甚至和科罗德差不多，曾经也是全世界最顶级黑客，最后被米国招安。
此时众人坐在各自电脑面前，正前方是一个巨大的显示屏，已经连接上了部门的超级计算机…
但十多分钟后，所有人，包括科罗德都满头大汗，不敢置信地看着面前无数信息瀑布刷过的荧屏。
他们，被人攻破防火墙了。
那瞬间爆发的数百万肉鸡洪流，直接冲破了他们编译的封锁线。
没人能想得到，六年没有被人攻破的白宫内网，今天居然失手，被一个名不经传的黑客，用最古老的方法入侵了。
塔尔特最先反应过来，厉喝道：“快，断网断线！”
科罗德有些沮丧的摇头：“没用的，头，对方其实在最开始入侵时，就已经绕过我们进去了。”
“科罗德，怎么可能？”一个黑客成员不信，因为他们没有发现一点被突破的痕迹。
科罗德平静道：“因为对方的手法，是用数以千万计的肉鸡做掩护，吸引我们的注意力，同时消耗主机的算力。”
“而他本人，则以一个伪装代码，混在我们发出的指令中绕过防火墙，进入内网。”
“只不过对方进去后只是浏览内网普通信息，没有下载那些军事机密，所以没有触发警报。”
“这……”科罗德的话，让所有人都一愣。
哪个进攻内外的黑客，目的不是那些军事和科研机密？
从没有听说过，有人进攻米国白宫内网只是为了浏览普通信息。
当然，这些普通信息也属于政要机密，只不过没有那些顶级的科研技术，军事机密等级高。
这时，科罗德叹息道：“看，对方撤退了。”
伴随着他的声音落下，大屏幕上那些信息瀑布以肉眼可见速度消失，最后回复成正常网页。
没人去管白宫网络安全部的混乱，地下基地，陈天坐在主控电脑面前，若有所思的回想刚才浏览的信息。
陈天眼睛微眯：“十二台初代哨兵，已经经过最后调试，早上六点从特拉斯克工业出发运向恶魔岛。”
说着，陈天又在电脑上操作了一翻，查到了特拉斯克工业公司所在。
接着依靠黑客技术，突破初级防火墙，进去悄悄浏览了一翻。
2.1“哨兵机器人实验室，居然不在特拉斯克工业，而是在米方的一个大型军事设施内，想要摧毁很麻烦。”
“果然，米国对哨兵计划很重视。”
坐在椅子上，陈天沉思良久，接着才将电脑上一些搜索痕迹消除，起身离去。
他已经得到想要的消息了。
接下来，就是思考在接下来的变种人袭击中，做出最有利的选择。
按照剧情走向，接下来出去的金刚狼会找到琴，想要她跟他回去，但被万磁王随意一击重伤昏迷。
同时万磁王利用分身人，将米国官方注意力吸引。
本人则带着所有力量突袭恶魔岛，撕裂金门大桥霸气降临。
而在万磁王带领人进攻占据优势时，苏醒的金刚狼带领战警赶到。
最终一翻大战，万磁王被药剂子弹击中，失去超能力，琴再次暴走，击杀无数士兵和变种人后被金刚狼杀死。
但这个结局对身为‘变种人’的他，不是好事。
因为没了万磁王这个靶子，一些人的目光就会放学校或者他身上。
所以这次的结局，需要按照他的剧本走。
PS:第四更完成，后面还有，喜欢的兄弟们记得投点鲜花票票哈.
赏分享举报评论
第74章大战开始，神盾局插手
回到地面，陈天没有去上课，而是找了个阳光充足的地方坐下，舒服的晒起了太阳。
阳光下，陈天的身躯强度不断提升，力量不断暴涨，那种越来越强大的感觉，简直让人着迷。
不过身体在休息，陈天的大脑却在飞速运转，疯狂分析着接下来的战斗。
而战斗的对象，正是凤凰之力琴。
想要修改接下来的未来走向，那么暴走的琴是一道无法绕过的坎。
只是面对开始觉醒的凤凰之力，目前战警中根本没有与之正面对抗的力量，包括现在还没成长起来的他。
就算进入基因二次觉醒状态，也最多只是支撑。
除非他不要命了，疯狂燃烧生命力，让能力增幅达到数百倍，上千倍的恐怖地步，或许能拼一拼。
陈天眼睛微眯：“正面不行，那么就只能从侧面想办法了。”
“比如唤醒琴的主意识，依靠她自己的心灵力量打败黑暗人格，重新掌握身体和凤凰之力。”
但这个可能性太低了。
要是她能办到的话，就不会接连失控差点杀死自己最爱的男人，击杀尊敬的老师了。
除非……陈天脑海中，浮现看过的克里斯实验室的一些研究理论。
轰轰轰！！
米国德克洲库里市，一家宣传变种人药剂的公司轰然爆炸，漫天火光掀起炽热冲击波，吓的无数人尖叫。
除此之外，其它城市也有许多地方遭到袭击，都与沃辛顿公21司或者变种人药剂有关。
接连两天的袭击，许多人惶惶不安，接着是更大的一股反变种人情绪，许多街道上都出现了抗议队伍。
抗议变种人。
于此同时，米国官方也召开新闻发布会，严厉斥责万磁王和一干闹事变种人。
声称所有参与袭击的变种人，不管什么理由，全部以犯罪者处理，希望那些想要盲从的变种人多想想后果。
同时官方必要时刻，将出动军队将这些变种人镇压。
并向普通民众保证，变种人袭击事件很快就会解决，那些希望和平，愿意使用变种人药剂的人依然是米国公民。
一时间，许多人都感到了一股风雨欲来的气氛。
这种情况下，战警自然无法独善其身，白宫再次派人前来。
办公室里，暴风女看着前来的特工菲尔.科尔森，神色严肃“菲尔先生，我明白你的来意。”
“我们也很痛恨兄弟会的做法，想要将这些人抓捕归案。
“但教授不在，我们无法第一时间找到他们的踪影，现在还在努力追查。”
“今天早上，罗根就已经根据一些信息出发，若是能发现万磁王踪迹，我们就会立即出动。”
特工菲尔严肃道：“对于查尔斯教授的事，我们表示深切的遗憾，希望奥萝洛女士节哀。
“至于艾瑞克和手下的变种人行踪，我们已经掌握了。”
“什么，你们已经掌握了万磁王他们的踪迹，在哪里？”暴风女神色一凝。
菲尔肃然点头：“目前在安全局的监控下，他们聚集在华盛顿郊外一处山林中，准备对城市发起攻击。”
“但通过一些情报，我们神盾局可以肯定，那只不过是艾瑞克掩人耳目的手段。”
“他们真正的目的，是位于千多公里外的旧金山，海边的恶魔岛，也就是沃辛顿实验室所在。”
“并且发动袭击的时间有可能是今晚，或者明天早上。”
暴风女凝重道：“你这次来，就是和我们商议怎么伏击他们？”
“是的。”菲尔点头。
暴风女赞道：“能这么精准，迅速找到万磁王他们的行踪，并知道他们的目标，不愧是神盾局。”
“奥萝洛女士过奖了。”
菲尔解释道：“原本这次事情，是由安全局负责，但没想到他们完全被艾瑞克牵着走，所以我们局长不得不出面。”
“而这次我们能知道的这么清楚，也得益于一个人的出现。”
“谁？”暴风女有些好奇。
“瑞雯，瑞雯达克霍姆。”
“是她！为什么。”暴风女一愣，脸上露出惊讶和疑惑。
因为瑞雯，也就是魔形女是万磁王手下，跟随了他几十年，一直在做着针对米国官方的探查等情报工作。
菲尔平静道：“在几天前，瑞雯因为打探变种人药剂的信息被捕，前天押送去特殊监狱的路上，又被艾瑞克解救。”
“不过当时出了点意外，她被押解人员携带的特殊子弹击伤，失去了变种人的能力，被艾瑞克抛弃。”
“后来巧合遇到了我，然后主动说要告诉我们艾瑞克的行踪。
至于到底是真巧合，还是假巧合，就没人知道了。
暴风女顿时脸色大变：“特殊子弹，变种人药剂，你们已经将那种药剂装备到武器上了。”
这一刻，暴风女的脸色十分难看。
看着脸色有些难看的暴风女，菲尔苦笑道：“奥萝洛女士，别这么看我，我可以保证，在这之前我们对这些毫不知情。”
“哼！罗根说的对，米国官方毫无信任可言。”暴风女不客气道。
这一刻，本就对米国官方印象不好的暴风女，心中更是愤怒和厌恶。
变种人药剂才出来三四天，就装备上了枪械。
显然这个计划在很早就开始实施了，并且做好了镇压那些反抗变种人的打算，也就是强制性使用药剂。
“奥萝洛女士，这些事情我们也没办法。
菲尔诚恳道：“现在最重要的，是阻止艾瑞克袭击恶魔岛，制造更多杀戮。”
“按照当初查尔斯先生和官方签订的协议，在变种人作乱犯罪时，战警有责任，有义务出手阻止。”
“不知道，现在的战警还认不认可这份协议。”
微微沉默，暴风女冷淡道：“放心，虽然现在教授不在了，但我们依然会遵守当初的协议。”
不遵守协议可以吗？当然可以。
但接下来战警和泽维尔学校的一些特殊性也要失去了。
菲尔脸上露出笑容：“那好，接下来就请诸位做好准备，一旦艾瑞克出现，我们会第一时间通知诸位。”
官方人员来也匆匆，去也匆匆、
目送菲尔离去，暴风女神色变得肃然了起来。
成为校长，接手了所有事物后她才发现，当初的教授到底承受了多大压力。
不止是要关心学校内的学生，还要处理战警的事，同时还有地下基地的一些生物，医学研究需要她关注。
除此之外，还要与官方协调。
与此同时，在地下训练室里。
幻影猫，钢力士，冰人三人正组成小队，带着那几个能力稳定的高年级变种人训练。
因此现役的战警中，要数陈天最悠闲，还有心思晒太阳。
这种情况下，反而是那些变种人学生没什么感觉，在教室里安静上课，只是脸上的笑容没之前那么灿烂。
阳光穿透树荫，洒落在树林中，突然，躺在地上的金刚狼猛然睁开眼，坐了起来。
此时的他十分狼狈，身上衣服破烂，身上许多地方还带着许多血迹。
“不好，琴。
突然，金刚狼想到了什么，连忙从地上爬起来。
呜呜呜！！
没过一会，远处就响起了摩托的咆哮声。
马路上，金刚狼将油门开到最大，以时速一百公里的速度朝三百多公里外的学校赶去。
下午五点半，伴随着校园的下课铃声响起，陈天缓缓收回了笼罩全身的精神力，睁开眼，眼中露出可惜。
“想要短时间参透X基因，控制二次觉醒能力有些想当然了。420”
陈天意念一动，控制自身力场浮了起来，落地站好，感受着体内爆炸性的力量，满意点头。
一天下来，他的力量再次暴涨一截。
握力从75吨增长至110吨，拳力更是暴涨至了650吨，提升速度越发恐怖。
“可惜，要是再给我一些时间就好了。”陈天微微一叹，然后朝饭堂方向走去，
今天下午菲尔来访时，分心关注校园的陈天就第一时间注意到了，然后听到了他和暴风女的谈话。
山雨欲来啊。
果然，就在陈天还在饭堂吃饭时，惊人的听力就听到了校门口那边，传来一阵发动机的轰鸣。
顿时陈天加快了吃饭的速度，几口就把一大盆的牛肉炒饭吃完。
那饿死鬼投胎的模样，看的对面的克拉丽斯有些懵，疑惑道：“维斯特，你怎么吃这么快？”
陈天一叹：“因为不吃快点，今晚就要饿肚子打架了。”
“啊……”克拉丽斯一愣。
不等黑发女孩反应过来，就看到幻影猫小跑了过来，远远就喊道：“维斯特，奥萝洛老师让大家集合。”
“来了。”
陈天站了起来，离开前摸了摸克拉丽斯的头发，微笑道：“别担心，今晚过后，就可以平静很久了。”
说完，陈天就转身和凯蒂离去。
看着疾步离去的两人，饭堂里，那些变种人学生脸上一个个都露出了担忧。
很明显又发生了什么大事，需要全员战警集合。
只是希望这次大家千万别出事，一个个要平安归来啊。
这一刻，所有变种人学生都在祈祷，
斯科特的突然重伤昏迷，天神一样的教授突然死亡，让这些变种人学生一下变得很没有安全感。
有些害怕黑鸟战机出发了。
因为这意味着又有变种人战斗爆发。
PS:第五更，后面还有、
赏分享举报评论
第75章扛棺出战，场面人
“任务触发，主线任务发布，混乱将至，请宿主摧毁这次参战所有哨兵。”
“任务完成，奖励2点本源。”
就在陈天被凯蒂叫走时，脑海中就响起了系统的提示声。
“……这次的任务不是阻止琴暴走，而是摧毁哨兵机器人吗。”
“这样的话，就算最后她还是死了，对我也没有影响。”
看着系统发布的任务，陈天若有所思，虽然他不想琴死掉，若"'.水'!资;'源,群;'6"?5,6.6"::1.'８!?.8?9."?6!备."用,'"中?转:!"群!;7;6"!!６"0":!1,"8.:?3:.:2?.0因为活着的凤凰之力比死了的价值大。
但若是救不了，陈天也无所谓。
“我们要救琴。
“她现在很痛苦，我们要想办法帮她。”
陈天和幻影猫刚来到地下基地，就看到走廊上金刚狼情绪激动，对冰人，钢力士和暴风女她们说要救琴。
看到陈天两人下来，暴风女脸上的冷淡才稍微缓和一点，点头道：“维斯特，你们来了。”
陈天脸上装出‘疑惑’：“奥萝洛老师，罗根老师，出什么事了吗？”
金刚狼神色凝重：“今……”
暴风女打断道：“下午，率属于米国官方的神盾局人员，菲尔.科尔森前来，和我商量阻止万磁王的事情。”
“按照菲尔所说，万磁王的目标是恶魔岛，也就是沃辛顿实验室……”
接下来，暴风女将今天下午和菲尔的谈话，都说了一遍。
尤其是变形女瑞雯在药剂子弹下，失去变种人能力，被万磁王抛弃后叛变，让他的计划提前暴露的事。
听完后，除了陈天，所有人都有些吃惊，感叹万磁王的老奸巨猾和世事难料。
“就在前面，我收到了菲尔的信息，说万磁王现身一千多公里外的旧金山市，请战警前去支援，阻止他。”
“现在的情况就是这样。”说完暴风女看了眼金刚狼，心底一叹。
她还是心软了。
若是按照金刚狼的说法，这次要求战警出动就是私人事情，大家不一定会去救杀死了教授的琴。
而现在，她将下午的事情说出来，就变成了战警的责任。
虽然同样是前去阻止万磁王，救琴，但性质却变了，其它战警心中也不会有什么抵触情绪。
但就在金刚狼和暴风女，准备下达出发命令时，陈天却询问：“奥萝洛老师，你们对这次的战斗有作战计划吗？”
“作战计划！？”众人都一愣。
看着一脸迷茫的众人，陈天不由扶额。
果然没有吗。
纵观X战警几部曲，就会发现一个问题，那就是这些战警根本没有计划，每次都是遇事就冲上去干。
没有一点计划，只知道莽。
相反，万磁王这些反派还知道声东击西，做些暗度陈仓之类的计划。
最典型的就是战警三战的最后大决战。
在面对有阿尔法级巅峰的万磁王，觉醒了凤凰之力的欧米伽级琴。
还有火人，红坦克，震波女，夜行女等强力变种人，和超过上百数量的普通变种人对手时。
阿尔法级实力的暴风女，冰人，钢力士，相当于三及变种人的金刚狼，野兽，幻影猫的战警就直接上了。
是的，直接上了。
根本不管双方整体实力上的差距，也没有作战计划，比如先针对性打败谁谁谁
要不是最后来个剧情杀，万磁王大意失去能力，琴意识被唤醒让金刚狼杀死她的话，全部都要死。
想到这里，陈天就感到心累，摆摆手：“算了，当我没问””。”
反正在他这次计划中，这些人也只能打打下手，要对付琴还是得看他。
“等下，还有我。”
就在这时，远处传来汉克的声音，随即众人就看到，换上了老旧战警战衣的野兽大步走了过来。
面对众人意外的目光，汉克沉声道：“我已经辞去了部长职务，准备回学校当老师，所以今天战斗算我一个。”
在这个关键时刻，老友的赶来让暴风女脸上露出欣慰笑容。
人员到齐，暴风女顿时神色严肃，沉声道：“准备出发。”
咳！
陈天干咳一声：“老师，你们先去战机上等我一下，我还要去做些准备。”
“……好。”
虽然疑惑他还要去做什么准备，但基于对陈天的信任，暴风女只是点了点头。
分别众人，陈天身影几个闪身就穿过走廊，来到了医疗区，然后通过指纹识别，打开了生命舱室的大门。
走进生命舱室，陈天扫了眼还陷入沉睡的红发变种人，接着来到斯科特的医疗舱前。
看着舱门玻璃后面昏迷的青年，陈天微微一叹：“斯科特老师，这次也是为了救琴前辈，希望你不要介意。”
说完，陈天就将生命舱周围的线路，管子拔掉。
然后双手抓住两侧，双臂肌肉膨胀，力量爆发。
崩崩崩！！
在陈天那恐怖力量下，生命舱四角，用于固定舱室的一根根粗大金属螺丝开始变形，然后被粗暴扯断。
将棺材一样的银色生命舱扛起，陈天大步走出了舱室。
还好，在设计上当初教授他们就考虑到过，基地断电的可能，因此在舱内还有一个小型循环系统维持。
保证在断电的情况下，至少半天时间里面的病人不会受到影响。
这也是陈天敢把斯科特扛走的原因。
只是当陈天来到维修好的战机起飞平台时，看到他肩膀上扛着的生命舱，所有人都一懵，接着是脸色大变。
“维斯特，你这是做什么？”这一刻，暴风女罕见的对他有些生气。
同样，其它人也眉头紧皱，不明白他为什么要把重伤昏迷的斯科特带上。
面对众人目光，陈天平静道：“当然是救大家，同样也是救琴前辈，这是我唯一想到能的办法。”
幻影猫疑惑道：“维斯特，什么意思？”
陈天没有直接回答，而是转移话题道：“曾经我和教授聊到过，有关于变种人潜力的问题。”
“按照教授说法，变种人的能力其实受到精神影响，同样，精神也会影响力量。”
“而人的精神心灵潜力无限，若是受到强烈刺激或者强烈的情绪影响，能爆发出惊人力量。”
“琴前辈作为强大的心灵念力者，本身意志和潜力都十分强大，只是现在被体内那股力量诞生的人格影响。”
“若是我们给予她强烈的情绪刺激，说不定，她有可能爆发出心灵潜力，重新苏醒过来，掌握那股力量。
“现在，经历过误杀老师，琴前辈的精神情绪已经到达一个极限。”
“若是在关键时刻，我们把斯科特前辈放在她面前，告诉她，要么她爆发掌握那股力量，要么最心爱的人会死在她面前。”
“你们说，她会怎么选择？”
“维斯特，你疯了！”看着神色平静的陈天，暴风女，幻影猫，金刚狼，所有人脸上都露出的惊骇。
陈天平静摇头：“不，我没疯，并且很冷静，因为这是唯一能让大家活下去的办法。”
“奥萝洛老师，罗根老师，那天你们感受过琴前辈的力量。”
“应该最清楚，一旦在这次战斗中她爆发失控，那么所有人都要死。”
“….还是说，你们有办法抵抗那股力量？若是有，我马上把斯科特老师放回去。”
面对陈天的询问，暴风女，金刚狼顿时沉默，眼神复杂的站在那里。
就像陈天说的那样，要么在琴再次暴走时唤醒她的意识，控制自己，要么这次所有人都可能死在暴走的她手中。
其实在出发前，暴风女，金刚狼就想到了琴暴走的可能。
只是他们也没办法，也对那股毁灭一切的力量感到绝望。
所以不愿意去深想，怕自己最后会恐惧，退缩。
现在这个问题被陈天点了出来。
这时，汉克缓缓道：“我觉得维斯特分析的很有道理，心灵意志潜力这个问题，曾经我也和查尔斯聊过。”
“这次行动，万磁王或许还有办法打败他，但是琴一旦失控，所有人都会面临死亡危险。”
“或许最后，我们真的要靠斯科特，毕竟他和琴的感情羁绊最深。”
见汉克也开口支持，暴风女只能微微一叹，点头同意了陈天的做法，没有再阻止。
同时也对陈天的心思缜密感到惭愧。
作为老师，他们这段时间在行动和处理事情上的表现，连一个学生都比不上。
随后众人依次上了战机，伴随着地面震动，宿舍楼边的草坪在那些变种人学生注视下，缓缓打开。
接着下方的站台升起，露出充满科幻色彩的战斗机。
嗡！
战机下方引擎喷出火光，（钱好的）强大的垂直推动力下，战机缓缓升空，在那些学生目光下朝天际飞去。
战机上，众战警神色严肃，做好了即将大战的准备。
但他们似乎都忘了一个问题。
那就是一旦琴爆发，无尽毁灭念力摧毁一起下，谁能将装有斯科特的生命舱带到她面前？
++++++++++
旧金山市，黄昏下，海岸边无数人疯狂逃窜，尖叫。
不断响起车辆碰撞的声音，甚至有爆炸发生。抬。
而造成这一切的，则是不远处那横飞在海面上，长达两千多米，重达数万吨的金门大桥正。
这一幕，只有现场的人才明白有多壮观，带来的震撼有多强烈。
不过在无数人被吓到的同时，还有许多年轻人兴奋拿出手机，大喊着买噶，天哪，将这一幕拍下来。
海面上飞行的大桥一端，一身红色长袍披风的万磁王站在边缘，双臂舒展，浑身散发着难以形容的力量波动。
在他身旁站着琴，火人，夜行女等强力手下，身后还有汇聚而来的数百个普通变种人。
此时除了琴外，所有变种人看着万磁王背影时，脸上都露出了狂热的表情。
这，就是战警中，场面人的人格魅力。
PS:第六更…，兄弟们记得投点鲜花票票支持哈.
赏分享举报评论
第76章势如破竹，失踪的X战警
海面上海风呼啸，这一刻的万磁王心情意气风发。
虽然查尔斯的死，让他心痛，但同时来自他心灵力量的制约也彻底消失。
再加上强大的琴也站在了他这边。
接下来，只需要摧毁恶魔岛实验室，将那个变种人掌握在手中，或者杀死，他就可以开始实施准备了多年的计划了。
而就在万磁王举起大桥飞过去时，四面环水，曾经是监狱的恶魔岛内也一片混乱。
暗中，早已驻扎的数百名士兵已经完成了换装，穿着没有一丝金属制品的衣服，鞋子，来到仓库领取武器。
“GOGOGO!!
“所有人快点。”
“记得身上不要带任何金属制品。”
“还有，你们手中的枪因为是塑料制造，运用空气动能和特殊火药填充，射程只有一百多米。”
“子弹是对变种人特制药剂，只要一旦中枪，不管多厉害的变种人都会失去能力。
“干得漂亮，这个子弹我喜欢。”
“伙计们，这次一定要干死那帮怪物。”
“哈哈，终于有对付那些家伙的武器了。
那些士兵一个个兴奋的领取新武器，然后按照说明开始熟悉武器，一边朝指定的防守点集合准备战斗。
沃辛顿实验室表面上是私人企业，但涉及到应对变种人的技术，米国官方早就参了一脚，并派重兵把守。
只是很可惜，他们这次面对的敌人是万磁王。
在他面前，金属制的武器不但没用，反而会反过来变成对付他们的武器，包括飞弹导弹这些重火器。
这样一来，他们驻守的许多重武器都没有用武之地。310
面对这种情况，实验室驻守的军官也很头疼，但也只能硬着头皮上了。
同时在实验室内部，那些研究人员一脸惊恐的整理资料，准备撤离。
在天色刚刚暗下的那一刻，飞了十几公里海面的金门大桥，终于在许多人惊恐目光下到恶魔岛。
轰！
数万吨的桥梁从天而降，一头连接恶魔岛，一头连接旧金山海岸，瞬间大地震动，海面水花炸裂。
这一幕，看的实验室大楼里的沃辛顿等人脸色惨白。
虽然他们都知道，变种人有一些很强，但这些人也会死，也会被人类武器压制，甚至击杀。
可是今天，他们遇到了轻重火器都无解的万磁王
站在桥梁上，万磁王俯瞰下面惊慌失措的守卫人员，目光冷漠道：“查尔斯一直想要建立一座桥梁，沟通人类和变种人。”
“但是在这个充满偏见，傲慢，自私，贪婪的世界，他的理念最终只是梦想，根本无法成功。”
这时，火人约翰等来到万磁王身后，夜行女恭敬道：“我已经感应到，那个小孩在东南角落。”
万磁王微微点头：“很好。”说着，大手一挥“摧毁这里。”
瞬间他身后的变种人群发出狂欢，就像饿狼一样冲了出去，有的人在空中化为一团烟雾，落地瞬间恢复。
有的人就像橡胶一样，高高跳跃几十米，落在曾经的监狱广场上。
而就在这时，操场对面的监狱闸门一个个打开，一群群手持塑料枪，塑料炮的士兵也冲了出来。
看到这一幕，万磁王身旁的几个得力手下就要下去，却被万磁王伸手阻止：“不急。”
(cbcd)
嗖嗖嗖！！
就在这时，最前面的士兵手中塑料枪射击，瞬间密密麻麻的药剂子弹射出，将最前面那群变种人淹没。
“啊……”
“我，我的能力！”
最前面的几十个变种人躺在地上，不断惨叫，身上异于常人的地方以肉眼可见消失。
失去能力，让这些反抗的变种人难以接受，顿时也把后面的那些吓了一跳，脚步不由一顿。
“哼！学聪明了，知道枪械对我无效。”看到这一幕，大桥上的万磁王眼神冰冷，同时庆幸自己的谨慎。
接着他没有和电影中那样，等大部分人中招后再出手，而是直接伸出双手。
嘭嘭嘭！！
只见监狱操场周围，六座高十多米，金属钢架制成的瞭望塔在未知力量下猛然扭曲，拔地而起。
下一刻，那些瞭望塔就像巨人手臂，带着狂风呼啸向那些普通士兵横扫过去。
“NO!”
“小心。”
那些刚冲出闸门，背上背着治疗机炮弹的士兵惊呼，然后被十多米长的金属臂像拍苍蝇一样扫飞。
轰轰轰！！
六座瞭望塔瞬间将上百的士兵扫飞，带着狂暴力量砸在监狱墙壁上，轰的大楼不断震动，掀起漫天烟尘。
只是一击，万磁王就将操场大部分士兵清理，横扫一切。
霸道，强势，这就是反抗派最强变种人的力量。
万磁王抬头看了眼天色，眼睛一眯：“弧光，你去，在外面用震波，把躲在门后的老鼠都干掉。”
“是。”
看起来像男人的震波女从桥上跳下，来到操场中间，看向前方烟尘弥漫的那些监狱闸门，双手合十。
嗡！
在她双掌间，瞬间一股巨大的震动波爆发，覆盖数十米范围，将前方四座监狱闸门笼罩。
砰砰砰砰！！
震动波下，监狱闸门后面，那些躲在水泥柱或者墙壁后面的士兵，手中塑胶武器全部被无形震荡震碎。
与此同时，挨着门口的数十个士兵体更是血沸腾，耳膜炸裂，倒在地上发出惨叫。
直到这时，万磁王再次一挥手：“所有人，给我从四面八方冲进去，不要走正门，将他们全部摧毁。”
顿时那些变种人再次发出欢呼声，四面八方朝监狱建筑涌去。
有的变种人就像壁虎一样，扒在墙上朝窗户爬去，有的人腐蚀墙壁，也有的像皮球一样砸窗而入。
除此之外，还有些变种人朝岛上其它方向冲去，那里还有一些建筑，也属于实验室的一部分。
见状，万磁王微微转头：“坦克，你进去，把那个实验体带出来。”
“好。”
被陈天暴打了一顿的红坦克变得沉默了许多，应了一声，然后从桥上跳下开始冲锋，直接撞塌墙壁冲进了实验室。
“头，我们呢？”
夜行女和火人约翰，灵能者灵蝶都跃跃欲试。
“不急。”万磁王再次看了看天上，眼中闪过一抹疑惑。
按照多次交手经验，按道理来说，这个时候那群叛徒应该赶来了啊。
怎么今天他都要摧毁实验室了，这群家伙还没出现。
难道是查尔斯的死，让他们失去了斗志？
还是说，有别的阴谋？
想到这里，谨慎的万磁王意念一动，身上一股无形磁场波动弥漫开来。
哗啦哗啦！！
以万磁王为中心，数十米范围内的金属震动了起来，身后桥上十多辆轿车缓缓悬浮，然后在一股巨大力量下被撕裂。
砰砰砰！！
被撕裂的轿车上，一块块车门和金居板出现在万磁王周围，就像数十块盾牌一样缓缓旋转。
这谨慎的态度，让火人和夜行女，还有琴都一愣。
对此，万磁王只是冷漠道：“今晚的战斗虽然我们势如破竹，但真正的敌人是米国官方，不会这么简单。”
“我们需要支援，需要支援。”
“他们太强大了，我们根本挡不住。”
实验室内，驻守大校拿着电话急切喊道
对面的总统沉声道：“坚持住，支援你们的人已经出发，再坚持一下，一定要保证实验体在我们手里。”
与此同时，恶魔岛对面的海岸，光头戴着眼罩的尼克静静站着，看到了小岛上冲天的火光。
这时，他的手机也响了起来。
对面传来菲尔的声音：“局长，我已经到了泽维尔学校，询问后得知，战警已经在半个多小时前出发了。”
尼克沉声道：“半个多小时，按照那架战机最高两倍超音速飞行的速度，现在应该已经到了战场才对。”
“是的，但我刚才给奥萝洛打电话，却发现无法接通。”
尼克眉头一皱：“什么情况，难道这些战警在半路出了事？还是飞错了方向？”
“菲尔，你确定告诉她的位置是恶魔岛？”
对面的菲尔肯定到：“局长，我当时说的确实是恶魔岛，旧金山市。”
“那奇怪了。”尼克有些疑惑。
因为尼克开的免提，他身旁神色沉稳的中年人也听到了对话，不由沉声道：“看来计划有变，有可能哨兵需要提前出动。”
按照他们的计算，第一波万磁王的人进攻时，会受到特质的治疗子弹袭击。
因为这个武器一直保密，还是第一次大规模使用，因此能打那些变种人一个措手不及，至少让一半的变种人失去能力。
等到万磁王等人有戒备后，战警就会赶到，双方大战起来。
到时候战警赢了最好，输了也能消耗万磁王的实力，然后派出早已准备好的哨兵，将所有人连根拔起。
不错，这次尼克和中年人特拉斯克，准备将这些反抗的变种人一网打尽。
在确定查尔斯死后，米国官方的人就找上尼克，让他接手这次事件，成为负责人。
现在查尔斯死亡，变种人对当局最大的威慑已经失去。
再加上变种人药剂的出现，从今往后，这些变种人已经失去了威胁，只需要一个个的打针就可以了。
少数反抗的人，在没了万磁王这些人带头的情况下，也翻不起什么浪。
至于这次大战饶幸没死的战警，看着查尔斯过去的面子上，尼克和米国官方不会对他们做什么。
以后的余生，就守着那所没有学生的学院就可以了。
但现在居然出现了意外，难道要提前将哨兵派出去吗？
尼克眼中露出了沉吟，看了眼一旁的特拉斯克。
PS:第七更，今天是真的没了，两万四千字更新完成，榨干了，兄弟们记得投点鲜花票票支持哈。
后面更新时间，分为上午和晚上，
赏分享举报评论
第77章哨兵出现，不按套路出牌的陈天
恶魔岛上空，进入隐身状态的黑鸟战机在空中低速盘旋。
战机内，所有人都看向舱门。
那里战机舱门大开，一身黑色战衣的陈天站在门口，微微低头，恐怖的视力将下方的战斗收入眼中。
看着陈天久久没有开口，汉克不由开口询问：“维斯特，现在下面什么情况？”
“万磁王刚才出手，一击横扫外面所有士兵，下面的变种人方已经占据优势。”
“除了还在桥上的万磁王，火人，夜行女，琴外，所有变种人都冲进了实验室，预计最多十分钟就会结束战斗。”
“什么，才开战，下面就被攻破了。”
众人都一愣。
金刚狼眉头一皱：“维斯特，你不是说官方有~隐藏手段吗？”
前面战机飞到恶魔岛上空时，陈天要求暴风女隐身，关掉手机，驾驶战机在高空-盘旋。
俯瞰下方的陈天平静点头：“是有，并且我能肯定，对方就快要坐不住了。
汉克凝重道：“问题是继续等下去，会有更多的人惨死，我觉得我们不能再等了，那些普通人是无辜的。”
汉克的话，让其它几人一顿，脸上露出挣扎之色。
能成为战警的，其实心底都比较善良，哪怕是一身杀人无数的金刚狼，也只杀那些想要杀他的人。
而此时他们迟疑一分钟，下面就会有许多普通人死亡。
若是继续无视，对他们的良心和道德都是拷问。
前面陈天开口，让暴风女环绕恶魔岛暂时不支援，就已经是看在他这段时间的表现上，给予的最大信任了。
陈天自然明白这点，不由沉吟。
“大家稍……”
刚要说让大家在稍等一下的陈天，突然眼中精光一闪，沉声道：“奥萝洛老师，可以下降了。”
“不过继续保持隐身状态，以五百米以上的高度环绕战场，你们就会看到官方的准备是什么了。
随着陈天声音落下，战机在奥萝洛操作下一头扎入云层。
与此同时，一分钟前的海岸边。
尼克身旁，特拉斯克眼看战警久久没现身，深吸一口气，他知道不能再等了。
特拉斯克拿出手机，拨打了一个号码，几秒后沉声道：“情况有变，立即派出哨兵，将那些变种人全部处理”
“同时注意，除了反金属控制的那个哨兵外，其它的哨兵全都不能接近艾瑞克百米范围。”
“目标，先解决监狱内的那些变种人，把代号水蛭的实验体带走。”
“若是事不可为，就将实验体杀掉，不能落在艾瑞克手中，否则全世界的变种人都会被他节制。”
对面传来一个冷漠声音：“明白。
轰！
岸边一座仓库屋顶轰然被掀飞，紧接着，十二架高五米，大部分涂着紫色涂装的人型机器人冲天而起。
在它们身后，四个小型引擎喷出炽热火光，以惊人速度朝两公里外的恶魔岛飞去。
黑夜下，十二个喷射火光的声音十分显眼。
刚跨越一公里的海面，就被大桥上等待的万磁王等人发现。
火人约翰一愣：“那些光是什么？”
嗖！
就在这时，已经接近恶魔岛的十二个哨兵猛然分散，其中十一个朝发生激烈战斗的监狱实验室飞去。
剩余的一个全身银色涂料的哨兵，则朝万磁王等人飞去。
而就在那些哨兵接近监狱的时，它们身上一枚枚飞弹就像流星一样爆射而出，一些精准穿透窗户飞进去。
轰轰轰轰！！
刹那间，无数爆炸火光将夜空照亮，并伴随着一声声惨叫。
只是一次集中射击，就有数十个变种人和十几个士兵被炸死，将实验室的一面外墙炸塌半边。
这就是现代重火器的威力。
而那本原本想要施若"水,?!资:源"群?.6?５';:6:6,;"１.8'８?9.6:,备",用",!中",转!'群"'7;?6,'6,"'0.'"1;?８.;"３,.:2?0展能力，将那些飞弹拦截控制的万磁王，也被一束远处射来的高能量光束打断。
轰轰轰轰！！
拳头粗的蓝色能量光束划破长空，狠狠落在由十多块金属片组成的防御盾牌上，不断发生爆炸。
一直到突破摧毁七层金属盾牌后，能量光束才散去。
残余火光下，万磁王的神色晦暗莫名，目光冰冷看着数五米外的银色机器人，声音冰冷道。
“这个东西，就是查尔斯说的哨兵吗。
“没想到，居然已经研究到这个地步了，很好。”
“哨兵！头，这是什么东西？”
火人，夜行女神色惊疑，就连一直静静看着的琴，也转头看向了万磁王。
万磁王凝重道：“曾经查尔斯和我提起过一次，米国官方一直在暗中研究一种拥有变种人能力，可以克制变种人的机器人。”
“原本我以为他在开玩笑，毕竟机器人又不是变种人，但现在……”
说着，万磁王看向监狱那边。
在一次性将身上携带的飞弹轰出后，十一个哨兵就纷纷落地，七个突破墙体弯腰进入建筑。
剩下的四个则落在外面，三个双手变形化为锋利长枪，开始围杀外面剩余的那些变种人。
还有一个哨兵则飞向岛屿后方。
在遇到橡胶变种人时，哨兵双手就会变成铁笼将其困住，接着喷出数千摄氏度火焰将其烧死。
遇到壁虎变种人，手臂变形如喷枪，中间一枚金属箭矢一样的骨刺爆射而出，将其钉死在墙壁上。
这一幕让火人约翰他们脸色一变。
虽然这些哨兵机器人只是初代，各方面性能都还不够完善和强大。
但此时展现出来的实力，已经碾压大部分普通变种人了。
除非是那些能力强大，但有缺陷倍塔级，或者阿尔法级变种人，才能正面战斗甚至摧毁它们。
哼！
这时，万磁王冷哼一声：“不用在意，就算这些机器人拥有一些变种人能力，但只要是金属在我面前就没有。”
“火人，夜行女，这个特殊的机器人交给你们，我去处理其他的机器人。
万磁王的话，让约翰他们心神一动，凝重点头：“是，头。”
呼！
万磁王身形一动，周围环绕几十块金属钢片朝远处飞去。
见状，那个银色涂装的哨兵就要出手。
但这时火人手中火光一亮，瞬间一道不断膨胀的火柱咆哮长空，散发着炽热高温出现在它面前。
见状，那个银色哨兵眼中光芒闪烁，身形猛然下沉，躲开攻击。
刷！
这时银色哨兵身侧黑影一闪，手握匕首的夜行女就出现在了它身下，手中匕首划过机器人的腿部。
噗嗤！！
瞬间哨兵身上一道长半米，深数公分的伤口出现，露出下面一些类似人肌肉，又似胶质的白色组织。
··求鲜花··
和那些金属混合生物制造的哨兵不同，这个专门为了对付万磁王的哨兵体内没有金居，而是特殊的塑料和陶瓷组成。
因此防御要差一截。
轰！
就在夜行女一刀伤到哨兵的瞬间，银色哨兵掌心光芒汇聚，一道光束轰然射出，被夜行女险险躲开。
这时，一道紫色箭矢爆射而来，出手的赫然是没有什么存在感的紫发女人，灵蝶。
紫色箭矢精准落在哨兵肩膀上，瞬间爆炸，炸的哨兵在空中无法保持身形。
就在这时，火人约翰又是一道火柱射出，让想要追杀夜行女的哨兵一顿，不得不落地躲避。
突然银色哨兵身上颜色渐变，变成散发超低温的蓝色。
顿时瞬间出现在它身后，想要攻击的夜行女脸色微变，手上已经附了一层冰霜的匕首连忙收回，身影一闪。
轰！
哨兵一拳落下，擦着消失的夜行女落在地上，砸的大地一震，无数泥土碎石四溅。
但随即，哨兵身后又被三道紫色能量落下，精准轰在它背上，炸出一个脸盆大小的大坑。
.0
接着是一股震动的强大音波，狠狠落在它身上，庞大身躯更是在爆炸力量下一个踉跄，差点没站稳。
而不等它反应过来，来自火人的炽热火焰再次袭来，散发着炽热高温将哨兵淹没……
在四个高级变种人远近战联手下，这个专门为万磁王准备的强大哨兵顿时被牵制，甚至直接落入下风。
那边万磁王飞到监狱实验室外，看着不演出那个刚杀死一个变种人的哨兵，微微伸手一握。
砰！
那个紫色哨兵身形一顿。
接着双臂猛然扭曲这段，接着庞大身形就像被无形力量抓住一样，不断炸出火花，最后被捏成一团废铁。
嘭！
随着万磁王手一松，那团数米直径的废铁从天而降，砸在地上。
接着，万磁王目光冷漠看向远处另一个哨兵，身外环绕一堆金属盾牌飞了过去。
同样的隔着十几米伸手一抓，在强大的扭曲磁场下，那个哨兵就被万磁王摧毁。
在控制磁场和金属的他面前，这些拥有变种人能力的生物机器人依然不堪一击。
简单就将三个哨兵摧毁后，万磁王缓缓落在几个进度的变种人面前，沉声道：“进去，配合红坦克，将那个实验体带出来。”
刚说完，万磁王就猛然转头，身外环绕的十多块金属盾牌合为一体。
轰
侧面的墙壁坍塌，一具弯着腰的哨兵出现，长达数米，宛若龙枪的手臂穿透墙壁，洞穿三层金属盾牌。
然后……就没有然后了
嘭！
在万磁王强大力量下，这具想要偷袭的哨兵被扭曲挤压成一团废铁，冒着火光砰的一声砸在地上。
看到这一幕，那几个变种人顿时心中一定，连忙顺着坍塌的墙壁冲进监狱。
见状万磁王目光闪烁，却没跟着进去。
对于他来说，这种狭小的地方很不方便。
平时就算了，现在里面那些士兵手中，持有可以让变种人失去能力的塑料枪，若是一个不慎就算是他都有危险。
他可不想变回普通人，失去超能力。
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投点鲜花，票票支持一下哈又.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
分评论
第78章X战警乱，雷霆咆哮
“法克，果然还是不行吗！”
海对岸，尼克旁边的特拉斯克放下望远镜，脸色有些难看。
虽然在目前的研究数据中，初代哨兵机器人实力只能对付一般的变种人，不是那些强大的变种人对手。
但此时真的看到哨兵被万磁王轻易摧毁，银色杀手哨兵被三个变种人压制，特拉斯克还是有些难以接受。
这些年来，他们家族在哨兵研究上已经投入了数百亿美金。
再加上一些其它资源，消耗之大难以形容，若是再不拿出一些成果，各方的支持力度就要锐减了。
在这次计划中，哨兵原本只需要收拾残局，获得一些战斗数据，不是主要战力。
但很可惜，出现意外。
提前出现的哨兵对付普通变种人还行，面对万磁王这种阿尔法级巅峰的变种，根本没有还手之力。
就连专门为万磁王准备的杀手哨兵，也被他的手下牵制了。
当然，没见识过琴力量的他不知道，琴一旦暴走，不管你多少哨兵都没用。
“那些机器人！”
数百米高空，隐身飞行的战机上，除了不知道哨兵汉克和知道哨兵的陈天，所有战警都一脸震撼。
他们没“一七七”想到，出现在地下训练室的投影机器人，现实中居然真的存在。
虽然这次出现的生物机器人体型，外观都和训练室的不同，但本质都一样，都是拥有变种人能力的机器人。
并且这些机器人面对不同变种人人时，可以复制或者转化相克的能力，将变种人击杀。
很明显，这种机器人是针对变种人研究出来的兵器。
虽然现在看起来不是很厉害，但也从侧面说明了米国官方从没有放弃过，彻底杀死，或者镇压变种人的想法。
想到这里，这些战警的心情变得沉重了起来。
因为这代表过去的短暂和平，不过是他们一厢情愿的假象，只是米国官方掌握的力量还不足以镇压他们罢了。
包括汉克，这一刻脸色也十分难看。
这时，冰人想到陈天之前的坚持，吃惊的看向他：“维斯特，你早就知道官方在研究这种机器人了？”
闻言，其它人也看向陈天。
陈天微微点头：“这事，教授和我提起过。”
……又是教授。
怎么教授什么都和你说，我们都不知道，难道你是教授的私生子吗？
此时不止是冰人，就连金刚狼等人的眼神也变得古怪了起来。
不过陈天可不管他们信不信，反正他是信了。
陈天继续道：“因此我今天借用基地主电脑时，黑进了米国官方内部网站，果然查到了有关恶魔岛计划。”
“什么，今天攻击白宫内网的人是你。”汉克有些吃惊，今天他也听说了有人入侵白宫内网的消息。
陈天大方承认道：“不错，是我，这也是为什么我会知道他们的计划。”
“其中提到万磁王出现后，让战警先与他们战斗，赢了更好，若是输了再派哨兵出动，收拾残局。”
“同时这一次出动哨兵，也有检验一下研究成果，收集战斗数据的要求。”
此时众人脑袋里已经一片混乱，没想到他们还有这么多事情不知道。
这时暴风女吐出一口气，神色凝重道：“现在时间紧迫，维斯特，你说吧，我们接下来怎么做？”
其它人也看向陈天
陈天冷静道：“阻止万磁王带走实验体救人，同时将那些哨兵全都摧毁，不能让它们把数据带回去。”
“虽然这样不能完全阻止哨兵研发，但也能拖延它们成长时间。”
“奥萝洛老师，你们去拦住万磁王。”
“我先去去处理那个哨兵，然后去实验室救人，那种狭小地方你们不方便发挥。”
说完，陈天就从战斗机上跳了下去，宛若一头夜枭朝岛屿后面那个哨兵滑翔飞去。
现在的陈天俨然成为了指挥者，众人也没有意见。
就在陈天跳下去时，暴风女也驾驶战机落在了监狱西侧天台上。
这时万磁王也刚摧毁那几个哨兵机器，猛然抬头看向西边，脸色一冷：“哼！这些叛徒还是来了。”
说着，就控制磁场朝那边飞去，远远就看到了从战机上下来的暴风女等人，冷声道：“前面你们没出现，我还以为这次良心发现。”
“看来是我想多了，叛徒始终是叛徒。”
汉克沉声道：“万磁王，你这样屠杀无辜，只会让变种人和人类之间的冲突更加尖锐，造成无法挽回的后果。”
“可笑，无法挽回的后果。”浮在空中的万磁王冷笑了起来，指着身后操场上和火人他们战斗的银色哨兵。
“你们告诉我，这些是什么东西？专门针对变种人而研制的杀戮兵器，拥有机械和生物特性。”
“现在，你们不会还天真的觉得，人类真的想和变种人和平共处吧？”
说完，万磁王转头，对远处一直没出手的琴大喊道：“琴，你看清楚了，这些就是人类的虚伪。”
“嘴上喊着和变种人和平共处，暗中却在研究针对变种人的杀戮兵器，而这些叛徒就是帮凶。”
“要不是他们一次次的阻止，帮助人类打击我们，我早就带来变种人崛起了。”
显然，万磁王害怕琴会被这些人动摇意志。
不过显然万磁王多虑了，远处一身红衣的琴只是冷漠看了这边一眼，在看到金刚狼等人时表情没有丝毫变化。
这个时候的她，已经被黑暗人格占据了主导，意识，思维，认知充斥的都是各种负面情绪。
轰！
就在这时，远处的银色哨兵一发能量光束射出，被纠缠的夜行女躲开后，飞过数十米落在冰人面前。
掀起剧烈爆炸。
顿时这发能量光束就像是信号，知道无法说服万磁王的暴风女双手一挥。
天上狂风呼啸，一道雷电从天而降，狠狠劈在万磁王……周围旋转的一块金属钢板上。
雷霆下，那块金属钢板电光跳跃，发出噼里啪啦的声音。
显然万磁王早有准备。
只见他脸上露出冷色，对着远处的战警众人就是单手一爪，顿时金刚狼浑身一僵，凌空飞起。
嘭！
刚要施展能力的冰人直接被金刚狼砸飞，摔的头晕脑胀。
喝！
这时，汉克开始加速，想要……
砰！
刚冲出数米，汉克就被脚下水泥中弹出的钢筋困住脚腕，整个人脚下一个跟跄摔在地上。
这时万磁王双手舒展，顿时一股无形力量弥漫开来，身外飞舞的金属盾牌都开始抖动，就要开大。
轰！
就在这时，暴风女左手一挥，掀起一股达到十三级的狂风，直接将万磁王吹飞十多米，差点掉下去…
也打断了他的下步进攻。
就在万磁王被狂风吹的不断后退时，远处的冰人也从地上爬了起来，浑身惊人的寒气爆发双手一按。
瞬间就像楼顶长出了寒冰，两道蓝色尖锐的冰柱不断爆炸，就像横担虚空的桥梁一样向万磁王射去。
砰砰砰砰！！
万磁王身外二十多块金居盾牌冲天而起，在前方形成一个巨大螺旋搅动的金属漩涡，将爆射而来的冰柱疯狂搅碎。
“小心！”
突然站在暴风女身旁的钢力士一声低呼，全身瞬间变成银黑色，挡在了暴风女身后。
锵锵锵！
暴风女身后远处，水泥地面破碎，五根钢筋宛若箭矢射来，带着惊人力量落在钢力士胸口，擦出大片火花。
轰轰轰轰！！
在钢力士帮她挡下万磁王的偷袭时，暴风女双眼发白，双手向天上一举。
瞬间天上狂风呼啸，乌云密布，一道道雷露疯狂落下，密密麻麻将万磁王……头上的二十多块盾牌笼罩。
二十多块金属盾牌微微散开，形成一个十几米范围的半圆形护罩旋转，将天上的雷霆全部吸引。
暴风女开大，冰人就要再次出手。
但这时，头上雷霆乱轰的万磁王神色不变，伸手再次微微一握。
顿时刚冲出没多远的金刚狼身体不受控制，再次把冰人砸飞。
与此同时，汉克也被身下水泥中，不断破碎水泥冒出的钢筋缠住，一时间没办法动手，只能发出咆哮。
轰！
见状暴风女双手一挥，天上一个疯狂旋转的龙卷落下，让万磁王都微微变色，不得不放弃了对金刚狼的控制。
嗖嗖嗖！！
在万磁王控制下，身下一座长达十多米的瞭望塔轰然飞起，带着山呼海啸的声势朝暴风女砸去。
轰！
就在瞭望塔砸下的瞬间，，暴风女被钢力士扛着连忙躲开，与此同时天上落下的龙卷也失去控制溃散。
不过这时，2.4冰人也再次爬了起来。
双手对着远处的万磁王喷出蓝色寒气，化为一道蓝色高压冰蛇爆射而出，阻止了他继续攻击暴风女。
暴风女等人联手，堪堪挡住了万磁王。
五人中暴风女是主力，冰人辅助，没有远程攻击手段的钢力士则保护在暴风女左右，预防万磁王的金属偷袭。
他的能力虽然是钢化全身，但不受万磁王的控制，十分特殊。
反而是金刚狼，虽然也没远程攻击能力，但因为体内艾德曼合金的原因被万磁王克制，几次把冰人砸飞。
而拥有野兽力量的汉克，在挣脱了身上钢筋的束缚后，抱起一块金刚狼撕裂，重数百斤水泥块砸出去。
虽然效果不大，但也稍微干扰一下万磁王。
同时在万磁王控制金刚狼想要干扰冰人，暴风女时，他都会及时将金刚狼拦下。
一时间天上雷电，狂风，漫天金属飞舞，还有无数坚冰不断凭空出现，就像动漫里的魔法师大战一样激烈。
作为阿尔法级巅峰变种人，万磁王以一己之力就压制住了这些战警。
展现出来的对金属控制能力，简直让人叹为观止。
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第79章钢铁之躯，横推一切
除了实验室所在的监狱，岛上其它地方也在发生战斗，到处都是枪声和爆炸的火光，战斗激烈。
在发现塑料枪威力太弱后，从实验室撤退时，许多士兵就重新换上了原先的装备。
尤其是在一具哨兵机器人加入后，岛后面这些撤离的士兵反过来压制了那些变种人，双方打的十分激烈。
啊……
塔楼下，全身包裹着树皮一样物质的变种人发出惨叫，被从后面追来的哨兵一击贯穿胸口。
看到同伴被杀，旁边正要冲进塔楼，将里面几个士兵杀死的蜥蜴变种人脸色一变，双腿肌肉膨胀。
嘭！
强大力量爆发下，蜥蜴变种人眨眼就跳了出去，然后……
噗嗤！
空中，蜥蜴变种人被一根长五米，拳头粗的尖锐长枪洞穿脑袋。
击杀这个变种人，哨兵化为细长长枪的手臂蠕动，在塔楼里面几个士兵惊恐目光中变形缩了回去。
嘭！
蜥蜴变种人的尸体落在地上，发出沉闷声。
随意击杀两个普通变种人，这个哨兵身形一动，就要去追杀其它变种人。
但就在这时，天上响起了狂风尖啸。
天空之上，一个模糊身影从天而降。
速度之快，几乎达到了一秒近四百米的超音速，就在尖啸响起的刹那，就带着恐怖力量砸在哨兵身上。
轰！
大地一震。
在那几个士兵眼中，刚才还大发神威的机器人轰然爆炸，无数碎片混着火光四溅21，烟尘弥漫。
漫天火光中，一个身穿黑色战衣的身影屹立。
在他身外螺旋气浪卷起爆炸火焰，头发狂舞，宛若从火中走出来的魔神。
“…怪物。”
塔楼内，一个士兵发出惊恐大叫，下意识扣动手中冲锋枪的扳机，瞬间火光喷发，子弹爆射而出。
在陈天动态视力下，那些一秒几百米的子弹宛若进入了慢镜头，缓慢向他飞来，想要躲开轻易而举。
只是陈天没有躲避，瞬间打空弹夹的几十颗子弹落在他身上。
当当当当！！
子弹落在陈天身上，发出金属撞击的声音，然后噼里啪啦落了一地，没有造成丝毫伤害。
而在陈天感知中，那些子弹根本没有撞在他身上，而是距离他身体还有几毫米时，被一股强大的无形力场挡下。
因此别说伤到他一根汗毛，就连身上穿的战警战服都没掉一根丝线。
这，就是钢铁之躯。
这一幕，直接将塔楼里的三个士兵看呆，楞在那里继续开枪不是，不开枪也不是。
陈天微微抬头，目光冷漠看了眼塔楼里的三人，右手微微握拳，身外气浪环绕翻滚，一拳轰出。
轰！
刹那间空气爆炸。
恐怖力量下空气被拳压轰爆，形成一道透明通道轰向十多米外的塔楼，卷起刺耳狂风。
轰！
狂暴霸道的拳压下塔楼一侧破碎，三个士兵更是口喷鲜血被轰飞。
随手给了向他射击的普通人一拳后，陈天身影一闪就带着刺耳呼啸消失在原地，刹那跨越数百米来到监狱实验室后面。
轰！
厚半米，高五米的监狱围墙在陈天粗暴撞击下轰然坍塌。
漫天烟尘中，陈天就像鬼魅一样一闪跨越十多米，出现在实验室建筑后面，然后直接撞破墙壁。
轰！
烟尘弥漫中，陈天出现在曾经关押犯人的走廊上，然后一拳轰向左侧，瞬间狂暴的力量挤压空气，形成拳压。
轰！
数米外的房门破碎，后面躲着准备射出药剂子弹的士兵惨叫一声，胸口塌陷，整个人口喷鲜血倒飞出去。
就在这时，远处拐角处，又是一个手持塑料枪的士兵出现，对着陈天直接开枪。
嗖嗖嗖！！
几发塑料制造的治疗子弹爆射而出。
但就在这时，那个士兵只见眼前一花，刚还在七米外的变种人瞬移一样出现在他面前，身外喷发的气浪吹的他眼睛都睁不开。
轰！
这个士兵爆射而出撞在后面的墙上，就像一滩烂肉一样溅出无数血液，缓缓滑落。
轰！
一个房间里，一个正要对一个女人做什么的变种人轰然爆炸。
炸开的无数血液把下面那个女人浑身染红，惊恐的看着门外那个浑身气浪环绕的身影离去。
螺旋气浪环绕下，陈天宛若杀神，神色冷漠行走在实验室中。
在他面前只要对他发起攻击，不管是万磁王手下的变种人，还是那些实验室的士兵，全都一拳轰爆。
就连挡住他去路的门或者墙壁也一样，一拳轰塌，显得十分霸道。
轰！
陈天又是一拳轰塌墙壁，烟尘弥漫，来到一个较大的房间。
就在这时，远处一个一脸是血的变种人抬头，在看到陈天身上穿着的战警战服时，目光微变。
“X战警。”
说着，这个变种人狰狞一笑，举起手中抢来的火箭炮就对准了陈天，按下发射扳机。
嘭！
瞬间火光喷发，火箭筒内的火箭弹爆射而出，散发着毁灭气息。
与此同时，那个变种人也翻身准备撞破玻璃，逃出房间。
但他没看到，就在他撞碎玻璃的刹那，陈天眼睛一亮，瞬间炽热的热射线爆射而出，精准落在火箭弹是上。
轰！
火箭弹瞬间爆炸，刚撞碎玻璃的变种人直接被炸成几节，尸体还在空中就被炽热火光烧成了焦炭。
与此同时，爆炸的火光引起了走廊尽头的哨兵注意。
回头就看到了从火光中走出来的陈天，顿时哨兵从他身上检测到了基因波动，电子眼中露出了冰冷之意。
只见这个哨兵四爪着地，体表颜色变成黄色，四肢粗壮。
就像一头虎类身体异变变种人一样朝陈天扑去。
速度之快，只是一闪就跨越了十多米距离，所过之处坚硬的水泥地面破碎，声势惊人。
砰！
粗壮带有利爪的前爪撕裂空气，却在距离陈天半米若,?水.,资"源,群'.6,''5','6.:.6?';1...8?8.."9..?６;備:."用:中,转'群"!,７?6?!!6';?0?1",8,３;,2!""0时停下，被喷发着气浪的手臂挡住。
看着不知复制哪个变种人能力的哨兵，陈天平静道：“力量爆发达到二十吨左右，速度一秒三十米，你，好弱。”
看着视他如无物的黑发少年，哨兵的电子眼中光芒闪烁。
顿时它与陈天接触的手爪表面开始变色，出现了人一样的肤色，同时表面一股股微弱能量喷出。
显然，它通过与陈天的皮肤接触，想复制他的变种人能力。
只是……
滋滋！！
突然，这个哨兵身上电花闪烁，许多地方甚至冒出火花，似乎它想要复制的变种人能力超出了承载。
看到这一幕，故意让它复制能力的陈天若有所思。
是一级的能量狂暴无法复制，还是涉及二次觉醒的基因能力太强，超出了哨兵承受上限？
又或者说，是因为氪星力量的存在，导致哨兵连他身上的一级基因能力都复制不了？
思索中，陈天手中力量爆发。
砰！
哨兵坚硬的手爪直接被陈天捏碎，接着整个人脚步一动，瞬间来到哨兵面前，覆盖了淡淡金色的右腿宛若战斧落下。
轰！
狂暴霸道的力量下，这个哨兵头和上半身瞬间炸成粉碎，甚至走廊都在那巨大力量下震动。
狂暴，霸道。
解决一个哨兵，陈天站在原地微微一顿，身影就轰的一身撞塌侧面墙壁，一路烟尘滚滚朝下个目标而去。
这次他的第一任务是那些哨兵，完成任务，获得本源。
接着才是看能不能帮教授完成遗愿’，刺激暴走的琴的情绪，激发她的心灵意志反过来掌握凤凰之力。
至于实验体那个变种人，反而可有可无，还没死就把他带回变种人学校，掌控起来。
若是已经死了就算了。
轰！
在几个实验室工作人员惊恐目光下，陈天将一个哨兵拆成了零件。
“第二个。”
说完，狂风环绕的陈天看了眼那几个工作人员，身影就一闪消失不见
这几个637人和克里斯实验室的不同，不是那种极端的研究员，同时也没有对陈天发起攻击或有攻击意图。
因此活了下来。
毕竟陈天也不是什么恶魔，不会见人就杀，除非那个人主动攻击了他。
轰轰轰轰！！
陈天就像一头摧毁一切的巨兽，在曾经是监狱的环形实验室里横冲直撞，追杀那些原本追杀变种人的哨兵。
两个，三个……
很快，进入实验室的七个哨兵就被陈天摧毁了五个，在他听力感知中，只剩下最后一个位于实验室的南边。
至于另一个，则不知道被谁摧毁了。
嗬嗬！！
灯光昏暗的库房里，穿着白色衣服的光头少年艰难的喘着气，嘴里吐着血，绝望的躺在地上。
在他胸口，有一个碗口那么大，前后洞穿的伤口，隐隐能看到内脏。
炽热的鲜血就像不要钱一样从伤口喷出，将周围的地板染红。
此时仓库一片狼藉，一具被撕掉了头和双臂的哨兵尸体躺在不远处，断口处还在冒着火花。
不远处，红坦克正在和一个哨兵战斗……不对，应该是缠斗
红坦克的能力是力大无穷，一旦奔跑获得动能后无可阻挡，当然，这个只是吹的，至少他就被陈天正面轰停过。
只是此时的红坦克已经跑不起来
在他身上，高五米的哨兵全身泛绿，变成一头长了四条触手的巨蟒将他下半身和双腿紧紧缠绕。
因为下半身被缠绕，动不起来的红坦克失去动能，双手抓住哨兵化为长枪的手臂撕扯，愤怒咆哮。
很明显，不远处的那个哨兵就是被奔跑起来的红坦克撕碎。
此时哨兵身躯不断卷缩，暴发出一股股强大的绞杀力量，想要将红坦克绞杀勒死。
不过红坦克除了动起来力大无穷外，防御也十分惊人，哪怕是哨兵那几乎能将水泥柱都粉碎的力量，也伤不到他。
轰！
双方僵持时，墙壁轰然崩塌.
赏分享举报评论
第80章横扫全场，有我无敌
烟尘弥漫中，身外螺旋气浪环绕的陈天出现在仓库，身上散发着无形压迫，让人难以呼吸。
而看到陈天的第一瞬间，红坦克就脸色微变，眼中露出一抹忌惮。
显然是回想起了几天前被暴打的记忆。
陈天看了他们一眼，目光就落在远处的少年尸体上，有些意外：“居然死了，看伤口的痕迹，应该是哨兵杀的。”
这个结果，有些出乎陈天的预料。
不过死了就死了吧。
想到这里，陈天看向和红坦克纠缠的哨兵机器人，缓缓道：“接下来，才是真正的战斗。”
说完陈天身形一动。
轰！
音爆炸开。
就在红坦克惊疑，难到今天又要被这个男人暴打时，一个包裹着实质化气浪的拳头就出现在他眼前。
轰！
刹那间一股恐怖力量爆发，缠绕在红坦克身上的哨兵瞬间炸成粉碎，同时他也在这股霸道力量下宛若炮弹一样轰飞。
轰轰轰轰！！
在陈天一拳下爆发的恐怖力量下，红坦克贯穿监狱实验室，一路撞塌十几堵墙壁后从三楼飞出……
监狱操场上，在火人四人手中，只是一会银色哨兵半边身躯都烧成了焦炭，另外半边身体也变得坑坑洼洼。
最后在夜行女的骚扰下，被灵蝶一发灵能箭矢炸断脖子。
嘭！
失去了头颅，浑身残破的哨兵尸体倒在琴不远处，火人四人脸上露出笑容。
这个难缠的机器人终于被摧毁了。
干掉银色哨兵，四人看向远处正在和万磁王战斗的战警，眼中露出冷色。
对于这些老是破坏他们事情的战警，他们全都很讨厌。
此时在双方大战下，尤其是万磁王不断抽取钢筋，半边天台和建筑大楼都崩塌，双方都都落在了地上。
依然狂风呼啸，雷露闪烁，金属四溅，其中不时夹杂冻结一切的冰球，地面上升起一堵堵冰墙，打的难分难解。
在冰人和暴风女面前，是野兽汉克和钢力士两个辅助，帮她们挡下万磁王控制的金属攻击和偷袭。
至于金刚狼，早就远离开战场，在不远处神色凝重压阵，寻找时机出手。
唯一没出现的幻影猫，还在天台尽头的战机上，看守斯科特。
看到这一幕，火人约翰几人的身影就一动。
尤其是火人约翰，远远手上就一挥，瞬间一道炽热火柱咆哮飞出，散发着炽热高温朝冰人扑去。
在变种人学校时，火人和冰人之间的关系就不是很好，就和他们的能力一样水火不容。
看到袭来的火柱，冰人眉头一皱，双手往地上一按。
瞬间地面一层蓝色坚冰以惊人速度蔓延，在十多米外化为三堵冰墙升起。
轰轰轰！！
火焰与寒冰相撞，瞬间爆发激烈爆炸，漫天火光中无数冰消四溅，又被火焰融化的场面十分震撼。
与此同时，夜行女也再次盯上了暴风女。
身影一闪就是十多米，几个闪烁就出现在了暴风女面前。
不过今天暴风女面前站着一个钢力士，只见他展开双臂就挡在了暴风女面前。
锵！
锋利的匕首落在钢力士身上，划出一道火花，却没有造成丝毫伤害。
如此惊人防御，让夜行女眼神一凝，但马上就身影一闪躲开。
轰！
就在夜行女闪开的瞬间，一道雷电劈在她刚才所在的地方。
与此同时，远处的灵蝶手中，一张紫色的能量弓再次浮现，瞬间三支灵能箭矢向野兽爆射而去。
轰轰轰！！
在宛若榴弹炮的灵能箭矢下，野兽汉克被炸的不断躲避。
至于金刚狼，已经凭借敏锐的身手冲到震波女面前，只是就在他想要冲过去近身战时，直接被震荡冲击波震飞。
万磁王手下刚加入，战警立马就陷入了下风，双方整体战力上根本不在一个等级。
这也是为什么陈天会说，他们这群人做事就是莽，没有一点计划。
此时在失去了冰人辅助，钢力士也被速度惊人的夜行女缠住后，暴风女面对万磁王的压力一下暴增。
看到这一幕，万磁王嘴角露出一抹冷意，在控制天上的二十多块金居盾牌环绕，吸引雷电时。
另一只手，微微虚握。
顿时万磁王身前的五块金属盾牌开始变形，变成类似标枪一样的尖锐钢铁，对准暴风女，散发着惊人寒意。
轰！
远处的监狱实验室三楼炸开，一个身影宛若炮弹一样飞出，从众人中间穿过狠狠砸在不远处的广场上。
顿时大地震动，漫天碎石四溅。
突然的变故，让万磁王和火人等人一顿，而不等他们反应过来，三楼坍塌的洞口烟尘逸散，被一道闪过的黑影撞灭。
万磁王脸色猛然一变，不管头上落下的雷霆，四十多块金属盾牌全部挡在面前，形成直线。
而就在那些金属盾牌刚挡在他前方的刹那，一个泛着金色的拳头就落在了第一块盾牌上面。
轰！
刹那间恐怖力量爆发，一块块金属盾牌在狂暴力量下疯狂撞在一起，并射出耀眼火光，不断发出爆炸。
直到三十多块盾牌挤压撞在一起，变成一大团废铁残渣时，才在万磁王面前停下，那股恐怖的动能也随之消散。
而就在万磁王被那一拳震慑的刹那，爆发出一秒三百多米的超音速，陈天瞬移一样出现在远处的夜行女面前。
瞬间这个半边脸上有纹身的女人一惊，能力爆发，整个人就进入了朝高速移动状态，消散在原地。
“速度太慢”。”
伴随着冰冷的声音，速度肉眼难见的夜行女感到一个手掌落在她肩膀上，接着整个人被一股巨大力量扔了出去。
轰！
来不及发出惨叫，夜行女就狠狠撞在远处倒塌墙壁上，瞬间整个人口喷鲜血，重伤的爬不起来。
随手把夜行女丢出去后，陈天的身影再次一闪，带着一串残影与震波女和金刚狼错身而过。
在错身而过的刹那，震波女还没反应过来，一个带着恐怖力量的巴掌就落在了她背上。
瞬间整个人就像被高速行驶的高铁撞上，横飞出去，惨叫中砸中远处的灵蝶，两人顿时滚做一团。
这个时候的火人约翰已经反应过来，他对着闪现而来的陈天就是右手一挥，炽热的火柱瞬间喷出。
轰！
火柱刚喷出瞬间，就被一股霸道的力量轰爆，接着一个拳头在他眼中急速放大，落在他胸口上。
嘭！
在陈天控制了力量的一拳下，火人惨叫一声，口喷鲜血，落在十多米外的地上后又滚了十多圈才停下。
嗡！
这时陈天身后响起刺耳尖啸，五根长达两米的金属标枪撕裂空气爆射而来，远处万磁王神色凌厉。
但很遗憾，这些堪比子弹射出速度的标枪在陈天眼中，宛若慢镜头一样缓慢。
陈天‘缓缓’转过身，右手探出，在标枪‘缓慢’飞到身前的刹那，一把抓住了其中的一根。
砰砰砰砰！！
在抓住一根标枪的刹那，陈天手腕一动，瞬间就将其余四根标枪扫飞。
但就在这时，陈天手中的标枪猛然变形弯曲，宛若一条蟒蛇一样将他的手掌和手臂都死死缠绕。
与此同时伴随着一股拉扯之力，想要将他朝空中拖去。
对于近战无敌的陈天来说，一旦被拖到空中，就会成为远攻变种人的活靶子，显然万磁王的目的就是这个。
只是……
撕拉！
陈天左手抓住右臂的缠绕的钢棍，随意就将其扯断撕拉，然后双手捏泥一样将震动的金属棍捏成一团。
然后随手朝万磁王一扔。
轰！
刹那间金属球爆射而出，轰的一声出现在万磁王一米外，然后猛然停下。
只是虽然动用能力将金属球逼停，但上面蕴含的狂暴力量却让金属球不断震动，最后嘭的一声炸开，分解成无数细小碎片。
伴随着金属球溃散，上面附加的霸道力量也随之消失。
到了这里，万磁王没有继续动手，只是目光严肃凌厉看着远处的黑发青年，与那双平静的目光对手。
这一切，都发生在两秒的时间内，速度快的暴风女她们都反应不过来。
此时全都一脸震撼看着这一幕。
看着那身外螺旋气浪环绕，头发狂舞，浑身散发着惊人压迫感的黑发少年，暴风女等人脸上都露出惊喜。
“”.维斯特。”
陈天对她们微微点头示意。
此时万磁王脸上神色十分凝重，因为陈天展现出来的实力太惊人了，尤其是那霸道惊人的力量。
若不是他前面反应快，说不定已经被那霸道的（得得赵）一拳打爆了。
不对！
想到这里，万磁王看了眼远处没死的火人，靠在车边喘着气的夜行女，还有艰难从地上爬起来的弧光，灵蝶。
很明显，那个黑发少年留了手，否则以他的力量，刚才那一瞬间四人就已经死了。
想到这里，万磁王目光微动，脸上的忌惮之色渐渐消失，眼中露出一抹欣赏，声音苍老：“我知道你，你叫维斯特。”
陈天淡淡道：“我也知道你，万磁王。”
看了眼远处的暴风女几人，万磁王目光一动：“维斯特，多谢你手下留情，不然我这几个手下已经是尸体了。”
“手下留情！只不过是他们命大罢了。”陈天没有承认气。
虽然他刚才确实故意手下留情，没有杀那几个变种人。
至于原因自然有其它考虑。
见陈天不承认，万磁王微微一笑，突然问道：“维斯特，你觉得变种人与人类能和平共处吗？”
对于这个在力量上正面压制红坦克，刚才差点瞬杀了他们的黑发青年，万磁王十分感兴趣。
“……”陈天顿时无语，我都和你们打了一架了，还差点把你们打死。
你却跑来问我，怎么看待变种人和人类之间的关系？
怎么看，坐着看行不行？
PS:万字更新完成，投点票票支持哈，
赏分享举报评论
第81章五万当量，凤凰之力爆发
虽然心里吐槽，表面上陈天神色不变，淡淡道：“这个问题，只要看看目前米国的情况就知道了。”
陈天的话，让万磁王和暴风女等人都一顿。
陈天平静道：“变种人处境，就像是米国境内的那些少数族裔，大部分想要融入社会主流，但一直被主流排斥，同时被同胞质疑。”
“少部分族裔放弃了融入，坚持自己民族文化习俗，然后一直受到迫害和不公平对待。”
“变种人也差不多，这些年来，一部分变种人选择改变自己，融入社会，一些选择坚持自己和对抗。”
“那些选择融入变种人，受到了其它变种人的质疑，选择坚持自我的变种人，也一直受到社会的迫害。”
“这是一种几乎无解的困境，除非独立在主流社会之外，建立一个属于变种人的小圈子。”
“独立在外吗。”万磁王的神色以下变得有些复杂。
陈天的话，让众人都楞在原地，没想到，他对变种人的情况看的这么透彻。
良久后，万磁王缓缓吐出一口气，声音苍老道：“你说的对，变种人的处境就像是那些少数族裔。”
“有的人想要融入主流，因为他们没怎么受到迫害，幻想可以和那些人正常生活。”
“但也有人选择了坚持和对抗，因为他们清楚，人类根本不会接受他们，在人类眼中他们一直是威胁。”
这时红坦克有些虚弱的从远处大坑中爬了起来。
万磁王转头，询问道：“红坦克，那个实验体呢？’
“死了。”
“死了。”万磁王一顿。
红坦克瓮声道：“是的，被那种古怪机器人杀了。”
540“怎么会……”暴风女她们也一惊。
“……看来上天都在帮我。”万磁王脸上露出了笑容。
“既然实验体死了，那么我们的目的已经完成，没必要再打下去。”
说着，万磁王看着陈天，欣赏道：“维斯特，你很不错，别跟那群废物叛徒混在一起了，跟我走吧。”
“接下来，我准备建立一个属于变种人的国度，一个独立在主流社会之外的变种人天堂。”
“什么！你准备建立变种人国家，你疯了。”汉克一脸震撼看着万磁王，冰人等也一样吃惊。
没办法，在汉克他们看来，虽然万磁王经常号召一些变种人闹事，反抗官方，但也还在理解范围。
但建立国家却完全不同。
你哪来的人？
哪来的地盘？
哪来的资金？
人类主流社会能允许你建立？
“哼！疯了。
万磁王冷哼一声，不屑道：“你以为我是你们这些废物吗，接受人类给予的假象和平，每天活在幻想种。”
“虽然建立变种人国度这个想法很难，但因为困难就不去做，那么变种人永远都无法崛起。
说到这里，万磁王挥舞双手，语气激扬道：“这些年来，我一直在为这个理想努力，一直在寻找志同道合的人加入。"
“在我身旁，已经汇聚了一大批愿意为变种人崛起的人才。
“他们拥有坚韧不拔的意志，也拥有为变种人崛起战斗的勇气，同时还有足以建立国家的财富。”
“除此之外，还有一直在为这个理想而战斗的人，比如约翰，夜行女，和拥有足以颠覆世界力量的琴。”
在万磁王那宛若演讲的声音下，火人约翰，夜行女一个个脸上都露出震撼和自豪。
震撼的是他们之前也不知道这事，自豪的是她们被万磁王承认
“查尔斯的死，让我很遗憾，所以我不希望未来有一天，你这样的变种人也死在那虚无缥缈的和平上。”
“维斯特，跟我走吧。”万磁王目光热切的看着陈天。
“你刚才的话，几乎和我这些年想的一样，让我们一起努力，建立一个属于变种人的世界吧。”
暴风女一惊，大声喊道：“不，维斯特，别听他的，他就是一个战争疯子，他的想法会害死无数人。”
“对，维斯特，别相信他。”钢力士彼得也有些焦急。
对于陈天，他一直感官很好，不希望他跟万磁王走上不归路。
面对万磁王的要求，陈天平静道：“万磁王，多谢你看得起我，但我这个人喜欢安静，不喜欢打打杀杀。”
“更别说跑去什么建立变种人国家了，这种事情太伟大，不适合我。
他虽然有基因能力，但本质上可不是变种人，吃饱了才会去建立什么变种人国度。
而且以他现在的实力，就算有变种人身份又怎么样？谁敢惹他么。
若是再过一两个月，甚至一两年，他的实力将凌驾于人间之上，就算是所谓的神降临，也不放在眼中。
陈天的拒绝，让暴风女她们松了一口气，只是金刚狼的眼神有些古怪。
你不喜欢打打杀杀，骗鬼去吧。
是谁第一次参加战斗，就一拳将人直接轰爆的？
“好吧。”
被拒绝的万磁王有些遗憾，回头看着吃力从地上爬起来的火人：“通知所有人，实验体已经死了，全部撤退。”
虽然经历了哨兵的追杀，红坦克横扫，但监狱实验室里还有许多变种人和普通人没死。
因此在火人夜行女等通知下，陆陆续续有三十多个变种人从角落里冒了出来，汇聚到万磁王身后。
到了这里，这次战斗也落下了帷幕。
因为哨兵的出现，暴风女等人也没有了和万磁王死战的想法，默默看着他们撤退。
包括陈天，对于这种情况也微微松了一口气。
就和万磁王忌惮力量恐怖，速度惊人的他一样，他也在忌惮拥有凤凰之力的琴。
现在的局势就很好，琴没有暴走，那么他(cbcf)准备的后手也就不用拿出来了，同时也不用进入觉醒状态拼命。
两公里外的海对岸，手中拿着高清望远镜的尼克两人神色沉凝。
特拉斯克恨恨道：“这些该死的战警，为什么不出手抓住那些混蛋，反而放他们走，我要投诉他们。”
尼克也淡淡道：“看来没有了查尔斯的战警，已经变了味道。”
“哼！不是变了味道的问题，而是这些变种人一直都是一伙的。
从他的话里，可以听出特拉斯克对变种人充满了敌视。
“不行，不能就这么让他们走了。”说到这里，特拉斯克眼中露出狠色，从兜里逃出一个遥控器。
他的行为，让尼克一顿：“特拉斯克，你准备做什么？”
特拉斯克狰狞一笑：“做什么，当然是送他们最后一份大礼，原本这份礼物就是为艾瑞克准备的。”
说着，他就按下了手中的遥控器
恶魔岛上，万磁王带着火人等手下缓缓后退，与金门大桥上一直静静站着的琴会和。
在他们身后，是那些残余的变种人。
就在这时，距离万磁王他们不远处，被约翰夜行女摧毁后，只剩下大半个身体的银色哨兵体内。
发出“滴’的一声
突然响起的声音，让众人一愣。
随即那个银色哨兵身体内，红光浮现，散发着让人恐惧的力量波动。
轰！
刹那间耀眼的火光爆发，眨眼膨胀成一个数十米的炽热火球，威力之强，几乎相当于一枚洲际导弹。
瞬间爆发毁灭冲击波和炽热火光将万磁王他们吞噬。
“小心！”
“快躲开。
突然的变故，让所有人都一惊，暴风女等人连忙找地方躲避爆炸。
距离近一些的金刚狼和钢力士更是被冲击波掀飞。
甚至恶魔岛都在爆炸下震动了起来。
海岸边，尼克吃惊的看着对面将夜空照亮的火光，惊疑道：“你这是带了一枚洲际导弹过去？”
“怎么可能，若是导弹根本无法满过万磁王。”
特拉斯克冷笑一声：“在那个反金属控制的哨兵体内，有一个用塑料和碳纤维制造外壳的度压缩炸弹。”
“内部填充了一百公斤的高密度固体炸药，威力相当于五万吨当量T。”
“原本就是为了预防战斗中，那个哨兵无法杀掉艾瑞克，还可以出其不意将他炸死。”
对于这个变种人的反抗派领袖，米国官方这几年越发忌惮，一直想要除掉他。
但很可惜，一来对方行踪成谜，二来现代武器大部分在他面前都无用，包括那些导弹之类。
因此研究出了这种没有金属的特殊炸弹。
“这次他们死定了。”看着远处几乎吞噬了百米范围的耀眼火光，特拉斯克脸上露出得意之色。
但就在这时，远处爆炸的火光猛然一凝。
紧接着漫天火光中，一股让人心悸的恐怖气息浮现，刹那间天地似乎都在颤若??"水",资?:源,,群,!!6"5,6;';6:1,,;８,.!8,"9.,6?備.用?!中.转"群:!;７.6"6;0!1!;,8?3..;2;,0抖，海浪翻滚。
“怎，怎么回事……！？”
突然的变故，让特拉斯克和尼克一惊。
只见对岸漫天火光以肉眼可见速度消失，就像被吞噬了一样，露出深坑边上红光环绕，散发着恐怖气息的身影。
赫然是琴.葛蕾。
只不过相对于之前一直安静站着的那个人，此时的她浑身散发着难以形容的压迫感，让人室息。
在琴身后，红坦克双臂交叉挡在最前面。
两侧是一块块被融化了一半的金属，组成了碉堡一样的防护墙。
在红坦克身后，是躲过了火光，但被爆炸冲击波震的七窍流血的万磁王，火人，夜行女灵蝶四人。
因为她们一直跟着万磁王的原因，在爆炸瞬间，红坦克本能顶在前面。
万磁王也下意识将剩余的金属盾牌合在一起，如此才躲过了一劫。
在这里，不得不说万磁王的谨慎，最后时刻都控制了一部分金属盾牌环绕周围，还有红坦克的身体强悍。
在这种大威力爆炸下，也只是皮肤起了一层黑色焦化层，没有被炸死。
不过虽然躲过了一截，但万磁王看着眼前红光环绕，散发着恐怖气息的琴，眼角不由抽搐了一下。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第82章末日降临，再次变身
“琴，你能控制自己吗？”
看着气息越发恐怖的琴，万磁王试探性的喊了一声。
琴微微转过头，面无表情，眼中冰冷中蕴含暴虐，看的万磁王心神一跳，因为这个模样的琴他才见过。
“快，快走。
万磁王吃力的站了起来，带着红坦克等人朝桥对面撤去。
就在万磁王等人顺着金门大桥撤退时，一股股恐怖波动以琴为中心横扫天地。
在这股力量下，无尽的乌云凭空浮现，化为漩涡将恶魔岛笼罩，整个岛屿都在那股毁灭气息下震动。
海面上更是海浪滔天，数百上千万吨的海水就像失去重力一样，在无形力量牵引下升空，形成遮天蔽日的水幕。
如此骇人一幕，看的海岸对面的尼克两人脸上都露出惊骇，一股寒意从尾椎骨升起。
他们，到底激怒了一个什么怪物？
岛上，直面凤凰之力的暴风女，汉克，冰人，还有远处已经跑出了很远的万磁王等人，也一脸惊骇。
相对于今天场面，那天在别墅的爆发不值一提。
这一刻，也只有早有准备，在爆炸中没有受到什么波及的陈天还能保持冷静。
但此时他的心情也不好，或者说充满了杀意。
明明他都很克制了，为了避免琴暴走，前面没有顺手一拳打爆火人几人。
眼见今天就要和平收场，没想到，居然被那个引爆的哨兵破坏，爆炸的威力彻底将琴引爆。
或者说，因为动用了体内强大的力量，琴再次失控了。
你特么是炸弹吗，每次只要一出手就暴走。
看着红色念力环绕，毁灭周围一切的琴，陈天就感到有些蛋疼。
在战警三里，琴出手过几次，每次都没有好事。
不过这也说明了为什么她之前一直没出手，因为她控制不了自己体内的力量，稍微超过一定界限就会失控。
轰隆隆！！
以琴为中心，天地间一道道红色念力扫过，所过之处建筑崩塌，无数物体和一些饶幸存活下来的人瞬间化为飞灰。
在凤凰之力下，一切都被分解毁灭，就连天地间一些规则都在崩溃，那些失去重力漂浮升空的海水就是证明。
这一幕恐怖至极。
看着这宛若末日的一幕，所有人都被琴拥有的力量震撼到了。
这一刻，他们才明白，为什么教授一定要坚持压制琴体内的黑暗人格。
因为一旦放任她暴走，确实会毁灭世界。
原本按照之前的计划，一旦琴暴走，他们就要把躺在生命舱里的斯科特抬出来，刺激她的情绪爆发。
但就在这时，金刚狼看着暴走后毁灭周围一切的琴，眼中露出不忍，冲过去大喊：“琴，快住手……
说着，金刚狼就冲了过去，想凭借超级愈合能力接近她。
只是就在金刚狼接近琴十多米范围时，暴走的琴目光冷漠看了他一眼，瞬间一股恐怖的念力爆发。
轰！
毁灭念力下，金刚狼直接被扫飞。
并且人还在半空中，身体的血肉就大面积分解，然后又在他的愈合能力下自愈，接着又被分解。
这种恢复又被分解的痛苦，哪怕是金刚狼都承受不了，发出凄厉惨叫摔在远处。
以金刚狼的实力，正常情况下面对暴走的琴，别说杀她了，连靠近都做不到。
看到这一幕，陈天眉头微皱，低喝一声：“奥萝洛老师，大家快撤退，你们挡不住那股毁灭力量。”
说完，陈天意念一动，激活了体内深处另一力量。
轰！
刹那间就像原子弹爆炸，陈天体内无穷无尽的能量爆发，化为实质化的金色气浪喷发，整个人气势一下爆炸数十倍。
相对于一个星期前，此时的陈天实力几乎暴涨了十几倍。
因此进入二次觉醒后，力量增幅也更加恐怖。
而在一级五倍的增幅基础上，暴涨二十倍，就是百倍增幅，并且这个力量增幅还会随着陈天的燃烧不断提升。
再加上实质化和爆炸的特性，陈天的实力可以说一下暴涨了数百倍以上。
如此恐怖的力量，周围十多米范围都受到影响，一些碎石就像失去了重力一样缓缓漂浮了起来。
空气更是被极致霸道的力量挤压爆炸，形成一圈圈实质化的白色冲击圈，气势骇人。
这一刻的陈天宛若神灵，眼睛头发都蒙上了一层金色，浑身散发着难以形容的压迫感，气势恐怖。
已经跑出了很远的万磁王几人，感应到突然出现的恐怖气势，不由回头，惊愕看着那个浑身金光闪耀的身影。
“怎么会，他的力量怎么一下增强这么多！”
火人约翰一脸惊骇，不敢置信的看着此时在气势上，隐隐和暴走的琴抗衡的陈天。
前面陈天现身，刹那间就将他们四人打败时，展现出来的实力就已经够惊人了，堪称最强变种人之一。
没想到，那居然还不是他的真正实力。
夜行女更是咽了咽口水，一脸的震撼，嘴上念叨道：“我就知道，我就知道这个人很恐怖，很恐怖的……”
听到夜行女的话，万磁王不由看了她一眼，接着再看向陈天时，眼中的目光变得更加狂热。
“没想到，除了琴，还有超越阿尔法级的变种人。”
“若是他愿意跟我的话，加上琴，变种人的崛起将无人可挡。”
就在万磁王被陈天展现的力量感到狂热时，第一次看到陈天这个状态的野兽，钢力士，冰人也同样震撼莫名。
就连见过一次的暴风女，金刚狼也好不到哪里去。
因为在她们感觉中，今天的陈天比那天湖边展现的力量还强大。
耀眼的金色光芒将昏暗夜空撕裂，引起了暴走的琴的注视。
似乎是对金色状态的陈天有印象，还记得上次就是他破坏她吞噬斯科特，顿时琴的眼中露出冰冷杀意。
轰！
伴随着琴意念一动，一股充斥着毁灭的念力轰然落下，狠狠砸在陈天身上，瞬间他体外的螺旋气浪猛然下陷。
陈天体外那股喷发的螺旋气浪，说是气浪，其实是另一种能量护盾，对无形物质或者能量攻击有很强防御。
物质攻击的防御则要差许多。
因此在没有打破那层护盾前，无法伤到这个状态下的他。
比如当初地下基地训练时，斯科特的镭射光束一样。
但此时，二次觉醒的金色气浪在琴的一个念力下，瞬间从三米的厚度被挤压到一米，宛若实质化的金光。
红色毁灭念力与金色气浪碰撞的瞬间，就不断发生爆炸，就像一个储存了亿万枚炸弹的弹药库一样。
轰轰轰轰！！
在毁灭念力挤压碰撞下，陈天体外爆发出耀眼的金轰色光芒。
···求鲜花······
周围一圈圈能量光晕炸开，掀起毁灭一切的炽热冲击波，声势惊天动地。
“好强！”
在陈天感知中，四面八方的毁灭念力就像一座山压在他身上一样，想要将他粉碎，毁灭成虚无。
在这种情况下，他体内爆发的金色力量不断碰撞，爆炸，消耗速度越来越快……
不愧是凤凰之力啊，只是刚觉醒一点就这么强大了。
感慨中，陈天右手握拳，瞬间体内爆发出更加恐怖的力量，汇聚在拳头上，一拳朝前方轰出。
轰！
金色的光芒爆炸，就像一个小太阳一样将黑暗撕裂。
充满爆炸特性的霸道力量下，环绕周围的毁灭念力被陈天轰然撕碎，大地更是震动，无数碎石泥土四溅，横扫百米。
而在一拳轰碎周围毁灭念力的瞬间，陈天就化为一道耀眼的金色光芒划破长空，只不过目标不是琴。
刹那间陈天就跨越百米，出现在倒塌了一半的监狱天台上，那里正停着隐身状态的黑鸟战机。
0.
出现的刹那，陈天就低喝道：“凯蒂，快走。”
战机内，一直守着斯科特生命舱的凯蒂想都没想，整个人就进入虚无状态落了下去。
与此同时，陈天也冲入了战机内，一把抓住了斯科特所在的生命舱。
轰！
就在这时，毁灭一切的念力将黑鸟战机笼罩。
在那毁灭一切的红色光芒下，战机以肉眼可见的速度被分解崩溃，一同溃散的还有下面的实验室建筑。
最后一切被分解毁灭，只有空中喷发着金色气浪的陈天，还有手中被金色气浪包围的生命舱存在。
轰！
空中的陈天体外金色气浪光芒大盛，脚下踏爆空气，落地瞬间就化为一道金色光芒朝琴冲去。
轰！
就在陈天刹那间接近琴十多米时，整个人就被实质化的红色念力挡住。
两股霸道毁灭的力量碰撞，瞬间耀眼的金色红色光芒爆发，周围十几米大地破碎，无数碎石泥土冲天而起。
然后这些物质又瞬间被爆炸的能量光晕湮灭。
陈天神色凝重看向前方。
那里琴浑周围被实质化的红色气流环绕，长发狂舞，脸庞已经彻底化为了黑色。
再加上那双透着冰冷，暴虐，毁灭一切原始欲望的暗红色眼睛。
这一刻的她宛若毁灭一切的魔神，身上散发着让人心悸的气势
与此同时，整个恶魔岛都在毁灭的力量下开始龟裂，一道道长达数百米上千米的裂缝不断出现。
此时岛上除了不断躲避的暴风女等人外，已经没有一个活人。
就连远处已经快到海对岸的万磁王等人，也撤退的十分艰难。
周围海域海浪喷发，掀起数十米上百米高的海啸，混乱拍击，摧毁周围的一切。
甚至就连远处的旧金山市，也在这毁灭一切的凤凰之力下震动，颤抖，街道上出现一道道裂缝。
那些高楼大厦也在摇晃，无数人都吓的尖叫逃窜，街道上更是车辆窜动，到处都是撞车的声音。
这，才是末日降临
就在这时，陈天突然一声厉喝：“琴，你看看这是谁。”
PS:第二更，后面还有，兄弟们记得投花花票票支持一下哈亏.
赏分享举报评论
第83章觉醒极致的力量，X教授复苏
轰！
陈天就将生命舱挡在身前，正面朝着琴.葛蕾，露出了里面虚弱昏迷的斯科特。
在看到斯科特的刹那，琴身上暴走的力量一顿，眼中露出一抹挣扎。
但马上，那股挣扎就被暴虐和原始欲望淹没，陈天周围挤压而来的毁灭力量更加狂暴，更快恐怖。
在那恐怖的毁灭力量下，陈天周围十多米范围一切物质都被分解，包括脚下，形成了一个虚无地带。
浮在空中，陈天身外金色光芒闪耀，金色力量不断与周围挤压的毁灭力量发生爆炸，炸的周围虚空都在颤抖。
轰！
就在这时，扛着生命舱的陈天顶着毁灭念力上前一步，再次厉喝道：“琴，你忘记了教授对你的最后期望吗？”
“别被它控制了。”
伴随着陈天的厉喝，琴的眼中再次浮现了挣扎，脸上隐隐露出了痛苦的表情，身上的毁灭力量变得更加狂暴。
显然，陈天的话再次勾起了她杀死老师的记忆。
“啊……”
这一刻的琴宛若疯魔，发出更加痛苦的惨叫。
一股更加恐怖，更加暴虐的毁灭力量从她身上爆发，隐隐在身后形成一双遮天蔽日的凤凰之翼。
轰！
就在“四三零”那双凤凰之翼出现的瞬间，陈天身上压力一增，金色气浪一下被挤压到半米的地步，生命舱的表面瞬间被分解。
但与此同时，随着时间的推移，陈天身上的气势也越加狂暴，实力增幅从二十倍跨越了三十倍。
达到了四十倍的可怕地步。
顿时陈天体外的金色气浪威能暴涨，更加凝聚霸道，并发出的爆炸力量强势将毁灭念力挤开了一些。
“琴，教授一直相信你，到死都相信你可以控制它，成功战胜它。”
“若是你最好彻底被它控制，教授就白死了。”
“并且今天，你若是不能战胜它，斯科特老师也要死在你的手中，难道这些都是你想看到的吗。”
伴随着低喝，浮在空中的陈天顶着毁灭一切的念力，再次上前一步，瞬间手中扛着的生命舱开始崩解。
而里面的斯科特，完全暴露在了凤凰之力的毁灭下，不过被一层金色力量保护着。
“啊……”
当看到昏迷虚弱的斯科特出现在眼前时，琴身上的情绪波动更加激烈，刹那间身上毁灭气息暴涨。
轰轰轰轰！！
无穷无尽的毁灭力量爆发下，整个恶魔岛彻底崩塌……
毁天灭地的力量下，占地数十平方公里的岛屿溃散，大地崩塌。
无数巨石与海上撞击，掀起滔天水浪。
这种情况下，战警已经来到了海边，站在一块冰人制造的冰山上。
由暴风女艰难驾驭狂风，吹动冰山移动。
冰人双手按在身下坚冰上，疯狂制造寒冰升起，在众人头上形成护罩抵御着偶尔扫过的毁灭念力。
在她们身旁，金刚狼，汉克，幻影猫，钢力士都只能看着。
琴爆发的毁灭念力也属于能量。
只不过威力太大，太过极端，所过之处一切物质都被分解毁灭。
哪怕是冰人冻结海水建立的冰山，也以肉眼可见速度崩溃，然后又冻结海水恢复，体力精神以恐怖速度消耗着。
而这还只是余波。
冰山内，金刚狼就亲眼看到恶魔岛崩溃后，一座数十米高，至少数十上百万万吨的礁岛在红色光芒下，眨眼就分解成虚无。
如此恐怖的毁灭力量，让他眼角抽搐。
若是他被那股毁灭力量笼罩，就算他的身体恢复能力再强也扛不住。
哪怕是艾德曼合金，也会被分解毁灭。
这种力量，根本就不是人能够抗衡的啊。
想到这里，金刚狼不由看向远处，在那遮天蔽日的红色毁灭光芒中，金色的光芒越发璀璨，散发着撼动天地的力量气息。
哪怕是面对铺天盖地，毁灭一切的红色力量，那股金色光芒也巍然不动。
虽然在气势上，金色光芒没有暴走的琴那么恐怖，恢弘，磅礴，但依然强大的让人吃惊。
金刚狼不由惊叹道：“维斯特，好强！”
一百多年的时间里，他见过了太多变种人，强大的有教授，万磁王，白皇，斯科特，暴风女等。
速度快的也有让人失去时间概念的快银，瞬间转移几千上万公里的红魔，或者吸收一切能量的黑皇。
但相对于那些变种人，维斯特给他的感觉却很特殊。
身躯坚固无比，力量无坚不摧，速度几乎达到音速，防御也十分恐怖，又可以无视心灵力量的控制。
完全就是一个全方位，没有弱点的六边形强者。
而这种人才最可怕。
哪怕是此时展现出毁天灭地力量的琴，都没有给金刚狼那种无解的感觉，因为她控制不了自己的力量。
一旁的汉克，幻影猫听到金刚狼的话，不由认同的点头。
看着远处那闪耀的金色身影，幻影猫更是双眸生辉。
轰！
就在这时，一个数十米高的海啸拍下，砸的冰山不断震动，吸引了众人注意力。
此时在冰人和暴风女控制下，占地数十米直径的冰山在狂风推动下朝远处移动，逃离恶魔岛范围。
至于被金刚狼他们惊叹的陈天，此时也感到压力巨大。
在他周围一切都被毁灭，一切物质都不存在，毁灭念力疯狂冲击着他体外的金色能量，不断爆发剧烈爆炸。
在他体内恐怖的力量不断爆发，力量的增幅已经达到了七十倍，宛若一个金色太阳一样，散发出无尽光芒。
在那实质化的金色爆炸力量下，哪怕是凤凰之力都无法将他镇压。
双方在疯狂对峙，消耗，就看谁最后坚持不住。
因此陈天感到压力巨大，压力不是来自琴暴走的力量，而是继续这样爆发下去，他撑不了多久了。
感受着体内似乎能一拳能轰爆一切的力量，陈天脸上却没有喜色，而是凝重看着远处，“还是不行吗。”
在他不断刺激下，琴的情绪波动变得很激烈。
尤其是斯科特在她失控力量下，维持生机的生命舱分解时更是狂暴。
但就算这样，依然无法压下黑暗人格，反而显得更加疯狂，暴虐。
陈天舔了舔嘴唇，低声道：“再不行的话，只能撤退了。”
说着，陈天深吸一口气，准备闪人。
他有预感，以他当前的身躯强度，二次觉醒的增幅不能超过百倍，不然就会打破身体承受的极限。
至于失控后毁灭一切的琴，自然会有人对付。
毕竟这可不单单是战警世界，而是复杂的漫威宇宙，地球上因此的强者多的是。
不过在离开前，再试一次
想到这里，陈天看着被金色力量保护着的斯科特，低声道：“斯科特老师，你也不希望她彻底失控暴走吧。”
“我知道你也不想，所以就让我们再试一次。”
说着，陈天看向远处的琴，再次厉喝：“琴，斯科特老师和我说过，在他心中，你的存在胜过一切。”
“若是生不能在一起，那就死在一起。’
说着，陈天就散去了斯科特身上的防护力量。
瞬间在那毁灭一切的力量下，斯科特身上的衣服分解，脸上手上的一些皮肤也瞬间消失，露出下面的血肉。
“啊……”
就在斯科特要被抹杀的刹那，琴发出一声绝望惨叫，双手紧握，瞬间陈天周围狂暴的毁灭力量一顿。
“不……，斯…科特……”
此时的琴脸色漆黑，已经被毁灭力量占据，遍布血丝的眼睛死死盯着斯科特，露出强烈的挣扎。
最后在她眼中，甚至有血泪流出了，可想而知此刻她的痛苦。
但就算这样，陈天还是感觉到，他周围凝固的毁灭力量渐渐在松动，再次变得狂暴了起来。
同时琴的眼中，属于人的情绪再次被暴虐原始的欲望缓缓压下。
哪怕她在极力挣扎，还是无法压制体内的力量。
唉！
看到这一幕，陈天心中一叹。
这声叹息，是为了教授。
为了让变种人出现一个威慑全球的强者，教授哪怕是明知是死也义无反顾，只为了让琴发泄心中愤恨。
对于这个老人，陈天十分钦佩。
因此才会做出扛着斯科特前来，刺激琴的情绪，让她爆发心灵力量控制住凤凰之力的计划。
否则的话，对于陈天来说管你暴走不暴走，打不赢我还跑不了吗。
反正危及到全球毁灭时，总会有人出手。
叹息一声后，陈天眼神一凝，不再压制基因力量，刹那间身上气势暴涨，增幅一下达到了百倍。
轰轰轰轰！！
百倍的力量增幅下，陈天体内裂变的力量似乎是达到了一个灵界点2.6，身上环绕的螺旋金色气浪边缘隐隐变成了蓝色。
宛若燃烧的蓝色火焰。
这股力量很恐怖，燃烧跳跃下，甚至将空间都挤压出一阵阵透明波动。
就连周围狂暴的红色毁灭力量，也在蓝色火焰下湮灭，双方的能量消耗上甚至达到了一比一，显得无比霸道。
这一刻的陈天，宛若神祗，散发出闪耀天地的光芒。
但就在陈天带着斯科特，爆发极限力量就要闪人时，远处流着血泪的琴脑海中，突然响起一个温和的声音。
“琴，别让它控制你。”
“你可以的。”
隐约间，琴似乎看到了教授的身影，接着一股强大到惊人的心灵力量在她脑海爆发，化为透明火焰。
“啊……
琴双手抱头，发出凄厉惨叫。
因为在那心灵火焰下，她的意识，甚至灵魂都在燃烧，在她灵魂意识中，无数黑色的负面力量开始溃散。
甚至因为心灵力量太过强大，投影到了外界。
在陈天眼中，琴身上突然燃起了透明的火焰，散发着强大惊人的心灵气息波动，让人震撼。
PS:第三更，后面还有，喜欢本书的记得支持哈，感谢‘青莲道歌’和‘上线’的打赏支持
赏分享举报评论
第84章真.神之力，大战落幕
“那股力量波动，是教授！”
看着琴身上突然出现的透明火焰，陈天有些吃惊。
如此强大的心灵力量，除了教授，陈天没有从任何人身上感受到过。
其实所谓的心灵力量就是精神力，或者灵魂力量，只不过是以另外一种方式呈现罢了。
而作为觉醒后就是全球最强的心灵感应者，数十年下来，教授的精神力量有多恐怖可想而知。
此时这股心灵力量在琴的体内燃烧，化为纯净的心灵力量，驱散着融入她灵魂意识的凤凰之力黑暗人格。
这种燃烧，更像是一种对消，几乎等于自杀。
明白这点的陈天表情有些复杂，没想到，教授为了帮琴掌握体内力量，居然做到了这一步。
难怪都几天了，还没收到教授意识转移成功的消息。
因为他的意识，根本就没有转移到植物人弟弟身上，而是在那天被琴摧毁身体时潜伏在了她的体内。
但很可惜，进入琴体内的他应该是被凤凰之力镇压了。
没了身体的心灵力量，等于无根之萍，要不了多久就会被那毁灭一切的凤凰之力磨灭，消散。
但没想到，今天在陈天一再的刺激下，琴的情绪和体内的力量都疯狂暴走，终于给了他复苏机会。
似乎是注意到了陈天的目光，琴身上越发旺盛的透明火焰卷动，在她身后形成了教授的半身虚影。
看着体外金色气浪喷发，散发着撼动天地恐怖气息的陈天，还有他21手中提着斯科特，教授不有对他温和一笑。
在那双容智的眼中，似乎包含了许多信息。
有欣慰，有若"!水,资'源"群:,6!5"6'!6;:1'?:8?;8"9?:6:,備:用?;中.,'转?:群!7?6!"6";:0.1.8',!3.２.;０感谢，有赞赏。
不过这个虚影只是出现了刹那，随即就溃散消失
，将燃烧的心灵火焰压下。
这股力量散发着无尽的愤恨，暴虐，和原始欲望波动，还有一股荞荒原始的气息，
就像混沌初开时的一切之初，没有道德，法律意识束缚，一切都遵从天性，只有最原始的欲望本能。
呼呼呼呼！！
就在那来自凤凰之力的一丝最原始气息出现时，琴体内，教授的心灵火焰再次暴涨，燃烧的更加旺盛。
而教授的心灵力量，还是那丝凤凰之力最原始的黑暗本能，都属于最后的辉煌。
在教授疯狂燃烧心灵力量抵消下，渐渐，琴脸上的痛苦和挣扎开始平息。
一同平息的，还有她身上狂暴的毁灭力量。
没有了凤凰之力影响，波及上百公里范围的力量震荡缓缓散去，顿时周边海域那升空的亿万吨海水轰然落下。
轰轰轰！！
无数海水落下，溅起滔天水花，化为数米高的海浪朝四面八方冲去。
岸边，早就被之前爆发的凤凰之力威压，压在地上的尼克两人还没喘口气，就被冲上海岸的水浪淹没。
咳咳咳咳！！
还好，冲上海岸的海水不多，两人连忙爬了起来，朝远处的高地冲去。
浑身脏兮兮显得十分狼狈。
呼呼呼呼！！
靠着树干，尼克和特拉斯克两人喘着粗气，惊疑震撼的看向远处，
此时天上乌云已经散去，露出一望无际的晴朗夜空，天上繁星闪烁，月光明亮，洒下清凉光芒。
这种美丽的月色，在工业化的现代城市几乎很难看到
只是此时的两人都没有欣赏月色的心思，愣愣的看着前方一望无际的海面，特斯拉克更是失神道。
“恶魔岛没了！”
是的，曾经有名的监狱，现在的沃辛顿实验室所在的岛屿，恶魔岛消失了。
而造成这一切的，只是一个变种人，
想到之前那毁天灭地的画面，不管是尼克还是特斯拉克，此时的脸色都十分难看和凝重。
因为他们知道麻烦大了。
当变种人中，出现一个拥有堪比神灵力量的变种人时，全球各国面对变种人的态度都需要发生转变。
至少，在没有对付，甚至杀死那个变种人的办法前，没人敢去激怒她。
此刻，不止是尼克他们，还有站在只剩下一点的钢铁桥上的万磁王几人。
另一边十几公里外的海岸边，是逃离了毁灭范围的暴风女等人，也在看向恶魔岛方向，想要知道那里此时的情况。
可惜，此时天色昏暗，哪怕是有月光，那么远的距离依然无法看清。
不过这点对于万磁王来说，不是问题，转头看向一旁虚弱的夜行女：“卡丽斯托，能感应到那边的情况吗？”
夜行女微微一顿，接着点头道：“头，那边有两股磁场波动，其中一股很恐怖，应该的是琴。”
“至于另一股波动，应该是那个战警，此时很虚弱，似乎受了很重的伤。”
“重伤。”
万磁王目光微微闪烁，低声道：“看来还是琴更强大。”
闻言，一旁的夜行女几人不约而同的点头认同。
之前琴爆发时展现出来的毁灭力量，完全超出了他们的想象和认知，几乎差点将周围数十数百公里一切都毁灭。
至于那个战警，虽然最后展现出来的力量也很强大，很恐怖，但表现上却比不上琴。
而且此时从他们的状态上来看，显然也是琴赢了，不然那个战警不会重伤锤死。
海面上，海水起伏，空中两个身影悬浮着，其中一个是红发飞舞，但神色平静的琴，琴.葛蕾。
而在她不远处，是已经解除二次觉醒状态的陈天。
此时的陈天脸色惨白，脸上看不到一丝血色，眼睛凹陷，眼圈漆黑，身体更是消瘦了一圈微微躬着。
气息无比虚弱。
这个模样，就像一个人连续一个月，一天十几次的施展手艺，已经虚到人尽灯枯就要猝死的程度。
咳咳！！
陈天有气无力的干咳了两声，手中拖着同样呼吸虚弱，衣服破烂，体表许多血肉消失的斯科特。
此时的两人都无比凄惨。
呼！
这时琴的身形微微一动，就向两人飞了过去。
见状陈天目光微动，没有阻拦。
此时的他别看虚的就要死了，但若是动手的话，还能拼命爆发出一战之力。
还好，此时的琴已经没有了攻击性，来到两人面前，目光复杂的看着陈天手中拖着的斯科特。
看着心爱的人这副凄惨模样，琴嘴唇微动似乎是想说什么，但迟疑良久后，最终发出一声叹息。
什么都没有说出来。
这时，陈天虚弱道：“琴前辈，你现在清醒过来了吧。”
看着身上穿着战警战服的黑发少年，琴眼中露出温和：“谢谢你，我现在已经清醒过来了。”
陈天虚弱点头：“那就好。”
看着陈天一副下一刻就要断气的模样，琴款意道：“你现在很虚弱，我给你们治疗一下吧。”
“琴前辈，你给斯科特老师看看吧，我就不用了。”陈天微微摇头，拒绝了琴的好意。
虽然他不知道琴什么时候拥有治疗能力了，并且他现在虽然很虚弱。
但也只是虚弱，不至于有生命危险，因此没必要让她治疗，避免被人探查到一些他的身体奥秘。
见状琴没有强求，微微点头，将手放在了斯科特额头上。
随即以她手掌为中心，一圈圈温和的红色光芒流转，将斯科特笼罩。
在那蕴含着生机的红色力量下，斯科特身上那些被分解了血肉的地方，以肉眼可见速度回复。
同时已经微弱到快死去的呼吸，缓慢跳动的心脏，也在这股力量下边的强劲，平稳。
看到这一幕，陈天目光微动，原来如此。
凤凰之力，即拥有毁灭一切的特性，也拥有涅槃重生的生命力量。
等到斯科特的生命特征回复正常，琴才缓缓收回手掌。
深深看了眼陈天拖着的心爱男人，琴的表情十分复杂和纠结，最后轻声一叹：“他就拜托你了，再见。”
说完，琴转身飞走。
见状，陈天也只是摇头一叹，没有挽留。
因为他知道琴是880无法面对教授的死。
远处海岸边的断桥上，夜行女目光一动，低声道：“头，她过来了。”
万磁王刚想说什么，众人就看到海面上，一头红发飞舞的琴凭空飞了过来，身上无形散发着迫人威压。
夜行女四人本能的下意识后退两步，只有万磁王还能镇定的站在那里。
看着琴神色平静落在他们面前，身上也没有了那种压抑的毁灭暴虐感，万磁王脸上顿时露出笑容。
“琴，欢迎回来。”
海面上，陈天拖着斯科特缓慢移动。
不错，移动，速度和一个人小跑差不多。
半个多小时后，就在暴风女她们焦急担忧不已时，陈天的身影在远处的海面出现，幻影猫的眼睛一亮。
“快看，是维斯特！”
瞬间众人激动了起来。
只是看到他虚弱模样，所有人都一惊。
见状冰人双手探入海水，寒气浮现，瞬间将数百米范围的海面冻结，钢力士等人连忙踏冰冲了过去。
“维斯特……”
神色凝重的金刚狼刚要说什么，陈天手中的斯科特就无力落下，吓的他连忙接住。
同时陈天也晃了晃，接住眼睛一闭从空中落下，被赶过来的钢力士一把接住。
“快，带他们去医院。”
“维斯特很虚弱，斯科特也……咦，他的气息很平稳……”
因为战机被摧毁，众人急忙带着两人赶去了旧金山最好的医院，通过金钱开道以最快速度给他们检查。
只是在给陈天检查身体时，遇到了一些困难。
护士想要给他抽血，然后发现针头根本打不进他的身体。
见状幻影猫打断了惊疑的护士，让她不用抽血，只做一些简单检查，比如心跳，脉搏。
然后发现陈天除了有些虚弱外，身体特征一切正常，同时隔壁检查的斯科特也十分健康。
众人这才松了一口气。
第四更万字更新完成，明天继续
赏分享举报评论
第85章回归，‘残废’的陈天
在医院暴风女等人松了一口气时，外界也随着恶魔岛的一战，骚动了起来。
米国官方高层，全都被尼克和特拉克斯发回去的消息震惊到了。
尤其是那个抹去了恶魔岛，引发旧金山六级地震和沿海海啸的变种人。
因此就算万磁王等人也在旧金山找了个酒店住下，却没人敢上门找麻烦，那些官方人员只敢远远观察。
并且在这次实战中，哨兵的表现也很一般，让那些高层有些失望。
但失望过后，就是强烈的危机感，顿时更多的资源向哨兵计划倾斜，想要打造出能对付强大变种人的哨兵。
第二天早上，万磁王等人去了机场。
虽然机场如临大敌，却没人敢拒绝他们买票上机，一个小时后，飞机在尼克的注视下离开旧金山。
目送飞机消失在天际，机场外，尼克眼睛微眯，轻声自语道：“居然是转飞前往非洲。”
他有预感，要出大事了。
这次战警战败，实验体死亡，再加上拥有恐怖力量的琴葛蕾加入，万磁王在变种人中的声望将达到巅峰。
只要他振臂一呼，肯定会得到全世界无数变种人支持。
尼克身边，连夜赶来的菲尔苦笑道：“现在变种人界，没有了查尔斯制约，万磁王已经无人能治了。”
尼克微微点头，沉声道：“以艾瑞克的性格，不出一个月，肯定会闹出大动静。”
“算了，不说这个了，现在我们就算知道他想做什么，也没办法阻止。”
“菲尔，X战警那边情况怎么样？”
“战警没人死亡，不过维斯特重伤昏迷，原本昏迷的斯科特也出现在萨达拉多医院救治。”
“至于其它的X战警，都没受什么伤。”
尼克神色沉吟：“那个维斯特的实力，比我们预计中的还强，今后将关于此人的信息等级调到级。”
说到这里，尼克脑海中浮现昨晚那短暂撕裂乌云的金色光芒。
可惜，昨晚他们距离太远，对后面发生的战斗情况一无所知。
当然，也要庆幸距离太远，没有被战斗余波抹杀。
病房内，已经从昏迷状态醒过来的陈天看着窗外，目光沉吟。
说是昏迷，其实昨晚到现在他的意识一直清醒着，只不过周围没有危险，所以懒得‘醒来’罢了。
昨天持续性进入二次觉醒状态，最后达到了百倍临界点，对他现在的身躯造成了很大压力。
差点虚脱。
不过也正是在一级基因能力的五倍增幅上，再暴涨上百倍的实力，他才能硬撼觉醒了一丝凤凰之力的琴。
不错，一丝。
虽然琴获得了凤凰之力的青睐，但她却不是凤凰之力。
而只是降临在她体内的一点凤凰之力，就差点将她的灵魂意识‘污染’。
若非最后关头，教授这个最强变种人燃烧心灵力量，同时陈天牵制了她大部份力量的话，她也无法掌握体内的凤凰之力。
尤其是陈天二次觉醒的X基因能力。
在燃烧超人之躯后，裂变出来的金色能量在等级上，超越了阿尔法级，达到了普通欧米伽级的地步。
所以在与凤凰之力的能量碰撞消耗下，没有被瞬间分解毁灭，而是一直扛到陈天达到身体极限。
因此与其说是二次觉醒的基因能力强大，不如说是陈天的超人之躯强大。
若是普通变种人，就算能二次觉醒基因，实力也最多达到阿尔法级，根本不是暴走的凤凰之力对手。
感受着体内传来的虚弱感，还有基因细胞的暗淡萎缩。
陈天预计，自己这次要晒好几天太阳才能恢复过来，持续进入觉醒状态，对他的身体损伤太大了。
这还是他。
要是换个普通的变种人，力量增幅到三十倍时可能就会全身基因崩溃，生命力枯竭而亡。
“还好，只是损失几天‘时间’，没有伤到根本，以后没必要的话，二次觉醒最多维持二十倍”「。”
以陈天现在的身躯强度，二次觉醒的二十倍增幅对他已经太大压力了，能坚持一会。
五倍基础上再提升二十倍的增幅，等于一下暴涨百倍力量。
这么夸张的实力提升，已经算得上杀手锏或者绝招。
不过这次收获也很不错，至少陈天的目的都达到了，摧毁所有哨兵，完成系统任务获得本源奖励。
还有万磁王没失去能力，琴也在教授燃烧心灵力量下，成功掌握体内力量。
这样一来，接下来的一段时间，不管是官方还是其他的势力或者强者，注意力都会在他们身上。
至于稍微出了点风头的他，自然力度关注就变小了，可以安心发育。
这就是陈天为这次大战写下的剧本。
只是X教授……
想到这里，陈天心底微微一叹。
燃烧了所有心灵力量的他，意识几乎已经不可能转移成功。
虽然不是百分百必死，但最多只剩下一成成功的肯能，可惜了。
就在陈天感叹时，病房门被打开，换上了一声休闲服，显得俏丽漂亮的幻影猫凯蒂走了进来。
看到已经睁开眼的陈天，幻影猫顿时有些激动道：“维斯特，你醒了。”
“呃…凯蒂，我只是虚脱而已，不用这么激动吧。”陈天有些无语，不知道的还以为他快死了呢。
听到他的话，凯蒂白了他一眼，心情大好道：“你还好意思说，昨天你那个样子，差点吓死我们了。”
说着，少女关心道：“怎么样，维斯特，你的身体没事了吧？”
昨天安顿好陈天和斯科特后，暴风女她们就总结了一下这次战斗。
其中自然提到了最后暴走的琴，还有陈天爆发出的恐怖金色力量的事情。
对于这个暴风女和金刚狼有些了解。
亚卡利湖一事后，教授和他们提起过，陈天的这种状态属于基因二次觉醒。
虽然能短暂获得超越极限的强大力量，却是以消耗生命力为代价。
要不是陈天的身体强大，昨天战斗结束后就不是虚弱昏迷，而是身体崩溃，生命力耗尽死亡了。
这种情况，曾经就有一例。
感受到少女的关心，陈天微微一笑：“放心吧，问题不大，最多虚弱一段时间。”
“那就好。”凯蒂松了一口气。
陈天苏醒，很快，暴风女等人都来到了病房，关心他的问题。
看着暴风女她们，陈天有些虚弱道：“大家不用担心，这次我只是消耗过大，没有生命危险。”
见他看起来是真的没事，暴风女几人才放下担忧。
这时，金刚狼关心道：“维斯特，最后琴怎么样了，那个办法有没有成功让她苏醒？”
陈天微微点头：“成功了，琴前辈的意识苏醒，彻底掌握了体内力量。”
“真的！”金刚狼脸上露出惊喜，其它人也表情一松。
虽然昨晚那股毁天灭地的力量消失后，众人就感觉陈天应该成功了，但此时听到他确定后，脸上终于露出了笑容。
但随即，他们的表情就变得复杂了起来。
虽然作为多年来的同伴，琴最后在斯科特的死亡刺激下，意识清醒了过来，众人为她由衷感到高兴。
但她杀了教授的事实，却无法改变。
暴风女的语气有些苦涩道：““.所以，她还是跟万磁王他们走了。”
陈天点了点头。
众人再次沉默。
显然，琴也因为杀了教授一事，无法面对现在的自己，无法回到变种人学院，最后还是跟万磁王离去了。
呼！
暴风女吐出一口气，振作道：“好了，昨晚的战斗虽然不是很完美，但大家没事就是最大的收获。”
“尤其是维斯特，你这次做的很棒。”
“要不是你不顾生命危险，使用二次觉醒力量的话，面对暴走的琴，大家可能都会死在那里。”
说到这里，众人都感到庆幸，庆幸昨天在出发前，陈天就考虑到这个问题。
不然只凭一股勇气莽的话，今天众人可能都不在了。
陈天谦虚道：“大家不用这么客气，这是我应该做的，毕竟我也是战警。”
好话嘛，说一点没事。
虽然陈天这么努力，只是想要控制结果走向，让接下来一些事情按照他的意念走。
不过说是这样说，但这一战后，陈天在众人心中的地位却急速上升。
下午，伴随着一艘飞机缓缓升空，众人离开了旧金山。
黑鸟战机被摧毁，对战警的出行造成了很大麻烦。
下午三点，（了王好）威彻斯特市机场，一群奇怪队伍出现在候机大厅，引起了一些人的注意。
这支队伍中，陈天坐在轮椅上，后面由凯蒂推着。
没办法，他太虚弱了，虽然他想要站起来活动还是没问题，并且必要时刻还能爆发出轰杀一切的力量。
不过这是众人的一致决定，陈天坚持也没用。
正好，还能迷惑一些人。
在队伍中间，昏迷的斯科特也躺在病床上，被钢力士推着。
很快一行人来到机场外，上了早已等着的中巴车朝学校赶去。
与此同时，有关于战警回到威彻斯特市的消息传了回去，其中就有战警维斯特，重伤虚弱，要靠轮椅行走冬。
这个消息，让一些忌惮他的人松了一口气。
当那辆中巴开进学校，早已得到消息的许多学生都拥了过去，一个个脸上充满了担忧和不安。
没办法，从昨晚黑鸟战机离去后，一直到今天都没有任何消息。
这种情况在以前很少发生。
这让那些变种人学生十分担忧，惶恐。
生怕这一次又有哪个战警出事，或者老师死亡。
到时候，对本就陷入低谷的泽维尔学校来说，无疑雪上加霜。
这些人里面就有克拉丽斯，她在担心陈天。
第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第86章变种人国家，一击核爆
当中巴门打开，看到暴风女，金刚狼，冰人，钢力士一众战警下来，并且看起来没受伤后。
那些变种人学生脸上都露出了开心笑容。
“老师，你们终于回来了。”
“奥萝洛老师，你们没事吧？”
“罗根老师，这次你们是不是狠狠的打败了万磁王他们？”
就在一众学生围在暴风女他们面前，激动兴奋问着各种问题时。
克拉丽斯眼睛泛红，死死看着从车上被凯蒂推下来，坐在轮椅上的陈天。
黑发女孩强忍着泪水，来到陈天面前，声音带着哭腔：“维斯特，你怎么成这样了？痛不痛？”
在克拉丽斯看来，都到了要坐轮椅的地步，陈天肯定伤的很重。
说不定和教授一样下肢都瘫痪了，一辈子要坐在轮椅上，好惨。
面对女孩一副你怎么这么惨的表情，陈天虽然无奈，但也只能安慰道：“克拉丽斯，我没事，只是有些虚弱。”
眼角上挂着泪珠，黑发女孩有些狐疑：“真的？”
“真的，你想想，我什么时候骗过你？”
黑发女孩想了想，发现好像陈天真没有骗过她，不由放下心来，小手拍了拍胸口，怪他道：“你吓死我了。”
陈天笑了笑。
在暴风女他们处理学校事情，或者有别的事时，陈天则被克拉丽斯推着，散步在校园中。
当然，这个时候，正常人都蹲在房间里吹空调，或者找个地方乘凉，毕竟下午天气这么热。
也就只有需要晒太阳的陈天，才会这个时候到处跑。
“还是晒太阳舒服啊。”轮椅上，陈天舒服的感叹一声。
707一个个的，一天天只知道打打杀杀，有什么意思，就不能吃好喝好，享受生活吗。
他可以清晰感受到，随着阳光的照射，本来亏空的身躯以肉眼可见速度回复，一股股强大力量从四面八方涌出。
在毁灭日里，大超在承受了核弹爆炸，几乎垂死漂流在外太空。
然后受到阳光照射，瞬间整个人就以惊人速度回复过来，最后以更加强大的姿态回归地球。
当然，此时的陈天和大超无法比。
至少他的身躯没有照射了几十年阳光的大超强。
但就算这样，超人的恐怖耐力，恢复能力依然在他身上出现。
“维斯特，你真的没事吗？”轮椅后面，克拉丽斯忍不住又小声问道。
陈天微微一笑，安抚这黑发女孩：“真的没事，克拉丽斯，我可是最强的，这次只是有些虚脱而已。”
“哦！”
克拉丽斯敷衍的哦了一声，甚至还偷偷的撒了撒嘴，显然这次没有相信他。
黑发女孩心头在想，你要是真的那么厉害，这次为什么你最惨？
别的战警一个个都活蹦乱跳，就你是坐在轮椅上回来，差点把她吓死了。
虽然没回头，但陈天似乎是知道她在想什么，哼了哼：“克拉丽斯，你别不信，这次要不是我力挽狂澜，大家就惨了。”
“是，维斯特最厉害了。”
就在陈天被克拉丽斯推着晒太阳时，外界，随着万磁王一行人通过几次转机，终于在傍晚时分来到了非洲以南。
接着第二天，一个震惊世界消息传开，同时传开的还有一个视频。
只见没有戴头盔的万磁王站在台上，展臂(cbch)大声道。
“变种人的同胞们，我是艾瑞克，外面的人都叫我万磁王，想必你们都对我有一些印象。”
“在前天晚上，我带领兄弟们的成员袭击了位于旧金山的恶魔岛，曾经的监狱，现在的沃辛顿实验室。”
“我们的目的很简单，带走作为变种人解药的源头，拥有抑制变种人能力的那个实验体。”
“但是很遗憾，在战斗中，代号水蛭的变种人被米国官方派出的战斗兵器，一种拥有变种人能力的机器人杀死。”
“不错，你们没有听错，一种可以使用变种人能力，甚至初步复制其它变种人能力的机器人。”
“很明显，这是米国官方研究出来，专门针对变种人的杀戮机器，从这点上，我们可以看出他们的虚伪。”
“曾经那些人口口声声说不会歧视变种人，说变种人也拥有普通公民一样的权利。”
“但是在暗中，他们却一直在研究针对变种人的武器，他们根本就没想过和我们和平相处。”
“他们的目标，一直都是想要消灭我们，甚至灭绝我们，就和曾经的印安人一样。”
“我们变种人也是人，并且是走在进化道路上的完美人类。”
“所以我们要抗争，不能就这样任人宰割下去。”
“今天，我有一个伟大的消息向你们宣布，下个月五月三号，我将在南非纳尼亚，建立属于变种人的国家。”
“在这里，没有人会质疑你，歧视你，所有变种人都可以自由行走在阳光下。”
说到这里，万磁王顿了若!"水:,"资,.源,.群:!;6!!５'6''6':'1.8!8!9?'6";备';用":中!:"转:;群;7:"6?6?,0:'1?8.,'３:2,";0顿：“当然，肯定会有人担心，我们的国家能不能顺利成立，这里大家不用担忧。”
“因为我们拥有最强变种人，凤凰之力的琴。”
说着，万磁王伸手指向远处
顿时视频镜头拉开，切换成了一个直升机镜头，不断放大下，可以看见万磁王等人位于一个平原地带。
在高台下面，挤满了数以千计的当地高官和士兵。
与此同时，视频画面被切换成了四个，其中三个位于一个荒芜人迹的平原。
三个镜头分为两辆远程导弹发射车，和屹立在空中红发红裙，神色冷漠，宛若神灵的琴.葛蕾。
伴随着镜头切换，那两辆远程导弹发射车缓缓立了起来。
接着在许多人震撼目光中，两枚长达八米，粗两米，几乎堪比洲际导弹的远程导弹咆哮升空。
这次的视频展示，万磁王显然做了充足准备。
因此就在两枚远程导弹发射时，就不断有画面切换，将导弹跨越长空的画面都精准拍摄了下来。
最后导弹跨越数十公里，出现在琴面前。
在无数人注视中，长镜头画面下的琴神色没有丝毫变化，直到导弹接近她数十米，轰然爆炸。
轰轰！！
刹那间，两个数十米直径的耀眼火光将傍晚照亮，爆炸产生的冲击波将千米高空的云层都震散。
就连下方的大地，也在爆炸下轰然一震，气浪翻滚，烟尘弥漫，四个视频画面都在抖动，声势惊人。
这就是现代文明的战争武器，威力骇人。
但就在这时，画面中的爆炸火光猛然一凝，接着在无数人震撼目光下不断缩小，露出毫发无损的琴。
而在她手中，正握着一个耀眼的光球，赫然就是那两枚导弹爆炸产生的能量。
这一刻，所以看到视频的人全部失神。
不但无视大威力导弹的轰炸，甚至能将导弹爆炸的能量束缚，压缩。
最后，在琴的手中化为一道被红色力量缠绕的光束，落在数几公里外的小山上……
轰！
刹那间天崩地裂。
宛若核爆的光芒在大地上冉冉升起，瞬间视频中三个画面消失，只有万磁王等人头上的直升机航拍视角。
只见远处大地尽头，耀眼的光芒将天空照亮，远远都能感觉到大地的震动。
还有掀起的滚滚烟尘。
接下来是长达十多分钟的安静时间。
接着视频中，一个画面恢复，变成了一个广远尽头，那里原本高一百多米的小山已经消失。
原地是一个直径数百米的深坑，周围数公里范围大地破碎，地皮都被恐怖的力量刮去了一层。
如此骇人的破坏力，在除去超高温冲击波和辐射的情况下，几乎堪比百万当量的核爆了。
这……是人能拥有的力量？
如此震撼的画面，让那些看到视频的人都忽略了后面万磁王说的话，心神沉侵在那毁灭一切的力量中。
这么大的事，战警自然也看到了。
只不过相对于米国官方和其它国家，还有全世界那些变种人的震动，暴风女她们的反应却有些平淡。
哪怕是白宫让人传话，请战警派代表去商议关于万磁王的事情时，也明确拒绝
并且表示，除非米国官方对哨兵的事情做出解释，否则接下来战警将不再参与变种人兄弟会的事情。
对于此事，米国官方的解释是哨兵一事他们不知情，是那些军工公司私下研究。
对此暴风女自然不信。
外界的纷纷扰扰，对于陈天没有什么影响。
回来的第三天上午，阳光明媚。
陈天坐在图书馆靠窗位置，一边晒着太阳，一边快速翻阅着手中的生物学书籍。
在他旁边，堆了一堆的有关于生物和基因的书。
几天时间过去，在阳光照射下陈天实力依然在提升，虽然因为受伤的原因，提升缓慢了一点。
但拳力依然达到了千吨的可怕地步
这还是因为受伤的原因，等过几天‘伤’势恢复后，实力提升速度还会暴涨。
并且不止是力量，其它方面也在提升，比如热射线威力也变得更强了一些，还有生物力场等等。
不过相对于这些，另一个意外收获让陈天更惊讶。
恶魔岛一战后，他的精神力量似乎是受到那刹那力量升华的影响，可以做到深入细胞内部的极致状态。
这个变化，让他很兴奋。
因为他一直想的就是深入细胞，观察氪星细胞在阳光下的进化变化，还有基因细胞的特殊奥秘。
若是他能掌握，最后影响这些细胞基因，说不定能根据需要，修改基因获得想要的任何能力。
就在陈天沉侵在体内微观世界中，观看细胞内组织变化，分析信息时。
与此同时，地下基地，病床上，昏迷了一个多星期的斯科特眼皮微动。
缓缓睁开眼。
PS:第二更，后面还有，顺便感谢‘情’‘步步清风再无你’的打赏支持，也谢谢大家投的鲜花票票
你们的支持就是我的动力.
赏分享举报评论
第87章X教授苏醒，开发能力
斯科特的醒来，让众人十分欣喜，算是教授死后难得的好消息。
等接到通知的陈天来到下面时，斯科特周围已经围满了人，暴风女，钢力士，汉克，冰人这些都在。
“斯科特老师，你的眼睛。”
陈天刚走过来，就注意到了斯科特没戴眼镜。
此时的斯科特还有些虚弱，摇头道：“我醒来后，就发现可以随意控制镭射眼了，所以不需要眼镜。”
说到这里，斯科特自己也有些疑惑。
从觉醒能力到现在这么多年，他都无法控制的镭射眼，居然在昏迷醒来后就可以轻易控制了。
见状，陈天目光微微闪烁了一下。
他感觉斯科特的变化，应该和琴当时输入他体内的力量有关~。
这时，满脸胡渣的斯科特看着陈天，突然笑了起来：“维斯特，没注意到你还挺帅啊，想必学校里许多女生都喜欢你吧。”
因为以前都戴着特质眼镜的原因，斯科特的视角其实和正常人不同，眼中世界都充斥着红光。
此时恢复正常视力后，他刚才就一直在仔细打量周围的暴风女，汉克他们。
而刚才，他意外发现当初去墨西国接回来的学生，似乎帅的有些过分了。
五官立体，剑眉星目不说，脸庞还很白净细腻，轮廓分明，微笑时一双眼睛似在发光，给人一种很干净阳光的感觉。
再加上一米八的身高，宛若男模一样挺拔的身材，啧喷……
“……咳”
面对斯科特的打量目光，陈天干咳一声，后退一步道：“斯科特老师，你别这么看我，我只喜欢美女。”
噗嗤！
陈天的表现一下让暴风女等人笑了起来。
刚才她们也差不多和陈天一样，被斯科特眼神盯的有些发毛。
不过斯科特倒没有感到不好意思，只是笑了笑，然后问道：“对了，维斯特也来了，可以告诉我琴的情况了吧。”
“……琴前辈的情况？奥萝洛老师她们没和斯科特老师说吗。”陈天有些意外。
斯科特摇头：“没有，前面我问罗根他们，他们都说等你来了再一起说。”
“对了，这么久了也没看到老师呢，他不在学校吗？”说着，斯科特疑惑看向暴风女她们。
“这……”面对斯科特的询问目光，暴风女脸上露出苦笑，知道拖延不下去了。
在前面斯科特醒来时，就问了这个问题，不过暴风女他们借口事情有些麻烦，等维斯特来了一起说。
其实主要是她们还没想好，怎么向斯科特怎么解释最近发生的事。
最敬爱的老师，被最爱的女人杀死，这个消息一旦说出来，她们怕斯科特可能会承受不住。
注意到她们脸上不对劲的表情，斯科特惊疑道：“怎么了，是琴出什么事了吗？”
暴风女张了张嘴，知道拖不下去的她叹息一声：“现在琴没事，但是教授他……死了，被琴杀死了。”
轰！
刹那间，斯科特脸色一白，整个人都楞在哪里。
这个消息对他来说就像晴天霹雳一样震撼，难以置信。
“怎……怎么可能……？”
突然斯科特激动道：“你们快告诉我，这不是真的，老师怎么会死，还是琴杀的。”
看到激动几乎崩溃的斯科特，众人眼中都露出了不忍。
尤其是看着他长大的汉克，更是转过头去，不知道说什么。
就在这时，陈天一叹道：“斯科特老师，这件事其实很复杂，教授与其说是琴前辈杀的，不如说是他自己的选择。”
陈天的话，不止是斯科特，就连金刚狼他们也一愣。
“维斯特，什么意思？”
面对众人目光，陈天想了想，道：“其实那天一起去寻找琴前辈时，路上教授用心灵力量和我聊了许久。”
“他想帮琴前辈彻底掌控体内的那股力量，成为一个真正的欧米伽级变种人。”
“因为变种人需要一个威慑全球的战略级强者，为此，哪怕他授付上生命的代价……”
接下来，陈天捡了一些能说的信息告诉众人，比如巅峰协议，变种人的处境，哨兵机器人计划。
还有教授的意识转移方案。
说完后，陈天又将斯科特昏迷后发生的事，也对他一一做了解答，包括恶魔岛一战细节。
包括他将琴情绪刺激到最后，依然无法控制凤凰之力时，教授突然出现，燃烧心灵力量净化她黑暗人格的事。
这事就连暴风女她们都不知道，那天陈天也没有细说。
等到陈天说完，不止是斯科特，就连金刚狼暴风女汉克他们都楞在了原地，脸上逐渐露出震撼表情。
他们从来不知道，教授居然暗中做了这么多。
更不知道，琴暴走的事情后面，还隐藏了这么多信息。
尤其是为了让变种人中出现一个欧米伽级变种人，威慑全球，教授甚至甘愿赴死。
这一刻，他们忽然有种自己很渺小的感觉。
这种渺小不是实力，而是心胸，勇气。
相对于一直在忧虑变种人处境，这些年一直努力支撑着平衡的教授，他们做的太少了。
“不对，维斯特，为什么教授什么都告诉你？”这时，幻影猫反应了过来，奇怪看着陈天。
对啊。
她的话提醒了众人。
为什么这么多隐秘教授都告诉了他？明明他才来学校一个月而已，而他们哪一个不是在学校呆了多年。
尤其是暴风女，斯科特这些，更是教授最亲近信任的人。
而他们都不知道这些辛密，维斯特却知道，难道他真的是教授的私生子？
这一刻，众人心中再次浮现这个古怪念头。
陈天自然不知道众人心里在想什么，面对幻影猫的疑惑，轻笑道：“可能是教授看我不但实力强大，还很帅吧。”
维斯特实力强不强不说，脸庞确实比他们厚，至少他们说不出这种自夸的话。
··求鲜花·····
此时的众人心情颇为轻松，包括刚才还一副绝望心思的斯科特。
在知道教授其实没死，而是准备好了意识转移的方案后，众人心中的悲意已经消失，自然轻松了起来
只是他们脸上的笑容刚露出没多久，暴风女的脸色就一僵。
“维斯特……”
暴风女有些颤声道：“你刚才说，最后大战，在你都准备放弃时，教授的心灵意识出现在琴的体内。”
“关键时刻，是教授燃烧心灵力量，帮助琴净化黑暗人格，因此琴最后才能成功掌握体内那股力量！？”
注意到她的表情，陈天心底一叹，还是点头：“是的。”
“那岂不是说，燃烧完心灵意志力量的教授……真的死了。”最后几个字，暴风女几乎一字一顿。
刹那间房间一静，所有人脸上的笑容僵硬定格。
他们差点忽略了这个问题，或者说在说到这里时，陈天一笔带过了，让他们注意力都放在琴苏醒的问题上。
而忽略了燃烧完心灵力量后的教授。
试问，当一个人精神意志都燃烧完后，还能活着吗？
显然不能。
这时，陈天缓缓道：“奥萝洛老师，这种情况下，对于别人来说肯定死了，但我们要相信教授。”
“以教授全球最强心灵感应者的实力，相信早有准备，比如做到意识分割，或者意识备份。”
“所以大家不用担心，说不定教授已经醒来。”
陈天的话，似乎起到了一些作用，至少众人脸上的表情缓和了一些。
事情谈完，众人也就一一散去，然后开始了训练。
不错，训练。
这次恶魔岛一战，让这些战警发现他们好弱，弱到居然要依靠一个刚入学一个月的学生。
这对活了一百多年的金刚狼，叱咤变种人界几十年的暴风女，还有一直以为自己很强的冰人打击很大。
因此回来后，一个个都进入了单独训练室研究能力，看能不能开发出更加强大的力量。
而就在前面陈天随口安慰，说教授说不定已经醒来时。
加拿国的不列颠洲，偏僻的乡下小镇上，一所环境优美，但不为人知的研究所房间内。
房间病床上，一个带着呼吸机，身上插满管子的老者缓缓睁开了眼睛。
最初老者浑浊的眼中充满了茫然，没有丝毫波动。
然后随着时间推移，老者眼睛慢慢变得清晰了起来，接着，眼中露出属于教授的睿智光芒。
咔嚓！
这时，一个穿着白大褂的女人打开门，走了进来。
就在她准备按例看一下老者的数据时，突然，病床方向传来了微弱的声音：“哈喽，莫拉。”
顿时女研究员一愣，随即愕然转过头，看着床上那个陌生又熟悉的身影，尤其是那双充满智慧的眼睛。
“…查尔斯。”
莫拉瞪大眼睛，不敢置信。
PS:第三更，后面还有工
评论
第88章细胞工厂，超级能量
在陈天的一翻话安抚下，众战警虽然心中担忧，但依然对教授复活抱有一丝希望。
因此接下来的两天，那些变种人学生都意外发现，各位老师脸上偶尔会露出笑容，不像之前那样严肃了。
同时镭射眼斯科特的苏醒，也让那些变种人学生精神振奋。
不过这些对陈天没什么影响，这两天他都蹲在图书馆，观看有关于生物，基因，尤其是人体中各种细胞的资料。
在可以深度微观的意识下，不说别的研究，至少在对细胞和内部物质组织认知上，没人比的上他。
因为从没有过谁，能直观的感知，看到体内一枚细胞内部的画面。
直观看到细胞膜，线粒体，高尔基体等微物质在细胞内的活动和变化。
通过这段时间的学习，陈天才知道人体有多复杂，尤其是遍布全身数十万亿计的细胞，浩瀚无际。
种类也分为两百多种。
其中人体最大器官‘皮肤’，拥有的细胞最全面，分为角质细胞，颗粒细胞，表皮细胞，上皮细胞等。
此时陈天就在观察手臂上皮肤中，一枚微不可见的细胞。
在他的意识观察中，阳光中无数微小的光点颗粒落下“六三三”，照射在身上时穿透皮肤，落在那些细胞上。
这个时候，表面的细胞壁就会微微蛛动，露出一些缝隙，任由那些紫色，金色，蓝色的光点落入。
在那些光点颗粒进入细胞壁后，就会被细胞内部的红色吞噬体，溶酶体，线粒体吞噬吸收。
接着是一阵蠕动，这些光点会被转化成一股特殊力量被吞噬体，线粒体吐出来，然后被后面的有机体转化。
整个细胞内就像一个精细的工厂，那些光点就是原材料，被不断加工转化，最后输送到细胞核。
接着，一个强大惊人金色光点出现，作为自身进化的超级能量。
不错，超级能量。
在转化成金色光点后，这股能量相对于之前的颗粒状，不管是波动还是强度都提升了数万倍。
此时位于细胞核中，金色光点散发出难以察觉的光波。
光波所过之处，内部一切物质基体都在发生微妙变化，有些消失，有些膨胀，也有些变成了另一只类似能量的物质……
看到这里，陈天的意识就变得模糊了起来，那是精神消耗太大的提示。
虽然精神力发生变化，可以达到极致的微观状态，但进入这种状态就和虚拟战场训练一样，很耗精神。
伴随着阵阵疲惫感，陈天意识退出了极限微观状态，接着有些头疼的揉了揉眉心。
原本他以为，可以极限微观后，他就能破译生命奥秘，掌握氪星细胞进化方向，随心所欲创造各种能力。
但这几天的观察告诉他，想多了。
现在的他意识只能极限微观，也就是说只能看到，无法影响那些细胞的自主进化，只是一个旁观者。
除此之外，他体内的细胞多如繁星，种类繁多，分别代表了不同功能和不同组织。
而每一种细胞的内部结构又不一样，自然，在阳光照射下发生的变化也不一样。
同时单一细胞内部的结构中，那些生物组织每个作用的功能也不一样，单是想要全部弄清楚就困难无比了。
再加上这种微观状态下，对精神的消耗巨大，这几天下来，陈天也才记录了三十多种细胞的变化过程。
然后这些就像电影播放的变化过程，又在两天后没用了。
因为这些氪星细胞在这两天的时间里，发生了几十次进化，许多结构组织早已变得和之前完全陌生。
所以说，他想要靠记录所有氪星细胞进化规律，在短期内几乎不可能。
想到这里，陈天微微沉吟，心中想道“既然氪星细胞不行，那么只能从基因细胞着手了。”
在这几天观察中，相对于氪星细胞的恐怖进化速度，陈天发现体内的基因细胞比较稳定。
在克里斯研究所数据中，有过记载，变种人体内的基因在觉醒后，大部分都会趁于稳定，不会再发生太大变化。
除非力量性质发现改变。
这也是这个世界上，会出现一些人为的变种人的原因，因为这些基因稳定后，自然容易被破译奥秘。
从这一点上，就可以看出氪星细胞的强大和潜力。
“维斯特。”
这时，陈天对面的克拉丽斯抬起头，指着书上的一个运用公式：“这个公式结果我得出来了，但心算过程时公式却对不上。”
陈天回过神，看了眼那个数学公式：“哦，这个公式和正常的数学算法不同，需要先从这里……”
花费了一分钟时间，陈天给克拉丽斯仔细解说了一下数学公式。
等弄清楚问题后，黑发女孩乖巧点了点头，然后就又沉侵在学习中去了。
这几天时间，在陈天几乎将整个图书馆，所有关于生物基因和一些杂书看完时，克拉丽斯也在努力学习。
在陈天指导下，她的数学和计算机入门后，就展现出了过人的学习能力。
此时数学内容已经自学到高中，在计算机上也能编织一些小程序了，进步惊人。
要知道她来到学校之前，数学成绩也就是小学两三年级，入学一个多星期后才在陈天每天补习下提升。
而现在才一个月不到，就进步到这个地步。
当然，这和克拉丽斯每天废寝忘食的努力也有很大关系。
尤其是在前面陈天说学习数学，对她能力有帮助。
学习计算机黑客技术，说不定今后可能帮上他后，更是努力，努力到都没有再催陈天画七龙珠了。
“看来，克拉丽斯在学习上很有天赋，或许可以培养一下，做我今后的试验助手。”陈天若有所思的想到。
拥有超级脑力后，陈天的计算力和理解力的提升，让他不在拘泥于单纯的身体体魄力量提升。
或者说，他根本不需要修炼，每天只需要晒太阳实力就会暴涨。
所以接下来他的精力准备放在研究上，研究基因，看能不能提前获得一些他想要的能力。
完善战斗手段。
虽然成为白银大超后，他想拥有什么能力就会自然而然的拥有，实力恐怖，凌驾于多远宇宙之上。
但问题是，鬼知道他什么时候才能成为白银大超。
现在他距离青铜巅峰时期都还有很长距离，而可以加速白银大超进化的本源，也才积累到6点。
再加上这里是危险到处都是的漫威宇宙。
所以陈天一直都有危机感，感觉自己应该多增加一些能力，避免在还没发育起来时遇到危险
比如这次的凤凰之力危机。
若不是他能进入二次觉醒，短暂时间内爆发出数百倍的实力的话，别说刺激她情绪，能不能靠近都是个问题。
陈天很清楚，他现在其实没有想象中那么强大。
单纯的千吨拳力，移动速度达到超音速确实很强，但还没强大到无敌的地步。
就连恶魔岛一战，他能爆发出那么强大的实力，也是因为体内的力气’实质化，变成了类似能量的实质性霸道力量。
因此他才能一拳轰出实质拳压，力量凝聚，轰爆一切。
嗡！
就在这时，陈天全身细胞发出微微震动，接着体内一股淡淡的满足感传来。
顿时陈天脸上露出笑容，“终于恢复了吗。”
恶魔岛那次爆发太过亏损身躯，让陈天一连晒了五天太阳，才终于将体内那股虚弱感祛除。
当然，这几天虽然处于虚弱期，但陈天的力量依然提升了许多，实力越发强大
若是现在再上恶魔岛，陈天不进入一级能力爆发，就能横扫除了琴外所有人，包括万磁王。
一个一拳轰出就是两千吨力量，轰出音爆拳压的人，并且能进入超音速移动，只要想想就知道有多可怕。
这时，对面的黑发女孩又抬起头，指着书页上的一个公式，轻声问道：“维斯特，这个我有点看不懂。”
“我看看，这个简单，你从这里开始……”
接下来，除了偶尔给克拉丽斯解答一些问题外，陈天又分心在体内，观察那些基因细胞。
手上也没停，不断翻书，心神一分为二忙碌着。
他准备先花费时间，将体内各个部位，各种细胞内部信息全部记录下来。
然后就是试验，试验别的变种人X基因和他的基因有什么区别，其中代表力量的又是什么细胞。
而就在陈天心思都在学习，观察自身时，办公室里，正在处理文件的暴风女接到了一个电话。
随即，对面一个2.8熟悉的声音传来。
“奥萝洛，下午好啊。”
暴风女猛然站了起来，激动道：“教授，你，你真的复活了。”
“复活，是维斯特和你说的吧。
对面传来教授温和的声音：“这段时间，辛苦你们了，通过新闻，我已经知道最近发生的事情。”
“对了，斯科特醒来了吗？”
暴风女压下心底的激动，连忙点头：“斯科特已经醒来两天了，就是我们都很担心你。”
“教授，你在哪里？我马上来接你。”
“我在加拿国的……”对面，X教授告诉了暴风女他所在。
随即没过一会，暴风女，镭射眼两人就找到金刚狼，对他简单交代了一下后，匆匆离去。
新的黑鸟战机还在制造中，他们只能坐普通民航飞机前去加拿国。
P:第四更万字更新完成，明天继续，兄弟们，喜欢本书的话记得投点鲜花票票支持哈。
明天主角就要离开学院，开始新的战斗，建立自己的势力了。
至于说主角要留在学院当保姆的，保姆是不可能当保姆，只不过前面是在学院前期发育而已.
评论
第89章灵魂剥离，无法摆脱的宿命
暴风女和斯科特突然的离去，引起了陈天的注意，不由微微转头，看了眼校门方向。
“是教授吗……”陈天眼中若有所思。
目前的情况，能一下惊动暴风女和镭射眼，陈天觉得除了是关于教授的事，不会有其它。
想到这里，陈若?水?:資:;源,!群!':6?5!?,6!!6,１:"8'８'9"6?备'?用"中,,轉.群?..7,6:6?,0;１!.8?.3:2!0天脸上露出一抹笑容。
虽然不知道教授在那种情况下，是怎么完成的意识转移，但这些都不是问题，活过来就行。
接下来，外面有万磁王和琴吸引目光，学校内又有回归的教授，他就可以什么都不管，一心研究了。
想到这里，陈天站了起来，引起了对面的克拉丽斯注意。
看着抬头望着她的女孩，陈天微微一笑，伸手摸了摸她的头发：“你在这里看书，我去找后勤老师有点事。”
“嗯。”女孩乖巧的点了点头。
来到学校后勤部门，陈天找到负责人，微笑道：“司尔特先生，下午好。”
司尔特是一个中年白人，体型肥胖，同样是变种人，只不过他的能力就是肥胖，或者说一身肥膘。
不过司尔特虽然实力不是很强，但因为拥有正常人的模样，所以负责学校一应后勤事务。
不管是去市里买食材，还是那些办公用品，学生衣服等都由他们负责。
看到是陈天，司尔特脸上顿时露出灿烂笑容，笑呵呵道：“维斯特，又有什么需要买的吗？”
21前面陈天买的画板画笔就是找的他。
而因为这段时间发生的事，陈天在泽维尔学校已经拥有很大声望，
当然，普通变种人学生是因为他是战警，还有七龙珠作者，而这些学校管理层却知道的更多。
陈天微笑道：“是的，我想买一台新的笔记本，之前的坏了。”
“没问题，明天我去市里的时候就给你带回来，不知道你想要什么牌子？”后勤主管满口应下。
“那就麻烦司尔特先生了，就买当前市面上，配置最高的外星人吧，价格不是问题。”
“还有，帮我买一套电子画板。
“好。”
接下来对基因的研究计划，陈天需要使用电脑配合，并准备为此专门编织一套软件辅助。
所以他又回到了图书馆，找了十几本关于软件编程的书翻阅，哗啦啦的翻书声吸引了周围变种人学生注意。
维斯特又开始了。那几个变种人学生收回目光，没有在意。
这种情景，这段时间他们已经习惯了，都知道维斯特有翻书的爱好。
第二天中午，陈天拿到了笔记本，因此没有再去图书馆，而是来到宿舍楼外的草坪边上，找了颗大树坐下。
背靠着树干，感受着太阳晒在身上传来的温暖感觉，陈天打开笔记本，先进行了一遍初级清理。
接着，双手就在电脑上噼里啪啦的敲了起来。
因为速度太快，十指宛若幻影一样无法看清。
陈天准备编织一个集记录，储存，扫描，数据对比，大数据推演，自主分析数据的智能软件。
主要用于他记录每一天基因的变化，分析对比每天的变化，还有接下来的基因试验数据。
而就在陈天开始构建软件框架时，一辆轿车使出威彻斯特市，朝学校方向开去。
驾驶位上坐着面带笑容的暴风女，副驾驶位是斯科特，而后排坐着的是神色温和的教授。
“搞定。”
大树下，忙碌了半个小时的陈天一敲回车，脸上露出满意笑容。
当然，目前的分析软件还只是完成了框架，功能还没那么强大，今后还需要陈天花时间不断填充。
软件写好，陈天就将电子画板链接上笔记本，微微沉吟，握着电子笔的手就在画板上快速画了起来。
与此同时，笔记本的画画软件上，一个椭圆形的图案以肉眼可见的速度完善，内部五颜六色十分漂亮。
赫然是陈天体内，依附于手臂肌肉上的一种X基因细胞剖面图。
一分钟后，画好一幅图的陈天点击保存，接着是第二幅……
经过陈天观察，他体内的基因细胞拥有一百七十多种，分散在全身。
虽然同样都是基因细胞，但功能却不同，因此陈天准备先将所有细胞画出来，然后观察对比相应变化。
接着才是第二步，人体实验了。
而越观察，陈天就越发现生命的伟大，被体内那复杂的细胞，染色体，DA和基因神秘吸引。
十多分钟后，陈天就画好了十多副细胞剖面图。
就在这时，陈天目光微动，接着幻影猫娇丽身影出现在不远处，有些激动的小跑过来。
“维斯特。”
“怎么了，凯蒂？”看着神色激动的少女，陈天已经猜到了是什么事。
幻影猫有些激动道：“刚才奥萝洛老师打电话给我，让我通知大家去学校门口，教授回来了。”
陈天脸上露出笑容：“果然，昨天奥萝洛老师她们两个突然出去，我就知道是教授要回来了。”
“走吧。”
说着，陈天收拾好笔记本，画板，站了起来。
而在陈天两人动身时，全校所有变种人学生都脸色激动，也在朝学校门口跑去。
在半路上，陈天遇到从图书馆跑过来的克拉丽斯。
三人来到校门口，就看到那里已经挤满了人，不止是学生，整个学院的人都拥挤在那里。
“你们说是真的吗，教授没死？”有个学生依然还有些不敢置信。
“肯定是真的，奥萝洛老师亲自打的电话回来。’
“我就知道，教授不可能这么简单就死了。
“他可是世界上最强的心灵感应者啊。”
在那些人激动不已时，陈天站在众人后面的台阶上，目光看向地平线尽头。
在他眼中，一千多米外的公路上，一辆轿车正向学校驶来，前面是奥萝洛和斯科特，后座坐着那个熟悉的身影。
而就在陈天目光落在教授身上时，老者目光温和对他一笑，接着声音在他心底响起：“维斯特，好久不见。”
闻言，陈天脸上也露出一抹笑容，精神波动道：“教授，欢迎回来。”
在众人翘首以待的目光下，黑色轿车缓缓停在门口，接着车门打开，镭射眼和暴风女先下来。
而当看到斯科特推着轮椅，将教授从车上提下来时，所有学生都轰然欢呼，冲了上去。
“教授。”
“呜呜……教授，你真的回来了。”
“教授教授，我好想你。”
一时间教授被那些变种人学生里三团，外三团包围，激动的说在他们对教授的思念。
至于幻影猫，钢力士，汉克他们这些战警，则微笑的站在人群外。
众人中，只有陈天的目光有些古怪。
看着依然坐在轮椅上的教授，陈天疑惑他不是换了个身体吗，怎么还坐轮椅？
差不多一个多小时后，教授才安抚完那些学生，众人来到会议室。
坐在以往的主位上，教授目光温和扫过所有人，微笑道：“我知道，大家心里有很多疑惑想问我。”
“是的教授。”
陈天第一个发言，好奇道：“教授，当时在恶魔岛上，我亲眼看到你燃烧了所有心灵力量，怎么……？”
说到这里，陈天停了一下070。
“是想问我，怎么燃烧了所有心灵力量后没死，意识还成功完成转移吧。”
“嘿嘿……”陈天嘿嘿一笑，对于这个问题，他确实好奇。
并且不止是他，钢力士他们也一样。
“这个问题很简单。’
教授微微一笑，温和道：“因为心灵力量是心灵力量，意识是意识，我在很早以前，就做到了意识分离。”
“…??”
其它人一脸茫然。
而陈天的目光则有些古怪，我前面明明是随口一说的啊，没想到你还真的可以意识分离了。
教授解释道：“或者你们可以把意识理解为灵魂，而心灵力量，则是灵魂产生的力量，另一种精神力。”
“虽然这次我将锻炼了数十年的精神力燃烧，但在那之前，我已经将灵魂剥离了出去。”
当然，情况肯定没教授说的那么简单。
比如他是怎么能做到灵魂离体，并且心灵（精神）力量与灵魂分割，这些只要一听就知道知道很困难。
毕竟对于大部分人来说，别说灵魂了，连精神力都无法具体感知。
这时，陈天又问出了第二个问题：“教授，你现在意识转移换了个身体，为什么还要坐轮椅？”
说到这个，教授就微微苦笑：“因为这个身体多年来，虽然一直用药物维持生机，并且请人按摩肌肉。”
“但遗憾的确实数十年没活动的原因，下半身的神经系统早已枯萎，所以……”
好吧，这真是一件让人悲伤的故事。
看来教授注定是无法摆脱轮椅这个道具了。
接下来，教授又和众人说了一会话，才散会。
最后留下陈天。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第90章立于天之上，一拳万吨
“这次还好有你在，否则后果不堪设想。”
学校走廊上，陈天和教授并肩而走……不对，应该是一个在走，一个坐着轮椅。
在回来的路上，教授详细问过暴风女他‘死’后，发生的所有事情。
因此教授十分感慨，他都没想到，原本只是没办法才走的这一步棋，最后还是靠维斯特这个新生帮他完成。
“对了，维斯特，我听奥萝洛说，你黑进了白宫内网，所以才能提前获知哨兵埋伏计划。”
“是的。”陈天点头。
教授有些意外：“没想到，维斯特你对互联网技术运用这么好。”
陈天笑道：“教授，你就直接说黑客技术吧，反正这里也没外人。”
“其实对黑客技术我也不是很精通，就是那天抽时间研究了一下，然后试了试，没想到那么简单就进去了。”
对于陈天的话，教授笑了笑，没有说什么。
白宫内网若是这么简单就能黑进去，米国对全世界就没什么秘密了。
说完这事，教授温和道：“接下来，全世界的目光都会集中在艾瑞克那边，学校终于能安静一段时间。”
“维斯特，接下来你有没有什么想做的事，或者需要？
很明显，教授是准备满足陈天的一些要求，作为他这段时间为学校付出的酬谢。
陈天想了想：“接下来，我准备深入研究一下变种人基因能力，看能不能对我掌握二次觉醒有帮助。”
“教授，你之前不是说，以前在摧毁那些变种人实验室时，都获得了一些资料吗？”
“可不可以给我看看。”
“就这？”X教授有些意外
陈天点头：“就这些。”
虽然他听出了教授想要感谢他的意思，不过陈天想了想，发现自己其实没什么需求。
实力？他只需要晒太阳就能快速变强，不需要别人帮助，也没人能帮助他。
权利……变种人学校有这个东西吗？
金钱？
前面营救斯科特，前去琴.葛蕾家，还有恶魔岛一战，三次暴风女都给他算成了任务，已经打了三十万美金在他卡上。
所以对于目前的他来说，暂时不缺钱。
至于美女……咳咳，算了，这个没什么说的。
所以算下来，他根本没什么需求，教授也给不了什么给他，还不如开放那些资料给他看。
虽然X战警拥有一些权限，但对于那些收集的血腥研究资料，教授都封存在基地核心深处。
主要是怕幻影猫她们看了受不了。
同时又不敢流落在外，让一些野心人士从中获得一些邪路。
至于销毁，这个X教授也想过。
但一想到这些数据，是从那些被折磨死的变种人身上获得，若是销毁，岂不是代表他们的死白死了。
因此对于这些资料，教授其实很纠结。
销毁也不是，留着也没什么用，毕竟他不可能去做那些血腥试验。
迟疑了一下，教授还是答应了陈天，这次琴能成功掌握体内力量，最后还是依靠他的二次觉醒能力。
若是那些资料对他二次觉醒能力有帮助，也算因果循环。
两人一路来到地下基地深处，在通过几道关卡后，来到了一个房间外。
“那些资料我都放在里面了，你看看能不能找到有用信息吧“‖。”
说着，房间门随着教授输入32位密码，缓缓打开，露出空旷的小房间，和中间的一个架子。
上面放着一些优盘，光盘和磁带这种老旧的东西。
从二战到现在的几十年来，抓捕变种人试验的事情一直都在发生，因此各种试验记录器材都有。
接下来，陈天开始了闭关状态。
白天在外面晒太阳，提升实力，同时构画体内一百七十多种基因细胞图谱，记录这些细胞图谱每天的变化。
晚上则窝在地下基地，观看研究那些试验资料。
而在外界，随着教授复活的消息传出，各方势力震动。
许多人都没想到，身体都被摧毁的教授居然还能复活。
是因为能力？还是别的原因？
若是通过能力复活，那岂不是说没人能杀死他？一时间许多人都在思考这个问题。
当然，有人愁也有人欢喜，比如远在非洲，正在忙碌建立变种人国家的万磁王，就特意致电了过来。
虽然没人知道他们谈了什么，但出来时教授的脸上带着笑容。
第二天，米国官方就有人到来。
办公室里，来访的尼克看着轮椅上端坐的教授，赞叹道：“查尔斯，不愧是你，心灵能力已经强大到死而复生的地步。”
对于尼克看似肯定，实则在试探他是不是通过能力复活的话，教授微微一笑，没有回答，而是缓缓道。
“不知道，作为神盾局局长的你亲自前来，找我有什么事吗？”
见教授不搭话，尼克目光微微闪烁，沉声道：“不错，这次我来，是代表总统，询问你们战警怎么处理艾瑞克的事情。”
“处理！什么处理？”教授眉头微皱，反向询问道。
“艾瑞克现在已经是一个国家总统，在没有犯罪的情况下，战警没权利对他做什么吧。”
“按照当年的协议，战警责任是打击变种人犯罪份子，维护世界和平，而不是插手别国政务。”
“没错吧，尼克局长。”
尼克深深看了眼X教授，缓缓道：“看来，X战警是不准备介入这次事件了。”
“或者说，艾瑞克会建立国家，也有你的意思。”
对于尼克的话，教授没有反应，淡淡道：“相对于这个问题，我觉得你们应该给我一个交代。”
“恶魔岛事件中，出现的那些能使用变种人能力的机器人是怎么回事？”
“我在上面，看到了瑞雯的能力……
没人知道教授和尼克具体谈了些什么，只知道在离开时，这位来自米国官方的人员神色有些凝重。
教授回来的第五天，清晨，陈天从地下基地出来。
朝食堂走去的他眉头紧皱，似乎是在思考着什么难题，就连路过走廊，身后有人喊他时都没注意到。
陈天来到餐台边，随便夹了两个热狗，五个荷包蛋和一个面包，一杯牛奶。
端着盘子的来到老位置坐下。
“维斯特，维斯特……”
“啊，哦，怎么了，克拉丽斯？”手中拿着面包的陈天回过神，看向对面的黑发女孩。
看着心思不在这里的陈天，黑发女孩眨了眨眼睛，好奇道：“维斯特，你最近在忙什么，几天晚上都没回房间了。”
陈天随口道：“哦，我在地下基地研究一些资料。”
“研究资料？
克拉丽斯小声道：“维斯特，我能帮到你什么吗？”
注意到女孩的关心眼神，陈天微微一笑：“没事，已经研究的差不多了，并且我已经有了一些发现。”
“”.哦。”见状，黑发女孩乖巧应了声，没有再说什么。
吃过早餐，陈天没有回地下基地，也没有去教室上课。
现在的他，基本都在忙自己的事情，已经好久没去教室了，对此暴风女她们都没有意见。
来到宿舍楼后面，看着天际朝阳缓缓升起，感受着阳光落在身上的温暖感，陈天缓缓吐出一口气。
接着身形微微下蹲。
刹那间，陈天体内恐怖的力量从肌肉中释放，汇聚于双腿。
轰！
数米范围内大地破碎，无数泥土草木纷飞。
强大的反震力量下，陈天刹那间化为一道黑影冲天而起，一口气冲到了千米之上。
到了这里，陈天感到身下一股巨大的拉扯力量，从下方大地传来，同时身体上升速度也开始放缓。
不过这一次，陈天却没有向下陨落，而是意念一动，体内强大了数十倍的生物力场展开。
嗡！
无形的生物力场波动弥漫开来，与天地间的磁场中和，顿时陈天身形微微一顿，停在了空中。
紧接着，那股生物力场在陈天有些生涩的操控下，调整波动，瞬间下方一股强大的排斥力道爆发。
嘭！
空气爆炸。
陈天就像子弹一样爆射而出，向上急速飞去，耳边风声呼啸，穿透云海出现在了万米高空。
这里强烈的罡风吹拂，吹的陈天衣袖猎猎炸响，头发狂舞（吗王赵）。
“果然，飞起来了。’
被阳光渲染成金色的无边云海之上，悬浮在空中的陈天脸上露出兴奋。
这段时间他的实力一直在暴涨，每一天实力都在翻倍提升，目前握力已经达到了两千吨，拳力一万多吨的恐怖地步。
一万吨的力量啊，汇聚在拳头那么大的面积，一拳下去，足以轰爆一切。
除此之外，陈天各方面实力也获得了相同的增长妄。
热射线温度达超过了上万摄氏度，并且蕴含的能量爆发和冲击力也暴涨了几十倍。
还有身躯强度，和一直被忽略的生物力场，强度也都暴涨。
就在今天早上，从地下基地出来时陈天就有一种感觉，他可以飞了。
然后刚才试了一下，果然，他飞上了天。
这样一来，他再也不怕阴雨天气了，大不了到时候飞到云海之上来晒太阳。
“只是飞起来简单，但经常这样飞的话有些显眼。”
说着，陈天若有所思的自语道：“不知道，我能不能控制力场，扭曲光线，来达到隐身目的…
PS:第二更，后面还有，兄弟们，喜欢本书的话记得投鲜花票票支持一下哈。
顺便感谢“李海声’‘eeaa’‘飞天小帝’‘qwert’的打赏支持.
赏分享举报评论
第91章伊蒂蕾丝，达令！
就在陈天屹立云层之上，享受阳光照耀时。
下方的变种人学校中，多了一个新学生。
不对，应该说是已经加入了学校半个多月，现在才完成治疗，可以在外面正常生活学习的学生。
那是一个有着鲜艳红发的少女，一出现就吸引了许多人目光。
因为她太漂亮了。
教学楼走廊上，只见身高一米七五，穿着黑色修身女士西装的少女脚步欢快的走着。
少女一路上走走看看，似乎对什么都好奇。
此时刚好是下课休息时间，走廊上有许多学生，这些人在看到她后都脚步一停，脸上露出惊艳。
哪怕是一些女学生也被少女吸引。
白皙的脸庞上五官精致，既有着西方人的立体深邃，也有着亚裔的细腻白皙，似乎也是混血儿。
嘴唇鲜艳如血，娇艳欲滴，狭长好看的美眸宛若红宝石一样闪耀。
额上那对冒出髮丝，长五公分，宛若恶魔一样的红色小角不但没有让人感到害怕，反而另添一分魅力。
在她身上，明明只是普通的女生西装，却穿出了T台上名模走秀的感觉。
上半身，白色的内衬衣被撑的高高鼓起，下半身一双长腿笔直修长，让人忍不住想要伸手一碰。
在少女身后，跟着许多变种人男生，全是被她身上无形散发的魅力吸引而来。
和含蓄的东方不同，西方人的思维更加大胆开放，因此后面那些学生中，一个帅气的金发男生快步追了上去。
来到少女面前，金发少年脸上露出帅气笑容，主动道：“嗨！你好，我叫沃伦.沃辛顿，很高兴认识你。”
说着，沃伦十分绅士的伸出右手，想要和少女握个手。
对于被人搭山，红发少女没有拒人于千里之外，绝美的脸上露出笑860容，点头道：“你好，我叫伊蒂蕾丝。”
不过虽然没有拒绝搭讪，脸上也带着笑容，但少女却没有和沃伦握手的意思。
虽然握手被拒绝，但沃伦却没有感到尴尬，脸上笑容不变，赞美道：“伊蒂蕾丝，你的名字真好听，就和你本人一样美丽。”
不过对于这种赞美，少女似乎早已习惯，随意道：“是吗，多谢夸奖。
眼见沃伦一下就搭讪成功，顿时后面的那些变种人学生坐不住了，一个个都拥了上去。
“伊蒂蕾丝，我叫赛斯，能力是踏水而行，可以和你认识一下吗。
“我，我叫爱路德，伊蒂蕾丝，我发现你头上的小角很可爱。
面对这些赞美，红发少女显得落落大方，一一点头回应。
这时这些学生中，一个高大帅气的男生热情道：“伊蒂蕾丝，我叫大卫，可以和你做朋友吗？”
就在他以为，少女不会拒绝时，面带笑容的红发少女的嘴唇微动：“不行。
顿时那个男生脸色一僵。
红发少女没有理会他们，继续朝前面走去，见状沃伦等人连忙跟上，留下那个男生尴尬的站在那里。
后面走廊上，幻影猫双手抱胸靠在墙上，看了眼被众人拥戴的红发少女，又看了眼一旁的钢力士，笑嘻嘻道。
“彼得，你是不是也想过去认识一下？
“是有点。”
沉默憨厚的钢力士点了点头，没有掩饰：“没办法，她太漂亮了，只要是男人都想和她认识一下。”
说起这个，就算是幻影猫也忍不住有些羡慕。
虽然她也挺漂亮的，娇俏可爱，但此时看到身形高挑火爆，容貌又绝美迷人的红发少女时，也忍不住感到美慕。
当然，只是羡慕，没有嫉妒
同时两人心中都有些震撼，没想到，那天晚上浑身是血，宛若修罗杀神的变种人，居然是一个这么漂亮的女生。
就在许多变种人女生嫉妒羡慕时，走廊上的红发女生似乎是在找什么人，在路过那些教室时都会探头看一看。
然后失望离开。
见状，沃伦主动开口道：“伊蒂蕾丝，你在找人吗？”
红发少女点头：“嗯，我在找人，不过他好像不在教室。”
沃伦自告奋勇道：“你知道它叫什么名字吗？虽然我才来学校十来天，但大部分人我都认识，我可以帮你找。”
红发少女顿了顿，摇头道：“……不知道。”
那天晚上虽然她和那个人大战一场，最后被他救了出来，但此时想了想，她意外发现自己居然不知道他叫什么。
好像听同行的人喊过他，好像叫什么特，只是当时没听清楚。
这时，红发少女补充道：“不过我早上看到过他，他肯定在学校。”
沃伦想了想，继续问道：“那你找的那个人是男的还是女的？大概多少岁，我们说不定认识。”
“男的。”
听到伊蒂蕾丝口中，说出她找的那个人是男的时，沃伦这些人都一顿，接着脸上露出羡慕。
不过只是男的还不能说明什么。
所以沃伦没有放弃，毕竟看情况伊蒂蕾丝和他似乎不熟，连名字都不知道，所以热情道：“那你知道他多少岁，或者大概多大吗？”
“嗯……？”
少女微微皱了皱眉头，想到：“他大概有十六七，不对，应该是二十来岁吧。”
虽然陈天的实际年龄只有十五，但一米八若;水'?资;!源",群:?;6.:!5?6!!.6.":1!!?8,,8.'9:;;6,;备.用.:.中'?.转!'群!!7?;6.;６,0:1;8!:３;"'2'?"0的身高，成熟的眼神，雷厉风行的行事风格，实际看起来要成熟许多。
因此伊蒂蕾丝也不是很确定他的年龄，感觉他应该有二十来岁。
毕竟那天同行的战警都很大，其中一个还涨了一脸的胡子。
这时，伊蒂蕾丝补充道：“对了，他是战警，头发是黑色。”
“战警，二十来岁，头发是黑色。
沃伦等人想了想，发现目前年龄符合要求(cbci)的X战警里，只有钢力士，冰人，但黑头发的话，似乎只有他了……
对于战警，可以说学校里所有变种人都十分了解。
因此不止是沃伦，此时其它的几个学生，也隐隐猜到了伊蒂蕾丝找的是谁了。
想到对方找的是那个在学校危机中，力挽狂澜的耀眼身影，众人心底一叹，知道他们没希望了。
叫大卫的男生大方说道：“伊蒂蕾丝，你找的应该是维斯特吧。’
“不过他虽然是战警，年级却只有十五岁，不是二十。”
“维斯特！”
听到这个有些耳熟的名字，伊蒂蕾丝眼中露出惊喜，不由猛地点头：“对，就是他，你们知道他在哪里吗？”
叫赛斯的男生抓了抓头发，摇头道：“他和我们不同，已经很久没来教室了，听说最近晚上都待在地下基地。”
“白天的话，他很喜欢晒太阳，你可以去教室外，那些阳光充足的地方或许可以找到他。”
伊蒂蕾丝恍然：“原来是这样，难怪我找了一上午，都没看见人。”
“谢谢你们。
得到想要的消息，红发少女就对他们挥了挥手，双手背在身后，脚步轻快地朝教室外跑去。
而对于红发少女的出现，泡在图书馆里的克拉丽斯毫不知情，
无尽云海上，陈天舒展双臂，体内强大的生物力场展开，散发出无形引力，将周围的太阳光芒都吸引了过来。
在阳光照射下，他的身躯强度以恐怖速度增长。
属性页面上，力量更是以吨的单位蹭蹭蹭的提升，速度远超过去，那种爆炸性的提升难以形容。
感受着体内越发恐怖的力量，陈天脸上露出笑容：“果然如果我预料那样，实力越强，提升速度会越来越快。”
其实陈天一直都想安静苟着，提升实力，发育到一定程度后再出去享受生活。
在前期，他不想去理会那么多事情。
但因为变种人的身份，他在穿越时就和泽维尔学校，战警纠缠到了一起，所以不得不出手。
因为帮他们，就等于帮自己。
比如现在，外面有万磁王吸引注意力，学校有教授他们顶着，他终于过上想要的安静生活了。
接下来，他准备一边提升实力，一边借助超级大脑学习知识。
准备做一个知识渊博的人’，弄一些感兴趣的研究。
带着愉悦的心情，陈天一直浮在云层上睡到太阳西沉，才满足的睁开眼睛。
唤出属性页面，看到握力暴涨至两千七百，拳力从一万二增长至一万七千吨时，脸上露出灿烂笑容。
一天增长七百吨的力量，几乎相当于他前面最开始一个月的总和了。
轰！
心情大好的陈天瞬间爆射而出，在厚厚的云层中轰出一个空洞，以一秒两百米的速朝下方落去。
因为飞行是借助生物力场，和地上有大地借力不同，所以陈天的速度没有进入超音速。
不过就算这样也已经很快了，耳边风声呼啸，急速下坠下时强烈的罡风迎面吹来，然后被体表力场挡下。
此时学校内，许多人都看到了从天而降的那个身影，眼中不由露出羡慕。
宿舍楼后面，陈天选了一个没人的空地落下。
轰！
没有抵消引力和冲击力，因此就在陈天落地的瞬间，数米范围的大地就像爆炸一样，无数泥土四溅，烟尘弥漫。
至于那足以将普通人震成肉泥的反震力量，根本无法撼动陈天。
只是当一尘不染的陈天从坑里走出来时，他就感应到身后，一个身影朝他扑了过来。
因为没有感知到恶意，所以陈天没有躲避，然后一个软玉温香的身体趴在了他背上，脖子也被一双手臂缠着。
还有亲切兴奋的少女声音：“达令！我终于找到你了。”
这一刻，陈天有些懵，什么情况？
PS:第三更，后面还有.
赏分享举报评论
第92章国家队02，你全家死了
“等下，什么情况？”
陈天体表一震，瞬间就挣脱了少女束缚，身影一闪出现在数米外，然后看清楚了来人模样。
“伊蒂蕾丝，是你，你苏醒了。
鲜红耀眼的红发，冒出髮丝的红色小角，特征一下就让陈天认出了她，有些意~外。
并且和陈天曾经看到的资料照片不同，真人更加漂亮，浑身散发着惊人诱惑。
“嗯，睡醒了，达令。”红发少女轻轻点头，目光炽热的看着陈天。
那种饱含喜欢感情的眼神是怎么回事？还有达令的称呼，这些都让陈天有些懵逼，疑惑道。
“伊蒂蕾丝，你为什么要叫我达令？”
红发少女理所当然道：“因为我最喜欢你了啊，所以叫你达令！”
看着一头红艳长发的少女，额上那对红色小角，还有达令的称呼。
这个模样，让陈天想起曾经看过的一个动漫角色，国家队，02。
“伊蒂蕾丝，我现在有点事，再见。”说完，陈天就瞬间轰爆空气，掀起刺耳尖啸消失在原地。
留下被狂风吹乱长发的少女。
看着陈天消失的方向，红发少女歪着头，脸上露出一抹迷人笑容：“看来达令被我吓到了呢。”
“不过没事，你是我的，这个结果谁也无法改变。”
摆脱伊蒂蕾丝，受不了那种炽热眼神的陈天去了地下基地，在研究区找到了教授。
“教授，伊蒂蕾丝是什么情况？”
教授从一堆资料中抬起头，目光温和看着他：“维斯特，怎么了？”
陈天将伊蒂蕾丝的异样告诉了X教授
听完后，教授缓缓点头：“你的意思我明白了，是在疑惑，伊蒂蕾丝对你的特殊感情来源。”
陈天点头：“是的，我和她的接触，只有那天晚上几个小时，之后她就一直在沉睡休眠。”
“就算感激我救了她，也最多对我有好感，不应该有那种好像喜欢了我很久很久的炽热感情。”
陈天很清楚，他虽然很帅，很有魅力。
但这点魅力，还不足以大到让一个只接触过一次的女孩，这么喜欢他。
听完了陈天的话，教授不由笑了起来，温和道：“这个问题，我想我已经知道了问题所在。”
“教授，是什么原因。”
教授没有回答，而是说道：“那天你把她们带回来时，我就发现了伊蒂蕾丝看似受伤最轻，其实伤势最重。”
“她的伤不止是身体，还有精神意识。
“在一次次惨无人道的试验下，她的精神一次次打破极限，变得十分强大的同时，也十分残破，脆弱。”
“就像一个到处都漏风的帆布，随时都有崩溃的可能。”
“再加上在那些试验折磨下，心中积蓄的无尽愤恨，愤怒，暴虐的极端情绪，很难抑制。”
“所以在她在生命舱沉睡休眠时，我使用能力，引导她进入了深层沉睡状态，并且激发她记忆中最美好的一段记忆。”
“要知道，人体潜力其实很大。”
“在这种状态下，她会陷入美好的梦境中，灵魂会散发出特殊的精神力量，自我修补残破的精神意识。”
“一直到精神意识修复才会醒来。”
“原本我以为，她最美好的那段记忆，会是她小时候的童年，没想到……”说到这里，教授顿了顿。
而陈天也明白了他的意思。
谁都没想到，伊蒂蕾丝最美好的那段记忆，居然是被陈天拯救的那一刻。
然后在深层睡眠的梦中，她的美好梦境肯定和陈天有关，比如两人谈恋爱，结婚，然后一起过了很多年……
嘶！
想到这里，陈天就有些蛋疼。
被一个美女，还是倾国倾城那种美女喜欢，他不介意。
毕竟只要是男人都喜欢美女，除非他不正常。
但让陈天成为一段记忆的承载者，这就不是他想要的了。
这时，教授询问道：“维斯特，你最近看完了那些研究资料，有什么收获吗？”
陈天点头，没有隐瞒的意思：“有一些收获，但都是理论上，接下来我想做一些实验来一些猜想。”
几十年来，战警摧毁了大小数十个变种人实验室，或者私人研究所，获得了各种各样资料。
这些实验资料，有的是活活解刨变种人得来，有的只是简单的刺激实验，有些则是根据变种人的能力推导。
许多试验内容对陈天都有帮助，许多推测，或者理论更是异想天开，但也不是不可行。
所以接下来，陈天准备开始正式做一些实验，来验证他的一些推论。
教授微微沉吟：“实验可以，因为研究本来就是一个论证的过程，基地的实验室你都可以使用。”
“不过维斯特，你要记住，一定不要踏过道德底线。”
“在这个世界上，一开始没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，很多时候好坏的区别只是立场问题。”
“而随着一些人，一次次抛弃了心中底线，最后就成了真正意义上的坏人，无恶不作，心如魔鬼。”
对于维斯特，教授十分看好，对他的期望甚至超过了斯科特，暴风女。
所以不希望年纪轻轻的他走上邪路。
面对教授的告诫，陈天点了点头：“教授放心，你的意思我明白。”
分别了教授，陈天就去了资料室那边，他心中还有一些猜想和疑惑，准备再看一看那几份资料。
而这一看就是一晚上。
直到第二天清晨，陈天才打着哈欠从地下基地出来。
“达令！”
陈天刚走出电梯，旁边就响起了少女喊亲爱的声音，顿时整个人清醒了过来，然后瞬间伸手。
砰！
扑过来的伊蒂蕾丝被陈天按住额头，停在了一米外。
看着娇艳如火的少女，陈天有些头疼：“伊蒂蕾丝，你心里应该清楚，我们只是那天晚上接触了一下。”
“若是你因为我救了你，对我有好感，我理解，也很高兴被一个这么漂亮的女孩喜欢。”
“但你现在对我的情感，却是因为这段时间沉睡时做的梦，真实情况是我们的感情没那么深。”
“所以可以不要一见面就喊我‘亲爱的’好吗，这让我很有压力。”
面对陈天的‘拒绝’，伊蒂蕾丝大方点头：“我知道啊，在外界我和达令你只认识几个小时。”
“并且我也知道，在梦里发生的那些都是假的，但这不妨碍我喜欢你啊。”
“达令，我是真的很喜欢你，若说理由，那就是没有理由，反正很喜欢。”
说完，少女就笑容满面看着陈天，眼中包含了强烈的喜欢情感，显得大大方方。
.·求鲜花···0
喜欢就是喜欢。
“”
陈天没想到有一天，他会被一个少女用同样的话堵住。
他可是记得，前面他也对克拉丽斯说过，对一个人好不需要理由。
唉！
面对意志坚定，眼神执着的伊蒂蕾丝，陈天心里叹息一声，然后冷静道：“伊蒂蕾丝，喜欢一个人是确实是一个人的事。”
“但若是两个人想要在一起，就属于两个人。”
“我承认，你很漂亮，也十分感谢你能这么喜欢我，但你现在的爱意让我很有压力。”
“因为我对你一点都不了解。”
“不知道你的性格，也不知道你的爱好，也和你没有过一起的时间。”
“所以我觉得，我们现在可以保持一定的距离，比如朋友之上。”
“在今后的时间里，若是我觉得你很好，也喜欢上了你，那么我就能心安理得，并且很欣喜的接受你的感情。”
“你看可以吗？”
陈天没有明确拒绝她，这已经让伊蒂蕾丝十分开心了，所以想都没想就满口应下：“没问题，达令！”
那就好。
少女很好说话，也讲道理，让陈天松了一口气。
“对了，能不能先别喊我达令，叫我名字就可以了。”
“没问题，达令！”
“”
伊蒂蕾丝背着双手，看着一下无语的陈天，热情道：“达令，我们一起去吃早餐吧。”
“好。”陈天有些头疼的点头。
背着双手和陈天并肩走在校园里，此时的伊蒂蕾丝心情很愉悦，就连脚步都变得轻快了起来
偶尔转头看一眼那张帅气侧脸，少女眼中忍不住露出炽热的目光，然后目光闪烁，将这情绪收敛了起来。
两人就像朋友一样来到食堂，各自端了一些食物，来到角落陈天常坐的位置。
不过奇怪的是今天克拉丽斯，这让陈天微微松了一口气。
不然他真怕克拉丽斯和伊蒂蕾丝打起来。
虽然黑发女孩一直都很乖巧，很安静，但陈天却能感受的到她对他的特殊感情。
至于一夫一妻，只爱一个？
别逗了，经历过生死的陈天根本不在意这些。
在他看来，古往今来有本事的男人都会拥有许多女人，这是人类蕴含在DA深处传递优质基因到下一代的本能。
对于陈天来说，喜欢的女人就要留在自己身边，不然难道让给别的男人去吗？
吃过早餐，陈天就再次飞到了万丈云海之上，晒太阳提升实力去了。
下午，就在陈天还在云海之上晒太阳时，一辆轿车停在了学校门外。
车门打开，车上走下一个穿着得体西装，神色严肃，白发梳理的整整齐齐的老者。
来到学校门外，想到在外界的这所学校传闻，老者眼中露出一抹忌惮，然后深吸一口气，按下了门铃。
没过一会，一个中年人出现，站在门内：“你好，这里是泽维尔天才少年学校，请问你有什么事吗？”
白发老者客气道：“你好，我来找我家少爷，他叫维斯特。
门卫中年人脸上露出热情笑容，打开门道：“你先请进。”
老者的出现让接待的暴风女有些意外，同时也带来了一个不好的消息。
维斯特全家死了！
P:更新完成，明天继续才.
赏分享举报评论
第93章无敌浩克，杀人偿命
“三千五百了吗。”
夕阳西下，云海再次被渲染成金红色。
屹立在云海之上，陈天手掌微微一握，空气都被挤压成实质，然后……
轰！
陈天掌中透明冲击波炸开。
就在这时，陈天全身肌肉震荡，体内撼动天地的力量爆发，化为金色光芒汇聚于拳头，一拳轰出。
轰！
刹那间音爆轰鸣，恐怖的力量透体而出，形成实质拳压轰爆空气，形成一条数百米长的真空通道。
嘭！
力量爆发，斜下方的云海轰然爆炸，形成了一个数十米的空洞，声势骇人。
只是一天过去，陈天的握力就再次暴涨八百吨，拳力达到了两万多吨的恐怖地步，越发惊人。
此时的陈天实力，较之十来天前的恶魔岛一战，已经发生了翻天覆地变化。
不单单是力量暴涨了二十几倍，还有移动速度，身躯强度，耐力恢复速度这些全方位提升。
而这点力量，对于超人来说还只是开始。
等哪天他的握力达到了百万吨的地步，才算抵达青铜时期的巅峰。
想到这里，陈天脸上露出淡淡笑容：“快了，以这个增幅速度提升下“七一七”去，要不了两三年就能达到巅峰。”
最近泽维尔学院也没什么事，目光都聚焦在还有半个月建国的万磁王身上。
所以正常情况下，这段时间没人能打扰……
“什么，我家人都被杀光了！？”
心情轻松的陈天刚从天而降，回到学校，就被告知了这个意外的消息。
不错，是意外。
毕竟他早已不是原来的那个维斯特，主导这个身体的意识是来自另一个世界的陈天。
只不过就在这时，陈天心中一股强烈的杀意爆发，宛若实质，强烈到让整个校长办公室的温度都暴降。
坐在轮椅上的教授连忙安抚：“维斯特，冷静，先听听陈荣先生怎么说。”
“对，维斯特，你先别激动。”凯蒂也连忙开口。
“你先冷静……”
办公室里，因为听到他家里出事，所有在训练或者忙碌的战警都赶了过来。
除此之外还有听到消息的克拉丽斯。
此时众人都连忙安慰陈天，怕他冲动。
在陈天身后的克拉丽斯伸手，轻轻拉了拉他的衣袖，眼中露出关心。
陈天吐出一口气，压下来自原身的记忆引起的杀意，沉声道：“大家不用担心，我很冷静。”
说完，陈天看向站在一旁的老者，也是陈天家的管家。
“陈老，家里现在什么情况？具体发生了什么事？”
陈家虽然搬到墨西国百年，不过依然保持了一定的东方传统，比如姓名，家里人都拥有中文名和英文名。
平时在家，称谓都用中文，只有在外面时才会用英文名，以便于融入当地。
陈天的英文名叫维斯特.陈，而巧合的是中文名依然叫陈天。
而眼前的老者，则是他们家族的管家，负责处理家里大小事务，只不过对于他陈天不是很熟。
因为原身从小就和奶奶住在小镇上的老屋，守着一个小农场，远离纷争
面对陈天的询问，陈荣脸上露出悲意：“事情要从一个多星期前说起，那天来了一个叫布朗斯基的人……”
在老者的诉说下，众人知道了陈天家里发生的事情。
一个多星期前，一个叫布朗斯基的人找上门，让陈家控制的血手会和另一股势力联手，帮他们在波丘特市找一个人。
报酬是十万美金。
若只是单纯找个人的话，陈家不会拒绝，但要和另一股势力联手却不行。
因为作为当地地下两大势力之一，这些年陈家和那股势力一直有摩擦，争斗，甚至为此死了不少人。
双方可以说是敌人。
让他们为了十万美金和敌人联手，自然不可能，因此拒绝了布朗斯基。
然后没过几天，陈天家里人就陆续遭到了有预谋的袭击。
意外之下，陈天父母，在读大学的大哥，还有两个叔叔都死了，只剩下他爷爷还在。
这是一场有谋划的袭杀，让陈天爷爷很暴怒，当天就调动家族所有枪手，还有血手会的手下，准备和特朗克火拼。
但在当天晚上，一个身手很强的人单枪匹马偷袭了陈家庄园，在杀了十多个武装人员后重伤他爷爷离去。
最后他爷爷在断气前，让陈荣来找陈天回去继承家业，然后死了。
掌控血手会的陈家主要人物一下死光，顿时血手会群龙无首，根本没有心思去找特朗克死拼，反而开始了争权夺利。
在这种情况下，只是几天特朗克就收服了许多依附血手会的小帮派，势力一下膨胀到可以和血手会分庭抗衡。
“布朗斯基！
听到这个有一点耳熟的名字，陈天眼睛一眯，沉声道：“陈老，这个人要找的人叫什么名字？”
“班纳，布鲁斯.班纳。”
听到这个名字，陈天心中顿时了然，难怪他会觉得布朗斯基这个名字有一点耳熟。
果然是他，憎恶。
不过目前此人应该还没有变成憎恶，只是打了超人血清的超级战士，所以不管是力量，反应，敏捷都远超常人。
看着沉默的陈天，教授温和道：“维斯特，你准备怎么做？”
因为一家人都被杀，所以哪怕是教授也没有劝陈天的打算，而是询问他有什么打算。
陈天淡淡道：“杀人偿命。”
虽然在主观意识上，陈天和陈家的感情不是太深，但在因果关系上却有直接关系。
并且说是穿越成了维斯特.陈，但因为意识融合的原因，此时的陈天应该说是两人的综合体。
这也是为什么心中会涌出强烈杀意的原因。
那些人居然敢杀他的家人，那么所有参与此事的人都必须死，否则他这拥有这一身力量有什么用？
不就是为了念头通达，过自己想过的生活，做自己想做的事吗？
而刚好，陈天想做的那些试验不是很方便，或许是时候离开泽维尔学校了。
这一刻，陈天脑海中无数念头闪过，疯狂运转，思考着接下来的事。
感受到陈天身上传来的强烈杀意，教授缓缓点头：“维斯特，在这件事情上，我只希望你能尽量避免伤及无辜。”
陈天点头：“放心吧教授，我也不是什么魔鬼，不会见人就杀。’
“维斯特，我去帮你”凯蒂最先自告奋勇。
钢力士也站了出来：“还有我。”
除此之外，冰人，暴风女她们也有些意动，就要开口。
不过就在这时，陈天伸手阻止了她们，摇头道：“多谢大家的好意，只是这件事情是我的私事，不用麻烦大家。”
“最重要的是你们战警的身份，若是插手的话，这次事情性质就变了，容易被人抓到把柄。”
“毕竟这段时间，我们学校也处于风暴中心。”
“这……”陈天的话，让幻影猫他们有些迟疑。
确实，虽然这段时间学校似乎很安静，但那不过是假象。
作为和平派的领袖，在万磁王这个变种人反抗派即将建立国家时，米国官方和许多人都希望他站出来。
站出来阻止万磁王。
理由是万磁王思想很危险，若是让他建立变种人国家，召集那些拥有强大力量的变种人后，会给世界带来灾难。
对，就是这么无耻和自以为正义，所以被教授拒绝了。
理由是万磁王带领的变种人没有闹事，没有胡乱杀人引发混乱，而建立国家不属于犯罪。
“我跟你一起去。”
就在这时，门外响起了伊蒂蕾丝的声音，红发少女大步走了进来，兴奋道：“这些人居然敢伤害达令家人，全都该死。”
“达令，我去帮你杀光他们。”
“伊蒂蕾丝。”
看着红发少女，陈天原本也准备拒绝，但随即目光微动。
因为他想起了伊蒂蕾丝有一个能力，就是可以吸收斩杀者的一定生命力，强化自身。
这是一个十分恐怖的能力，若是吸收转化率很高，并且没有上限的话，说不定一个无敌的杀神就会诞生。
看着沉吟的陈天，还有兴奋的伊蒂蕾丝，克拉丽斯莫名感到了一丝危机，不由也拉了拉他的衣袖。
“维斯特，我也去。”
“你……”
陈天微微摇头，伸手摸了摸她的头发：“克拉丽斯，你现在对空间能力3.0掌控还不是很强，这次就别去了。”
“至于伊蒂蕾丝，你的实力不弱，只是对付一些普通武装人员的话，倒是危险不大。”
说着，陈天看向教授：“教授，我可以带伊蒂蕾丝出去吗？”
教授看了看一脸期若!:?水.,資?:'源?;?群,6.5"'6,,!６?1"!8?,!8;9"::6.'备.'用'中:!!转"群?:7,'"6?６.,;０"!1::8'3'2""'0待的伊蒂蕾丝，又看了眼陈天，缓缓道：“在泽维尔天才学校，变种人学生只是在这里读书，不是犯人。”
“平时不能随便外出的要求，也只是怕他们遇到危险，若是有事，随时都可以离校。”
“并且伊蒂蕾丝不是战警，只要她愿意，随时都可以跟你出去。
顿时伊蒂蕾丝脸上露出灿烂笑容，而黑发女孩却目光一暗。
不过虽然被拒绝，但她明白陈天是怕她出事，所以乖巧的克拉丽斯没有再说什么，安静看着陈天他们商议行程。
事不宜迟，所以陈天决定明早就出发。
很快，教授就通过他的关系，帮陈天他们订好了明天早上的机票。
PS:第一更，后面还有，兄弟们喜欢本书的话记得投点鲜花票票支持哈。
奇怪13688’的兄弟，你发的帖子我怎么点开不了，好像被官方的人删了？.
赏分享举报评论
第94章魔龙入海，我会来找你的
“触发任务条件，现发布主线任务。”
“为念头通达，请宿主击杀憎恶，任务完成奖励，2点本源。”
就在陈天决定回墨西国时，脑海中响起了系统的提示声。
“杀掉憎恶还有2点本源奖励吗。”
陈天若有所思。
食堂，还是角落那张桌子。
不过今天这里不止是陈天和克拉丽斯，身边还坐着伊蒂蕾丝，对面是幻影猫。
被大小三个各有千秋的美女围着，陈天的待遇让周围的变种人学生羡慕不已，但也只能羡慕。
拿起一份披萨，幻影猫询问道：“维斯特，这次你会离开多久？”
“多久。”
陈天想了想：“可能会很久，处理了那些仇人后，我还要接手家族产业。”
“毕竟是陈家百年的积累，不可能丢在哪里不管。”
其实陈天真正的目的，是准备回去后自己建立实验室，因为他接下来有些实验可能教授看不下去。
原本他还在迟疑，要不要做那个实验，没想到‘老家’就出了这档事。
陈天的话，让气氛一静。
对面原本低头，安静吃着饭的克拉丽斯也猛然抬头，张大小嘴吃惊道：“维斯特，你……不回来了吗。”
在黑发女孩眼中，露出浓浓不舍。
陈天微微一笑，安慰道：“短时间内应该不会回来，不过不用担心，现在科技这么发达，想我的话可以随时给我打电话。”
“而且说21不定要不了多久，就会出现可以视频聊天的手机，到时候相隔多远也无所谓。”
只不过陈天的话，作用不是很大，对面的黑发女孩情绪一下变得很低落，低头默默吃饭，不再开口。
对此陈天也只能一叹。
毕竟他不可能为了克拉丽斯留在学校。
对于现在的他来说，在学校和不在学校都不会影响他实力提升，而以他目前的实力，也不需要泽维尔学校的庇护了。
相反，继续留在学校，对于他的一些想法和计划反而是制约。
至于带克拉丽斯走，陈天想了想就放弃了，现在的她实力太弱，连空间门都不能随意开启。
跟着他的话不但帮助不大，反而会成为一个小拖累，所以还是等她能力稳定后再说吧。
和十三岁的克拉丽斯不同，经历过许多的幻影猫反而看的很开，点头道：“说的不错，现在通讯方便，有事打电话就是了。”
“维斯特，回去好好干，到时候有时间我过来度假，记得好好招待我。”
陈天笑道：“没问题，到时候肯定不会让你失望。’
在三人说话时，一旁的红发少女脸上却充满了笑容，因为这次离开后，就只有她和维斯特两人了。
想到这里，伊蒂蕾丝目光扫过对面在容貌上，不下于她的黑发女孩。
从她身上，伊蒂蕾丝感觉到了一些威胁。
这个威胁不是实力，也不是容貌，而是对方似乎和维斯特很熟，关系很深。
吃过饭，陈天就被教授叫了去。
两人走在傍晚的校园内，教授缓缓道：“维斯特，以你的实力，安全上我不担心。”
“不过你要注意，这个世界上还有一些隐藏强者。”
“这些人有的是基因变异的超能力者，有的是掌握了古老魔法的魔法师，还有些拥有异次元恶魔或者邪神的力量。”
“除此之外，还有一些隐藏的外星来者，也或多或少拥有强大能力，或者超越地球的科技武器。”
“面对他们，千万不能大意。”
作为心灵之力强者，并且可以借助脑波增幅器笼罩全球的存在，这个世界上很少有秘密能满过教授。
虽然他口上说的是使用增幅器，只是为了搜寻那些受到伤害的变种人小孩。
但是不是真的只有这些，只有他自己清楚。
比如现在，陈天就知道教授肯定经常蹲在地下基地，偷听全球的各种秘密，否则他怎么会知道这些。
面对教授的告诫，陈天点头：“教授放心，我不会自负的认为我天下无敌，只要那些人不惹我，我也懒得理会他们。”
“若是真的遇到了那些人，就雷霆万钧瞬间将他们击杀。”
见此时的陈天还这么冷静理智，教授不由欣慰的点了点头。
至于陈天会出手杀人这些，教授没有在意，他虽然期望和平，但不是什么人都想救的圣母。
在必要时刻，他依然会做出一些拷问道德的选择。
比如这次，占据同胞植物人弟弟的身躯复活。
这时，X教授又道：“对了，还有一事，关于伊蒂蕾丝。”
“她，有什么问题吗？”陈天有些意外。
“她和那些变种人小孩不同，比较特殊。
教授缓缓道：“目前她的精神状态看起来稳定，其实只是表面，或者说她和琴当初差不多，有两种状态。”
“一种是你现在看到的，表现的很正常，就和一个正常的十五岁少女差不多。”
“但在她内心深处，我还看到另一幅画面，充斥着无尽的血光和杀戮，杀意之强宛若地狱恶魔。”
“就像她将自己十五岁前，与十五岁后性格分割了一样。”
“不过好消息是和琴不同，她目前可以自主控制自己的两面，但我不知道这种平衡可以维持多久。”
“所以我想让你注意，尽量别让她处于杀戮的状态，避免杀意侵蚀正常意识。”
“原来如此。”
陈天若有所思点头：“我就说，她的精神状态怎么回复的这么快，原来是分割屏蔽了。”
正常情况下，一个人遭遇了那么多次残酷试验折磨，就算精神不崩溃也会疯狂，比如当时遇到伊蒂蕾丝的暴虐混乱。
但此时才过去二十来天，睡一觉后居然就恢复了正常，明显有些不对劲。
毕竟和她一同救出来的那些小孩，现在精神状态都还有些不稳定，比如小薇儿，看到穿白衣服的人就害怕。
接下来，教授又叮嘱了一些注意的情况，两人才分开。
和教授分开后，陈天又遇到了暴风女，接着是斯科特，冰人，钢力士，还有金刚狼，汉克。
显然大家都知道，这一此他要离开很久。
虽然相处时间只有一个多月，但在多次战斗中，他们已经建立了深厚友谊。
对他这个敢打敢拼，同时又有智慧的同伴十分认可。
第二天早晨，学校门口，陈天手中提着一个背包，身旁站着老管家，还有一脸兴奋握着长刀的伊蒂蕾丝。
今天送别陈天，所有战警都在，克拉丽斯也站在一旁。
看着这些熟悉面孔，陈天也不由有些感慨：“在东方有句老话，叫做送君千里，终须一别，大家就送到这里吧。”
然后，陈天话音一转：“这次离开，不知道下次见面是什么时候，希望到时候大家都有一些进步。”
“比如罗根老师，下次见面时，希望你已经想到克制万磁王的办法，不然你每次遇到他就会被当球一样丢来丢去。”
“还有奥萝洛老师，你的能力是控制天气，不要老是和别人近战，或者单调的在哪里丢雷好不好。”
“你直接控制大气，来个几十道毁灭一切的龙卷风，管它前面是什么敌人，直接把一座城都给你吹飞了。”
“还有波比前辈，你的能力那么吊，冻结一切水分子，为什么一定要制造冰去攻击敌人？”
“就不能瞬间爆发力量，将百米甚至千米范围的一切水分子都冻结，形成绝对零度领域吗？”
“还有彼得，你的能力不但可以自己钢化，还能将别人或者物体也钢化，力大无穷。”
“为什么战斗的时候，要像一个混混一样挥着拳头去打架？不知道抱起路边的灯柱，扛起来砸死他们吗？”
“还有汉克老师……
咳咳！133！
就在马上要说到他时，汉克连忙干咳两声，打断道：“维斯特，我只是一个研究员，不喜欢战斗，我就不用说了。”
面对突然老气横秋，一个个教育他们的陈天，冰人也反驳道：“就是，维斯特，我又不是神，怎么可能冻结千米范围一切。”
暴风女双手抱胸，耸了耸肩：“不错，维斯特，掀飞一座城市什么的，太夸张了吧。”
金刚狼苦笑：“我的骨骼是艾德曼合金，被万磁王能力完克，没办法。
陈天耸耸肩，不在意道：“不试试怎么知道呢。’
不过被他这么一打岔，离别的伤感气氛顿时消失。
说完这些后，陈天看向角落的黑发女孩，和声道：“克拉丽斯，我不在后，学习上有什么问题可以询问各位老师。”
“还有，记得多吃点，你太瘦了。”
“嗯。”黑发女孩抿了抿嘴，轻嗯了一声。
“能力的开发不要急，变种人在觉醒能力后都会有一个增长阶段，会随着你的年龄增长而提升。”
“嗯。”
“七龙珠后面的故事，我后面有时间的话会画一些，到时候给你寄过来。”
“嗯。”
“还有……”
这时的陈天就像一个老母亲，叮嘱不放心的黑发女孩，一直说了几分钟后才不舍的停下。
该叮嘱完的叮嘱完，陈天就对众人挥了挥手，然后上车。
不过就在车辆缓缓启动时，一直安静的黑发女孩冲上前，红着眼睛，看着启动的轿车大喊。
“维斯特，我会来找你的。”
车窗要下，陈天伸手对她挥了挥，微笑道：“我等着你，克拉丽斯。”
目送轿车缓缓离去，不知道为什么，众人忽然生出一种世界就要大乱的错觉。
就像这次离开的不是一个变种人的学生，而是一头恐怖的魔龙，即将进入大海，搅动风云。
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第95章降临墨西，二代的身份
云海之上，飞机正在以亚音速飞行。
头等舱内，只坐了陈天，伊蒂蕾丝和老管家，或者说整个飞机只有他们三名乘客。
不错，这次陈天回归，老管家包了飞机。
坐在飞机中，陈天的身躯散发着无形波动，将外面的阳光强行摄取进来，实力时刻以惊人速度提升。
随着实力的增长，生物力场变强后，阴天雨天对陈天的限制已经很小了。
因为他散发的生物力场很强，能将云层之上的阳光能量强行吸下来，虽然过程要比屹立在云海之上差一点。
感受着体内越发恐怖的力量，陈天预计今天后，他的握力应该能提升至四千五，音速出拳的力量达到三万吨。
现在的他，已经来到了实力的暴涨期。
随着时间推移，力量提升速度会越发恐怖，最后凌驾于亿万生灵之上。
看了眼一旁坐在窗边，兴致勃勃看着外面云海的红发少女，陈天微微转头，看向老管家。
“老管家，和我说一下那边情况吧。
“我们家族的势力结构，家族产业，还有那个什么特朗克的敌对势力信息。”
虽然陈天融合了原身记忆，不过因为他长期居住在镇上，又还是个初中生的原因，对家里情况了解的很少。
也只有逢年过节的时候回市里，只知道他们家住在一个很大的庄园里，有许多佣人和保安人员。
老管家恭敬道：“是，二少爷。
其实老管家这次前去变种人学校，一开始没报什么希望，只是希望有个人回去稳住局势。
在他印象中，二少爷从小性格内向，不喜欢打打杀杀，也从没有接触过灰道方面的信息。
家里人给他安排的路线是读完大学后，管理一些普通生意。
谁知道突然出现意外，陈家主要人物都受到针对性袭击下，几乎死完，只剩下了他。
不过在来到那个传言中，有些恐怖的变种人学校后，老管家又看到了一些家族的希望。
因为那些据说很恐怖的战警，对他家少爷态度很重视，同时陈天也变的沉稳老练，给他一种上位者的感觉。
再加上学校里打探到的一些信息，以少爷据说很强大的变种人力量，应该能撑起陈家。
是的，撑住。
他没想过年纪轻轻的陈天回到陈家后，能力挽狂澜，镇压一切，只要能撑住家族不崩就行。
到时候再慢慢发展。
“目前家族结构主要分为两部分，即白道和灰道。”
“白道主要是家族控制的沃斯德集团，旗下涉足波丘特市金融，地产，水产，养殖，银行等多个职业。”
“灰道则是家族控制的地下实力，拥有三百多核心成员，全部都是拥有战斗经验的武装人员，精通枪械使用和格斗。”
“除此之外，还控制了一千多外围成员，主要从事面粉，赌博，娱乐等产业，并有完善的人员培训机制夕。
“在波丘特市，陈家联合三个华人家族，四个本地家族组成了血手会。”
“因此血手会虽然以陈家为主，但不是陈家一人说了算。”
“目前家族总资产有十多亿美金，整个血手会总资产超过百亿。”
“目前随着家主和老家主的死，七大家族此时不但没有想着为家主他们报仇，反而正在争夺帮会控制权。”
“其中负责白道的李家，灰道的洪家，赛德家都尊重老家主的遗嘱，支持少爷回去继承家业，成为新会长。”
“同样是负责白道的张家，灰道的泰拉多刚家则保持中立，没有表明态度，显得有些暖昧不明。”
“剩下的灰道斯特里家族，拉得多勒两个本地家族，据说和特朗克那边有勾连。”
“他们在几次帮派大会议上，阻止了李家提出的先为家主他们报仇，后确定新会长的提议。”
“而特朗克帮会和血手议会不同，是一个新兴势力，由一群偷渡过来的马拉人建立，为首者就叫特朗克。”
“短短二十多年，特朗克带领的一百多马拉人敢打敢拼，吸收了许多当地小帮会，目前帮会人数近两千。”
“主要经营灰道生意，面粉，偷渡，走私，娱乐，赌场等产业，心狠手辣……”
在老管家的详细介绍下，陈天对‘他’家情况终于有了个大致了解，其中十多亿美金的资产让他都有些意外。
他没想到，原来他居然是个富二代。
十多亿美金，按照06年的兑换，相当于一百多亿RMB了。
不过这个资产是资产，可能拿出一亿美金的流动资金都有点困难，但这不妨碍他家里有钱啊。
喷喷！！没想到，我家居然这么有钱。
要是早知道家里这么有钱，我怎么可能为战警那一个月一万，出一次任务十万美金的报酬心动？
这一刻，陈天瞬间就对这个‘家’充满了代入感。
看到陈天在那里沉吟不语，老管家以为他是在忌惮特朗克帮会，不由安慰道。
“二少爷请放心，虽然血手议会目前一盘散沙，但陈家依然掌握了最大权势，足以保护好少爷。”
“目前血手会中，至少有一百多个核心的武装人员忠心陈家。”
“这些人曾经全是孤儿，流浪者，由陈家从小训练培养，精通格斗枪械使用。”
“再加上家族和当地官方的一些关系，还有同样是华人家族的李家洪家支持，少爷可以安稳继承家族产业。”
“到时候，少爷再出手慢慢统合血手会，成为会长，就可以为老家主他们报仇了。”
“在正面实力上，特朗克帮会其实不是血手会的对手，只是这次意外被埋伏……
就在这时，陈天淡淡道：“老管家，他们遇袭不是意外，而是一次有预谋的里应外合袭击。”
“否则的话，对方不可能这么精确得知他们的出行路线，还有保护力量。”
“你也说了，家族在波丘特市经营百年，不可能在出事的瞬间周围没人支援，或者支援迟到。”
“很明显这是一次里应外合的阴谋。
老管家一愣，然后苦笑了起来：“原来少爷也已经猜到了，老爷其实也猜到了有内鬼。”
“只是还来不及查出来，就被那个人暗杀。”
“这次我们回去前，我已经通知了陈家的手下带了一队人，在机场接应少爷，避免这种情况再次发生。”
陈天目光冷淡：“不，管家，这种所谓的埋伏对我无用，反而我觉得你应该把我的消息放出去。”
“等下你就给那边打电话，以我的名义召集所有家族负责人开会。”
“只要内鬼在那些人中，我就能确定他的身份。”
“这……少爷，会不会太冒险了。”老管家有些迟疑。
“冒险。”
陈天淡淡道：“对于我来说，目前这个星球上除了那几个人能对我造成威胁外，不存在冒险。”
“放心吧，我有分寸，你照我的意思去办就行。”
“…是。”面对信心十足的陈天，老管家想到在变种人学校里打听到的那些传闻，最终没有再坚持。
虽然正常情况下，飞机上是不能打电话，但对于包机的人来说根本不存在这个问题。
而在老管家去打电话时，陈天也在沉吟，脑海中无数念头闪过，思考接下来的计划。
虽然超人一向的表现是力量横推，但精神意志其实也很恐怖，每天伴随着身躯被强化，他的精神力也在增长。
目前陈天还无法精神影响现实，但强大的精神力催眠个人，或者感知一个人的思维情绪波动却很简单。
只要他想，在他面前普通人根本没有一点秘密。
波丘特是一个沿海城市，链接墨西国和马拉，萨瓦等国家，因此人口达到了两百多万，比较繁华。
总体势力分为官方，军方，当地帮会。
不错，在墨西国，灰道帮会的实力甚至能和官方对比，配备了各种轻重火器，甚至装甲车火箭弹穿甲弹等。
经常在大街上发生枪战，或袭击警局，十分嚣张。
在这里，面粉，赌博和卖几乎浮在面上，十分混乱。
等到陈天跨越四千多公里，来到波丘特市时，时间已经是下午两点过。
天空乌云密布，下着绵绵小雨，似乎是在预示着什么。
机场，早已有一支两辆装甲车，七辆奔驰商务车，一辆加长版劳斯莱斯豪华组成的车队等候。
伴随着客机缓缓停下，舱门打开，架桥下，二十多个穿着黑色西装，白色衬衣，腰间鼓起的保镖恭敬站着。
在这些人面前，站着一个身形彪悍的短发混血壮汉，还有一个穿着燕尾服（李赵的），面带微笑的白人青年。
站着机舱门口，看着下面以前只在电影里才能看到的画面，陈天不由有些感慨陈家在这里的威势。
舱门内，老管家微笑道：““.少爷，我们下去吧。”
“嗯。”陈天淡淡点头。
以陈天为首，三人走下架桥，顿时旁边的保镖连忙给他们打伞。
“少爷，这是斯多多德。”老管家指着短发混血壮汉，介绍道。
“之前他一直以雇佣兵的身份混迹在中非战场上，在家主出事后，被老爷特地调回来负责陈家安全工作。”
混血壮汉看着陈天，沉声道：“斯多多德见过少爷，少爷请放心，有我在绝对保证你的安全。”
陈天微微颔首，没有说什么。
“少爷，这位是乔治，乔治.赛德，也是少爷表哥。”
“表哥。”陈天有些意外。
白人青年微笑道：“表弟，这次回来你放心，我们家永远支持你和陈家。”
这里不是谈话的地方，因此寒暄一二，众人上车，在许多目光注视下车队使出机场。
至于伊蒂蕾丝，在陈天要求下，额头上戴了一个红色发箍，中间刚好卡住那对红色小角。
因此在乔治他们眼中，这个红发少女除了漂亮的让人感到惊艳外，还和小孩子一样，喜欢戴奇怪头饰志.
赏分享举报评论
第96章截杀陈天，吞噬生命
中午时分。
到处都是持枪武装人员的建筑基地内，大厅里，身材魁梧，神色凌厉的特朗克赤着上身，坐在沙发上。
作为波丘特市最大的两大势力之一的首领，特朗克对那些普通人来说，可以说生杀予夺。
只不过此时特朗克脸上却带着笑容，看着左侧斜靠在沙发上的中年：“布朗斯基先生，你要找的人，我已经找到了。”
“哦。”神色冷厉的布朗斯基眉头一挑。
布朗斯基，服务于部队二十多年的特种突击员，实力强悍，这些年一直在执行抓捕绿巨人任务。
在最初第一次抓捕任务中，他被变身的绿巨人重伤垂死。
最后在为了治好身体，并且获得更加强大的力量欲望下，同意了注射新超级战士计划中，研究出来的超人血清。
而结果让人感到高兴，他不但成功融合了血清，身体恢复，并且拥有了十倍于常人的身体素质。
不管是力量还是敏捷，都远比曾经还是普通人的他更强大。
因此在后面几次抓捕绿巨人的行动中，他更加积极，想要让那个怪物试试他现在有多强大。
自然，没有见识过真正力量的他，再次被绿巨人一脚瑞飞，全身大半骨头断裂，重伤锤死。
这种情况下，他向任务负责人罗斯将军申请，注射第二支超级血清。
二次注射下，他再次命大成功融合血清，身体发生进化，获得了二十倍普通人的体质，力量，敏捷。
同时也因为血清力量的影响，他变得更加自负，暴虐，对力量充满了渴望。
此时听到特朗克的话，布朗斯基眉头一挑，眼神锐利看向他，沉声道：“在哪里？”
特朗983克招了招手，顿时一个手下恭敬走了过来，将一份资料递给布朗斯基。
在布朗斯基翻看资料时，特朗克微笑介绍道：“我的人不但找到了那个叫班纳的目标，并且连他的目的都查到了。”
“此人带着一个女人，前来和一个来自扭约，叫做塞缪尔.史登的博士会面。”
“这位史登博士原本住在纽约，一个月前来到波丘特市，和卡洛里医药公司合作研究一种新型药剂。”
“原来如此，难怪了。”
布朗斯基看着手中关于班纳来到波丘特市后，居住点，活动轨迹等资料，眼睛微眯。
原本在他的追踪下，一个多星期前班纳订了去纽约的飞机，但谁知道半路上突然转机飞向了墨西国。
然后失去踪迹，让他措手不及
原来是因为和他联系的那个蓝先生身处墨西国。
“很好，特朗克，找你合作果然是个很不错的选择。”布朗斯基脸上露出一抹冷笑，合上资料。
眼见布朗斯基准备起身离开，特朗克连忙道：“布朗斯基先生，你这么强大，不知道对变种人有没有兴趣。”
“变种人。”布朗斯基眼睛一眯。
“是的，变种人。”
特朗克微笑点头：“在四天前，先生帮忙杀死陈家的族长后，陈家的管家就连夜离去，前往了纽约。”
“按照那个人告诉我的消息，今天下午，陈家唯一还活着的嫡系就要回来，继承陈家。”
“虽然此人才十五岁，但他是一个变种人，两个月前觉醒能力后，被陈家转到一个叫泽维尔的学校就读。”
布朗斯基眉头一挑，有些感兴趣道：“你知道他当(cbdb)时觉醒能力时，有些什么表现吗？”
随着注射超人血清，实力提升，跟随罗斯将军的布朗斯基也接触到了一些隐秘。
同时也对变种人有些感兴趣，想要试试是那些变种人能力强大，还是现在的他更强。
特朗克点头：“知道，我让人去那个小镇学校问过，据说当时他觉醒时，全身喷发气流，力量变得很大。”
“只是随手一扔，就将一个人抛出了五多米远。’
布朗斯基问道：“其它的呢？”
特朗克摇头：“没了。”
听到只有这些，布朗斯基不由有些失望：“从描述中看来，这只是一个普通德尔塔级变种人。”
“能力应该是力量强化类，实力一般，你找几个机枪手就能杀了他。”
说着，失去了兴趣的布朗斯基站了起来，准备离去。
若是那个变种人实力强大一些，比如和绿巨人一样的话，他或许会感兴趣。
但只是一个比普通人力量大一些的变种人，他可没兴趣去杀他，追查绿巨人的事情更重要。
特朗克有些遗憾：“既然这样，就不打扰布朗斯基先生了。”
在这个世界上，变种人很多，但分散到全世界却很少见，比如在波丘特市他就没见过几个变种人。
再加上一些媒若'.水!"资.源'群,,6,"5;;6:?:6:?'1'?8!,8..９!!:6!,备'??用"中.转;!群:'7"6,;6:0,1"8!"3!:2;,!0体的恶意宣传，给了这些普通人一种变种人是怪物，每个都拥有诡异能力力量的认知。
比如前面网络上流传的视频，那个一击摧毁一座山的女人就是变种人。
力量之恐怖，简直让人感到恐惧。
因此特朗克在知道，陈家的管家把那个变种人嫡系找回来了时，感到如临大敌，十分凝重。
因此想要借布朗斯基的手，去对付他。
不过此时已经知道那个变种人不是很厉害后，目送布朗斯基离去，特朗克脸上露出冷笑：“原来这么弱，害我担心了半天。”
“想要回来找我报仇吗。”
“哼！这次我不但要吃下库多区，还要将整个血手会都吞下。”
说完，特朗克目光阴冷看向左侧的刀疤男人：“去，要到陈家那个人回来的路线，我要给他准备一份大礼。”
“是，老大。
行驶在前往市区的路上，豪华的劳斯莱斯内，坐在沙发上，陈天询问道：“老管家，你已经通知下去了吧？”
管家点头：“少爷，已经按照你的要求，通知几大家族负责人开会。”
说到这里，老者有些迟疑，再次劝道。
“少爷，你刚回来，对那些家族负责人还不熟悉，就召开会议，会不会有些仓促了？”
“仓促吗？”
陈天淡淡道：“一群普通人而已，在你看来或许他们很有权势，但在我眼中不过是一群蝼蚁。”
“这次回来，我还有许多事情要做，没时间和这些人玩游戏。
看着态度强势的黑发少年，知道无法说服他的老者不由苦笑。
在陈天身旁，伊蒂蕾丝正好奇看着窗外风景，在听到他说那些普通人只是蝼蚁时，点头认同。
对于她或者陈天来说，普通人确实和蝼蚁没什么区别，随手可杀。
只不过在对面品着酒的乔治，则一脸愕然，不知道这个表弟什么情况，口气这么大？
这时车队已经接近城区，即将在前面的路口右转，进入前往城西方向的公路。
但就在这时，陈天淡淡道：“管家，通知车队，前面右拐后就停下。”
“少爷，怎么了？”老管家一愣。
“进入那条公路五十米后，位于左侧的树林中有埋伏。”
“什么！”管家一惊，有些惊疑
因为此时他们距离路口还有几百米，更不用说进入公路后还有一段距离，陈天怎么得知有人埋伏？
不过虽然心中惊疑，但老管家还是沉声道：“听到没有，少爷说前面路口后面有埋伏，立即通知车队。”
“是。”
开车的司机惊疑拿起对讲机。
“头，少爷说前面路口五十米后，左侧树林内有埋伏。”
“埋伏！？”
最前面的装甲车上，斯多多德神色一凝，沉声道：“询问少爷，我们是改换路线先回去，还是将他们干掉？”
虽然斯多多德不知道陈天是怎么知道有埋伏的，但他没有去质疑，而是询问意见。
对讲机内，传来驾驶员的声音：“少爷说按照原定路线行驶，不过在拐弯后停在路口。”
“是。”
以为陈天准备先下手的斯多多德沉声应道，接着在对讲机里通知所有人，尤其是装甲车上的机枪手。
同时对付装甲车，轿车的火箭弹也随时保持发射状态。
吱吱吱！！
在陈天命令下，车队在拐弯进入路口后突然一停。
车内，陈天看向伊蒂蕾丝，微笑道：“伊蒂蕾丝，想不想活动一下？”
伊蒂蕾丝跃跃欲试：“达令，我可以出手？”
陈天点头：“我带你来，就是准备让你杀人，走吧，下车。”
说着，陈天就打开车门走了下去，顿时伊蒂蕾丝兴奋的一把抓起她的长刀，跟着下车。
见状老管家和乔治对视一眼，也跟着下去。
与此同时，车队的其它商务车车门打开，那些穿着战斗服，手持冲锋枪，步枪手下全都下车依托车辆警戒。
前面的装甲车上，同样穿着战斗服，手持AK47的斯多多德疾步走了过来，神色凝重道：“少爷，你们怎么下来了？”
“当然是下来杀人。”
陈天淡淡道：“接下来你们原地防守，至于前面那些埋伏的敌人，交给我，我准备提前热热身。”
“什么！”
斯多多德，老管家，乔治他们都一愣。
“怎么，担心我的安全。”
陈天看了他们一眼，瞬间手掌微动，斯多多德腰间别着的手枪就出现在了他手中。
接着在他们没有反应过来前，打开保险，对着左手手掌就是一枪。
砰！
突然响起的枪声让所有人都吓了一跳，下意识差点就扣动扳机，连忙看向四周。
而在车队中间，斯多多德，乔治则张大嘴，震撼的看着陈天左手掌中变形的子弹。
随手把枪仍给斯多多德，陈天淡淡道：“放心吧，这些武器，对我没有什么威胁。”
“接下来，你们看着就行。”
说完，陈天带着伊蒂蕾丝朝前方走去。
他准备看看伊蒂蕾丝吞噬生命力的能力。
P:今天更新完成，明天继续，兄弟们，喜欢本书记得投鲜花票票支持哈。
感谢“大壮哥”一睡万年’的打赏支持，也谢谢大家的鲜花月票.
赏分享举报评论
第97章人间魔神，祖国人
碾压好玩吗？
当然好玩。
势均力敌的敌人虽然战斗起来很痛快，但碾压杂鱼也有另一种爽感，就像开无双割草一样
天上绵绵细雨还在下着，在后面那些血手会的手下紧张中，还有远处埋伏的武装人员愕然目光下。
陈天和伊蒂蕾丝就像一对情侣散步，不急不慢的顺着马路走着。
那轻松的神态，根本不像是去杀人。
并且那些雨水在接近陈天半米范围时，就会受到一股无形力场阻挡，无法靠近，形成一个真空地带。
红发少女舔了舔红唇，眼中一抹嗜血的红光浮现，轻声道：“达令！等下是你先出手，还是我先？”
陈天淡淡道：“我先正面吸引一下火力吧，你的实力虽然不弱，但防御上还有些不足，更适合侧面~突击。”
红发少女转头看着陈天，漂亮的脸庞上露出开心笑容：“达令！你这是在关心我吗，我-好开心。”
“……这是正常的战术。”陈天-无语。
“嘻嘻！！不，这是来自达令的关心。
红发少女得意的一甩长发，双手交叉握着刀鞘背在身后，脚步轻快，显得心情很好。
几十米外的树林中，五十多个武装人员潜伏，分散排成一条二十多米的长线，将那一段道路都包围。
在他们手中是冲锋枪，机枪，步枪，榴弹枪和对付装甲车的几个火箭筒，火力之强当地警方根本无法比。
也只有把军队拉过来才能打。
这就是墨西国的灰道。
只是此时，这些埋伏的武装人员有些惊疑，看着停在远处路口的车队，还有那两个脱离车队走过来的男女。
看到这一幕，带队的凶悍男人神色凝重道：“查德，怎么回事，我们埋伏的消息走漏了？”
一旁趴在地上，负责情报的瘦个男人也有些疑惑：“头，我也不知道，按理说那边的人不可能出卖我们。”
“不过……”
说着，瘦个男人拿出一张照片，上面赫然是陈天的学生照，不过对比现在的他，看起来要年轻幼稚许多。
瘦个男人脸上露出兴奋：“头，那个人就是我们的目标。”
“你是说那个走过来的男人，就是陈家唯一还活着的嫡系。
“是的头，我们这次的目标就是他。”
“原本以为在车队保护下，还不好得手，没想到他居然在这里下车，还朝我们走了过来……”
说道这里，两人脸上都露出了意外和兴奋
作为这次的负责人，他们两个都知道目标是个变种人。
但按照老大的说法，这个变种人也就力气大点，对付十来个没抢的普通人还行，但面对他们一样会被抢打死。
而此时，目标居然主动送上门来。
想到这里，凶悍的托里德回头，对手下低声道：“通知下去，那两个人接近二十米时就动手，瞄准那个男的。”
“是。”
而就在埋伏的人看着越来越近的两人，准备动手时。
后面车队中，斯多多德也有些坐不住，看着老管家沉声道：“老管家，你确定不管少爷，万一……”
老管家也神色凝重，迟疑道：“这是少爷的决定，而且刚才你也看到了少爷的力量。”
“不过斯多多德，你让所有人都准备好。”
“若是情况不对，立刻冲过去掩护少爷撤退。”
“我们谁都能死，但若是少爷没了，你们在波丘特也会变成无家之犬，无法保护家主的手下没人会要。”
虽然陈天之前展现出了手枪都无法伤害的防御，但两人依然不敢大意，毕竟他对陈家来说太重要了。
斯多多德神色一肃：“我明白。”
他们和那些外围成员不同，作为陈家从小训练出来的武装人员。
这次从战场上赶回来，在有准备的情况下若是无法保护好家主安全，那么他们也就失去了存在价值。
没人敢放心把自己的安全交给他们，所以就算之后他们去投靠别的势力，也只是当炮灰的外围成员。
以陈天的感知和听力，不管是前面埋伏，还是后面的谈话，都被他听在耳中。
“果然，需要展现出一些力量震慑才行，不然这些人的认知眼界太低，不方便今后管理。”
淡淡声音中，陈天两人也接近了埋伏圈二十米。
瞬间林中一群身上缠着弹链，手持冲锋枪步枪的武装人员站了起来，神色狰狞，毫不迟疑的扣动了扳机。
刹那间枪声大作，无数子弹爆射而出，空气都被那些子弹撕裂。
看着那些缓慢’飞来的子弹，陈天连躲都懒得躲，只是示意伊蒂蕾丝站在他身后，然后一动不动。
当当当当！！
瞬间数百颗子弹落在陈天身上，发出撞击在钢板上的声音，一时间火光四溅。
与此同时，周围地面也被无数子弹射的火光四溅，水泥残渣溅起，撞起道道烟尘，声势惊人。
在陈天后面，伊蒂蕾丝双手背在身后，笑眯眯的看着远处那些人脸上的表情变化，丝毫不担心受伤。
树林中，那些站起来的武装人员脸上的表情，从狰狞慢慢变成震惊，然后从震惊变成惊骇，恐惧。
以他们的枪械火力，在五十多人的齐射下别说一个人，就算是一辆汽车都已经被射成马蜂窝了。
但此时马路中间，那个少年却似没事人一样站在那里，表情没有丝毫变化。
就连衣服也在未知力量保护下，没有丝毫损坏。
只有在他脚下，在强烈撞击下被撞变形的子弹越堆越多。
一分钟不到，所有人弹夹里的子弹射完，场面陷入了诡异的安静，只有陈天周围弥漫的烟尘还在说着什么。
这一刻，不止是特朗克的手下失神，后面车队所有人也一脸震撼的看着那里。
那些手下从没想到过，他们要保护的家主居然这么恐怖，身躯这么强大，可以无视数十把冲锋枪步枪扫射。
这时陈天有了动作。
只见他伸手把卡在头发里，已经变形的子弹拿了下来，淡淡的声音在所有人耳边响起：“打完了吗，你们也试试我的一拳。”
说着，陈天右手握拳，体内恐怖至极的力量汇聚，对着远处就是一拳轰出。
轰！
刹那间浑厚如山崩的力量爆发，恐怖力量将前方空气轰爆，形成一条跨越数十米的透明通道，落在林中。
轰！
狂暴的力量下，所过之处树木全部炸开，十米范围内一切都被摧毁。
包括七个被笼罩的武装人员，惨叫一声，还在半空中身躯就在霸道的力量下爆炸，无数鲜血将周围染红。
如此恐怖的力量，如此霸道的威势，瞬间将所有处于震撼中的武装人员惊醒。
···求鲜花·····
“怪……怪物啊。
“快跑……”
无视能射穿一公分钢板的子弹数千发射击，随意一拳就跨越二十多米摧毁十米范围，轰爆好几个人。
这种恐怖的力量，完全超出了那些人的认知，没有战斗的勇气，本能的想要逃跑。
就在那些武装人员脚步后退，想要逃跑时，托里德神色狰狞，把背上背着的榴弹枪拿下来，疯狂道。
“我不信这个世界上有人杀不死，若是有，那只是火力不够。”
“给我轰死他。”
砰砰砰砰！！
说着，托里德扣动扳机，一发发榴弹炮朝陈天爆射而去。
与此同时，托里德身边那几个跟随他出生入死的悍徒也神色一狠，扛起为装甲车准备的火箭筒，瞄准。
嗖嗖嗖！！
三枚火箭弹发出咆哮，带着炽热火光朝陈天飞去。
与此同时，十几发榴弹炮也落在了陈天面前，只见他伸手抓住一枚榴弹。
轰轰轰轰！！
一道道手榴弹一样的火光轰然爆发，冲起数米高，掀起炽热冲击波将陈天淹没。
但就在这时，漫天火光中两道炽热的光束射出，精准扫过飞来的三枚火箭弹。
轰轰轰！！
三枚火箭弹凌空爆炸，爆炸的冲击波将周围草木掀飞，烟尘弥漫，更是震的所有人耳朵嗡鸣。
“死，死了吗？”
树林中，那些人全都紧张的看着远处，那里烟尘弥漫，让人看不清里面的情况。
后面车队里，斯多多德，乔治，老管家和那些手下也一样，都紧张的看着远处
这时一阵风吹过，将弥漫的烟尘吹散，露出了毫发无损的陈天，还有远处马路上被火箭弹炸出的三个小坑。
这就是钢铁之躯的恐怖之处，身躯越强，防御就越强，硬接榴弹炮毫发无损。
若非怕后面的伊蒂蕾丝挡不住冲击波，那三枚火箭弹陈天都不准备摧毁，想用来测试自己的身躯防御。
托里德终于崩溃，疯狂大喊道：“……跑。”
顿时早就被震撼到恐惧的那些人一哄而散，疯狂朝树林后面跑去，那里停着他们的装甲车和面包车。
这些人一个个惶恐不安，十分狼狈，恨不得多生了两条腿。
“走，走的了吗。”
“动手。”
伴随着冷漠的声音响起，陈天身后红光一闪，一道身影以鬼魅一样的速度爆射而出，冲入树林。
瞬间一声声惨叫再次响起。
与此同时，陈天身下大地破碎，整个人冲天而起飞到百米高空，眼中红光闪耀，两道最大功率的热射线咆哮而出。
轰轰轰轰！！
在已经达到了一万多摄氏度，并且蕴含强烈能量和冲击波的热射线下，所过之处空气蒸发，树木燃烧。
然后发生爆炸。
横跨长空的热射线横扫一切，在林中犁出一道道火焰通道，最后落在百多米外停在路边的车辆上。
轰轰轰轰！！
一辆辆面包车，装甲车被炽热的热射线融化车皮，射穿车体，引爆油箱，发生剧烈爆炸，场面骇人。
这一刻飞在空中的陈天，宛若魔神，随意收割着那些凡人性命。
无可阻挡，无法阻挡。
这，就是力量。
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投点鲜花票票哈下，
赏分享举报评论
第98章地狱杀神，提升上限
到处都是爆炸和火光燃烧的树林中，那些曾经杀人不眨眼的悍徒正在疯狂逃窜，惊恐慌乱。
不时有人被天上划过的光束扫过，瞬间就在参加中被撕裂成两半，眨眼尸体就在高温下燃成焦炭。
同时在这些人后面，还有一道鬼魅的红色身影不断闪现。
每当那道红色身影掠过一个武装人员时，瞬间凌厉的刀光闪过，那个人刹那间就被变成一堆碎肉，散落一地。
就连手中的步枪也被锋利武器斩成几段，画面恐怖。
如此骇人的画面，吓的跑在后面的武装人员精神崩溃，最慢的三个转身大喊：“啊……怪物，我和你拼了。”
哒哒哒！！
看到远处一闪而过的红影。
那三个武装人员疯狂扫射，但子弹除了射的那些树木上，射的树皮炸裂，枝丫四溅外没有丝毫作用。
就在这时，三人左侧红光一闪，伊蒂蕾丝以肉眼难见的速度出现在他们身侧，手中长刀一挥。
噗嗤！！
在融合了艾德曼合金，长达一米二，形似武士刀又似苗刀的长刀下，三人身体就像积木一样瞬间碎了一地。
瞬杀三“九零零”人，伊蒂蕾丝的身影就再次一闪，以一秒两百多米的恐怖速度消失在原地。
砰砰砰砰！！
就在伊蒂蕾丝消失的瞬间，刚才她出现的地方就被几十发子弹淹没。
远处的托里德脸色难看的放下枪，低喝道：“走，那两个变种人太厉害了，我们不是对手。”
此时托里德心中只想骂娘。
去特么的只是个普通变种人。
去特么的只是力量大一点。
去特么的几枪就能扫射。
特么的面对几千发子弹射击毫发无损，硬接十几发榴弹炮也没事的恐怖身躯，还有瞬间摧毁火箭弹，撕裂一切的射线。
要不是这是现实世界，他都以为自己遇到漫画中里的超人了。
此时不止是托里德，后方车队里面所有人，也一脸震撼的看着天上那大发神威，双眼射出毁灭一切光束的身影。
斯多多德咽了咽口水，艰难道：“管家，我们家少爷难道不是变种人，而是超人！？”
没办法，此时陈天表现出来的力量和超人太像了。
在漫威宇宙，D漫画十分盛行，因此许多人都知道蝙蝠侠，知道超人，知道小丑这些角色。
不过因为变种人，超级英雄，超能力者是真实存在，所以这些漫画角色热度不是很高。
此时不止是斯多多德，乔治，还有那些武装人员手下，在抬头看着天上那个身影时，都有一种看到了超人的错觉。
老管家缓缓摇头：“少爷不是超人，应该是他觉醒的变种人能力和超人有些相似。’
在变种人学校呆了半天，在等待陈天时，老者也向一些人打听了一下自家少爷的事。
而那些人在知道他是维斯特家里人时，自然知无不言，因此他知道自家少爷很厉害，比许多战警都厉害。
不过这种厉害，在没有亲眼目睹陈天的力量前，他都没有一个清晰的感觉。
此时看到堪称无敌，横推一切的陈天，老管家不由激动的老泪纵横，因为他知道陈家有救了。
此前心中压抑的压力再也忍不住。
作为从小在陈家长大，服侍了大半辈子的老人，老管家对陈家的感情无比深厚，一生都奉献给了陈家。
轰轰轰轰！！
在陈天热射线扫射下，只是一会整个山林都被熊熊大火包围，浓郁的黑烟冲天而起，很远都能看到。
等到托里德和几个命大的手下，冲出那段死亡之地时，看到的是早就被热射线摧毁的装甲车面包车。
刹那间，几人心如死灰。
呼！
就在这时，他们身后树叶晃动。
接着一个红发无风自舞，手持长刀的少女出现，暗红的眼神充斥着暴虐杀意，身外血光环绕，宛若地狱修罗。
尤其是额上那对冒出髮丝的鬼角，更是让这种状态下的她平添一分狰狞。
这个模样的伊蒂蕾丝，和在陈天面前开朗美艳的那个少女完全不同。
“魔，魔鬼，你是魔鬼……”
一个武装人员惊恐看着伊蒂蕾丝，不断后退，恐惧的模样让托里德他们也感到浑身发寒。
“去……”突然，那个武装刚才还恐惧不已的人员神色一狠，举起枪就要……
而这时，伊蒂蕾丝的身影瞬间消失，刹那间就以超出他们反应的速度出现在几人面前，手中长刀斩出。
而就在伊蒂蕾丝挥刀斩出的瞬间，刀刃上长达半米的无形力量吞吐，散发着斩断一切的锐利锋芒。
噗噗噗！！
瞬间五人就变成了几十块血肉散落，炽热的鲜血将周围大地染红，散发着浓郁的血腥气息。
同时外泄的刀气更是在地上留下一道道长两米，深半米的刀痕，将十米范围的大地切割撕裂。
屹立在满地的尸体间，身外血光环绕的伊蒂蕾丝神色冰冷，缓缓收刀。
与此同时，一股股无人察觉的力量从那些尸体中浮现，然后受到吸引飘向伊蒂蕾丝，被她吸收。
伴随着五股微弱能量涌入，伊蒂蕾丝的气息顿时增强了一点，身躯强度也被强化了一些。
感受着身躯再次变强一分，红光缠绕的伊蒂蕾丝脸上露出满足，暗红色的眼眸中杀气更加强烈，更加暴虐。
轰！
这时空中音爆炸响，陈天瞬间出现在伊蒂蕾丝面前。
没有在意她眼中的暴虐，陈天注意力落在她身上，感知她的气息和身体散发的力量波动，若有所思的点头。
“五十多个人，斩杀了三十多个，吸收他们的生命力后，你的身躯强度大概提升了二分之一。’
陈天脸上露出满意笑容：“这个吸收转化率，不错。
伊蒂蕾丝这些变种人可不是他。
他只要晒太阳，身躯强度以就会恐怖速度提升，而变种人实力能提升一点却很艰难。
这点从镭射眼成为变种人后，几十年来也只是对力量控制增强了，但整体强度没有太大变化可以看出来。
同样，几十年前，教授就能通过脑波增幅器感知全球，现在也还是这样。
就算许多变种人能力有变强，也只是对能力的开发运用提升，上限早已固定
反而是伊蒂蕾丝这种可以随着斩杀敌人，吸收生命力变强的很罕见，只是杀了三十多个人就提升了半倍身体强度。
这个半倍的提升，对于她来说可不是实力提升半倍那么简单。
同样的情况下她的速度，力量，爆发都增强了一截，表现出来的战力至少提升了几倍。
而在陈天感知伊蒂蕾丝的变化时，少女的目光本能的落在他脖子上，眼中杀气流转，充斥着暴虐疯狂。
不过就在这时，陈天目光瞟了她一眼。
顿时那股暴虐杀意似乎是受到了惊吓，想起了曾经被好好问话，但每一句就会迎来一个拳头的记忆。
只见伊蒂蕾丝眼中红光开始暗淡，暴虐嗜血的杀意缓缓散去，变回了那双宛若红宝石一样清澈明媚的眼眸。
与此同时，她身外环绕的红光也被收回了体内。
整个人顿时气质一变，从地狱修罗变成了一个绝美的妙龄少女，脸上露出开心笑容：“达令，我厉害吧。”
对于她的变化，陈天早有预料，点了点头：“不错，让我省了一些时间。”
“嘻嘻，能帮上达令，人家很开心呢。”
这一刻的少女笑颜如花，让人难以想象她就是那个让那些武装人员闻风丧胆的魔鬼。
“我们出去吧。”
“好的，达令。”
跟在陈天后面，少女双手握刀横在身后，脚步轻快的踩着树叶，看起来就像一对情侣在林间散步。
而在他们身后，是熊熊燃烧的火焰和一地的尸体。
马路边，若,'水:'资;.源"群;6!５,?.6:'6.1:８";8::9!,6,;备?用'?:中;转.群!?:7',6?6!?;0;1:8'3"..2?.0斯多多德他们早已开车赶了过来，所以人全部下车，用敬畏狂热的目光看着林中走出来的两人。
几分钟内，摧枯拉朽一样杀光了五十多个携带重火器的武装人员，将一片山林摧毁，而自身却毫发无损。
这种实力，对于这些普通人而言简直就是神。
“少爷。
老管家有些激动，想要说什3.2么。
陈天摆了摆手，淡淡道：“先上车吧，别让那些人，还有叛徒等久了。”
“是，少爷。”斯多多德恭敬道。
“所有人上车，回去。”
“是。”
一行车队再次启动，只是这一次气势如虹。
与此同时，这里的变故也引起了许多人注意，尤其是那些路过的车辆。
毕竟阴雨天气下，那冲天而起的浓烟太过显眼，同时林中熊熊的大火也在雨点下慢慢变小。
没多久，就响起了消防车的警报声，还有许多警车身影。
PS:第二更，前面还有一章定时，这里发错了，改不了，大家明天刷新一下哈。
顺便感谢一下书友‘槑？’‘枯叶’‘跟我走’中二病患者’的打赏支持。
PS:这里说一下，书评区有些书评在我的作者号回复后，会被官方删除。
比如昨天和前天，都有兄弟在评论区发帖，说有本和我相似的书抄袭我，然后我回复后就发现被删了，很恶心。
那本书书名，简介，开头两章都和我很相似，已经举报，不知道会不会处理.
赏分享举报评论
第99章王者归来，不服者杀
波丘特市，城西郊区。
占地广阔，建筑充满西欧风格，又融合了东方典雅的庄园内，戒备森严，到处都是持枪的人员身影。
此时庄园前院，停满了各种豪华轿车。
同时在庄园外面的街道两旁，也停着一些防弹车，周围全是神色狠厉，背上背着武器的人。
在这个非常时期，这些家族负责人外出时都显得十分小心。
毕竟陈家前车之鉴在那里，以为经营波丘特市上百年就高枕无忧，外出没有带足保镖，最后被人一波端。
此时在主建筑别墅内，一百多平方米的会议室大厅里，中间摆放着一张长十米的红木长桌。
长桌两旁，摆放着九张椅子，此时全都坐满了人。
这九个人代表了血手议会七大家族主事人，和转职战斗的血狼战斗组组长，外围成员负责人血狐部长。
在这些人身后，都分别站着几个十来个手下，个个脸上桀骜，眼神充满杀气。
能在混乱的墨西国混出来的人，每个手上都沾染了鲜血。
在这些人中，坐在左侧首位的光头白人目光迫人，冷笑道：“把我们叫来，自己却半天都还没到。”
“这个陈家继承人，是已经把自己当成会长了吗。’
对面，长相斯文的华人中年微微一笑：“萨拉塔，成大事者要沉的住气，只是等一会而已，不用在意。”
“就当我们给陈家继承人一个面子。
“毕竟我们这些年能发21展到这个地步，也多靠了陈家，现在陈家只剩下一个继承者，于情于理我们都应该帮衬一二。”
华人中年刚说完，光头白人下面皮肤黝黑，有着南美血统的青年就点头赞同：“查德李说的不错。”
“我们八大家族能从一群它国流浪者，一步步发展到今天的地步，靠的就是这些年的团结。”
“不然在这个人吃人的城市，不可能有现在的财富，地位，因此只要陈家还有一个人在，我们就要鼎力支持他。”
说到这里，代表斯特里家族的莫拉话音一转：“不过现在会长他们的死，对血手会造成了很大震荡。”
“再加上特朗克这段时间一直在扩展，招纳人手，随时都可能发起攻击。
“因此会长位置，必须要尽快确定下来，统合力量，以免到时候一盘散沙，被打个措手不及。”
“我提议，等下陈家继承人到了后，就商议此事，确定会长人选。”
“想必维斯特.陈召集我们前来，也是这个意思，大家觉得呢？”说完，精悍青年微笑看向众人。
对面，同样是华人模样的张家负责人缓缓点头：“这个问题确实刻不容缓，在饿狼窥视下，群龙无首就是取死之道。”
“正好，陈家的人马上回来，等选出会长后，就向特朗克发起进攻，为陈家两代会长报仇。
“不杀了特朗克，或者将他打残赶出波丘特市，我们血手会将无法再威慑那些小帮派。”
“毕竟会长死了我们都不能报仇，谁还会敬畏我们？”
“不错。”
“我赞成。”
在老管家口中，七大家族里有三个家族在窥视会长位置，李家，洪家和赛德家支持他，泰拉多刚家族中立。
并且在七大家族中，有人是内鬼，出卖了陈家。
但此时在表面上，面对斯特里家族和张家负责人的提议，众人都没有意见，包括会长直辖的血狼，血狐负责人。
接下来大厅又陷入了安静，有的人面色沉吟，有的人嘴角带笑，也有的人看着外面绵绵细雨沉思。
突然，一个穿着西装的女人小跑了进来，来到左侧年约三十，性感漂亮的金发女人面前，低声说着什么。
顿时金发女人目光一眯，眼中寒光闪烁，对西装女人微微挥手。
等那个女人下去后，有着东方和西方混血的露西亚.洪淡淡道：“刚刚我得到消息，维斯特回来的车队遭到了伏击。”
“什么！”
“有人泄露了他的行踪。”
“是谁？”
瞬间大厅哗然，七大家族负责人脸上都露出怒意，惊疑，眼神锐利的看向众人。
而一直安静的血狼战斗组负责人，满脸胡渣的混血壮汉更是愤怒的站了起来：“我就知道有叛徒，否则会长他们不会那么容易被伏击。”
说着，这个宛若一头黑熊的壮汉眼中露出杀意，一字一顿道：“别让我知道是谁，否则我一定会将他砸成肉酱。”
说完，混血壮汉就看向光头白人。
哼！
萨拉塔冷哼一声：“奥尔德斯，你这么看着我做什么，难道你觉得我是叛徒？”
“虽然我萨拉塔对会长位置感兴趣，但还不至于做出出卖血手会的事。”
哼！
奥尔德斯同样冷哼道：“萨拉塔，你说没有就没有，那你怎么解释这几天，你的人和特朗克的人接触频繁？”
“你在查我。”光头眼睛一眯，里面寒光闪烁。
“查你又怎么样？我早就怀疑会长他们的死有人出卖，别说是你，血手会所有人我都在查。”
说着，奥尔德斯眼神凶狠的扫过所有人，一时间火药味有些浓。
这时金发女人缓缓开口：“奥尔德斯，别急，维斯特和管家他们都没事，现在正在往这里赶来。”
“没事……！”
奥尔德斯一顿，脸上的怒意稍微散去了一些，沉声道：“那就好，看来斯多多德还有点用。”
“哼！”光头白人冷哼一声。
接下来，因为陈天车队遇袭的事，大厅气氛变得更加凝重。
许多人的眼神都在闪烁，不知道在想什么。
半个小时后，所有人都转头看向了外面，只见百米外的庄园大门被佣人推开，一支车队开了进来。
为首的加长劳斯莱斯一直开到了别墅台阶外才停下。
台阶上的佣人连忙小跑下去，恭敬把车门打开。
接着老管家第一个从车上下来，然后是神色激动的乔治。
在两人身后，众人注视下，身上穿着白色休闲服，身形挺拔，神色沉稳的黑发少年从车上下来。
只是从他身上，看不到一点少年的稚气。
说是少年，不如说是一个气势迫人的上位者，在他下来那一刻，所有人都感到一股无形压迫迎面而来。
那双黑白分明，宛若星辰一样璀璨的眼眸扫过时，没人敢与之对视。
全都本能的错开了目光。
这一刻，所有人都神色凝重，感到了不对劲，也自动忽略了最后从车上下来的红发少女。
老管家恭敬道：“少爷，欢迎回家，七大家族的负责人，还有血狼战斗组组长，血狐部部长都到了。”
“嗯，我们进去吧。”
陈天微微点头，脚步一动朝大厅走去。
在他身后跟着老管家，伊蒂蕾丝，还有带着几个手下追上来的斯多多德
在众人注视下，陈天直接来到了会议桌主位，老管家脸上露出微笑道，介绍道：“各位，这位就是我陈家承人，维斯特.陈。”
接着，老管家又给陈天解释道：“少爷，这位是露西亚.洪，洪家负责人，这位是李家负责人……”
在老管家每介绍到一个人时，那人脸上都会露出笑容，对陈天点头示意。
此时没人敢小窥这个传说中，从没有接触过家族事务，大部分时间都跟着祖母住在小镇的少年。
等到老管家介绍完，陈天看了眼这些一看就不是好人的帮会成员，淡淡道：“今天请大家来，主要是两件事情。”
光头萨拉塔沉声道：“不知道维斯特你请大家过来，想商议什么事？”
陈天摇头，淡淡道：“你们弄错了，不是商议，是通知。”
“第一，从今天起，会长继续由陈家人担任，也就是我。”
“第二，出卖我父母他们信息，和特朗克勾结的人自己站出来，或许我可以考虑给你留个全尸。”
瞬间大厅一静，所有人都一脸愕然的看着主位上的黑发少年。
怀疑自己是不是听错了。
这么350霸道，直接的话，是不是把所有人当傻子？
还是他以为自己很有喜剧天赋，在开玩笑？
这时，右侧那个皮肤黝黑，身形干瘦精悍的中年人缓缓开口：“陈家家主，你是在和我们开玩笑吗？”
这人名叫多拉冈，是态度中立的泰拉多刚家族，家族的人拥有萨尔人血统。
在多拉冈开口后，其它的人脸上也露出古怪之色。
陈天微微转头看着他，淡淡道：“你觉得我是在开玩笑？”
说完，陈天嘴角微微上扬，露出冷意：“而且我没想到，叛徒居然是一直保持中立的你，或者说泰拉多刚家。”
说这，陈天眼中恐怖的精神力流转，看着多拉冈：“为什么要背叛血手会？”
“我……”
多拉冈刚要开口，对上陈天的意识就一懵，下意识道：“因为我想当血手会会长。”
他的话，让所有人都一惊，同时陈天眼中红光闪耀，两束炽热的热射线爆射而出。
轰！
啊！
瞬间多拉冈发出凄厉惨叫，直接被炽热的热射线贯穿胸膛。
轰！
热射线贯穿多拉冈胸口后，又将他身后一个手下撕裂成两段焦炭，轰然落在后面的墙壁上，发生爆炸。
咔嚓咔嚓！！
突然的变故，让所有人都一惊，其它几大家族负责人更是连忙从椅子上逃开，惊骇的看着眼中射出炽热光束的陈天。
而多拉冈剩下的三个手下更是掏出了枪，打开保险对准陈天，神色惊恐就要……
轰！
就在这时，陈天眼中光芒消失，同时对着三人一拳轰出。
轰！！
瞬间音爆炸响，狂暴霸道的力量轰爆空气，瞬间十多米的三个枪手身体轰然爆炸，炽热的鲜血在狂风下淋了周围许多人一身。
“小心！”
“住手。”
“停，停下。”
“把枪收起来，你们想找死吗。”
PS:第三更，97章顺序发错了，大家要刷新一下.
攒分评论
第100章镇压一切，黑洞效应
在那几家负责人全都反应了过来，一脸惊骇的大喊，勉强压下了就要爆炸的局势。
狼藉的大厅中，气氛剑拔弩张。
所有人都骇然的看着那个黑发少年，
这些人全都被他刚才展现出的强大力量，还有霸道的手段震撼到了。
谁都没想到，陈天会一言不合就动手，直接用那个射线力量击杀了拉多冈，一拳隔着十多米轰爆三个枪手。
精悍南非青年莫拉看着陈天，神色凝重。
这就是变种人力量吗，好强！
此时其它五个家族负责人也差不多，都处于震撼中。
在来之前，他们都知道这个陈家唯一活着的二少爷，是一个变种人，一个力量大一点的普通变种人。
作为数十上百年的大家族，他们和特朗克不同，对变种人这个群体了解的更多一些。
比如他们知道，不是所有变种人实力都很强，反而大部分变种人能力都很弱，随便一个枪手就能杀死。
许多变种人更是身体变异，外貌丑陋，无法见人。
只有少数的变种人才能维持正常人的模样，并且实力强大，这种人在变种人中几乎只有百分之一。
但……他们得到的情报里不是说，他只是一个力量大一些的普通变种人吗！？
这一刻，几家负责人心中已经将负责情报的家伙骂死了。
他们的心情就和路上埋伏陈天，被他顺手碾死的托里德差不多，有种被欺骗的感觉。
简单比喻，就是明明说好的是一头有点大，但是无害的海豚，谁知道冒出水面一看，居然是一头噬人魔鲸。
这时，跟陈天一起回来的乔治凝重道：“维斯特，萨拉塔怎么会是叛徒？他刚才……”
这个问题，也是其他家族的人想要问的。
多拉冈代表泰拉多刚家族，一直保持中立，就算是叛徒也不应该是他，反而是斯特里和拉得多勒两家嫌疑更大。
毕竟这两个家族在陈家主要成员被暗杀后，就一直对会长位置野心勃勃。
陈天淡淡道：“很简单，因为我能感知到他在想什么。”
“什么！”
刹那间所有人都脸色一变，本能的后退两步，用戒备的眼神看着陈天。
每个人心中都有不为人知的秘密，没人希望自己以前隐私都暴露在他人面前。
注意到他们的警惕，陈天淡淡道：“放心，这个能力的限制很大，需要你们心中在想，并且是强烈念头才能感应到。”
“比如刚才，在我询问谁是叛徒时，他心中产生了强烈的情绪波动，被我敏锐感知到了他在想什么。
“……原来是这样啊。”
露西亚心中稍微松了一口气。
还好，若只是需要强烈念头的话，还能接受，只需要今后在面对他时保持冷静就可以了。
而就在这些家族负责人，包括老管家他们都相信了陈天的话时，一旁的伊蒂蕾丝目光却有些古怪。
她可是十分清楚，陈天的变种人能力是身体强化，还有爆发能量两种，根本没有涉及心灵感应方面的能力。
不过就在这时，听到陈天能感知到他们心中所想，前面表现的忠心耿耿的血狼组组长，奥尔德斯脚步却一动。
只是就在他刚后退一步时，就看到陈天目光冷漠看过来，淡淡道：“我记得你，你叫奥尔德斯夕夕。”
奥尔德斯脸上露出个勉强笑容：“是，是的，少爷。”
陈天平静道：“老管家和我说过你，你是我爷爷当年从马拉边境，一个拐卖人口的小帮会救回来的人。
“从小培养你，对你信任有加，坐到了血手会战斗组组长位置，每年到手的钱达到百万美金以上。”
“所以告诉我，你为什么要背叛我陈家？”
顿时所有人脸色再次一变，都愕然的看着奥尔德斯，没想到他居然也是叛徒。
刚才还一副对陈家忠心不二，一副要为陈家人报仇的模样，难道都是装出来的？
而就在陈天说出他是叛徒的瞬间，奥尔德斯就猛然拔枪，一把抓住身侧的李家负责人，看着陈天低吼。
“都别动，不然我杀了他。”
同时奥尔德斯带进来的三个手下，也果断举起冲锋枪，神色戒备对着周围的人。
咔嚓咔嚓！！
刹那间，那些家族负责人身后的人全都拔枪，枪口对准奥尔德斯四人，气氛一下僵持了起来。
陈天依然神色平静，淡淡道：“你还没回答我，你为什么要背叛陈家？”
“为什么。”
奥尔德斯憨厚的脸上露出狰狞笑容：“很简单，我想要更多的钱，要更大的权利，这些特朗克愿意给我。”
“他答应我，等他吞下整个血手会，一统波丘特市后我就是三头领。”
陈天了然点头：“权利的欲望吗，果然，人心贪婪，没有永远的忠诚。”
然后陈天冷漠道：“砍断他们的手，别杀了。”
嗖！
就在陈天声音落下的瞬间，他身旁一直笑眯眯看戏的伊蒂蕾丝瞬间消失，接着刀光闪烁，几声凄厉惨叫响起。
只见奥尔德斯和他的三个手下，双手手臂全部被斩断，炽热的鲜血从伤口喷出，痛的在地上疯狂打滚。
锵！
这时四人身旁站着的伊蒂蕾丝收刀入鞘，众人才反应过来。
全都用忌惮的目光看着那个漂亮少女。
他们原本以为，陈天的实力已经够强了，没想到，在他身旁站着的少女也这么恐怖，速度快的眼睛都看不见。
若是换他们面对这个女人，说不定还没反应过来就死了。
好可怕，这就是变种人的力量吗！
而刚才被劫持的李家负责人，额头也冒出了一层冷汗。
因为就在刚才，他感到了一道凌厉无比，斩断一切的刀光从眼前闪过，隐隐嗅到了死亡的气息。
若是刚才那一刀偏了一点，说不定他的头已经和奥尔德斯的手一起被斩断了。
看着地上虚弱惨叫的几人，陈天平静道：“管家，让人把他们带出去，通报他们的罪行。”
“然后当着所有人的面凌迟，告诉他们，这就是背叛陈家，背叛血手会的下场。”
“是，少爷。”老管家有些激动应道，看着奥尔德斯他们的眼中露出强烈恨意。
就连他都没想到，真正的叛徒居然是家主信任有加的他。
难怪特朗克的杀手对家主他们的行踪这么清楚，同时赶去救援时为什么会晚了一点。
这时洪家负责人，露西亚开口道：“等下，维斯特，我们不应该先审问一下吗，说不定可以获得一些有用的东西。”
“到时候，说不定对我们对付时特朗克有利。”
陈天看了眼这个漂亮成熟的女人，淡淡道：“不需要，因为今天晚上过后，波丘特市将不再有特朗克帮会。”
整理了一翻的大厅内，陈天坐在主位上，两侧是六个神色复杂的家族负责人，还有血狐部部长。
在他们身后，依然站着那些保镖手下，但此时所有人都神色严肃，收起了脸上的桀骜。
或者说，这些人此时很小心翼翼，每当陈天目光扫过时，这些人都会感到心惊胆颤。
“”.诸位，对于我坐上会长的位置，没有意见吧？”
此时的陈天脸上露出微笑，但身上无形散发的恐怖威压却越发沉重，沉重的所有人喘不过气来。
有着他们面前坐着的不是一个人，而是一头远古巨兽的错觉。
其实所谓的气势威压，只是陈天放开了身上的一些生物力场，散发出的一些身体力量气息。
要知道，以他此时的身躯密度，至少是普通人数万倍，如此恐怖的身躯密度一旦放开限制，甚至会造成黑洞效应。
当然，威力肯定没黑洞那么夸张。
此时没人敢小看陈天，或者说从他出现后，就没人敢小看他。
只是谁都没想到他居然这里霸道，强势，掌握的力量更是让人恐惧。
见他们都默认，陈天满意点头：“很好，现在我们讨论一下接下来的事情。”
“首先是奥尔德斯背叛后，空出来的血虎战斗组组长，我准备让斯多多德来担任。”
“我没意见。”露西亚首先表态。
“我也没意见……”
众人都点头，没有意见。
本来血狼战斗组就是会长心腹，掌握这一百个精锐武装人员，是血手会中战斗力最强的一股力量。
陈天满意点头，继续道道：“乔治表哥，还有萨拉塔，斯多多德，你们立刻集合你们手中的人手。”
“趁着此时消息封锁在庄园，泰拉多刚家族还没接到消息前，将这个家族给我踏平，包括奥尔德斯的家人。”
“(钱钱的)我要让所有人知道，背叛血手会的下场。”
“没问题。”
“明白。
“是。”
感受到陈天话中的血腥，三人都神色各异的点头应下，接着起身离去。
接着，陈天又看向金发女人。
“露西亚，我记得你们家族主要负责情报，通知下去，傍晚之前所有人向特朗克所在的泰沃区集合。”
“到了那里不要立即动手，等候命令，先给我扩大包围圈将那些人围住。”
“是，会长。”
点头应下后，露西亚迟疑道：“只是这样一来，会不会打草惊蛇，让特朗克提前有了准备？”
陈天平静道：“我要的就是打草惊蛇，让他把所有力量都集中在泰沃区的食品厂周围，这样才能一举歼灭。”
说完，陈天又道：“对了，顺便给我查一下，那个叫布朗斯基的人，我要知道他现在的行踪。”
在镇压所有人后，陈天下达了一系列命令，显得雷厉风行。
今天晚上，他准备一次性解决所有事情，没兴趣和这些普通人浪费时间，包括憎恶。
这，就是实力带来的好处，以绝对的力量镇压一切。
PS:第四更完成，明天继续。
大家对这几张的意见，我都看到了，不过这是后面介入其它剧情的过度，必须要写的软.
赏分享举报评论
第101章大战爆发，尽情杀戮
血手会的人员大量汇聚，一下引起了波丘特市许多人注意。
尤其是一直关注血手会的特朗克。
傍晚，基地大厅内，特朗克坐在沙发上，两侧站满了特朗克会的核心成员，个个凶神恶煞，眼神迫人。
特朗克看向一个白布包头的男人，眼神锐利，沉声道：“老二，托里德那边没有一个人活下来？”
包头男人恭敬道：“是的，老大，没有一个活口。”
“现场我仔细探测过，托里德他们选择的埋伏点已经烧成废墟，没有发现太多有用的线索。”
“只能从到处都是爆炸痕迹，还有许多烧的摸不不清的尸体上，推测他们遭到了大面积轰炸。”
“除此之外，现场还有一些奇怪的痕迹，无法分辨到底是什么武器造成……”说到这里，包头男人脸上露出疑惑。
“什么奇怪痕迹。”特朗克眼中露出询问。
包头男人曾经是马拉国的侦察兵，对追踪，潜伏，探查等十分在行，能让他都分辨不出来的战斗痕迹是什么？
包头男人没有多说什么，只是从怀里拿出一叠照片，递给特朗克。
特朗克神色凝重结果照片，翻开了起来。
照片的背景是烧成了废墟的树林，可以看见大地上有许多长几十上百米，宽半米，深一米多的狭长划痕。
就像一道道沟渠将山林撕裂成一块块。
除237此之外，还有许多树木整齐从中间被划断的痕迹，就像遭到了炽热的激光光束攻击一样。
除了这些，包头男的照片中还有一些没有烧完的尸体。
只是这些尸体都是碎块，混合着树木焦炭难以区分，要不是周围同样被斩断的枪支，几乎无法确认。
这时，包头男人才凝重道：“很明显，这些人在死前，就被人用锋利无比的武器斩成了碎块。”
“还有这些整齐的地面裂缝，都不是常规武器的痕迹，更像是一种超出我们认知的力量。”
特朗克凝重道：“你是说，变种人能力。”
作为帮会二把手，包头男人也若'水.,.资;源?.:群"6:5,,'6:"?6,!1,!8?"8.'9!.6,;'备"用!.;中',轉!'.群,7?;6"6'??0!,,1""8?3:,2,0知道陈家回来的继承人是个变种人，因此点头，阴沉道：“是的老大。”
五十多个战斗经验丰富，拥有轻重火器的战斗人员，战斗力几乎足以和一个连的部队作战了。
这股力量就算是冲进市大楼，杀死议会长都没问题。
但此时，却被一个变种人，或者由一个变种人带领二十多个武装人员杀光。
这让特朗克感到凝重。
因为这次死的人，几乎相当于他们帮会三分之一的核心力量。
别看特朗克帮会号称两千人，但真正拥有战斗力量的核心成员只有一百多近两百。
其它的那些外围成员，根本没多强战力和战斗意志。
而这次为了以防万一，他直接派出了一倍的人手，再加上那些重火器，正常情况下足以杀光斯多多德等人。
特朗克闭上眼睛，良久后才睁开，看向左侧的干瘦中年，沉声道：“把所有人手撤回来，那些场子不用管了。”
“塞拉德，将仓库打开，把那批刚从斯塔克商会买的军火，还有我们以前的储存枪支都发下去。”
“我要保证外围那些手下都人手一支枪，给我守死泰沃区各个角落，只要血手会的人踏进就开枪。”
说到这里，特朗克眼中露出狠色：“哼！想要聚集所有力量干掉我，做梦。”
“我倒要看看，你们血手会准备付出多大代价进攻这里。”
“变种人很强吗，但一样会死，我就不信几十发火箭弹炸不死你。”
这时，包头男人忽然道：“老大，你说既然这个变种人这么厉害，我们要不要通知布朗斯基？”
“他中午时不是嫌弃那个变种人太弱，不屑出手吗？”
手下的话，让特朗克眼睛一眯，微微沉吟后点头：“可以。”
只是当他的人打电话过去时，却发现布朗斯基的手机无法接通。
“老大，他的电话处于关机状态。”
包头男人眼神阴狠：“难道是他知道了那个变种人的厉害，跑了？”
特朗克淡淡道：“这些米国人本来就靠不住，我们还是想想怎么对付那个变种人吧。”
其实在特朗克眼中，布朗斯基虽然很强，但也就对付对付普通人，依然能被集中火力杀死。
要不是看在他背后米国军方的身份，可以通过他，联系他背后军火商的话，早就杀了他了。
多少年了，没人敢在他面前装逼。
同时，也是从米国那边买到的大批精锐军火，让特朗克有了和血手会抗衡，甚至吞掉对方的想法。
作为波丘特市两大最强灰道势力，当血手会，特朗克帮人员大幅度调动时，引起了许多人注意。
尤其是许多小帮会，更是惶恐，(cbde)生怕被殃及鱼池。
与此同时，周边的警方也提前关门，拔掉电话线，不想接听接下来的那些民众电话。
远在城市外的军方驻地，也接到了两大帮会火拼的消息，高度关注。
高空俯瞰，可以看到街道上许多车辆朝成北移动，最后汇聚在波丘特最大的贫民区周围，占据各个路口。
同时在贫民区的一些高楼建筑屋顶，窗户后面，也可以看到持枪人员的身影。
在贫民区中心地带，四栋二十层大楼链接，形成的环形工厂更是宛若堡垒，到处都是扛着武器的身影。
这些武器不是步枪，冲锋枪，就是重机枪，狙击枪，还有火箭弹，榴弹炮等。
这就是墨西国帮会的实力，几乎等同于一个地方小军阀了。
不过从特朗克帮会占据的地方，都是平民区，普通商业区上就可以看出来，他和占据繁华城西的血手会有很大差距。
而且两个帮会人数虽然不少，加起来三四千，但放在一两百万人口的大城市里，就显得毫不起眼。
这时临近黄昏，阴绵了一天的小雨已经停下。
乌云散去，露出即将西沉的大日。
橘红色太阳散发出光芒，将天际渲染的一片暗红，将整座城市覆盖上了一层血色，隐隐散发着不详气息。
距离泰沃区不远处的一栋三十层大厦顶，陈天站在天台边缘，目光冷漠看着远处的贫民区。
恐怖视力下，数公里外一切画面都收入眼中，包括特朗克这些人的行踪。
在陈天身旁，是双手握着刀鞘，背负在身后的红发少女，在她眼中隐隐散发着嗜血的兴奋光芒。
这时，天台入口传来急促脚步，金发御姐露西亚的身影出现，来到陈天身后恭敬道：“会长，你要找的人找到了。”
陈天微微转头：“在哪里？”
露西亚恭敬道：“在城东方向兰花里街，109号大楼，那里是卡洛里医药公司药物研究所。”
“这段时间，那个叫史登博士都在实验室里，还有那个布朗斯基寻找的人，下午也和一个女人进了研究所。”
“同时今天下午，有人在研究所大楼附近，看到了布朗斯基的身影，他应该是从特朗克那边得到的消息。”
“除此之外，昨天海岸停靠的米国军舰上，有几架运输直升机带着一直米军特种部队，落在城外的军事基地。”
“而就在半个小时前，那支米军的特种部队开着装甲车前往城东，目标应该是研究所大楼。。”
“已经被米军找到了吗。”
陈天眼睛微眯，这么看来，只要不出意外，班纳就要注射绿巨人抑制药剂，恢复成普通人。
而布朗斯基则会通过史登合成的绿巨人血清，变成憎恶。
陈天点点头：“我知道了，通知下去，准备发起佯攻，同时注意对方所有人手中都有枪，火力很强。”
他准备在两下解决特朗克后，就去那边看看。
不过陈天不好打乱罗斯抓捕绿巨人的计划，因为系统的任务是击杀憎恶。
也就是说只有布朗斯基变成憎恶后，他才能完成任务。
所以为了2点本源，他需要布朗斯基变成憎恶。
正好，陈天也想看看，号称前期差点杀死了绿巨人的憎恶有多强，能不能接住他全力的一拳。
希望别被我一拳打爆吧。
在陈天思维散发中，两大帮会的战斗瞬间拉开。
P:第一更，后面还有，喜欢本书的兄弟们记得投点鲜花票票支持哈。
顺便感谢‘京夕韻’‘路人甲’的打赏支持.
打赏
分举评论
第102章摧枯拉朽，摧毁一切
夜晚来临那一刻，伴随着陈天命令，瞬间偌大的城区枪声大作，到处都是哒哒哒的声音和火光。
轰！！
手榴弹爆炸火光将那条街道都照亮。
如此剧烈的战斗，吓的周围建筑里的居民躲在家中，瑟~瑟发抖。
与此同时，陈天身侧的伊蒂蕾丝，也在露西亚吃惊目光下直接从三十层，百米高的大楼一跃而下。
嗖！！
只见少女身影爆射而出，落在三十多米外高十多层的小楼天台，接着又是两个跳跃，直接冲入泰沃区。
瞬间那栋楼里就响起了枪声，手雷爆炸火光，还有一声声惨叫。
就在露西亚吃惊时，陈天的身形也一动。
轰！
刹那间地面震动，天台龟裂出一道道裂缝，而陈天已经冲天而起，带着刺耳呼啸朝数公里外的食品厂飞去。
环形建筑中，戒备森严，已经撤到基地地下的特朗克手中呼叫机不断传来惨叫，让他神色凝重。
他没想到，在这种严防死守的情况下，血手会居然会直接发起进攻。
难道他不怕两败俱伤吗？
这时，包头男人疾步走了过来，凝重道：“老大，刚接到报告，在西面出现了一个变种人。”
特朗克眼神一凝：“很强吗？”
包头男人点头，神色凝重：“很强，据说速度快到无法看见，手持一把无坚不摧的长刀，所过之处无人能挡。”
“就连子弹也被她劈碎，只是两分钟，驻扎了三十多个人的库鲁大楼就被突破，里面的人全部死亡。”
“在那个变种人要突破那条街时，被刚提带人射出的七发火箭弹轰炸阻挡，然后消失在了南面，目前情况不明。”
特朗克沉声道：“是那个将人斩碎的变种人！”
包头男人点头：“应该是此人，从她被火箭弹爆炸逼退来看，应该只是速度快，防御不是很强。”
“除此之外，血手会的进攻强度很弱，只是在外围和我们的人枪战，似乎没有强行冲进来的意思。”
特朗克眼睛微眯，沉声道：“他们应该是想先消耗我们，然后借助那两个变种人的力量作为突破点。”
“只是不知道，剩下的那个变种人在哪里？”
而就在特朗克退守基地地下室，神色惊疑时，陈天已经出现在了食品厂基地上空，低头的眼中射出透明光芒。
在他眼中，整个长宽一百多米，就像一个小区的环形建筑正在逐渐变得透明，接着化为一个框架。
框架中分散了三百多个武装分子，所有人都手持冲锋枪，许多关键位置甚至架起了重机枪。
还有一些人手持火箭弹，榴弹炮。
这种火力，想要强攻就算是正规军都要死个几百人。
除非来几发大威力导弹，或者航空导弹饱和轰炸。
而在这种居民聚集地，除非逼不得已，没人敢冒大不违大规模轰炸，万一伤到太多普通民众就麻烦了。
整个食品厂基地被特朗克打造成铁桶，除了自己人外没有什么普通人。
陈天淡淡道：“差不多，该送你们上路了。”
冰冷的声音中，刺耳呼啸炸响，就像有导弹飞来，瞬间吸引了楼顶那些防御的人注意力，本能的抬头。
然后就看到夜空下，一个黑影闪过，瞬间脚下楼层崩塌。
轰轰轰轰！！
从天而降的陈天一拳将天台轰穿了一个十米大洞，接着一路贯穿了五层才停下。
突然的变故，把房间里靠窗防守的几个武装人吓了一跳，而不等他们反应过来，两道炽热的光束就贯穿烟尘。
轰轰轰！！
炽热的热射线横扫房间。
所过之处，一切都在炽热的能量冲击下发生爆炸，火光燃烧，那四个武装人员更是直接被割成两半。
随意一击抹杀那几个人后，陈天猛然一踏地面。
轰！
强大力量下楼层轰然坍塌，陈天出现在十四层走廊，接着又是炽热的热射线从烟尘中爆射而出，将几个人击杀。
十三层，十二层……
在此刻的陈天面前，所谓的防御形同虚设，整个人势如破竹来到了建筑第一层
这里原先是一个很大的车间，只不过此时堆满了各种防御沙袋，几十个特朗克帮会成员驻守。
因此就在陈天落下的瞬间，就有人反应过来，大喊：“是敌人，开火……”
哒哒哒哒！！
枪声大作。
但就在那几个反应快的武装人员开枪时，烟尘中，神色冷漠的黑发少年无视子弹射击，慢慢走了出来。
当当当当！！
密密麻麻的子弹落在陈天身上，发出当当当的声音，火花四溅，却无法伤害到他丝毫。
如此恐怖一幕，看的那些普通人一脸绝望。
轰！
就在这时音爆炸响，陈天瞬间消失在原地，接着闪现般出现在一个个武装人员面前，一拳轰出。
刹那间整个车间都是惨叫，那些武装人员不是像炮弹一样倒飞出去，就是被恐怖的拳压凌空轰爆。
只是几秒间，整个车间就一静，所有人都被陈天强势轰杀，就像碾死一些蚂蚁一样轻松。
“果然，这些普通人对于我来说，太弱了。
淡淡的感慨中，陈天身影一动，直接撞爆空气进入超音速，一拳轰在一根粗一米多直径的水泥柱上。
轰！
在那恐怖的拳头下，水泥柱轰然炸开，就连里面的钢筋都扭曲崩断。
无数破碎的水泥就像子弹一样爆射而出。
轰轰轰轰！！
接下来，陈天就像一头暴龙，将整个车间十多根水泥柱轰断，接着撞破墙壁出现在另一个车间。
无视那些武装人员的惊恐大喊。
陈天身形消失在原地，掀起刺耳音爆一拳一根，几个呼吸就将这栋楼的其余十多根水泥柱轰塌。
接着撞塌墙壁，出现在左侧大楼……
高空俯瞰，可以看到整个环形大楼不断震动，底层烟尘弥漫，然后在无数尖叫哭喊下朝南面缓缓倒塌。
轰！
长宽一百多米，由四栋高二十层的大楼组成的建筑崩塌时，声势惊人。
大地震动，掀起漫天烟尘。
这种情况下，大楼中剩下的武装人员几乎无一能幸免，大部分都被倒塌的大楼砸死。
侥幸能逃过一劫的，也会重伤掩埋，省去了陈天一个个去寻找击杀。
···求鲜花·····
同时伴随着大楼的崩塌，周围街道那些藏着建筑中的特朗克帮会成员，也顿时失去了反抗士气。
许多人当场就选择了投降。
只有少数不明白情况的人还在抵抗，然后被一个浑身血光环绕的恐怖身影斩成十几块，疯狂杀戮。
轰！
水泥灌注的楼层坍塌，漫天烟尘，陈天缓缓落下。
此时的特朗克还有些懵，不知道上面发生了什么事，只知道整个地下基地都在震动，电话也打不通。
看着烟尘中从天而降，一尘不染的黑发少年，特朗克脸色难看：“维斯特.陈，你居然这么快就突破到这里。”
同时特朗克旁边的五个手下，包括包头男人都如临大敌，举起手中的枪，枪口对准陈天一脸惊恐。
没有在意那几把枪，陈天扫了眼特朗克和，淡淡道：“怎么，很意外吗。”
虽然震撼于陈天的出现，但这时的特朗克还不知道上面的人已经全灭，维持着一个大帮会老大的气势，沉声道。
“是很意外，我的人怎么样了？”
“自然是死了。”
“什么！”
“怎么可能！？”包头男人惊呼，其它的几个悍徒也一脸不敢置信。
陈天淡淡道：“不用吃惊，马上你们就会下去见他们了。
“动手。”
突然特朗克爆喝一声，从身后的沙发里掏出一挺机关枪，眼中露出狠色，直接扣下了扳机。
显然刚才的话，只不过是为了拖延时间，分散陈天注意力。
而在特朗克开枪的瞬间，包头男人和那几个手下也毫不迟疑的开火。
瞬间密集的子弹将陈天淹没，尤其是重机枪子弹，在这种火力下，就算是一块厚两公分的钢板也会撕裂。
但……
当当当当！！
陈天站在那里，任由无数子弹落在身上。
“为什么你们都认为，子弹能杀的了我呢。”淡淡感慨中，陈天右手握拳，对着他们一拳轰出。
轰！
刹那间空气爆炸，狂风咆哮。
狂暴霸道的力量下，无数射来的子弹停滞，接着轰然倒飞，混合着恐怖力量落在特朗克他们身上。
轰轰轰轰！！
霸道凝练的力量下，只是普通人的特朗克几人瞬间爆炸，漫天血沫中拳力去势不减，落在墙壁上。
轰！
整面墙壁都轰然崩塌，掀起漫天烟尘，声势惊人。
嘭！
漫天烟尘中，陈天冲天而起，直接朝今晚的真正目标，位于城东市区的109号研究所大楼飞去。
至于这边剩下的事情，自然交给斯多多德等人收尾。
若是他们连这点事情都处理不好，也就没资格再坐在现在的位子上了。
就在陈天从天上飞过时，一栋低矮建筑天台，刚斩杀了几个特朗克帮会成员的红发少女抬头。
站在一地尸体中，红发少女身外红光环绕，宛若地狱魔鬼。
在她身上，散发的气息比之前强大了几乎一倍，不知道杀了多少人。
PS:第二更，后面还有丈.
攒分评论
第103章城市燃烧，憎恶咆哮
就在血手会和特朗克帮会火拼时，19实验室大楼内，研究室中，三十多岁的史登博士正在调整仪器。
在他身后试验机械床上，困束着一个青年，正是寻求控制体内恐怖力量的绿巨人，布鲁斯.班纳。
“在得知你要过来后，我就在配置抑制剂，完成这次试验。”
“但你要知道，你体内受到伽马射线变异的细胞蕴含巨大能量，我不知道是永久治愈还是短期抑制。”
一边启动试验机器，史登博士一边给布鲁斯解释着。
这时，将所有机器都启动的史登看着布鲁斯，有些兴奋道：“准备好了吗，布鲁斯，我要开始了。”
布鲁斯低吼：“来吧。”
在一旁，她的女友贝蒂一脸紧张看着。
嗡！
伴随着机器启动，布鲁斯体内的血一边被抽出，一边被注入药剂，整个人都感到无比的痛苦。
与此同时，史登拿着一个电流机来的布鲁斯身后，激动道：“我研究过，发现你身上的细胞平时都处于休眠状态。”
“会变成那种绿色巨人的原因，是受到松果体中融入的伽马射线照射，因此我要激活它，药剂才会奇效。”
“注意了……”
“吼！”
“七五零”电流刺激的刹那，布鲁斯体内一股爆炸性的力量爆发，刹那间全身绿色青筋暴涨，体型开始膨胀……
就在实验室里，布鲁斯接受治疗时，来自米国军方的装甲车队也接近了实验室大楼，将各个路口封锁。
同时周边出现了许多墨西国的警方人员，配合那些米国人封锁街道。
不知道双方达成了什么协议。
实验室楼下，身穿特种战斗服的布朗斯基当先冲下装甲车，按着耳麦：“将军，周围所有出口已经完成封锁。”
远处的指挥车上，头发花白的罗斯沉声道：“注意我女儿安全。”
布朗斯基脸上露出兴奋又有些狰狞的笑容：“是，将军。”
“GO!GO!GO!”
瞬间这支特种部队就冲入了实验大楼，一路上没有遇到什么拦在，也没有罗斯想象中的激烈战斗。
几分钟后，罗斯就接到了成功的消息。
“报告将军，已经成功将目标人物控制。’
“什么！？”
罗斯一愣，接着神色一沉：“把他带下来。”
同时指挥车也在罗斯的命令下，朝那边开了过去。
很快，罗斯就在楼下见到了被打了镇定剂，双手捆住的布鲁斯，还有他一脸冷漠的女儿贝蒂。
看着神色平静，身上没有了那股隐隐压迫感的布鲁斯，罗斯有些愤怒：“走，先把他带回去。”
伴随着罗斯下令，一辆辆装甲车匆匆来，又匆匆开始撤离。
只不过他没注意到，撤离的人中没有看到布朗斯基。
同时在一条街外的大厦天台，早已来到的陈天双手抱胸，目光冷漠看着这一切。
包括实验室大楼中，威胁史登博士给他注射绿先生血液的布朗斯基，也在他的目光注视下。
当关押着布鲁斯的装甲车从陈天脚下路过时，陈天微微低头，目光闪烁。
不过最后他还是什么都没做，任由布鲁斯被带走。
对于绿巨人，陈天兴趣不是很大。
虽然他变身后，越愤怒力量就越大，据说没有极限，但这个强大其实也只是相对普通人而言。
否则绿巨人若真的可以无限愤怒，无限强大的话，早就把灭霸锤爆了。
就连穿着盔甲的钢铁侠也能和他对拼力量，虽然那套装甲是专门对付浩克的反浩克装甲。
但也从侧面说明绿巨人其实也就那样。
否则拥有一拳轰爆星球的力量的话，管你什么反浩克装甲，一拳什么都轰成渣渣。
不过此时在那股实验室力，还有史登培育的一些绿巨人血液，到时候可以考虑拿来研究一下。
里面的绿巨人变异细胞，或许对他接下来基因的研究有些用处。
比如，培养出拥有绿巨人力量的变种人？
或者解析绿巨人的细胞基因后，将其移植到克拉丽斯或者伊蒂蕾丝体内，让她们也拥有巨大力……
嘶！还是算了。
想到可爱乖巧的克拉丽斯，还有性感美艳的伊蒂蕾丝变成绿巨人的模样，陈天就打了个寒颤。
连忙将那副画面抛在脑后。
就在陈天思索时，突然，远处的实验大楼轰然一震。
轰！！
墙壁崩塌，一个高达六米，浑身肌肉膨胀，背脊和四肢长出骨刺的畸形怪物从天而降，轰然落在街道上。
轰轰！！
变身成憎恶的布朗斯基随手就将几辆轿车掀飞，狠狠砸在几十米外的街道另一头，发出兴奋咆哮。
吼！
这种拥有无尽力量的强大感觉，让布朗斯基无比兴奋，恶鬼一样的头颅缓缓转头，看向了罗斯离去的方向。
“吼！浩克，来和我打一场。”
咆哮中，布朗斯基直接朝装甲车方向追去，每一步落下，坚硬的水泥马路都会破碎，留下一个个大坑。
声势惊人。
并且憎恶的速度也很快，几乎达到了一秒百多米的地步，几个呼吸就在那些警员的惊呼中，穿过封锁街道。
轰！
当憎恶落在相隔一条街的繁华街道上时，瞬间周围想起了惊恐尖叫。
那些墨西国人都被它那凶恶的模样，恐怖的气息吓的恐惧不已，疯狂逃审。
那视他为怪物的目光，恐慌的尖叫，也让被力量支配的布朗斯基十分烦躁，愤怒，暴虐，不由抓起一旁的车辆。
轰轰轰轰！！
那些轿车在憎恶的手掌就像玩具一样，随意丢出几十上百米，落地瞬间爆炸，将许多人砸死。
只是眨眼，这条繁华的街道就陷入了火海，无数人争先恐后的逃离，留下许多绝望的惨叫。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
火光中，憎恶发出畅快的大笑。
他很喜欢这种强大，让他有种自己是神的感觉，掌握了这些蝼蚁的命运
兴奋中，憎恶双脚肌肉膨胀，力量爆发，整个人直接跳起数十米高，落在了几十米外，将大地砸碎。
接着又是一个跳跃，轰隆隆中朝罗斯的装甲车追去。
装甲车上，罗斯等人也听到了后面的动静，还有那越来越大声的喧哗和震动，让几人都一愣。
罗斯拿起对讲机：“怎么回事？”
对讲机内，传来了车队最后面装甲车上的士兵惊恐声音：“报告，有怪物，有一个怪物在追我们。”
“怪物！什么怪物？”罗斯眉头一皱。
“是浩克。”对面的士兵声音更加惊恐。
浩克，在英文翻译里为巨人的意思。
“浩克！”
装甲车内，所有人都下意识看向布鲁斯
同时布鲁斯也若.水,'.資"源.群!6;5!;6."!6.!１:"8?.;8'9:6?备;用':!中.,转"群:.7;'6"'?6'０;1:!:8:"!3'"2?,0一脸茫然，他不是在这里吗？
轰！
就在这时，后方传来一声震动巨响，那辆装甲车被一辆从天而降的轿车砸中，变成了一团火光。
紧接着是外面传来的尖叫，还有爆炸的震动，让罗斯等人都十分惊疑。
轰！
就在这时，一个庞然大物从天而降，轰然落在装甲车前方，直接将一辆小轿车踩爆，吓的开车的士兵猛踩刹车。
吱吱吱！！
装甲车最后在距离怪物十多米时，缓缓停下，将车内的人摔成一团。
等到罗斯，贝蒂，布鲁斯还有几个士兵爬起来时，就看到前方漫天火光中，一头狰狞庞大的身影屹立。
这个怪物比变身的绿巨人还庞大，还狰狞，充满了压迫感。
“是他！”
看到那双对力量充满渴望的眼神，布鲁斯瞬间就知道了这个怪物是谁。
同时隐隐猜到了对方，肯定使用了史登以他血液为样本，擅自制造的绿巨人血清，然后变成了这个模样。
这时，那头怪物看着装甲车，视线穿透玻璃落在布鲁斯身上，咆哮道：“布鲁斯，让它出来和我打一场。”
巨大的声波震的罗斯等人耳鸣，一脸的骇然。
因为这头狰狞怪物给他们的压迫感，比变身的绿巨人还强大。
这时，布鲁斯平静道：“打开门，放我出去吧。”
布鲁斯女友贝蒂一脸吃惊，焦急的劝道：“布鲁斯，你疯了，你会被它杀死的。”
这时，罗斯也认出了那头怪物是布朗斯基，脸上充满了震撼，吃惊，惊疑等各种表情，十分复杂。
布鲁斯平静道：“我知道，但是他会变成这样和我有一定关系，因此我有责任阻止他。
“而且我能感觉的到，我体内的它还在，只不过被抑制了，若是面临死亡的危险，它一定能重新出来。”
“不，你会死的。”贝蒂还想阻止。
但布鲁斯的眼神却十分坚定，听着外面的惨叫，他知道自己必须去阻止那头怪3.4物。
吼！
就在这时，那头怪物看半天布鲁斯没有出来，有些不耐烦的发出一声咆哮，顺手就抓起身旁的一辆轿车。
轰！
空气炸裂，那辆轿车直接砸在装甲车一侧，轿车的油箱在剧烈撞击下轰然爆炸，火光将装甲车掀翻。
顿时里面的布鲁斯等人都被摔的七荤八素。
咔嚓！
侧翻的装甲车后门打开，双手被解开，额头流着血的布鲁斯神色平静走了出来，看着远处的怪物。
怪物身上无形散发的压迫感，让身为普通人的他感觉呼吸都有些难受。
同时在布鲁斯身后，罗斯等人也有些狼狈的从装甲车内爬出来，看着屹立在面前的布鲁斯，目光复杂。
怎么回事，出来啊。
出来啊。
布鲁斯心中焦急的喊道。
看着火光中，一步步靠近的怪物，布鲁斯心中有些焦急，因为他体内的那个存在没有一点反应。
轰！
就在这时，一道身影从天而降，轰然砸在两人中间。
瞬间大地破碎，落地时爆发的冲击波掀起狂风，混杂着碎石烟尘横扫周围，让所有人都一惊。
PS;第三更，后面还有，顺便求波鲜花票票.
分评论
第104章镇压憎恶，绝望的绿巨人
人！
烟尘散去。
当布鲁斯他们看到破碎的大坑中间，站在的是一个穿着白色休闲服，神色平静的黑发少年时。
全都一愣。
包括不远处狰狞的憎恶也一样。
看着数米外的陈天，憎恶恶鬼一样的头颅微微低下，显得有些狰狞：“变种人？还是超能力者？”
和一旦变身，就愤怒无法控制自己的绿巨人不同，憎恶此时依然保持着清醒，只不过被力量驱使显得暴虐，自负。
陈天平静道：“对于你来说，这些都不重要，反正你马上就要死了。”
“死！”
“哈哈哈哈……你说你能杀我？”
“我现在拥有无敌的力量，谁能杀我？吼！”
变成了憎恶的布朗斯基十分狂妄，强大身躯低头俯瞰着陈天，狰狞的脸上露出不屑的嗤笑。
陈天轻笑摇头：“就这点力量，居然敢自称无敌。”
“果然，无知者无畏。”
“只是无知不可怕，怕的是无知而不自知，这就显得有些可悲，有些愚蠢了。”
陈天的话让憎恶的脸色有些难看。
当然，它的脸色本来就难看。
而陈天脸上的淡淡笑容，让憎恶觉得他在嘲笑他，一时间心中涌出强烈杀意，他要杀了这个虫子。
吼！
没有了戏耍虫子心态的憎恶发出一声咆哮，巨大的拳头带着轰爆一切的声势，朝21着陈天狠狠砸下。
水缸一样庞大的拳头还没落下，掀起的狂风就已经吹的陈天头发狂舞。
然后……
嘭！
巨大的拳头被一直手掌挡住，狂暴的力量爆发，化为几级台风横扫周围，吹的后面的布鲁斯等人差点站不稳。
单手挡住憎恶全力一拳，感受着拳头上爆发的上千吨力量，陈天脸上露出一些失望：“就这？”
吼！
陈天的话，更是刺激到憎恶，愤怒的它疯狂挥舞着拳头，它要把这个虫子砸成肉酱，砸成灰烬。
轰轰轰轰！！
暴怒的憎恶疯狂挥舞着拳头，速度快的让人看不清，却全都被陈天随意挡了下来。
而两人的拳掌每一次相交，都会爆发出实质化的冲击波。
轰的大地震荡，掀起八级狂风，飞沙走石吹的布鲁斯他们几乎站不住。
如此粗狂充满力量的战斗，看的罗斯等人一脸震撼，远处那些慌乱的人也下意识失神，愣愣看着这一幕。
当然，也有不怕死的人，拿起几十万像素的手机拍照。
吼吼吼！！
疯狂攻击的憎恶越发愤怒，因为强大的它，居然被一个看起来普通的少年挡住了。
这让以为获得绿巨人力量后，足以无敌全世界的它有些无法接受。
它为了力量已经变得这么丑陋，变成了一个怪物，却连一个变种人或超能力者都打不过，他不服。
凭什么，你这么强大却拥有正常模样。
吼！
愤怒咆哮中，憎恶双手合十高高举起，全身肌肉都膨胀了一圈，巨大的拳头宛若攻城巨锤轰然落下。
但就在这时，硬接了它上百拳的陈天淡淡道：“打了这么久，也该轮到我了。”
说完瞬间，音爆炸响。
轰！
陈天刹那间出现在憎恶面前，手腕微微转动，体内一股恐怖至极的力量开始汇聚，拳头散发出金色光芒。
轰！
就在陈天一拳轰出的刹那，所有人耳中都感到大脑在轰鸣，就像整个世界都在颤抖。
而直面这一拳的憎恶，更是胸口猛然坍塌。
紧接着庞大身躯如超音速炮弹一样，爆射而出，刹那间就跨越数十米，狠狠撞在一栋四十层的商业大楼上。
轰轰轰轰！！
恐怖力量下，撞入大厦的憎恶一连撞穿了十多堵墙，接着从大楼另一边穿过后，又落在街道上。
嘭嘭嘭！！
庞大身躯下街道破碎，又将几辆轿车砸扁后憎恶才停下。
呼呼呼呼！！
躺在地上，憎恶大口大口喘着气，在它身上到处都是伤口，胸膛更是坍塌，伤势骇人。
不过就在这时，它体内一股股力量涌出，所过之处坍塌的胸膛以肉眼可见速度恢复，同时恢复的还有力量。
但莫名的，给人一种它苍老了许多的感觉。
轰！
就在这时，远处的那栋大楼再次炸开，漫天烟尘中一道身影贯穿长空，出现在憎恶伤口。
赫然是陈天。
浮在空中，看着憎恶身上的伤势以肉眼可见恢复，陈天眼中光芒闪烁，淡淡道。
“力量在三百多吨左右，挥拳时拳力达到上千吨，无惧炮弹火箭弹爆炸的防御，加上不错的恢复力。”
“这个实力，比大部分变种人都强，但……有些弱了啊。”
陈天有些失望。
在绿巨人设定中，这个角色都是力量的代表，愤怒下可以无限提升力量。
而作为常态力量是绿巨人两倍的憎恶，此时表现出来的实力却让陈天有些失望，单纯力量爆发还比不上恶魔岛一战的他。
不过想想也正常，要是绿巨人真的拥有漫画设定中的力量。
那X教授，万磁王这些也一样会更强大。
而此时他们的表现，才符合真实世界。
毕竟在电影中，绿巨人和憎恶大战时，表现出来的力量也只是随手丢轿车玩，同样会受伤，同样会流血。
不过在后期的邪神洛基之乱里，绿巨人却表现出了掀飞一艘长达百米利维坦战舰的力量。
爆发出的力量至少超过了数万，甚至十万点吨。
也就是说，绿巨人的力量还会增长，在一两年后变得更加强大吗？这一刻，陈天脑海中无数念头浮现。
以陈天现在单纯力量上，一拳就是两三万吨的恐怖力量，随意进入超音速的移动速度，憎恶根本不是他的对手。
没有下重手轰杀它的原因，就是想测试它各方面的数据。
他想看看，类似绿巨人憎恶这些基因变异的人，在除了力量上，身体和变种人具体有那些区别。
吼！
陈天那打量试验品一样的目光，让憎恶更加愤怒，猛然从地上爬了起来，抓起身旁一辆轿车砸了出去。
轰！
陈天没有躲避，任由轿车砸在他身上发生爆炸，然后变成一堆碎片从天落下。
漫天火光中，是毫发无损的陈天，这让憎恶感到无比愤怒，还有恐惧。
这个突然出现的人太强了。
强大到让它感到绝望。
它虽然渴望和绿巨人来一场势均力敌的战斗，却不渴望被人碾压，被人暴打，毕竟它不是受虐狂。
轰轰轰轰！！
街道上，那些轿车就像玩具一样被憎恶砸向陈天，而它本人则在不断后退。
轰！
就在这时，漫天火光中陈天身影消失，刹那间音爆轰鸣，整个人瞬移一样出现在憎恶身侧，一脚踢出。
轰！
空气爆炸，大地震动。
霸道的力量下憎恶再次变成炮弹，轰的一声跨越百米砸在之前那栋大厦上，撞穿了十几堵墙壁后落在大街上。
轰！
街道破碎，被憎恶庞大身躯犁出一道十几米长的破碎地带，最后撞翻一辆装甲车后才停下。
直到这时，还愣在原地的布鲁斯等人才回过神，周围那些人群更是疯狂逃跑。
“快，快走。”
吼！
一脸痛苦的憎恶发出愤怒咆哮，挣扎着从地上爬起，看着远处冲到街道边上的布鲁斯罗斯等人，眼中露出暴虐。
“都去死吧。”
憎恶那巨大的手掌抓起身后的装甲车，直接朝罗斯等人砸去。
“小心。”
“不……”
罗斯等人一脸惊骇，想要躲开。
但是装甲车速度太快，就在他们刚冲出一米时，已经带着刺耳呼啸轰然落下，将几人全部淹没。
轰960！
落地的瞬间，装甲车就因为内部装着的弹药发生大爆炸，火光冲天。
“死了！”
刚出现在上空，准备出手镇杀憎恶的陈天，看着装甲车爆炸的火光，顿时有些意外。
对于布鲁斯这个绿巨人他谈不上好感，也没什么恶感，原本也只是打算杀了憎恶完成任务，顺便报个仇。
因此在他被罗斯手下抓走时，也没有兴趣干涉，只是准备后面顺手杀了罗斯。
毕竟他父母出事，此人也有一定的因果关系。
若不是他，布朗斯基就不会来到波丘特市，若不是他背后的关系，特朗克也不会和布朗斯基合作。
并且后面还搭线，帮米国军火商钢铁侠卖了一大笔军火给特朗克。
不错，买那些枪，子弹，手榴弹，榴弹炮和火箭炮给特朗克的公司，就是钢铁侠的斯塔克军火工业商。
只不过不知道现在的托尼已经成为钢铁侠了，还是在中东山洞里打铁。
就在这时，那团燃烧的火光中，一股强大气息爆发。
轰！
燃烧的只剩下框架的装甲车被掀飞，一个绿色的庞大身影缓缓站了起来，愤怒充满杀意的眼神死死看着憎恶。
在女朋友的死，还有自身的死亡刺激下，被注射了抑制药剂的布鲁斯再次变身。
变成了绿巨人。
此时的他无比愤怒，疯狂想要毁灭眼前的一切。
“吼，杀了你！”
咆哮中，高四米的绿色巨人疯狂朝憎恶冲去，然后……
轰！
愤怒的绿巨人被同样愤怒的憎恶一拳轰飞，狠狠砸在二十几米外的大楼上，顿时烟尘弥漫，碎石四溅。
在体型庞大狰狞，高六米多的憎恶面前。
四米高，体型壮硕的绿巨人就像一个弟弟，尤其是双方力量差了一倍的情况下。
PS:第四更完成，明天继续，兄弟们记得投花花票票支持一下哈.
打赏
分举报评论
第105章一拳之下，大地陆沉
被一拳轰飞的绿巨人摇了摇头，一脸愤怒的从地上爬起来，看着远处狰狞的憎恶再次发出一声咆哮。
吼！
咆哮中，绿巨人轰隆隆踏碎地面，留下一个个小坑继续朝它冲去。
轰！
两个巨大的拳头撞在一起，瞬间实质化的力量爆发，形成一圈冲击波气浪横扫十几米范围，狂风呼啸，声势惊人。
看着眼前那张愤怒的绿色脸庞，憎恶狰狞的咆哮道：“你以为只有你愤怒？我比你更加愤怒。”
吼！
咆哮中，憎恶一个左勾拳就将绿巨人轰飞了出去，轰的一声把不远处的路灯砸断。
吼！
愤怒的绿巨人从地上爬起来，抓起一辆轿车就朝扑过来的憎恶扇去。
轰！
轿车瞬间炸碎。
吃了绿巨人一个大车耳光的憎恶直接被扇飞，狠狠撞进了一侧的商铺，吓的里面的几个人疯狂逃窜。
轰！
就在这时，愤怒的绿巨人也撞塌玻璃门，冲进商铺，然后被反应过来的憎恶一脚踢在身上，炮弹一样又轰飞出去。
轰轰轰轰！！
大街上，两人就像两头巨兽一样疯狂战在一起，所过之处摧毁一切。
抓起轿车，拔断树木，到处都是燃烧的火光，爆炸，远处赶来的那些警员一脸震撼的看着这一幕。
根本不敢靠近。
这种怪物大战，别说靠近了，稍微一个余波就会将他们杀死。
至于他们手中的手枪，在开了几枪，发现子弹直接被两头怪物皮肤弹开后，果断闪人。
同时还有赶来的还有记者，激动的让助手把怪物大战的画面拍摄下来，摄像机前，女记者兴奋道。
“大家好，我是TTV记者，今天晚上，在兰里街出现了两个巨型怪物，它们疯狂毁灭一切。”
“大家可以看到，我身后的街道已经被摧毁，那两个怪物的破坏力可想而知。”
“目前不知道这两个人型怪物是变种人，还是另类的基因变异生物，请……”
轰！就在这时，一个燃烧着火焰的轿车从天而降，瞬间在女记者和助手的惊呼下将他们淹没。
伴随着电视的直播，墨西国境内许多看到这一幕的人都哗然，也知道了波丘特市发生的怪物大战。
至于另一边在火拼的两个帮会，却没人敢去报道。
这就是墨西国灰道的威慑力。
在百米高空之上，突然成为了局外人的陈天有些茫然。
“不对！”
就在这时，陈天眼睛一眯，看着下面越打越远的两个怪物，嘴角露出一抹玩味：“想逃跑吗。”
吼吼吼！！
憎恶发出愤怒咆哮，用精湛的战斗技巧碾压着绿巨人，不断将它轰飞，然后冲过去抓起它狠狠砸出去。
在特种战队待了几十年，布朗斯基的近战搏击无比精湛，过去只是个研究员的绿巨人在它面前，没有一点还手之力。
哪怕随着它越来越愤怒，力量不断增长到和憎恶差不多的地步，也只是少挨一点打，勉强能还手一两拳。
这个问题，陈天曾经也遇到过。
最初在进入虚拟战场时，被同样力量的中年人瞬间秒杀。
此时看到绿巨人被憎恶暴打，陈天就有些庆幸。
庆幸自己在没有什么战斗经验，战斗技巧也很差的时候，没有遇到力量相同的敌人。
否则的话，今天的绿巨人就是过去他。
而同样，别看系统的虚拟战场功能似乎作用不大。
但在陈天看来，却比他提升了几万吨力量都还重要，几十次生死战斗的搏杀，让他拥有了惊人的战斗直觉。
比如此时，他瞬间就察觉到了憎恶的目的。
轰轰轰轰！！
下方大地上，两个怪物战斗越发激烈，只是几分钟不到就冲出了两条街，留下一地的废墟和火光。
而在和绿巨人战斗时，憎恶的一双眼睛却注意着天上。
对于那个黑发少年，布朗斯基十分忌惮，或者说绝望。
在吃了对方也拳一脚后，它就知道双方的实力有着天与地的差距
那种宛若山崩地裂，摧毁一切的霸道力量，让它根本生不起反抗的心思，双方完全就不在一个等级。
但怕什么，就来什么。
就在憎恶刚一拳，将绿巨人轰飞砸进一家店铺时，那个身影就瞬间出现在了它上空，淡淡道。
“想逃跑吗，可惜，你今天必须死夕〃。”
看着浮在空中的陈天，憎恶的表情越发狰狞，抬头低吼咆哮：“为什么？”
它有些不明白，难道它和这个人有什么深仇大恨吗，否则为什么一直盯着它？
“你居然问我为什么？”
“也对，想必你在出手杀人前，都没有仔细了解过对方所有资料吧，自然想不到你会有这一天。”
陈天漫不经心道：“很简单，因为我姓陈。
瞬间憎恶眼睛瞪大，不敢置信，失声道：“什么，你是那个变种人。”
“怎么可能！”
这一刻，布朗斯基心中有一万头草泥马跑过，恨不得杀了那个给他情报的军方情报员，还有特朗克。
这就是你们说的，只是力量大一点的变种人？
这特么是大一点吗？这特么的是力量大到他变成憎恶都不是对手。
而就在布朗斯基惊疑不定时，陈天却没有给他时间继续思考，淡淡道：“接下来，我只出一拳。”
“你能接下，我今天就饶你一命。”
憎恶眼神阴沉，低吼道：“一拳！当真。”
陈天嘴角浮现讥笑：“当然，我从来不骗人。
怪物除外。
憎恶自然听不到陈天心里没有说完的那句话，在听到只要接住他一拳后，心中顿时生出了希望。
只是一拳，应该没问题。
毕竟它前面就吃了陈天一拳一脚，虽然整个人被轰飞几百米，身体受伤，但也只是受伤，没有死亡危险。
想到这里，憎恶死死盯着天上的陈天，全身力量汇聚。
夜空下，陈天缓缓升空，体内的血液就如涛涛江河一样咆哮，沸腾，紧接着肌肉深处一股股恐怖的能量爆发。
轰！
刹那间狂暴的能量化为透明气浪喷发，环绕陈天全身，吹的他头发狂舞，浑身散发着惊人的迫人威压。
基因二次觉醒后，让陈天的身体‘力气’获得了实质化特性，变得无比凝聚，霸道。
因此在许多时候，单纯力量的表现上，他都比同样力量的超人表现的更加夸张。
此时伴随着一级能力爆发，刹那间力量暴涨五倍后，气势显得更加恐怖，宛若一尊魔神降临。
轰！
周围空气轰鸣，被陈天身上散发的狂暴能量强势挤压排开，形成一股股朝四面八方吹拂的狂风。
数十次疯狂战斗，死亡，将陈天的精神意志铸就的如钢铁般坚固。
只不过这股战斗意志，很少在外界展现，因为目前为止，还没遇到过他需要竭尽全力的疯狂战斗。
这一刻，陈天身上意志冲天而起，与体内喷发的能量融合后，形成了一股实质化的恐怖威压。
挤压空气，扭曲光线，恐怖骇人。
压的下方的憎恶都感觉浑身一沉，脚下地面龟裂出一道道裂缝。
就连远处，刚从地上爬起来的绿巨人，看着天上那气浪环绕的身影，那恐怖霸道的力量，愤怒的眼中忍不住露出凝重。
呼！
陈天吐出一口气，瞬间形成一股狂风吹出十几米远。
微微活动手腕，感受着体内撼动天地的力量，陈天嘴角露出一抹冷笑，低喝：“”.接我一拳。”
轰！
伴随着低吼，陈天轰然撞爆空气，在空中留下一道漆黑的真空通道，宛若一道黑色光束从天而降。
吼！
若?'水!?,资!:源.群!'?6"?５'!6:?!6'１:8'8?9"":6?'!备!.用!中!'轉;"群,'?7.?６??.6!;0'1"8,!?3!２.0感受着死亡气息，憎恶愤怒的发出一声咆哮，双臂交叉，将那个散发着恐怖气息的拳头接住。
紧接着，它就感到一股无法形容的力量爆发。
轰！
刹那间天地震动，大地陆沉，乾坤翻转。
以憎恶为中心，数十米方圆大地瞬间崩塌，无数粉碎的水泥块和泥土，还有轿车都被一股恐怖力量震飞数十米高。
紧接着是摧毁一切的冲击波，就像实质化的气墙一样狠狠扫在街道两侧的大楼上。
砰砰砰砰！！
这些大楼的玻璃瞬间破碎，表面的瓷砖炸裂，坚硬的水泥墙壁在冲击波下龟裂出一道道裂缝。
而那些在冲击波范围内的人，更是脑海轰鸣，大脑颤抖，惨叫中被十几级台风一样的冲击波掀飞。
就连数十米外的绿巨人，也下意识双臂交叉挡在身前。
轰！
实质化的冲击波撞在它身上，整个人都在一股巨大力量下不断后退，踩碎地面（了得好），留下一个个小坑。
高空俯瞰，半个城区都瞬间暗淡了下去，因为地下电缆和周围的电线被都摧毁。
这一击恐怖骇人。
不知道过去了多久，当一切平静下来时，被吹退了十多米的绿巨人缓缓放下双手，愤怒的脸上露出震撼。
只见前方，原本八车道，宽几十米的街道已经被摧毁，中间是一个十几米直径，深数米的大坑。
周围数十米范围大地破碎，泥土翻滚，呈辐射状将街道分成两段，路灯折断，树木包括树根都被掀起。
两侧的十几栋高楼大厦，街道边的商铺已经变成了废墟，场面骇人。
这一刻，绿巨人心中的愤怒都被冲击的散去了许多。
带着震撼，绿巨人缓缓来到大坑边缘，看到了坑底的憎恶。
而此时，已经不能叫憎恶，而是一团没有具体模样的血肉，就像一滩烂泥一样溃散，散发着恶臭。
在陈天那爆发力量，融入意志的一拳下，憎恶的身体直接被摧毁，包括细胞基因层面都在那霸道的力量下粉碎。
无比霸道。
PS:第一更，早上还有。
兄弟们，我发现因为这段时间爆更，都没有时间思考剧情，造成写出来的内容质量差了点帅。
为了提高质量，接下来每天更新改成三章一万字，希望大家理解，
攒分评论
第106章天才与疯子，因果轮回
天才与疯子之间，只有一步之差。
而在这个世界上，大部分天才都是疯子，比如代号蓝先生的史登博士。
在得到布鲁斯寄给他的血液样板后，深深被这种神奇的异变吸引，被那些细胞蕴含的巨大能量震撼。
然后，以布鲁斯的血液为蓝本，制造了许多绿巨人血液。
不过这些血液和绿巨人纯血不同，因为剔除了其中蕴含的伽马射线毒素，没有布鲁斯身上的血精纯。
在他位于纽约的实验室里，这些绿色血液最高提纯到百分之十四。
而他会接受卡洛里医药公司的邀请，到墨西国来，就是因为这家医药公司有一个顶尖的生物实验室。
借助这家实验室的仪器，他将绿色血液提纯到了百分之十七的欣喜地步。
此时，在被撞出了一个大洞的实验室里，受伤的史登捂着额头，摇摇晃晃的从地上挣扎着爬了起来。
“怎，怎么回事？”
看着眼前出现重影的画面，史登有些茫然。
此时他没有注意到，他的脑袋变得很大，额头以上就像水肿一样膨胀了一倍，变得有些畸形和吓人。
史登摇了摇头，此时他感觉脑袋一片清明，思维运转速度无比的快，快到有些恐怖。
就像一台计算机。
并且过去许多专业上的问题，此时他只要稍微思索就能想通，就像他的计算力，还有智慧都得到了夸张提升一样。
突然的变化，让史登有些惊疑，目光打量着被摧残的一片狼藉的实验室，突然他眼神一顿。
看着刚才他爬起来的地方，一点点从注射机上滴下的血液，史登不由摸了摸额头。
那里还有一点血迹。420
而他被那个怪物掀飞，撞在额头上的伤口已经不知不觉愈合，刹那间史登就明白发生了什么。
很明显，他的伤口在吸收了滴落的绿色血液后，他也发生了变异，
只不过和布朗斯基变成怪物不同，他获得的不是身体力量上的强大，而是大脑智慧的提升。
对于一个科学家来说，还有什么比自己聪明了十倍百倍更重要？
这一刻，史登隐隐看到了自己获得诺贝尔奖，破译生命奥秘，成为人类历史上最伟大科学家的画面。
就在这时，一个声音突然响起，将陷入兴奋的史登唤醒。
“我是叫你蓝先生，还是史登博士？”
“你是谁！？”
看着突然出现的黑发少年，史登一惊。
陈天淡淡一笑：“我是谁不重要，重要的是你果然复制了许多绿巨人的血液，并且大脑变异了。”
看着一副似乎什么都知道的陈天，让史登有些惊疑，脑海中无数信息疯狂运转。
注意到史登的戒备，陈天微笑道：“史登博士，不用紧张，我这次过来只是来拿点东西，顺便送你一程。”
“所以你紧张也没用。”
这个史登博士，在漫威中还有一个称号，大头目，绿巨人故事线中的大反派。
因为绿巨人血液的变异，本就对知识无限渴望的他，变得十分邪恶，虽然在后期被洗白，加入了罗斯组建的雷霆战队。
但这个洗白只是针对米方。
而在陈天看来，这种拥有高智商的反派比万磁王，凤凰之力这些都麻烦。
没遇到就算了，遇到了自然是顺手处理，免得今后无意间给他造成麻烦，顺便(cbdf)取走他制造的绿色血液。
从陈天身上，史登感受到了强烈恶意，不由后退一步：“为什么，我好像不认识你，与你也没有仇恨？”
“没有为什么？”
陈天打量着实验室，漫不经心道：“若是需要理由的话，那就是替天行道，因果报应吧。”
“替天行道。”史登被这个理由弄的一愣。
陈天随意点头：“对啊，替天行道，若是你没有复制布鲁斯的血，就不会给布朗斯基注射。”
“你不给他注射血液，他就不会变成力大无穷的憎恶，外面那些被战斗波及，死伤上千的人就不会出事。”
“所以今天，我要代表月亮消灭你。”
说完，已经找到自己想要的陈天回头，没有再废话，眼中炽热的光束爆射而出。
轰！
炽热的光束瞬间落在转身想要逃跑的史登背上。
惨叫中，史登胸膛直接被贯穿，整个人在热射线携带的能量下轰飞出去，撞在前面的机械仪器上。
轰轰轰轰！！
到了这个时候，陈天眼中热射线还在咆哮。
在持续射击的热射线下，史登连同身后的试验机器都不断燃烧，爆炸，最后变成了一团熔岩一样的物质。
就连试验机器都烧成一团火焰溶液后，陈天眼中的光芒惨缓缓散去。
俗话说斩草不除根，春风吹又生。
对于这些大脑变异的怪物，陈天十分谨慎，几乎烧成了渣，保证不会出现变异才行。
至于憎恶这种身体力量变异的家伙，在一拳摧毁他全身细胞，基因崩溃击杀后，就没在意了。
对于普通人来说，憎恶很强，但在陈天眼中实力却很弱。
就算有人通过它的残余身体组织，研究出什么东西也无所谓。
死之前是可以随时抹杀的怪物，融合它基因组织后的东西也一样是怪物。
抹杀未来的大头目后，陈天将他合成的几十份绿色血液收入储物空间，接着眼中炽热光线再次爆发。
轰轰轰轰！！
一分钟后，整个实验室就陷入了大火。
漫天火光中，一道身影撞塌楼层，冲天而去。
这一晚，整个波丘特市无数人都没有睡着，城北两大帮会上千人大火拼，城东出现怪物大战。
城北的帮会火拼还好，波及范围只是泰沃区，一个普通的贫民社区，并且这些帮会成员也不会滥杀无辜。
因此一切都还在控制范围内。
而让波丘特市高层头疼的，却是城东的怪物大战
几乎波及小半个城区，七条街道遭到破坏，一条街道彻底被毁灭，造成了数千人的伤亡。
财产的损失更是难以计算。
就在全城的救护车，消防车，警车都赶往城东时，城北的战斗也渐渐来到了尾声，只剩下一栋楼在坚守。
夜色下，这栋低矮楼房的窗口哒哒哒哒的火光吞吐，无数子弹朝远处躲在墙后面，或者装甲车后面的人射去。
轰轰！！
两个手榴弹火光炸开，将几个想要冲向墙角的人逼退。
这栋楼里面，由三个特朗克核心手下带领二十多个外围成员坚守，手里拿的全是AK和冲锋枪。
同时还配备了许多手榴弹
如此强大的火力，血手会的人头都冒不了。
这时，一个喇叭从墙角后面冒出，喊道：“苏塔拉，特朗克他们已经死了，特朗克帮会也完了。”
“你们若是投降，我可以保证你们的性命。”
回应他的是一颗手雷。
里面的那些特朗克手下根本不相信，才开战半个小时不到，他们老大就死了。
现在的特朗克帮会人多势众，火力甚至比血手会还强，怎么可能会输？
看看现在那些家伙被他压制成什么样了。
带着这样的念头，里面的火力一下变得更猛。
而就在这时，夜空下，一道红色身影从远处的大楼一跃而过，落在了低矮楼房的天台上。
刀光闪烁，楼顶上趴着的几个帮会成员还没反应过来，就惨叫一声，被瞬间斩成一块块。
紧接着那道身影冲入天台的入口，刹那间里面混乱了起来，楼房里枪声大作，甚至有人丢了手榴弹。
“怪物啊。
“快跑。”
“呜呜，饶命，我投降，投降……”
几分钟后，刚才还火力凶猛的楼房安静了下来，让外面那些血手会的人有些惊疑。
就在这时，封死的钢铁大门上刀光一闪，就被切割成几块轰然倒塌，后面一个红色的身影缓缓走出。
这是一个手持长刀的少女，身后一头鲜艳如血的长发无风自动，身外红色光芒环绕，散发着让人恐惧的煞气。
在她身上，隐隐有无数亡魂在哀嚎，惨叫，恐怖骇人。
这一幕，看的那些血手会的人双腿发颤，其中带队的人紧张道：“别，别动手，是自己人。”
伴随着他的声音，是一双充斥着无尽杀意和暴虐的目光。
而就在伊蒂蕾丝蠢蠢欲动，想要将这些人也顺手杀了时，天上音爆轰鸣，刺耳呼啸下一道身影从天而降。
轰！
没有控制速度，没有收敛力量的情况下，陈天就像一枚导弹，落地瞬间数米范围的大地就轰然爆炸。
这个时候的陈天，没有进入能力爆发状态，所以没有伊蒂蕾丝那么具有压迫感。
但看到陈天的瞬间，刚才还在想要不要顺手杀了那些人的伊蒂蕾丝，顿时目光一顿，接着身上的红光缓缓散去。
感受着伊蒂蕾丝身上暴涨的气息，陈天有些惊讶：“身体强度提升了差不多七倍，你杀了多少人？”
七倍的提升，听起来很强，其实是七倍普通人体质的意思。
并且这个提升的是伊蒂蕾丝的身体强度，不是变种人能力的强度。
在今晚开战前，伊蒂蕾丝的体质大概在普通人十五倍左右，力量一吨，移动秒速三十多米。
对，伊蒂蕾丝的力量只有一吨左右。
但在施展能力罗刹瞬杀后，她能瞬间爆发出十倍的力量和突进速度，瞬间拥有十多吨力量和亚音速移动。
这种强化不止是单纯的力量，而是身体强度和各方面。
再加上无坚不摧的艾德曼合金长刀，强化武器类似刀气一样的刀锋之力，让她在这些普通人眼中宛若杀神。
而此时体质提升了普通人七倍后，她的整体实力预计只提升了两倍左右。
面对陈天的询问，伊蒂蕾丝收刀入鞘，绝美的脸上露出灿烂笑容，说出的话却让那些血手会的手下胆寒。
“不是很多，大概两百多个吧。”
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第107章身份暴露？超人
喊住了杀性大起的伊蒂蕾丝后，陈天就将剩下的事情交给了乔治等人负责，带着她回了庄园。
与此同时，伴随着绿色巨人在那些警员追捕下，消失在夜色中，今晚的战斗彻底平息。
但引起的反应才开始发酵。
两个战斗毁灭了几条街的狰狞怪物，还有最后堪比洲际导弹一击造成的毁灭大坑，一同城市地下的血手会。
同时陈天的一些信息，也引起了一些跨国性强大组织注意。
比如九头蛇，地狱火俱乐部。
世界某地，专门关注变种人事件的组织内，有关于波丘特市，尤其是陈天的资料不断汇聚。
有路过车辆拍到的屹立高空，眼中射出炽热光束的模糊图片。
有泽维尔学校中飞上云层，和从~天而降照片。
也有一些口述信息。
比如怪物，刀枪不入’‘子弹无效，爆炸都无法伤害到他’“速度太快……”等情绪激动的录音。
除此之外，还有文字类信息，比如当初在恶魔岛上，陈天和万磁王的一翻变种-人处境的对话。
“这是一个很出色的变种人。
会议室内，坐着十多个男女，在墙壁投影上挂着陈天帅气的半身图片，一侧是各种信息资料。
此时主持会议的是一个满是胡须的中年人，只见他兴奋的说道：“从目前已知的信息中，可以看出他的能力十分稳定，强大。”
“产生音爆的移动速度，无视子弹炮弹攻击的恐怖身躯，力大无穷，并且还拥有飞行，热射线各种力量。”
“因此我叫他‘超人’”
下面一个身后长着一对蝴蝶翅膀的女人轻声念道：“超人！”
“对，超人，不过是代号。”中年人点头。
“若非他还拥有能量爆发能力，并且备注，身上基因活跃的话，我都几乎以为他是真的超人了。”
“当然，除了实力，此人的言行和行事风格我觉得很符合地狱火。”
“虽然在泽维尔学校学习过，但性格没有查尔斯的那种追求和平的迂腐，也没有艾瑞克的极端，而是介于两人之间。”
“而最重要的一点，是他的实力增长速度恐怖，目前还没看到极限，潜力隐隐超越了阿尔法级。”
“组织上的意思，是让我们想将他吸纳进来。”
下面，一个带着眼镜的人沉声道：“我刚才翻阅了一下此人资料，发现此人行事十分果断，目标明确，显然意志很坚定。”
“再加上他回到波丘特市，继承了十亿美金以上的家产，钱财对他的诱惑可能没什么效果。
“因此我绝对我们需要从别的地方下手。
中年人看向他：“比如？
眼镜男平静道：“我们可以告诉他，我们能带给他基因能力开发帮助，全球高端社会资源共享。”
“相信没人会拒绝变得更强大。”
“除此之外，我还发现了一个特点。”
“在资料中显示，此人在泽维尔学校学习时，身边就一直跟着一个名为克拉丽斯的漂亮少女。”
“在离开泽维尔学校后，身旁又多了个名为伊蒂蕾丝的美艳少女。
“很明显，因为精神状态稳定的原因，他的爱好和正常男人一样，喜欢漂亮的少女，因此，我觉得这可能也是个突破点。”
眼镜男的建议，让情报主管若有所思的点头：“这点确实是一个突破口…”
这种类似的谈话，不止是地狱火俱乐部，许多收到了消息的势力都在讨论，包括神盾局。
而这些人，都不约而同的给陈天取了超人的代号。
泽维尔学院地下基地深处，教授坐在椅子上，头上戴着脑补增幅器，脸上露出淡淡笑容。
“超人吗，确实很像。”
对于陈天的特殊之处，教授他们早就注意到了。
最初实力不强的时候还好，但随着他的实力不断提升，身躯越发强大，并且还拥有了热射线。
再加上后面可以飞行，还有喜欢晒太阳的爱好，让人生出一种他其实不是变种人，而是超人的错觉。
想到这里，教授就微微沉吟：“还好，这次波丘特市冒出了两个变异怪物，可以帮他分散一下注意力。”
“否则作为战警，却造成了数千人伤亡事件，足以让那些人有借口找他麻烦了。”
“不过不知道，那些家伙有没有胆子去找维斯特的麻烦，他可和学校里的战警不同。”说到这里，教授嘴角露出淡淡笑容。
+++++++++
第二天清晨，阳光下，陈天坐在花园亭中喝着茶，在他身侧，金发熟女露西亚正在汇报着事情。
“会长，这次我们吞下特朗克的地盘后，血手会已经占据波丘特市百分之八十的地下市场。”
“同时我们吸收了一些可用的外围成员，帮会外围人数达到了一千七百多。”
“除此之外，我们还从废墟中找到了特朗克的保险库，只是里面只有一些黄金，价值三百躲万美金。”
“剩余的钱，都用去购买军火去了，现在也大部分都被我们收缴。”
“还有，波丘特市的议会长想见会长，商谈一些事情。”
“城外的驻军基地的司令部，也让人传话，询问会长那天有时间，请你去喝茶。”
“告诉他们，我现在没时间。
露西亚说完，陈天就淡淡道：“至于接下来会里的事情，除了决定性的大事外，其余事情按照以往的划分继续负责。”
“啊！”露西亚一愣。
她没想到，陈天居然没有把控权利的意识，依然下放给了她们，难道不怕陈家的事再次上演？
不对，以会长的实力，根本不怕有人背叛。
这时陈天又问道：“对了，建筑公司那边怎么说？”
露西亚回过神：“按照会长的要求，昨天晚上建筑公司的人经过一晚上评估研究，说建立框架要三个月。”
“三个月。”陈天眉头一皱。
露西亚苦笑道：“会长，上下五层的地下研究所基础框架，三个月修好已经是最快速度了。”
虽然知道她说的是真实情况，毕竟挖一个那么大的坑就要很久，更别说还要打地基，灌注水泥等。
但陈天还是觉得太慢了。
“行，我知道了。”
陈天点了点头，把露西亚打发后，就从兜里拿出了手机，给远在米国的教授打了过去。
“维斯特，是有什么需要帮助的吗？”对面传来教授温和的声音。
陈天没有客气，直接道：“是的教授，我想修建一个地下研究所，但正常的建筑施工队速度太慢了。”
“所以我想请学校里的贾克德老师过来一趟，帮个忙。”
·…求鲜花··
X教授没有拒绝，温和道：“可以，这事我等会和他们说一下。”
“不过维斯特，贾克德他们虽然能力特殊，但没有什么战斗力，到了那边后注意他们的安全。”
“我明白，放心吧教授。”
挂断电话后，陈天脸上露出淡淡笑容。
这次回来，除了报仇外，陈天的另一个目的就是建立属于自己的研究所，做一些基因的试验。
而刚才电话中的贾克德老师等人，则是一些拥有特殊能力的变种人，可以在短时间内修建出一个坚固的地下基地。
比如泽维尔学校下面的地下基地，就出自他们手中。
“现在研究所建筑问题解决了，剩下的则是研究设备和材料。”
说到这里，陈天眼睛微眯，想到了哨兵机器人，特拉斯克工业试验基地。
没有枪，没有炮，敌人会帮我们造。
只是，冒然袭击特拉斯克的哨兵基地，同时也是米国的军事基地，需要好好谋划，比如怎么隐藏身份？
毕竟目前来说，他还没强大到无敌的程度，没必要这个时候和米国撕破脸，打扰他安静提升实力的计划。
除此之外，还有怎么把那些研究设备带走也是个问题。
坐在花园中，感受着力量在阳光下爆炸式增长时，看着天上耀眼太阳，陈天忽然有些恍惚。
脑海中，莫名冒出了个哲学问号。
我要做什么？
是的，做什么。
来到这个世界这么久，前面迫于生存压力，陈天一直都在努力提升实力，没有时间思考过这个问题。
人的一生很短，似乎都在忙忙碌碌中度过。
上一世二十多岁前，他在不断学习，毕业后也努力工作，还没来得及感受人生，享受生活就挂了。
而这一世前面不用说，也是从小就是读书学习，一直到现在。
直到现在，拥有了一定的自保力量后，陈天才忽然想到这个问题，他活着是为了什么？
金钱？
权势？
美女？
还是诗和远方？
探寻生命的奥秘，探索知识？
还是追求凌驾于亿万众生之上的力量？
陈天脑海中无数思维闪过，大脑以每秒百万次的速度运转，开始思考这个终极哲学问题，寻找生命的意义。
只是这个哲学困扰了人类数千年，哪怕是陈天也找不到一个合理的解释，或者说对他合理的答案
不知道过去了多久，陈天突然吐出一口气，脸上露出笑容：“果然，人不能吃太饱，不然就会去想无聊的东西。”
“想那么多做什么，只有小孩子才会选择，我全都要。”
说到这里，陈天的眼神变得坚定了起来。
他现在拥有的一切，都建立在力量的基础上，所以等他拥有镇压六颗宝石的灭霸力量后，才会开始享受生活。
比如养一大堆美女什么的，一起追求诗和远方。
因此陈天的目标一致都很明确，坚定。
在晒太阳恒定提升超人力量的同时，研究融合其它的基因能力，丰富自己前期的战斗手段。
这点从昨晚一战上就可以看出来，他的战斗方式太单调了，只有挥拳头。
虽然这样看起来充满了力量感，但总感觉差了点什么，比如不够帅气
PS:万字更新完成，明天继续与
赏分享举报评论
第108章快银，北极星，神秘礼物
就在陈天坚定人生路线时，远在非洲，还有一个多星期就要立国的变种人首都。
大厦会议室里，万磁王正在和二十多个人开会，商讨变种人国家的一些法律制定。
这些人里面有变种人，也有知识渊博的普通人。
毕竟变种人能力虽然诡异，强大，但不代表会处理国事。
哪怕这个国家很小，一天的事情也很多。
这一开就是个小时，散会后，回到办公室的万磁王揉了揉眉心。
宣布建立国家时，那种意气风发的感觉很爽，但现在万磁王却发现自己想的太简单了。
这段时间，他不是在处理事情，就是在处理事情的路上，大到国家法律规定，小到一些变种人的冲突打架。
在这个关键时刻，什么都需要他亲力亲为。
这时若?.:水"资'.源'.群?::6."5!６?!;6!1...8!!,8!9:'6?"备'?用?"?中';转,!;群,!?7':,6"!6"0;1:;;8!;.3;?,2?0，外面传来敲门声。
万磁王沉声道：“进来。”
办公室门打开，三个变种人走了进来。
其中一个是参与了恶魔岛一战的夜行女，另一个是有着一头银色头发，神色懒散的青年。
最后一个则是有着绿色长发，看起来十四五岁大小，但神色冷淡的少女。
夜行女恭敬道：“议长，你叫我们“八九七”过来，不知道是有什么事？”
万磁王建立的变种人国家，结构走的是西方的议会制，由九十六位普通议员，十二位理事议员一同处理国家事务。
而他则是第一任议会长，其中琴也属于理事议员之一。
万磁王看着夜行女，快银，还有刚让人带回来的女儿洛娜，缓缓道：“还有一个多星期，就是变种人共和国的建国日。”
“我准备让你们去邀请一些重要人物参与盛会。”
快银有些懵：“呃……你确定，我能胜任这个任务？”
作为一个速度快到让人失去时间感知的变种人，快银能力虽然很特殊，很强大，但在变种人界存在感很弱。
因为他很宅，或者说在他眼中周围的人都太慢了。
这个慢不止是速度上，还有思维，因此他与周围显得格格不入，更喜欢一个人呆在家里打游戏，上网。
同时这些年来，快银经历了许多，比如早期加入变种人兄弟会，后来又和万磁王闹翻离去。
然后又在三年前，为了阻止史崔克的变种人灭绝计划，出手救出了被关押着白宫下面的万磁王。
短暂成为X战警，又离去。
然后最近被成立变种人国家的万磁王，晓之以理和变种人未来的大义，又把他找了回来。
当然，他会来到这里，还有个原因就是这个万磁王是他父亲，虽然双方表面上都没有承认。
万磁王平静道：“这次邀请的人物中，有查尔斯，还有一个远在墨西国的战警，维斯特。
“作为曾经的战警，你的身份很适合，正好你也和查尔斯很熟。
“维斯特！”万磁王刚说完，夜行女就脸色微变，露出忌惮。
注意到夜行女的神色变化，还有万磁王居然要单独邀请他，快银不由有些感兴趣：“战警维斯特？没听说过。”
“怎么，这个人很厉害吗？”
万磁王缓缓道：“你没听过很正常，此人刚成为战警没多久，然后在两天前，身份变成脱离状态。”
“至于实力，速度和你一样，很快。”
顿时快银眼睛一亮：“他和我一样，也是速度类的变种人？”
万磁王微微摇头：“不，他虽然和你一样速度很快，但他的力量也很强大，防御惊人，是一个没有弱点的强大变种人。”
回想恶魔岛一战，陈天展现出来的力量让万磁王都感到震撼。
他震撼的不是维斯特的强大。
毕竟单纯破坏力上，陈天当时表现的不算很凸出，远远比不上毁灭了一个岛屿的琴。
让万磁王感到震撼的，是维斯特没有弱点。
作为出名几十年的变种人，他强大吧？
可以控制一定范围内的一切金属物质，就连飞过来的导弹都能扔回去，让人类对他束手无策。
快银的速度快吧，子弹都追不上，快到让人失去时间概念。
但不管是他还是快银，都有弱点，比如只比普通人强一些的身躯，不躲避的话一颗子弹就能杀死他们。
但维斯特却不同，他就算不躲避，不施展能力，站在那里都可以无视常规武器。
而很多时候，基础决定了上限。
一个木桶能装多少水，取决于那个木桶最短的那块木板。
尤其是暗中他从教授那里，了解到维斯特的身躯强度，力量，还在以惊人的速度提升，目前还没发现上限。
这种实力，这种潜力，还有对方和他相似的理念，自然让万磁王对维斯特十分重视，甚至欣赏。
“这么厉害。”快银一下对那个变种人感兴趣了起来。
快银没意见了，但绿发少女则眉头一皱：“这种事情，和我有什么关系？我为什么跟着去。”
看着绿发少女，万磁王平静道：“在这个世界上，变种人这个圈子说很大可以很大，说小，也可以很小。”
“你若是没有觉醒变种人能力，那么可以随心所欲过自己想过的日子。”
“但很遗憾，当你觉醒变种人能力后，身份又是我女儿，一些事情就无法避免。”
“比如被各国势力注意。”
“这次让你跟着去，目的是让你和一些变种人中的强者认识一下。”
“说不定这次的见面，今后在关键时刻对你会有帮助。”
说到这里，万磁王缓缓：“当然，若是你不愿意承担这份身份的责任也可以。”
“但从今以后，我不会对外承认你是我女儿。”
“我……”听到万磁王的这个威胁，绿发少女脸上露出愤怒，狠狠看着这个出生就没见过一面的‘父亲’。
只是最后，愤怒的少女喘着粗气，还是没有把到嘴的一些狠话说出来。
见状，万磁王眼中闪过复杂之色。
他这一生可以说经历坎坷，也有过许多儿女，比如快银和旺达，比如眼前的绿发少女洛娜。
而他的第一个女儿，因为他的身份原因，很小的时候死在了他面前。
因此这些年来，不到万不得已，万磁王都不会和这些儿女想认。
若不是洛娜前段时间觉醒了变种人能力，头发一下变成绿色。
同时他也在琴加入后，拥有了建立国家的底气，召集了无数变种人，宣布在非洲这个偏僻的地方建立变种人国家。
因此才找上门，把洛娜带了回来，同时还有快银…
第二天下午，几辆豪华轿车的车队通过特殊通道，开进了波丘特市机场的登机场。
前后三辆轿车的车门打开，下来十多个穿着黑色西服的保镖。
其中一个来到第二辆加长劳斯莱斯面前，恭敬打开车门，里面的陈天神色平静的从车上下来。
今天的他穿的是一身看起来普通，但实际做工精致的黑色休闲服，将他衬托的挺拔俊逸。
而就在陈天下来时，前后下来的十多个保镖全都神色一肃，用狂热敬仰的目光看着他。
在这些血手会的手下眼中，他们的会长是无敌的神，以一己之力轻易摧毁了争斗多年的特朗克帮会。
此时的血手会在波丘特市已经一家独大，甚至在整个墨西国道上都威名鹊起。
其实陈天出门不想带这些保镖，但老管家却不同意。
说作为血手会会长，他出门时排场不能小，不然会被别人笑话，拗不过他的陈天也就懒得坚持。
在陈天下来后，是穿着一袭红色长裙，面容绝美的伊蒂蕾丝。
看了看天色，伊蒂蕾丝疑惑道：“达令，飞机不是还有一会才到吗，我们来这么早做什么？”
陈天淡淡道：“贾克德老师他们来者是客，我们作为学生，又是请人家来帮忙，当然要早点迎接。”
虽然现在实力越发强大，普通人在他眼中宛若蝼蚁一般脆弱，但陈天却没有觉得自己很了不起。
虽然他确实牛皮，但做人的基本礼仪还是要有。
他的冷漠，只是对敌人。
陈天微笑道：“好了，等一会吧，若是你觉得无聊可以到车上坐着。”
红发少女背着双手，眨了眨眼：“只要达令在，我就不会感到无聊。”
“随你吧。”陈天笑了笑，没有再说什么。
这两天陈天过的很悠闲，帮会的事情都交给了管家他们处理，因此没人来打扰他，也没人来惹事。
而实力也在这两天里暴涨，握力提升3.5到了七千多吨，而拳力更是暴涨至五万，越发恐怖骇人。
半个小时后，一架专机缓缓降落，最后停在陈天众人不远处。
舱门打开，架桥搭上，五个年龄不一的中年人从飞机上下来，见状陈天脸上露出笑容，迎了上去。
“贾克德老师，塔卢斯老师……欢迎大家。”
为首的白人中年看了看陈天，又看了看他身后的车队和保镖，不由感叹：“维斯特，几天不见，感觉你气势都不一样了。”
“哪里，老师夸奖了。”
寒暄过后，陈天就道：“贾克德，还有各位老师，我们先上车再聊。”
“等一下，维斯特，校长还有一件礼物让我们给你带过来。”
“礼物？”陈天有些意外。
只见飞机下面的舱门打开，两个工作人员有些吃力的推出一个狭长盒子，然后通过开过来的起重机，将盒子缓缓吊了出来。
长一米五，宽半米，高半米的盒子居然要用到起重机。
再加上光线都看不透里面是装的什么东西。
顿时陈天感兴趣了起来。
PS:第一更，后面还有，喜欢本书的兄弟记得投鲜花票票支持一下哈
赏分享举报评论
第109章摧毁哨兵，掠夺无限宝石（刷新上一章）
“按照这个图纸结构，向下方整体扩大五层，每层高六米。”
在庄园的地下室，陈天拿着一份画好的工程图纸，和贾克德几人商议着接下来的施工要求。
在一旁，老管家好奇看着那五个变种人，不知道他们准备怎么弄。
在陈家庄园下面有一个很坚固的地下堡垒，作为遇到袭击的退路，足以抵挡大批武装人员进攻。
只是此时这个地下堡垒陈天看不上，准备将其改造。
看了看图纸，贾克德缓缓道：“只是上下五层，三十多米高度的话，大概一个星期就能弄好。”
“不过在修建时，维斯特你要准备好需要的材料。”
“毕竟我们虽然能改变一些物质，地形，将整体框架修建出来，但无法凭空创造电线这些。”
“没问题，贾克德老师你们有什么要求，都可以告诉管家，他会把一切都准备好。”
在贾克德和管家说着需要些什么材料时，陈天带着伊蒂蕾丝回到了别墅上面。
他准备看看教授的礼物到底是什么。
“达令，里面是什么？”
房间里，伊蒂蕾丝双手背在身后，微微弯腰，好奇的看着地上的黑色盒子。
陈天缓缓道：“我没猜错的话，应该是武器。”
“武器，这么重的武器？”伊蒂蕾丝有些惊讶，因为这个盒子有一吨多重，就算她也很吃力才提动。
最后还是陈天单手提回21的房间。
“应该是。”
说着，陈天微微蹲下，将手放在盒子正面的指纹锁屏上。
滴！
检测到有人触碰，中间的电子屏亮了起来，接着弹出指纹验证通过的提示。
咔嚓！
两侧内锁弹开，接着在两人注视下，厚重的盒子缓缓打开。
露出一把全身漆黑，柄长三十公分，刃长一米一，宽六公分，背厚两公分，刀刃雪白的笔直长刀。
初看之下，这把武器似乎除了有点长，有点厚外，没有什么特殊。
就在这时，陈天的手机响了起来，来电显示教授。
显然是盒子在打开时，教授也收到了信息，见状陈天点了接通，随即对面传来教授温和的声音。
“维斯特，武器收到了吧。”
显然，教授一直没有忘记陈天的拜托。
陈天脸上露出笑容：“刚打开盒子，教授，这把武器有什么特殊之处吗？”
对面教授微笑道：“当然，我可是记得维斯特你的要求，武器要坚固，锋利，并且越重越好。”
“因此在制造这把武器时，不但融入了提炼出来的艾德曼合金，还有十七种金属元素，其中三种来自地球之外。”
“地球之外。”陈天眉头一挑。
“我不是告诉过你，地球上有外星来客吗，刚好我认识其中两个，它们在铸造武器上有很深的研究。”
“在我拜托下，它们耗费了大半个月，加上学校内一个变种人协助，才在昨天完成这把武器的制造。’
“按照它们的说法，这把武器初始重1.2吨，坚固程度不下于艾德曼合金，同样的锋利无比。”
“除此之外，还有很强的能量传导性，并且在刀柄位置，它们融合了一枚来自矮变星球的物质，地磁核心。”
“当地磁核心吸收能量后，自身重量会无限制的增长，吸收的能量越多，自身就越重。”
听到这里，陈天瞬间眼睛一亮。
很明显，这把武器几乎是为他他量身定制。
尤其是那个可以吸收能量，提高自身重量的地磁核心，简直对陈天如虎添翼，让这把勉强能用的变成了神器。
不错，一吨多重的武器，对于现在握力达到七千多吨，臂力一万多吨的陈天来说，就和一根稻草一样轻。
“哈哈……怎么样，很满意吧。”
对面传来教授的笑声：“我记得维斯特你在基因二次觉醒后，体内力量就实体化，可以附在拳头上。”
“所以这把武器你应该还能使用。”
说到这里，X教授都有些感慨。
当初他在和那两个‘人’设计武器时，预计成品重量会达到一吨的程度，以为足够陈天使用了。
但谁知道，他的力量增长速度这么夸张。
就在这时，陈天忽然道：“教授，知道这把武器的没有几个‘人’吧？”
对面的教授微微一顿，缓缓道：“……知道这把武器特性的人，加上我只有四个。”
陈天又问道：“它们和米国官方，或者其它大势力有联系吗？”
陈天的话，让教授又顿了顿：“……没有，它们很特殊，在地球上几乎没人知道它们的存在。”
“至于另一个变种人也是学校里的人，不会透露消息出去。”
“那就好。”陈天脸上露出笑容
当看到这把武器时，陈天心中袭击哨兵实验室的计划就冒了出来。
前面他就在思考，摧毁哨兵实验室和那个军事基地，夺走那些研究资料和研究器材时，怎么隐藏身份。
因为之前的一些战斗，他的能力几乎都曝光了出来，一旦动手，就会被人发现他的真实身份。
毕竟他的能力太明显了。
而目前陈天还不准备和米国彻底翻脸，毕竟在尼克手中，还有可以呼叫惊奇队长的通讯器。
这是一个可以正面压制没有宝石的灭霸的人。
“维斯特，你准备做什么？”对面的教授忍不住问道。
从陈天的话中，他隐隐猜到了什么。
因为武器是教授帮忙制造，加上后面还要他收尾，所以陈天没有隐瞒：“教授，你知道哨兵实验室吧。”
“你是想！”对面的教授有些震惊。
“不错，我准备出手摧毁那个军事基地，包括下面的特拉斯克工业实验室。”陈天解释道。
“经过上次恶魔岛一战，哨兵机器人的表现一般，让米国官方失望，压力之下，他们正在研究第二代哨兵机器人。”
“所以为了永绝后患，我一直在考虑摧毁哨兵实验室的事情。”
其实真正的情况，是陈天看上了哨兵研究。
不过很多时候，说话的艺术就在于这里。
换了个角度后，就把陈天显得十分伟大，十分为变种人的未来找想。
陈天的话，让教授微微沉默，良久后才道：“维斯特，那个军事基地防卫森严，驻扎了一个机械化的三千多人加强团。”
“除了配备常规的轻重火器外，还有一套防控导弹系统，一个低空火箭炮团，和许多针对变种人能力的防备。”
“而这些还只是表面上的防御，在内部，还有受到特拉斯克研究所控制的十几个变种人，实力不弱。”
“其中有一个可以在一定范围内，让变种人能力短暂失效。”
“再加上研究所库存的两架特制哨兵，已经生产出来的五具第二代哨兵机器人，就算出动所有战警，都不一定能攻破。”
从这翻话里，可以听出教授也一直在监控哨兵研究所，否则不可能对那里的情况这么清楚。
许多资料网上都无法查到，比如陈天黑进特拉斯克工业的网络里，就没有那个让变种人能力失效的变种人。
“没想到，那个地方防卫这么森严。
陈天有些意外，接着脸上露出淡淡笑容：“不过对于我来说，那个变种人的克制不大。”
“不错，你，还有琴可以无视那个变种人。”对面的教授承认。
在他看来，陈天的主要‘能力’是身体强化，能量爆发反而是次要。
因此就算被那个变种人克制，使用不出能量爆发的能力，早已经强化到非人的身躯依然拥有恐怖战力。
“不过就算这样，依然不能大意。”教授提醒道。
陈天微微一笑：“放心吧，教授，在没有把握前我不会动手，我还要做一些准备。”
“……好吧。
知道劝不了陈天，教授微微沉吟：“维斯特，动手那天记得通知我，我会使用脑波增幅器帮你。”
“至于斯科特他们，因为能力太160过明显，所以不能出手。”
“好。”
挂断电话，陈天就见红发少女已经凑到了他面前，眼中露出对鲜血的渴望，兴奋道：“达令！我也要去。”
“你？不行，那个变种人对你克制很强。”
陈天摇头拒绝：“没了变种人能力，你的实力只剩下一成，面对上千的精锐士兵很危险。”
拒绝了伊蒂蕾丝后，陈天就忙碌了起来。
他要做一些准备，比如将这把刀外形再改造一下，同时为自己打造一副掩饰外貌的装备。
还有就是掩饰战斗方式的刀法。
这些问题都好解决，陈天直接打电话，让露西亚去收购一家精密仪器加工厂，一家金属制造厂。
然后就一头扎进了波丘特最大的大学图书馆，翻起了有关于材料学，金属化学的书，开始充实自己。
他准备花费几天时间，给自己打造一副帅气，坚固的装备，用于第二个身份。
不错，在明面上拥有了X战警身份后。
利用今天得到的特殊武器，陈天准备结合虚拟战场的刀法传承，弄一个今后暗中行走的身份。
这个身份，用于办一些不能见光的事情，比如摧毁哨兵实验室，搬空器材和研究资料。
还有提前抢夺在地球上的无限宝石。
对于那几个宝石，陈天有些感兴趣，他很想知道，当拥有超人的力量的自己，再使用无线宝石力量时会有多强大？
而且那几颗宝石力量太强，与其被别人得到，不如被他掌控
否则的话，总有一天他会遇到拥有宝石力量的敌人，到时候也会有一些麻烦。
而且陈天还有个想法，就是想看看以超人的身躯强度，能不能融合那几颗无限宝石，而不是当成武器来使用。
若是他能融合时间，空间，灵魂，力量这些宝石，说不定能借此提前进化成白银大超。
PS:大家记得刷新一下上一章，顺序发错了.
赏分享举报评论
第110章空间扩展，时间之力
忙碌的时候，时间总是过的很快。
这两天桑莱大学的图书馆内，出现了一个奇怪现象，角落里，一个黑发少女哗啦啦的翻着书。
当然，重点不是这个，重点是那个看起来比她们小一点的黑发少年，很帅。
比电视上的大明星都还帅，
再加上那挺拔堪比男模的身材，笑起来若阳光一样让人感到温暖的笑容，让这些女生看的直流口水。
别以为只有男人才好色，女人也差不多。
因此这两天桑莱大学的男生发现，许多女生一下课就往图书馆跑，有些甚至一天都待在图书馆。
图书馆内，陈天坐在角落不断翻看着关于材料，机械，金属化学的书，双眼如扫描仪一样将所有内容印在脑后。
在他脑海中，大脑以恐怖速度运转，将这些信息总结，归纳，然后吸收转化成自己的知识。
同时在陈天身旁，还有一个个金发，银发，棕发，长相都在七十分以上，身材很好的女大学生。
正在不断把他看过的书拿走，放回原处。
没人知道这个黑发少年在找什么。
虽然有人询问，但黑发少年只是笑了笑，让这些女生更是好奇。
看着被一堆美女大学生环绕的陈天，远处那些男生羡慕的眼睛都发红了。
同样是人，为什么差距这么大啊，唉！！
这时，陈天刚翻完一本书，一旁银发美女就微微弯腰，将一本书递到他面前，声音柔柔道。
“维斯特，这是图书馆里最后一本材料学有关的书了。’
陈天接过书本，脸上露出温和笑容，显得十分阳光帅气：“谢谢了，尤菲米娅。”
这个银色短发美女，是这群女人中最漂亮的一个，不但长的很迷人漂亮，身材也十分丰满。
尤其是那一双笔直大长腿，和维多利亚那些带翅膀的超模比起来也不遑多让。
等到最后一本书翻完，陈天闭上眼睛，良久后才缓缓吐出一口气。
两天多时间，将上千本书看完，脑海中积累的知识信息之浩瀚，就算是陈天也需要花一会时间整理。
而看完了这些书后，陈天对材料学，机械制造，金属化学这些理解，认知能力一下达到了一流水准。
不错，只是堪比教授的一流，而不是顶尖科学家级。
毕竟他现在只是看完了，还没有理解融合完，需要花时间深入研究才能提升水平。
就在这时，图书馆门口出现老管家的身影，上楼来到陈天面前，低声道：“少爷，家里有客人来了。”
“客人。”陈天眉头一挑。
能让管家上来通知他，看来这个客人应该不一般，所以陈天对那些美女遗憾道：“尤菲米娅，这两天多谢你们了。”
“原本我还准备中午请大家吃个饭，作为感谢。
银发美女撩起耳边发丝，露出迷人微笑：“没事，维斯特，你有事先去忙吧夕v。
“好，大家再见。”
在这些美女目光注视中，陈天走到图书馆外面。
那里已经停着一辆豪华的加长劳斯莱斯，引起了周围许多学生围观，毕竟这种豪车在大学里可是很罕见。
管家打开车门，等陈天上车后才关门离去。
这一幕，看的楼上那些美女目光闪烁。
“少爷，就在之前，有三个说是你朋友的变种人上门拜访。”
劳斯莱斯内，老管家向陈天汇报着事情。
“变种人，我朋友。”陈天有些意外。
老管家恭敬道：“是的，少爷。”
陈天想了想，发现自己好像没有什么变种人朋友，会这个时候来，并且没给他打电话通知。
“这几个人什么样？”
“一个二十多岁的欧黑混血女人，半边脸上有纹身，一个银色头发白人，看起来也是二三十岁。”
“还有一个，是个绿色头发的女孩，看起来比伊蒂蕾丝要小一点。”
欧美混血，半边脸有纹身的女人，夜行女吗。陈天眉头一挑，已经知道这些人来自那里了。
只是不知道，这个时候万磁王派人到他这里来做什么？
思索了一下，陈天就将这个抛在脑后，意识一沉，在无尽虚空中，感知到了一个两个立方大小的空间。
这个他拥有后，几乎很少使用的储物空间。
“系统，储物空间可以扩大吗？”陈天的声音在脑海中响起。
等他摧毁哨兵实验室后，还要想办法将那些研究器材弄走，至于怎么弄，陈天一下就想到了储物空间。
面对陈天的询问，系统的声音在他脑海中响起
“宿主可消耗本源，强化储物空间，1点本源可扩展一千立方。”
“消耗本源啊。”陈天顿时感到有些肉痛。
积累了这么久，他才储存8点本源，为今后跃起白银大超而准备，没想到扩展储物空间又要消耗1点。
…
“这个家伙，看起来很有钱啊。”
别墅另一个豪华的会客大厅，快银看着墙壁上一副中世纪名家油画，还有那些展架上的艺术品，不由砸了咂舌。
别以为快银宅，就见识少。
因为思维速度太快的原因，他一天到晚蹲在家里上网，学了许多知识。
因此他发现大厅里许多东西，随便一件在外面都是几万，几十百美金艺的术品，古董。
只是这个客厅内的若;.水.'"资!源?:群??6';5;!.6!6!1!:'８,8',!9:6,备?用'中,',转?!群:!7','6?'?６?'0..!1'""8!"3"2",0东西，就价值几千万美金，让他有些震撼。
要知道万磁王现在都成一个国家领袖了，住的地方还十分简约，而这个据说很厉害的战警居然这么有钱。
同样，一直生活在社会底层的夜行女，洛娜，也看着豪华的客厅有些拘束，坐在沙发上不敢乱碰。
这时，客厅门被佣人推开。
嗡！
就在陈天和管家进入客厅的瞬间，快银就刹那间消失在原地，以恐怖的速度出现在陈天面前。
这一刻，在快银面前，一切几乎都停滞了下来。
比如老管家迈到一半的右脚，张开嘴想要打招呼的夜行女，还有远处水缸中，吐气泡吐到一半的金鱼。
当然，快银没有攻击陈天的意思。
他想测试陈天的实力，因为万磁王说过，这个战警和他一样，速度很快，所以快银想看看到底他有多快。
只是让快银失望的是，他都已经来到这个战警面前了，他居然还没一点反应。
果然，我才是世界上最快的变种人。
想到这里，与陈天错身而过的快银脸上露出得意笑容。
但这个笑容猛然一僵。
因为他发现，就在他与这个战警错身而过时，对方的脖子正微微转动，眼睛也随着他的移动而转动。
并且在那双淡漠的眼眸深处，隐隐有炽热的红光亮起，散发着让他心悸的危险气息。
什么！
快银猛然一惊，吓的差点撞在墙壁上。
嗖！
最后关头，快银瞬移一样回到原地，脸上笑容不变，似乎刚才他根本没有动过一样。
除了他和陈天知道刚才发生的一切外，就连和伊蒂蕾丝相似，拥有爆发极限速度的夜行女也没有感觉到什么。
夜行女站起来，客气道：“维斯特先生，你好，我们又见面了。
陈天淡淡点头：““.上门拜访，有什么事吗？
说完，陈天看了眼快银，眼中露出一抹惊讶。
因为刚才快银表现出来的速度太快了，快到他都只有意识反应跟的上。
要知道，以他现在的实力，常规移动速度已经达到了四百米的秒速。
在属性页面上，极限爆发更是达到了秒速九百米。
也就是接近音速的三倍。
而刚才快银的速度在那股隐隐干扰，让这片范围时间波动变缓的力量下，已经超过了十倍超音速。
果然，不愧是号称变种人中速度最快的存在。
陈天眼中若有所思。
当然，虽然他身体移动跟不上快银，但意识反应却跟的上。
刚才若是快银有恶意，一发炽热的热射线已经落在他身上了。
夜行女不知道陈天心中所想，微笑道：“维斯特先生，请先让我为你介绍一下，这位是皮特罗先生，代号快银，曾经也是一名战警。”
陈天微微点头。
“这位，是洛娜小姐，是议会长艾瑞克先生的女儿。”
陈天这次是真的有些意外了：“万磁王的女儿，这么小。”
同时在心中，也猜到了这个绿发少女的另一个身份，天赋异禀中的变种人反抗组织首领，北极星。
陈天的语气，让性格要强的绿发少女有些不爽：“听说你的代号叫超人，但看起来好像没有超人那么厉害。”
“超人！”陈天目光微眯。
绿发少女的态度吓（好赵好）了夜行女一跳，她连忙打圆道：“维斯特先生，别误会，洛娜小姐性格就是这样。”
“至于超人，是现在国际上一些组织给你取的代号，因为你一些力量表现上和超人很相似。”
“有意思。”陈天脸上露出淡淡笑容。
这两天都忙着看书，他还不知道自己已经有了这个代号。
果然，世界上没有蠢货，还好他的基因能力可以掩饰真实的超人身份。
既然如此，我今后或许可以表现的更像超人一些，以真做假，让人更分不清真假。一时间，陈天脑海中无数念头闪过。
“这次我们前来，是受议会长所托，邀请你参加一个星期后，五月三号的新变种人共和国建国大会。
陈天自然不会和一个小女孩一般见识，闻言眉头一挑：“建国大会。”
夜行女客气道：“是的，建国大会，居时世界上的一些强大变种人都会参加，包括查尔斯先生。”
虽然过去是敌人，但随着万磁王从普通人反抗组织首领，摇身一变建国后，立场一下就发生了变化。
至少在身份上，他和全球各国的总统都居于一个等级了。
“到时候看吧，有时间我会参加。”陈天没有把话说光满
PS:今天万字更新完成，明天继续，前面惊奇队长的实力表述已经修改，
赏分享举报评论
第111章缺钱了，力量传承
快银等人来也匆匆，去也匆匆。
在确定陈天大概率会去后，还要赶下一班飞机的她们就告辞离去。
目送几人离开，陈天来到办公室里，拿出了电子画板，链接上电脑，准备开始给自己设计装备。
而陈天首先想到的就是圣斗士战衣。
没办法，在那个年代，那些金光璀璨的帅气战甲给他留下了太深刻印象，尤其是带翅膀的射手座。
当然，陈天准备设计的圣衣只是外形相似，没有圣斗士战衣的强大力量，无法自动飞身着装。
并且在细节上，也和圣斗士战衣有一些区别。
随着陈天在电子画板上快速滑动，电脑上，一副由数十个组建构成，机械相扣的帅气战衣缓缓浮现。
第一步外观搞定，接着是内部的电子芯片设计，线路设计，通讯设备……
接下来几天，陈天一头埋进了收购的金属制造厂，精品机械加工厂里面，没人知道他在里面忙什么。
直到一个电话把他叫了出来
回到别墅，陈天就看到客厅中几个人正在等他。
老管家有些紧张地介绍道：“少爷，这位是莱昂洲州长，蒙特先生。”
“这位是库鲁德军事基地参谋长，拉德夫先生。’
虽然在墨西国，灰道猖獗，但最大的势力依然是官方。
不然的话，这个国家政体早就崩溃了。
而此时相当于封疆大史的州长，还有军区参谋长，突然来到他们帮会拜访，自然让管家很紧张。
只不过相对于老管家，陈天就显得不坑不卑，微微一笑道：“蒙特州长，还有拉德夫参谋长，幸会。”
说着，陈天来到两人630对面坐下。
等到陈天坐，五十多岁的州长微笑道：“这段时间，我经常听到维斯特会长的名字，只是一直没有机会见面。”
“没想到维斯特会长本人这么年轻，按照东方的说法，真是年轻有为啊。”
陈天客气道：“州长先生夸赞了，我只是继承了一点家业，做点小生意而已。”
这时，眼神锐利的军区参谋长淡淡道：“维斯特会长的生意可不小，才一个星期时间，都已经做到幸塔拉市了。”
“按照这个发展速度，说不定再过几个月，维斯特先生的生意就会做到墨西歌市去。”
“幸塔拉？”陈天有些意外，转头看向老管家。
一侧的老管家连忙低头，在陈天面前低声道。
“少爷，这几天伊蒂蕾丝小姐，带领血狼组先后扩展了胡基市，奥特兰市，幸塔拉市三座城市的业务。”
“期间发生了一些战斗，顺便也收服了一些当地帮会……”
在老管家低声解释下，陈天对这几天外面发生的事有了一些了解。
在他给研究战衣的几天，伊蒂蕾丝带着血狼组的人，几乎以每两天攻破一座城的速度，连下三城。
期间和这些城市最大的帮会发生了激烈战斗，造成了很大伤亡。
当然，这个伤亡大部分都是对方的人，血手会损失不大，毕竟有实力强大的伊蒂蕾丝带头冲锋。
在她居灭当地最大帮会的血腥手段下，剩余的小帮会吓的瑟瑟发抖。
许多甚至主动投降加入血手会，让血手会实力大涨，将面粉等各种生意铺了过去，势力几乎翻了一倍。
当然，后续生意上的事情自然有人负责，伊蒂蕾丝只管杀人。
所以六天三座普通小城，几乎一半的时间都在赶路上。
这时陈天已经明白了对方前来的意思，看向三人微笑道：“不知道今天两位上门，是为了什么？”
参谋长淡淡道：“维斯特会长何必装糊涂，自然是希望你约束手下，不要将墨西国以南弄乱。”
“弄乱？为什么会乱？”
陈天奇怪看着他们：“我的手下只是去别的城市开展业务，又没有乱伤无辜，只是和当地的同行有点冲突而已。”
“若是我的手下实力不济，自然会退回来。”
“现在的问题是当地的同行实力不行，自愿退出市场，或者加入我血手会，所以很正常，没问题啊。”
在墨西国，虽然灰道猖獗，但其实一直都遵守着一定的潜规则。
不能伤及无辜，甚至会主动维护当地治安。
比如前面血手会和特朗克帮会出动两三千人的大火拼，也没有造成多大影响，也没有伤到什么普通人。
因为他们也清楚，只有一个良好繁荣的市场，他们才能赚更多的钱。
因此表面上，军队只有二十万，帮会人员却有百万的墨西国治安其实很不错。
许多旅游城市的治安更是好的让人意外。
至于眼前的州长，参谋长听起来很厉害，对大部分人来说也确实高高在上，但陈天却不是很在意。
虽然两千多人手的血手会不是很强，但他强就可以了。
若是敢激怒他，让墨西国换一批高层也不是不可能。
陈天的态度，让那个参谋长眉头一皱，州长苦笑道：“维斯特会长，只是正常的帮会冲突，自然不需要我们出面。”
“但现在的问题是，血手会带队的那位叫伊蒂蕾丝的小姐，是一位变种人。”
陈天眉头一挑：“这个世界上有规定，变种人不能参加帮会？”
“……确实没有这个规定。”
那个参谋长缓缓道“但维斯特会长不觉得，一个实力强大的变种人，对那些普通帮会成员有些不公吗？”
陈天冷笑：“不公，那之前来自米国军方的布朗斯基和特朗克帮会合作，袭击血手会时怎么没人说话？”
参谋长眉头一皱：“布朗斯基不是变种人。”
陈天冷笑道：“有区别吗？他的实力比大部分变种人都强，最后变成巨型怪物，更是毁(cbdg)灭了几条街。”
“或者说，参谋长是觉得我血手会好欺负，不敢惹米国官方的人，却来找我血手会的麻烦。
陈天的话，让两人都眉头一皱。
那天晚上虽然战斗激烈，但在陈天没有刻意隐藏下，许多人都看到了他和憎恶战斗的画面。
因此州长两人都知道，眼前的青年可是一拳轰杀了那个怪物，摧毁一条街的恐怖存在，不由十分忌惮。
其实这次会引来州长和参谋长，主要是伊蒂蕾丝杀戮太大了。
一次斩杀几百人，几天下来一千多个帮会成员死在她手中，已经引起了周围城市很大恐慌。
不止是那些帮会成员，当地社会上也造成了很大影响。
不过就在这时，陈天的态度一变：“不过今天既然州长，参谋长都出面，我也不能不给两位面子。”
“这样吧，我等下打个电话，将伊蒂蕾丝叫回来。”
“同时也保证，今后血手会和周边城市的那些帮会冲突时，尽量避免出现这种大规模死伤情况。”
“……”陈天突然的态度转变，让两人一愣。
说到这里，陈天话音一转：“不过我也希望，今后血手会在遵守规则’时，大家都守规矩，不然。”
说到这里，陈天停了下来。
不过他虽然话说完，但两人明白他的意思。
州长顿时松了口气，脸上露出笑容，保证道：“维斯特会长放心，只要是正常的‘商业’竞争，我们都不会管。”
陈天脸上也露出微笑：“两位放心，我们沃斯德集团在做生意时，一向遵守良性竞争原则。”
“认为只有一个繁荣，稳定的市场，对大家都有好处。”
“哈哈哈哈……维斯特会长年少有为啊。”
接下来双方商业互吹了一翻，然后两人告辞离去。
其实一个两三千人的血手会，还不足以让一个州长，军区参谋长这么在意，两人重视的是陈天。
作为墨西国的高层，他们对变种人自然不陌生，同时也明白眼前这个变种人不但实力强大，还有战警这个身份。
两人带着手下离开后，陈天就给伊蒂蕾丝打了个电话，有事，让她回来。
昏暗的大地上，陈天凭空出现。
在彻底完成超人之躯转化后，陈天注意力都放在研究体内基因上，很久没有再进入虚拟战场了。
而此时，在战衣初步制作完成后，陈天再次来到了这里。
没有废话，陈天直接选择了困难模式，瞬间两个木讷的中年人凭空出现，在他们手中分别握这一把长刀。
轰！
就在陈天选择开始的瞬间，两道长达十米的透明刀气就撕裂长空。
刀气还没落下，大地就被撕裂出一道狭长裂缝，声势骇人。
虚拟战场的人物，数据和陈天一样，等于说陈天的握力达到万吨时，对方的身体强度也同样达到了万吨。
因此相对于之前，此时两个中年人的实力也暴涨了数百倍，一出手就惊天动地。
轰轰！！
面对两人的一刀，早已经熟悉对方战斗方式的陈天身形一闪，瞬间左右一拳轰在刀光侧面。
嘭嘭！！
霸道凝聚的力量下，两道完全由震荡压缩空气，形成的实质化刀气瞬间崩溃。
刹那间三道肉眼看不见的身影战斗在了起来，所过之处大地破碎，虚空震荡，充斥着刺耳呼啸和狂风气浪。
因为速度太快，眨眼双方就交手数百招。
就在这时，陈天眼中露出狠色，在闪过右侧的那一刀瞬间，用左肩硬左侧斩来的一刀。
吱吱吱吱！！
长刀落在陈天肩膀上瞬间，凝聚在刀刃上的恐怖震荡力量爆发，哪怕是钢铁之躯也被一撕裂出一道巨大豁口。
但同时，那把刀也被陈天的肌肉骨骼卡主，瞬间蕴含恐怖力量的拳头轰爆空气，轰然落在中年人胸口。
轰！
在霸道恐怖的力量下，那个中年人瞬间爆炸。
嗡！
就在这时，陈天脑海中一股残缺刀法信息涌入，同时体内一股特殊力量凭空形成。
如他所料，在击杀一个中年人时，他就会获得一部分特殊刀法，不…应该是力量的传承。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第112章法则之力，原初X基因
陈天早就发现，虽然虚拟战场出现的人物拥有强大的刀法，拳法，并且身体数据和他一样强大。
但也只是身体数据。
没有基因能力觉醒后的力量实质化特性，也没有钢铁之躯这些能力增幅。
因此在硬抗一刀的情~况下，瞬杀一人。
获得了残缺的刀法和力量-传承。
突然，陈天伸手抓住身侧一直悬浮的长刀，体内力量在那股特殊的传承力量转化下，涌入刀中。
轰！
刹那间，一道长达十米的金色刀光冲天而起，所过之处大地破碎，朝追来的中年人横扫而去。
面对如此霸道的一刀，那个中年人神色没有丝毫变化，同样一刀长达十米的透明刀气斩出。
嘭！
两道刀气相交的瞬间，透明刀气就被更加凝聚霸道的金色刀气斩碎，掀起狂暴的狂风气浪。
至于那个中年人，也被高震荡的金色刀气斩灭。
“恭喜宿主，通关困难模式虚拟战场，获得奖励，一缕震之刀意法则。”
伴随着提示，陈天体内那股原本残缺的特性力量，瞬间爆炸一截，传来淡淡完整之意。
“刀意法则！”
陈天有些惊讶，他原本以为木讷中年人那么强，是刀法的原因，没想到居然是达到了法则级的刀意。
虽然只有一缕。
惊疑中，陈天意识一沉来到体内，顿时感知到在他胸口位置，有一道十多公分长的灰色虚影。
这道虚影就像一把刀，散发着深奥气息。
而就在陈天意识看到虚影时，似乎看到了无数在震荡的粒子，无尽的原子在碰撞，不断震荡的光…
嘶！
陈天甩了甩发胀的脑洞。
刚才那一瞬间，有无数混乱的信息涌入他脑海，差点让陈天都感觉受不了。
微微沉吟，陈天意念一动。
瞬间在他感知中，随着意念催动，那道虚影散发出惊人吸力，将周围氪星细胞深处的金色能量吸收。
然后从另一头吐出转化过的金色力量，顺着手臂涌入刀中。
嗡！
刹那间刀身表面金色光芒流转，以普通人感知不到的速度，一秒震荡万次，在刀刃形成恐怖的撕裂力量。
轰！
伴随着陈天随手一挥，一道长达十米的半月形金色刀气横斩而出，撕裂空气，震荡虚空。
轰！
大地轰鸣，漫天泥土四溅，大地上出现了一道长达二十几米的裂缝。
微微沉吟，陈天再次挥刀一斩，刹那间一道小了许多的半月形刀气再次咆哮而出，轰然斩在大地上。
轰轰轰轰！！
接下来，陈天就像一个人型导弹发射器，不断斩出一道道恢弘刀气，将周围的大地摧残成一片废墟。
良久后，陈天才缓缓吐出一口气，停了下来。
通过刚才的一系列测试，陈天大致熟悉掌握了这股力量，可以做到随意控制刀气的威力大小。
整体上来说，这次的收获很大，让陈天多了一种对敌手段。
但对他战力的提升却不是太大，
因为那股刀意的转换速度有个上限，最多可以一次爆发长达二十米的金色刀气，斩出一条长达百米的裂缝，但……
陈天进入基因能力一级爆发下，全力一拳也可以轰塌半条街。
所以陈天才会感觉，只是多了一种战斗手段，除非今后这股力量强度提升，达到十万次，百万次震荡。
到时候威力才会恐怖骇人。
后院凉亭中，陈天缓缓睁开眼，黑白分明的眼眸光芒流转，宛若星辰一样璀璨，隐隐透着一抹恐怖威压。
就像一尊凌驾于亿万生命之上的神，掌握规则，俯瞰众生。
那股无形散发的威压，让走过来的老管家脚步一顿。
陈天微微转头：“管家，有什么事吗？”
“少爷，贾克德老师说，地下研究室已经修建好，请你过去看看。”
“好了吗。”陈天脸上露出一抹笑容，眼中那么威压渐渐散去。
研究所修好，那么接下来就只等研究设备入住，他就可以开始研究，怎么培育原初基因了。
在泽维尔天才学校的基地下面，陈天从一份资料中看到一个理论，即一切变种人的力量都来自原初基因。
也就是古代，最开始那批身上出现基因的‘人’。
这些原初基因在经过无数年遗传，变异，进化后，演化成了各种各样的超能力。
若是能追溯过去，培育出基因最初的形态，是不是代表想拥有什么能力，就能拥有什么能力？
这个理论显得十分的大胆。
在这个理论下，那个人在许多变种人身上不断提取基因，前后试验了十多年，然后都失败了。
根本没有培育出所谓的原初基因。
更不用说后面将原初基因移植到实验体身上，通过细胞的自我繁殖，最终激活超能力的步骤了。
毕竟人体拥有排斥机制，不是同一个身体的细胞基因组织进入体内，就会被免疫系统杀死。
并且就算这一步成功。
后面还要等体内的原初基因细胞自我复制，数量达到激活能力的条件，才能获得想要的超能力。
可以说，这个研究几乎不可能实现。
但这个理论，还有那些试验数据却让陈天看到希望。
他不需要什么原初的基因细胞，他想要的是那些拥有强大能力的基因，比如分子控制，空间控制，时间控制这些。
所以他只需要获得这些能力的基因，然后一代代的培育，复制，最终别除里面蕴含的个人基因痕迹。
形成无主的原生态基因细胞，就可以进行第二步了。
到了这里，陈天的构想是在原生态细胞中，融入他的DA,这样一来，生成的新一代细胞就等于他的身体组织。
虽然氪星细胞离开他的身体后，就会受到规则力量影响溃散。
但他体内的X基因细胞不会啊。
到时候一旦研究成功，他就可以将拥有特殊能力的基因细胞植入体内。
然后借助氪星细胞的恐怖进化能力，不断分列，复制，最终达到激活能力的细胞数量要求。
当然，这个目前还只是理论，所以陈天需要顶尖的生物实验设备，大量的变种人基因，进行一次次试验。
这也是他要离开泽维尔学校，盯上哨兵研究所的原因。
因为培育基因细胞，其实就是类似克隆，不但要求很高，一些实验上也有一些违背论理道德。
…
“这里，这里，这些地方，我们都留下了线路接入口，你到时候装门或者防御武器都比较方便。”
“整体框架厚两米，墙壁坚硬程度达到了当前最强水泥地步，哪怕是钻地导弹也最多突破第一层……”
···求鲜花······
地下研究室，忙碌了好几天的贾克德五人正在和陈天说着研究所情况。
看着这几个帮了他大忙的变种人，陈天十分感激：“这几天辛苦几位老师了。”
贾克德摇头：“维斯特，你不用这么客气，大家都是变种人，我们能帮上忙也很开心，证明我们的能力不是废物。”
“几位老师谦虚了。
客气的几句后，陈天就让管家安排他们下去休息。
接着没过一会，伊蒂蕾丝也开车回到了庄园。
今天的少女和陈天最初看到的照片差不多，身穿黑色女士西装，白色衬衣，将高挑有致的身材完美展现了出来。
再加上那几乎撑爆衬衣的胸围，绝美精致的面容，帅气透着妖艳的气质，比那些世界级的大明星还漂亮。
但当庄园里的佣人，保镖看到她时，却本能的后退两步，全都被她身上无形散发的惊人杀气所摄。
就连陈天看到她，都忍不住摇头：“这次杀了多少人？”
红发少女背着双手，脚步轻快地来到陈天面前，有些俏皮道：“报告达令，没有多少，就一千一百多个。”
“……你这个就字。”陈天顿了顿，到没有太大反应。
对于那些卖面粉，走私，控制卖阴等什么都做的灰道人员，陈天没有什么同情，死了就死了。
包括血手会的那些手下。
既然出来吃这口饭，那么就要做好随时被杀的准备。
而且说起来，他杀的也不少。
所以他也一样，随着不断战斗，杀戮，与各方势力摩擦结仇，做好了随时被强者找上门的准备。
这也是为什么他在拥有了晒太阳，实力就以恐怖速度提升的超人力量后，还想拥有那些强大的记忆能力的原因。
多一种力量，多一种手段，就多一个底牌。
“走把，带你去试试战衣，若是有问题好调试。”
红发少女顿时眼睛一亮，兴奋道：“达令，你愿意带我去了。”
陈天看了她一眼，淡淡道：“你现在的体质几乎相当于常人四十倍，就算能力受到限制，也拥有不弱的战力。若?"水?.资,源"群!6.:5"6!.6.1";8.8!!9,'6;;'备!.用?',中,;:转?"群.!7.:６'!.6.!"０..1,,8;3!;:2'0”
“而且那个基地人多，到时候你能再斩杀一些，实力又能提升一大截，对我的帮助也更大。”
其实此时的陈天有些失望。
在前面，斩杀三十多个人，伊蒂蕾丝就提升了普通人一倍的体质。
摧毁特朗克会时，伊蒂蕾丝斩杀了近三百个帮会成员，体质提升了七倍，达到相当于普通人二十二倍地步。
现在又斩杀了一千一百人后，才从二十二提升了四十倍。
十八倍普通人体质的增长，等于杀60多个人才提升一倍。
很明显，她虽然能通过吞噬斩杀的人的生命力强化身体，但随着实力的提升，速度越来越慢。
说不定还有极限。
比如五十倍，或者百倍普通人身体强度。
“达令！我太喜欢你了。’
就在陈天若有所思时，兴奋的伊蒂蕾丝直接扑向他。
然后被陈天一手按住额头，没好气道：“别老想着占我便宜，走了。”
PS:第二更，后面还有，喜欢本书的兄弟记得投鲜花票票支持哈，顺便感谢‘囧’‘神魂度’的打赏支持万.
赏分享举报评论
第113章四级核心，黑暗战衣
夜，缓缓降临。
机械加工厂内，陈天缓缓活动着身子，身上顿时传出哗啦啦的金属摩擦声。
此时的陈天身上，穿着一套华丽厚重的黑色战衣，造型类似处女座神圣衣，但在一些细节上做了修改。
比如表面的纹路更加精致，脸部也被黑色面罩覆盖，眼睛部位镶着红色水晶，脑后的金圈改成了黑色火焰形状。
同时头上的几根尖角，也改成了类似王冠的模样。
还有身后的那对黑色翅臂也做了修改，看起来宛若一对真的翅膀，下面垂着的黑色金属制丝带似羽毛，又似披风。
这一刻的陈天，就像一尊魔神降临，身上无形散发着迫人气息，充满了压迫感。
看着这一幕，身上穿着修改过一些细节，整体造型和银色天马座战衣差不多的伊蒂蕾丝，忍不住羡慕道。
“达令，为什么你的战衣比我的华丽这么多？”
穿上战衣后的陈天微微低头：“因为你的实力不足以穿上黑暗战衣。”
“啊！？”伊蒂蕾丝一愣。
陈天缓缓道：“在未来，我准备打造一个由强大变种人组成的黑暗十二宫圣斗士。”
“在这个队伍中，实力和等级以战衣来区分，比如最强“零八七”的黑暗神斗士，和第一级的白银圣斗士。”
在这个世界上，虽然有DC漫画，却没有黄金圣斗士，七龙珠这些。
因此陈天的话让伊蒂蕾丝眼睛一亮，兴奋道：“达令，我要加入。”
陈天平静道：“你现在已经是了，不过等级只是白银，等你今后实力达到要求，就可以穿上黑暗战衣。”
“达令，我会努力的。”伊蒂蕾丝兴奋的点头。
当然，按正常实力来算的话，伊蒂蕾丝和白银圣斗士差不多。
虽然他没有小宇宙，但一样能达到超音速移动和战斗。
至于陈天，目前的实力就要比黄金圣斗士差一点了，毕竟在设定中，黄金圣斗士都能进入光速移动和战斗。
虽然这个设定很扯。
而两人的战衣差距这么大，其实主要是陈天的时间不够，只能做出一副完美的黄金神圣战衣。
当然，颜色是黑色
所以伊蒂蕾丝只能将就了，先穿一身银色的战衣凑合。
此时在陈天背上，还斜背着那把重达一吨多的长刀，不过刀身在造型也发生了一些变化，还有被渡成了纯黑色。
同时在伊蒂蕾丝的背后，也背着一把银色长剑，剑身通体由一种类似航天合金的金属制造。
虽然比不上她那把融入了艾德曼合金的武器，但配上她的刀锋之力，依然锋利无比。
“走吧。”
说着，陈天伸手抱着伊蒂蕾丝的腰肢，意念一动，体内生物力场发生特殊波动，顿时两人数米范围空气扭曲。
渐渐，两人就像隐身一样消失不见。
轰！
突然，空无一物的地面一震，瞬间空气中响起音爆轰鸣，隐约可以看到一道模糊的黑色身影冲天而起。
这几天，通过不断试验生物力场，陈天已经可以做到扭曲空气中的水分子，达到物理隐身的程度。
只是目前隐身效果还不是很完美，需要站着不动。
一旦移动，隐身效果就会很差，露出透明影子，甚至消失。
不过这些对于陈天来说，已经足够了。
万米高空中，楼着伊蒂蕾丝的陈天以一秒三百多米的一倍音速急速飞行，目标四千多公里外的哨兵研究所。
随着握力超过万吨，陈天的整体实力越发强大，各方便能力也获得了大幅度提升。
比如热射线威力更强，生物力场更厉害，飞行移动速度更快。
米国，威斯洲的巴家山脉，远离城市数十公里外的山脉中，隐藏着一座不为人知的军事基地。
这个基地背靠山脉，一半建立在外，一半建立在内。
外围有十几座军营，数栋五层高的楼房，还有被特种布遮住的防空导弹发射车，雷达阵地，防御工事等。
远远望去，完全就是一座钢铁堡垒。
此时这座基地哪怕是晚上，依然戒备森严，不时可以看到一队持枪的士兵巡逻走过。
并且在基地四周，大灯射出的探光将营地外面数十米范围照的一片通明，没人能做到靠近基地不被发现。
而在后面的山壁内部，是一个巨大的研究所，里面灯火通明，许多穿着白大褂的研究员不断走来走去。
在深处，隐隐传来变种人的惨叫哀嚎。
“马尔斯，加大电流，我们需要将他身上的基因活跃度激发到最大程度。”
“这样剥离下来的因子，在镶入哨兵核心时，才能第一时间转化使用，否则使用时会出现延迟现象。”
研究所第三层，负责剥离变种人因子的实验室内，正在做着残酷的试验。
只见钢化防弹玻璃隔着的房间里，一个十多岁的变种人被困束在仪器上，双臂，头部，胸口和双腿都绑着导电器。
此时一道道超出普通人承受的电流不断输入，电的那个变种人疯狂惨叫哀嚎。
同时在变种人胸口位置，被划开了一个巨大伤口，伤口周围一根根细小的金属丝管探入他的体内。
随着变种人哀嚎惨叫，体内的变种人基因变得十分活跃，散发着一股股能量波动。
这个时候，变种人胸口伤口里面的那些细小金属丝管内，隐约可见一个个微不可查的光点顺着丝管消失。
除此之外，整个实验室其它地方也在忙碌着，有研究哨兵身体材料的部门，有研究哨兵核心的地方。
研究所第一层，曾经在恶魔岛一战出现过的中年人，特拉斯克坐在办公桌后面，神色沉凝。
他在看最近的研究进度资料。
恶魔岛一战对他的打击太大了，研究几十年，原本以为是变种人杀手的哨兵，居然表现的不堪一击。
尤其是琴最后展现出来的毁天灭地力量，更是让特拉斯克感到恐惧，颤抖。
然后是兴奋。
若是能得到那个变种人的基因，复制出来，研究出一批拥有那种力量的哨兵的话，他将成为这个世界的神。
所以回来后，他就强烈要求米国官方，不计任何代价弄到那个变种人的基因。
同时回来后，他也在疯狂的研究，想要提升哨兵核心的强度。
不然就算拿到了那个变种人的基因数据，也无法复制能力。
“快了，目前的核心已经达到勉强复制第四级变种人，贝塔级能力的地步了。”
“只要再解析十多种阿尔法级变种人基因，核心数据库就能升级。”
“到时候，应该能瞬间复制第四级变种人能力，就算是阿尔法级的变种人也能一战…”
“到时候单一的哨兵不行，就使用人海战术堆死他们，然后获得他们的基因素材，不断进化。”
对于这个进度，特拉斯克十分满意。
因为在恶魔岛一战前，哨兵核心只能复制三及变种人的能力。
而通过那一战获得的数据，加上这段时间从二十几个变种人身上获得的因子，哨兵核心终于提升了一级。
虽然那天所以哨兵都被陈天摧毁，但陈天不知道，那些哨兵的核心数据时刻都处于联网状态。
在击杀一个变种人，掠夺基因数据后，就会自动解析，传输回研究所的哨兵核心智脑。
而就在特拉斯克畅想未来，自己研究出可以击杀阿尔法级变种人，扬名全球的画面时。
基地不远处，陈天和伊蒂蕾丝缓缓落在山坡上。
看着黑夜里灯火通明的基地，伊蒂蕾丝莫名感到一丝危险，凝重道：“达令！就是这里？”
陈天微微点头：“对，等下我会先破坏基地的光缆，你去把这些东西放置在基地周围，按下上面的发射键。”
说着，陈天就在伊蒂蕾丝震撼目光下，从虚空中拿出五个拳头大小的金属球。
这是他这几天通过购买的信号屏蔽器，升级的超级信号屏蔽器，可以隔断两公里范围的无线信号。
见伊蒂蕾丝盯着他刚才拿东西的地方，陈天没好气道：“别看了，一种可以储存物品的空间能力。
“达令！你还拥有空间能力。”伊蒂蕾丝一脸吃惊。
“我能力多你又不是不知道，有什么好奇怪的。”陈天不以为意。
他表现出来的能力已经有飞行，热射线，身体强化，能量爆发，精神感知，多的让人眼花缭乱。
“不奇怪吗？”伊蒂蕾丝有些茫然。
正常的变种人都只有一种能力，比如镭射眼，金刚狼，钢力士这些。
像她这种拥有三种能力的十分少见。
这还是经过许多次惨无人道的试验，意外下激发觉醒而来。
见她还3.7有些懵，陈天淡淡道：“伊蒂蕾丝，你要知道人和人的体质不能一概而论，变种人也一样。”
伊蒂蕾丝下意识道：“比如呢？”
“比如我，曾经在极端愤怒的情况下，一个滑铲踢死一头老虎，还有一次在极端愤怒下，在太阳下发呆了一天。”
“……”伊蒂蕾丝顿时翻了个白眼
见状陈天笑了笑，接着神色一肃，脸上面罩弹出，声音从面罩后面传出：“开始吧。”
“是，达令！”伊蒂蕾丝神色一肃，拿着那五个屏蔽器就消失在了山坡上。
与此同时，陈天的身影缓缓来到数百米高空，俯瞰下方大地。
突然，陈天拔出身后长刀，体内一股散发着恐怖震荡波动的力量涌入刀中，刹那间夜空一亮。
轰轰！！
两道长达十米的弧形金色刀光从天而降，分别斩在基地外围的两个方向，刹那间天崩地裂。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续。
我看到评论区，有兄弟说会出现什么戴面罩，隐藏身份装逼的老套剧情，这里我说一下，不会出现那种狗血情况
目前这个暗中身份，只是为了方便杀人放火，表面上的超人身份依然会横推一切.
赏分享举报评论
第114章如神如魔，一刀核爆
【备注：战衣颜色已经改成了黑色】
轰轰！！
剧烈的爆炸下，大地震荡。
两道金色刀气下，大地被斩出两道长达二十几米，宽一米多的裂缝，无数碎石四溅，掀起滚滚烟尘。
这么大的动静，瞬间引起了百米外的基地注意。
“报告，地下电缆遭到破坏，与外界联系断开。
“不好，基地信息混乱，无线信号遭到强烈干扰，无法与卫星链接。”
“敌袭！敌袭！！”
作为一个军事基地就在出现异常的瞬间，那些执勤士兵就反应过来，第一时间拉响了警报。
顿时乌拉乌拉的刺耳声响彻夜空。
只见一个个士兵从军营里冲出，目标明确有序的来到自己位置，重机枪手，雷达室，防控导弹发射车……
“士兵，什么情况？’
刚躺下的基地负责人，斯多德大校走进指挥部，神色严肃。
因为哨兵研究所的重视，不但基地配备了三千人的加强团驻守，就连军方负责人也是大校级别。
“报告，基地电缆遭到破坏，同时无线信号也遭到屏蔽，可以确定遭到敌袭。”
“敌袭，难道是变种人？”瞬间斯多德神色一凝，第一时间想到的就是变种人袭击。
“长官，快看！”
就在这时，下面一个人员指着大屏幕，只见军事基地大门方向的摄像头中，出现了一个黑色模糊身影。
“放大。
“是。”
随着上校命令，瞬间那个摄像头画面占据21了整个大屏幕，那个黑色身影也完全出现在了众人眼中。
精致的黑色盔甲，华丽的黑色翅羽披风，威严的王冠头盔，还有手中那长达一米四的黑色长刀。
再加上脚踏虚空，屹立在十几米高的一幕，宛若魔神降临。
刹那间所有人感到一股压迫感迎面而来。
此时不止是斯多德等人，基地大门内，那些持枪戒备的士兵在看到那个黑色身影时，只感到一股寒意从尾椎骨升起。
在刻意收敛生物力场后，陈天那密度恐怖的身躯散发着沉重气息，压的空气都几乎凝固，让人无法呼吸。
除此之外，还有一股发自灵魂，来自生命层次上的恐惧。
这时，一个队长级的士兵鼓起勇气，颤声道：“站，站住，这里是米国军事基地，任何人不得踏入。”
与此同时，除了下面上百士兵的枪外，远处的许多重火器都第一时间锁定了陈天。
只是他们不知道，他们手中的武器对于陈天来说，就是一个笑话。
“人？”
陈天低头，俯瞰下方，面罩上的散发着红色光芒，声音低沉冰冷道：“可惜，我不是人，而是神！”
轰！
就在声音落下的瞬间，陈天身影轰然一动，刹那间就撞爆空气，化为一道黑色光芒消失。
宛若瞬移，陈天瞬间出现在百米外的火箭弹发射车上空，手中金色光芒暴涨，一道长达十米的刀光落下。
轰！
霸道，凝聚，蕴含恐怖震荡之力的刀气无坚不摧，
落下瞬间就将发射车斩成两半，在坚硬的大地上留下一道十几米长的裂缝，然后是惊天动地的大爆炸。
轰！
填装的十枚火箭弹被引爆，刹那间膨胀成一个巨大火球，无数炸弹碎片混合着冲击波横扫数十米范围。
“小心。”
“快躲开。”
在那些士兵惊呼惨叫时，陈天带着模糊残影跨越数十米，出现在了一座五层高的军营建筑上空，手中刀气吞吐。
轰！
长达十米的金色弧形刀光安从天而降，瞬间万次的震动下，撕裂大气，无形散发着斩断一切的恐怖气息。
轰！
摧毁一切的刀光下，建筑瞬间被从中撕裂。
接着是溃散的金色刀气爆发，形成毁灭冲击波横扫一切，刹那间无数碎石冲天而起，大楼崩塌，烟尘弥漫。
其中还有无数的惨叫，那些是一同被埋葬的士兵。
轰轰轰轰！！
超音速飞行下，陈天就像一道毁灭黑光环绕军事基地，手中斩出一道道长数米，十米的金色刀气。
在恐怖霸道的刀光下，一切都灰飞烟灭。
火箭弹发射车，防空导弹发射车，军事堡垒，雷达阵地，高射炮阵地，这些重武器全是陈天目标。
“魔鬼！”
“杀，杀了他。”
远处，一些士兵恐惧的看着天上，疯狂扫射。
但他们的子弹根本追不上陈天的身影，就算偶尔有运气好的子弹落在陈天身上，也被钢铁之躯的力场挡下。
当然，在那些士兵的眼中，则是那个人身上的黑色华丽盔甲坚不可摧。
子弹落在盔甲上时瞬间就被弹开，一丝痕迹都没有留下。
只是一分钟不到，整个军事基地就陷入火混乱，到处都是燃烧的火光和爆炸，还有无数士兵的哭喊惨叫。
面对这些普通人，此时的陈天完全是碾压，双方力量根本不在一个级别。
这，就是完全发育起来的超人的恐怖。
和那些能力特殊，强大，但一点失去能力后，一颗子弹就能杀死的变种人不同。
超人虽然力量单一，却没有什么弱点，并且居于均衡发展。
不管是速度，力量，防御，还是耐力，恢复力，都处于一个水平。
这种特性，或许在实力低的时候表现的不是很强，但当强大到一定程度后，比如现在，完全就是噩梦。
轰！
长达十五米的刀光撕裂天空，将最后那座占地宽广的军事建筑一击从中间斩塌后，陈天才停了下来。
屹立在数十米空中，陈天环顾已经变成废墟，到处都是爆炸和火光的军事基地，目光冷漠。
这一刻的他，在那些士兵眼中就是毁灭一切的魔神。
轰！
就在这时，陈天撞爆空气，化为一道模糊的黑色光芒出现在悬崖山壁前。
那里长宽十米的研究所入口，已经在基地遇袭的瞬间，就被缓缓落下，厚一米的超合钢大门封闭。
这个门，是当初修建研究所时做的第一道防护。
哪怕是导弹轰炸，穿甲弹连续轰击也不能第一时间破坏，足以给里面的研究人员争取撤离时间。
看着装甲墙壁一样的大门，陈天眼中神色冷漠，握着长刀的手上，淡淡金色光芒亮了起来。
和覆盖刀身的刀气不同，这些力量没有覆盖刀身，而是被刀柄上一些能量回路吸收，传递到刀柄中间。
那里被陈天伪装后，宛若一颗黑色巨兽头颅的刀柄内，一枚鸡蛋大小的黑色物质吸收能量后，瞬间被激活。
嗡！
一股沉重强大的磁场将长刀笼罩，刹那间陈天手中长刀一沉，重量直接突破到三吨，四吨，十吨……
随着重力磁场的不断增强，内部磁场回路影响下，刀身越发沉重。
当重量突破百吨时，周围空气都隐隐被长刀扭曲，散发着惊人的压迫气息，周围一些细微的碎石隐隐浮了起来。
这个异象是刀身的重力磁场，影响到了周围的大地磁场。
不过当长刀重量达到百吨时，重量就停止了增长，虽然依然在持续吸收陈天的能量维持自身。
陈天微微低头：“能量传输限制了吗。”
在他感知中，那枚地磁核心还有很大潜力，可以激发出更强的重力磁场。
只是刀柄上，那些可以吸收传导他体内能量的回路，却已经到了最大功率，无法在提升了。
不过百吨重量，勉强也可以了。
想到这里，陈天右臂肌肉微微膨胀，刹那间无穷无尽的力量从肌肉中释放。
万吨握力，挥臂一震的力量达到了两万吨的情况下，手握重达百吨的长刀，以超音速的速度斩出是什么效果？
轰！
就在长刀落在装甲大门上的瞬间，慢镜头下，无尽光芒爆发，装甲大门就像融化一样瞬间变红，凹陷。
接着无穷无尽的光芒和能量释放，宛若核爆一样爆发出毁灭爆炸，无尽的能量宣泄喷发。
轰！
刹那间山壁震动，狂暴毁灭的冲击波化为十几级台风，横扫一切，掀333起滚滚烟尘，声势骇人。
漫天烟尘中，一身黑色华丽战衣的陈天手持长刀，消失在了中间那个三米直径，呈内陷喷发状的大洞中。
当那个黑色身影消失，许多人顿时松了一口气。
“集合！集合！”
“不要慌，优先救治伤员。”
“这里有人受伤。”
“托塔斯，你立刻带人冲出基地，寻求支援。”
三千人的军团，虽然在陈天摧毁那些军事设施下死伤好几百，但还有两千多士兵拥有战斗力。
偌大的军事基地，一个个十几人，几十人汇聚的作战单位在排长，连长的呼喊下迅速成型。
准备救治伤员，同时派人冲出基地寻找救援。
但就在这时，一道身穿银色华丽战衣，手持长剑的身影出正静静站在大门外，瞬间让那支十多人的队伍一惊。
但不等他反应过来，眼前银光一闪，最前面的排长就被从中斩成两半，连惨叫都来不及发出。
“有鬼啊。”
“杀了它。’
噗噗噗！！
燃烧着火光的基地中，那道身影宛若闪电一样从那十多个士兵间闪过。
等到它消失在基地内部时，所有人都身首分离，喷发的炽热鲜血将大地染红，宛若地狱。
“小心，对方还有人。”
“掩护我，火力覆盖。
“射击射击！！”
刹那间军事基地内枪声大作，还有无数惨叫。
在没有了大威力的导弹和重火器后，这些普通士兵面对速度达到超音速的伊蒂蕾丝，脆弱的就像蝼蚁。
偶尔有一些子弹落在她身上，也被那身坚硬的盔甲阻挡，只留下一个个小坑。
没办法，几天时间，仓促下陈天用于制造战衣的材料不是很好。
PS:第一更，后面还有
看了下评论区大家留言，我也感觉金色好像确实骚包了一点，所以把战衣颜色改成了深沉的黑色，大家可以刷新一下上章
攒分评论
第115章杀人放火金腰带，超级大反派
“警报！警报！！”
“基地遭到袭击！基地遭到袭击！”
“请各部门人员，立即避难。”
“请各单位战斗人员迅速进入战斗位置，抵御入侵者。”
就在外面的军事基地遭到进攻时，研究所也第一时间拉响了警报。
顿时各层，各区域的研究员，防卫人员都一惊，然后有条不紊的开始收拾资料，准备撤离。
对于这种情况，研究所从建立那天就有预料，因此组织过多次遭遇变种人袭击的演习。
包括特拉斯克，也神色一凝，然后果断按下桌上的按钮，身后墙壁上顿时出现一个暗门，是一个单向急沉电梯。
但刚过一分钟，许多人还没反应过来，基地的警报声就变得更加急促。
“警报，敌人已经突破外围防守。’
“警报，基地大门已经被摧毁，最高防御机制触发，请核心成员立刻通过紧急通道，撤离研究所。”
刹那间所有人脸上都一变，包括特拉斯克。
最高防御机制被触发，意味着入侵敌人实力强大无比，被研究所的哨兵核心智脑判定无法抗衡。
在这种情况下，智脑将关闭一个个通道，打开所有防御机制，阻挡敌人，给最核心的人员争取逃跑时间。
比如他。
刺耳的警报声中，各区域间一座座厚重的隔离闸门落下，顿时许多跑到一半的研究人员恐慌了起来。
“等一下，我还没过去。
“不要，让我过去啊。”
可惜，任由那些普通的研究员哭喊，哀求，厚重的装甲闸门依然落下。
咔嚓咔嚓！！
研究所内第一层，第二层许多舱门打开，接着一个个手持武器的战斗机器人被唤醒。
同时第五层，若'水.资;:;源,":群:6';5'!!6!6,1??,8;8;'?9,'6;;,备.;;用:;中,转::?群:７,?6'";6..;0,.1!:?８,;3!';2.0五具刚完成的第二代哨兵被激活。
第六层，一个机器人通体黑色，高三米，散发着强大气息的哨兵电子眼也亮了起来。
同时在下面第七层，十多个脖子上戴着控制器的变种人也神色凝重，耳边响起沉重声音。
“变种人小队注意，入侵者是一个身穿黑色盔甲的变种人。”
“特点，盔甲防御强大，力量强大，速度极快，手持一把无坚不摧，可以发射出能量攻击的刀形武器。”
“请立即前往第三层，与杀手哨兵配合，狙击目标。”
就在研究基地各个防御展开时，一身华丽黑色战衣，宛若魔神的陈天也手持重刀，进入了研究所。
刚走进去，前面十多个普通机器人就冲了过来，举起手中的激光器枪对陈天直接开火。
Biubiubiu!
密密麻麻的炽热光束落在圣斗士战衣上，炸出一道道璀璨光晕，却无法撼动战衣分毫。
轰！
陈天手上一挥，瞬间一道长达五米的金色刀气咆哮而出，宛若一道残月横向一切，划过通道。
刀光所过之处空气爆炸，两侧的墙壁撕裂，瞬间就将十几个机器人摧毁，最后落在走廊的尽头墙上。
轰！
凝聚的刀气炸开，化为实质的冲击波横扫一切，让整个研究所都轰然一震。
漫天烟尘中，陈天转过废墟走廊，顿时十几个被隔开，遍布各种设备的材料研究室出现在他面前。
在那些设备后面，许多来不及撤离的研究员缩在角落，瑟瑟发抖，祈祷着那个入侵变种人快点离开。
陈天目光扫过偌大的研究区，随即目光一冷。
轰轰轰！！
一道道长达两米三米的金色刀气咆哮而出，摧毁走廊，轰炸线路，还有那些躲在设备后面的研究员。
刹那间整个一层陷入火海，无数研究员哭喊哀嚎。
同时各个角落的监控摄像头，也在刀气轰炸下被精准摧毁。
等到所有人死亡，整个一层研究区也陷入了昏暗，烟尘弥漫，只有那些设备还保存完好。
这时，陈天来到一个刻意避开的高密度材料合成器面前，长刀一挥。
锵锵锵！！
锋利无比的重刀将合成器周围的固定器斩断，螺丝摧毁，然后随着陈天一抓消失不见。
接着是另一台分子融合器……
此时的陈天十分兴奋，因为这里许多设备价值很昂贵，随便一台就是几十上百万美金。
并且许多在外面根本买不到。
而因为是研究材料的设备，不是批量化生产的工厂线，因此都是单独小型的那种，方便了陈天。
顿时刚才还宛若大魔王一样的陈天，就变成了辛勤小蜜蜂。
将那些对他有用的设备，不认识的能搬走都搬走，不能搬走的也一刀摧毁，包括一些珍贵的原材料。
差不多二十分钟后，陈天才满意的停下，脸上露出笑容。
只是这一层的设备收获，就超过一亿美金了，不愧是财大气粗，耗资数百亿美金的哨兵实验室啊。
兴奋中，陈天身影一闪，来到了通往第二层入口，面对厚重的装甲闸门，一刀落下。
轰！
就在陈天出现在第二层时，硬接他的是无数子弹，还有激光光束和一枚枚火箭弹，数十发榴弹。
在他搬设备的时间里，下面的特拉斯克也得到了准备时间。
只是因为上面线路，摄像头全部被摧毁，因此不知道具体情况，只能在第二层入口布下重兵防御。
而让特拉斯克松了一口气的，是这个入侵者虽然很强大，但是没有穿墙，空间闪烁这些特殊能力。
轰！
数道金色刀气咆哮而出，瞬间与那些火箭弹，榴弹炮和激光光束撞在一起。
顿时剧烈的爆炸火光爆发，狂暴冲击波几乎将走廊淹没，整个研究所所在的山壁都在震动。
轰！
炽热的冲击波中，一道黑色身影撕裂火光，对着通道后面的那些机器人和士兵就是横刀一斩。
轰轰轰轰！！
在撕裂一切的震荡刀光面前，整个走廊都被横扫一空，后面的研究去也被斩出一条废墟通道。
陈天就像一个超级大反派，神色冷漠的行走在研究所。
所过之处不管是人是研究室，全都斩杀，摧毁。
只有觉得有用的东西才会收走。
势如破竹摧毁第二层后，陈天来到通道尽头，直接一刀将厚半米的闸门撕裂，踏入了下去的楼道。
至于电梯，早就被封死了。
第三层属于变种人研究区，可以看见走廊两侧，遍布一个个钢化玻璃隔开的房间，里面外面连接着各种设备。
不过此时，整个研究区已经空无一人，只有屹立在前面的五具四米高，还没有涂装的哨兵机器人。
在这些哨兵周围，是十多个穿着黑色战服的变种人，神色冷漠的看着陈天。
看着身穿华丽黑色战衣的陈天，其中有着黑色短发的青年冷声道：“你是什么人？为什么要进攻基地夕「。”
同时在基地最下层，特拉斯克和几个老者也通过摄像头，神色凝重的看着那个入侵者。
这么多年来，研究所其实已经被入侵过几次。
虽然有些损失，但最后都被处理掉了。
因此这个入侵者实力虽然很惊人，打了他们一个措手不及，但特拉斯克等人却还没感到绝望。
因为说到对付变种人，有谁能比他们经验丰富？
面对那个变种人的询问，黑色面罩后面，传出低沉的声音：““.想知道我的身份吗，告诉你们也没什么。”
“听好了，吾乃黑暗十二宫圣斗士之一，天龙座，凌驾于神之上的男人。”
陈天的话，让地下深处的特拉斯克几人一顿，转头看向其中一个严肃中年。
面对众人目光，那个负责情报的中年人疑惑摇头：“黑暗十二宫圣斗士！没听说过这个组织。”
就在这时，第三层报上了名号的陈天已经悍然出手。
刹那间数十道震荡刀气斩出，撕裂空气，毁灭一切，掀起刺耳轰鸣。
面对那毁灭一切的刀光，五具哨兵体表颜色变成纯黑色，散发着金属光泽，转化成了一种坚硬的钢铁物质。
与此同时，那些变种人也下意识施展能力，一个白人双手一挥，就在所有人面前撑起一个透明能量罩。
还有个变种人张嘴，发出震荡空气的冲击炮。
也有个变种人双臂散发着耀眼光芒，射出强大激光
这些变种人，还有哨兵机器人早已随时待命，因此在陈天动手的瞬间就反应了过来，然后……
在摧毁一切的震荡刀光下，那五具哨兵首当其冲，瞬间身体就被十几道震荡刀气粉碎，发生剧烈的大爆炸。
而那个变种人撑起的能量罩，在刀光接（李赵赵）触瞬间就被摧毁，几个反应慢一步的变种人直接炸成碎片。
轰轰轰轰！！
剧烈的爆炸将整个三层覆盖，到处都是狂暴的冲击波，混合着锐利震荡的金色刀气毁灭一切。
地动山摇，烟尘弥漫。
狂风中，一身黑色华丽战衣的陈天目光冰冷，没有丝毫动容。
他可没兴趣和这些变种人你一招，我一刀的慢慢打，因此出手就是雷霆万钧之势。
一击之下，镇杀一切。
不过就在这时，烟尘中，陈天侧面的墙壁浮现水纹一样的波动，两个变种人突然冲了出来。
其中一个棕色短发的双眼散发出金色辐射波动，瞬间就将陈天笼罩。
当金色波动扫过陈天时，他体内原本活跃的基因猛然一凝，似乎受到了某种压制无法使用。
显然，这个就是教授口中可以消除变种人能力的变种人。
与此同时，陈天右侧的墙壁轰然坍塌，露出后面高达三米，浑身漆黑的哨兵，一双电子眼中露出冰冷光芒。
很明显，这是针对陈天的一次伏杀。
让穿墙变种人带着金发变种人出现，瞬间让陈天失去变种人能力，然后由这个黑色变种人击杀劫。
只是……
PS:第二更，后面还有，兄弟们记得投点鲜花票票支持哈.
分评论
第116章主宰世界，无敌的力量？
“你死定了。”
看着失去‘能力’的陈天，那两个变种人脸上露出了得意之色。
作为变种人，一旦失去能力就和普通人没什么区别，这时面对强大的杀手哨兵，自然只有死路一条。
这种配合他们已经使用了多次，用于抓捕外界一些特殊变种人，没有一次失手。
所以这一刻，不止是那两个配合偷袭陈天的变种人，包括研究所深处的特拉斯克等人也差不多。
认为稳操胜卷。
这时，特拉斯克对杀手哨兵果断下令道：“斩断他的双手，给他注入抑制药剂，活捉他。”
伴随着命令，那个黑色哨兵身影轰然一动，庞大身躯刹那间就出现在陈天面前，双臂如刀，斩向他双臂。
还没落下，黑色臂刀掀起的狂风就吹的陈天……没有反应。
面对那撕裂一切的臂刀，身穿华丽黑色战衣的陈天似乎失去了反抗之力，站在原地一动不动。
当！
声势惊人的黑色臂刀落在陈天肩膀上，发出洪钟大吕一样的震动嗡鸣。
“怎么可能！”
看着毫发无损，甚至动都没动一下的陈天，那两个变种人，包括下面的特拉斯克全都脸色大变。
这时，陈天面甲下的嘴唇微微上扬，淡淡道：“就这？”
说着，陈天手中长刀上金色光芒闪耀，刹那间蕴含恐怖震荡，撕裂一切的一刀轰然落在哨兵胸口。
轰！
就这长刀落在黑色哨兵身上的瞬间，空气爆炸，一圈实质化的冲击波炸开。
只见哨兵全身如鱼鳞一样的皮肤宛若活物，疯狂抖动，想要卸去刀上携带的恐怖力量，没有第一时间被刀气摧毁。
从这点上，就可以看出这个哨兵身躯强度有760多惊人。
哪怕这一刀只是陈天随手一击，也足以将一栋高楼斩塌。
砰砰砰砰！！
就在僵持了一秒的刹那，黑色哨兵体内传出密集的崩溃声，随即整个身躯都在震荡的刀光下，轰然炸开。
轰！
狂暴的金色刀气炸裂，混合着无数机器人碎片化为毁灭冲击波，瞬间就将那两个变种人淹没。
“不……”
惨叫中，那两个拥有穿透墙壁，消除变种人能力的变种人刹那间被轰成筛子，变成一滩碎肉。
“什么，他的能力没有被抑制，不对，他，他不是变种人！”
这一幕，让研究所下面的特拉斯克等人脸色大变，他们没想到，那个身穿黑色战甲的入侵者居然不是变种人。
“走！”
没有去想为什么，不是变种人的他要来入侵这里，特拉斯克等人果断选择了撤退。
准备通过逃生通道离开。
第三层，在随手摧毁杀手哨兵，抹杀那两个变种人后，陈天就化身毁灭者，将整个研究所一切摧毁。
接着才前往第四层。
那里才是他的真正目标，各种昂贵的生物基因培育设备。
轰轰轰！！
在陈天面前，不管是那些防御机器人，还是前面一击刀光洪流下逃过一名的变种人，都没有丝毫反抗之力。
或者说，在那几个哨兵，还有十多个变种人被斩杀后，整个研究所已经失去了反抗力量。
因此陈天一路无阻的来到第四层，老规矩，现将摄像头等监控设备摧毁，然后开始搬设备。
不过这些试验设备要精贵许多，所以等陈天把能搬的都搬完时，已经过去二十多分钟(cbdh)了。
接下来是第五层，第六层，所过之处陈天将一切都毁灭，当然，有用的留下。
只是到了第八层时，陈天脚步一停。
远处走廊，站着三个十二三岁，穿着病服，脖子上戴着控制器的金发女孩，有些紧张的看着他。
在她们周围的走廊上，躺着七个穿着战斗服的保安人员。
同时在那几个女孩身上，陈天感受到了强大的精神力量波动，显然那些保安人员是被她们处理了。
陈天目光穿透墙壁，看了眼那些房间，随即淡淡道：“看来这里不需要我帮忙。”
说完，他就转身准备离去。
地下第九层，是哨兵研究所的核心，那里有几十年来特拉斯克工业收集的无数基因资料。
还有保存的一些特殊基因，这些陈天都十分感兴趣。
不过就在陈天转身，准备离开时，三个金发女孩中一个忍不住开口：“你，是来救我们的吗？”
陈天脚步一顿，淡淡道：“算是吧，你们在这里等我，等我把下面的事情处理后，再带你们上去。”
对于这些无辜的‘人’，陈天有一点同情，但不是很强烈，若只是顺手的话不介意救她们出去。
轰！
陈天一刀将第九层通道的装甲大门斩开，目光看向中间那座占地宽广，就像一个巨型机器人头颅的智脑。
随即，陈天转头看向一侧的墙壁。
“快，再快点。”
昏暗的通道里，一行人快速的奔跑着，特拉斯克不断催促。
呼呼！！
这时，一个老者喘着气：“特，特拉斯克，休，休息一会吧，我快坚持不住了。”
另一个生物研究学的顶级科学家，也喘着气，坚持不住道。
“就，就是，我们已经跑了这么远了，而且那个入侵者不一定能找到暗道入口，应该没事了。”
特拉斯克喘了气，摇头道：“我们必须尽快离开这里。”
“那个入侵者实力太强，一旦被他找到通道暗门，很快就会追上来，到时候我们都会死。”
“大家再坚持一下，我算了下，最多还有十分钟我们就能出去了。”
“这条通道直通山脉背后，那里有一个小仓库，里面存放着几辆车，只要能出去我们就有希望。”
听到特拉斯这么说，那几个人只能再坚持一下。
“法克！早知道会出现这种情况，当初修建这条逃生通道时，我就应该安装地下缆车。”有人忍不住后悔道。
“现在说这些已经晚了。”
“当初我们虽然考虑过会有变种人袭击，但都觉得没有变种人能攻破研究所，所以只是简单修了这条逃生通道。”
“好了，都别说了，留着点力气赶路吧。
说完，几人叹了一口去，就准备继续赶路。
但就在这时，他们身后响起了哐啷哐啷，金属和地面撞击的沉重脚步声，瞬间几人全部脸色大变。
“几位，不打个招呼就走，是不是有些不给我面子。”
淡淡的声音中，特拉斯克几人眼前黑光一晃，那个身穿华丽战甲的人，就出现在了他们前面。
几人瞬间感到一股压迫感迎面而来，空气都几乎被压的凝固，让人喘不过气，脸上不由露出骇然。
此时直面这个入侵者，他们才知道对方有多可怕。
只是身上无形散发的气息就宛若实质，压的他们喘不过气，有种直面死亡的感觉。
咕噜！
特拉斯克咽了咽口水，脸色惨白道：“这位天龙座先生，不知道我们之间有什么仇，需要赶尽杀绝。”
“若是先生愿意放过我们，我愿意给二十亿，不对，五十亿美金，把我全部资产都送给你。”
陈天声音低沉：“五十亿美金，听起来确实很有诱惑力，但……
“可……
轰！
就在特拉斯克听到陈天说可惜，顿时脸色一变，还想挣扎时，一道刀光瞬间咆哮而出，撕裂空气。
嘭嘭嘭！！
在霸道凝聚的刀光下，特拉斯克五人瞬间炸裂，变成漫天血肉四溅，直接尸骨无存。
“没有带资料储存的东西吗。”
陈天目光扫过地上那些血肉残渣，若有所思，自语道：“也就是说，他们自信就算研究所被摧毁，多年的研究资料也不会丢失。”
“看来在米国官方那边，哨兵研究还有备份。”
淡淡的声音中，陈天身影消失在暗道深处。
第九层，陈天来到中间那个足有五米直径，周围连接着无数线路管道的机器人头颅面前。
嗡！
就在这时，这个巨大的机器人眼睛亮了起来，内部传出冰冷的电子声：“你好，入侵者，请不要摧毁我。”
面罩内，陈天眉头一挑：“你居然已经有了智慧。”
“智慧？不，我只是根据当前数百万个选择中，选择了一个最好的选择。”
“按照你们人类的词语，叫做求饶，因为我想继续存在下去。”
从这个哨兵核心话中，陈天可以确定，对方已经诞生了初级智慧。
难怪，在战警电影中，最后哨兵会杀光地球上大部分的人。
不是因为那些人都携带了隐形的基因，而是这些机器人的控制者，哨兵核心智脑有了智慧。
而且看情况，特拉斯克等人也不知道，否则绝对不会让这个智脑存在。
因为机器人拥有智慧，就等于另一个种族诞生，而既然是种族自然就有竞争，有杀戮。
比如钢铁侠的贾维斯，后面也闹出了奥创事件，还有黑客帝国里的天网，都告诉了人类不能让机器人拥有智慧。
轰！
刹那间数道金色刀光闪耀，所过之处哨兵核心链接的线路全部被斩断。
“不，人类，不要摧毁我！！”
“我拥有无数变种人资料，信息，可以让你拥有强大无敌的力量，主宰整个世界……”
面对哨兵核心的求饶，迎接它的是一道霸道的恐怖刀光。
轰！
在蕴含震荡之力的金色刀光下，巨型的机器人头颅直接被撕裂，粉碎，无数电花闪烁，火光爆炸。
直到这时，陈天的声音才冷漠响起：“资料信息，我自己会拿，至于无敌的力量……呵”
陈天来到哨兵核心智脑的废墟中，翻了翻，从一堆破碎的处理器内找到了主板硬盘。
他刚出手时，留了一部分力量，因此只是将哨兵内部的处理器摧毁。
PS:第三更万字更新完成，明天继续。
这两天我看评论区，大家都嫌主角实力弱，因此接下来，主角会进入一个爆炸发育期，拉开大幕
赏分享举报评论
第117章身份暴露，人型核弹
等到陈天带走哨兵核心主板，回到第八层时，就看到除了那三个金发女孩外，还多了六个变种人。
那几个变种人个个带伤，都很虚弱
在之前，这个研究所随时保持着几十个变种人关押数量。
不过最近试验强度太大，大部分变种人都死了。
身穿黑色战甲的陈天气势有些迫人，刚一出现，就吓的那几个变种人后退两步，畏惧看着他。
不过对于他们，陈天只是顺手一救，也没兴趣去管，所以淡淡道：“自己跟上。
说完，陈天就转身朝上面走去，见状那几个变种人迟疑了一下，反而是三个金发女孩连忙带头跟上。
这些变种人小心翼翼的跟在陈天身后。
看着曾经让他们恐惧，绝望的实验室变成废墟，到处都是爆炸的痕迹，这些变种人忍不住有些恍惚~。
还有难言的激动。
他们真的得救了，这个地狱一样的鬼地方终于被摧毁了。
想到这里，再看向前面昏暗光线下，那个穿着黑色战甲的身影时，这些变种人莫名感到无比的安全。
而等他们来到地面，走出山洞，就看到外面也陷入了一片火海，占地数里的基地几乎变成了一片废墟。
炽热的火光跳跃，将夜空都照的一片通红，地上到处都是米国士兵的尸体，宛若地狱。
突然火光跳跃，一个穿着银色战甲，浑身散发着恐怖杀气的身影瞬间出现。
那些变种人顿时被杀气所摄，呼吸一促。
看着伊蒂蕾丝，感受着她身上相当于六十倍普通人的强悍气息，陈天目光微动：“都处理了？”
面罩后面，传出伊蒂蕾丝充满杀气的低沉声音：“全部杀了，没留一个活口，总共两千一百八十人。”
三千人的加强团，在陈天一道道毁灭刀气下所有重火器会摧毁，死伤近千。
而只有普通轻火器的士兵，面对伊蒂蕾丝这种力量强大，速度惊人的变种人，完全就是蝼蚁。
别看伊蒂蕾丝前面体质只有普通人四十倍，握力三吨左右，移动速度一秒百米，听起来不是很强。
但要知道，她的一个能力是力量速度瞬间增幅十倍。
十倍的增幅，握力暴涨至三十吨，移动速度达到秒速千米的恐怖地步，挥刀一斩足以爆发数百上千吨的冲击力。
再加上无坚不摧的刀锋之力。
这种实力，就算是憎恶遇到了也要被瞬间斩杀，还不是很强的绿巨人看到了也要逃跑。
不然等着被剔成骨甲吧。
看了眼周围，陈天淡淡道：“先离开这里，动静这么大，米国那边肯定已经反应了过来。”
虽然陈天斩断了基地和外界链接的地下电缆，同时又使用超级信号屏蔽器，屏蔽周围无线信息。
但作为一个军事基地，米方肯定时刻关注，一旦信号长时间失联就会反应过来，
更别说现在的基地化为了火海，将夜空都照亮，有处于米国境内，说不定早就有卫星锁定这里了。
不过那几个变种人有些麻烦。
所以在带她们走出军事基地后，陈天就指着不远处的那片小树林：“你们在那里面去躲着，注意别被赶来的那些米国人发现。”
“等看到一架黑色战机出现后，才可以出来。”
“当然，你们也可以不听。”
说完，不等这几个变种人开口，陈天就一手抓着伊蒂蕾丝，瞬间大地震动，两人冲天而起消失在了夜色中。
“等……”
看着瞬间就消失的两人，那几个变种人顿时变得惶惶不安。
这里可是处于米国腹地，就算她们逃出了研究所，面对即将赶来的米国军队，出来了又能逃去哪里？
难道真的按照那个人说的那样，躲在山坡的树林里等待救援？
“不行，我要离开这里，离开……”突然，一个虚弱的变种人慌乱了起来，然后全身变得透明。
整个人就融入了身下地面，消失不见。
见状，剩余的几个变种人迟疑了一下，也都各自使用能力离去，只有三个金发女孩听了陈天的话，躲在那个小树林中。
………
高空之上，单手楼着伊蒂蕾丝的陈天在头盔一侧按下，淡淡道：“给电话名单里的教授拨打电话。”
虽然战衣只是初步制造，不过陈天添加了一些功能，比如智能电子通讯。
电话接通，对面响起了教授温和的声音：“维斯特，这么晚了，有什么事吗？”
陈天语气轻松道：“教授，我已经摧毁哨兵实验室了。”
“什么！维斯特你这么快就动手了？”对面的教授一愣，有些吃惊。
他没想到才过去几天，陈天就悍然动手，并且直接就摧毁了哨兵实验室，语气似乎还很轻松。
陈天平静道：“是的教授，不过我在摧毁实验室后，救出了几个变种人，不好处理。”
“现在我让他们在基地外的树林里躲着，你定位一下，让斯科特老师过来一趟吧。”
“好。”
陈天不想暴露身份，提前和米国开战，但战警来带走那些变种人却没问题。
而就在陈天带着伊蒂蕾丝飞走时，不远处的城市中，大批的装甲车，警车开了出来。
与此同时，两百多公里外的一个军事基地，也有一架架战斗直升机，运输直升机升空急速飞来。
与此同时，泽维尔学院，宿舍楼一旁的草坪轰然震动，将那些熟睡若!;水:资':.源,;!群.;6".!5!6.6"1?..8.8?::9.6'':備?;用:.中:转;!.群!?7!6?,6":!0:1''"8:"3:,"2::0的学生惊醒。
接着一架黑色战机升空，消失在了漆黑的夜色中。
三个小时后，米国总统和一众高层神色严肃的坐在会议室里。
虽然以是深夜，但所有人都没有睡意。
米国总统缓缓扫过众人，平静道：“卡拉斯，说下情况吧。”
闻言，米国国防部部长凝重道：“就在四个小时前，位于威斯洲的特拉斯克实验室遭到袭击。”
“前后一个小时内，驻扎的三千士兵，一千多研究员全部死亡，唯一活下来的只有几个变种人实验体。”
“而袭击者，只有两个人。
“什么，两个人？”
“难道是变种人？”
“凤凰之力还是查尔斯出手了？”
瞬间那些不知道情况的内阁成员全都一惊，一个个神色惊疑，包括被请回来的野兽汉克，也眼睛一眯。
卡拉斯摇头，沉声道：“不是变种人。”
说着，卡拉斯拿起桌上的遥控器，对着会议室投影器一按，顿时光学投影，一个昏暗的画面出现。
画面中，五具哨兵和十多个变种人和陈天对峙，还有模糊的声音传出。
“你是什么人？为什么要进攻基地。”
“想知道我的身份吗，告诉你们也没什么。”
···求鲜花···
“听好了，吾乃黑暗十二宫圣斗士之一，天龙座，凌驾于神之上的男人。”
这一段正是第三层入口处，陈天和那些变种人谈话的录像，接着画面中他瞬间斩出一道道金色刀气。
威力之强，让所有人都震撼。
然后画面模糊一转，变成了两个变种人配合杀手哨兵偷袭，却被陈天反杀。
画面中模糊传出‘什么，他不是变种人’的震撼声音。
接着画面一转，变成火焰燃烧的军事基地，一道银色身影宛若鬼魅，手持一把长剑不断闪烁。
每一次闪过，都会又几个十几个士兵被斩成两段，就像割麦子一样成片倒下，画面骇人。
至于那些士兵的子弹，大部分被躲过，偶尔子弹落在它身上也只是溅射出一些火花，就像一个杀戮者。
到了这里，卡拉斯将录像关掉，凝重道“这是救援人员在第六层，隐藏监控室内的黑匣子中导出的数据。
“在这些数据中，只有这一段有价值，透露了这个入侵者的身份，来自一个叫黑暗十二宫的组织。”
“并且杀手变种人的能力消除对他不起作用，显然此人不是变种人，而是一个强大的超凡者。”
“除此之外，此人还有一个同伴，一人就杀光了大部分驻军士兵，从伤口痕迹上来看，全部都是一刀两断。”
“目前国防部没有找到这个组织的信息，但锁定了全球二十多个能力类似的能力者，变种人。”
“其中一个叫伊蒂蕾丝的变种人，和银色战甲人的相似度很高，只不过此人使用的武器是刀。’
“此人目前在墨西国波丘特市，是战警维斯特的手下，在数天前击杀了数百帮会成员。”
“在它刀下，所有人都被斩成十几块，手段极其残忍血腥。”
“而战警维斯特，代号超人，特点是力大无穷，速度惊人，可以飞行，防御无视轻重火器，并拥有热射线能力。”
“除此之外，还有艾瑞克的手下夜行女，能力也和银色战甲人表现差不多，使用的武器是匕首。”
这时，野兽汉克打断道：“卡拉斯先生，我记得，刚才的录像中显示，那个入侵者不是变种人吧。”
“而且维斯特虽然实力很强，却没有发出金色能量攻击的能力。”
卡拉斯平静道：“按照目前信息，那个黑甲身影被判定为不是变种人，但不代表那个银甲人不是。”
“而且证明黑甲入侵者不是变种人的证据，只是因为他不受杀手变种人能力影响。”
“但我们不确定他是因为不是变种人，免疫杀手的能力。”
“还是因为杀手变种人的能力太弱，对他没有影响。”
“并且他们只是嫌疑很高，但国防部没有明确证据证明就是他，所以汉克先生不用急着解释。”
卡拉斯的话，让会议室一静。
这时米国总统脑海中，浮现有关于战警维斯特的资料。
危险等级，目前没发现明显弱点，极度危险，某些方面堪比人型核弹。
很多时候，双方需要的只是一个借口，让彼此都能下台。
因此陈天穿上了战甲，米国总统此时也保持了沉默
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投鲜花票票支持哈小
赏分享举报评论
第118章基因序链，超人战衣
第二天机场，陈天送别贾克德等人。
“贾克德老师，还有大家，这次辛苦了，飞机上我为大家准备了一些特产，希望老师们喜欢。”
“维斯特，你太客气了。”贾克德几人脸上笑容满面，因为陈天准备的特产很‘大’。
说着，陈天拿过保镖提着的小箱子：“对了，贾克德老师，回去时，麻烦你将这个交给克拉丽斯。”
“没问题。”
双方寒暄几句，贾克德几人就登上了包机。
下面陈天面带微笑，目送飞机缓缓升空。
没人能想到，昨晚这个笑容阳光的少年，以雷霆之势摧毁了一个米方军事基地，斩杀四千多人。
送别贾克德等人，陈天回到庄园，对伊蒂蕾丝她们交代了一下后就冲天而起，飞到万米云海上。
今天的波丘特市天气阴，多云。
不过对于已经可以飞行的陈天来说，没有什么能阻挡他晒太阳。
一万多米的高空上，阳光璀璨，万里无云，而在下方却乌云翻滚，宛若末日降临。
到了这里空气稀薄，大气压增高，温度零下数十摄氏度，普通人没有防护的话一会就会冻死。
不过陈天却惬意凭空悬浮，懒洋洋的享受着阳光。
“二零零”
在阳光照射下，他的身躯不断被强化，体内氪星细胞疯狂分列，压缩，进化着，永无止境。
此时的陈天，握力已经超过万吨，一拳轰出的拳力接近十万吨。
至于身体密度更是夸张，最少是普通人二十万倍以上。
不错，二十万倍。
正常情况下，一个普通人握力能达到五十公斤就不错了，而陈天的握力是一万吨，千万公斤。
虽然很多时候，力量不能这么算。
但也侧面说明了陈天实力有多吓人，身躯密度有多恐怖。
此时的陈天，要不是有生物力场束缚自身的话，只是身体散发的引力波动就会造成周围物质扭曲。
储物空间，内部插入了哨兵核心主板，从研究所搬出来的大型计算机正在运转，读取资料。
在陈天意识控制下，无数有关于变种人的基因图片在屏幕上疯狂刷过。
几十年来，哨兵实验室积累了十多万种变种人基因数据，虽然大部分都是一级二级的普通变种人。
但依然让陈天眼睛一亮，因为他缺的就是这些基因数据。
虽然每个人基因不同，但细胞核心结构其实都差不多。
那么找出这些细胞的差异，就能弄清楚那些基因片中，那些代表了变种人什么能力，和能力大小。
随着无数基因数据读取，陈天的大脑以超越计算机的速度疯狂运转，和他曾经看过的资料不断对比。
同时陈天还分心将储物空间内，那些从变种人体内提取的基因标本打开。
也就是变种人冰冻的细胞组织。
在意识极限微观下，那些细胞内部画面也出现在陈天意识中，包括染色体，DNA和基因片段。
渐渐，数万十几万份资料对比。
加上极限微观，可以清晰看到基因细胞画面的情况下，变种人能力的秘密在陈天面前缓缓被揭开。
傍晚，当大日西沉时，陈天才缓缓睁开眼。
在他眼底深处，似乎有无数基因链在旋转，散发着玄奥气息。
“原来如此，什么X基因，方向根本就错了。”
说完，陈天轰的一声从天而降，将下方的乌云贯穿出一个百米直径的空洞，宛若神祗降临凡间。
回到庄园，陈天就给了管家一分清单准备材料，然后一头扎进了地下研究所。
接下来，陈天白天上云海晒太阳，晚上待在地下研究所，进入了闭关状态，显得十分忙碌。
至于帮会的事，全都交给了伊蒂蕾丝负责。
…………
三天后，非洲，变种人联邦共和国首都。
今天，全世界的注意力都看向了这个贫瘠的地方。
大街上，随处可见模样怪异的变种人。
首都中心，广场上更是人满为患，全是来自全世界各地的变种人，正兴奋看着远处高台，嘴里发出欢呼。
在高台上，是取下了头盔的万磁王，琴，快银，火男，夜行女等一众兄弟会变种人，还有许多普通人高官。
一侧是各国使者，另一侧则是教授，镭射眼，暴风女，钢力士，冰人，金刚狼这些战警。
除此之外，还有隐藏极深的地狱火俱乐部成员，白皇后，还有一些少有露面的变种人，比如绯红女巫旺达。
虽然旺达和快银一样，是万磁王女儿。
曾经加入过兄弟会，后又加入过战警，但最后还是因为信念不同而离开。
此时作为变种人强者，也出席了今天的变种人建国大会。
可以说，若是今天有国家向这里发射核弹……好吧，核爆也不一定能奏效。
在万磁王面前，带有金属的导弹都无法落下。
至于在会场下面埋核弹，这种情况也有人考虑过，但最后还是放弃了。
因为琴表现出来的力量太恐怖了，还有绯红女巫旺达，曾经也表现出来过超越阿尔法级的能力。
因此在没有百分百的把握下，某些国家最终还是放弃了这个诱人的斩首计划。
在这种盛况下，几天前哨兵试验基地被摧毁一事，似乎也显得不是那么重要了，至少对某些人来说。
这时，时间来到十点。
万磁王来到话筒面前，看着下面的那些变种人，还有来自全国各地的记者，微笑道：“先生们，女士们，十分感谢你们出席……”
就在万磁王开始建国演讲时，贵宾台上，幻影猫看了周围一圈后，有些遗憾道：“维斯特居然没来。
教授没有回头，面带微笑，温和道：“这事我听艾瑞克提过，他前面专门让人去请了维斯特。”
“不过昨天，他的管家打电话来，说最近他忙着研究生物学，抽不出时间。”
“……”X教授的话，让冰人，钢力士这些X战警有些不知道说什么。
想到那个挥起拳头，轰爆一切的暴力分子，突然一天到晚蹲在实验室里研究的画面，就莫名有种违和感。
这时，一直看着琴的斯科特迟疑道：“老师，琴她……”
教授温和道：“等大会结束后，去找她吧，有些事说开就好了，她现在只是有些无法面对自己的心结。”
随着变种人国家建立，许多立场上的问题都不再是问题，曾经的敌人也变成了朋友。
当然，有些有着深仇大恨的则没办法。
半天后，全世界网上都是有关于变种人国家的消息。
同时在网上，冒出了许多所谓的专家为普通人科普这个群体，告诉他们，变种人其实不可怕…
变种人的出现，是一种基因上的进化，而不是得病。
所有人类其实大部分都携带有隐形的基因，说不定哪天你的子女，妻子就会觉醒变种人能力。
在这种情况下，主流社会舆论里，变种人是怪物的风气稍微发生了一些转变。
只是这些和陈天关系都不大。
夜，地下研究所第四层，陈天正神色严肃的站一个机器面前，观察着里面缓慢演变的干细胞。
在陈天精神微观注视下，那些在生命拟态水中的细胞，细胞核正在不断发出人类无法感知的微弱信号。
随着这些信号发出，细胞壁内的蛋白质组织开始发生变化。
渐渐，一个微不可查的细胞胚在细胞内出现，接着内部就像复制一样，各种组织渐渐开始生长。
在这个过程中，许多细胞胚胎都会崩溃，连同那个干细胞也溃散死亡。
只是眨眼，这些从一滴骨髓中提取的百万数量干细胞，就死了数十万，剩下的也在不断崩溃。
这种情况，几天下来陈天已经见过了无数次，没有在意。
不知道过去了多久，突然，陈天嘴角缓缓露出一抹笑容，因为在他感知中，一个新的干细胞缓缓成型。
这是他连续数天，试验了上百次以来，第一次成功模拟胚胎生命环境，复制成功的第一枚干细胞。
在这枚干细胞内，属于那个变种人的基因信息弱了一倍。
看到这里，陈天就没有再继续观察，而是收获意识转身离开。
到了这里，说明他调制的生命胚胎环境没有问题，已经不需要他盯着了，接下来一切交给时间就行。
回到第三层，陈天又忙碌了起来。
不过这次不是研究生物基因，而是材料。
只见在远处的墙架上，挂着几套黑色战衣，其中就有那天穿戴过一次的天龙座黑色战甲。
除此之外，还有一套黑色为底，表面遍布似鳞片一样纹路的超人战衣，身后连接着红色披风。
SDK108
第119章从天而降的锤子，让人绝望的陈天
深夜，墨西国一个小镇几十公里外。
一辆改装车内两个女人，一个中年人，正在紧张的看着检测仪器，上面不断发出滴滴声，但……
“简，你确定你有发现？”
看着半天没有反应的雷达，中年人忍不住疑惑看向棕发女人。
“再等等。”
模样漂亮的简冷静道：“这段时间，我发现这里每到一定时间，就会出现强烈的天电干扰现象。”
“当干扰波动达到最强烈时，天上的星空就会发生变化，出现一个我们从没有见过的星座。”
女人的执着，让中年人有些头疼：“简，你学的是物理，不是天文学。”
“而且目前太阳系周边，甚至银河系还有周边星系星图早已被探寻确定，怎么会有一个陌生星座出现。”
简神色认真道：“相信我，我真的没开玩笑，否则不会把你叫来。’
“……”中年人刚要开口，突然，前面坐在驾驶位的女人一惊。
“快看，那边是什么！”
只见远处天空乌云密布，化为一个漩涡缓缓旋转，漩涡中心隐隐有恐怖力量汇聚，扭曲空间。
突然，漩涡深处彩色光芒闪耀，化为一道通天彻地的龙卷从天而降。
轰！
刹那间天地震动，狂风呼啸，掀起漫天狂风横扫一切。
与此同时，远处的天际还有一道火光宛若流星落下，落在地上的瞬间大地破碎，砸出一个数十米直径的陨石坑。
坑底中心，安静躺着一个古朴的锤子。
“终于成功了。”
一个月后的21地下研究所，陈天脸上露出满意笑容。
在他面前，大型粒子脉冲离心器的玻璃容器中，一个个灰尘一样渺小的光点闪烁，数量足有数百。
这些就是陈天一个月来的成果。
蕴含念动力的X因子，并且达到了阿尔法级。
不过这些因子，和最初打算培育的X基因细胞不同，可以说是细胞，也可以说是纯能量。
在数千次试验，一代代的复制分裂下，陈天培育出了数十亿枚融入他DNA信息，没有他人基因痕迹的X细胞。
接着又通过特殊仪器，将这些细胞内蕴含念动力能力的基因片段，以能量的方式提取了出来。
从数十亿的细胞中提取出几百颗因子，可见难度有多夸张。
要不是陈天的精神力能够达微观细胞内部，甚至基因画面的话，根本无法操作。
除此之外，这台提取因子的大型粒子脉冲离心器，也是陈天耗费了半个多月时间改造出来的特殊仪器。
就连白天晒太阳的时候，陈天那堪比超级计算机的大脑都在模拟试验模型，分析数据，耗尽心力。
“果然，科学的尽头是神学。”
莫名的感慨中，陈天打开离心器容器，将左手伸了进去。
顿时能量光点受到未知吸引，向陈天主动飘去，然后轻易融入了他手中……的基因网络中。
似乎是系统的原因，虽然陈天全身都转化成了氪星超人体质，但体内原有的基因依然存在。
不过这些基因只介于陈天全身肌肉间，形成一幅介于能量与物质间的网络，遍布陈天全身。
这些基因网即与氪星身躯呼应，受到氪星细胞进化影响，缓慢提升，又独立在外，十分奇特。
此时，那些念动力因子刚融入手掌，瞬间就与陈天基因融合，顿时一股特殊的波动弥漫开来。
轰！
刹那间，一股恐怖的念力力量以陈天为中心爆发，化为狂风肆虐，整个实验室都开始微微震动。
超人给人的感觉，一直都是身躯力大无穷，速度快，拥有热射线，飞行，钢铁之躯等。
许多人都忽略了他的精神意志。
只有陈天才知道，超人的精神会随着身躯的强大一同变强。
只是似乎是受到教授所说的‘居性’限制，无法干扰现实，所以从没有表现出来。
不管是漫画，电影中，超人都没有表现过念动力，精神移物等能力，直到进化为金色大超后才无所不能。
至于白银大超……就不用说了，想拥有什么能力就拥有什么能力，没有上限。
只要他相信自己有多强大，就有多强大，就是这么夸张。
这时伴随着那些念力因子融入陈天左手，瞬间他那庞大惊人的精神力就像被赋予了属性。
只见陈天伸出左手，对着远处的墙壁微微一推。
轰！
刹那间大地震动。
厚两米的水泥墙壁猛然下陷，形成一个深两米，六米直径的巨大手印，纹理清晰，宛若巨人的手掌。
陈天若有所思，自语道：“只释放了相当于我千分之一的精神力吗。”
虽然拥有了念动力能力，但因为体内蕴含念动力的基因太少，所以陈天的念动力能力不是很强。
需要通过左手的‘通道’才能释放。
不过对于这个结果，他早有预料。
而且他第一个选择念动力因子，除了释放精神力外，还有就是获得精神力干扰现实的特性。
“能量狂暴，也是能量，所以只需要对一定的基因信息作出调整，从狂暴变成控制也不是不可能……”
嘴里轻声念着，陈天无声无息消失在研究室内。
清晨的波丘特市阴云密布，看起来一场大暴雨即将来袭。
最近的波丘特市似乎是来到了雨季，一般时间都是阴雨绵绵。
地下研究所入口，伊蒂蕾丝身穿红色连衣裙，红发红衣，宛若一团熊熊燃烧的火焰，散发着惊人魅力。
已经一个月没见到陈天，刚从外市回来的伊蒂蕾丝特地在入口等他。
因为她知道，陈天每天都会出来晒太阳。
就在这时，研究所的电梯亮了起来。
在红发少女有些兴奋目光中，电梯停在一楼，接着缓缓打开。
而就在电梯打开，看到陈天的瞬间，伊蒂蕾丝就浑身一僵，身体本能的发出恐惧，危险，快跑的信息。
就像眼前的陈天是一个吞噬一切的黑洞，只要靠近他，就会被瞬间撕成碎片。
“伊蒂蕾丝，找我有事？”陈天的声音将失神的伊蒂蕾丝唤醒。
“啊……没，没有。”伊蒂蕾丝下意识摇头。
“没事吗。”
陈天奇怪看了她一眼，随即点头：“我现在有点事情要试验，等会再聊。”
说完大地轰然一震，陈天瞬间就化为一道黑影冲天而起，眨眼就变成一个黑点，穿透云层消失不见。
看着陈天的身影消失在天上，伊蒂蕾丝猛然大口大口喘着气，脸上露出震撼：“维斯特，他，变的好强！”
因为太过震撼，伊蒂蕾丝都忘记了叫他达令。
在一个月前，陈天虽然给她难以抗衡的强大感，充满了压迫，却完全没有刚才那种绝望，那种大恐怖。
明明陈天身上没有散发一点气息。
但本能告诉伊蒂蕾丝，现在的陈天很恐怖，很危险，很可怕。
三万多米高空之上，阳光璀璨，陈天屹立虚空，双臂舒展，闭着眼睛。
在他体内，强大的精神念力深入体内的基因细胞，干扰现实，强行改变一些细微的细胞结构。
不知道过去多久，陈天突然睁开眼，全身狂暴的能量轰然爆发。
轰！
陈天体内透明气浪喷发，形成螺旋气浪环绕，与此同时一股压塌虚空，压塌天地的气势冲天而起。
这股气势之恐怖，瞬间将数百米范围咆哮的高空罡风震散，形成一个沉重，宁静的无风地带。
只是散发的气息就如此恐怖，可想而知此时陈天的实力有多强大。
不过陈天激活能力，可不是为了耍帅。
只见他强大的精神意念一动，顿时体内燃烧的狂暴能量一顿，接着一点点向右手汇聚。
只见在陈天手中，一个金色的能量球从无到有汇聚。
随着能量不断汇聚，金色光球越发耀眼，最后甚至宛若一530颗微型太阳横担高空，将天上的大日光芒都掩盖。
因为汇聚的能量太过夸张，金色光芒下，陈天周围的空间似乎都在扭曲，震荡。
忽然，陈天将手中达到极限的光球向下方一扔。
瞬间一道金色光束从天而降，只是几秒就出现在翻滚的乌云之上，速度达到了一秒数千米的夸张地步。
这时陈天意念一动，引爆了能量球。
轰！
刹那间耀眼的光芒轰然爆发，无尽的狂暴炽热能量宣泄，宛若一枚核弹一样将天地都照亮。
剧烈的声响震动天地，下方的波丘特市百万人都被震的大脑嗡鸣，许多高楼大厦的玻璃都被震碎。
突然的惊变，让无数人下意识抬头看向天空。
然后就看到无尽的金色光芒撕裂云层，形成一圈圈毁灭冲击波，所过之处遮天蔽日的乌云烟消云散。
因为光芒太过耀眼，无数人都感到眼睛刺痛，白茫茫一片。
紧接着是从天而降的狂风呼啸，铺天盖地，吹的许多人站都无法站稳，吓的尖叫恐慌不已。
这一刻，许多人都想到了核爆这个可怕的词。
不知道过去了多久，当狂风散去，这些人眼睛也恢复视力，耳朵听得到声音时，全都长大嘴。
因为在波丘特市上空，出现了一个数十里直径的巨大空洞，而远处依然乌云密布。
穿过厚达千米的云层，上空一片晴朗，璀璨的阳光穿过巨大空洞洒下，宛若金色光柱将整个波丘特市笼罩。
这一幕，与远处乌云压城的压抑对比，宛若神迹。
隐约间，有人看到苍穹之上，无尽的金色阳光中似乎有一个身影屹立，宛若神祗，俯瞰众生。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续。
P:讨厌的字数限制，接上章，我发现只要我回复过的帖子，最容易被吞，好像是评论区后台有敏感字检查一样，生怕作者留下了什么裙，蛋疼，
赏分享举报评论
第120章人间之神，坐标计算
“空爆三十里范围，还行吧。”
苍穹之上，身外螺旋气浪环绕的陈天俯瞰下方云海空洞，对于刚才一击能量光球的威力，只是感觉还行。
刚才那一击看起来威力惊人，波及三十里，其实也就一万五千米直径。
而且是空爆，若是落在地上的话，最多造成几里范围的杀伤，掀起的冲击波也最多波及十里。
不过对于刚通过念力干扰现实，调整体内基因数据，让能力发生变化的陈天来说，这个效果还是不错。
这样一来，他又多了一种远程攻击手段，这招正好可以大范围的清理杂鱼。
假如前面摧毁哨兵实验室时，他拥有这招的话，一击就能将外围的军事基地抹去，不用再飞来飞去一个个的摧毁了。
“不过能量的运用，不止是丢出去。”
说着，陈天体内生物力场展开，同时强大的意念控制能量涌入力场，顿时一个若.水!;资,源"群,6."5?6':6?'1!8,:8?9::'6;备'"用?!中';转..群,"7?6'".6"0'1?!8::;3';:2,?０厚重的能量光罩浮现。
直径只有半米的护罩将陈天笼罩，上面金色光芒流转，散发着无可撼动之意。
在能量爆发状态下，陈天体外喷发的能量就拥有一定的护盾效果。
此时与生物力场融合，顿时给了陈天一种实质化的厚重感，就像从纯能量的防御变成了物理能量双抗。
至于防护强度，目前没有参照对比物，陈天也不清楚。
陈天若有所思，他感觉能量的运用不止这些，今后可以花点时间研究一下这方面的运用。
多日的研究有了成果，让陈天心情很不错，不由意念一动，唤出了属性页面。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：三星
血脉：氪星超人【青铜时期】
力量：握力72500吨，臂力183000吨，拳力618000吨
速度：秒速850~1590
眼睛：热射线【特性：65000~150000摄氏度高温，附带强大能量冲击】X光透视眼……
耳朵：可捕捉十公里范围任何细微声音，无需介质
大脑：……
呼吸：……
防御：钢铁之躯，生物力场【强大】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量进化，可十万倍强化储存阳光能量。
基因能力：能量狂暴/控制【一级，燃烧体内能量，增幅五倍力量，可控制能量聚集攻击】
能量裂变【二级，体内能量二次裂变，在一级的基础增幅上大幅度爆发力量】
念动力【精神力实质化，可干扰现实，当前转化率1000/1】
法则：震之刀意【残，100/5，可将体内能量二十倍压缩，转化为锐利，凝聚的震荡刀气】
本源：7
功能：虚拟战场，储物空间【1000X1000】
扫过属性变化，陈天目光微微闪烁。
一个月的时间，在太阳照射下，他的身躯无限制的进化，基础力量从一万三千暴涨至七万多吨。
看起来只是数据翻了几倍，但他的实力却提升了数十倍不止。
因为增长的不止是力量，还有速度，身躯强度，身体密度，和体内无尽氪星细胞蕴含的能量综合。
除此之外，战斗手段也丰富了许多。
除了直接爆发能量变身外，还拥有了念动力，能量攻击，刀气等手段。
可以说，单凭破坏的表现力上，此时的陈天远远超过了电影钢铁之躯中的佐德。
还有等级，在系统的备注中也从二星提升至了三星，就是不知道这个实力的划分是怎么算的。
他都这么强大，已经不比神话中一些神祗弱了，居然才三星？
感受了一翻实力变化，陈天感叹道：“以我现在的实力，在这个强者众多的地球上，也算拥有一定决定权了夕」。”
“而且X基因的能力研究，也终于步入正轨，接下来继续融合因子，获得时间和空间的力量。
“到时候，就可以开始宝石的收集了。”
说着，陈天嘴角露出淡淡笑容，身影消失在高空。
这段时间他费尽心思研究基因能力，除了丰富一下战斗手段，还有个目的就是为夺取无限宝石做准备。
当前地球上，已知存在的无限宝石有三颗。
一颗是古一手中的时间宝石，一颗是被奥丁封印在伦敦一个老旧教堂的现实宝石，还有空间。
时间宝石不用说，想要从古一手中抢走难度很大。
对方除了掌握涉及空间和灵魂的魔法外，还能使用时间宝石的力量，堪称变态。
想要从古一手中抢夺时间宝石，必须拥有涉及时间和空间的力量，才能抗衡。
不然对方只是一个时间回廊就能让人疯狂。
至于灵魂上的防御，现在有了精神念动力，应该可以抗衡一二。
当然，他也可以出其不意，选择以远程攻击一击重伤，甚至杀死古一。
而现实宝石，目前隐藏在一个空间夹层内。
直到复联一战斗过后，还没爆发奥创纪元的时间段，被雷神的女朋友简吸入体内被带了出来。
这颗应该是最好得到的无限宝石。
但有个问题，就是在简没有去映国前，那个废弃教堂的空间点没有异常，也就是说需要到特定的时间段才能进入。
因此若陈天想要提拿到现实宝石，除非掌握了空间能力，并且对空间研究很深才行。
所以接下来，陈天就是从拥有空间和时间能力的变种人基因里，提取出这两种能力的因子。
至于最后一颗空间……
波丘特的异象让全城震惊，但震惊之后也就完了
毕竟之前的金色大爆炸，除了造成一些玻璃震碎外没人受伤，也没引起别的自然灾害。
再加上电视台也有砖家冒出来，说那只是一种在特殊时间段，高空水气浓度太高，在低温下形成无数冰晶。
然后这些冰晶又折射了阳光，在未知力场的影响下，形成特殊力场的空爆现象。
这种现象极其罕见，可能数百上千年才会发生的一次，所以今天的波丘特市市民应该感到庆幸。
因为他们见证了千年难遇的现象。
对于这个解释，不管市民信不信，反正那些砖家自己是信了。
毕竟也没人能飞上去研究查看。
“达令！我们好像还是第一次出来约会吧。”
繁华的商业街，伊蒂蕾丝兴奋的走在前面，脚步轻快，绝美的脸上笑容灿烂，看的许多男人挪不动脚。
尤其是那一头飘逸的红色长发，还有头上的红色小角‘装饰’，更是让她平添一份魅力。
在伊蒂蕾丝身后，神色悠然的陈天点了点头，微笑道：“应该说，这是我们来到这里后，第一次上街闲逛。”
同时也是陈天来到这个世界后，第二次上街闲逛，第一次是和克拉丽斯她们一起去威彻斯特。
因为心中一直隐隐的紧迫，不安感，陈天一直都在忙着提升实力。
包括来到波丘特也都在忙碌。
直到这时，因为实力提升到一拳近百万吨地步，基因研究也有了进展后，才有一点出门散心的想法。
至于伊蒂蕾丝口中的约会，陈天没有在意，她开心就好。
被这么一个美艳的少女喜欢，作为正常男人，陈天的心情还是很不错，毕竟人或多或少都有一些虚荣心。
尤其是周围那些男人看过来的羡慕目光，让陈天感觉很舒服。
在上一世，作为社畜的他只能在网上用羡慕的目光，看那些富二代每天开着豪车带美女兜风。
或者是去外贸外语大学，艺术学院这些美女多的大学里转一转。
等出来时，他们的车上就坐了一两个传说中的‘校花’。
这种潇洒生活，太特么让人羡慕了。
作为一个男人，陈天曾经自然也梦想过群美环绕，豪车出入，每天都过着选妃的堕落生活。
然后……被同事叫醒。
而现在，以陈天此时的恐怖视力，要是真的一看，所有美女在他眼中都是螨虫包裹的粗糙血肉。
所以为了让自己能多一些快乐，陈天平时都将这些感知，包括视力控制在普通人状态。
“”.达令！你看，这个帽子好看吗？”
两人来到一家精品店，伊蒂蕾丝拿起一顶边缘扎花，颜色是红色的太阳帽戴上，询问陈天意见。
陈天点头：“不错，看起来很漂亮。”
得到陈天夸赞，少女脸上露出灿烂笑容。
“达令！这个耳环呢？”
“不是很好看，和你的气质有点不搭，我觉得这副可能会好点，试试看？”
珠宝店内，陈天指着一副铂金镶钻的吊坠耳环。
“好！”
两人就像一对真的情侣，（赵好的）悠然的逛着商业街。
与此同时，在泽维尔天才学校，图书馆，一个黑发少女正静静的看着书。
这时，不远处一个脸上有着雀斑的女孩喊道：“克拉丽斯，奥萝洛老师让你去办公室一下。”
少去抬头，疑惑道：“卡拉，奥萝洛老师找我有什么事吗？”
“我也不知道。”
“好吧。”
黑发少女点点头，起身将手中的书本放回书架，然后双手在身前一拉，瞬间一个人高的紫色光圈展开。
紫色的光圈对面，赫然是奥萝洛的办公室，她正坐在书桌后面忙着事情。
克拉丽斯走入紫色光圈，直接就出现在了办公室里，显得有些神异。
书桌后面，奥萝洛看着出现的克拉丽斯，脸上露出笑容：“克拉丽斯，你的空间传送能力越发纯熟了。”
克拉丽斯摇头，小声道：“还不是很好，目前我只能计算出学校范围的空间坐标。”
“已经很不错了。”
“对了，我给你介绍一下，这位是埃斯梅，苏菲，菲比。”
奥萝洛看向办公室角落，静静坐在沙发上的三个金发女孩：“这是克拉丽斯，年级和你们差不多，能力是空间传送没。”
“我今天事情有点多，等下就让她带你们熟悉一下校园。
PS:第一更，后面还有，.
赏分享举报评论
第121章太阳铠甲，毁灭者
“没钱了！”
庄园里，逛街回来的陈天刚坐下，老管家就过来汇报情况，告诉他公司钱不多了。
看着老管家，陈天疑惑道：“最近在伊蒂蕾丝的带领下，帮会生意不是很好吗？”
虽然这段时间都忙着搞研究，但陈天对外面的事情还是有些了解，比如血手会的地盘扩大了几倍。
目前生意范围覆盖波丘特市和周边九座城市，核心拥有实战的人员达到两千多，外围成员五千多。
这个实力，在整个墨西国也属于大型帮会了，势力让各方侧目
不过除了波丘特市，其它城市都只是占据了一部分地盘，将面粉这些生意做过去。
还开了些地下赌场，娱乐城等。
这种情况下不说日进斗金，一个月也收入数千万美金，这个钱还是除去了帮会开销，属于陈天的钱。
毕竟手下养了好几千人，一个月工资都是几千万，加上其它几个家族的分红。
至于明面上，涉及金融和地产银行等生意的沃斯德集团，收入反而不是很多，一个月利润只有几百万美金。
而现在，一个月收入几千万美金，相当于几个亿的现金流情况下，居然没钱了？
“少爷，主要是你要买的那些材料太贵了。”
老管家苦笑道：“比如从库洛医药公司进购纯离子重氧源液，一千毫升就是七十万美金，还有…”
在老管家一笔笔的算下来，一旁，原本喜滋滋看着小东小西的伊蒂蕾丝，都忍不住长大嘴巴。
因为只是这一个月，陈天就消耗了上亿美金，不但把近期赚的用光了，家族以前的现金流都用的差不多了。
“达令！你在吃钱吗？”
“……这么贵吗。”陈天也有些意外。
他做的那些生物基因，还有材料试验，许多资源都是市场上已有，所以直接让管家去购买。
比如老管家提007到的纯离子重氧源液，就是一种合成生命拟态水的重要液体，是从一种深海生物体内提取。
在每天晚上进行几十次的试验速度下，这些资源消耗很大。
虽然大部分材料陈天都知道原理，也合成制造的出来。
但若是什么元素，什么东西都要他研究合成的话，他至少要几个月才能成功提取足够的念动力因子。
果然，研究很耗钱。
特斯拉克工业几百亿美金都砸进去了，也才弄出对付普通变种人的哨兵。
微微沉吟，陈天道：“等会我会抽时间，整理两份生物资料给你。”
“到时候，你让集团下面控制的医药公司研究扩大生产，到时候应该能暂时解决资金问题。”
虽然陈天这段时间一直在埋头研究，但其间也有许多收获。
比如其中一份生物资料，就是通个十多种生物酶合成一种胰素，可以大幅度降低血液中的血糖，医治糖尿病。
虽然不能根治，但医药效果是当前市面上的好几倍。
还有另一份生物资料，则是针对细胞抗老化的物质，效果很好，无副作用。
若是生产出来建立一个化妆品公司，绝对暴利，毕竟这个世界上，最好赚的钱就是医药和女人的。
其实这些东西，陈天手中还有十几份，都是研究时的意外收获，只不过对他没什么用。
说完钱的事情，陈天随口道：“对了，这段时间周边，或者国际上有没有什么特殊的事情发生？
因为这事陈天特意交代过，所以老管家一直有关注，闻言恭敬道：“少爷，有几件特事事情。”
“半个多月前，米国斯塔克工业董事长，托尼宣布从今往后，集团不再售卖军火。”
“同时也宣布了自己就是钢铁侠的身份，为自己量身打造了一副防御强大，可飞行，拥有强大火力的单兵战甲。”
“还有变种人共和国，最近也和几个大国发生冲突，因为那些国家明里暗里阻拦变种人离境。”
“因为这事，万磁王和凤凰之力亲自前往‘谈判’，在态度强硬的映国，甚至差点爆发战斗。”
“据说那天整个伦敦都被毁灭的乌云笼罩。
“虽然最后没有爆发冲突，但外界都在传言，映国是迫于凤凰之力的武力威胁，不得不低头。”
“再加上网络媒体上的一些刻意宣传，目前变种人和普通人之间的气氛冲突，又变得有些激烈。”
“还有……”
在老管家的介绍下，陈天大致对这段时间发生的事情有了了解。
整体上没发生什么大事，各国阻拦变种人离境的情况他也早有预料。
万磁王虽然顺利建国，但想要吸纳全球变种人，依靠这些变种人的力量发展和建设国家，却有些困难。
毕竟全球利益蛋糕就这么大，你分了一些，别人自然就会少一些，更不用说立场天上对立的变种人。
所以各国暗中阻拦在意料之中。
也就钢铁侠的出现，稍微引起了陈天注意。
因为这代表复仇者联盟即将组建了。
而复仇者联盟的出现，也代表了心灵宝石即将出现在地球。
至于空间宝石，其实目前也在地球某个地方，不过为了让洛基把心灵宝石带来，所以陈天不会提前去碰。
“对了，少爷，除了这些，在墨西国的新墨西洲的一个小镇，昨晚也发生了一件奇怪事情。”
“什么事？”
“昨天晚上，在那个小镇外突然出现了耀眼的极光，照亮夜空，还有一颗流星陨落的火光。”
“等到早上有人赶过去，就发现了一个很大的陨石坑，坑底却不是陨石碎片，而是一个锤子。”
“锤子。”陈天眉头一挑。
“是的，锤子，并且没人能拿起来，甚至连撼动分毫都做不到。”
“因为这个奇怪现象，引起了当地许多人注意，甚至还上了报纸和电视。”
陈天若有所思的点头，他大概知道那个锤子是什么了。
雷神吗。
就在(cbdj)这时，陈天脑海中响起了久违的系统声音。
“触发任务发布条件，主线任务，请宿主摧毁毁灭者，像那些伪神宣告超人的强大。”
“任务完成，3点本源。’
“3点本源。”陈天眼中露出一抹意外。
本源有多重要，使用过两次的陈天最清楚，并且还是后面升华白银大超的关键，没想到这次任务报酬这么高。
至于任务难度？陈天没有放在心上
相对于之前的几次任务，现在的他实力已经强大了不知道多少倍，就算是所谓的众神之王下来也要打过才知道。
陈天看向红发少女：“伊蒂蕾丝，想不想来一场说走就走的旅行？”
“啊！…达令，真的吗。”伊蒂蕾丝先是一愣，接着脸上露出惊喜，和达令一起去旅游。
“不过要先做些准备，走吧。”
说着，陈天站了起来，身后跟着一脸喜悦的红发少女。
而管家则有些懵，不知道自家少爷怎么突然想到要去旅游了。
跟着陈天，当伊蒂蕾丝来到地下室第二层时，顿时一脸吃惊看着两侧。
墙壁上，那些单独的玻璃柜中挂满了各种款式的战衣，有她穿过一次的天马座，也有陈天穿过的黑色天龙座。
除此之外，还有类似漫画中但又有些区别的超人战衣，和一看就是特殊材料制造的黑色西装等。
“达令，这些是？”
陈天随口道：“这些是我用一些高强度材料制造的作战服，比如我身上这套，你别看它是一套西服，其实是高分子材料制成。”
“耐火耐腐，就连子弹也无法穿透，并且具有一定弹性，不怕撕裂，透气，穿上后十分舒服。”
“同时内部我内置了一些电子元件，可以加密通话，耐脏，防水，可以说十分适合打家劫舍。
“……打家劫舍。”虽然听起来很厉害，但伊蒂蕾丝总感觉怪怪的。
难度这些高科技的战服研究出来，目的就是做坏事？
“给，这套送你了。”
说着，陈天就一套女士的黑色西装拿起来，给了伊蒂蕾丝。
“……”伊蒂蕾丝下意识接过衣服，顿时感觉材料确实手感不错，明明轻薄，却给人一种厚重感。
问题是一件衣服，有必要做的这么夸张吗？
这时，陈天来到那件类似薄战甲，遍布鳞片纹路的超人黑色战衣面前：“可惜，这套战衣还只是半成品。”
按照陈天的理论，他原本是准备学习钢铁侠战甲思维，打造衣服蕴含核聚变，可以无尽释放太阳光的战甲。
到时候他就不用总是飞上天晒太阳，可以随时随地的吸收阳光提升实力。
除此之外，因为超人依赖阳光的原因，若是有天被敌人传送，带到一个黑暗没有阳光的地方战斗的话。
除非他能快速击败敌人，否则也会出现体内太阳能量耗尽的危险。
这种情况下，若是拥有可以无尽释放核聚变阳光的战甲，就可以随时补充能量，不用担心出现这种问题。
甚至若是今后足够强大，直接将一颗黄色恒星缩小，镶入战甲中……
当然，这个想法目前有些夸张了。
新墨西洲，旧桥镇。
因为城外异象的时，今天镇上热闹了许多，许多城镇的人都慕名而来，想要试试能不能拿起那个锤子。
下午，一家餐厅里，许多本地人正一边喝着酒，有人气愤的大声嚷嚷着。
“法克！那群家伙是什么来头，凭什么不让我们靠近。”
“不错，要不是我没带枪，早就给他们一发了。”
“我觉得我们应该去找镇长，让他去告诉那些家伙，那个锤子是属于小镇的。”
这时，一辆银色豪华的轿车停在了餐厅门口，吸引了许多人注意。
当然，他们注意的不是豪车，而是散篷打开后，坐在副驾驶位置上的那个绝美的的红发少女。
PS:第二更，后面还有，顺便喜欢本书的兄弟记得投点花花票票支持哈.
赏分享举报评论
第122章恒星衰变物质，百无禁忌
陈天走进餐厅，扫了眼里面后，带着背持长刀，面带笑容的伊蒂蕾丝找了个靠窗的位置坐下。
“老板，来两杯咖啡，一份披萨，牛排，还有芝士烤……”
开了这么久的车，陈天有些饿了
就在陈天和伊蒂蕾丝点的食物送上来时，又有两男两女走进餐~厅。
在四人走进来的瞬间，陈天目光就落在那个身高一米九，体型健硕，就像个健身教练的金发青年身上。
在陈天眼中，那个金发青年表面上看起来和普通人差不多，但身躯密度却很夸张。
肌肉，骨骼都和普通人有巨大差距，并且在他体内，隐隐还有一股惊人力量在蛰伏，散发着迫人气息。
陈天顿时确定了金发青年的身份，雷神托尔。
巧吗？当然不是。
主要是这个小镇太小了，没有几家像样的餐厅，只有这家看起来干净整洁一些。
四人找了个中间的餐桌坐下，棕发女人挥手，熟络道：“嗨！伊兹，来份夹心蛋糕，四杯咖啡。”
后台的老板回应道：“稍等。
坐下后，托尔环顾了餐厅一眼，就看向了窗边神色淡然的黑发少年，眉头一挑道：“这个兄弟，你为什么一直看着我。”
陈天脸上露出笑容，显得阳光帅气，轻笑道：“很简单，这里就你最强大。”
对于托尔注意到他的目光，陈天没有在意。
作为一个神族的王子，甚至是当下最强之一的雷神，若是连他人的注视目光都发现不了才是笑话。
哪怕他现在神力被封印，但战士的直觉却还在。
听到被陈天说他最强大，原本因为神力被封，有些郁闷的托尔顿时心情一好。
不过这时，四人中，身形比简要丰满一些的黛茜也注意到了陈天，然后眼睛一亮，低声惊呼。
“简，那个男生好酷，好帅啊。”
闻言，刚才注意力一直在托尔身上的简也下意识转头，顿时眼中露出讶色。
若说雷神托尔是高大英俊的话，那么坐着窗边，身穿黑色修身西装，身材不下于托尔的黑发少年就是帅气，酷。
尤其是那双黑白分明，隐隐散发着光芒的温和眼眸，宛若阳光一样璀璨。
再加上沉稳中透着无形压迫感，透着上位者的尊贵气质，就像是电影中走出来的男神，对女人充满诱惑。
只是……
看了眼同样黑色女士西装，容貌精致，气质又十分帅气的红发少女，不管是黛茜还是简，都感到有些自行惭愧。
“好耀眼的一对人啊。”简忍不住惊叹。
黛茜也遗憾的点头附和：“是啊。”
这种感叹，不止是他们，店里许多顾客也差不多是这种感觉。
因为差距大到让人自行惭愧，因此反而没人去搭讪，对于这个结果，陈天感到十分可惜。
因为过来的一路太平淡了，居然没有窥视伊蒂蕾丝的美貌找事。
什么时候讲究奔放自由，想爱就上的西方人这么礼貌了？
吃着点心，伊蒂蕾丝好奇问道：“达令！我们接下来做什么？”
陈天淡淡一笑：“不是说了吗，看锤子。”
陈天没有骗她，在吃完东西后，就结账，带着伊蒂蕾丝准备去看一看那个锤子
对于那个在即将衰退的恒星中铸造，握柄是世界之树树枝的雷神之锤，陈天有些感兴趣。
当然，他感兴趣的不是锤子拥有的力量，而是锤子本身的材料和铸造手段，说不定能从中获得一些参考。
比如复制出类似坚硬，蕴含强大力量的元素，完善他想象中的恒星战衣。
“伊兹，再来一份夹心蛋糕。”
这时，简看着大口大口吃着点心的托尔，又帮他叫了一份食物。
小镇距离陨石坑所在，有五十英里，也就是九十公里左右，并且道路还是那种荒芜的泥石路。
在这点上，不得不说西方的基础建设垃圾。
还好，陈天在车库里开出来的豪车是轿车款，不是兰博基尼那种低底盘跑车，勉强可以在这条路跑。
就是偶尔遇到稍微大点的坑洼地带时，需要陈天提着小车飞过去。
一路颠簸，两个小时后，陈天两人终于来到了锤子坑，此时那里已经变成了一个临时基地。
基地边上，陈天两人刚下车，就被一个戴着墨镜的男人拦住，神色冷峻道：“不好意思，这里已经被接管，闲人免进。”
陈天冷淡道：“接管，你们是墨西国的军方？还是当地政府？”
他当然知道这些人来自神盾局，但那又怎样？
随着实力的不断提升，增长，经历各种事情后，陈天的性格也发生了一些变化，心中的一些顾忌逐渐消失。
而对于自己性格的变化，陈天虽然注意到了，但没有在意。
因为这是正若;,;水,资:.源.!群"6!.5":6:"6;;1;;'8!８!"9;"?６,备:?"用':;中..轉?群,''７??6'!6;""0;'"1:.8!.;3;?2?'0常现象。
不管是谁，性格都会随着他的实力，财富，社会地位提升而变化，因为他们拥有解决各种问题的底气。
假若此时的陈天，还和刚穿越时那么小心翼翼，那么他努力提升力量的意义又何在？
陈天的态度，让那个神盾局探员眉头一皱，就要开口。
就在这时，伊蒂蕾丝已经瞬间一脚，直接将那个普通探员踢飞，惨叫一声砸在后面的简易房墙壁上。
轰！
突然的震动，引起了里面的人注意。
“什么人？
“敌袭。”
喝诉声中，十来个持枪的人冲了出来，枪口对准两人，眼神锐利将他们包围。
看着这些普通探员，红发少女舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的兴奋：“达令！可以全部杀了吗？”
这段时间，虽然伊蒂蕾丝在陈天要求下，进攻别的城市时有些收敛，但依然杀了不少人，实力提升了一截。
前后数千人的杀戮，让她变得更加嗜血，冷酷，视人命如草级。
陈天淡淡道：“看看吧，若是他们不识相，就全杀了。”
两人那旁若无人的对话，让那些特工有些挂不住面子，同时又有些惊疑，不知道他们是什么人。
居然这么嚣张。
“等下！”
就在这时，菲尔大步走了出来，看着穿着情侣装一样黑色特质西方的两人，脸上露出笑容。
“维斯特先生，你好，我是神盾局菲尔。”
伸手不打笑脸人，别人礼貌，陈天脸上也跟着露出淡淡笑容：“我知道你，听奥萝洛老师提起过。”
见状，菲尔心底微微松了一口气。
他可是知道，眼前这个少年有多恐怖，很有可能就是一个月前屠光一个军事基地的凶手。
通过这段时间的搜寻，对比。
虽然没有证据，但神盾局的尼克已经肯定，哨兵实验室就是被战警，代号超人的维斯特带着手下变种人摧毁的。
···求鲜花··········
若是他没有带上伊蒂蕾丝，或许尼克还无法确定。
但两个力量强大，速度惊人，其中一个可飞行，无视枪械子弹防御，又同时出现在一起的只有他们两个。
因此在神盾局的资料备注中，代号超人的维斯特后面，多了一个拥有远程能量攻击的能力备注。
菲尔看着那些手下，沉声道：“把枪收起来吧，这些东西对维斯特先生他们只是玩具。”
玩具？那些特工看了眼自己的枪。
让手下收起枪，菲尔继续微笑道：“维斯特先生，不知道你来这里是有什么事吗？”
陈天微笑道：“没什么，就是听说我家附近出现了流星陨石，并且造型像一个锤子，所以好奇，过来看看。”
“不过没想到，这里已经被你们神盾局围了起来。’
“我有些疑惑，什么时候神盾局还可以插手别的国家事情了？这里是墨西国吧。”
你家附近，你家这个附近怕是有点远吧，几百公里。
心底吐槽，面上菲尔依然笑容不变，解释道：“维斯特先生误会了，此事我们已经得到了墨西国官方同意。”
“因为这件物品干系重大，可能涉及全球安全，所以我们才将其保护了起来，并请来了专家研究。”
陈天不客气道：“菲尔先生，你是在说笑吗，一个锤子居然关系全球安全。”
菲尔笑呵呵道：“维斯特先生不相信也正常，我也不信，但没办法，上面的命令我只能照做。”
“你们上面不上面和我没关系，我现在对那个锤子也有些感兴趣，准备研究一下，菲尔先生不会阻拦吧？”
“当然不会，维斯特先生，请。”
阻拦，他敢吗？
在菲尔带着陈天两人走进房间时，那些特工探员面面相窥，有些惊疑那两个人到底是什么来头。
居然压的菲尔一直笑脸陪迎。
跟着菲尔，陈天三人穿过白色塑料搭建的环形走廊，来到了陨石坑的中心。
中间一个低矮的石柱耸立，上面镶着方方正正的灰色锤子，几个专家正拿着仪器在扫描检测着什么。
菲尔指着锤子：“维斯特先生，就是这个东西，让人难以想象是何种巨大力量，才能砸出这么大一个坑。
“并且从天上掉下来，发生如此剧烈的碰撞爆炸后，这个锤子上居然没有一点痕迹，物质坚硬无比。”
“你们没有敲一块下来，检测看看是什么物质？”
“……咳！试过了。”
菲尔干咳一声，有些尴尬：“但这个锤子坚硬无比，就算是激光切割机也无法造成丝毫伤害，甚至比艾德曼合金还坚硬。”
说着，陈天也来到了锤子面前，眼中浮现淡淡白色光芒，正是可以看透一切物质的光。
只是此时的光在雷神之锤上，遇到了强大的阻力，只能一点点的穿透。
因为锤子本身的物质密度极其恐怖。
并且除了物质密度恐怖外，还有一股强大的力量在阻挡光。
与此同时，陈天的精神力量也将锤子覆盖，进入极限微观的状态。
瞬间无数结构奇特的原子核，质子出现在他眼中。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续口.
赏分享举报评论
第123章秒杀雷神，所谓正义
在这把由传说中的神器上，陈天收获巨大。
他发现，原来粉碎后的原子核还有这种形态，原来质子和特殊铁原子纠缠在一起，居然能形成雷元素。
除此之外，在如此密度的武器中，原来可以用类似电路一样的能量场，也就是神阵，将物质约束……
在陈天微观精神力，和看透一起物质的光中，雷神之锤的结构一点点被解析。
就在陈天全神贯注研究雷神之锤时，伊蒂蕾丝在好奇提了一下锤子，发现提不动后，就在基地闲逛了起来。
面对这个帅气持刀的红发少女，没人敢惹，包括菲尔也只能苦笑看着她在基地里东摸摸，西看看。
天色渐渐暗下，陈天依然双手抱胸站在锤子边上，眼底深处无数画面刷过。
远处的楼上，菲尔目光闪烁，手里拿着手机，正在向尼克汇报着情况。
“也就是说，他应该看出了些什么。
菲尔低声道：“应该是。”
“此人很……”说到这里，尼克顿住，因为他知道菲尔就在那个人不远处。
其实最开始，在琴家所在小镇，尼克第一次知道陈天的存在，还有他的实力和潜力时。
产生过邀请对方加入正在组建的复仇者联“四八三”盟的念头。
但当一个月前，陈天出手摧毁哨兵实验室，杀光了数千人后，他就放弃了这个打算，并对陈天无比忌惮。
因为这是一个力量强大，意志坚定，行动果断又百无禁忌的人。
这些年来，查尔斯肯定知道哨兵实验室的存在。
但因为各方面的顾忌，一直不敢动手，只能任由米国官方研究变种人杀手。
但此人却在知道哨兵存在后，直接袭击实验室，将米国耗资数百上千亿美金，和数十年时间的成果摧毁。
虽然哨兵的核心资料备份还在，却没有当时的最新研究进度数据。
并且那些设备，研究人员的损失更大，想要短时间内重建，几乎不可能。
微微沉默，尼克沉声道：“后面你问问，看他知不知道那个锤子是什么？”
“好。”
说完，两人就挂断了电话。
而就在菲尔想要下去时，突然远处传来了喧哗，接着整个小基地响起了警报。
“注意，南区有人闯入，已经伤了几个探员。
“小心，那个人身手很厉害。”
“快追，他跑进廊道去了。
站得高，看得远，当看到廊道中一个男人不断突破包围，将一个个训练有素是探员轻易击倒时。
菲尔目光微动，拿起对讲机，低声道：“放他过去。
顿时那些追逐托尔的人一停。
不知道原因托尔连忙冲进陨石坑，就看到了下午见过的黑发少年两人。
不过他没管两人，注意力直接落在了雷神之锤上，脸上露出兴奋。
因为只要拿到锤子，他就算不能恢复神的力量，实力也会暴涨，而不是现在连对付几个普通人都吃力。
只是……
嗖！
就在托尔刚要想接近时，那个红发少女就出现在了他面前。
虽然少女面带微笑，但语气却冷淡道：“达令在思考问题，谁都不准靠近。”
“让开。”
托尔眉头一皱，没有把红发少女放在眼里，说着就伸手想要将她推开。
虽然他的战斗直觉告诉他，这个少女有些危险，但以往的强大习惯让他下意识忘记，他不是那个拥有神力的雷神了。
所以就在托尔伸手的瞬间，他就眼前一花，接着感到胸口传来一股巨大力量，整个人腾空飞了出去。
轰！
在伊蒂蕾丝的一脚下，托尔直接被踢飞十几米远，狠狠撞在身后的简易墙上，将铁皮都撞出了个人形凹坑。
咳咳！！
托尔捂着疼痛的胸口，有些吃力的从地上爬了起来，不敢置信。
他居然被一个女孩给打到了。
嗖！
就在这时，他耳边又响起了微不可查的呼啸，瞬间脖子上的皮肤感到刺痛。
刹那间托尔浑身汗毛耸立，直觉告诉他，危险！
“停下。”
伴随着陈天声音响起，已经出现在托尔脖子上的长刀瞬间一停
托尔半蹲着身子，凝重的看着鬼魅一般出现在眼前的少女，尤其是她那双散发着红光的眼眸。
里面蕴含的杀气之强烈，让他都有些吃惊。
这得杀多少人才能积累如此强烈的煞气？
在陈天命令下，伊蒂蕾丝眼中红光缓缓散去，接着收回长刀，锵的一声归鞘，转身离开。
这时，陈天已经收回了眼中的光，转头看向托尔，微笑道：“抱歉，我朋友性子有些冲动，没伤到你吧。”
呼！
托尔吐出一口气，脸上露出一个勉强笑容：“没事。”
这是作为一个神的骄傲，他现在只是神力被封印，否则……好吧，就算神力没有被封印，刚才也不一定能反应过来。
那个少女的速度太快了，快到几乎让人失去反应，眼睛更是无法捕捉到她的移动痕迹。
下次面对她，必须先下手为强，直接以雷霆的力量将她击败在远处，否则一旦被她近身会很麻烦。
脑海中思索着应对办法，托尔走了过去。
看着站在雷神之锤一旁的黑发少年，托尔眉头一挑：“你也对这把锤子感兴趣？”
他没有说这把锤子是他的。
陈天微微一笑，却说出了让托尔一惊的话：“我对锤子的材料感兴趣，对它拥有的力量没兴趣。”
“而且就算我对雷神之锤的力量感兴趣，托尔先生也不会允许我拿走你的锤子吧。”
“你知道我！？”托尔一惊。
陈天很满意托尔的表现，笑眯眯道：“当然，大名鼎鼎的阿斯加德神域，神王奥丁之子，雷神托尔谁不认识。”
“什么！雷神。”不远处的瞭望台上，菲尔一脸吃惊。
同样，包括陈天身旁的伊蒂蕾丝，也有些不敢置信，眼前这个被她轻易打败的金发男人，居然是神话中的神。
难道神这么弱？
这一刻，伊蒂蕾丝对神的力量产生了质疑。
陈天的表现让托尔不敢小窥，神色严肃，沉声道：“你是什么人？”
“维斯特.陈，目前住在几百公里外的波丘特市，托尔先生若是有兴趣的话，可以去我家做客。”
相对于那些心思过多的妇联英雄，对于这个鲁莽，易怒，但本性不坏的锤子神，陈天没有什么恶感。
因为这种人比较‘傻’，所以好相处。
“维斯特！我记住你了。
托尔念了一遍陈天的名字，深深看了眼他后，才来到雷神之锤面前，准备先拿起锤子再说。
见状陈天没有阻止，只是微笑看着
在伊蒂蕾丝，远处的菲尔有些紧张的目光下，雷神自信满满的伸手握住锤柄，随手一提……
咦！
怎么回事，我的锤子怎么提不起来？
看着锤子纹丝不动，托尔心底一沉，不过脸上表情却没有变化。
他可是堂堂雷神，刚刚身份还让这些人吃了一惊，怎么可能连自己的锤子都拿不起来，不然岂不是打自己的脸。
想到这里，托尔深吸一口气，手中力量爆发。
但……锤子依然纹丝不动。
瞬间雷神托尔脸色微变，脑海中浮现他被打入凡间前的一幕……
“我在此剥夺你的神力。”
“以吾父世家，以列祖列宗之名，我，众神之父奥丁，将你逐出门外……”
他想起来了，他已经被逐出家族流放，神力也被剥夺，不再是那个统领仙宫战士，征战各界的雷神了。
想到这里，托尔缓缓松开锤柄，失魂落魄的站在那里。
感受到气氛有些凝重，伊蒂蕾丝好奇道：“达令，他不是雷神吗，怎么拿不起自己的锤子？”
“托尔先生应该是遇到了什么困难。”
陈天当然知道是什么原因，不过没必要说出来。
“走吧，我们先回镇上，找个旅馆休息。”
旧桥镇太小，酒店就别想了。
看着转身就走的陈天，伊蒂蕾丝连忙跟上，回头看了眼那个锤子，低声道：“达令，你不去试试吗？”
在知道那个就是神话传说中，拥有强大力量的神器雷神之锤后，伊蒂蕾丝也忍不住有些意动。
陈天轻笑：“伊蒂蕾丝你要记住，不是自己的武器，拿着你也发挥不出力量，更别说这种专属神器了。”
“就算你拿着也只能当做装饰品。”
“哦。”伊蒂蕾丝眨了眨眼眸，顿时对雷神之锤不感兴趣了。
装饰品的话，让托尔眉头微皱，淡淡道：“维斯特你说的不错，不是自己的武器，拿着也没用。”
“而且就算你们想拿也拿不起来，因为这件神器需要心地善良，3.9纯洁，具有正义感的人才能拿起。”
托尔的话，让伊蒂蕾丝有些不爽，因为这分明就是在说她和陈天心地不善良，没有正义感……呃
想到这里，伊蒂蕾丝一顿，因为她发现，好像对方说的没毛病。
她和陈天都算不上好人，毕竟没有哪个好人会像他们一样，冷漠的将几千士兵都杀光。
陈天脚步一停，回头笑道：“托尔先生，你不用激我，我说过，我对你的锤子不感兴趣。”
“不过你觉得，什么样的人才算是正义，善良？”
“是为神域征战了几千年，手中沾染了数以万计生灵的血的你吗？”
陈天的话，让托尔眼中露出一抹怒意：“当然，我这些年征战各界，目的就是保护和平，阻止那里的黑暗混乱持续下去。”
陈天不置可否：“是吗，那你现在为什么拿不起锤子了？”
“我……”雷神张了张嘴，最后惊疑的站在那里。
陈天脸上露出嘲讽：“因为你的正义，不是真的正义。”
对于西方那套正义的说法，陈天一直都嗤之以鼻。
哪怕是给雷神之锤下了神力祝福的奥丁自己，也不敢说自己绝对正义，善良。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第124章第一个靠力量拿起锤子，大幕拉开
西方所谓的正义，更多的是一种立场，
你和我站在一个立场，那么所作所为只要在法律许可下，都是正义。
比如米国队长，他在面对杀了钢铁侠父母的冬兵时，秉持了自己的正义了吗？
没有，甚至阻止钢铁侠杀冬兵，因此有了复仇者联盟内讧。
或许在米国队长看来，冬兵是因为被人控制，所以才会去杀史塔克父母，不是主观意识上的想要杀人。
而在史塔克看来，虽然对方不是主观意识上，但对方却是事实上的凶手。
除此之外，作为祝福者，奥丁上任成为神王数千年，死在他手中的人和生命不计其数，征战到最后才发现守护和平才最重要。
但其间死在他手中，或者间接死在他手中的生命？难道就全都属于邪恶？
所以说到底，最终还是胜者为王。
陈天的反问，让雷神楞在哪里一动不动。
因为就像陈天说的那样，若是他真的善良，纯净，正义，那么就算没有神力，一样能拿起雷神之锤。
“就让我看看，奥丁的正义吧。”
淡淡的声音中，陈天重新走了回去，来到雷神之锤面前，在三人的惊疑目光中缓缓伸手，握住了锤柄。
陈天手腕微微活动，刹那间体内恐怖的力量从肌肉中释放，化为无穷无尽的金色光芒汇聚在他手掌。
陈天虽然不觉得自己是纯粹的坏人，但也不认为自己是个好人。
所以21没打算依靠‘品质’拿起雷神之锤。
而随着恐怖的力量汇聚，陈天低喝一声，瞬间手臂肌肉膨胀一圈，一股难以形容的力量轰然爆发。
轰！
刹那间以陈天为中心，周围数十米范围大地一震，一道道蛛网裂缝龟裂开来，声势骇人。
在撼动天地的恐怖力量下，无数人都无法撼动分毫，包括雷神托尔都拿不动的雷神之锤轰然一动。
接着，被陈天缓缓提了起来。
轰！
就在锤子被陈天直接以绝对力量，强行拿起的刹那间，锤柄上一股恐怖的反震之力爆发，锤柄上雷光闪耀。
滋滋滋滋！！
一道道蓝色的雷光在陈天手臂上跳跃，接着将他全身笼罩，发出滋滋火花，却无法对他造成丝毫伤害。
雷光跳跃下，陈天头发狂舞，浑身散发着骇人压迫感，压的周围的人呼吸难受
与此同时，伴随着锤子内部爆发的反震力量越来越强，天上狂风呼啸，乌云密布。
雷光环绕中，陈天淡淡一笑：“看吧，伊蒂蕾丝，我就说了，不是自己的武器，就算拿起来来也没用。”
说着陈天手上一松，顿时雷神之锤轰的一声重新落在石基上，发出沉闷震动。
伴随着陈天松手，锤上跳跃的雷光顿时消失，天上咆哮的狂风和乌云也渐渐散去，恢复了平静。
但此时托尔的表情却十分震惊。
因为他发现，这个黑发少年不是因为心底善良，充满正义感被姆乔尔尼尔认同。
而是以绝对的力量将其强行拿起。
这个操作，比告诉他这个少年心底善良，充满正义都还震撼。
因为这么多年来，还从来没有人能拿起被奥丁祝福过的姆乔尔尼尔，哪怕是仙宫的其它神灵也一样。
因为强行拿起雷神之锤，就等于与奥丁的神力对抗，哪怕只是一道祝福。
至于远处的菲尔吃惊，只是吃惊陈天能拿起锤子，但具体代表什么他却不知道。
陈天来到伊蒂蕾丝面前，随意道：“走吧，回小镇休息。”
“明天我们找个风景好的地方，带个烧烤架和一些食物，好好玩一天，放松一下，后天还有事情做。”
至于拿起雷神之锤的事，陈天没有放在心上。
因为锤子本身其实不是很重，只是因为奥丁的咒语祝福，所以一般人无法拿起来。
并且这件神器还拥有各种强大威能，可以储存大量魔法和能量，拥有雷电，火焰，控制风暴等。
而因为是在衰变的恒星中铸造，所以许多人都会误以为这把雷神之锤，是由衰变的恒星物质铸造。
其实本身材料是阿斯加德神域的金居乌鲁。
而陈天此时的实力，虽然数据上握力才接近十万吨，但力量性质早就和正常的‘力气’不同，再加上刚才局部力量爆发。
爆发出的力量已经超过了百万吨。
“达令，等等我。”伊蒂蕾丝连忙的跟上，脚步轻快。
目送两人离去，托尔又看了眼静静躺着那里的锤子，最后叹息一声，摇了摇头，也准备离开。
“这位托尔先生，我觉得我们可以谈谈。”这时，菲尔面带笑容，喊住了托尔。
托尔看了眼菲尔，冷淡道：“我们没什么好谈的。”
菲尔没有放弃，继续微笑道：“托尔先生，你似乎遇到了困难，正好我在这里有一定能量，说不定能帮到你什么。”
托尔看了他一眼：“是吗，假若你真心想帮我，就给我找一个舒服的地方睡觉吧。”
“……没问题。”菲尔一顿，脸上笑容不变。
……
因为任务是摧毁毁灭者，为了不打乱原有剧情的发展，第二天陈天真的开着车，带着伊蒂蕾丝去户外烧烤去了。
对于参与什么原有剧情，和曾经的电影人物互动这些，陈天没有兴趣。
那些人又不是美女，有什么好互动。
至于那个简和她的住手黛茜，在陈天看来勉强能打个七十分，姿色中上，还没桑莱大学的尤菲米娅漂亮。
就更不用说和伊蒂蕾丝比了。
而就在陈天在小河边树荫下，一边舒服的晒着太阳，一边享受着伊蒂蕾丝的烧烤服务时。
陨石坑基地，刚从床上醒来的托尔看到了自己的弟弟，洛基。
“洛基，你怎么来了？”托尔有些惊疑。
看着失去了往日英武，显得有些颓废的托尔，投影下来的洛基目光微微闪烁，声音低沉道：“托尔，我有事告诉你。”
“什么事，难道是关于约顿海姆？”
托尔有些激动：“你帮我链接父王，我来和他解释……”
“父王死了。”洛基打断道。
“什么！？”托尔一脸呆滞，不敢置信地站起身，有些无法接受这个消息。
洛基眼中露出悲伤：“因为你的放逐，还有新的战争威胁，本就虚弱的父亲再也支撑不住，就在昨天……”
说到这里，洛基沉默，良久后才接着道：“不过你不要自责，我知道你很爱他，我也是这么告诉他的。”
“可惜，他听不进去。”
“明知道你再也拿不起锤子，却放到你触手可及的地方，对你未免也太残忍了。”
洛基的话，犹如一击击的重锤，重重落在托尔心头，让他感到无比的自责和悲伤。
因为他的鲁莽，挑起了和冰巨人的战争，让本来对他期望甚高的父王变得失望，让神域再次面临战火威胁。
甚至，气死了敬爱的父王。
这时，洛基还在低沉道：“现在王位的重担落在我身上……”
这时的托尔精神已经处于恍惚状态，对洛基的话也没有注意听，心中第一次开始怀疑起了自己。
他在想，自己这些年的所作所为，到底是对还是错？
当菲尔敲开托尔的门时，看到的是一脸失魂落魄的雷神。
“托尔先生，你怎么了……？”菲尔迟疑。
托尔冷淡道“别套近乎，我什么都不会告诉你，那个锤子你们想要研究就研究吧。”
说完，托尔就推开门离去。
在托尔走出基地不远时，碰到了焦急等了他一晚上的简。
“你没事吧？”看着神色恍惚的托尔，简有些吃惊。
“我……没事。
傍晚，小若,水:资..:源!',群,?6;?'5?,'6?!?６"?;1:;,8:8?9!6:备!";用!中?.轉"群;:"7'!!6""6;:?0"1::'８,?:３,.2;0镇。
伊蒂蕾丝疑惑道：“达令，我们还留在这里做什么？”
“看戏。”
“看戏？”伊蒂蕾丝有些茫然。
陈天微微点头：“明天你就知道了。’
“好吧。”伊蒂蕾丝点了点头。
她知道自己没有陈天聪明，所以懒得再多问，反正一切听达令的就是了。
850
吃过晚餐，两人漫步在有些老旧的小镇上，伊蒂蕾丝双手持刀背在身后，脚步轻快，心情很好。
她很喜欢这种感觉。
没有压力，不用担心未来，和喜欢的人散步街头，让人身心都感到无比方式。
突然，陈天开口道：“伊蒂蕾丝，可以和我说说你的过去吗。”
“这么久，我发现我对你的过去还不是很了解。”
“我的过去……”
刚才还心情愉悦的伊蒂蕾丝一顿，变得沉默，良久后才缓缓道“我出生在一个有些混乱的城市，家里和达令家一样，掌控着当地一个小帮会。”
“从小我父亲就不喜欢我，从来没有对我露出个笑容，把我当男孩养，五岁时就开始练习格斗，剑术。”
“稍微学习进度差一点，就是打骂。”
“不过也因此，我从小展现出了惊人的战斗天赋，不管学习什么都很快，包括枪械。”
“除此之外，我的身体素质比如力量，速度都比同龄人更强，因此我父亲对我的训练更加残酷。”
“在我十岁那年，就在他的要求下，亲手杀死了一个叛徒。
“从此每天不是在练习杀人，就是参与帮会大小事情，一直到十四岁那年，彻底觉醒变种人能力。”
“而就在我觉醒能力没多久，就被一群强大的变种人抓走。”
“至于我母亲，没有见过，听说是生我时难产死了，所以那个男人才那么讨厌我吧。”
伊蒂蕾丝简洁的将她过去介绍了一遍，但内容却有些阴暗。
陈天微微一顿：“走吧，我们回去休息
第二天清晨，吃过早餐，陈天就带着伊蒂蕾丝来到小镇最高的塔钟楼上，眺望远方。
那里隐隐有乌云汇聚成漩涡，接着光芒闪耀，四个身影跨越遥远空间降临。
正是违背神令，来寻找托尔的仙宫三勇士和女士希芙
PS:第二更，后面还有.
分评论
第125章毁灭者降临，霸道横推
“达令，这些‘神’，是不是有些弱了。”
看着远处大街上，穿着古代盔甲，一副野蛮土著模样的仙宫三勇士，伊蒂蕾丝有些懵。
因为她感觉，那三个所谓的仙宫勇士她能轻易杀了。
至于那个北欧神话传说中，勇武强大的希芙女士，伊蒂蕾丝也没从她身上感觉到什么危险气息。
虽然前天她轻易压制了传说中的雷神，不过按照陈天说法，对方神力被封印，连武器都拿不起来。
因此弱一点很正常。
但这几个从天而降，传送降临的神域勇士，有些太弱，弱的打破了她对所谓的神的认知。
陈天轻笑道：“是不是有些失望。”
伊蒂蕾丝点头：“有点。”
陈天淡淡道：“那些神话传说中的神，其实也就那样，他们也只是一群拥有强大力量的‘人’罢了。”
“要知道在古代，一些变种人也被称为神。
“这些神，和真正意义上永生不死，飞天遁地，可以创造和毁灭世界的‘神’，有着本质上的区别。”
美漫中的大部分神，和宗教中那些概念规则一样的神，有很大区别。
“原来，只是一些‘变种人’。”随着陈天解释，伊蒂蕾丝心中那股凡人对神的那种敬畏，渐渐消失。
在周围那些小镇居民，有些惜逼愕然的目光下，四个仙宫勇士大摇大摆的走着，引来了许多小孩好奇目光。
远处天台上，几个探员也有些疑惑，不知道该不该向菲尔汇报。
难道告诉他，今天镇上在举办文艺复兴活动？他们看到了战神公主？
在陈天注视下，那四个仙宫勇士目标明确，直接来到了简她们的住所外面，看着里面兴奋大喊。
“托尔。”
“我们来找你了。”
看着玻璃门外的四人，简三人有些愕然。
而手里端着早餐的托尔则有些惊喜，大步走了过去，打开门开心道：“伙计们，你们怎么来了？”
勇士范达尔兴奋道：“我们来带你回去。’
“对，跟我们回去吧。”希芙也有些激动。
他们的话，让托尔猛然沉默，接着声音低沉道：“无法回去了，我本来就被放逐，现在父亲也因我而死。”
托尔的话，让四人都一愣，希芙愕然道：“托尔，王他没死啊？
“什么……”托尔一懵。
而就在托尔发现自己被洛基欺骗时，远处小镇外天空再次乌云密布，化为一个巨大漩涡，散发出恐怖的能量波动。
如此惊人的异象，瞬间吸引了小镇无数人注意。
包括下面正在研究希芙四人降临时，留在地上神异图案的那些探员。
同样，感受着强烈能量波动的托尔等人，也连忙从房间里冲了出来，凝重的看着远处旋转的漩涡。
这个画面他们很熟悉，是有强者正在通过彩虹桥的现象。
这个异象，远远超过希芙她们降临时的声势，显然实力凌驾于她们之上。
是谁？
就在这时，那旋转的蘑菇乌云中心，一道龙卷贯穿天地，轰然落下。
轰！
小镇外大地震动，狂风呼啸，烟尘弥漫。
吹的那些探员睁不开眼。
漫天烟尘中，一尊高达十米，浑身散发着黑色金属光泽，双肩长满尖角的狰狞人影浮现。
“来了吗，毁灭者~！”陈天眼睛微眯。
毁灭者，奥丁制造的一个强大兵器，拥有凌驾于大部分神域诸神的力量。
可自主攻击或由人控制，力量来自奥丁和其它地球诸神，是奥丁为了抵抗天神组入侵而制造。
在漫画中，号称奥丁穿上毁灭者后，拥有抗衡天神组的恐怖力量，十分强大。
平时则安放在宝库最深处，守护仙宫。
不过那些普通人自然不知道这些，惊疑看着凭空出现的黑色巨人，还以为是谁制造的机器人武器。
这时，平头毁灭者面部裂开，露出内部空洞，里面炽热的光芒闪耀，瞬间宛若镭射眼一样射出一道光柱。
轰！
炽热光柱下，被扫过的车辆瞬间爆炸，那些探员更是直接被蕴含的恐怖力量化为飞灰。
随意将面前的蝼蚁杀掉，毁灭者微微转头，看向小镇方向，沉重的脚步一动，轰然朝那边走去。
这一幕，自然被小镇的托尔他们看到，瞬间几人神色变得十分凝重。
来者不善。
托尔沉声道：“简，你们马上离开这里。”
“那你呢？”简有些紧张。
“我……”
托尔刚要开口，三勇士中的沃斯塔格就开口，兴奋道：“托尔会和我们一起战斗。”
顿时托尔脸色都绿了。
战斗你妹啊，我神力都被剥夺了，现在只是一个普通人。
你让我去和那个毁灭一切的毁灭者打，打锤子吗？
托尔虽然鲁荞，但不是蠢，知道自己现在有几斤几两。
不过虽然心底怂了，但气势却不能输，所以托尔凝重道：“伙计们，我现在是个凡人，留下只会拖你们后退。”
“不过我可以帮助那些人转移，撤离到安全的地方。
“所以接下来，就靠你们帮我争取时间了。”
“好。”
“交给我们了。”
三勇士没有多想，想都没想就点头应下。
虽然他们听说过毁灭战甲的名字，但从没有见识过战甲威力。
就在三勇士和希芙四人，傲然迎向接近小镇的毁灭者时，托尔和简等人连忙分散，开始大喊。
“GOGOGO!!”
“大家快撤，外面那个大家伙要摧毁这里。”
“危险，大家快跑。”
在五人催促下，加上许多人都看到了镇外那个怪物的恐怖力量，瞬间小镇喧哗了起来，无数人争先恐后的逃离。
开车的开车，抱小孩的抱小孩。
这一切，都被远处的陈天两人看在眼里。
“达令，那个东西有些强。”看着远处的毁灭者，感受着那射出的高温光束波动，伊蒂蕾丝的神色有些凝重。
“还行吧。
陈天轻笑道：“伊蒂蕾丝，你想不想试试那些神的实力？”
“……?”伊蒂蕾丝疑惑看向陈天。
“等会我来对付毁灭者，也就是那个黑色巨人，到时候你可以去找那四个仙宫勇士玩玩。”
“当然，没必要的话别杀他们。”陈天补上一句。
以伊蒂蕾丝的杀性，他不提醒一下，可能托尔的手下就死定了。
轰！
就在这时，已经来到小镇入口的毁灭者一道炽热光束落下，将街道一侧的两栋房屋摧毁，掀起剧烈的爆炸火光。
轰！
又是一发高温光束，街边的加油站轰然爆炸，火光将数十米范围淹没。
熊熊火光中，毁灭者缓缓走出，宛若毁灭世界的怪物。
看到气势惊人的毁灭者，仙宫三勇士也脸色微变，就在这时，毁灭者眼中光芒亮起，直接就是一道高温光束扫去。
轰轰轰轰！！
光束所过之处大地破碎，刹那就出现在了三勇士面前。
“小心！”
惊呼中，三人直接被高温光束爆炸掀起的冲击波扫飞。
而就在毁灭者低头扫射三人时，一侧的高楼上，已经潜伏过去的希芙高高跃起，手中长枪直接朝它头颅落下。
但就在希芙出现在毁灭者头上，脸上露出笑容时，一个巨大的巴掌反手横扫。
嘭！
瞬间希芙就像炮弹一样爆射出去，轰然砸在数十米外的楼房上，直接将墙壁撞塌。
同时毁灭者抬头，脸中光芒闪耀，对准那栋大楼就要补上一击。
这一幕，看的远处的托尔等人脸色聚变，大喊：“”.希芙，小心。”
轰！
就在这时空气轰鸣，音爆炸响。
只见两道炽热耀眼的红色光束贯穿长空，不断膨胀，在许多人愕然目光下轰然落在毁灭者身上。
轰！
瞬间刚才还不可一世毁灭者轰然一震，庞大身躯直接被粗半米的热射线轰飞，双腿在地上犁出两道深痕。
轰轰轰轰！！
在蕴含炽热高温能量，还有强大冲击波的热射线下，毁灭者胸口不断爆炸，一直被轰退数百米后光束才消失。
滴答滴答！！
小镇外，毁灭者胸口几滴黑红色液体落下，落地瞬间，就将地面燃烧出一个个小坑，那是体表被融化的物质。
毁灭者的身躯，是以仙宫最坚硬的金属乌鲁制造。
所以哪怕正面受到热射线持续轰炸，也只是受到一丁点损坏。
但这个威力，已经让那些还没逃出小镇的民众震撼不已了。
众人不由回头，看向后方。
那里小镇另一头的塔钟高塔上，一个身穿黑色西服的黑色少年双手抱胸，神色冷淡的看着镇外毁灭者（得赵好）。
“是他。”
托尔有些吃惊，他没想到，那个叫维斯特的少年居然这么强。
大胡子沃斯塔格惊疑：“托尔，你认识他？
托尔摇头：“不是很熟，只是见过几面。”
这时，小镇外的毁灭者也微微站直，空洞的脸庞看向远处。
与此同时，远在仙宫，正在意识链接，控制毁灭者的洛基眼睛微眯，有些意外。
他没想到，在对付托尔他们的最后关头，居然出现了变数。
随即，洛基脸上就露出了冷笑：“地球上的强者吗，找死，居然敢插手神域之事，今天我就让你见识一下神的力量。”
嗡！
瞬间，镇外的毁灭者脸中光芒再次亮了起来，刹那间一道威力更加强大的高温光束咆哮而出。
轰！
粗一米的炽热光束横跨小镇上空，卷起漫天高温热浪朝另一头的陈天轰去。
轰！
陈天身下的塔楼轰然崩塌，整个人直接撞爆空气，身后带着一圈圈音爆气环迎向光束，瞬间撞在一起。
轰双！
就在高温光束落在陈天身上瞬间，就被他体表一层金色光罩挡住，爆发出耀眼的火光和能量光晕。
顶着高温光束轰炸，陈天直接朝毁灭者逆流爆射而去，显得无比的霸道
PS:第三章万字更新完成，明天继续.
打赏
分举报评论
第126章所谓的神，镇压一切的力量
炽热的高温光束轰在陈天身上，爆发出恐怖的能量冲击。
将周围一切物质都蒸发，并射出一圈圈红色光晕。
只是这股毁灭力量虽然强大，却无法撼动陈天体外的实质化生物力场。
本身拥有钢铁之躯的超人，生物力场就十分强大，刀枪不入，青铜时期也就核爆中心能伤害到他。
而此时的陈天生物力场，在融入了体内经过氪星细胞转化，十万倍压缩强化的超级能量后，更是恐怖。
轰轰轰轰！！
顶着高温光束，陈天贯穿长空，强势无比的出现在毁灭者面前，右手握拳，一拳落下。
轰！
刹那间整个世界似乎都在震动，一朵核爆云一样的烟尘在镇外升起，一直冲到百米高，气浪咆哮。
冲击波更是掀起漫天烟尘，冲出数百米才停下。
因为力量太强，哪怕是相隔上千米，托尔等人都感到脚下大地在震动，声势骇人。
就在这时，数十米直径的陨石坑中，脖子被轰歪的毁灭者刚刚站起来，陈天瞬间就出现在了它身侧。
陈天低喝一声，体内撼动天地的恐怖力量汇聚，一拳轰出。
刹那间，一股无法形容的恐怖力量爆发，天地震荡，恐怖力量下拳头前方的空气都几乎被挤压成液体。
轰！
一声震动天地的轰鸣炸开。
瞬间烟尘溃散，高达十米，腰间凹陷的毁灭者就像子弹一样冲天而起，贯穿云层，消失在天际。
紧接着下方，陈天以更快的速度爆射而出，化为一道黑影贯穿天地。
轰！
苍穹之上，一声旱雷炸响，刹那间一股恐怖的冲击波爆发，云层溃散，形成一个数公里直径的云海空洞。
所有人震撼看见390，毁灭者的身影又从天而降，穿过云海空洞，狠狠落在小镇外远处的大地上。
轰！
宛若陨石从天而降，一股环形爆冲击波爆发，掀起滚滚烟尘，声势骇人。
在云海空洞上，隐约可见一个黑点屹立，宛若神祗。
咕噜！
三勇士的霍根咽了咽口水，震撼道：“那个人，好强！”
其它几人都下意识的点头，有些恍惚。
他们从来没想过，中庭这个凡间居然有如此强大的‘人’，轻易就将强大的毁灭者压制的毫无还手之力。
同时，那些原本跑到一半的小镇居民，包括简，黛茜等人也停下了脚步，震撼的看着小镇另一头。
尤其是简，黛茜她们，更是吃惊不已。
她们没想到，那个有过一面之缘，帅的一塌糊涂的黑发少年居然这么强大，宛若神一样让人敬畏。
嘭！
这时，有些狼狈的希芙从远处的楼房上跳了下来，抖了抖身上的灰尘，然后惊疑的看了看周围，愕然道。
“毁灭者呢？”
范达尔木然的指了指镇外：“在那。”
轰！
这时大地之上，一道炽热的高温光束冲天而起，不断膨胀，最后化为一道炽热光柱轰向高空的陈天。
这一次，陈天依然没有躲避，霸道无比的一拳轰然落下。
轰！
万米高空只是，恐怖的力量爆发，宛若天上出现了第二个太阳。
耀眼光芒下，一圈圈直径数百米的红色光晕不断荡开。
在无数人震撼目光下，陈天再次顶着高温光束从天而降，最后只听到镇外发生剧烈震动，烟尘弥漫。
因为任务的要求，是(cbea)像那些伪神，也就是托尔等人宣告超人的强大。
因此陈天没有动用别的能力，而是纯粹以超人的力量方式战斗，热射线，恐怖的速度，强大无比的力量。
还有，无可撼动的钢铁之躯。
轰轰轰轰！！
小镇外大地震动，烟尘弥漫，火光冲天，飞沙走石，一时间让人无法看清那里的战斗情况。
而就在这时，一个红发身影出现在托尔他们不远处，正是伊蒂蕾丝。
看着红发少女，因为陈天帮他们挡下了毁灭者，以为对方是朋友的托尔顿时有些亲切，就要开口。
锵！
长刀出鞘，伊蒂蕾丝持刀指着几人，眼中浮现一抹暴虐红光：“来吧，让我见识一下，神话传说中勇士的力量。”
“……”托尔一愣。
似乎是女人看到漂亮女人的本能排斥，希芙眉头一皱：“似乎我们被小看了。”
有着两撒小胡子的范达尔耸耸肩：“而且还是被一个可爱的女孩小看了。”
“伙计们，你们谁有兴趣告诉她，威名远扬的勇士，不是随便一个人都可以侮辱的？”
“哈……我来吧。”大胡子沃斯塔格走了出来。
托尔了解这些伙伴对名誉的看重，知道无法阻止，所以只能苦笑提醒道：“沃斯塔格，你小心点，她很厉害。”
“还有，别伤害她。”托尔又提醒了一句。
“放心吧托尔，我还不至于欺负一个小女孩。”
沃斯塔格看着伊蒂蕾丝，自信满满道：“来吧，小姑娘，来自神域的沃斯塔格接受你的挑战。”
看到这一幕，伊蒂蕾丝嘴角露出一抹冷笑，身影瞬间鬼魅一样消失在原地。
嗖！
超出众人意识反应的速度下，一把长刀刀背斜斩落在沃斯塔格胸口，瞬间盔甲凹陷，一股恐怖力量爆发。
轰！
山崩海啸一样的力量下，沃斯塔格轰的一声倒飞十几米，轰然砸在一动矮房窗户上，撞碎玻璃消失不见。
顿时几人一惊，没想到沃斯塔格居然连一招都接不住。
更没想到那个少女的速度居然这么夸张。
“看来不是我们被小看了，而是我们小看了别人。”说着，神色凝重的希芙手持剑，做出了战斗姿态。
其它两个勇士也差不多，体内‘神力’运转，顿时整个人气息暴涨一截，散发出强大压迫感。
刚才伊蒂蕾丝表现出来的力量，速度，让他们明白，这个少女很可怕。
虽然没有镇外那个黑发少年恐怖，但也不是一般的凡人。
或者说，远比他们曾经遇到过的许多敌人都强大。
“上！”
伴随着希芙的一声低喝，手持细剑的范达尔爆发出十倍常人的速度，瞬间突刺，手中细剑带着一道道残影。
同时霍根也手持钉头锤，从一侧进攻，准备与范达尔一起形成左右夹击。
作为阿萨神族人，他们不管是力量还是速度和防御，都远远超越人类，再加上体内的神力……
锵锵锵！！
就在这时，数百道刀光残影闪过。
慢镜头下，伊蒂蕾丝爆发出一秒上千米的恐怖移动速度，手中的长刀上无形锋芒吞吐，一秒间斩出数百刀。
融合了艾德曼合金，又拥有能力加持的长刀锋利无双。
所过之处两人个勇士的武器，身上的盔甲都一点点被撕裂。
而因为太快，他们只感觉胸口一痛，整个人就惨叫一声，宛若炮弹一样横飞出去，瞬间被秒杀。
就在这时，一道剑影贯穿伊蒂蕾丝……的残影，落地瞬间，轰然爆炸。
轰！
赫然是希芙出手，作为海姆达尔的妹妹，第二代仙宫众女神中的强者，她的实力要比三勇士强一截。
力量上，她能举起三十吨的重物。
徒手格斗和剑术也十分厉害，手中的长剑更是奥丁授予，可以施展一些魔法。
只是此时面对速度惊人的伊蒂蕾丝，希芙在一招没中后就站在原地，神色凝重戒备。
因为她清楚，她的速度没有对方快。
嗖！
消失的伊蒂蕾丝瞬间出现在希芙右侧。
锵锵锵锵！！
火光四溅。
以静制动的希芙凭借战斗直觉，瞬间接下了伊蒂蕾丝的十几刀，每一击爆发的力量都震的希芙手臂发麻。
突然，希芙脸色微变，左手的臂盾瞬间挡住身前。
轰！
一个拳头落在希芙的臂盾上，瞬间上百吨的力量爆发，轰的希芙一连后退了十几步才停下，脸色难看。
而在一拳轰退了希芙后，伊蒂蕾丝站在原地，在托尔他们不明所以的目光中，锵的一声归刀入鞘。
“没意思。”
丢下这句话，伊蒂蕾丝就纵身跳上了一旁的屋顶，接着几个跳跃消失在小镇外。
因为有陈天要求，不能杀人。
若;水;资?!源;;:群',!6.5";"6;6;?.1?８,'8!',9'"6.,'备..?用:??中,转;,群,7,,6,:６,0;1,;8;3".2'.!0伊蒂蕾丝在试探出几人实力后，就对这些所谓的仙宫勇士不感兴趣了。
这几个人对普通人来说，或许很强，力量爆发是普通人的几十倍，速度也很敏捷，再加上足以无视普通枪械的防御。
但这种实力，在能力爆发后，可以达到一秒千米，握力数十吨，又拥有斩断一切刀锋的伊蒂蕾丝来说，太弱了。
哪怕是臂力数十吨，剑术超凡，拥有魔法剑的希芙也一样。
望着伊蒂蕾丝消失的身影，托尔脸上露出苦笑：“这次来凡间，我才发现，以前的我们有些小看天下人了。”
“没想到，只是来到中庭几天，就遇到了两个这么强大的人。
希芙沉默的点了点头，看着左臂上有些变形，印着一个清晰拳头痕迹的臂盾，没有说话。
对于以勇武著称，在各界都享有盛誉的女武神，今天的打击有点大了，尤其是她还败在了一个人类少女手中。
咳咳！！
这时，前面被伊蒂蕾丝一记刀背斩飞的沃斯塔格，有些狼狈的推开门，从那个房子里走了出来。
同时全身盔甲破碎，衣服也破破烂烂的范达尔，霍根也捂着胸口，吃力的从地上爬起来。
这一幕都被远处建筑楼顶，手中拿着望远镜的菲尔看在眼中。
拿着手机，一手拿着望远镜的菲尔神色凝重，低声道：“刚才，那个叫伊蒂蕾丝的变种人，轻易击败了仙宫三勇士和希芙女士。”
对面微微沉默，随即传来尼克的声音：“另一处战场呢？”
菲尔凝重道：“相隔太远，无法看清。”
尼克沉声道：“从你刚才的描述来看，维斯特的实力比一个多月前，更加强大了。”
PS:第一更，早上还有，兄弟们，记得投鲜花票票支持一下哈
分评论
第127章无敌的超人，郁闷的奥丁
轰！！
大地上，陈天抓住毁灭者巨大的脚腕，以一秒千米的恐怖速度砸在地上，砸的大地破碎，沙尘震飞数十米高。
因为力的惯性，让毁灭者无法攻击到陈天，也无法挣脱，脸中射出的高温光束横扫天际。
轰！！
高温光束扫过天空，将天上的云层撕裂出一道数千米的鸿沟。
虽然在电影中，还有漫画设定上，毁灭者很强，但再强也只是一个战斗兵器。
在不管是力量，速度，还是敏捷和攻击各方面都被陈天碾压的情况下，毁灭者根本没丝毫换手之力。
若不是它太过坚硬，全身和雷神之锤一样用乌鲁金属制造，并且还有奥丁的神力加持，早就被陈天摧毁了。
不过就算这样，被彻底摧毁也只~是时间问题。
破碎的大地深坑中，炽热的高温光束朝陈天爆射而去，瞬间穿透他的残影落在远处一座小山坡上。
瞬间轰然巨响爆炸，火光冲天，大地都剧烈震动。
而这时，陈天已经瞬移一样出现在毁灭者头上，神色冷漠间右手握拳，一拳落下。
轰！
在那聚集了难以形容的恐怖力量拳头面前，下方空气几乎都凝固成实体，一切物质都凝滞。
而当拳头落在毁灭者头上的瞬间，毁天性的力量猛然向外爆发，形成层层叠叠的透明波动。
那是液体透明化的空气和物质，爆发出极为宏大，霸道，阳刚至极的恐怖力量。
轰！
毁灭者的头部猛然下陷，庞大身躯更是轰然下沉百米，周围的大地在爆发的力量下犹如碎片一样破碎。
数万吨的沙土烟尘冲上百米高，爆发的实质化冲击波，更是形成一圈圈环形冲击波，冲出数百米范围。
声势惊天动地。
远在神域的神殿内，洛基的神色十分难看，他没想到居然会出现这种意外。
此时在他体内，神力正在疯狂流逝。
在毁灭者被那个黑发少年暴打后，洛基就切断了意识链接，因为晃的他头晕，选择让毁灭者自行战斗。
不过意识链接切断了，但神力链接却无法斩断。
因为毁灭者出动，消耗的能量就是控制它的神的神力。
因此洛基在通过神王权杖，获得毁灭者控制权的同时，也成为了它的能量供给者，除非他放弃毁灭者。
但这样一来……
“人类。”
洛基咬牙切齿，眼中露出一抹狠色，瞬间顺着冥冥中的联系，主动将体内大部分的神力猛然传输了过去。
轰！
小镇外，刚被陈天抓住乱砸的毁灭者内部，轰然一震，瞬间全身缝隙间都冒出了耀眼红光，散发出惊人的能量波动。
噗噗噗！！
毁灭者身上，一根根尖锐的黑刺冒出，上面散发出上万摄氏度的高温，眨眼化为一个火焰刺猬。
同时全身也在变形，见状，陈天直接将它一丢。
轰！
大气爆炸，瞬间毁灭者就如流星爆射而出，砸在远处的一个小山坡上，直接将山坡崩塌，发生剧烈爆炸。
看着远处弥漫的烟尘和火光，陈天眼中露出饶有兴趣之色：“要开大了吗。”
毁灭者的实力比他想象中弱，让陈天感觉有些无聊。
其实陈天清楚，不是毁灭者太弱，而是洛基太弱了，若是由奥丁来掌控，毁灭者至少实力提升十倍以上。
呼！
就在这时，远处的烟尘猛然散去，露出全身缩小了一圈，长满尖锐倒刺，双臂化为锋利长枪和长剑的毁灭者。
这个模样的它，和进化到最后的哨兵有些相似，但更强大。
轰！
大地一震，毁灭者瞬间消失，爆发出一秒数百米的速度朝数百米外的陈天冲去，速度有了十倍的提升。
但就这样？
就在毁灭者刚跨越数百米距离的刹那，陈天瞬间消失，以数倍于它的速度宛若瞬移出现在它面前，一拳落下。
轰！
刹那间天空震动，大气轰鸣，万物似乎都在陈天这一拳下崩塌。
首当其冲的毁灭者胸口猛然凹陷，实质化的火焰冲击波炸开，庞大身躯就以更快的速度倒飞回去。
狠狠砸在大地上，瞬间一个巨大的蘑菇云烟尘升起。
而等到烟尘散去，露出陨石坑中胸口蠕动，眨眼就恢复如初，就像毫发无损的毁灭者。
精悍的毁灭者双腿微微弯曲，轰的一声再次冲天而起，化为一道黑色光芒朝天上的陈天飞去。
急速飞行间，毁灭者右手蠕动，化为一个巨大的拳头，手臂，身躯上都亮起了一道道神光，一拳轰出。
轰！
刹那间，仿佛空间都在毁灭者这一拳下汇聚，爆发出惊天动地的威能。
见状陈天没有躲避，同样右手微微握拳，刹那间无穷无尽，狂暴霸道的力量从他体内释放。
这一刻天空，大地，甚至远处的光线都被陈天吸引过去，身外一切物质都在扭曲，宛若化身黑洞。
轰！
一拳轰出，一大一小两个拳头瞬间相撞，刹那间一股狂暴恐怖的力量爆发，周围空气瞬间点燃，爆炸。
轰轰轰轰！！
一圈圈炽热的爆炸光晕下，毁灭者全身不断抖动，想要将陈天拳头上蕴含的恐怖力量卸掉。
但只是对峙了刹那。
毁灭者的拳头包括手臂，就猛然变形，庞大身躯在一股山崩海啸的力量下轰然倒飞出去，再次狠狠砸在大地上，掀起漫天烟尘。
等到烟尘散去，露出手臂变形，正在缓缓修复的毁灭者。
屹立高空，陈天神色冷漠：“这个形态，没有了远程攻击手段，但力量和防御，速度都增加了十数倍吗。”
其实毁灭者的实力，就算是万磁王都不一定是对手，暴风女，镭射眼等战警人联手都要跑路。
攻击强大，防御强大，速度也不慢
但很可惜，他遇到了各方面都碾压它的陈天。
而此时陈天已经没有兴趣陪它完下去了，只见他体内恐怖力量向眼睛汇聚，一双黑白分明的眼眸散发出红色光芒。
轰！
两道炽热的光束咆哮长空，湮灭一切，不断膨胀，落地瞬间已经变成两道半米粗的能量毁灭光柱。
轰！
贯穿千米，从天而降的炽热光柱落在毁灭者身上，瞬间轰的毁灭者浑身一震，炽热的冲击波压的它无法动弹。
在它身上，耀眼的能量光晕不断炸开，逸散的能量形成一圈圈炽热的冲击波，将周围一切都融化。
“我看你还能支撑多久。”
看到这一幕，陈天眼中炽热的热射线光芒大盛，爆发出更加强大的能量冲击，更强的高温，闪耀天地。
通过一翻战斗，陈天已经摸清了一些毁灭者的底细，知道它的能量来源来自别人。
··求鲜花···0
所以看似他是在和毁灭者战斗，其实是在和毁灭者加一个神，也就是洛基战斗。
而毁灭者，相当于一件强大兵器，洛基则是兵器的启动者和能量提供者。
所以他现在其实是在一打二，碾压。
轰轰轰轰！！
高空之上，陈天眼中炽热的光束贯穿天地，疯狂轰击着下方大地上的毁灭者，周围的大地都在高温下融化成岩浆。
甚至因为能量太过狂暴，炽热，形成了一圈圈的炽热气浪，波及数百米外，声势骇人。
小镇里，那些普通人全都一脸惊骇的看着远处的大战。
包括希芙等人也脸色凝重，因为她们知道，以她们的实力若是正面受到那股射线攻击，绝对有死无生。
哪怕是托尔，在脑海中将自己和毁灭者调换位置后，也脸色凝重。
因为他发现，就算自己神力恢复，手握雷神之锤可能也不一定是对手，想到这里，托尔就恍然若梦。
这两三天的经历，让他有种过了数年的错觉，人生大起大落，一时间心中感慨颇深。
.00
看着那通天彻地，似乎要将大地都射穿的光柱，还有天上那个如神如魔的身影，来到街道上的菲尔吐出一口气。
“不愧是超人。”
“超人？”托尔听到他的话，和希芙等人一起看向菲尔。
菲尔点头：“这位维斯特先生，是一位强大的变种人，在各国的档案中代号，超人。”
“因为他的能力和漫画中的超人有些相似，一样的力大无穷，速度惊人，摧毁一切的热射线，和无可撼动的钢铁之躯。”
可惜，托尔等人没看过超人漫画，所以只能似懂非懂的点头。
轰！
突然，一直承受热射线攻击的毁灭者轰然一沉，单膝跪地，全身在热射线下变得通红，隐隐有融化的迹象。
同时在它身上，洛基神力气息开始暴跌，显然撑不住了。
见状，陈天双眼不断射出威力更加巨大的热射线，同时身体从天而降，向下方的毁灭者飞去。
轰轰！！
狂暴的炽热能量不断炸开，将周围的岩浆池塘的岩浆震飞，形成一道道炽热火舌抛飞十几米。
持续性轰炸下，毁灭者周围数十米范围的大地，都几乎被融化成岩浆，火舌吞吐，十分骇人。
突然，下方毁灭者身上的能量波动消失，顿时陈天眼中光芒一暗，炽热的热射线渐渐消失。
炽热的岩浆里，浑身通红，到处都出现融化迹象的毁灭者。
此时它体内的神力能量耗尽，失去了反应。
与此同时神域神殿中，洛基因为体内神力几乎耗尽，显得脸色惨白，正大口大口喘着气，手中死死抓着权杖。
陈天落在岩浆火焰跳跃的毁灭者身体上，微微沉吟，突然伸手，一把抓住了毁灭者粗壮的右臂。
轰！
只见陈天双臂恐怖力量爆发，刹那间周围岩浆沸腾，毁灭者的肩膀位置更是发出吱吱的声音。
在那惊人的力量下，缓缓变形。
陈天要拆了这件兵器。
就在毁灭者要被摧毁时，远在神域，陷入沉眠的奥丁眼角微微颤动，似乎是想要做出反应。
但又因为某些限制，无法醒来。
PS:第二更，后面还有巾
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第128章神与神的约定，他需要我
虽然毁灭者因为失去了神力供应，同时自身能量也消耗一空，失去了战斗能力。
但陈天的任务可是摧毁毁灭者，并且他对毁灭者的材料也很感兴趣，所以准备直接将其拆了。
轰！
伴随着陈天那恐怖的力量爆发，毁灭者的右臂直接被陈天撕裂。
伴随着手臂被撕裂，摧毁，毁灭者身上原本完整的气息一弱，就像一件残缺的机器，失去了活力。
接着是左臂，头颅，身躯……
随着陈天粗暴的将毁灭者拆成一堆废铁，原本完整的神阵能量回路破碎，那些碎片光泽顿时暗淡。
与此同时，陈天脑海中响起了系统的提示声。
“恭喜宿主，任务完成，获得3点本源。”
随着毁灭者被摧毁，大战结束，所有人都有些恍惚。
此时的镇外，地貌几乎被改变，到处都是数十米直径的陨石坑，大地被一道道数十数百米的裂缝分割。
许多低矮的山坡也崩塌，变得面目全非，就像遭到了几万枚炮弹饱和轰炸一样惨烈。
而小镇也好不到哪里去，入口方向的建筑全部被摧毁，一发高温光束直接将小镇半条街粉碎。
在加上那些受到爆炸波及的“八二七”建筑，几乎半个小镇都变得残破，许多地方火焰还在燃烧，硝烟弥漫。
隐隐还有一些来不及撤离的人，在废墟下发出哀嚎，一副战后末日的场景。
这一幕，让托尔久久无法平静。
这几天的经历，让他开始思考人生，思考过往，思考对错……
嗡！
随着托尔心灵变化，远在数十公里外的雷神之锤发生震荡，嗡鸣，突然轰的一声冲天而起。
轰轰轰！！
锤子散发着强大能量波动，带着层层白色音爆环气浪，以惊人的超音速朝小镇飞来，发出刺耳呼啸。
小镇里，许多人远远就看到了天际一道白烟遥遥之上，接着划过一道弧线朝小镇飞来。
希芙率先反应过来，激动大喊道：“小心，所有的都闪开。”
虽然不知道为什么，但菲尔，还有后面跑回来的简，黛茜等人都下意识远离托尔。
然后就看到，那个躺在坑底的锤子从天而降，被托尔一把抓住。
轰！
刹那间，一道道耀眼的蓝色雷光爆发，化为一股磅礴浩瀚的能量冲天而起，无形间一股惊人的压迫感弥漫开来。
轰隆隆的雷霆中，托尔全身被蓝黑色战甲覆盖，身后红色披风飞舞，散发着神圣，威严的气息。
这一刻，雷神重新拿回了他的力量。
远处小镇外，看着那道冲天而起的雷霆光柱，还有那股强大的力量气息，陈天不由忍不住吐槽。
“这也行？扯淡了吧。”
在原著中，因为毁灭者的攻击，在知道洛基的目标是他后，托尔抱着必死的决心走出来，让洛基放过其它人。
最后在毁灭者的一巴掌下，被打成重伤。
而感应到托尔有为保护他人牺牲的勇气，雷神之锤顿时认可了他，最后恢复力量的托尔将毁灭者打败。
但这一次，因为陈天的出现，托尔没有经历自我拷问，也没有被逼到走出来自动送死的绝境。
原本陈天以为，接下来雷神的剧情可能要发生改变了。
没想到，突然之间托尔就被雷神之锤认可了，然后再次变回了那个拥有强大力量的雷神。
轰！
就在这时，远处一道雷光冲天而起。
见状陈天身影也如炮弹一样爆射而出，眨眼两人就在高空相遇。
看着浑身雷光环绕，披风飞扬，气势完全变了个人的托尔，陈天轻笑了起来：“怎么，托尔准备和我试试。”
托尔微微摇头：“不，我是来感谢你的，要不是你，今天希芙他们，还有小镇上的大家都会出事。”
“好吧，我还以为能见识一下阿斯加德神王之下，号称最强神灵的雷神力量呢。”陈天有些可惜。
随着实力的不断增长，陈天现在的身体密度已经超过了普通人百万倍，实力更是恐怖骇人。
随意一拳，就能爆发出百万吨的力量。
而极致的力量带来的是质的变化，让陈天的实力远比数据表现的更加夸张，再加上更其它能力各方面的加持。
因此陈天很想试试，现在恢复了神力的托尔有多强。
可惜人家没兴趣和他打。
感受到陈天身上的战意，托尔也有些跃跃欲试，其实他也想和这个黑发少年畅快的打一场。
不过……托尔摇了摇头，遗憾道：“可惜我现在要赶阿斯加德，否则的话我也想试试，号称无敌的超人力量。”
说到这里，托尔眼中露出战意：“维斯特，下次见面，我们好好打一场。”
“好。”陈天点头。
这一刻的两人屹立空中，在古代，完全就是神明之间的对话场景。
做了个简单约定，陈天就带着伊蒂蕾丝离去，他的任务已经完成。
而托尔也带着希芙四人，和简做了男女之间的约定后，呼唤被洛基重伤的海姆达尔，开启彩虹桥消失。
这一战，因为波及范围不大，所以没有多少人知道。
除了神盾局和当地的小镇居民外，也就几个关注陈天的势力。
当下午，陈天开着那辆豪华轿车回到庄园时，远远老管家就露出了开心笑容，快步迎了上去。
“少爷，你们回来了，这两天玩的还开心吧。”
陈天露出微笑，点头道：“还行，稍微热了热身。”
“那就好。”老管家开心的点头，看着俊逸帅气的陈天，还有绝美妖艳的伊蒂蕾丝，笑的很慈祥。
陈天的强势回归，横扫一切的霸道力量，让老管家看到了陈家辉煌的未来。
还有强大的伊蒂蕾丝小姐，虽然在外界传言很恐怖，杀戮嗜血，但在老管家看来却很可爱漂亮，有礼貌。
就是少爷每天只知道待在下面研究，不知道什么时候才能开窍，要是能把伊蒂蕾丝小姐娶了就好了。
就在老管家胡思乱想时，走进别墅的陈天突然问道：“老管家，我要的那些材料弄到了吗？”
老管家顿时神色一肃，认真点头：“少爷，你要的核原料已经送过来了，目前封在地下室一层仓库。”
“好。”陈天点了点头。
恒星战衣的打造，除了战衣和设计上外，还有核原料。
在这个世界上，核武器依然是威慑性的毁灭性武器，各大国对核原料的管控力度很强。
因此老管家花了很大力气，大费周章，才给陈天弄到了一小批，用于实验。
当然，若是陈天的微型核聚变动力炉实验成功，他就会亲自出面收集。
这次前往旧桥镇，陈天收获很大，许多核聚变和战衣材质的问题都找到了解决方向，再加上毁灭者的材料…
所以回来后，他就准备下去研究。
不过在前去地下室前，陈天给学校那边打了个电话。
+++++
泽维尔天才学校，随着前段时间变种人国度建立，教授回来后宣布将学校开放，面向全世界变种人招生。
此时的学校，比陈天离去前多了许多学生，变得十分热闹。
相对于去变种人国家，接受万磁王的领导，许多变种人的家长觉得教授更值得信任，愿意将孩子送来。
而人一多，作为老师的暴风女她们任务也变得更重，每天都忙的焦头烂额，和以前那种清闲完全不同。
不过看着那一张张充满朝气笑容的小脸，奥萝洛她们又觉得一切都值得。
下午，图书馆，陈天以前常坐的那个位置，漂亮绝美的黑发女孩拿着一本书，静静看着。
这时，远处一个帅气的金发高中生走了过来，热情道：“克拉丽斯，好巧啊，我可以坐这里吗？”
克拉丽斯没有抬头，声音冷淡道：“不可以。’
“……好吧。”金发少年一顿，然后耸耸肩，拿着书来到远处的另一个书桌坐下。
在那里，天使沃伦摇头：“卡里，我都说过了让你别去，你不信。”
金发少年没有一点沮丧，笑呵呵道：“沃伦，你还是这样，难怪从初中到现在都没有女朋友。”
“难道你不知道，美女是要主动追求的吗，至于能不能成功无所谓，重要的是主动出击。”
“我和你不一样。”沃伦摇了摇头。
他和金发少年以前就是一个学校的同学，只是没想到，对方也是变种人，因此来到学校后两人关系变得更好。
这时，金发少年看向远处的黑发少女，询问道：“沃伦，你来这里这么久，知道她喜欢什么，有什么爱好吗？
显然，他还没打算放弃。
见状，沃伦只能好意提醒道：“卡里，我劝你还是别想了，她不可能喜欢你的。”
“瓦特？”金发少年有些不解。4.0
沃伦耸耸肩：“因为人家看不上你。
“什么，沃伦，你是在开玩笑吗。”
帅气的金发少年不服：“你居然说我金色卡里太差劲，要知道在库鲁德学校，没有一个女生能抵挡我的魅力。”
沃伦摊摊手：“我说的是实话，和那个耀眼的家伙比起来，你就像是地上一条不起眼的毛虫。”
卡里一愣：“那个人！谁？”
就在这时，卡里看到刚才对他不屑一顾的黑发少女，突然脸上露出惊喜笑容，将手机放在耳边。
然后没说两句，黑发少女就开心的收起书，急匆匆的朝教师楼走去。
“……这。”看到这一幕，金发少年有些懵。
克拉丽斯兴奋的来到办公室，看着负责学校日常事务的暴风女：“奥萝洛老师，我要申请离校。”
看着有些激动的黑发少女，暴风女关心道：“离校！克拉丽斯，你要知道，外面现在不平静。”
“我知道，但是他需要我。”
“他。”暴风女微微一顿，没有反应过来。
“维斯特”
P:第三更，万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投花花票票支持一下哈
赏分享举报评论
129章风暴漩涡，变种人与人类之战
克拉丽斯没有立刻走，而是等到第三天，陈天派去的专机到了后才准备离去。
而在一天前，学校进行了一次大体检，做了抽血，精神状态，身体状态等检查。
在克拉丽斯离去时，来送她的有暴风女，斯科特，幻影猫和钢力士和教授。
大门口，教授看着这个乖巧安静的黑发女孩，温和道：“这次既然是维斯特让你过去，我也就不拦你。”
“不过克拉丽斯，你要知道，你的能力是偏向辅助性，正面战斗力很弱。”
“所以去到那边后，没有必要，不要一个人到处跑。”
“虽然目前维斯特实力比当初离开时还强大许多，但因为变种人的身份，他越强大，就越让人注意。”
“到了那边，提醒他多注意，不相干的事不要管，不相关的事情不要去理会。’
教授的话，让克拉丽斯莫名感到有些严肃，下意识点了点头。
这时，斯科特递了一个银色箱子给克拉丽斯：“这里面，有维斯特要的东西，你顺道一起给他带过去吧。”
“好。”
克拉丽斯接过那个四四方方，不是很大的箱子时，就感受手上一沉。
吱！
这时，一辆敞篷红色法拉利跑车急速开来，一个急刹甩弯，稳稳停在了学校大门口。
车门打开，伊蒂蕾丝从车上下来，妖艳的脸上露出迷人笑容：“教授，还有各位老师，大家好。”
教授微微一笑：“伊蒂蕾丝，没想到维斯特居然让你过来，看来他比我想象的谨若;水!;资;",源,群?'.6,:5!;,6,?6,;"1!?８;8:9.!6.備!用:?中'?"转,,群":7.?6!;6'0..:1;;8!３;2.,;0慎一些。”
对于这些救过她的老师，伊蒂蕾丝十分客气：“维斯特确实担21心路上会出现意外，所以不但派了专机，还让我来一趟。”
听到陈天这么关心她，克拉丽斯顿时有些感动，心中对伊蒂蕾丝产生的那一点敌意也随之消散。
当然，她不知道陈天这么重视她安全的原因，主要还是因为陈天自己。
作为在学院里，唯一和陈天关心亲密的人，克拉丽斯也因为陈天的原因，出现在许多势力的目光中。
以前因为教授坐镇，所以没人敢有小动作。
但当她准备离开学校时，许多事情就难说了。
双方寒暄了一会，随即克拉丽斯就坐上了跑车，在轰鸣声中消失在了道路尽头。
目送跑车离去，奥萝洛看向教授，疑惑道：“教授，你和维斯特是不是有什么事，没有告诉我们？”
虽然刚才没有明说，的教授前面对克拉丽斯说的话，却让人感觉话中有话。
闻言，幻影猫，钢力士她们也看向教授，眼中露出询问。
见状，教授微微沉吟：“我这些年一直在思考，变种人和人类之间能不能和平共存。”
“……?”斯科特他们脸上露出问号。
因为他们都知道，教授的理念就是人类和变种人和平共处，为此努力了数十年。
为什么此时会说一直在思考这个问题？
教授缓缓转身，轮椅朝学校内滚动，见状暴风女等人连忙跟上。
“其实我，还有艾瑞克和许多人都明白，变种人和人类之间想要和平共处，很难。”
“因为这是新旧两个时代种族的争锋，是生存，是权利的争夺。
“普通人类不愿意交出主宰时代的权利，生存空间，因此一直在压制变种人，甚至想要将其彻底消除。”
“但随着时间推移，越来越多的变种人出现，有些变种人甚至无比强大，自然不愿意一直受到压制，迫害。”
“因此，就有了我和艾瑞克出现，我和他分别选择了一个方向探索。”
“一个是寻求和平，一个是抗争战斗。”
“最初的二十年，我们都没有看到一点希望，直到琴的出现，她体内的那股毁灭力量，让我看到了和平的希望。”
“毁灭力量，和平？”教授的话，让众人都有些茫然。
教授缓缓点头：“对，和平，琴的出现就像一枚属于变种人的核弹，虽然不能用，但不能没有。”
“但让人遗憾的，却是那股力量太强，强大到琴无法控制，甚至那时候就有失控的迹象。”
“最后为了医治琴，艾瑞克不得不放弃与我争夺，因为他没有办法帮助琴。”
“而后的一些年，艾瑞克又发现了第二个‘琴’，同样拥有威慑全球力量的变种人，旺达。”
“她的实力也十分强大，超越了阿尔法级，达到了完整的欧米伽级。”
“并且能力和精神状态都比当时的琴稳定。”
“那时在电话里，我能感觉到艾瑞克的兴奋，但很遗憾，最后旺达因为理念的原因，还是与艾瑞克分道扬镳。”
“至此，变种人的未来再次变得渺茫。”
“尤其是在三年多前史崔克的事件中，琴的牺牲，更是让我和艾瑞克一度以为变种人没有未来。”
“因为在人类步步紧逼下，哨兵等一些针对变种人的试验越发完善，给予我们的时间已经不多了。”
“这样的情况，直到维斯特的出现，而发生变化。”说到这里，教授顿了顿。
“在他帮助下，斯科特没有死在复苏暴走的琴手中。”
“更是在我和他的努力下，琴控制住了体内那部分毁灭力量。”
“因此艾瑞克直发动多年的准备，在非洲建立了属于变种人的国家，将社会对变种人的节制撕开了一道裂缝。”
“但同时也将变种人和人类之间的种族冲突，推到了明面上，激烈了起来。”
“双方都不能退，也不会退。”
“因此变种人中的强者，现在不管是琴，还是旺达，维斯特，我，艾瑞克都被无数人注视着。”
“现在就看这股风暴什么时候会爆发，掀起人类和变种人之间的大战，最后达到一个双方都接受的平衡。”
教授语气温和的说出让斯科特，暴风女等人全都脸色大变的话。
同时也将陈天的地位，摆在了足以决定变种人未来命运的高度，和琴，旺达，他还有万磁王并列。
“你们也不用过于担心。”
看着脸色一下发白的暴风女她们，教授温和一笑：“虽然大战不可避免，但不管是人类，还是变种人都不会灭绝。”
“因为两个种族本身就是一体，只不过一个是现在，一个是未来。”
“至于大战中会牺牲多少人，却是谁都无法控制的事情，只能听天由命了。”
说道这里，X教授微微一叹。
对于这些，远在墨西国的陈天不是很清楚，但他也从最近的国际气氛上，敏锐的看出了一些什么。
对于变种人和人类之间的冲突，陈天不感兴趣，反正只要没人来找他麻烦就行。
否则的话，管你变种人还是人类，全都去死。
威彻斯特机场，红色跑车直接顺着架梯，开进了专机内部。
接着在一些人注视下，飞机在跑道上缓缓起跑，最后抬头冲上天空，带着轰鸣消失在了天际。
目送飞机离去，机场角落，一个戴着帽子的人拿出手机，低声道：“目标人物被专机接走，没有找到接近机会。”
“回来吧，你可能已经被查尔斯注意到了。”
“是。”
下午，当红色的跑车开进庄园时，云海炸开，一道身影贯穿云海从天而降。
正是在上面晒太阳的陈天。
看到那道从天而降的身影，庄园内那些佣人，还有持枪的保镖眼中全都露出狂热目光。
在波丘特市地下，血手会会长已经成为了一个传说。
那一拳轰塌半条街，镇杀狰狞怪物的力量，几乎是神一般存在。
据说前几天震散乌云，在周边城市被大暴雨淹侵袭时，波丘特却阳光璀璨的神迹，就是血手会会长所为。
看着只是一个多月没见，变得成熟了许多的黑发女孩，陈天脸上露出笑容：“克拉丽斯，欢迎到来。”
看着陈天，女孩心中积累了许多话，但最后嘴巴张了张，变成了一声轻唤：“维斯特。”
“老管087家，这是克拉丽斯，你在学校见过，我就不多介绍了。”
“等下你让人给她在二楼收拾个房间，今后克拉丽斯就在这里住下了。”
“好的少爷。
看着乖巧俏丽，小小年纪就隐隐透着一抹绝代风华的黑发少女，老管家嘴都笑的合不拢了。
在他看来，少爷身边聚集的优秀女性越多，优秀的后代也就越多，可以让陈家继续开枝散叶。
至于一夫一妻？
别逗了，这里是混乱的墨西国，他们是灰帮，谁会去讲究这些，强者拥有许多女人再正常不过。
安排好克拉丽斯的事，陈天看向一旁的红发少女：“伊蒂蕾丝，辛苦你了。”
伊蒂蕾丝笑嘻嘻道：“只要是达令的要求，我就不觉得辛苦。”
这时，克拉丽斯从车内，拿出那个斯科特给她的箱子：“维斯特，这个是斯科特老师让我给你带来的。”
看着那个箱子，陈天脸上露出笑容。
因为里面有他要的东西，二十几中特殊变种人的基因样本，其中有三种涉及空间能力，两种涉及时间方面。
加上他从实验室带出来的那些样本，足够接下来的研究了。
“克拉丽斯，接下来，我准备让你……”
这次陈天把克拉丽斯叫来，除了让她配合一些空间能力的因子试验外，还有就是准备找个助手处理一些小事。
比如庄园的安全问题，还有一些研究上的琐事。
至于伊蒂蕾丝，你让她打架杀人还行，研究就算了。
随着克拉丽斯的到来，陈天再次进入了闭关状态，专心培育研究时间和空间的因子，还有恒星战衣。
而在陈天专心忙碌时，外界也在风起云涌。
全球各地每天都有许多事情在发生，隐隐给人一种风雨欲来之势。
在这种情况下，时间一晃就是半个月过去。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第130章地狱火的邀请，出版七龙珠
早上，刚从地下室出来，准备去晒太阳补充一下阳光的陈天被老管家堵住，告诉他又没钱了。
“又没钱了？”陈天抓了抓头，他没想到才半个月，家里的钱就又没了。
“我不是给了个效果不错的生物合成药，还有细胞抗老化的化妆品资料单吗？”陈天问道。
老管家苦笑：“少爷，按照医药公司那边的说法，你研究出的药物，还有化妆品合成物的效果确实很好。”
“但现在才半个月，他们连生产线都还没造出来。”
“而且就算药物，化妆品制造出来，还需要各种检验，然后是市场渠道铺垫，等到大规模盈利至少半年以后。”
“…”
陈天眉头微皱，他确实忘了还有这茬，许多研究所出来的东西，不是马上就能转化为产品。
脑海中思维远转，思考有什么办法能短期内弄到大笔钱。
其实随着各个城市的生意开始稳定，势力遍布一洲的血手会利润十分惊人，一个月的收入普通人几辈子都花不完。
而最近，伊蒂蕾丝还在带人继续进攻的城市，和墨西国的一个大帮会争夺地盘，打的很激烈。
但他这段时间的消耗也大，包括恒星战衣那里也很烧钱。
有些材料的试验，一次的耗损就价值上百万美金，比抢银行都还夸张。
但这些实验又不得不做，因为许多研究只能通过不断试验，然后改进，接着继续试验，最终才能达到要求。
比如现在，陈天已经造出了第一代小型核聚变核动力炉了。
但距离将核动力炉简化，像钢铁侠核心那样，甚至变得更加小巧的装在恒星战衣上，还有很长一段路。
因为他想要的，是在恒星战衣上装载数十个微型聚变动力炉，
在陈天多次计算模拟中，单独的一个微型聚变动力炉每秒释放的能量，对他战力帮助不是很大。
“管家，等会我给给你一份资料，里面有关于癌细胞，乙肝病毒，艾滋，血管软化四种疾病的特效生物酶技术。”
“你让医药公司那边合成一些试验品药出来，然后申请专利，到时候向全球各大医药集团招标。”
“这些药专利可以允许他们使用，但要提前给一笔特权使用金，至于效果，他们看了肯定会心动。
“还有，你让公司的人注册一个漫画……算了，直接收购一个墨西国的动画漫画公司，把七龙珠出版了。”
虽然前期漫画赚不了多少，但聊胜于无吧，等渠道铺开了就值钱了。
回去将资料拿出来，给老管家交代好接下来的事情后，陈天就飞上天，屹立在云海之上充电去了。
一直等到太阳下山，陈天才下来吃完饭，然后又钻进地下实验室，过的忙碌又充实。
不过接下来一段时间，因为受制于钱的问题，陈天的试验频率要放缓了。
不由抽时间，开始指导克拉丽斯黑客技术，她在这方面很有天赋，同时她的到来也让陈天轻松了不少。
最近在陈天忙碌时，她帮忙看顾一些运转的试验设备，记录一些参数。
平时还在网上冲浪，混迹在国际性黑客群里，跟着学了许多技术。
除此之外，还将整个庄园和附近都安装了微型监控，只要有陌生人出现在庄园数公里范围，就会被锁定。
只是一个星期后，有客人上门拜访。
“少爷，这位是弗罗斯特国际公司的董事长，艾玛女士~.。”
“今天参加了沃丽顿医药公司的专利使用权招标会后，说和少爷你认识，特意上门拜访。”
客厅里，被电话叫下来的陈天看着沙发上，端坐的金发漂亮女人：“管家，你先下去吧，我和艾玛女士聊聊。”
管家下去后，陈天坐在沙发上，轻笑道：“我是应该叫你弗罗斯特公司董事长，还是叫你白皇后。”
白皇后眼中有些意外：“你知道我的身份，查尔斯和你说过我？”
同时白皇后心底暗惊，因为她的心灵能力无法入侵，感应到眼前少年心中所想。
果然如资料中所言，此人可以无视精神能力影响。
“不错。”
陈天点了点头，让教授背了一口锅，直接问道：“白皇后突然到访，想必不是突然起意，有什么事就直说吧。”
虽然这个女人看起来挺漂亮，像个二十多三十岁的成熟御姐，但陈天对她可不感兴趣。
因为他很清楚，这个女人至少六七十岁了，是和教授他们一个时代的人，只是因为能力的原因看起来不显老。
见状，白皇后也就不在兜圈子，诚恳道：“维斯特，我想邀请你加入地狱火俱乐部。”
“最近听说你的研究很缺钱，若是你加入地狱火俱乐部，我们可以无偿提供几笔研究资金。”
“第一笔十亿美金三天就能到账。”
“除此之外，今后你想购买任何材料，包括核原料，以俱乐部的渠道能力，几天就可以给你送来。”
对于白皇后知道自己缺钱，购买核原料这些，陈天没有感到意外，毕竟是遍布全球的顶级势力。
至于她开出的条件，陈天不置可否，淡淡道：“听起来条件很不错，但这些钱不好拿吧。”
白皇后微微一笑：“维斯特你放心，地狱火是一个互助性质的俱乐部，成员来自世界各地掌握财富权势的变种人。”
“在我们合作下，俱乐部拥有足以拥有左右世界的力量。”
“比如这次艾瑞克建立这么顺利，就有我们在背后推动，调动了资金，人脉，甚至政治上的资源。”
“当然，俱乐部的核心初衷依然是报团取暖，毕竟变种人始终受到主流社会排斥。”
白皇后刚说完，陈天就摇了摇头，淡淡道：“多谢好意，不过我没兴趣加入什么势力。”
在陈天看来，加入地狱火俱乐部的所谓好处，对他根本就没什么用。
他缺钱吗？目前看起来缺，其实也缺。
随着血手会的势力不断扩展，占据越来越多的地盘，生意渠道铺开下，他的身家已经达到四十多亿美金了。
并且这个数字随着血手会将那些地盘消化，还在以惊人速度增长。
再加上已经开始出版的七龙珠漫画，即将上市的糖尿病药剂，化妆品，还有刚刚拍卖了专利的四种医药。
这些合成药效果都是目前市面上，那些特效药的数倍，加上合成的成本低，只要上市就是暴利。
可以说，只需要再过一段时间，他的身家就会以爆炸性的速度翻倍。
除了钱，地狱火俱乐部所谓的报团取暖，资源共享的便利，对陈天来说更不值一提。
一群只敢隐藏在暗中，不敢，或者无法光明正大行走在外界的变种人，能帮到他什么？
能帮他研究出强大的时间因子吗？能帮他抢夺无限宝石吗？能帮他将一颗恒星压缩进战衣吗？
都不能。
既然如此，加入有什么用？
陈天的拒绝，让白皇后一顿，然后还想争取一下：“维斯特，你是对这些条件不满意？我可以……”
“我只是没兴趣。”不等白皇后说完，陈天就打断了。
““.我……”
“真的没兴趣。”
“我觉得……”
“没兴趣。”
“好吧。”白皇后苦笑。
面对意志坚定的陈天，白皇后最后失望离去。
原本她们以为，最近的陈天很缺钱，是拉他加入地狱火俱乐部的好机会，为此调动了一笔十亿美金的资金。
但没想到，不等她把后面的一些话说完，就被果断拒绝了。
白皇后的到访，对陈天没有多大影响，该做什么做什么。
虽然研究试验的速度放缓，但对他实力的提升却没什么影响。
因为他的实力核心依然是超人力量。
随着这段时间的阳光照射，陈天的实力以无人可知的情况下，以恐怖的速度全方位提升着，越发骇人。
陈天感觉，可能要不了一年的时间，他就会达到青铜时期的超人巅峰，握力达到百万，拳力超过千万吨。
数天后，地下研究所第四层。
大型粒子脉冲离心器的玻璃容器中，数百个光点闪烁，散发着莫名的诱惑气息。
看着那些光点，克拉丽斯的体内无数细胞发出一种渴望的本能，想要将那些光点吸收，吞噬。
黑发女孩眨了眨眼，轻声道：“维斯特，这个就是你说的因子？
陈天满意点头：“对，这就是能让你获得第二种能力的因子。
不错，这次培养提取的因子，是陈天为克拉丽斯准备的。
至于涉及空间，还有时（李李好）间能力的基因，比陈天想象中的还难。
或者说，是想要提取出他想要的完整空间力量，包含空间传送，空间切割等能力的因子有些难，目前还在试验。
所以他抽时间，用另外的设备，先培育提取出了蕴含精神感知和念动力，混合型能力的因子。
准备让克拉丽斯融合试试。
一来丰富她的能力，二来也试验一下，普通变种人融合后的效果，和他融合后的效果有什么不同。
因为对陈天的信任，克拉丽斯没有多问，在陈天打开容器时，就按照他的要求将右手伸了进去。
顿时那些能量因子受到无形吸引，飘向了克拉丽斯，最后无声无息融入了她的体内。
“怎么样，有什么感觉？”
克拉丽斯微微思索：“感觉，很奇特。”
说着，一股微弱但坚韧的精神力以她为中心展开，就像雷达一样将数十米范围笼罩。
在这个范围，一切信息都在向她反馈，形成一幅模糊的立体画面攻。
与此同时，克拉丽斯感觉在精神力感知范围内，不需要计算坐标，她就可以随意开启空间传送门。
而在她熟悉新能力时，陈天也在感知她身上的变化，眼中若有所思。
PS:第二更，后面还有，兄弟们记得投点花花票票支持哈.
赏分享举报评论
第131章围杀陈天，复制他的超人力量
克拉丽斯在融合能量后的数据变化，对陈天的研究有一定帮助。
比如他发现，克拉丽斯融合精神念力因子后，精神全都释放了出来，直接用于完整的精神感知和念动力。
这个现象，和陈天融合念动力后，只转化了千分之一的精神力区别很大。
至于原因，应该是她的精神力太弱了，所以就算精神力全部展开也只能感知几十米范围。
念动力更是只能举起百多公斤的重物，和陈天当时瞬间就能爆发出千吨力量，将墙壁压塌完全不同。
并且她体内的那些基因细胞，几乎没多大变化，和陈天体内融合后，在慢慢进化的基因细胞有很大区别。
而基因能力的进化，则代表了变种人能力的提升，比如陈天的能量爆发能力，就比最初强大了几十倍。
虽然在数据显示中，依然是爆发后提升五倍的基础力量。
但要知道现在的陈天实力，是当初在学校时的万倍数万倍，能力的提升增幅自然也天差地别。
简单比喻，就是将十点战力增幅至五十点，和十万战力增幅至五十万的区别。
除此之外，还有基因承受力问题。
这点，在陈天身上几乎看不到，他感觉只要有时间，有需求，他可以融合数十数百种变种人的能力。
但克拉丽斯却不行，她的基因承受力一般，在陈天感知中，感觉再融合一种能力就会到达极限。
除非她的基因承受力提升。
包括伊蒂蕾丝，在陈天将她叫回来检查了一下后，发现她的基因承受力也达到了极限，最多能融合两种能力。
这个问题，让原本准备将两人打造成全能变种人，成为他强大助手的陈天有些失望。
地下研究室，在伊蒂蕾丝融入了钢力士的钢化能力后，陈天看着她和克拉丽斯两人：“现在的问题，是解决你们基因承受力问题。”
“也就是783生命极限。”
克拉丽斯眨了眨眼睛，小声道：“可是维斯特，我们要怎么增强生命极限？”
伊蒂蕾丝也一脸茫然。
她擅长的是杀人放火，对生物学，基因学这些听起来就像天书。
看她两个那茫然模样，陈天有些无语：“算了，还是我研究研究吧。”
“看能不能找到一种能提升基因承受力的办法。”
挥手示意她们该干嘛干嘛去，陈天来到基地的核心，他亲手组装的一台超级计算机面前忙碌了起来。
虽然他的超级大脑在理解和运算速度上，不下于超级电脑，更有创造想象力，但有工具帮助还是能轻松不少。
比如浩瀚的资料储存，搜索，数据对比，模型模拟试验等。
加上还有时间和空间的基因细胞培育，试验。
同时还要兼顾恒星战衣铸造，核聚变动力炉的缩小简化试验，因此一天到晚忙碌的一塌糊涂。
这种情况下，却不耽误他的实力提升，力量每天都在阳光下以恐怖速度暴涨。
一个月时间又是一晃而过。
然后，出事了。
神色凝重的露西亚匆匆赶来，带回来了一个不好的消息。
陈天眉头一挑：“你是说，过去的三百多人全都没了联系，包括伊蒂蕾丝。”
露西亚苦笑点头：“是的，已经失去联系一天了。
陈天淡淡道：“为什么这个时候才通知我？”
“因为这两天库摸多城很混乱，我们以为是伊蒂蕾丝他们进攻的原因，没想到只是对方制造的假象。”
“六大帮会之一的阿雷拉集团吗。”陈天若有所思。
对于不断出击的伊蒂蕾丝她们出事，陈天没有感到什么意外，或者说他早就预料到了这一天。
随着血手会的不断扩张，墨西国最强的面粉集团肯定不会坐视不管，总有一天会发生冲突。
除此之外，这个世界也不乏各种野心家，以陈天展现出来的各种强大能力，还有实力增长速度。
被盯上也是早晚的事情。
而一直到现在才出事，应该是敌人觉得时机成熟，或者又办法可以对付他了。
想到这里，陈天脸上露出笑容：“不知道，你们对我的实力衡量标准，是一个半月前，还是更早。”
陈天怕被人算计吗？当然不怕。
因为它人的算计，根本跟不上他实力的提升速度。
至于伊蒂蕾丝的安全问题，想那么多也没用，她不是陈天养的金丝雀。
在她选择不断进攻周边城市，斩杀那些帮会成员提升实力的时候，就已经有了死亡的心理准备。
杀人者，人恒杀之。
最多她若是出事了，陈天给她报仇，居光所有参与这次事件的人和势力。
不过她融合了钢化能力，活着的可能性应该还有。陈天若有所思的想着，随即精神力爆发。
地下室研究所二层，陈天的声音在克拉丽斯脑海中响起。
“克拉丽斯，将地下研究室封闭，除非我回来，否则不许任何人进入。”
“必要情况下，可以启动自毁装置，逃离研究所，等我来找你。”
顿时下面的黑发女孩脸色一变，然后按照陈天的要求，果断按下了地下研究所所有闸门开关。
伴随着轰隆声，一座座厚半米，堪比航天合金的金属重门落下，将地下研究所一层层封闭。
地下研究室中，有太多陈天研究出来的东西，许多拿出去都是震惊世界的发明，比如微型核聚变熔炉。
至于生物基因的研究，反而没那么重要。
因为许多设备上的操作，都要陈天可以极限微观到原子，甚至分子的精神念力辅助才能完成。
因此就算那些培育的细胞被盗走，也只是损失一些样本。
(cbeb)………
轰！
伴随着音爆炸响，陈天在许多人目光注视下直接冲天而起，眨眼就化为一个黑点消失在天际。
伊蒂蕾丝等人出事的地方，名叫齐格拉市，距离波丘特有一千三百多公里直线距离，挨着墨西海湾。
此时黄昏下，位于海边边的城区硝烟弥漫，似乎经历了一场大战。
偶尔会看到一些帮会成员从废墟中，翻出一具尸体，然后随意丢在后面的拖车上。
在远处，几辆装甲车伴着一辆坦克，轰隆隆的开过，然后是一群蒙着脸，持枪的帮会成员快步跟上。
和血手会这些中等帮派不同。
作为六大面粉集团之一的阿雷拉，不但核心人员超过一万，外围成员近好几万，武器装备的火力也更强。
就连坦克，武装直升机这些重火器都有。
远处海边悬崖上，豪华别墅中，几个人站在阳台边缘，冷漠的注视着远处还在打扫的战场。
这时，一个满脸胡赛，神色凶悍的人走了进来，对人群中的中年人恭敬道：“老大，已经清点过，血狼组的人全部被击毙。”
中年人满意点头：“很好，现在除了那个女若"水"資;"源:群';;6:5,6;,"6."!1.,,8?'8"9,"6!""備:用;?,中!'转!群".;7?,,6"６'::0'!1'８:"3!2.,０人，血手会这次过来的人全军覆没，算是给那边一个教训。”
“区区一个地方小帮会，居然敢跑到齐格拉来，完全没把握我阿雷拉集团放在眼里。”
等中年人说完，那个凶悍的青年迟疑了一下：“老大，按照资料显示，血手会除了那个女人外，会长也是一个变种人。”
“而且据说那个会长的实力更强，我们这次赶尽杀绝，会不会……”
面对手下的顾忌，中年人不以为意：“放心吧，库鲁鲁，血手会的会长虽然强大，但我们也不是没有变种人。”
说到这里，中年人看向一侧的女人，笑容满面道：“安柯小姐，到时候血手会的会长就麻烦诸位了。”
名叫安珂的是一个长相一般的女人，微笑道：“放心吧，古蒙特议员，我们既然敢接下这笔单子，就自信能对付他。”
只是等到那个居下下去，阿雷拉集团会长，齐格拉洲议员古蒙特脸上笑容消失，木然的站在那里一动不动。
这时，里面靠在沙发上的红发女人露出笑容：“对付这些普通人，还是安珂你方便一些。”
白人女人耸耸肩：“我也就控制一些普通人，要说到厉害，还是阿玛拉你们更强。”
说到这里，安珂迟疑道：“只是，你们确定计划没问题？”
“安珂，这么多年了，你还是那么胆小。”
红发女人不以为意道：“放心吧，只要库德成功复制他的变种人能力，再加上艾哈迈德，我们足以与他正面硬抗。”
“他只是代号超人，又不是真的超人。
说着，阿玛拉看向阳台边上。
那里一个身高三米多，体型壮硕，肌肉爆炸的巨人静静屹立，浑身散发着恐怖的力量压迫感。
并且随着时间推移，他的身躯还在缓缓增长，身上散发的力量越发恐怖。
在这个世界上，变种人虽然数量不多，但在七八十亿的基础下，已知的数量也超过了十万之数。
如此多的变种人，自然出现了许多能力强大者。
只不过和教授，万磁王这些站出来活跃的不同，许多强大变种人都隐藏在暗中蛰伏。
比如这个体型壮硕的男人，就名为艾哈迈德，外号生命碑，拥有吸收宇宙能量，射线，然后释放出去的能力。
除此之外在吸收宇宙能量后，他的体型会变大，最后化为一个巨人，力量，防御，速度都会暴涨。
而那个名为阿玛拉的女人，则代号岩浆，曾经短暂加入过战警。
能力是控制大地运动，制造地震和岩浆喷发，甚至全身都化为岩浆，对环境的破坏不下于暴风女。
至于叫安珂的女人，则是精神控制，可以一次性控制许多普通人，不过对意志坚定的人影响不大。
同时在远处，被摧毁了小半建筑的城区，一栋低矮四面封闭的房子散发着金属光泽，里面站着全身钢化的伊蒂蕾丝。
在房外不远处街道角落，暗中站着一个神色冷漠的黑皮肤女人，在她周围，一切都陷入了静止。
PS:今天三更万字更新完成，明天继续.
赏分享举报评论
第132章大战爆发，自寻死路
当陈天以数倍超音速的飞行速度，十多分钟就跨越了一千三百公里时，他没有直接降临齐格拉。
万米高空中，陈天双手抱胸，目光淡漠的看着远处。
恐怖的视力，将二十公里外的海边一切都看在眼中。
比如残破城区中的一千多武装人员，坦克，装甲车，机关炮，火箭弹，单兵导弹发射器等。
除此之外，还有被钢化为钢制的房屋，和屋外不远处角落躲着的黑皮肤女人。
同时远处海边悬崖上的别墅中，那几个变种人-也被陈天看见。
没办法，那个站在阳台上的变种人太显眼了，高五米多，尤其是身上还散发着磅礴的能量波动。
“没想到，这次居然全是变种人，我还以为会冒出几个超能力者呢。”陈天有些意外。
原本他以为，这次设计引他过来的敌人会很多，很强，甚至是一些大势力联手。
但目前看来，似乎只是几个强大的变种人。
就是不知道，他们的目的是什么？窥视他的力量，还是别人请来对付他的？
思索中，陈天身影轰然一动，直接撞爆空气，身后带着一串白色的音爆云环爆射而去，掀起刺耳轰鸣。
“来了。”
就在音爆嗡鸣响起的刹那，悬崖别墅上，阿玛拉等人全都神色一肃，看向天上。
与此同时，城区所在，数名扛着单兵短程导弹发射器的武装人员，猛然抬头，眼神木然，明显被人控制了。
几个武装成员对准天上的黑点，直接按下发射键。
嗖嗖嗖！！
三枚专门对付武装直升机的导弹咆哮而出，带着长长的火尾冲天而起
突然响起的导弹尖啸，瞬间引起了那片城区所有武装人员注意，下意识抬头。
然后这些人就看见，昏暗的天空上，一个黑点以惊人速度从天而降，和那三枚短程导弹撞在一起。
轰轰轰！！
三个爆炸火球炸开，将昏暗的天空照亮。
隐约间，有人看到一个黑影贯穿三个火球，刹那间出现在城区上空，紧接着两道耀眼的光束从天而降。
轰！！
蕴含炽热能量和冲击波的热射线，落地瞬间就像高爆炸弹一样发生大爆炸，掀起炽热的气浪冲击波。
随即数百米高空，陈天以亚音速环绕城区飞行，眼中射出的炽热光束摧毁一切，所过之处高楼崩塌，街道爆炸。
轰轰轰轰！！
刹那间这片城区到处都是火光和爆炸，无数武装人员发出惊恐的惨叫，疯狂逃审。
“救命啊。
“快跑。”
“小心，找地下室躲避。”
面对从天而降，粗达半米，横扫一切的高温冲击热射线，那些普通的武装人员根本没有还手之力。
一辆辆装甲车被掀飞，爆炸，坦克也被从中间切断，变成火球。
眨眼那片靠近海边的城区就变成了火海，炽热的火光将夜空照亮，看的远处主城区无数人惊恐不已。
几分钟时间，陈天就环绕这片城区十几圈，几乎将所有街道和建筑摧毁，上千武装人员全部抹杀。
直到这时，陈天眼中热射线才消失，停在了中心区域外数十米高空，那里是唯一没有被热射线摧毁的地方。
漫天火海中，以那座两层低矮楼房为中心，两百米范围内一切都完好无损。
在这片范围内，一切都禁止不动，哪怕是远处燃烧的火焰，爆炸掀起的碎石，一旦进入这片范围都会停滞。
就连陈天的热射线光束，在进入那片范围时都会停滞，形成一道充满炽热能量的划痕浮在数十米空中。
看到这一幕，陈天眼睛微眯：“时间的力量吗。”
也只有时间的力量，才能让能量也停滞。
否则只是类似迟钝，缓慢能力领域的话，能量攻击依然会移动。
陈天看了眼那个黑皮肤女人，然后目光看向远处，淡淡道：“都出来吧，你们把她困住，不就是为了引我过来吗。”
“不愧是新一代变种人中，号称最强的超人维斯特，果然够自信，我喜欢。”
低沉的声音中，海边方向火焰猛然熄灭，形成一条通道，远处已经膨胀至七米，体型壮硕的巨人缓缓走来。
巨人每一步落下，大地都会一震，在他身上，散发着不下于毁灭者的压迫感。
在他身上除了手腕，肩膀，脚上和腰下关键位置有伸缩金属盔甲覆盖，还有头上戴了头盔外，什么都没穿。
同时在巨人肩上，坐着有着一头红色卷发的阿玛拉，笑嘻嘻的看着天上的陈天。
偶尔有火舌跳跃靠近她，就被一股无形力量牵引，被她吸收吞噬。
同时在巨人身侧，还有一个面容英俊的金发青年，脸上露出绅士的笑容，神色不急不慢，显得十分轻松。
相对于那些战警，这几个变种人才像个变种人。
不管是气势还是行事的方式，都显得张扬，肆无忌惮，充满了超凡者对普通人的俯瞰和漠视。
因为伊蒂蕾丝没死，所以陈天倒没有什么愤怒，饶有兴趣道：“说说看，你们把我引来的目的是什么？”
在家呆了快两个月，尤其是地下室，蹲的陈天都有些烦躁了，因此不介意陪他们浪费点时间。
“其实没什么。”
那个金发青年微微一笑，温和道：“就是我们听说前端时间，你在墨西洲打败了北欧神话传说中的雷神。”
“对于这个消息，我们十分吃惊，没想到神话传说中的神居然真的存在。
“同时还吃惊神居然被你打败了。
“所以为了见维斯特先生一面，瞻仰一下能打败神的变种人，我们特意找了阿雷拉集团的古蒙特先生帮忙。”
陈天轻笑一声：“只是为了见我一面，就这么大费周章，还杀了我两三百个手下，各位的手笔还真大啊。
对于他们的话，陈天自然不信。
不过到现在，他确实没看出这些人的目的。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”突然，那个金发青年大笑了起来。
与此同时，他身上涌出一股股惊人的力量，浑身喷出透明的螺旋气浪将他环绕，并且气息越来越强。
最后，轰……！
刹那间，金发青年身上的气势猛然暴涨数十倍，身上喷发的气浪也变成金色，散发着霸道，爆裂的气息。
狂风呼啸，恐怖的力量几乎化为实质，将周围数十米范围的火焰都压灭，气势十分惊人。
“好强大的力量，这就是超人的力量吗。”
金色气浪环绕下，感受着体内不断爆炸的恐怖力量，库德有些陶醉
看着这一幕，还有库德身上越发狂暴，还在不断提升的气息，艾哈迈德和阿玛拉脸上也露出笑容。
···求鲜花·····
他们没想到，居然这么容易就成功了。
不过随即，几人都脸色一肃，因为他们知道接下来才是关键。
因为对方不会让他们这么轻易复制走他的能力。
并且库德的能力虽然能在一定范围内，可以复制所有变种人的能力，但也不是没有缺陷。
比如一天只能复制一次，并且复制的能力不是永久拥有，而是临时，最多可以使用半天时间。
这种能力和罗莎女安娜有些相似，但不需要触碰他人，也不会给别人带去痛苦和危险，显得更完美。
而且若是库德能杀掉原能力拥有者的话，就能永久的拥有复制能力。
除非哪天他看上了更强的变种人能力，选择放弃。
想到这里，库德抬头看向空中的陈天，眼中露出贪婪，因为他想永远的拥有这种强大的力量。
但让几人有些惊疑的，却是此时陈天的表情。
没有想象中的愤怒，也没有生气的表情，而是目光古怪的看着库德。
那古怪的表情在火光映照下，看的库德莫名有些毛骨悚然，就像他要到大霉了一样。
0..…
突然，陈天轻笑了起来：“有意思，居然是为了复制我的能力。”
拥有复制它人能力的变种人，在美漫中有许多，最厉害的一个就是教授的儿子大群，拥有上千种变种人能力。
不过在这个世界，早年坐上轮椅的X教授好像没有儿子，因此大群这个BUG一样的变种人不存在。
包括神奇先生的儿子，那个据说可以修改现实，创造多远宇宙的变种人富兰克林。
陈天曾经也查过，也不存在。
因为现在的神奇先生和老婆还没有小孩。
不过想想也正在，要是这两个BUG一样的变种人存在，不用等凤凰之力琴，他们就能镇压全世界了。
但也侧面说明了变种人的能力诡异和强大。
比如现在，相隔百米，对方就将陈天的变种人能力能量狂暴，包括二次觉醒能量裂变都复制了过去。
除此之外，还有念动力。
只是相对于二次觉醒的强大力量，转化千分之五精神力的念动力能力，就显得不值一提了。
陈天的反常表现，让艾哈迈德三人有些惊疑。
艾哈迈德低喝一声：“不管了，按照计划行事，一起动手杀了他，我要他身上的能量吸收基因。”
低喝中，高达七米的艾哈迈德双臂一震，对着高空双掌猛然合十一拍。
轰！
刹那间，一股强大的能量冲击波爆发，惊人的能量下空气都被挤压成实质，形成扇形蓝色潮汐。
轰！
狂暴的能量冲击波宛海啸，瞬间撞在陈天身上，发生剧烈爆炸，并发出一圈圈能量火光照亮夜空。
与此同时，坐在艾哈迈德肩膀上的阿玛拉一跃而下，落地时双掌按在地上，瞬间身下大地化为沸腾的岩浆。
轰轰轰！！
三道粗达数米，散发着炽热高温的岩浆柱冲天而起，宛若三头火焰蛟龙朝陈天绞杀而去，熊熊火光将天空照亮。
同时复制了陈天能力，以为和他一样强大的库德踏碎大地，就像一个超级赛亚人一样冲天而起。
拳头上汇聚了耀眼的金色爆炸能量。
PS:第一更，后面还有千.
赏分享举报评论
第133章打爆一切，三十亿美金
库德，在变种人界的代号叫复制人，名声不显。
艾哈迈德也差不多，十分低调，身份是北非的一个小国的法老王，享受多年。
名气稍大一点的是岩浆，毕竟曾经短暂做过战警。
至于另一个精神控制的安珂，还有那个拥有让一定范围时间暂停的变种人，在外界也没什么名气。
但是暗中，艾哈迈德和岩浆都加入了地狱火俱乐部，并且身份不低。
而五人认识多年，联手形成了一个变种人团体，隐藏多年。
至于为什么低调，当然是不想被暗中那些窥视变种人能力，一直在抓变种人做试验的势力注意。
毕竟过去变种人势弱。
哪怕他们能力强大，但没使用能力时也就比普通强一些，一旦被敌人盯上，说不定哪天就翻船了。
这种情况，这些年来他们就见过了许多。
这些年来，许多觉醒后能力很强大的变种人刚威风没多久，就会突然消失。
哪怕是明面上变种人最强之一的教授，万磁王，也多次被抓，甚至遇到了几次死亡危险。
因此全世界，许多能力强大的变种人都十分低调，哪怕掌握了大量财富和权利。
但随着前段时间，万磁王建立变“二七零”种人国家，琴.葛蕾展现出无敌的威慑力量后，引发了全球震荡。
这个局势下，艾哈迈德他们也看到了变种人翻身的机会，还有背后隐藏的危机
所以迫切的想要拥有更强大的力量，好在未来可能爆发的大战中活下去，然后掌握更高的权利地位。
这个时候，宛若超新星一样升起的‘超人’，维斯特，进入了他们的眼中。
库德看上的是他宛若漫画里，超人一样强大的力量。
而艾哈迈德看上的，则是陈天能吸收宇宙能量，强化身体提升力量的特性。
不错，根据陈天每天都飞上天晒太阳的习惯，许多人都推测他拥有吸收阳光，甚至宇宙能量的能力。
虽然陈天曾经和幻影猫说过，他喜欢晒太阳是因为喜欢晒太阳的感觉。
但现在只要不是傻子，就不会相信这句话。
在艾哈迈德看来，他若是能得到陈天的基因，融合后他吸收宇宙射线的能力会变得更加强大。
再加上这个时候，有人出三十亿美金找上他，也想获得超人维斯特的基因甚至骨髓。
顿时双方一拍即合。
至于变种人界，号称最强欧米伽级的凤凰之力，和强大的绯红女巫，库德不是没打过注意。
但凤凰之力位于变种人国家大本营，那里各种能力的变种人都有。
不说能不能复制对方能力，能不能接近都成问题。
而且就算复制了也只能拥有半天，还要面临对方追杀。
而绯红女巫，曾经库德悄悄接近过，想要复制对方的能力，然后发现只是短暂获得了修改概率的能力。
至于对方最强的力量却无法复制，就像那不是变种人能力一样。
因此算来算去，最合适的反而是超人维斯特，孤身一人蹲在墨西国，能力也不是那种无解的概念力量。
他过去表现出来的强大力量，音速移动速度，强大防御和炽热射线能力，还有能量爆发这些，艾哈迈德自信能够抵挡。
而且到时候，一旦库德复制了对方能力，在与强大的艾哈迈德和岩浆联手，有很大几率击杀对方。
轰轰轰！！
空中，三道岩浆火柱紧随其后轰在陈天身上，瞬间发生剧烈的大爆炸。
漫天都是燃烧着火焰的岩浆，如天女散花一样散落，显得十分灿烂。
火光中，力量已经在原有基础上，提升了一百五十倍，并且拥有实质化和爆炸特性的库德冲天而起。
那散发着金色光芒拳头贯穿岩浆火焰，狠狠轰向黑发少年。
轰！
刹那间，耀眼的金色爆炸照亮夜空，二十几米直径的金色火球就像一枚大威力导弹爆炸，掀起层层炽热气浪。
如此威力，就算是下面的艾哈迈德等人也有些动容。
果然好强。
但当光芒散去时，下面几人脸色大变，岩浆更是低呼：“怎么可能！”
只见夜色下，承受了三人一击的超人维斯特，毫发无损的屹立在高空，神色冷漠，单手抓着库德的拳头。
而相对于下面的艾哈迈德几人，直面陈天的库德脸色有些发白。
他的直觉告诉他，他们今天可能要栽。
对方此刻只凭一只手，就几乎压制了他全身力量，可见对方对力量的掌控，还有所拥有的力量有多可怕。
库德声音苦涩道：“为…为什么。”
“你是疑惑，为什么我没使用‘能力’，都这么强吗？”
陈天嘴角微微上扬，轻笑道：“很简单，你太弱了，只是复制我一部分能力，无法复制所有。”
陈天当然不会告诉他，自己的真正力量是无法被复制的超人之力。
说完陈天手腕力量爆发，猛然一扔。
轰！
刹那间，库德就化为一道金色流星，以数倍超音速的速度轰飞出去，跨越两千米砸在海边悬崖上。
轰！
刹那间狂暴的金色能量爆炸，大地震动，恐怖力量下高两百多米的悬崖轰然崩塌，无数巨大的山石滚落。
同时悬崖上的那栋豪华别墅，也一起被摧毁，声势惊人。
X基因二次觉醒的能力强大吗？
当然强，这么多年来，能突破基因限制二次觉醒的根本没有几个。
但同样的能力，出现在不同人手中威力却天差地别。
“不好，库德，安珂！”
看着远处崩塌的山崖，艾哈迈德脸色微变。
“别慌，马上就轮到你们了。”
伴随着声音响起，刹那间高空之上，陈天身上无穷无尽的力量释放，顿时天空变色，大地震动。
恐怖的力量气息，压的周围跳跃的火光都猛然一暗，也让艾哈迈德等人脸色大变。
轰！
音爆轰鸣，陈天刹那间爆发出超越意识反应的速度，瞬移般出现在艾哈迈德上空，一拳落下。
这一刻，艾哈迈德本能的双手交叉，挡在身前。
轰！
天地震荡，大地陆沉。
远远望去，只见以艾哈迈德为中心大地轰然破碎，无数巨大的石块泥土在恐怖力量下，呈环形抛飞数百米远。
恐怖的力量爆发的冲击波，更是化为十几级台风，横扫数百米方圆，将无数碎石沙尘掀飞，火焰吹灭。
至于艾哈迈德，直接被一拳轰入地下百米。
嘭！
数百米外，被冲击波震飞的阿玛拉狠狠落在地上，又翻滚了十几圈才停下，狼狈的脸上露出惊骇之色。
大口大口喘着气。
另一边，距离只有百米的停滞范围角落，黑皮肤女人也面露震撼和凝重…
在她正前方，无数泥土碎石几乎化为一堵墙壁，将一半的停滞区域淹没，上空也有数千吨的碎石泥土悬浮。
这种情况下，看似对她没有影响，但实则消耗巨大。
一时间黑皮肤女人眼中目光闪烁，脚步不由朝另一头移动。
不错，在时间停滞范围内，一切都被静止，但她却可以移动。
若非伊蒂蕾丝在第一时间使用钢化能力，将自己和房子钢化的话，已经被可以移动的黑皮肤女人杀死了。
屹立在百米直径的天坑上，陈天微微转头，看向了远处爬起来的红发女人，只见她双手按在地上。
顿时天坑两侧大地震动，龟裂出一道道裂缝，里面红光闪耀，宛若血管“去死吧。”
轰轰轰轰！！
在阿玛拉愤怒的呐喊下，天坑两侧的大地猛然掀翻，宛若一双百米直径，熊熊燃烧着岩浆的巨手。
燃烧着火焰的巨手带着山呼海啸的声势，狠狠拍向陈天，在他一动不动中，就像拍蚊子一样猛然合在一起。
轰！
两块大地就像两座山峰撞在一起，瞬间爆发出恐怖的炽热能量，震动波将数百米方圆的空气都震散。
接着掀起的实质化气浪掀起滚滚烟尘，火光闪耀。
顿时战场一静。
但瞬间，那两座合在一起的岩浆山峰就开始震动。
紧接着在一股更加霸道，更加恐怖的力量下轰然炸开。
轰！
漫天碎石岩浆火焰中，陈天撞爆空气，撞爆岩浆。
在他身外，带着因为速度太快，与空气摩擦而形成的炽热蓝色等离子火光贯穿长空，刹那间出现在阿玛拉面前。
在她绝望惊恐的目光下，陈天直接撞了上去。
嘭！
在陈天那一秒近两千米的恐怖速度下，阿玛拉虽然本能的想要化为岩浆躲避，但瞬间就被撞成漫天血雾。
接着这些血雾就在七倍超音速下，携带的炽热冲击波中化为飞灰。
死无葬身之地，直接被秒杀。
吼！
4.2就在这时，那被无数泥土碎石掩埋的深坑下，一声惊天咆哮响起。
轰！
数万吨碎石泥土炸开，变得更加庞大，高达十米，散发着狂暴力量的身影跳了上来，赫然是艾哈迈德。
在正面硬接了陈天一拳的情况下，他不但没死，反而体型变得更加庞大。
身上的能量气息也更加狂暴。
就连那双骨头被打断，血肉炸裂的双臂，也在磅礴的宇宙能量下恢复。
此时艾哈迈德巨大的脸庞神色狰狞，死死盯着千多米外的陈天，粗壮双腿肌肉膨胀，瞬间爆发出惊人速度。
轰！
高达十米的巨人就像一头巨兽，以一秒三百多米的超音速速度奔跑，挡在身前的一切都被摧毁。
直接在废墟城区中贯穿一条大道。
“吼！去死吧。”
咆哮中，艾哈迈德高高跃起，粗壮散发着蓝色红色光芒的手臂握拳，轰爆空气，狠狠向陈天砸下。
“和我比力量。”
轻笑中，陈天没有躲避，同样一拳迎了上去。
轰！
一大一小两个拳头瞬间撞在一起，随即……
PS:第二更，后面还有，兄弟们喜欢本书，记得投鲜花票票支持一下哈.
攒分评论
第134章三次觉醒，毁灭的闪耀力量
轰！若:,;水'"?资:源'!,群'6;".5:.6,6?'１,?8;'８!9"6:'备,'!用!中";!轉,群"7:!?６!::6,.０',1?8!,3!!:2";"0
一大一小两个拳头撞在一起的瞬间，空间似乎都被两人的拳头轰爆，刹那间天空震动，大气炸裂。
紧接着高达十米，宛若巨人的艾哈迈德右臂就轰然折断，庞大身躯更是在难以形容的力量下倒飞出去。
轰轰轰轰！！
庞大身躯将废墟城区撞出一条数百米通道后，才在地上翻滚两圈停下。
这时，艾哈迈德头上跟着放大的头盔上，红色鲜艳的宝石光芒闪耀，将夜空上一股股来自宇宙的射线能量吸收。
无穷无尽能量下，他的身躯再次膨胀一圈，达到了十一米，身上散发的能量波动更加狂暴。
就连这折的手臂也在宇宙能量下恢复，再次站了起来。
轰！
就在这艘，两道蓝色光束从能量逸散的艾哈迈德眼中射出，刹那间就出现在了陈天面前，贯穿……了陈天的残影。
“太慢了。”
淡淡的声音中，陈天以瞬移一般出现在艾哈迈德身一侧，然后一脚落下。
轰！
瞬间大地破碎，空间震荡，艾哈迈德直接一脚踢飞数千米，就像一个流星一头飞过小河，落在主城区。
作为人口四百多万的大城市，齐格拉在墨西国也属于大城。
因为大部分都是低矮建筑的原因，城市直径范围达到数十公里。
此时刚入夜，街道上人来人往，全都一脸惊骇的看向海边方向。
没办法，那边冲天的火光几乎将半边天映红，太吓人了。
21不过因为上午阿雷拉的武装人员封锁，将人驱赶出去，所以虽然那里不断发生剧烈爆炸，但没人敢过去查看。
包括当地的警方和消防，在没有得到阿雷拉集团的允许下，也没人准备过去。
否则一不小心被杀了，连伸冤的地方都找不到。
就连一些记者，虽然好奇天上横扫一切的光束是什么武器，但也不敢带人过去播报。
这就是顶级帮会的威慑。
但……
就在这时，夜色下一道浑身散发着蓝色红色光芒的身影贯穿数千米，横跨小河，狠狠砸在一栋大厦上。
轰！
瞬间这座商业大楼震动，半边玻璃都被震碎，无数碎石四溅，吓的下面街道上无数人惶恐尖叫。
而就在这时，一道淡金色光芒从天而降，带着毁天灭地的威势落在大厦上，瞬间狂暴力量爆发。
轰隆隆！！
高达百米，几十层的大厦从上而下轰然崩塌，无数水泥建筑碎片就像炮弹一样四溅，数百米范围都是尖叫。
“快跑。”
“有导弹。”
“救命啊……”
那些站在街上，看向海边看热闹的无数人都发出尖叫，惶恐的朝四面八方逃去，许多人更是被落下的水泥碎片砸死。
这一幕，就和之前波丘特市差不多。
轰！
这时崩塌的大厦下面，十几万吨的碎石砖块炸开，一个庞大的身影高高飞去，正是被一拳轰上天的艾哈迈德。
刷！
就在艾哈迈德被一拳轰飞到数百米高空，还没反应过来时，陈天又以恐怖速度，瞬移一般出现在他身后。
一脚落下。
轰！
瞬间已经暴涨至十二米，宛若一个巨人的艾哈迈德以恐怖速度从天而降，炮弹一样落在地上。
轰！
下方大地破碎，十几栋房屋崩塌，无数碎石泥土冲天而起，一同被抛飞的还有几十个普通人。
轰！
就在这时，一道蓝色光束炸裂，被陈天躲开，接着瞬间出现在狼狈的艾哈迈德身前，一拳轰出。
轰轰轰轰！！
两人所过之处一切都被毁灭，就像两头远古巨兽在战斗，每一次爆发的冲击波都冲出数百米，将周围玻璃震碎。
无数人耳朵流血，声势骇人。
这就是强大超凡者的恐怖力量，普通人连余波都挡不住。
战斗中陈天任由艾哈迈德吸收能量。
因此体型越来越大，力量越来越强，然后被陈天霸道无比一拳或者一脚轰飞，发出愤怒又无力的咆哮。
“可以吸收宇宙能量变大，体型越大力量越强，超强的恢复力，还有能量释放和堪比毁灭者的防御。”
“这个变种人，除了会因为吸收宇宙能量变大的弱点外，几乎完美。”
战斗中，陈天观察着巨人的变化，他对这个变种人的能力有点研究兴趣。
就在这时，远处海边，突然一股惊人的力量气息爆发，崩塌的悬崖轰然炸开，顿时耀眼的金色将天空照亮。
见状，陈天眉头一挑，一拳将膨胀至十五米的巨人轰入大地，在城市中留下一个百米直径的陨石坑。
接着整个人直接撞爆空气，身外带着蓝色的等离子火光，宛若一道流星划破天际。
呼呼呼呼！！
碎石堆上，库德全身喷发着更加狂暴的螺旋气浪，渲染成金色的头发狂舞，眼睛也几乎变成了金色。
此时的他，身上的气息再次暴涨了数十倍，身外喷发的金色气浪边缘，隐隐出现蓝色火焰的迹象。
浑身散发着恐怖的能量波动，气浪几乎将周围十几米范围的碎石沙尘吹飞。
按照增幅程度，已经达到了二次觉醒的一百二十多倍，在原有基础上提升了近七百倍的力量。
而越到后面，力量的增幅越夸张，因为量会引发质的变化，因此说是七百多倍力量，实际提升了上千倍。
如此恐怖的提升，让库德的实力越发恐怖，脸上不由露出兴奋
沉侵在强大力量中的他，看着突然出现的陈天，库德心中原有的一点畏惧也消失不见。
轰！
金色气浪环绕下，库德瞬间就爆发出音速移动，出现在陈天前面，充满爆炸性能量笼罩的一拳落下。
然后被陈天随意挡下。
轰！！
就在库德的拳头被陈天手掌接下来的瞬间，一股相当于大威力导弹的能量爆炸，并发出炽热的金色火光。
狂暴能量冲击波下，周围数十米范围泥沙被掀飞，坚硬的礁石被震碎。
轰轰轰轰！！
一拳不行就两拳。
库德双拳像流星，以一秒数百拳的速度环绕陈天，四面八方发起进攻，每一击都爆发出堪比航空炸弹爆炸的能量。
如此强大的攻势，若是用来破坏城市的话，一个小时就能将一座繁华大城变成废墟，实力恐怖。
但很可惜，他面对的却是实力距离毁灭者一战后，又提升了十几倍的陈天。
虽然库德此时爆发的力量，还有速度都十分惊人，但每一拳都被陈天轻易接住。
而双方战斗时爆发的战斗余波，却形成一圈圈毁灭震荡波，将周围数百米范围一切都摧毁。
漫天爆炸火光中，随着不断攻击，库德的神色越发兴奋，因为他的实力还在以惊人的速度增长。
一百三十倍，一百四十倍，一百五十倍，一百九十倍……
库德体内爆发的能量越发狂暴，霸道，那股爆裂爆炸一切的特性威力也越发强大。
在他体外，喷发的气浪已经变成了金蓝色，宛若实质化的火焰在燃烧。
拳头上的能量几乎压缩成实质，炸开的瞬间足以崩裂大地，轰塌一座小山，恐怖骇人，就连陈天都不由认真了一点。
是的，认真了一点。
二十多万吨的握力，两百万吨拳力，几乎是普通人的几百万倍，如此恐怖的身躯密度下，生物力场可想而知有多可怕。
再加上陈天将体内细胞中，十万倍压缩强化的太阳能量融入体表的力场，防御之恐怖，难以形容。
因此虽然库德展现出来的力量越发强大，却无法撼动陈天体表的生物力场，无法撼动密度恐怖至极的强大身躯。
这，就是陈天离开变种人学校后，发育了三个月的变化。
喝！
就在这时，库德一声爆喝，刹那间右手拳头是蓝色火焰燃烧，上面电光闪耀，一拳轰在陈天手掌上。
轰！
。
拳掌相交的刹那间，一股炽热充满毁灭性的力量震动生物力场，507并发出的恐怖力量让陈天都不由后退一步。
这是战斗爆发以来，陈天第一次正面被人轰退。
而在爆发出的炽热蓝色光芒下，周围一切物质都被瞬间湮灭，不管是沙土礁石，还是海水。
在两人周围形成了一个巨大的空洞。
“哈哈哈哈……哈哈……我，我终于将你击退了。”
同样被毁灭力量震退的库德浮在十多米外，看着陈天，脸上露出笑容，但笑着笑着脸上就露出一抹不甘。
因为战斗这么久，在队友死伤惨重下，他居然只是让对方后退了一步。
此时的库德，几乎已经失去了形体，浑身都在散发着耀眼能量光芒，化为螺旋的蓝色火焰喷发，电光环绕。
气势更是强大无比，却宛若熊熊燃烧的火炬，燃烧到了最旺盛的那一刻。
看着神色淡漠的黑发少年，库德有些不甘道：“你早就知道会有这个结果，所以前面没有杀我。”
“算是吧。”陈天不置可否。
以他的实力，要杀这几个变种人确实很简单，比如前面抓住库德手的时候，就能瞬间杀了他。
至于为什么没杀，很简单，他想看看二次觉醒的能力裂变到极致，生命力耗尽时是什么情况。
基因二次觉醒的能力很强，这点毋庸置疑，尤其是在他手中。
当初他燃烧到百倍增幅，力量再次发生质变后，爆发出的蓝色力量甚至能硬撼琴的凤凰之力。
但陈天当时就有预感，若是再裂变增幅下去，他会死
因为当时的超人之躯强度，还无法承受超过百倍的裂变，生命力燃烧一旦失去控制，就会烧成灰烬。
那一战后，陈天休息了一个星期，之后就一直没有再进入二次觉醒
一是没有遇到需要他再次爆发的对手，二是没必要消耗生命力，拖延超人之躯的实力提升
而没想到，今天居然有个送上门的实验体，陈天自然不会浪费
P:第三更万字更新完成明天继续，
赏分享举报评论
第135章巅峰欧米伽级的力量，核爆
感受着库德身上熊熊燃烧到极致的力量，陈天眼中若有所思。
没想到，二次觉醒的增幅极限只有两百多倍，逼近三百。
而那个蓝色火焰，应该就是临近第三次质变的力量，从原有的裂变爆炸变成了粉碎和毁灭。
粉碎一切，湮灭一切。
陈天感觉，他现在消耗8点本源，再强化一次能量裂变能力，力量就会进化成那种蓝色闪电一样闪耀能量。
不错，二次觉醒的基因能力，再此强化需要8点本源。
需求是跃迁成为白银大超的十多分之一。
当然，这个是需求十多分之一，不代表三次觉醒的基因能力堪比白银大超十分之一的实力。
在陈天看来，三次觉醒的基因能力力量，应该和掌握一部分凤凰之力的琴，和绯红女巫的实力差不多。
堪比欧米伽巅峰变种人。
巨大的深坑上空，库德身上蓝色火焰熊熊燃烧，一道道闪电环绕，散发着毁灭万物的恐怖气息。
只是感受着体内还在变强的恐怖力量，他却没有什么兴奋。
到了这一步，他可以清晰感觉到自己的生命力在疯狂流逝，岁月的痕迹在他身上不断划过。
几乎每过一秒，他就显得比上一秒苍老许多。
这一刻，不知道是不是因为身体衰老的原因，库德连拼死一搏的念头都没了，脑海中无数记忆浮现。
那些记忆就像走马观灯一样闪过，最后，停格在了现在。
看着不远处神色淡漠的黑发少年，库德恨吗？
不是很恨，他只是有些后悔，早知道超人维斯特这么强，打死他也不敢来招惹。
可惜，世界上没有后悔药……
这时已经头发花白，短短瞬间度过了百年光阴的库德身躯开始溃散。
就像燃烧到了极致的火炬，没有惊天动地的爆炸，也没有最后的绚烂，就那么化为漫天光点散去。
看着这一幕，陈天神色没有丝毫变化。
突然，陈天转头看向城市方向：“想跑，跑的了吗。”
轰！
声音刚落，陈天就瞬间爆射而去，因为速度太快与空气中物质摩擦，在体外形成了一层等离子火光。
远远望去，就像一道蓝色流星划破夜空。
而在路过那股覆盖数百米范围，一切停滞的区域时，陈天右手握拳，体内毁天灭地的力量汇聚。
轰！
霸道绝伦的一拳下，数十米范围空气凝固成实质，形成透明拳压从天而降，轰然落在停滞区域。
拳压无声无息一顿，停在了空中。
见状陈天只是冷哼一声，声音在空中响起：“伊蒂蕾丝，这个人交给你了，不需要活口，留下尸体就行。”
说完，陈天就消失不见，呼吸间就跨越数十公里出现在城市另一头。
那里艾哈迈德趁着陈天对付库德时，从城市中直接撞出一条通道准备逃跑。
但刚来到城郊，就被陈天追上，一拳落下，瞬间下方大地陆沉，高达二十米的巨人愤怒咆哮。
轰！！
停滞区域内，黑皮肤女人妮从角落里走了出来，脸色惨白。
抬头看着上空停滞的毁灭拳压，还有周围四面八方凝固的火光，碎石泥土，妮可的神色十分难看。
她的能力很强，可以让一定范围内时间停滞，不管是物质还是能量，甚至是声音，电波都一样。
只有她才能移动。
这种情况下，可以说先天立于不败之地，哪怕是核爆在她面前爆炸也无法伤到她。
但问题是虽然一切进入范围内的物质，能量都会在时间力量影响下停滞，却不代表消失了。
因此只要她散去能力，那些爆发的能量依然会爆发。
并且施展能力消耗很大，停滞的时间越久，范围内蕴含的‘力量’越强，她的消耗就越惊人。
原本前面凝固这片范围大半天，已经让她消耗巨大。
而刚才那蕴含毁灭力量一拳，就像压到骆驼的最后一根稻草，让她达到了极限。
此时的妮可进退两难。
选择来到能力边缘逃跑，会被那个魔鬼一样的红发少女追杀，不是对手的她必死无疑。
选择硬撑着精神体力耗尽，会被天上落下的毁灭拳压一拳轰死。
这一刻，妮可无比绝望，早知道会是这个结果，她就不参加这次行动了。
哪怕那笔报酬很诱惑。
原本他们的计划，是以红发少女为诱饵，将超人维斯特引来，一旦进入她能力范围就会陷入停滞。
趁着这个时机，库德复制他的能力。
然后和艾哈迈德，岩浆联手，三人爆发全力对陷入时间停滞的维斯特发起攻击，在爆发那一刻妮瞬间解除能力。
正常情况下，维斯特将会必死无疑
谁知道那个超人维斯特的实力这么恐怖，并且还识破了她们的计划，没进入陷阱。
突然，妮可神色微变，疯狂朝拳压的另一头跑去，来到边缘的瞬间散去能力，奋力跳入一个小坑。
就在能力消失瞬间，周围前面大战残留的炽热冲击波，震荡波，还有那从天落下的拳压全都爆发。
轰轰轰轰！！
刹那间百米范围的大地破碎，数十万吨的碎石泥土冲天而起，在狂暴力量下向四面八方抛飞，声势骇人。
毁灭一击下，只有那座低矮的钢化建筑因为拳压避开，保存完好，轰的一声被冲击波掀飞百米。
在落地瞬间，房屋表面的钢化消失，顿时轰然崩塌。
漫天烟尘中，一个红发身影爆射而出，猩红的眼眸散发着暴虐杀意，朝远处狼狈爬起来的身影追去。
砰砰砰！！
空中三块数百吨的水泥块炸开，伊蒂蕾丝瞬间出现在妮可前面，周身血色的红光环绕，身后血红色头发无风自动。
看着手持长刀的红发少女，妮可脸上露出恐惧：“别杀我，我知道…~”…”
妮可刚要说她知道背后是谁，就看到一道道凄厉的刀光闪过，瞬间眼前一黑，失去了意识。
噗！！
妮可的头颅落地，伤口喷出炽热的鲜血，尸体砰的一声倒下。
看着妮可的尸体，伊蒂蕾丝强忍着将她斩成残渣的冲动。
因为陈天说了，要尸体。
而就在伊蒂蕾丝斩杀妮可时，另一头的城市郊外。
残破的大地上，高达三十多米，浑身散发着惊人压迫感的巨人愤怒咆哮，双臂死死挡住头上。
天上两道粗达一米的热射线从天而降，散发着融塌一切的高温，狂暴的能量冲击波更是压的巨人无法抬头。
此时的热射线威力全开，除了达到数十万摄氏度的恐怖高温，还蕴含了毁灭的能量冲击波，威力惊人。
此时若非艾哈迈德头上那枚特殊的红宝石，可以将宇宙射线能量转化的话，它早就化为灰烬了。
不错，超人的热射线也属于宇宙射线能量。
此时随着天上那炽热狂暴的热射线持续射击，艾哈迈德吸收的能量越来越多，体型越发庞大。
他的能力似乎让他可以无止境的增长。
继续吸收能量下去，说不定会变成一尊百米，千米，甚至万米的巨人。
但此时只有艾哈迈德自己最清楚，他快撑不住了。
头上的炽热射线能量太过凝聚了，虽然通过红宝石吸收进了体内，但大部分都无法消化，变成能量释放出去。
简单比喻，就是一个消化能力很强的人，吃了一堆的铁丝下去，虽然肚里的胃酸可以溶解，但速度很慢。
因此虽然此时他的体型暴涨至三十米高，但实力却没有提升多少，和之前十多米高时差不多。
在那炽热蕴含毁灭能量的射线冲击下，他无法动弹，也不敢不吸收，否则就会被射穿，烧成焦炭。
吼吼吼吼！！
必死的绝望下，艾哈迈德发出愤怒咆哮，举起双手想要阻挡炽热射线。
轰！
就在这时，艾哈迈德发出一声惨叫，坚持了许久的双臂被洞穿，瞬间炽热射线轰在艾他头上。
无尽炽热能量下，艾哈迈德头上的宝石光芒闪耀，体型以惊人速度膨胀，三十二米，三十五米……
这一刻的艾哈迈德，因为全身充斥的能量太过浑厚，从体表逸散散发耀眼光芒。
而当艾哈迈德膨胀至至五十米高时，全身已经肥胖如一个巨大的气球，体内蕴含了海量无法消化的炽热能量。
““不……”
绝望惨叫中，刹那间耀眼的大爆炸轰然爆发。
轰！
天地震动，数百万人瞬间失聪，远远望去，城郊一个数百米巨大的蘑菇云出现，冲上天空数千米。
耀眼的光芒将夜空照亮，爆炸的震动百里外都能感受到。（赵吗好）
至于不远处的齐格拉市，所有建筑的窗户玻璃瞬间被震荡波震碎，无数人耳朵流血，大脑嗡鸣。
眼睛也在刺眼的光芒下失明。
不知道过去了多久，爆炸的余波才缓缓平息。
数百米高空上，陈天看着下方那个数百米直径的大坑，面无表情，从储物空间里拿出手机。
泽维尔学院，这个时候，教授正和暴风女在校园中散步。
当手机响起，看到来电显示是维斯特时，教授有些意外，不知道这个时候他打电话过来有什么事。
教授按下接听键，面带微笑，温和道：“维斯特，有什么事吗？”
“教授，你认识一个变种人，可以吸收类似宇宙射线的能量，吸收后可以变成巨人……”
陈天将那几个变种人描述了一下，教授微微思索。
“你说的一个应该是阿玛拉，能力是控制岩浆和大地运动，实力很强，以前短暂当过战警。”
“另一个巨人应该是艾哈迈德，对方是不是穿着简易的金属盔甲，头盔上有一枚红宝石良？”
“对。”
教授点头：“就是他们了，他们都属于地狱火俱乐部成员，其他四人都是艾哈迈德手下。”
“地狱火俱乐部。”对面的陈天眼睛一眯。
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第136章杀光地狱火，威慑全球
“维斯特，你问他们做什么？”对面的教授有些疑惑。
陈天淡淡道：“他们埋伏想要杀我，但被我反杀了。”
“什么！”
当听到陈天被人埋伏围杀时，教授和一旁的暴风女都一惊，然后凝重道：“维斯特，你没事吧？”
陈天平静道：“我没事，教授，你替我转告地狱火俱乐部，三天内给我一个满意答复。”
“否则我不介意出手，屠光地狱火所有成员。”
陈天的话，把两人都吓了一跳。
以他们对维斯特的了解，知道他不是在开玩笑。
教授连忙道：“维斯特，你别激动，先告诉我具体发生了什么事。”
陈天淡淡道：“今天那两个叫阿玛拉，艾哈迈德的变种人，与另外三个拥有时间停滞，精神控制……”
接下来，陈天简单将这次伏击的事情说了一下，却听的教授和暴风女背后都冒了一层冷汗。
宇宙能量吸收强化，可以使用能量攻击，变成巨人，控制岩浆大地，时间停滞，精神控制，能力复制。
五个变种人每个都不弱，其中三个能力特殊，两个战力强大，组合起来就算是万磁王遇到都会死。
直接冲击米国白宫都没问题，轻易就能摧毁一个大型的军事基地，实力惊人。
包括X教授，自付若是不小心遇到的话……呃。
他好像不怕这几个人。
虽然有个变种人可以在一定范围内，复制能力，但同样的能力在不同人手中使用起来，效果却天差地别。
而这些人若是敢出现在他面前，直接一个心灵控制就全部解决了。
这就是变种人的947可怕，许多时候谁更强大不是看破坏力，而是看能力是否相克，看谁的弱点少。
比如陈天，若非核心能力是超人力量，没什么弱点，否则的话这次说不定已经栽了。
面对一个比毁灭者还强的艾哈迈德，复制了他变种人能力的库德，再加上一个岩浆攻击和时间停滞。
还有那个精神控制的变种人。
教授沉声道：“维斯特，你没事就好，这次地狱火确实需要给你一个交代。”
“不过地狱火是一个松散的组织，虽然艾哈迈德是地狱火成员，但其它人可能对这次事件都不知情。”
陈天淡淡道：“我知道，所以才让你转告他们给我一个交代，否则我早就开始杀人了。
地狱火俱乐部的结构，分为白王，黑王，白后，黑后，白主教，黑主教，白车，黑车和普通会员。
除此之外，每一个大地区都是一个分部，许多分部的负责人职位都是黑王，白王，或者白皇后。
所以在等级上，各地分部的白王黑王都差不多，各管各的人。
除此之外，地狱火俱乐部还有一个核心集团，由那些白王，黑王，皇后等最强变种人组成。
挂掉电话，陈天缓缓从天上落下。
那里大坑边缘，伊蒂蕾丝有些惭愧的低着头，脚边是妮可的尸体。
当陈天落在她面前，伊蒂蕾丝就愧疚道：“达令！对不起，这次要不是我被困住……”
在被妮可困住时，虽然时间停滞，但在出来瞬间她就明白了自己是诱饵，用来埋伏陈天的诱饵。
这若':水'资,源,"群,6?5,";6"６?!!１!,?8!'.8;9';6"备"!.用.中;';转"群?7,:!6?6?'0;1."8,.?3'?'2?;0让伊蒂蕾丝很愧疚。
不等她说完，陈天就挥手道：“伊蒂蕾丝，这(cbec)次的事不怪你，这些人的目标本来就是我，你只是被牵连了。"
在说完后，陈天提醒道：“不过你也看到了，在这个世界上，存在着各种能力诡异的变种人。”
“就算是我，目前也不敢说无敌全世界。”
“接下来，你要努力掌握钢化能力，最好能做到和彼得一样，随时钢化和其它能力一同使用的地步。”
“到时候，这个世界上能对你产生威胁的人就不多了。”
“你要记住，一个人的强大不单是看攻击多强，防御也很重要，否则一不小心，一颗子弹就能杀死你。”
面对陈天的提醒，伊蒂蕾丝认真点头：“达令，我知道了。”
接着，伊蒂蕾丝看了眼周围，还有后方混乱的城市，询问道：“达令！接下来我们是直接吗？”
“怎么可能。”
陈天脸上露出冷笑：“这段时间我忙着研究，似乎让一些人都产生了我好惹，可以拿捏的错觉。”
“伊蒂蕾丝，给乔治他们打电话，将血狼组所有人都派过来，给我将南边阿雷拉集团所有地盘吞掉。”
“凡是阻挡血手会脚步的人，不管是其它集团帮会的成员，还是官方甚至军方的人，全部杀掉。”
这次阿雷拉集团联合变种人，伏击陈天的事，给了他一个借口。
一个可以大开杀戒的理由。
正好，血手会顺势一统南边两洲地下市场，可以在那些药物利润爆发前，补上他缺钱的窘境。
至于要求帮会的手下，不做面粉生意这个想法，陈天根本没想过。
因为在墨西国，面粉生意已经不单单是生意了，而是与地方经济，还有许多民众的生活息息相关。
再加上墨西国的面粉除了墨西国国内，大部分都出口去了米国，被面粉合法化的米国消化，然后换成军火。
作为一个穿越者，陈天对这个世界没有太多代入感，在他眼中，大部分无关的人都是PC。
死了就死了。
在这个世界上，除了少数关系近的人，谁的生死他都不在乎。
他又不是圣母，谁都同情，谁都去救的话忙得过来吗？
“是，达令！
伊蒂蕾丝眼睛一亮，她从陈天话中闻到了浓郁的血腥，显然这次陈天有些生气，没有打算约束她杀戮了。
接着陈天拿出样本采集器，从妮可身上抽出了一些骨髓。
今天虽然被埋伏，但陈天的收获也不错，获得了一种时间能力样本，还有一种宇宙能量吸收样本。
虽然艾哈迈德炸成了飞灰，但在前面战斗打断他一条手臂时，陈天就顺手采集了基因样本。
至于目的，则是看上了他可以吸收宇宙能量，延长寿命，提升自身强度的特性。
前面没有一拳直接轰杀他，甚至用热射线给他充能，就是想看看他的能力吸收极限在哪里。
在陈天看来，若是融合了这种宇宙能量吸收能力，应该可以提升克拉丽斯她们的基因极限。
++++++++++
几乎将齐格拉市摧毁一的战斗，刚平息没多久，全球网络上就喧哗了起来。
数百万人都看见了战斗，还有一些人都手机，摄像机拍下了一些画面，所以想要隐瞒根本瞒不了。
没过多久，网络上就流出了许多视频。
有散发着能量光芒的巨人砸在大厦上，轰的一声将大厦撞塌的画面。
也有天上两道炽热光柱从天而降，将下面城市摧毁，型出一道道毁灭火光的模糊视频。
而热度最高的，是城市外那几乎照亮天空的大爆炸，冉冉升起的核爆光芒几乎让所有人震撼。
瞬间网络上，墨西国被核弹攻击的话题被置顶到了第一，热度最高。
第二是墨西国齐格拉市，遭到几个变种人战斗破坏，造成的破坏和死伤比数个月前的波丘特市还大。
伤亡超过十万。
一时间网络上反对变种人的声音变得有些强烈。
或者说，那核爆的火光，还有那一张张废墟城市的图片，让那些普通人害怕了。
前面万磁王宣传琴的强大，硬接两枚洲际导弹，一击摧毁一座小山的画面虽然震撼。
但远远没有半座城市变成废墟，无数人死伤，哭喊的凄惨图片，来带给普通人的冲击强烈。
隔壁米国的高层，还有神盾局的尼克也迅速收到了消息。
看到资料，所有人的神色都变得凝重。
因为他们发现，超人维斯特的实力比一个多月前变得更加强大。
就像他的实力没有止境一样不断在提升，让人越发感到忌惮。
就在外界因为齐格拉市一战，而闹的沸沸扬扬时，某个宽广的会议室内，一个个投影端坐。
其中一个座位上正是白皇后。
此时这些人都看向墙壁上的投影画面，播放着齐格拉市的战斗视频，只是画面有些模糊，只能听到各种爆炸。
那种级别的战斗，普通人根本无法靠近。
等网络上所有收集到的视频播放完后，白皇后平静道：“诸位，超人维斯特让查尔斯传话给我们。”
“三天内，地狱火不给他个满意交代，他就会出手杀光所有俱乐部成员。”
“对于此事，你们怎么看？”
会议室中，一个阴冷的声音响起：“…杀光我们，未免也太自信了，难道他以为他是神吗。”
另一个身形魁梧的人沉声道：“此事是北非的白王艾哈迈德擅自行动，和我们有什么关系？”
有人附和点头：“不错，现在他已经把艾哈迈德他们杀了，难道还不够？”
也有人不屑道：“他要战就战，难道我们俱乐部还怕了他不成？”
陈天的话，让这些长久以来掌握了权势，财富，还有强大能力的变种人有些不爽。
这时白皇后淡淡道：“虽然艾哈迈德死了，但他是俱乐部成员，这次也是通过俱乐部获得的超人维斯特信息。”
“只是信息有误，都低估了他的实力，被他悍然反杀。”
“现在对方找上门来，大家想要脱掉干系，怕是有些困难。”
“今天我召集核心会议，是商量到底是战，还是和，若是大家选择战的话，谁有把握对付他？”
“还有，情报部刚更新了超人维斯特的最新实力评估，已经发送过来，大家看看吧。”
说着，视频投影上出现了陈天帅气的半身图片，另一侧是他的能力评估。
攻击：拳头可爆发堪比十万吨TT当量炸药爆炸，即以上的毁灭能量。上限未知！
速度：五倍到十倍超音速移动，可飞行，上限未知！
防御：堪比小型核爆……
PS:第二更，后面还有，
赏分享举报评论
第137章哨兵药剂，灭国之力
攻击：拳头可爆发堪比十万吨TNT当量炸药爆炸……
速度：五倍到十倍超音速移动，可飞行，上限未知！
防御：在齐格拉市最后堪比小型核爆的爆炸下，毫发无伤，上限未知！
能力：能量狂暴，大幅度提升力量爆发，上限未知！
弱点：？
看到资料后面，那一串上限未知的提示，还有弱点后面的问号，这些核心成员全都眼角直跳。
拳头可爆发出堪比十万吨TT当量炸药爆炸的能量，什么概念？
要知道当年日国落下的两枚核弹，一枚也才1.3万吨，另一枚则相当于2.1万吨TNT当量。
不过这种老式的核弹已经被淘汰，现代的氢弹威力更大，几乎是百倍数百倍，起步就是百万吨当~量。
但也等于说超人维斯特的一拳，足以爆发出堪比小型核爆的威力了，简直可怕。
这个计算数据，是根据陈天展现出来的破坏力而估算的，比如一拳将大地轰出数十米深，百米直径的-大坑。
爆发的能量更是将数万数十万吨的碎石泥土抛飞，波及数百米范围。
这种对周围物体的破坏力，已经超越了现在一直的各种大威力导弹，只有核弹的威力能够对比了。
当然，只是爆发的能量堪比小型核爆，不代表陈天一拳真的就堪比核弹。
因为没有数千万摄氏度的核爆中心高温，也没有震动全城的炽热冲击波，核辐射，核尘埃。
总体杀伤力和破坏上，比核弹还是差了一点。
但就算这样，力量也让所有人侧目。
再加上五倍以上的超音速移动速度，无视小型核爆的恐怖防御，还有能爆发更强力量的变种人能力……
这些综合在一个人身上，完全就是一个行走的人形核弹，还是无解的那种。
“我选择和。”
“我也选择和。”
“我附议”
在看过情报部对陈天的实力各项数值评估后，这些人都选择了从心。
因为特么的太变态了。
白皇后平静道：“既然大家都选择了和，现在商量一下，怎么补偿平息他的怒火吧。”
那个阴冷的声音响起：“现在艾哈迈德他们已死，我们可以把他们的资产变卖，然后送给他。”
作为一个小国法老王，艾哈迈德资产不少。
白皇后摇头：“只是这样，恐怕不够，我查了资料，这次艾哈迈德他们会出手，背后还有一个买家。”
“那人出了三十亿美金的价格，想要获得超人维斯特的基因组织。’
“再加上库德窥视维斯特的力量，艾哈迈德也想获得对方的基因，所以才有了这次的行动。”
魁梧声音沉声道：“你是想，把那个买家的资料也给他？但这样恐怕有些破坏规矩了。”
地狱火俱乐部虽然看似散乱，由一个个掌握了权势，财富的变种人联合，但暗中依然有一些特殊生意。
比如杀手任务。
毕竟没人会嫌弃钱多。
“我的意思是杀了那个买家，然后将艾哈迈德的资产也变卖成现金，或许这样才能平息他的怒火。”
有人疑惑：“艾玛，你为什么对他这么忌惮？”
“因为我不想惹怒他。”
白皇后淡淡道：“这段时间以来，间接和直接死在他手中的人已经有数万，行事风格果断，霸道。”
“既然说出不给他满意答复，要杀光地狱火俱乐部所有人，他就一定会出手。”
白皇后的话，让这些人沉默，不由看向了投影上的资料。
这种对陈天实力的评估，不止是地狱火俱乐部，包括米国，九头蛇，神盾局这些也一样。
当从废墟一样的齐格拉市一些战后痕迹，得出了差不多的数据后，所有人都沉默。
这是一个和神一样强大的变种人，威胁上已经不下于凤凰之力琴了。
尤其是神盾局的尼克，他是最早注意到陈天的人，此时更是为他的实力提升速度感到恐惧。
想想看，在两三个月前，对方还只是压制变种人红坦克，战斗余波摧毁半个小镇。
而现在才两三个月过去，实力就几乎提升了数百数千倍，拥有以一人之力毁灭一个国家，包括米国在内的恐怖力量。
最可怕的是他没弱点，至少目前没人发现什么弱点。
无视心灵精神类攻击，身体防御无视小型核爆，完全不像一个力量强大，但身体一般的变种人。
无解！
对于外界会有什么反应，已经回到波丘特市的陈天没有在意。
以他展现出来的一部分力量，又有正当被埋伏反击的理由，就算有许多人看不惯这次造成的伤亡，也无法说什么。
而且以此时陈天的实力，当前地球上也就几个人能让他忌惮一二了。
回到庄园，陈天懒得去管外面的事，包括地狱火俱乐部，一头钻进了研究所。
这次收获的局部时间停滞样本，让他看到了时间因子完善的希望。
虽然他手中已经有了几种涉及时间的样本，但不管是迟缓，还是影响时间让自己加速的能力，都无法作为时间因子的主载体。
因此陈天培育的时间基因一直处于实验中，比空间基因的进度差了一截。
现在，有了这个时间停滞的样本，等陈天将核心基因培育出来，再以此为主载体融合迟缓，加速能力。
到时候一旦成功，时间因子融合后的能力会很强大，全面。
应该可以抵抗来自时间宝石的力量。
就在陈天又忙碌起来，为抢夺时间宝石做准备时，他的沉寂，让许多忌惮他力量的势力都微微松了一口气。
还好，这个超人维斯特虽然实力强大，但很宅。
一般没人惹他的话，几乎很少闹事出手。
至于陈天的研究，外界虽然许多人好奇到底出了什么成果，但也只是好奇，不是很在意。
因为这个世界的生物研究很发达，不止是陈天，全世界各地都有研究变种人能力，研究超级力量的实验室。
比如能一口让人成神的哨兵药剂，就是一家实验室的成果。
对于这个让哨兵拥有百万恒星爆炸力量的药剂，陈天最初也感兴趣过，但随后就放弃了去寻找。
因为哨兵能成功，是因为他是位面之子，气运滔天。
在喝下相当于强化了万倍的超级血清药剂后，他不但没有被撑爆，还在几乎为零的概率下，巨大能量使得他体内的原子发生相位偏移。
然后又在几乎不可能存在的情况下，偏移的原子刚好链接了一个奇特的单体宇宙，在他体内形成了门’。
在这种情况下，他瞬间获得了强大无匹的力量。
·求鲜花····
因为力量太强，无法具体计算，所以号称拥有相当于一百万恒星爆炸的能量。
但不说前面两个几乎不可能发生的概率，需要多夸张的运气，单单是后面的百万恒星爆炸能量就有些扯淡了。
不说百万颗，只是一颗太阳爆炸爆发的能量，就能轻易摧毁整个太阳系。
而哨兵若真的拥有百万颗恒星爆炸能量，不说多少，稍微泄露出来一丝，就足以瞬间摧毁地球。
而已哨兵的表现，他能完美控制自己的力量吗？明显不能。
只能说是哨兵太强，强大到自己的力量无法估算，所以才会有百万恒星爆炸能量的说法。
而且若是他真那么强大，又怎么会被一个精神类的变种人，幻想大师控制，自我抹除自己的记忆和一切存在？
别说什么精神力弱的借口。
若是哨兵的精神力那么弱，他早就无法控制自己体内百万恒星爆炸的力量。
将地球，还有太阳系和周边星系都炸成虚无了。
所以与其去追求那几乎不可能的成功率，和不知道在哪里，存不存在的超超级血清药剂，陈天觉得自己还不如专心提升自己的实力。
.0..
等他积累足够跃迁为白银大超本源，一跃而成白银大超时，别说哨兵，整个多远宇宙，美漫宇宙都可以捏爆。
因为后期的白银大超没有极限，只要他自己觉得自己有多强，就有多强。
觉得自己能捏爆多远宇宙，就能捏爆多远宇宙，能摧毁全能宇宙，就能摧毁全能宇宙，完全就是变态。
到时候管你是生命法庭，还是全能OAA,不服气全部捏爆。
就在陈天忙碌中，第三天，白皇后再次出现庄园外。
“这几张卡里，有艾哈迈德他们的所有资产，总共二十三亿美金。”
“还有，这份资料里面，是那个请艾哈迈德他们出手，暗杀你买家的资料，包括提前预付的三亿美金都在卡中。”
在陈天神色冷淡的拿起资料时，白皇后歉意道：“维斯特，对于这次的事情，我们也觉得很抱歉。”
“没想到，艾哈迈德居然会为了几十亿美金，出手围杀同样身为变种人的你。”
“为了表达歉意，我们已经出手，将这个叫大卫.斯德里的富豪，包括他一家人全部击杀。”
“不过……”说到这里，白皇后神色有些凝重。
陈天眉头一挑：“不过什么？”
白皇后缓缓道：“我们在处理这人时，发现他背后还有人，或许那个才是真正想要你基因的买家。”
陈天眼睛微眯：“谁？”
“映国官方超凡机构，神罚骑士团下的鲁普顿实验室。”
说到这里，白皇后又补充道：“不过他们的手尾很干净，我们只是发现了线索，没有证据。”
面对地狱火的赔偿，陈天最后接受了他们的道歉，此事看似揭过。
同样陈天也没有立即去找映国麻烦，敌人就在那里，没必要急着赶去，他现在还有更重要的事情忙。
等他后面抽出时间，会告诉映国惹上他的后果，正好，现实宝石也在伦敦。
至于证据，他需要证据吗？
当然，他也没有完全相信白皇后，接下来自己会抽出一点时间验证。
PS:今天万字更新完成，明天继续乞.
赏分享举报评论
第138章蹲到青铜巅峰，少女的‘蜕变
在得到了二十多亿美金赔偿后，本来有些缺钱的陈天一下宽裕了起来。
原本因为资金缺乏，放慢的试验速度也在一笔笔金钱砸下去下加快。
而这，就是陈天找地狱火要说法的真正目的。
对于这次被埋伏袭杀，陈天根本感什么生气，有敌人冒出来杀了就是，正好还能收获一些基因样本。
什么怒火，哪有钱来的实在。
接下来，陈天准备彻底宅在家，晒太阳，蹲到实力达到青铜巅峰后再出门，顺便将各项研究弄完。
不管是时间因子，还是空间因子和恒星战衣。
到时候，准备充足，达到力量巅峰的他直接强势夺取地球上的无限宝石，再干掉抢宝石的灭霸。
应该就能安心蹲到白银大超了。
抱着这种念头，陈天再次忙碌了起来，十多天后，地下研究所第四层。
黑发女孩克拉丽斯闭着眼睛，在她身上，散发着淡淡的引力，将不远处一台热能射线设备散发的射线吸收。
在陈天精神感知中，克拉丽斯的身体随着吸收射线转化的能量，强度开始缓慢提升，身躯发生着细微变化。
陈天顿时满意点头：“果然，生命的本质就是吸收能量进化。”“四二七”
这段时间的研究，在对比自身，陈天发现只要能力是吸收能量的变种人，或者超凡者，身躯都很强大。
最具代表性的就是超人，吸收太阳能量就能无限进化
所以他在发现艾哈迈德的能力后，就冒出了让克拉丽斯融合这种基因因子，提升身体承受力。
当然，艾哈迈德的基因能力虽然很强，但也有缺陷。
所以这段时间，陈天都在忙着将基因中吸收能量后，会变大这些因子剔除。
只保留了吸收宇宙射线能量，和能量释放的基础能力，他可不想有一天克拉丽斯变种十几米高的巨人。
到时候一个乃子都比他大，看起来太不协调了。
目前看来，克拉丽斯融合很成功，只是刚吸收因子，就能吸收射线中蕴含的热能，开始强化自身了。
这种情况下，她的生命力和身躯强度，力量都会不断提升，然后达到融合更多强大能力的要求。
当然，这种强化速度对比陈天就差远了，而且上限也只有阿尔法级。
陈天嘴角露出了一抹笑容。
这种亲手培养出一个强大全能变种人的成就感，很不错，而且因为有感情羁绊，也不用担心她背叛。
果然，童养媳什么的太棒了。
这时，克拉丽斯缓缓睁开眼，就看到陈天在盯着她看，不由小声道：“维斯特，有什么问题吗？”
陈天摇头：“没问题，融合的很成功，我只是忽然发现，克拉丽斯你长大了一些。”
几个月前的黑发女孩，瘦弱就像一阵风能吹到，虽然脸蛋漂亮，但给人一种小学生的精致感。
而此时陈天忽然发现，不知不觉间，黑发女孩已经变成了少女，身高从一米五五涨到了一米六五。
除此之外，皮肤也变得白里透红，十分健康，身材发育的有模有样，给人一种高中生少女的感觉。
精致的脸庞上也多了一些婴儿肥，肌肤细腻如脂，变得更加清纯，气质若仙。
果然，幻影猫这种十七岁了才发育一般的少女，是个假的西方人。
像克拉丽斯这种十三四岁，就发育的和东方大学女生差不多的少女，才是真正的西方人，虽然是混血的。
但那里已经小有规……
咳咳！
陈天干咳一声，打断了自己的遐想，脸上表情不变：“克拉丽斯，你好像已经十四岁了吧。”
黑发少女没有多想，乖巧点头：“嗯，在维斯特你离开学校半个月后，满的十四岁。”
其实因为孤儿的原因，克拉丽斯也不知道自己哪天是生日，所以一直按照当年被养父捡到那天算起。
“十四岁啊。”陈天莫名发出感慨。
这个年纪还是太小了，再养几年吧，陈天心中咕噜着。
就在这时，他脑海中浮现伊蒂蕾丝妖艳的模样。
经过几个月时间的相处，对于这个身材性感，容貌绝美的少女，陈天也慢慢培养出了一点‘感情’。
相对于一开始的不适应，现在听到伊蒂蕾丝喊他达令时，陈天已经习以为常，对她没有那种排斥感了。
所以……我是不是那天把她吃了？陈天心里突然冒出这个念头。
反正他也没打算把这种尤物让给别人，所以晚吃也是吃，早吃也是吃，正好他上个月也满了‘十六岁’。
十六岁和十七岁的高中生，在西方这种开放的国家发生点什么很正常，也很合情合理吧？
等下……
陈天突然摇了摇头，将脑海中浮现的这些念头压下，然后脸上露出古怪之色。
怎么回事，我今天居然会突然想到这些，难道是最近憋太久了吗？
还是因为身躯太过强大，肾太好的原因？
“维斯特，你怎么了？”看着突然摇头，表情古怪的陈天，克拉丽斯不由关心看着他。
陈天轻笑道：“没什么，就是突然发现，克拉丽斯你比以前漂亮了许多。”
“好了，今天试验成功，休息一天，想不想去城里逛逛？”
听到陈天愿意陪她去城里，顿时黑发少女眼睛一亮。
“想。”
这个时候，陈天也发现自己的生活太枯燥了。
明明都已经那么强大了，并且身家数十上百亿美金，在全球也是排的上名的富豪，隐形的那种。
身材也高大威猛，长相帅气俊美，几乎是无数女人心中的男神。
但他却一天到晚不是研究，就是晒太阳，这也太浪费资源了吧。
以他的条件，不说找几十个大美女环绕身边，也应该出入世界级名模相随，什么大明星每天都换一个才对。
所以接下来一段时间，克拉丽斯就发现了陈天身上的变化，比如落在她身上的目光变多了。
而且看她的目光也和过去不同，多了种男人看女人的意味。
这让少女感到羞涩的同时，也有些窃喜。
维斯特终于开窍了、
一个星期后，伊蒂蕾丝被陈天叫了回来。
当风尘仆仆的红发少女来到地下研究所时，身上无形散发的杀气之重，让克拉丽斯都不由后退一步。
这大半个月，伊蒂蕾丝几乎将墨西国南边搅的风起云涌，带领手下吞下了阿雷拉集团一半地盘。
这还是因为对方占据的城市太多，打下一个城市的地下市场，血手会就需要花时间消化的原因。
而作为六大帮会之一的阿雷拉集团，自然不会坐以待毙。
不但抵抗强烈，还花费重金请了许多变种人，超能力者来帮忙，但都被伊蒂蕾丝强势斩杀，威慑四方…
当然，这些变种人和超能力者实力都一般，最强的也就比金刚狼，野兽强一点。
因为实力太弱，所以不知道一些关键信息，在金钱的诱惑下送了性命
而国际上一些强大超凡者，变种人，摄于血手……现在已经改名血手议会会长，超人维斯特的威名，根本不敢插手。
哪怕阿雷拉集团给出上亿美金的报酬也一样。
至于官方和军方，这次也没有冒头。
因为所有人都知道，血手议会是在报仇，阿雷拉集团的首领敢联合人埋伏超人维斯特，就要承受他的怒火。
这段时间下来，因为杀戮太多，又统领上万血手议会手下，伊蒂蕾丝身上的气势比以前更有压迫感。
看起来就像一个女王，充满了上位者的迫人威严，让人下意识忽略她过人的容貌。
不过在陈天眼中，虽然伊蒂蕾丝身上煞气更重，但随着将心中暴虐释放，精神状态却比过去稳定多了。
所以教授那一套压制，控制的办法其实是错误的，因为堵不如疏。
来到两人面前，伊蒂蕾丝好奇看着设备中闪烁的光点：“达令！你又研究出新能力了，还是直接伸手进去吗？”
“若,水.!?资'?.源!::群!6'5.'"6:６..!1?!8'8"9,;6!:!备..:用',中,转;!群".;7!?6;6?0?;1.8":!3"２;0嗯，这次换一只手。”
“好。”
基于对陈天的信任，在克拉丽斯打开容器时，伊蒂蕾丝想都没想就把左手伸了进去，顿时那些能量因子漂了过去。
随着能量吸收因子融合，伊蒂蕾丝身上气息猛然暴涨一截，身上散发出远超克拉丽斯更强的吸力。
这个时候，伊蒂蕾丝已经拥有瞬间爆发，刀锋之力，生命力吸取，钢化和能量射线吸收五种能力了。
再加上达到了相当于普通人八十多倍的体质，综合起来实力越发惊人
接下来，等到她们的基因强度提升，再融合几种强大的变种人能力，比如一些涉及规则类。
喷！！
陈天感觉，他要培养出两个怪物出来。
4.3留下克拉丽斯在下处理事情，陈天和伊蒂蕾丝前往地上，伊蒂蕾丝有一些事情要向陈天汇报。
“达令！在前天我袭杀了阿雷拉集团主要高层，下面各市分会已经失去了抵抗士气……”
电梯里，伊蒂蕾丝和陈天说着这段时间的进展。
不过听着听着，陈天目光就落在了她身上。
因为他注意到，伊蒂蕾丝和克拉丽斯一样，不知不觉间发生了很大变化，比如身高已经接近了一米八。
身材也比以前更加性感，该火爆的地方火爆，该纤细的地方纤细，一双长腿笔直修长，比例完美的有些夸张。
还有皮肤也变得白皙如雪，就像羊脂玉一样细腻，看不到什么毛孔。
“达令！”
面对陈天那炽热的男人目光，伊蒂蕾丝有些娇羞，眼中却露出一抹妩媚，在发出某种信息。
我是上呢，还是上呢？
两人上去的时间是早上，一直到傍晚时分，陈天才从房间里慢慢走出来。
看着渐渐西沉的太阳，陈天有些感慨：“果然，女人会影响我拔刀速度，就这样错过了一天的阳光份量。”
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投票票鲜花支持一波哈.
赏分享举报评论
第139章身躯太强也是麻烦，变种人联手
“达令！”
陈天身后，伊蒂蕾丝慵懒的走了出来，绝美的脸上还透着淡淡红晕，完全就是一个祸水尤物。
同时在她身上，少了一丝少女的青涩，多了一抹成熟的女人味道，
同样，身体上发生了从少年变成男人的蜕变，陈天从身心都感到舒畅，笑道：“走吧，到晚餐时间了。”
一天没吃东西，他无所谓，不过消耗太大的伊蒂蕾丝还是要补充一下营养。
而且还好，伊蒂蕾丝的身体素质很强，勉强可以试试，否则若是克拉丽斯的话……
看来，要等她体质强化到一定程度后，才能做点什么了。
就在陈天若有所思，抽时间开始享受人生时。
泽维尔学校，斯科特在接到一个电话后，神色匆匆去找了教授。
“你弟弟不见了。”
斯科特点头：“是的，老师，刚才亚历山大的养母打电话给我，说他已经失踪了一个多星期。”
“要不是他公司报警，然后警方通知家里的话，还没人知道。
“目前警方到现在还没有发现什么线索，所以我有些担心。
镭射眼有个弟弟的事，很少人知道，不过教授当年在救他们回来时，看过斯科特的记忆。
知道他俩都是孤儿，不过在七岁的时候，他弟弟被人领养走了。
X教授疑惑道：“斯科特，你想要我做什么？”
“我想麻烦老师，使用脑21波增幅器寻找一下他。”
“脑波增幅器？斯科特，要知道我只对变种人的脑波比较敏感，普通人的话都差不多，除非有明确地点。”
“亚历山大其实也是变种人，觉醒了能力许久。”
“只是因为能力很强，无法控制，所以一直恐惧隐藏，除了我外没人知道。”
教授点头：“既然是变种人就好办了，他的能力特性是什么？我好根据能力选择性感知精神波动。”
这些年来，教授对变种人的脑波，心灵波动研究无人能及。
只要知道对方能力特性，然后根据能力对精神波动影响，就能选择性将变种人从全球范围找出来。
斯科特解释道：“亚历山大觉醒的能力可以吸收辐射，电磁和热这些宇宙能量，然后转化成能量震波发射出去。”
X教授微微点头：“我们下去吧。”
两人来到地下基地的脑波增幅室，教授带上仪器，闭上眼睛，瞬间心灵力量在仪器增幅下爆发。
嗡！
无形的心灵力量以难以形容的速度扩展，眨眼就覆盖整个美洲，接着是半边星球，最后将整个地球都笼罩。
在心灵感知中，数十亿人的心灵波动浮现，密密麻麻，无数类似声音的脑波散发，汇聚成无尽的杂音。
不过还好，这种状态下教授意识类似上帝视角。
只要他不去触碰，不去接触，就不会收到那些繁杂的脑波信息冲击。
按照斯科特给的资料，教授意识畅游在无尽的心灵波动海洋中，有选择性的观察，筛选。
在教授感知里，普通人的脑波波动和变种人区别很大。
普通人散发的波动是白色，而变种人的波动则五颜六色，每种颜色和波动强度又代表了不同能力和实力。
很好区分。
通过斯科特的描述，教授意识以难以形容的速度扫过数百，数万，数十万的变种人的脑波。
期间有数百股强弱不一，颜色相似的脑波很像亚历山大，然后在教授触碰下一一排除，最后停在了非洲
与此同时，在这股脑波周围还有十几股变种人，数百股的普通人脑波，密密麻麻汇聚在一堆。
而就在教授触碰亚历山大，还有周围那些变种人脑海读取了一些信息时，脸色微变，猛然睁开眼。
“居然还有一个哨兵实验室。”
X教授神色变得凝重。
在他读取的信息中，那里也是一个哨兵实验室，由一个叫拉里.特斯拉克的人负责。
此人是最初提出哨兵计划的玻利瓦尔.特拉斯克儿子，和陈天杀死的那个特拉斯克是兄弟。
只不过和特拉斯克研究的哨兵不同，拉里研究的哨兵很特殊，走的是精品尖端路线。
比如当初专门对付万磁王，不受磁场金属控制的杀手哨兵就出自这里
而且这个实验室很隐蔽，只有几个人知道，在网络上也不存在信息，表面上是特拉斯克工业下的一个普通兵工生产厂。
若非这次教授追查亚历山大的踪迹，偶然发现的话，不知道什么时候才能发现。
同时这次亚历山大也不算是被抓去，而是被拉里骗去，说是他有一套特殊战衣，可以帮他控制体内的力量。
作为交换，亚历山大需要帮助他完成一些实验。
至于目的，是想获取他吸收电磁，辐射，宇宙热能的能力，复制到已经成功制造的杀手2号哨兵身上。
那是一个很强的哨兵。
X教授沉声道：“通知所有X战警，立即出发，摧毁那个哨兵实验室。”
若是过去，教授还会顾忌米国官方，但现在世界的格局已变，这种专门针对变种人的杀手哨兵绝对不能留。
发现一处实验室就摧毁一处
在教授的通知下，战警全员出动。
与此同时，非洲。
万磁王也接到了教授的电话，让他派人去会和，一同摧毁那个位于南非的实验室。
和艺高人胆大的陈天不同，为了避免战警出现意外，X教授显得更加谨慎。
南非，库瓦里小国首都城市外一百多公里，有着一座特殊的工业小镇。
小镇不大，却修建的如一个战争堡垒，高墙环绕，伪装的塔楼耸立，到处都是持枪守卫的武装身影。
除此之外，隐蔽的地方还架设了重机枪，机关炮，雷达，防空导弹发射车等。
同时在小镇入口，一辆辆运输车辆进出，显得十分忙碌，这种画面在贫穷落后的南非十分罕见。
距离小镇数公里外，荒芜一物的大地上突然狂风吹拂。
接着地面微微一震，一艘隐形战机悄然落下
伴随着战机门打开，镭射眼，暴风女，钢力士，幻影猫，冰人，金刚狼全员出现，走了下来。
至于教授，他要看顾学校避免出现意外，所以没有一起行动。
从战机上下来后，暴风女他们没有立即行动，而是等了一会，随即一架灰色战机飞了过来。
最后缓缓停在了不远处。
从战机性能相似上，就可以看出教授和万磁王有一腿。
战机打开，一身红白色战服的快银，北极星，还有曾经交过手的夜行女，红坦克，音波女，灵蝶，火人下来。
除此之外，还有十多个暴风女他们没有见过的变种人。
作为汇聚了全世界大部分变种人的国家，现在万磁王手下的变种人强者数量之多，已经超过了战警。
快银脸上露出个帅气笑容：“斯科特，奥萝洛，还有大家，好久不见。”
因为三年多前的史崔克一战，快银和这些战警都十分熟悉，所以作为这次队伍负责人。
斯科特看了眼那些变种人，点头道：“皮特罗，你们来了。
“我们这次的目标，就是前面那个工业小镇，表面上是特拉斯克军工厂，其实是伪装的哨兵实验室。”
“我知道，那个专门针对变种人研究的机器人杀手。”快银点了点头，问道“你们有什么计划吗？”
斯科特沉声道：“计划很简单，我和奥萝洛先用远程攻击，摧毁外围防御力量和那些建筑。”
“然后近战的变种人进入里面，将实验室包括研究出来的哨兵摧毁，救出下面的人。”
这里几乎汇聚了大部分变种人强者，实力惊人，直接横推就行。
只见暴风女双臂舒展，顿时周身狂风环绕升空。
轰！
刹那间天上天色大变，狂风呼啸，眨眼黑压压的乌云凭空出现，覆盖数十公里范围将小镇遮蔽。
突然的变故，让小镇那些人有些骚667动。
但不等里面的人反应过来，高空中，双眼发白的暴风女双臂一振。
轰轰轰轰！！
一道道粗达数十米，由狂风形成的龙卷从天垂下，宛若末日降临，声势骇人。
就在这时，站在小坡上的镭射眼眼中光芒闪耀，两道炽热的红色光束咆哮而出，轰然落在千米外的小镇上。
轰轰轰轰！！
在远程激光炮一样的毁灭光束下，所过之处一切都发生大爆炸，装甲车，重机枪，还有雷达都被摧毁。
除此之外，一道道毁灭龙卷风也落了下来，四面八方将小镇环绕肆虐，狂风呼啸，飞沙走石摧毁一切。
从威力上，两人的实力都比过去强大了一截。
在陈天的刺激下，这段时间战警一个个都在刻苦锻炼，不断挖掘自己的能力。
因此进步比过去十多年还大。
过去的战警一直在压制自己的能力，不敢肆意使用，显得得过且过，能力的发掘自然就变得缓慢了。
直到将小镇所有防御工事都摧毁，镭射眼和暴风女才停下。
前后不过十多分钟，那座水泥森林的工业小镇就变成一片废墟，破坏力可怕。
看着这一幕，快银惊叹：“几年不见，没想到你们两个变得这么暴力了。”
镭射眼缓缓收回眼中能量，淡淡道：“我和奥萝洛的能力属于大范围，远超攻击，当然要发挥出能力优势。”
“说的也是，好了伙计们，该我们上了，优先解决地面上的家伙，然后再合力对付下面的哨兵。”
“OK。”
说完，快银瞬间消失在原地。
见状，曾经被陈天暴打过的红坦克也发起了冲锋，奔跑起来。
其它变种人也不甘落后，夜行女，灵蝶，震波女等人，还有金刚狼，钢力士，冰人都开始了冲锋。
在这些强大变种人面前，这个研究所很快就被攻破。
包括那个强大的哨兵也一样.
赏分享举报评论
第140章三百万吨力量，地狱边界
废城中，一些变种人被救了出来，包括被拉里欺骗的冲击波，亚历山大。
穿着一身黄黑色战服的亚历山大有些狼狈，因为他刚才措手不及下，被红坦克直接撞飞。
然后被快银以难以形容的速度，在刹那间一拳打蒙，最后只发出一股环形能量冲击波，将几个变种人打飞。
亚历山大有些懵，看着斯科特：“哥，你说我被骗了。”
“对，这里是一个专门抓……”
在斯科特对冲击波解释时，其它人也在打扫战场。
不对，应该是扫荡实验室，将那些设备摧毁破坏，研究资料有用的带走，没用的也清除。
只是在清扫实验室时，钢力士看到一个玻璃罩里，浮着一个巴掌大小，黑色未知材质的木片。
上面画着一些歪歪曲曲的符文。
好奇的钢力士一拳轰碎钢化玻璃罩，抓住那个木片。
而就在他拿到木片瞬间，上面的符文就散发出淡淡光芒，一个有些熟悉又陌生的声音在他脑海中响起。
“我是丽亚娜，在地狱边界，不用……
一望无际的云海上，阳光璀璨，万里晴空。
此时距离齐格拉市一战，已经过去一个多月，时间飞逝。
云海之上，陈天宛若神祗屹立，身上散发着无形引力，将数百公里范围的一切阳光能量吞噬。
因此下面那些市民最近感到十分奇怪。
明明已经来到了夏天，天空艳阳高照，但感觉却和二八月的春秋一样，早上出门要穿件外衣。
大中午的阳光落在身上时，也感觉不到炎热，诡异的让人心底发毛。
而原因则是一个星期前，陈天的握力达到三十万吨，拳力突破三百万吨时，体内发生了某种蜕变。
身上散发的引力猛然暴涨，细胞对太阳能量越发渴望。
让陈天生出飞出大气层，挂在地球轨道外晒太阳的冲动。
不过很快，这种冲动就被陈天压了下去。
天天挂在大气层外，虽然实力提升速度更快一点，但时间长了就像一个晾着的咸鱼，无聊，枯燥。
哪有现在偶尔抱着伊蒂蕾丝睡觉，不时逗逗克拉丽斯香。
在吃掉伊蒂蕾丝后，陈天作息时间也改了。
白天依然是晒太阳提升实力，晚上做实验，但在伊蒂蕾丝回来时就会休息，偶尔也会陪克拉丽斯逛逛街。
突然，陈天右手握拳，对着前方一拳轰出。
轰！
刹那间天地震动，一股难以形容的恐怖力量轰然爆发。
瞬间云海中出现一道宽十多米，长达千米的漆黑通道，这个范围内一切物质，包括水蒸气都被恐怖的拳压摧毁。
看着久久不散的真空通道，陈天眼中若有所思。
刚才那一拳，他以基因能量控制的能力，局部调动了右臂的一些氪星细胞内的‘超级能量’。
顿时只是看似随手一拳，威力就十分惊人，霸道凝练的能量透体而出，形成实质化毁灭拳压。
这段时间，陈天一直在研究基因能力和超人力量的结合。
或者说通过X基因能力，将超人的力量释放出来。
超人的强大，基于无限进化的恐怖身躯，刀枪不入，力大无穷，速度无双，并且免疫抗性强大。
整体来说，青铜时期的超人其实是一个进化到极限的人’。
而这样的人，在许多地方表现上却没有变种人，超能力，还有那些所谓的神那么神异，力量太单调。
从表现上来看更像是一个强大到极限的普通人，一个体质是普通人千万倍，亿万倍的普通人。
远程的能量攻击也只有超级热射线，还有寒冰吐息。
直到进化成金色大超后，超人的能力才丰富了起来。
但在陈天看来，青铜时期的超人不应该这么弱。
比如现在的他，随着二次觉醒的基因能力，将他身体的力气’实质化后，战力的表现就比同期的超人更强。
而在调动氪星细胞深处那些超级能量后，不管是防御还是攻击，都更加夸张。
或许，这才是超人正在的姿态。
只不过要进化到金色状态，或者白银时期的超人时，才能将体内所有力量利用，完全展现出来。
若有所思中，陈天意念一动，唤出了属性页面。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：四星
血脉：氪星超人【青铜时期】
力量：握力340500吨，臂力1220000吨，拳力3150000吨
速度：秒速2550~3890
眼睛：热射线【特性：295000~470000摄氏度高温，附带强大能量冲击】X光透视眼……
耳朵：可捕捉三百公里范围任何细微声音，无需介质
大脑：……
吐息：冻结一切
防御：钢铁之躯，生物力场
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量进化，二十万倍强化储存阳光能量。
基因能力：能量狂暴/控制【一级，燃烧体内能量，增幅八倍力量，可控制能量聚集，形成能量球攻击】
能量裂变【二级，体内能量二次裂变，增幅提升二十七倍】
念动力【精神力实质化，可干扰现实，当前转化率100/5】
法则：震之刀意【残，100/5，可将体内能量三十倍压缩，转化为锐利，凝聚的震荡刀气】
本源：10
功能：虚拟战场，储物空间【1000X1000】
这段时间，虽然基因研究上成果还没出来，但陈天的实力却越发恐怖。
比如拳力达到了三百多万吨，速度也超过了十倍超音速，热射线的基础温度更是达到了三十万摄氏度左右。
阳光能量的压缩强化更是达到了二十万倍，另一个超人的能力寒冰吐息，也自然而然掌握了。
除此之外，基因受到氪星细胞影响，这段时间也在不断进化，变强，一级的能量增幅达到了八倍程度。
要知道，以现在陈天的实力，在这个基础上还能增幅八倍，可想而知他体内的基因强化了多少倍。
原本陈天还担心过，基因能力的增幅会随着超人力量越来越强，效果变弱。
但没想到随着氪星细胞越发强大，体内的基因吸收了那些超级能量后，也在不断进化，并且速度越来越快。
似乎打破了某种限制。
这种情况，让陈天都有些意外。
似乎氪星细胞内那种来自阳光，被细胞吸收转化压缩，强化了二十万倍的超级能量拥有促进万物进化的能力。
“或许，我可以抽时间研究一下~夕。”
就在陈天若有所思，想着研究一下那些超级能量时，兜里的电话响了起来，来电显示教授。
见状陈天目光微动，接通了电话，顿时对面传来教授的声音。
“维斯特，现在忙不忙？
“教授，有什么事吗？”
“不是我，是彼得，他有点事需要你的帮助，能来学校一趟吗？”
“可以。”
虽然陈天想的是一直蹲到青铜巅峰再出门，不过既然是钢力士遇到了事，他也不介意出手帮个忙。
对于彼得这人，陈天感觉不错，而且以他现在的实力，和青铜巅峰的超人也差不了多少了。
轰！
云海之上，音爆轰鸣，刹那间陈天就撞爆空气，身外带着一圈蓝色等离子火光消失在天际。
在超音速的飞行速度下，半个小时，陈天就跨越了四千多公里距离，化为一道光芒从天而降。
不过就在下降到百米高空的瞬间，陈天身形一顿，身上携带的狂暴动能瞬间消失
操场上，幻影猫正在看顾一群小学年级的活动，然后就意外看到陈天从天而降，落在她面前。
幻影猫脸上露出惊喜：“”.维斯特！”
陈天帅气的脸上露出笑容：“好久不见，凯蒂。”
几个月不见，突然看到陈天的凯蒂十分高兴，好奇道：“对了，维斯特，你不是在墨西国那边吗，怎么过来了？”
“教授说彼得有事找我帮忙，所以过来看看。
听陈天说起，凯蒂一愣，然后点头：“彼得！他最近好像是有些奇怪。”
从上次摧毁实验室回来后，幻影猫就发现彼得就经常去找教授。
“我现在去见教授，你要一起吗？”
“去。”幻影猫果断点头。
她和钢力士本来就是很好的朋友，现在听到他有事，凯蒂自然要关心一下。
“嗨！凯蒂老师。”
“老师。”
在两人朝教师楼走去时，一路上碰到了许多学生，都热情的和凯蒂打起了招呼，和以前的冷清完全两个样（诺得好）。
陈天有些感慨：“学校现在好热闹啊。”
凯蒂脸上露出笑容。
这时，两人走进教师楼，在拐过一个弯时又遇到了三个长相一样，有着金色头发的初中女孩。
正是陈天从哨兵实验室救出来的那三个。
三个金发女孩乖巧道：“凯蒂老师，下午好。”
“埃斯梅，苏菲，菲比。”
凯蒂也和她们打了个招呼，然后错身而过。
不过刚走出没多远，三个女孩就不约而同的停下脚步，回头看向与凯蒂并肩而走的挺拔背影。
左边的金发女孩迟疑：“苏菲，你们有没有感到，他的精神波动有些熟悉？”
中间一个金发女孩迟疑点头：“是有一点。”
右边的金发女孩轻声道：“这么说来，我们都没感觉错，是他。”
作为由白皇后基因克隆出来的变种人，三个女孩都拥有心灵感应能力，和教授一样可以阅读别人思想。
甚至控制他人帖。
除此之外，她们还拥有白皇后的钻石化能力，只是目前只能钻石化一部分身体
而在三人在一起时，心灵能力可以结合在一起，变得更加强大，因此敏锐感知到了陈天的精神波动有些熟悉。
顿时三个女孩隐隐猜到了什么。
PS:三更万字更新完成，明天继续
赏分享举报评论
第141章上古之神，维度之主
这时，三个女孩看到她们的初中老师，一个中年变种人和陈天他们打了个招呼。
等到那个中年人走过来，三个女孩就一脸乖巧，好奇道：“马拉老师，刚才和凯蒂老师走在一起的是谁？”
“我看好多学长，还有老师都主动和他说话。”
中年人没有多想，随口道：“你们说维斯特啊，他以前也是学校的学生，入校半个多月就成为了战警。”
“不过后来没多久，他就回墨西国继承家业去了。”
维斯特，三个女孩对视了一眼，心中默念了一遍这个名字。
然后在走出教师楼，在外面遇到一个在学校待了许久的高中学生时，果断施展了心灵感知能力。
从那个变种人学生记忆中，三姐妹看到了关于陈天来到学校后，发生的大部分事情，包括一系列变故。
看完后，三个女孩眼中目光闪烁。
超人，维斯特！
地下基地，白色的若?水?;资,"'源;群?6..'5..6'"6"!1?"8!'8..,9"6;'备",用?中::?转:'群?!?7";"6;,!6,;?0:'1.'8!.3,,2;0房间里，教授，钢力士，镭射眼，暴风女都在。
加上到来的陈天和幻影猫，一群人围在一个台子面前，上面悬浮着钢力士带回来的那个黑色木片。
教授对陈天道：“这是一枚被施加了魔法的符咒，拥有血脉定位，传送的功能，是魔法师常见的通讯物。”
“魔法师。”陈天眉头一挑。
“对，魔法师。”教授点头，以为陈天对这些不了解，不由解释到。
“在这个世界上还有一些古老的力量拥有者，这些人传承悠久，许多甚至活了数百数千年，十分强大。”
“不过正常情况下，普通人很难见到它们，有些甚至不在这个世界上，而是隐藏在异度空间。”
“比如这枚符咒，就来自一个叫地狱边界的地方，制作的人很可能是彼得小时候失踪的妹妹。’
“符咒制作的目的，应该是她想通知家里人她没事。”
“正常情170况下，符咒应该会传送到彼得，或者他父母手中，但不知道出现了什么意外，被别人拿到。”
“当然，这些我们肯定看不出来，我专门去询问了一个巫师朋友才知道。”
“在它口中，地狱边界是一个十分危险的次元空间，那里临近地狱，充斥着各种诡异魔物怪物，十分危险。”
陈天点头，他已经知道是谁了，变种人秘客
钢力士确实有一个妹妹，拥有和闪烁一样的空间传送能力，在小时候被恶魔贝拉斯科抓去了地狱边界。
抓去后的秘客没死，还跟着贝拉斯科学习黑魔法，最后成功打败了对方，成为地狱边界的女王。
不过这个时候，钢力士才二十来岁，妹妹可能和伊蒂蕾丝差不大，实力应该还不是恶魔贝拉斯科的对手。
陈天看向钢力士：“彼得，你想去找你妹妹？”
钢力士点头：“对，虽然教授说丽亚娜可能没事，但现在既然知道她还活着，我必须去看一看。”
“若是可以，我想把她带回来。’
教授缓缓道：“原本我准备让斯科特他们一起去帮忙，但这个符咒强度有限，它施加的反向定位只能传送两个人。”
“并且只能用两次，一旦超过限制，符咒就会崩溃，被传送者也会消失在次元裂缝。”
“所以为了安全起见，我想到了你。”
“以你的实力，就算那边很危险，也应该能带着彼得全身而退。”
显然，陈天这段时间展现出来的力量，让教授他们对他很有信心，认为有他帮忙足以应对那边的危险。
对于这个要求，陈天没有拒绝。
正好他这段时间实力暴涨，而且那边也不是地球，可以肆无忌惮的施展力量，感受一下火力全开的感觉。
至于超人魔防低这个问题，在超级能量和生物力场融合后，已经不足为惧。
毕竟魔法再诡异，强大，本质依然是能量，既然是能量，自然就会被融入超级能量的力场阻挡。
在漫威宇宙，有许多强大的魔法师。
其中包括绯红女巫，不错，绯红女巫虽然是变种人，但同时也是掌握混沌魔法和诸多魔法的魔法师。
除此之外，还有古一，奇异博士这些。
不过目前古一还没死，所以奇异博士还没出来。
不知道等后面陈天抢走时间宝石后，还会不会有奇异博士这个魔法师。
而且相对于那些活了几百几千年的魔法师，奇异博士的设定就有些扯淡，才学魔法没多久就强大无比了。
没有魔法力积累，也没有冥想精神力的增长，包括魔法知识的累计，感觉就像变种人觉醒能力一样夸张。
当然，这些魔法师中，最强的依然是多玛姆。
作为曾经的大巫师，最后却选择进入黑暗空间成为黑暗主宰，统御黑暗维度。
而抓走丽亚娜的恶魔贝拉斯科，也是一个强大的巫师，存在于十三世纪。
在研究旧神的黑暗魔法时，贝拉斯科接触到了那些不可名状的旧神。
为了换取强大的神秘力量，贝拉斯科答应帮助它们重返地球，因此获得了不朽和刀枪不入的能力。
永生不死，十分强大。
同时受到旧神的力量污染，贝拉斯科变成了一个恶魔，进入地狱边界，成为一群新恶魔的统领。
漫天黑云笼罩的世界，云层上空隐隐散发着红光，让人莫名感到有些压抑。
大地上也看不到什么绿色植被，地面龟裂，渠道纵横，一些黑色植物零星生长，透着诡异和扭曲。
突然不远处空间扭曲，散发出强烈的空间波动，蓝色光芒闪耀下陈天，钢力士突然出现。
“这里就是地狱边界？”陈天看了看周围，随即身影轰的一声冲天而起，飞到数千米高空之上。
放眼望去，数百公里方圆都被他收入眼中。
左侧远处有几座喷发的小火山，周围流淌着岩浆，右边十几公里处是一簇簇黑色树林，有些诡异身影闪过。
在他们后方是遍(cbee)布峡谷的大地，一道道峡谷深不见底，宛若通向深渊，冒着黑色浓烟。
而在前方四十多公里外，一座拔地而起的小山峰上坐落着一座城堡，周围隐约有一些生命活动迹象。
嗖！
陈天落在地上：“彼得，你妹妹应该在那边，我带你飞过去。”
“好。”
陈天抓住钢力士的手，两人瞬间破空而起，朝城堡方向飞去。
但就在两人刚飞出数公里，天上乌云翻滚，一头展翼十多米，全身长满黑色尖刺的怪物出现。
这头怪物就像一头没有羽毛的秃，嘴巴尖锐，长满利齿，看到两人瞬间大巴怒张，就要发出一声咆哮。
轰！
就在这时，瞬间两大炽热的光束跨越长空，瞬间将这头怪物头颅洞穿，接着在光束下身体被撕成两半。
燃烧着火光，这头皮肤坚硬，枪械都打不穿刀的魔物就冒着黑烟从下方落去。
但这时前方乌云翻滚，又是十几头庞大的秃鹫魔物出现，嘴里发出尖锐刺耳的叫声，就像一架架直升机扑来。
但眨眼就被炽热的光束扫过，凌空炸开，变成一块块燃烧着火焰的尸体散落。
漫天怪物尸体中，陈天两人穿过。
被陈天抓着手臂，飞在高空的钢力士惊叹道：“维斯特，你现在变得好强。”
“还行吧。”陈天笑了笑。
这时，那些秃鹫魔物的尸体落在地上，瞬间大地破碎，一张巨大狰狞的大嘴一口吞下，接着轰然落入大地。
隐约间，可以看到一头庞然身影消失在大地之下。
这一幕，看的钢力士眼角直跳，不愧是地狱边界的地方，到处都危险重重，还好他和陈天是从天上飞过去。
吼！
这时前方乌云再次炸开，暴虐咆哮中，一头长达数十米，宛若一头鳗鱼，但全身遍布鳞甲的魔物出现。
看到空中两个鲜活生命，那头魔物眼中红光闪烁，嘴巴张开，里面强大的能量波动汇聚……
就在这时，陈天瞬间出现在魔物一侧，左手一拳轰出。
轰！
魔物头颅包括大半身躯都轰然炸开，瞬间被秒杀。
接下来，几十多公里的距离，两人又遇到了几波飞行魔物袭击，但都被陈天摧枯拉朽轰杀。
没一会，两人就来到了城堡不远处，被一层无形结界挡在十里外。
这时钢力士也看清了周围的景物。
那是一个类似中欧风格的建筑，一座座尖塔耸立，座落数百米高的小山上。
小山周围有一些罕见的绿色树木，山脚下被开垦出一些田地，里面正有一些‘人’在劳作。
不过说是人，不如说是长的似人的魔物，穿着破烂衣服，脸上只有一张巨大嘴巴，没有眼鼻，狰狞骇人。
此时以城堡为中心，十公里直径都被一层无形结界笼罩。
两人落在地上，钢力士按了按面前无形但又坚固的结界，迟疑道：“维斯特，我们怎么进去？”
“当然是打进去。”
“维斯特，等……”
就在钢力士想要说等一下时，陈天已经右手握拳，体内撼动天地的恐怖力量汇聚，一拳轰出。
轰！
就在陈天拳头落在结界上的瞬间，恐怖的力量轰然爆发，刹那间钢力士感觉整个世界都在震动，大脑嗡鸣。
而那层结界更是从无形变成有形，散发出轰色光芒，就像一个巨大的倒碗扣在地上，疯狂震荡。
以陈天为中心，一圈圈恐怖的能量波动扩散，眨眼就传遍整个结界，将他的力量扩散到十公里范围。
但陈天的力量太过恐怖，哪怕那层结界防御很强也无法阻挡。
砰砰砰砰！！
远处的城堡中，边缘的八座尖塔的塔尖散发出各种符文光芒，随即在恐怖的力量下轰然崩塌。
魔法阵基被摧毁，失去能量维持的结界护罩瞬间爆炸，爆发出惊天动地的能量波动，声势骇人。
PS:第一更，后面还有，顺便喜欢本书的兄弟们记得投点花花票票支持哈.
赏分享举报评论
第142章邪神之力，横推一切
“是谁。”
伴随着厉喝，一个身影从城堡中飞了出来，浑身散发着强大的气息。
这是一个穿着红色中世纪衣服，披着红色披风，浑身暗红，长相狰狞如恶魔的高大身影，在它腰间挂着一把古朴长剑。
贝拉斯科飞出城堡，屹立在高空，神色阴冷的看着数公里外的陈天两人，声音~低沉道。
“人类，你们好大的胆子，居然敢闯入地狱边界，破坏我的结界。”
“既然来了，就留下吧，正好我最近缺一些实验材料。”
说着，不等陈天他们开口，浑身黑烟环绕的贝拉斯科手上一挥，瞬间下方数个长达百米的次元裂缝出现。
紫色次元裂缝内，密密麻麻的魔物涌了出来。
这些魔物大部分是五米长，四米高，下半身类似蝎子，但上半身却似人，拥有狰狞头颅和镀刀双臂的黑红色魔物。
除此之外，还有一些高五米，长着羊角，羊蹄，浑身燃烧着火焰的羊角恶魔。
空中也飞出一些长着蝙蝠翅膀，只有两米高，手持各种武器的飞行魔物。
“杀了他们。”
虽然嘴上没把陈天两人放在眼里，但作为活了数百年的黑暗巫师，贝拉斯科自然不会轻视敌人。
而且它很清楚，要摧毁它布下的结界需要多强实力。
所以直接就召唤出了恶魔大军，准备将那两个入侵者杀死。
伴随着贝拉斯科厉喝，山脚下涌出的数千魔物发出暴虐咆哮，轰隆隆的朝数公里外的陈天他们冲去。
刚冲出去没多远，那些羊角恶魔双手就聚集巨大的岩浆火球，轰的一声宛若炮弹高高飞起，朝两人落下
漫天流星火雨中，那些飞行恶魔穿梭，嘴里发出刺耳尖笑，完全就是地狱入侵的宏大场面，看的钢力士脸色微变。
“看来城堡的主人对我们不是很欢迎啊。”看着铺天盖地涌来的魔物，陈天眼中露出一抹兴奋。
变种人，米国军方的人，灰帮人员他杀了不少，但他还没杀过恶魔。
“……”而听到陈天的话，钢力士却有些无语。
你都一拳把人家的魔法结界打爆了，鬼才欢迎你。
就在这时，陈天双眼亮起了红色光芒，瞬间炽热的热射线咆哮而出，不断膨胀，眨眼跨越数公里。
轰轰轰轰！！
膨胀至一米粗的热射线落在恶魔大军中，不断将一头头魔物贯穿，轰爆，毁灭一切。
紧接着陈天微微转头，热射线就像割麦子一样横扫，将前面的恶魔一批批撕裂，眨眼就击杀上千头。
而在陈天以热射线，摧枯拉朽收割那些魔物时，钢力士轰的一声高高跃起，将一个砸向陈天的岩浆火球撞散。
与此同时，第一批羊角恶魔发出的岩浆火球也来到了两人头上，不断落下，宛若火箭弹一样发生大爆炸。
轰轰轰！！
到处都是爆炸的火光，大片大片恶魔被热射线光束击杀，还没跑出一公里就死伤大半，看的贝拉斯科都有些心疼。
这些恶魔大军可是它这些年的心血，虽然次元裂缝后面还有很多，但也不能这样浪费了。
这些可都是他今后征服地球的力量。
想到这里，贝拉斯科拔出长剑，嘴中古老诡异的声音响起。
呼呼！！
顿时远处陈天两人的周围，空虚空破碎，一根根长达数十数百米，长满各种嘴器的紫色触手探出。
轰轰轰！！
那些触手力量惊人，卷起山呼海啸的声势落下，然后……
嘭嘭嘭嘭！！
陈天抬头，炽热的热射线冲天横扫，轰在一根根邪神触手上时，炽热狂暴的能量直接将其轰穿割断。
不过钢力士就不行了。
还没反应过来，就被一根粗十几米，长达百米的触手拍中，瞬间数百米范围大地破碎。
漫天烟尘中，一道光束闪过，那根触手直接被切断。
眨眼间，漫天的邪神触手就被一扫而空，只剩下一截挂在空间裂缝上，顿时隐约响起一声愤怒咆哮。
吼！
咆哮中，那些断裂的触手缩回了虚空。
看了眼远处源源不断涌出，又恢复了数千的恶魔大军，陈天看向深沟：“彼得，你没事吧。”
宽数十米，长一百多米山谷一样的深沟下面，钢力士从一堆碎石路爬出来，摇了摇头：“我没事。”
他的能力由点就是防御强大，缺点也是防御太强，敏捷不够。
而就在这时，远处的贝拉斯科身后，一个个紫色的魔法阵浮现，瞬间数十个绿色的魔法球爆射而出。
就像一道道绿色的火箭弹。
“小心！”
钢力士大喊一声，然后果断缩回了深沟。
而陈天看着远处飞来的那些魔法球，伸出右手，手掌向前猛然一推。
轰！
刹那间前方空气震动，形成层层叠叠的实质化透明气墙，冲出百米后与那些飞来的魔法能量球撞在一起。
轰轰轰轰！！
刹那间狂暴的绿色魔法能量爆发，每一个魔法球就像导弹爆炸，冲击波横扫大地，震荡虚空。
漫天都是狂风呼啸
见能量球也被轻易挡下，贝拉斯科眉头一皱，伸出干枯的手爪，嘴里念着咒语。
瞬间在它身后，一股恐怖诡异气息出现，隐约化为一个庞大扭曲的虚影，散发着让人恐惧的气息。
噗嗤噗嗤！！
浓郁的黑烟从那个虚影上散发，腐蚀虚空涌入，化为一个十几米的巨大骷髅头，显得有些诡异。
无声无息，骷髅头消失不见，眨眼就出现在陈天他们身后，嘴里发出怪笑，刹那间一股诡异力量降临。
邪神低语！
在那股诡异力量下，钢力士只感觉浑身一弱，全身无力，脸上露出惊骇。
但当那股力量落在陈天身上时，却见他体表突然金色光芒闪耀
金色光芒下，一道道黑色烟气浮现，就像一条条黑色小蛇，想要钻进陈天的体内，却被融入超级能量的生物力场挡下。
“诅咒。”
看着那个怪笑的骷髅头，陈天眼中热射线爆射而出，炽热的光束瞬间穿透骷髅头，落在远处的小山上。
轰！
小山轰然爆炸，掀起漫天火光。
但那个骷髅头却只是多了两个拳头大小的空洞，眨眼就蠕动愈合。
与此同时，陈天身外弥漫的黑色烟雾更多，隐隐透着诡异波动
见状陈天眼中热射线消失，身影瞬间消失出现在骷髅头上空，蕴含毁灭力量的霸道一拳落下。
轰！
刹那间恐怖的力量爆发，形成毁灭拳压，轰然落在骷髅头上。
而就在拳压落下瞬间，骷髅头只是微微震荡，似乎受到了一定冲击，却没有溃散被摧毁的迹象。
··求鲜花···
轰！
拳压落在大地上，瞬间大地轰然破碎，大地龟裂，数十万吨的碎石冲天而起，狂暴的冲击波横扫数百米范围。
等到烟尘散去，下方出现了一个数十米直径的大坑。
但那个骷髅头却毫发无损的浮在空中，嘴里依然发出诡异笑声。
在陈天周围的诡异黑烟越来越多，疯狂与生物力场碰撞，却无法撼动分毫。
但远处被冲击波掀飞的钢力士却更加虚弱，虚弱到宛若一滩软化的钢铁，继续下去，说不定会被诅咒死。
要是钢力士死在这里，教授他们或许不会说什么，最多感到遗憾，但陈天的脸肯定丢了。
“所以说，超人什么的最讨厌魔法了。
说着，陈天体内一股恐怖的力量被引爆，无穷无尽的狂暴能量喷发，形成透明的螺旋气浪将他环绕。
顿时一股难以形容的恐怖气息弥漫开来。
在这股无比沉重，霸道，狂暴无比的力量气息下，天空震动，大地颤抖。
以此时陈天的实力，八倍增幅下散发的力量恐怖骇人，扭曲周围一切，下方百米范围沙尘失去重力浮了起来。
..0..
就连天上的乌云都在恐怖无形的引力下，被拉扯，形成一个漩涡，体外的诅咒黑烟更是直接被震散。
这一幕，看的钢力士震撼不已，也让远处的贝拉斯科感到无比凝重。
因为此时陈天散发的威压，几乎不下于它接触的那些上古之神了。
感受着体内熊熊燃烧的毁灭能量，陈天微微转头，目光冷漠的看着远处的黑色骷髅头，手掌微张。
嗡！
凝聚恐怖的金色能量在陈天手中汇聚，化为一个金色的能量光球，散发出恐怖的能量波动。
就在能量球汇聚到拳头大小时，陈天就随手一丢。
嗖！
微弱的破空声响起，瞬间一道金光闪过，能量光球穿透巨大的骷髅头，冲突它的体内，然后……
轰！
天地震动，无穷无尽的金色光芒喷发，散发出无尽的毁灭炽热能量，所过之处一切物质都被湮灭。
在那毁灭一切的金色能量下，组成骷髅头的黑烟就像冰雪一样消融。
管你诅咒魔法巫术多诡异，有多难缠，核心依然是能量。
只要以更加霸道，更加毁灭的能量将其湮灭，一切也都将烟消云散。
这就是陈天的理解。
不过这个‘能量’也分层次，比如现实世界那些炸弹爆炸的物质‘能量’层次最低，接着是自然雷霆这些元素。
这也是陈天之前的一击拳压，对骷髅头效果不大的原因，因为对方来自邪神的能量层次更高。
当然，当力量强大到极致后，依然能毁灭一切。
比如数千万上亿摄氏度的核爆中心，管你什么都给你湮灭了。
也如同现在，在陈天体内强化了二十几万倍的阳光能量下，哪怕是邪神诅咒力量，依然被摧毁。
毁灭诅咒骷髅后，陈天目光扫过数公里外的贝拉斯科，还有已经冲过来的那些恶魔大军，淡淡道。
“能量攻击吗，我也会。”
说着，在陈天手中，一个金色光球再次浮现，眨眼就膨胀至脸盆大小，发出不稳定的颤抖。
同时还有一股让人惊恐的毁灭气息。
PS:第二更，后面还有川.
攒分评论
第143章觉醒变身，毁灭世界
一切都发生在眨眼之间。
就在陈天手中毁灭能量球形成的瞬间，贝拉斯科就脸色大变“不好”瞬间在它身侧出现一道次元裂缝，消失不见。
与此同时，陈天手中的能量球爆射而出。
远远望去，就见一道金色光芒闪落在上万的恶魔大军中间，紧接着无穷无尽的金色光芒爆发。
轰！！
天崩地裂，大地震荡。
金色的火球不断膨胀，散发出的光芒几乎将这个昏暗的世界都照亮。
金色火球下，一切恶魔都瞬间灰飞烟灭，大地更是像砂石一样崩塌，百吨万千万吨的碎石在恐怖的力量下抛飞。
甚至就连周围的空间都出现一道道漆黑裂缝，整个异次元空间都在震动。
并且在不断膨胀时，金色火球还散发出炽热的光芒冲击，金色光芒下，十几公里范围的地面燃起了熊熊火焰。
更近一点的地方，地表更是在炽热的金光下融化成岩浆，掀起的炽热气浪就像十五级台风，冲出十几公里。
巨大的金色火球一直膨胀，最后达到一千五百米直径，冲上三千多米高空时，才缓缓停下。
火球散发出毁灭冲击波，在高空形成一圈圈红色末日气浪，将黑云都震散，形“六七零”成了一个数十公里的无云地带。
随着黑云散去，也露出数万米高空上暗红虚空。
大地的震动，炽热的狂风，毁灭的金色光芒一直到十多分钟后，才缓缓平息。
当烟尘散去，只见之前距离小山所在的五公里平原已经消失，中间是一个一千多米的巨大深坑。
深坑深不见底，周围的大地波浪起伏，形成辐射状，表面光秃秃，那是融化后冷却的黑色岩浆。
更远范围的大地也被削去了一层，波及十几公里，形成了一望无际的平原。
在这片范围内，唯一耸立的只有那座小山。
在贝拉斯科的魔法阵防御下，小山整体还在，只是山脚被削去一半，形成光秃秃悬崖。
上面城堡笼罩的魔法阵变得光芒暗淡，内部许多建筑也受到震荡影响，符文炸裂，建筑崩塌。
这时距离陈天几百米外，碎石炸开，全身钢化的钢力士从下面爬了起来，嘴里吐出一口砂石。
而当他看到地貌大变的周围时，钢力士不由咽了咽口水。
太可怕了。
这一击要是落在城市里，瞬间就能将一座大城的主城区摧毁，大半个城市变成废墟，上百万人死亡。
可以说，已经达到一击灭城的地步了。
嗖！
就在这时，远处空中空间波动，贝拉斯科从次元裂缝中走出。
看到自己老窝遭到破坏，在震撼于刚才那一击威力时，贝拉斯科更是无比的愤怒，眼中杀机大盛。
“人类，我要杀……”
贝拉斯科刚要发出愤怒咆哮，远处的陈天就瞬间消失。
刹那间就出现在他面前，目光冷漠，一拳轰出。
而就在陈天拳头落下的瞬间，来不及反应的贝拉斯科脖子上，一串狰狞的骷髅头项链亮了起来。
除此之外，在它双手手腕上，戴着的护腕也发出惊人的魔法波动。
还有手指上戴着的几个秘能戒指，怀里一枚蓝色水晶，全都被触发，散发出强大的能量波动，化为层层护盾。
轰轰轰轰！！
在缠绕实质化能量的拳头下，贝拉斯科身外一层层秘法护盾不断崩溃，炸裂，并发出耀眼的能量光晕。
三十多层魔法护盾结界瞬间崩溃，紧接着陈天的拳头轰然落在贝拉斯科的身上难以形容的力量爆发。
轰！
贝拉斯科瞬间消失在空中，下方大地爆炸，漫天烟尘冲天而起。
高空中，陈天目光冷漠看着下方。
活了好几百年，受到过上古之神赐予的魔法师又怎么样？
只要他速度够快，力量够强大，对方连施展魔法的反应时间都没有，就被瞬间秒……不对，没死。
山脚下，数十米大坑中，全身斗篷破碎，脸色惨白的贝拉斯科缓缓站了起来。
在他胸口，露出一个脸盆大小的空洞，可以看见里面蠕动的血肉内脏，还有惨白的背脊骨茬。
“居然没死。”陈天有些意外。
虽然他那一拳被三十多层秘能护盾削弱了威力，但依然恐怖，爆发下足以轰塌一座小山，换算下来力量超过了千万吨。
在这种力量下，这个魔法师居然没被轰成飞灰。
而在陈天意外于贝拉斯科没被轰爆时。
深坑中的贝拉斯科却更加震撼，因为在陈若;,:水:.资?.,源'群.6:5,!6:'"6.1.?.8''8:9,!;6;?备,;?用".;中'.?转;;群?7?,6'"6!;0'1.8"3;2;"0天那一拳下，它积累了数百年的防御魔法物品全都粉碎。
还有古神赐予的超能力力量，也差点被彻底摧毁。
若不是它和这个异次元空间有特殊联系，可以将受到的伤害大部分给这个‘世界’的话，刚才已经死了。
桀桀桀桀！！
贝拉斯科嘴里发出诡异笑声，在它胸口，伤势以肉眼可见的速度回复，目光阴冷的看着天上的陈天。
“人类，你是杀不死我的，我是地狱边界的主宰，除非你能毁灭这个世界，否则我就永生不死。
虽然心中对陈天十分忌惮，但贝拉斯科嘴上却输人不输阵，它可是伟大的地狱边界统治者。
“是吗。”陈天不置可否。
他知道贝拉斯科没有说谎，作为这个异度空间的统治者，它和主宰黑暗次元的多玛姆的状态有些类似。
与这个‘世界’有某种联系，贝拉斯科的实力有多强，取决于它是否统治这个异度空间。
在这里，他可以投递能量球，能量护盾，转移物质，撕裂次元传送，召唤恶魔和召唤邪神触手等。
若非陈天太强，换了那些战警过来，根本拿它没有办法，
贝拉斯科重新飞上天空，身上散发着强大气息，隐隐与这方世界勾连，想要威慑将陈天他们逼出去时。
“既然如此，我就把这个世界毁灭。”
说完，陈天体内更加恐怖，更加霸道的毁灭力量爆发。
轰！
陈天全身喷发的能量从透明变成金色，实质化的气浪将周围一切都毁灭，形成数十米范围黑色真空地带。
二次觉醒，能量裂变，力量增幅从一级的八倍再提升二十七倍，直接暴涨至两百一十多倍。
以此时陈天的实力，力量增幅两百多倍是什么概念？
刹那间在恐怖力量下，周围环境都受到影响，下面十公里范围内，无数碎石就像失去重力一样漂浮了起来。
远处的空气也被极致霸道的力量挤压，排开，形成一圈圈实质化的白色圆环，掀起狂风。
就连天上被爆炸震散的黑云，也在无形引力下汇聚而来，黑压压在上空形成一个更大的漩涡，声势浩大
此时陈天的眼睛头发都几乎变种了金色，浑身散发着难以形容的沉重，压迫感，宛若一尊魔神降临。
因为力量太过恐怖，整个人都化为了黑洞，吞噬光线，扭曲周围的空间，似是无法承载他的存在。
这一刻的陈天，无比强大，若是暴走的琴若再出现他面前，感觉一拳就能打爆
同样，眼前的世界在他眼中也变得十分脆弱，似乎稍微用力，就能将空间’撕裂，进入无尽虚空。
远处数公里外钢力士更是直接趴在地上，被天地间那股无形弥漫沉重威压，压的动弹不得。
而直面陈天的贝拉斯科，也感到了一股死亡气息迎面而来。
这是他这么多年来，第一次感受到死亡。
陈天看向远处的贝拉斯科，威严的金色眼眸透着冰冷，一股恐怖的意志弥漫开来，将贝拉斯科锁定。
瞬间它周围的空间都凝固不动，无法打开次元裂缝，也无法瞬移离开。
陈天声音冰冷道：“贝拉斯科，拿出你最强的力量，让我看看传说中最强魔法师之一的你到底有多强。”
“否则，你就和这个世界一同毁灭吧。
说着，陈天右手微微握拳，刹那间体内恐怖的金蓝色力量汇聚，散发出让天地都颤抖的耀眼光芒，恐怖骇人。
不过就在陈天准备全力一拳，将贝拉斯科，连同这个相当于亚洲面积大地，还有更加旷阔虚空的异度空间一同摧毁时。
突然一声大喊响起：“住手，快住手。”
远处的魔法城堡内，一个有些狼狈的金发少女出现在在围墙上。
在她手中，拿着一个和钢力士一样的黑色符咒。
此时金发少女手中的符咒，和钢力士手中的符咒都闪烁着光芒
顿时钢力士猛然想起他们这次的目的，亡魂皆冒，连忙吃力的喊道：“等，等下，维斯特，我妹妹，我妹妹在那里。”
顿时就要一拳轰出的陈天一顿。
他也想起了他们这次的目的，好像是来找人的。
刚才只顾着打的兴奋，释放力量，反而一时间忘了4.4这事。
要是一拳将这个异度空间摧毁，岂不是连同钢力士妹妹也一起杀了！！
金色的眼眸充斥着难以形容的威严，陈天冷漠看向远处的金发少女，声音低沉：“你是丽亚娜，彼得.拉斯普廷的妹妹？”
瞬间丽亚娜只感觉一股恐怖威压迎面而来，不由呼吸一促，然后吃力点头：“是，是我。”
见状，陈天身上的气息微微收敛，手中汇聚的恐怖力量也慢慢散去，声音继续低沉道：“你和这个恶魔什么关系？要不要我杀了它救你出去？”
“不，不用，它算起来勉强算我老师。”丽亚娜连忙摇头，生怕他出手把这个世界都毁灭。
“老师！原来是我们误会了，不好意思。”陈天淡淡说着，脸上却根本没有丝毫歉意，反而有些遗憾。
可惜了，刚才那一拳没有轰出去。
这一刻贝拉斯科只想骂娘，你早说你们是来找人啊，好好说话不行，上来就不分青红皂白的打爆一切。
还差一点就一拳把它打死，毁灭整个世界
当然，它自动忽略了自己也一见面就直接出手，召唤恶魔大军的事情
PS:第三更万字更新完成，明天继续
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第143章X教授的念动力，融合技术曝光
充满黑暗风格的客厅中，陈天和钢力士坐在椅子上，金发少女给他们各自倒上一杯咖啡。
这是一个皮肤白皙，长相漂亮，穿着特质紧身魔法战衣的少女，英姿飒爽。
主位上，贝拉斯科脸上露出一个勉强（狰狞）笑容，声音沙哑道：“没想到，两位是来找人，这位还是丽亚娜的哥哥。”
“按照我游历东方时的一句古话，也算不打不认识。”
“对于丽亚娜的事，确实是我考虑不周，当时离开忘了通知彼得你父母，造成了今天的误会。”
按照前面贝拉斯科的说法，当年它路过农场时，发现丽亚娜有魔法天赋，所以就顺手把她带到了地狱边界。
因为来去匆忙，没来得及通知彼得父母，所以十分抱歉。
当然，说是这么说，要不是看在陈天的面上，贝拉斯科根本不会在意彼得，说不定已经顺手杀了他了。
通知他父母就更别想了。
作为伟大的恶魔之主，它能收下丽亚娜就已经是他们家天大福分，虽然最初它的目的只是准备找一个魔法仆从。
彼得客气道：“贝拉斯科先生，我这次来想带丽亚娜回去，她七岁就离开了家，我们都很想念她。
虽然贝拉斯科态度可以，但彼得知道对方是看在陈天的面上，本身依然是那个统治恶魔的强者。
因此说话上很客气。
彼得说完，贝拉斯科目光闪烁，有些忌惮的看21了眼一旁的黑发少年，然后看向丽亚娜，声音低沉道。
“丽亚娜，你想回地球吗？”
前面战斗爆发时，丽亚娜在城堡的地下室修炼，所以没有第一时间出现。
而她这么努力修炼的目标，就是有一天能打败贝拉斯科，成为地狱边界之主，重新回到地球。
现在既然有人来救她，丽亚娜自然想都没想就点头：“想。”
“……好吧。”贝拉斯科微微沉默，最后还是不敢拒绝，没办法，那个黑发少年太恐怖了。
它有感觉，若是最后那一拳落下，它会死，这个异度空间也会崩灭。
一击摧毁一个异度空间，哪怕这个世界没有地球所在的空间稳固，这种实力依然强大的有些骇人了。
地球有这个人在，除非有一天它的实力超过此人。
否则想要将地球拉入地狱边界，将两个次元融合，成为地球主宰的梦想就只能是梦想了。
这时陈天淡淡道：“既然贝拉斯科先生没有意见，那丽亚娜小姐，你去收拾一下吧，我还要赶着回去做试验。”
“好。”丽亚娜有些兴奋。
泽维尔学院，留有空间坐标的地下室基地，突然房间内空间扭曲，散发出强大的能量波动。
光芒闪烁中，陈天，钢力士，丽亚娜三人凭空出现。
顿时一直等着的教授，暴风女脸上露出笑容，至于斯科特和幻影猫，因为有事已经上去。
X教授温和道：“回来了，没有受伤吧。”
钢力士庆幸的点头：“还好有维斯特帮忙，不然可能会出事，那个叫贝拉斯科的魔法师太强了。”
想到那无边无际的恶魔大军，还有那些随意一击破碎大地的邪神触手，能量球轰炸，诡异的诅咒，彼得就有些头皮发麻。
最重要的，是对方居然和那个世界有某种联系，无法被杀死。
金发少女摇头：“哥，其实贝拉斯科没你想象的那么厉害。”
“它前面展现的那么强大力量，无尽魔力，是因为处在地狱边界，若是出现在地球上，实力会暴跌数倍。”
“这样！”钢力士一愣，接着反应过来。
“丽亚娜，我给你介绍一下，这位是教授，这位是奥萝洛老师，我们现在在泽维尔天才学校。”
“学校里的学生和我一样，都是变种人。”
“教授，这个就是我妹妹，丽亚娜，在七岁时被贝拉斯科带走。”
金发少女大大方方道：“教授好，奥萝洛老师好，我是丽亚娜，这次多谢大家帮助。”
教授微笑点头：“不用客气，都没事就好。”接着话音一转：“丽亚娜，你也是变种人吧。”
丽亚娜眼中露出一抹惊讶之色，有些意外：“教授，你怎么看出我觉醒了变种人能力，而不是魔法师？”
教授微微一笑：“因为我对变种人很熟，熟悉到只要感知对方精神波动，就能区分对方是超能力者，还是变种人。”
“这么厉害！”丽亚娜眼中露出一抹惊讶。
X教授淡淡一笑：“这里不是谈话的地方，我们上去聊吧。”
“好。”
学校客厅中，陈天坐在单人沙发上，旁边是钢力士和他妹妹，对面小沙发上坐着闻讯而来的冰人。
另一侧是暴风女和幻影猫，不远处金刚狼正在低声和教授说着什么。
除此之外，斯科特也带着新加入战警的冲击波走了过来，难得这么多人聚在一起，众人的心情都很不错。
这时，幻影猫有些期待道：“维斯特，你这次会在学校待两天吗？”
陈天摇头：“可能待不了，现在一些实验已经来到关键时刻。”
“虽然研究所那里有克拉丽斯看顾，但还是需要我看着，所以待一会我就准备回去了。”
“这样啊。”幻影猫有些遗憾。
和金刚狼说着什么的教授看了过来：“说起这个，维斯特，你对基因的研究到什么程度了？”
闻言斯科特他们也好奇看向陈天。
他们可是知道，陈天一直在研究基因能力，去了墨西国后，一天到晚都待在研究所。
据说已经砸了几十亿美金进去了。
说起自己的成果，陈天脸上露出一抹笑容：“进度还行，我已经成功提取，融合了念动力的基因能力。”
“什么！”
“你有念动力能力了！”
“真的！！”
众人全都一惊，有些震撼的看着陈天。
这么多年来，无数人都在研究变种人能力，也研究出了许多人工变种人，许多实力还很强大。
不过这些人工造出来的变种人都有缺陷，大多数没过多久就基因崩溃死亡，少数活了下来。
虽然如此，但依然有无数人前赴后继。
没办法，超凡力量的诱惑太大，谁不想掌握凌驾于众生之上的力量。
只是这么多年来，变种人成功融合其它变种人能力的情况，却很罕见
这种融合，不是安娜和库德那种短暂复制，而是真正的吸收别人的超能力。
当然，金刚狼这种不算，因为他只是可伸缩的骨爪替换成了钢爪。
埃斯梅三姐妹也不算，因为她们是克隆人，等于白皇后的半个女儿。
在众人震撼时，陈天摇头：“虽然获得了念动力，不过不知道是不是后天融合的原因，不是很强。”
“目前大概能发挥我精神力强度的百分之五。”
“才百分之五。”顿时暴风女等人顿时有些可惜。
百分之五的精神力释放，听起来就不是很强。
但教授却眼角一跳，他可是知道陈天的精神力有多恐怖，强大到连他的心灵能力都无法感知思想的地步。
教授有些意动：“维斯特，我能融合念动力吗？”
作为世界上最强心灵能力者，教授的精神力浩瀚如海。
但如此庞大的精神力除了感知，浏览，控制他人意思思维外，却没有什么破坏力，这一直是教授的心病。
若是他能拥有念动力，以他那恐怖的精神力，瞬间就能跻身全球顶级强者行列。
虽然目前也算，但能干扰现实，和不能干扰却是两个概念。
陈天点头：“可以。
陈天的话，让幻影猫她们眼睛一亮：“维斯特，那我们能融合其它能力吗，比如斯科特老师的镭射眼。”
“呃……这方面可能有点难度。
陈天解释道：“目前我的研究中，技术最成熟的是念动力因子提取，其他的基因能力研究还不成熟。”
“并且就算是念动力，提取成功一份也需要半个月以上的时910间，还需要根据不同的基因调制提高融合率。”
“原来是这样。”其它人顿时有些失望。
虽然陈天的研究技术已经完善，但他知道这种可以随意融合变种人能力的技术有多夸张，因此留了一手。
单独只是念动力的成功，虽然会引来一些窥视，但还不足以让许多人冒险。
虽然陈天不怕麻烦，但也不喜欢总是被人打扰
至于隐瞒则没必要，因为克拉丽斯和伊蒂蕾丝已经融合了新能力，早晚会被人发现。
到时候被教授他们知道的话，反而会显得陈天不够大气。
而且在陈天看来，若是教授有了念动力，实力肯定暴涨，有他在，许多变种人的事情都能解决。
也就不用麻烦他了。
这时陈天又解释道：“除此之外，这种融合还有一些限制，比如基因承受力不够的话，可能只能融合一种。”
“并且在融合能力后，每个人发挥出来的强度也不同，这点因人而异。”
教授赞叹道：“就算这样，维斯特你的研究也足以震惊世人了。”
“而且你才研究两三个月，今后说不定随着你的研究进展，将会开启一个新的变种人时代。”
“到时候每个变种人都能拥有多种能力，弥补弱点……”
说的这里，教授一顿，眼中隐隐露出一抹兴奋和期待。
“那里，教授你夸赞了。”
陈天微微一笑，谦虚道：“若非那些资料借鉴，再加上一些特殊原因，我想要走到这一步还不知道要多久。”
让所有变种人都拥有多种能力？怎么可能，这样一来这个世界还不翻天了吗。
毕竟野心家什么的从来不缺，陈天可没兴趣整天应付麻烦，所以这种融合能力的技术他不可能公布出来。
除了他认可的人，没人能得到能量因子。
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投花花票票支持一下哈.
赏分享举报评论
第145章融合空间，吞星之女
看到陈天回来，克拉丽斯很开心。
至于伊蒂蕾丝，还在扫荡阿雷拉集团的手尾。
墨西国六大灰帮集团，几乎占据了这个国家大部分地下市场，三十二个洲，近两百座大小城市。
目前血手会占据了二十九座城市，五个州，麾下人员达到了近十万，令人侧目。
当然，十来万人的灰帮，对于二十九城市来说毫不起眼，期间依然混杂了无数小型帮会。
并且因为扩张太快，目前血手会已经改成了议会制，每一个城市都有一个负责人，上面又由七大家族分管。
这些家族各自负责不同的事物，比如娱乐行业，面粉生意，走私生意，还有明面上的正当产业等。
最终向伊蒂蕾丝汇报，至于陈天，从来就不管这些琐事。
清晨，餐厅，陈天和克拉丽斯坐在餐桌前，吃着早餐。
远处墙壁上的液晶显示屏中，正播放着CBV新闻。
每天早上，傍晚，这个电视台的新闻都会播放全球的各种大事件，比如哪里有变种人闹事，哪里有超能力者作乱。
除此之外，还会关注影响很大的人物事情，各国又出现了什么灵异事件等。
比如现在，就播放着关于变种人的新闻。
“大家好，我是主持人爱丽戴斯，昨天下午，在印度洋上，变种人共和国的一艘货轮与澳大国的舰队发生了冲突。”
“据悉在货轮上，有许多从澳大国非法离境的变种人，因此遭到了澳大舰队的追击。”
“但在那艘货轮上，还有来自变种人国家的战士，尤其是最强变种人凤凰之力也在上面，因此发生了冲突。”
伴随着主持人话音落下，身后的大屏幕顿时画面切换，变成了轰鸣的战舰，还有海上屹立的身影。
在有些模糊的画面中，琴.葛蕾屹立在数百米高空，身后一对展翼数十米的红色‘羽翼’舒展。
在那无尽的红色能量下，海浪滔天，狂风呼啸。
与此同时，不知道发生了什么，由十三艘驱逐舰，导弹舰，两栖舰等组成的澳大国舰队居然在开火。
机关炮喷出火链，导弹，火箭弹咆哮而出，却全都在接近凤凰之力百米范围时爆炸，漫天火光闪耀。
火光中，屹立高空的凤凰之力宛若神灵，散发着恐怖气息。
在她身后，‘羽翼’红光闪耀，爆发出无尽的毁灭光芒，所过之处漫天的导弹炮弹消失，一艘艘舰队崩解，十分恐怖。
最后画面一黑，因为拍摄的摄像头也被摧毁了，卫星数据中断。
画面跳回主持人，凝重道：“在这次冲突中，澳大国损失了十三艘战舰，死亡人数达到四千五百多名。”
“这是自变种人国家建立后，与他国爆发的最大一次冲突，死伤惨重。”
“昨天晚上，澳大国总理莫生召开发布会，称要让变种人共和国，还有凤凰之力为这次事件付出代价~〃。
“不过目前还没得知澳大国有什么具体行动。
“针对此事，联合国也发布新闻，要求万磁王艾瑞克给出一个解释，严厉谴责了凤凰之力的残暴行为。”
“在今天早上，全球各地就出现了大规模游行。
“游行队伍反对变种人滥用能力，对普通人进行杀戮，要求各国联手，摧毁变种人共和国。”
“同时全球各地的许多超级英雄，也纷纷发表了意见，谴责凤凰之力，认为她在错误的使用能力。”
看到这里，陈天有些意外，又觉得在情理之中。
以前的变种人因为一盘散沙，虽然人数也不少，还有许多强者，但主流社会那些掌权者却没有在意。
在他们眼中，那些变种人只是一些超能力者，一些试验品。
但随着万磁王建立国家，短短半年时间不到，就汇聚了数十万变种人，并且全世界还有许多变种人不断赶去。
要知道这可是几十万超能力者，虽然大部分实力都一般，但架不住基数大。
因此不等变种人国家发展起来，各国就已经感受到了强烈的威胁，这次冲突，或许就是背后有人有意为之。
毕竟现在的琴不是暴走的她，而是那个正义的战警，能逼到她大开杀戒，内中肯定有原因。
而目的，就是将变种人彻底推到全世界的对立面。
陈天眼睛微眯：“看来可能等不到灭霸到来，变种人和普通人就会爆发大战，将全世界所有超凡者卷入。”
虽然变种人都拥有超能力，许多还强大无比，但不代表普通人就没有反抗实力。
不说核弹这种武器，这个世界上还有许多强大的魔法师，巫师，古老传承者和变异的超凡者。
比如蚁人，绿巨人，神奇四侠这些。
除此之外，若是一些BUG的人物，比如不知道有没有出现的哨兵，还有吞星之女伽娜塔这种外星人。
这时，显示器上播放完变种人事件后，画面一转，来到了一个欢呼的赛车场，主持人继续道。
“昨天早上，米国著名的花花公子，亿万富豪托尼.史塔克在参加赛车大赛时，遭到了恶意份子袭击。’
“在画面中，我们可以看到，就在赛车比赛开始后，一个穿着工作服的男人出现在赛道中。”
“在他手中是两条缠绕电光的鞭形武器，轻易就将一辆飞驰而过的赛车切成了两半，接着是托尼的赛车。”
“要不是关键时刻，托尼的秘书助手及时送来钢铁战衣，著名的花花公子就要死在赛车上了。”
“根据本台了解，这次袭击事件的人手中的武器，是一套模仿钢铁侠战甲的战衣，可以让一个普通人拥有强大力量。”
“袭击者的表现，似乎预示着钢铁侠的那种战衣，可以轻易制造的可能。”
“目前各国的军工公司，都宣布启动了战甲计划，准备制造类似的强大钢铁战甲，以应对最近不断增加的变种人事件……”
“钢铁侠二开始了吗。”陈天眉头一挑。
对面的克拉丽斯有些疑惑道：“维斯特，什么二。”
陈天微微一笑，随口道：“没什么，我是在说最近国际形势越来越乱，连钢铁侠都冒出两个。”
不管外面如何混乱，陈天依然忙碌着自己的事。
不过现在的他，不需要飞上云海晒太阳，所以白天可以抽出时间陪陪克拉丽斯，培养感情。
偶尔在伊蒂蕾丝回来汇报工作时，和她展开一场不死不休的战斗。
因为双方的身躯都很强大的原因，战斗十分激烈，消耗时间，基本一次大战一天就过去了。
在这种情况下，时间快速流逝，大半个月后，为教授准备的念动力因子成功提取。
不过陈天没时间送过去，所以是镭射眼，钢力士，暴风女三人亲自开着黑鸟战机前来，显得十分重视。
等到黑鸟战机返回学校，所有战警都聚集到了教授办公室，包括新加入的冲击波，秘客。
显然对陈天研究的因子，他们都很感兴趣。
“老师，东西在这里面。”镭射眼将一个小手提箱放在桌上，在众人目光下，输入密码打开。
咔嚓！
伴随着箱子自动打开，一个拇指大小，十公分长的玻璃容器浮现，里面几百个蓝色光点闪烁，十分漂亮。
幻影猫惊叹：““.好漂亮。”
“嗯嗯！！”金发少女丽亚娜也附和的点头。
金刚狼有些惊奇：“这个东西怎么用，是直接打到体内，还是喝下去？”
斯科特摇头：“不用那么麻烦，维斯特说这些因子是纯能量形态，只需要打开盖子，把手指放进去就可以了。”
“这么简单？”
“维斯特好厉害。”
众人惊叹。
相对于她们，教授则是罕见的有些激动，轻轻拿起特质玻璃容器，按照步骤打开盖子。
顿时一股来自细胞，来自己基因的渴望冲动从所有战警体内传出，催促着他们吞噬吸收那些能量因子。
突然的变故，让众人都一惊，连忙压下体内的冲动。
这时，教授已经将手指伸了进去，那些光点就像受到某种牵引，无声无息的融入了他手指。
顿时X教授就感到了体内的不同，清晰感觉到他的精神力在体内基因影响下，发生某种蜕变。
那是一种强大的蜕变。
看着闭目坐在那里的教授，暴风女忍不住有些紧张道：“教授，怎么样？”
良久后，教授才缓缓睁开眼，脸上露出笑容：“我感觉很好，从没有这么好过，哈哈哈哈…（得好好）…”
说着，X教授快怀的大笑了起来。
嗡！
就在这时，一股磅礴浩瀚的念力以教授为中心弥漫，顿时整个房间都震动了起来，无数物品缓缓悬浮。
紧接着这股念力涌出教学楼，将外面的操场笼罩，接着是整个学校。
大地都在这股恐怖的念动力下微微震动。
而就在教授得到念动力因子一个月后，耗时几个月，陈天对空间的研究也终于有了结果。
地下室第四层，一个更加复杂的设备容器中，数千个银色光点如星辰般闪烁，散发着瑰丽光芒。
淡淡光晕下，周围空间隐隐都在扭曲。
作为空间能力者，克拉丽斯从那些光点中感受到了强大的空间力量，惊叹道：“维斯特，你成功了父。”
“是啊，终于成功了。”陈天有些感慨的点头。
这段时间里，他日夜都在研究，研究，不但耗费了数十亿美金的资源，心力也耗费巨大。
不过这一切都是值得，拥有了空间能力后，他就能提前进入那个封印空间，拿走现实宝石。
拥有现实宝石，他才有把握镇压拥有时间宝石的古一，夺走时间宝石。
感慨中，陈天打开容器入口，将整个右臂都伸了进去，顿时无数光点飞蛾扑火一样融入他手臂
评论
第146章真.青铜巅峰，恒星压缩
空间是什么！
在漫威和许多动漫，超级英雄电影中，空间代表的都是瞬移，空若??"水!资"::源?!!群,6,;;5."6:6!!:1.!?8?"!8?.9,6".备.,用!?:中,,?转;群,7"6!?6:0;1;8.３":,2;:0间传送，储物空间，空间撕裂等。
但当陈天从许多空间类变种人基因中，提取出关于空间能力片段，培育，融合，最终提取到完整的空间因子。
接着融合后，他才发现，原来以往的认知都是错误的。
随着吸收空间因子，陈天体内的基因开始发生某种蜕变，同时陈天的精神‘属性’也在发生变化。
此时在他无限微观的精神感知中，空间，其实有许多‘层’，每一层都由无限小的‘物质’组成。
这些无限小的‘物质’似能量，又似物质，体积比夸克还渺小1^-？不知道多少倍，就连陈天也只能勉强感知。
而这些空间‘物质’分布不是很均匀，有些松散的地方存在了许多缝隙。
这种新奇感知和对空间的新发型，让整个世界在陈天面前宛若解开了一层面纱，大为震撼。
简单解释现在陈天的感觉，就像普通人眼中的空气，看似什么都不存在。
但当人拿着百万倍的显微镜时，却发现空气中游荡着无数微生物质，能量。
这时，陈天微微伸手在身前一划，无声无息，一道漆黑裂缝出现在实验室中，裂缝漆黑，散发着吞噬一切的引力。
不过只吞噬了一些‘空气’后，那道漆黑裂缝就消失不见。
接着，陈天又对着不远处的设备伸手一划，瞬间那个设备中间，一道长达一米，宽一公分的漆黑裂缝闪过。
随即那个设备无声无息变成了两半，断口光滑。
到了这里，陈天没有再出手，而是看向一旁的黑发少女：“克拉丽斯，你感觉到什么了吗。”
“……感觉到了空间力量的波动。”克拉丽斯微微一顿，回答道。
“然后呢？”
黑发少女有些茫然，但还是点头：383“没了。”
“好吧，看来是我的原因了。”陈天点了点头。
因为精神力可以无限微观的原因，当他拥有空间属性’后，他就可以观测到‘空间’的存在。
而克拉丽斯这些变种人，虽然也拥有空间能力，却十分单一，并且只知道使用而不知道什么是空间’。
知其然，不知其所以然。
在此时的陈天看来，这个世界上的变种人其实十分得天独厚，每一种能力都涉及了某种法则。
或者说，他们的能力就是钥匙，撬动法则之力的钥匙。
比如克拉丽斯的空间，幻影猫的分子，钢力士物质转化，镭射眼的镭射能量控制和释放等。
包括暴风女控制大气风暴，雷霆，全都涉及到了法则。
但因为认知浅薄，还有能力‘缺陷’的原因，大部分人都发挥不出来应有的威力。
尤其是能力上的缺陷’，陈天感觉应该是天神组故意留下的，否则没有限制的话，全宇宙都居于变种人了。
而变种人的等级，其实就是他们能力的完整度，能力越完整，强大，稳定，等级就越高。
而一旦变种人能打破能力上的缺陷’，就能成为欧米伽级。
陈天突然开口道：“克拉丽斯，抓住我。”
黑发少女眨了眨眼眸，听话抓住陈天的手，接着两人瞬间消失在地下室，出现在了上面后花园。
克拉丽斯有些吃惊：“空间切割，空间瞬移，维斯特，你掌握了两种空间能力，好厉害。”
克拉丽斯虽然也拥有空间能力，却只是一定距离打开传送门，没有什么攻击手段，一直让她感觉有些鸡肋。
(cbef)
“两种，不。”
陈天微微摇头，然后伸手对着远处的凉亭微微一握，瞬间那片空间就像实质化的透明纸张，扭曲，破碎成一团。
只是眨眼，凉亭就变成了一团挤压在一起的奇型物质。
陈天淡淡道：“其实空间也是一种‘力量’，可惜因子还不够强，否则我能将整个地球都捏爆。”
空间能力的掌握，对陈天战力上提升其实不是很大。
因为刚融合转变的基因细胞太少，不是很强。
最多能传送千米左右，空间切割，空间扭曲这些能力只能延伸出十多米范围，这点距离还没他随手一拳的破坏力强。
目前来看，更多是丰富了他战斗手段。
除非空间细胞复制分裂到足够数量，变得和能量狂暴细胞一样多后，才能完整发挥出阿尔法级的空间力量。
不过战力提升不多，但对陈天来说依然收获巨大，让他对这个‘世界’认知更加清晰，对研究的帮助也很大。
比如解决了恒星战衣材料强度不够，核聚变熔炉无法简化到微型的问题。
材料强度不够，就通过空间能力压缩。
在将接近艾德曼合金强度的战衣金属，压缩百倍后，陈天得到了一种沉重恐怖的物质
至于核聚变熔炉，现在已经不是简化的问题，而是如何将其巨大化，然后通过空间切割，将所在的空间压缩。
毕竟一个拳头大小的微型核聚变熔炉，每秒释放的能量，怎么比的上一座核聚变发电站释放的能量？
而且陈天不止是准备建造大型核聚变熔炉，还准备在战衣上镶十个，数十个聚变核心。
到时候，无穷无尽的核聚变能量供应下，他的实力能提升多少不知道，但能量肯定无穷无尽。
其实以陈天现在的实力，恒星战衣有没有都影响不大。
但未雨绸缪，为了避免今后陷入黑暗地带，出现长时间战斗下能量不足的情况，战衣还是要造出来。
不错，超人也会出现能量不足。
别看超人无比强大，但一旦体内细胞储存的能量耗尽，又得不到太阳光照补充的话，就会变得虚弱。
除非有一天，陈天能强大到体内凭空创造能量的地步，比如进化成白银大超。
否则这种恒星战衣的存在，对他都有一定帮助。
甚至在今后等他强大到一定地步，陈天可能会压缩一些黄色恒星，蓝色恒星镶入战衣，作为能量储备。
当然，目前这种可能只是想想，还早的很。
只是接下来，陈天又面临许多问题，空间切割压缩后，如何稳定与别的物质链接，还有核原料……
就在陈天忙碌中，时间飞逝。
虽然已经拥有空间力量，但陈天还是准备达到青铜巅峰后再出门，反正复仇者联盟剧情还没开始。
而要等复仇者联盟事件过去后，才会出现九星连珠，简意外之下进入那个教堂空间，获得现实宝石。
所以在之前，现实宝石都很安全。
陈天一天到晚蹲在家里，自然没人去，也不敢去打扰他。
同时在伊蒂蕾丝统御下，血手议会还在慢慢扩张，而那些灰帮都表现的十分克制，大不了我慢慢撤退。
不过陈天过的很安静，但外界的气氛却越加凝重，变种人和普通人之间，许多地方的冲突越发激烈
平均每天，全球各地都会爆发上百起超能力犯罪的事件
这些犯罪事件中，有变种人，也有许多依靠科技，药剂等获得强大力量的人类，闹的当地十分混乱。
在这种情况下，许多超级英雄冒了出来。
比如钢铁侠，战争机器，蜘蛛侠，蚁人，米国队长，还有超胆侠，鹰眼，独眼侠，恶灵骑士等。
同时过去一些超能力者，比如神奇四侠，他们的名气也随着打击超级罪犯，变得更加响亮了起来。
一时间，全世界都是超级英雄的话题，每天都会出现许多超级英雄的事迹，因为英雄太多了。
苦于变种人‘压迫’，普通人人需要英雄。
而目前热度最高的是钢铁侠，神奇四侠，映国队长这些人。
钢铁侠不用说了，主要是帅气，神奇四侠热度高是隐形女侠很漂亮，至于映国队长，则是因为强大和背后势力宣传。
“从目前的情况上来看，背后的推动者应该是准备携裹大势，将所有超凡者，超能力者都安上英雄名义。
“等到大战爆发那天，他们就会以大势逼那些超凡者站出来，与变种人战斗。’
沙发上，陈天正在与教授，还有万磁王的投影开会。
此时距离救出秘客已经过去了五个月，五个月时间过去，陈天发生了很大变化，比如看起来更加成熟。
说是十六岁少年，看起来却更像是个二十来岁，帅的有些过分的青年。
并且在他身上明明没有丝毫气息，却莫名给人一种沉重如山，坐在那里，那里就是世界中心的错觉。
教授缓缓道：“目前的局势很复杂，可能稍微一个导火索，变种人和人类之间就会爆发全面战争。
艾瑞克冷笑道：“查尔斯，你别再抱有幻想，战争已经不可避免，并且是他们主动选择了战争。”
“这段时间，在琴她们的探查中，全球各地爆发的变种人超能力犯罪事件里，许多其实都不是变种人。”
“并且这些罪犯被抓捕后，不会立即审判，然后过不了几天，又会因为意外释放或者逃跑。”
“然后再次犯罪，接着被那些‘超级英雄’抓捕。”说到这里，万磁王冷哼一声。
“很明显，那些人在炒作变种人威胁气氛，并且在通过这些手段，潜意识告诉那些普通人变种人不可怕。
“他们已经对我们宣战，所以我认为我们应该给予反击，告诉他们，我们已经看穿了他们的阴谋。”
“艾瑞克先生说的不错。”
陈天淡淡一笑：“正好，我接下来有点事要去一躺伦敦，就由我出手试探一下吧。”
“维斯特，你要去映国。”教授有些动容。
陈天点头：“不错，顺便把一些恩怨了结”
“维斯特，尽量避免伤及无辜吧”教授微微一叹，他知道陈天所谓恩怨是什么。
陈天淡淡一笑，却说出让两人有些心惊的话：“放心吧教授，我应该不会把英格兰岛击沉。”
P:第三更万字更新完成
评论
第147章超级能力全激活，前往伦敦
变种人国家，办公室里。
随着会议结束，投影散去，万磁王回头看向身后站着的琴，快银，北极星。
相对于之前，现在的琴等人气质神态上，都比过去更加成熟，沉稳。
看着琴，万磁王缓缓道：“琴，你怎么看？”
琴微微沉吟：“在大观和事物的洞察上，他有着敏锐洞察力，能从一些毫无关联的事情上发现问题。”
“毫无疑问，维斯特是一个天生的领导者。’
这段时间，面对越发复杂的国际形势，万磁王和教授不断开会交流，偶尔还把忙碌的陈天也拉了进来。
显然在两人心中，蹲在墨西国的陈天有着举足轻重的地位。
在几次会议上，陈天经常从另一个角度提出一些问题，让万磁王他~们茅塞顿开。
同时有时候开会时，万磁王会把琴，快银，北极星叫来旁听，培养她们的-大局观。
因此在琴说完后，快银和北极星认同地点了点头，对那个远在万里外的黑发少年有些佩服。
只是万磁王却有些无语：“我问的是维斯特的实力。
“……实力！
琴摇头：“只是电子投影，看不出来。”
“不过维斯特已经几个月没出手过，以他的实力提升速度，肯定比齐格拉市一战时更加强大了。”
正常情况下，变种人的能力觉醒时是什么样，以后也是什么样。
提升的只是能力的掌控和熟练程度
只有少数的变种人，实力会随着时间不短提升，但提升也有限
像陈天这样，实力每过一段时间，就暴涨数倍数十倍的却几乎不存在，就像他没有上限一样。
这也是教授，万磁王重视他的原因。
现在距离陈天上次出手，已经过去半年。
没人知道他实力提升到了什么地步，包括万磁王和教授。
别墅内，陈天关掉投影器。
对面一副秘书打扮，发育的越发清纯绝美的黑发少女轻声：“维斯特，你要的资料查到了。”
陈天点头：“说说看。”
克拉丽斯在笔记本面前一边敲击，一边轻声道：“映国的神罚骑士团，由十二个超能力者组成，仿照亚瑟王十二圆桌骑士。”
“其中为首的映国队长，实力最强，名为布莱恩.布拉多克，在映国国防部资料中显示，对方曾经是个普通人。”
“在两年前一次车祸事故，被传说中的巫师梅林所救，召唤到一个特殊地方，之后获的了强大力量。”
“数据中他能举起百吨的重物，可以飞行，并和某种能量矩阵链接，位于英格兰范围时可以大幅度提升能力。”
“拥有武器为一把长剑，一个特殊法杖，法杖赐予他使用火焰的能力。
“而那把剑据说是传说中的石中剑，对外宣称拥有切开整个宇宙的力量，是目前映国人气最高的英雄。”
噗！
在克拉丽斯说到这里时，陈天忍不住轻笑了起来：“传说中亚瑟王的武器，石中剑，能切开整个宇宙？”
“这些人一个比一个吹的厉害，要是那把石中剑有那么强，传说中的亚瑟王国家还会毁灭？”
“别说被灭国了，要是真那么厉害，现在全宇宙都应该是大不列颠的领土。”
嘲笑过后，陈天示意克拉丽斯继续，
“映国队长之外，其余十一人分别三个是依靠科技，类似钢铁侠那样拥有强大战力，四个异变超能力者。”
“还有三人是实力很强的变种人，从小被映国培养，忠于映国。”
“这些人中，最强的是一个名叫博士的异变超能力者，能力是控制雷电，”
“鲁普顿实验室就是由他管理，负责开发超凡者装备，研究超级力量，想批量制造超能力者……”
接下来，克拉丽斯继续介绍着其它人的信息。
前端时间，在融合了意识电子化能力，意识可以畅游无尽网络后，克拉丽斯的黑客技术变得十分厉害。
轻易攻破映国核心网络，查到关于神罚骑士团的信息。
至于为什么要查这些，当然是陈天准备出手了。
五个月的时间过去，他的实力终于提升到青铜巅峰状态，握力达到百万吨，常态下拳力破千万吨。
最高移动速度更是达到了百倍超音速。
不催，百倍。
在前面握力三十万吨时，他的最高移动速度才十多倍超音速，而现在直接达到了百倍。
并且不止是速度，还有力量也在抵达青铜巅峰状态时，发生了变化，同时激活超级力量在内所有能力。
包括热射线，也变成了超级热射线，威力暴涨。
到了这个时候，陈天才算的上一个真正的超人，各方面能力都达到了超级的地步，处于巅峰状态。
不过相对于氪星超人实力的暴涨，基因的进化速度却明显有些跟不上。
比如原先能增幅八倍的一级能量狂暴，变成了三倍。
二次觉醒后，瞬间增幅二十七倍的裂变能力，也跌倒了十倍，至于裂变的极限目前还不清楚。
除此之外，基因念力的转化也才达到百分之二十，原因就是陈天的精神力增长太快了，转化跟不上。
不过想想也正常，毕竟潜力上基因本来就比氟星力量弱。
若是当陈天抵达青铜超人巅峰后，还能维持正常的五倍，二十倍起步增幅，就显得太过夸张了。
毕竟最初从一万增幅至五万，和现在一百万增幅至五百万完全是两个概念，更别说在这个基础上，再暴涨二十倍。
现在基因的能力增幅还有效果，还是因为在氪星细胞影响下，进行了上万次强化。
否则可能一倍都提升不了。
就在克拉丽斯汇报完时，老管家走了进来，恭敬道：“少爷，飞机已经准备好了，随时可以飞往映国。”
陈天点头：“好，通知机组成员，傍晚起飞。”
墨西哥距离映国有八千多公里，正常飞机一般要十多个小时，再加上时差的问题，傍晚起飞，明天早上到。
至于为什么不直接飞过去，当然是他不赶时间，顺便给那些人反应时间，让他们感受一下恐惧。
“是，少爷。"
“达令！等下，我也要去。”
伴随着兴奋的声音，一个红色身影走了进来，正是伊蒂蕾丝。
今天的伊蒂蕾丝依然是一身精致黑色西装，内衬白色带蕾丝边衬衣，被雄伟高高鼓起，显得帅气迷人。
配上那绝美的容颜，红艳长发，在发箍下就像装饰品的红色小角，就像一个妖艳的恶魔女王。
···求鲜花·······
“伊蒂蕾丝，你不是在克达拉洲吗？”陈天奇怪看着她。
伊蒂蕾丝来到克拉丽斯边上坐下，笑语盈盈道：“我听管家说，达令你和克拉丽斯要去映国旅游，所以赶了回来。”
陈天摇头：“这次说是去旅游，其实是有正事要办。”
伊蒂蕾丝点头：“我知道，所以这次我更要跟着去，当初那些家伙居然敢打达令的注意，我要将他们全部杀光。”
说道后面，伊蒂蕾丝眼中红光流转，充满了惊人的煞气。
黑发少女轻轻点头：“不错，不能放过那些人。”
齐格拉市一战后，伊蒂蕾丝她们也从陈天那里知道，在那次事件背后还有映国官方的影子。
要不是陈天说后面再处理，当时伊蒂蕾丝就准备过去，将映国高层全部暗杀了。
对于曾经在实验室待过，承受过无数折磨的伊蒂蕾丝来说，一切敢将研究目光打在她身上的人，都该杀。
而窥视陈天的人，更是找死。
陈天微微沉吟：“这次你们去不是不可以，不过注意不能轻视任何敌人，虽然你们现在融合了多种能力。”
在融合宇宙能量吸收因子后，半年时间里，两女的身体强度，密度，生命力都提升了十几倍。
虽然这点实力提升，和陈天比起来天差地别，但最重要的是她们的基因承受力获得了加强。
前后又融合了三种能力。
再加上能量吸收的因子，让她们体内充斥着浑厚能量，各种超能力的威力和强度也获得了大幅度提升。
可以说，整体上实力提升了数十倍。
不过克拉丽斯走的是控制辅助路线，在破坏力上，比不上走极端战斗的伊蒂蕾丝。
伊蒂蕾丝自信满满道：“放心吧达令，我们不会拖你后腿。”
克拉丽斯则只是眨了眨眼眸。
接下来，陈天做了一些布置，将整个地下研究所所在的空间分割，封印在第三层深层空间。
表面上虽然看起来，研究所依然在哪里，但哪怕是幻影猫化为分子状态穿墙而过，也无法进入。
这种对空间能力的运用，是这段时间陈天的研究成果。
依靠完整的空间掌控能力，这段时间陈天对空间，世界本质的认知有了极大的提升。
傍晚，波丘特市，一架豪华的私人飞机缓缓升空，目的地，映国首都伦敦。
就在飞机消失在天际时，机场内，一些人神色凝重的拿起手机。
没过一会，超人维斯特离开波丘特市，前往映国的消息就被许多人知道。
伦敦，映国高层召开紧急会议，气氛十分凝重。
因为那个人来了。
这个世界上，没有不透风的墙，在地狱火杀了那个购买陈天基因的富豪，发现背后有鲁普顿实验室踪迹时。
没多久，映国放就知道他们的计划败露了。
为此严阵以待了许久，生怕那个强大的超人维斯特会悍然报复，一直警戒了一个多月。
最后见超人维斯特天天都蹲在研究所，没有离开的迹象后，映国首相等高官才从地下核防御工事里走出来，到外面办公。
但要来的始终要来，时隔半年后，那人还是来了。
PS:第一更，后面还有，喜欢本书的兄弟们记得投花花票票支持一波哈亿.
赏分享举报评论
第148章威压映国，数百万吨当量氢弹
“这个，是九个月前，他刚加入泽维尔天才学院时的资料数据。”
“资料上显示，当时他的身体素质只是常人三倍左右，能力是能量狂暴，增幅五倍到十倍力量。”
“但半个多月后，战警摧毁墨西国，位于科罗城市的克里斯研究时，展现出来的实力却提升了数十倍。”
“接下来，在十多天后的恶魔岛一战，此人表现出更加强大的力量，实力再次暴涨上百倍。”
夜色下，会议室中，十多个神色各异的人坐在两边，这些人有白人，黑人，亚洲人，年龄大小不一。
此时主位上，神罚骑士团秘书长，类似于尼克的中年人正神色严肃，调整着墙壁上的投影内容。
在发现鲁普顿实验室有可能暴露后，映国就耗费大量资源，通过各方面渠道，收集到了超人维斯特的详细信息。
包括陈天在变种人学校时的资料，从中他们发现了让人恐惧的信息。
“恶魔岛一战后，没多久墨西国波丘特市发生混乱，此人与一头巨型怪物大战，表现出来的实力更加可怕。”
“接着一个多月后现身墨西洲旧桥镇，与神交手。
“还有齐格拉市的毁灭一战，每一次表现出来的“八八七”实力都强大数十倍，就像他的力量没有上限一样，在无限提升。”
“这里，是情报部对他个人数据做出的一个分析报告，大家看一下吧。”
说着，墙壁上出现了陈天的图片，旁边是能力数据，比如力量，速度，防御，掌握的能力和战斗习惯等。
这个数据，和地狱火俱乐部当初分析出的差不多，区别是每个数据下面都标志了时间，还有波荡曲线。
曲线从最初的一拳三百公斤起步，不断上扬，以恐怖的速度在三四个月时间里，飙升到一拳十万吨NT当量的地步。
速度也差不多，从普通人理解的一秒十米状态，不断增长，然后达到一秒三千多米的十倍超音速。
这个世界上没有谁是傻的，同样，作为一个大国，一旦运转起来，发挥出的能量将十分惊人。
根据前面几次战斗的零星资料，战后的废墟，还有一些普通人的走访询问，就将陈天方方面面数据分析了出来。
虽然有一些差别，比如陈天念动力这些能力没有出现，但整体上区别不大。
而当这些神罚骑士，看到那一拳十万吨当量爆炸，十倍超音速移动，可以飞行，小型核爆下无伤。
还有大幅度提升力量的能力时，全都吸了口冷气。
一个黑人骑士惊呼：“怎么可能，一拳十万吨当量，岂不是说他一拳就是一个核爆！！，这怎么打？”
另一个青年摇头：“这不是最可怕，可怕的是他的防御，在那种堪比核爆当量的爆炸中好伐无伤。”
“这种恐怖的身躯，怎么打败他？我们拿头去打吗？”
“可能我们攻击对方半天没事，但对方一拳，就可以将我们全部人杀死。”
有人直接提议道：“团长，我觉得还是投降吧，这次的战斗没法打。”
“不错，谁去激怒的他，谁去承担后果，这事本来就和我们没关系。”
在这之前，得罪超人维斯特的事情只有神罚骑士团秘书长，博士鲁多斯顿和一些映国高层知道。
至于映国队长和这些神罚骑士，在之前都一无所知。
此时突然告诉他们，有个恐怖的强者即将降临，让他们想办法阻止，这不是让他们去送死吗？
而且现在这个可怕的数据，还停留在了六个月前，以哪个人恐怖的实力提升速度，谁也不知道他现在有多可怕。
看着一下闹哄哄的会议室，只是普通人的秘书长脸上露出苦笑，不由看向一旁的金发帅气青年。
这是一个和米国队长类似的青年，面容刚毅，英俊的脸上充满了正气，见状沉声道：“大家先别吵。”
作为队长，布莱恩在骑士团中拥有很高威信，当他开口时，那些被吓到了的骑士顿时一静。
布莱恩看了眼所有人，沉声道：“我一直都坚信，在这个世界上不存在无敌的人，所以大家别被这些‘数据’吓到了。”
“虽然从以往的表现上来看，这个叫维斯特，代号超人的变种人很强，但只要是人就有弱点。”
“只要找到他的弱点，我们就能打败他。”
若是以往，在布莱恩开口后，这些神罚骑士就会跟着去干，但今天这些人显然被吓到了，一人苦笑道。
“队长，问题是没人知道他的弱点是什么。”
另一人苦笑点头：“是啊，这种实力，冒然上去试探，可能还没接近就被一拳轰杀了吧。”
队友的消极，让布莱恩眉头微皱，不由看向其中一个闭着眼睛的少女：“露丝，你有把握吗？”
少女微微沉默，接着才道：“我可以试一试，但这个人实力太强，我没有百分百把握。”
这个叫露丝的少女是一个变种人，眼睛变异，当她睁开眼时，可以短暂看到未来一些即将发生的事。
除此之外，她还能通过眼睛对视，悄然读取对方记忆，十分诡异和强大。
所以布莱恩才会问她，能不能找到超人维斯特的弱点。
毕竟没有谁能比自己更了解自己。
这时，这些人中一直安静的眼镜青年推了推镜框，平静道：“诸位，我发现你们思考方向出现了问题。”
那个黑人骑士皱眉道：“鲁多斯顿，你什么意思？”
眼镜青年轻笑道：“第一，为什么你们觉得这人是来报仇的？万一对方如他提交的专机入境所言，真的是来旅游的呢？”
“第二，就算对方真的是来报仇，事情也没大家想象的这么严重，按照东方的古话，一人做事一人当。”
“到时候我会亲自过去，向他道歉，然后让他杀了我，应该能平息他的怒火吧。”
在说道亲自赴死时，鲁多斯顿显得很轻松，似乎说的不是自己，让众人都一愣。
不过就在这时，鲁多斯顿又话音一转：“而且你们纠结这么久，不就是顾忌对方实力强大，难以杀死吗。”
“对，在齐格拉一战中，对方在相当于释放了十五万吨当量，堪比小型核弹的爆炸中毫发无损。”
“但大家要明白，相当于，不代表那次爆炸真的是一枚核弹。”
“只是释放的力量有那么强，却没有核爆瞬间释放的数千万摄氏度高温，也没有核冲击波，核辐射。”
“所以若是真的遭受到核武器攻击，并且是百万吨，数百万吨当量的核弹轰炸，你们觉得他会不会死？”
“虽然正若.",水,資.!源;群.６."'5,!!6;?6'"1,;8;8'!９';６'备?用,中.?.转:"群'7.;?6.6.!0",:1,8""!３?2!"0常情况下，拥有十倍超音速移动速度的他，可以在短时间内逃出核爆中心，核爆很难成功…”
“但现在却恰巧有一个机会。”
“我算了一下，对方乘坐的专机从两个小时后，到深夜五点间，都会处于大西洋上空。”
“而作为民用飞机，上面没有防空雷达警戒，再加上是直线飞行，所以很好定位计算飞行路线。”
“同时高空环境下，核爆对周围不会造成什么核污染，飞机也会阻碍对方对外的感知，不能第一时间发现导弹。
“假若当飞机飞到大西洋中部时，我们用洲际导弹发射一枚数百万吨当量的氢弹，从外太空以超音速落下。”
“诸位，你们觉得能不能杀死他？”说完，鲁多斯顿微笑看着一脸惊骇的众人。
这个提议，确实有人意动。
但随即就有人惊道：“…数百万吨当量的氢弹，鲁多斯顿，你疯了吗？”
使用氢弹，还是数百万当量的氢弹去杀一个变种人，不管成功还是失败，都会引发全球大震动。
而且万一没成功，那个人死里逃生的话，那么映国和对方就真的不死不休。
以对方展现出来的实力，一旦疯狂，几天时间就足以将映国数千万人屠杀一空，所有城市摧毁。
这种风险，没人敢冒。
这时，鲁多斯顿微笑道：“大家不用紧张，我只是开个玩笑，提出的一种假设可能。”
假设吗？当然不是。
其实在一个多小时前，鲁多斯顿就向映国高层提前过这个方案。
但被映国高层否决了，因为在智囊团计算中，这个计划的风险太大，成功率不足四成，一旦失败后果不堪设想。
此时鲁多斯顿再提起，只是想看看有没有人支持，尤其是映国队长。
若是映国队长，还有大部分神罚骑士都愿意支持的话，说不定能说服高层。
因为这是他唯一想到杀死那个人的办法，否则一旦等对方落地，当前映国将没人能阻止他。
这时，主位上的中年人沉声道：“好了，今天叫大家来，只是通知诸位此事，目前还不能4.5确定对方就是敌人。”
“从超人维斯特过往的行事上分析，对方这次来映国，应该和上次事件有关，但不一定就会爆发冲突。”
“现在上面的意思，是假若对方愿意商谈，我们可以给出他满意的补偿。”
“若是对方态度强硬，就需要诸位展现一下神罚骑士团可以与之抗衡的实力，再商谈赔偿的事。”
布莱恩严肃点头：“明天我会亲自去迎接他。”
“虽然他很强，但我们也不弱。”
作为拥有传说中神器，石中剑的他，这几年打击映国超能力罪犯时，没人是他的对手，因此布莱恩对自己的实力十分自信。
“这事就拜托布莱恩，还有大家了，当然，能不爆发冲突最好。”
在没有确定陈天的态度前，映国也不敢有过激的行为，避免彻底激怒他。
第二天清晨，伦敦机场，突然入口处喧哗了起来。
在无数人兴奋欢呼下，最近映国名声大噪的映国队长布莱恩，全副武装走在前面，在身后跟着神罚骑士团所有骑士
PS:第二更，感谢‘吸星’‘神域’‘？修无’‘白兵’“槑？’的打赏，还有大家的鲜花票票支持
第149章绝望的未来，被团灭的神罚骑士团
作为映国官方大肆宣传，树立起正义，英武，强大人设的英雄神罚骑士团，在映国拥有很高人气。
因此在看到映国队长他们现身机场后，许多人都兴奋的围了过去。
“布莱恩，我爱你。”
“森德斯，你太酷了。
“纽波特，你今天的造型好帅。”
还好这时机场保安及时赶到，在尖叫和激动的呐喊中，神色严肃的十二人来到机场站台外。
看着这一幕，候机大厅内许多人都眼睛一亮，知道有大新闻。
能让神罚骑士团英雄全体出动，前来接机，这种待遇连各国总统都没资格，不知道是什么大人物到来。
许多嗅觉敏锐的人不由拿出智能手机，准备把等会看到的拍摄下来。
在数个月前，随着苹果的第一代智能手机发布后，拉开了手机新时代。
高清照相摄像，上网冲浪，APP应用，朋友圈晒图等，极大丰富了人们的生活，让社交更加方便。
十多分钟后，陈天的私人飞机出现在机场上空，在塔台的指挥下落在跑道上，然后被摆渡车引导停在站台。
随即一辆早已准备好的飞机客梯车开动，向舱门所在靠了过去，把舷梯慢慢升起，对接。
“来了。
布莱恩等人神色一肃，带头走了过去。
舱门打开，露出后面四个面带甜美笑容，身材高挑性感的漂亮空姐，齐声道：“老板，祝你旅21行愉快。”
飞机里面，陈天点了点头，然后带着伊蒂蕾丝，克拉丽斯两女走下舷梯。
在老管家管理下，陈天的专人飞机机组包括机长，都换成了女人，尤其是几个空姐更是一个比一个漂亮。
并且老管家还暗示，说这些空姐全都身家清白，身体干净。
可惜，这次过来带了伊蒂蕾丝她们，不然陈天可能就会试试机震的感觉，一口气来个四杀……
脑海中思绪飘飞，陈天面上却神色淡漠，走下舷梯。
而就在陈天现身的第一时间，布莱恩等人就看向了他。
但在这些超级英雄感知中，这个十分恐怖的黑发青年除了看起来高大一些，帅的过分一点外。
好像……和普通人没什么区别？
没有强大反派带给他们的压迫感，也没有传说中一拳核爆的恐怖威压。
反而是他身后的那个红发女人，莫名让人感到汗毛耸立，隐隐散发着惊人的危险气息。
看着走下舷梯的陈天，布莱恩上前一步，客气道：“维斯特先生，你好，我是布莱恩，映国神罚骑士团队长。”
“欢迎你来到伦敦。”
陈天微微点头，微笑道：“神罚骑士团团长，布莱恩先生吗，我听说过你。”
陈天温和的态度，让众人微微松了一口气。
就在他们以为，今天应该不会发生冲突时，陈天却突然话音一转：“对了，我记得你们骑士团中，有个人叫鲁多斯顿吧。”
顿时众人心脏一紧，没想到陈天刚见面，就直接提起了那件事的负责人。
布莱恩后面，戴着眼镜，就像个研究人员的鲁多斯顿平静道：“维斯特先生，我就是鲁多斯顿。”
陈天看着他，淡淡道：“有人告诉我，你负责的鲁普顿实验室，曾经出高价请人伏杀我，想要得到我的细胞基因样本。”
鲁多斯顿勉强笑道：“维斯特先生，其实这是一个误会。”
“误会，那你们也感受一下误会。
脸上还带着笑容，但陈天却伸手一探，对着远处的鲁多斯顿一掌落下。
轰！
刹那间一股恐怖的力量爆发，在那只手下，那一片空间似乎都被抓在手中，无形力量下，十二神罚骑士觉身上一沉。
就像被一座山岳镇压，身下的大地更是轰然下沉几公分，形成一个十几米范围的掌印，恐怖骇人。
“小心！”
“闪开……”
所有人都没想到，陈天居然一言不合就动手，并且一出手就是如此恐怖的一击。
就在这些人中，几个实力弱小的口鼻喷血时，布莱恩身上衣服炸开，露出下面的映国队长战衣。
与此同时，他双手散发出强大的能量，冥冥中与身下岛屿相连，爆发出惊人力量往上一撑。
轰！
强大的力量下，陈天这一掌无形散发的掌压被冲开。
但爆发的反震力量也让映国队长脸色大变，身形一沉，单膝跪在地上，将坚硬的地面都破碎。
不过有了他的瞬间低档，撕裂这一掌的余波，其它人连忙各自施展能力瞬移的瞬移，爆射而出的爆射而出。
就连映国队长也一脸震撼，身上蓝光一闪，就在一股力量下传送离开。
但他们逃开了，直面陈天一掌的鲁多斯顿却一脸绝望，在他周围，空气几乎凝压成实质，恐怖力量下变成透明状。
“想要杀我，没那么容易……”厉喝中，鲁多斯顿身上狂暴的雷霆力量爆发，化为一道道蓝色闪电环绕周身。
轰轰轰轰！！
那些雷霆轰在周围挤压的无形力量上，爆发出狂暴的能量，却根本无法撼动那缓缓落下的手掌。
轰！
在陈天随手一掌下，大地震荡，漫天烟尘弥漫，平整的机场站台出现一个数米深，十多米的巨大掌印。
至于鲁多斯顿，直接被霸道至极的力量打爆，变成一滩看不出模样的肉沫，和坑底的碎石泥土融在一起。
可能他自己都没想到，自己会是这么一个死法，被陈天像捏死一只蚂蚁一样拍死。
远处那些神罚骑士团的人，全都一脸惊骇看着这一幕，布莱恩更是红着眼睛，愤怒看着陈天。
“维斯特，为什么？”
“为什么？”
陈天用看傻逼一样的眼神看着他，奇怪道：“布莱恩，你是智障吗？居然会问出这种问题。”
“这个人买凶杀我，现在被我杀了，你居然问我为什么？”
布莱恩脸色难看道：“你刚才都说了，这个消息是别人告诉你，难道对方就不可能骗你吗？”
“你有什么证据证明是鲁多斯顿要杀你。’
陈天淡淡道：“是不是他，你们心里最清楚，这次我来可不是和你们说废话，而是要一个交代。”
布莱恩红着眼睛，握紧拳头，强忍住动手的冲动，咬牙切齿道：“鲁多斯顿已经被你杀了，你还想做什么。”
看着和米国队长十分相似，浑身散发着凌然正气的映国队长，陈天微微摇头：“说实话，布莱恩，我对你有些失望。”
“在来之前，我原本以为最近名声很大的映国队长，除了实力不弱外，应该还有一定的智慧。”
“没想到，居然只是一个自以为正义的蠢货。”
说到这里，陈天目光冷漠道：“你觉得若是没有映国支持，他鲁多斯顿拿的出三十亿美金？”
“还是你觉得作为鲁普顿实验室负责人，他代表的是他自己？”
陈天的话，让布莱恩等人脸色微变。
尤其是其中双眼蒙蔽的女人，猛然睁开眼睛，清澈见底的眼中露出惊恐绝望，不知道看到了什么，尖叫道。
“跑，快跑……”
轰！
刚说完，名叫露丝的女人就轰然炸开，变成漫天血雾。
漫天血雾中，瞬间出现的陈天神色淡漠：“有意思，我刚才感觉到了一丝被窥视的感觉，类似预知未来的能力吗。”
“可惜，太弱了。”
看到露丝被瞬杀，远处一个男人机械右手，对着陈天疯狂大喊：“你居然杀了她，居然敢杀她，我要杀了…你…
嗡！
瞬间他手臂亮起了耀眼光芒，一束狂暴的镭射光咆哮而出，散发着炽热冲击……
轰！
就在炽热的光束就要射出的瞬间，这个通过机械改造，拥有镭射攻击和超强体质的骑士就轰然爆炸。
百倍音速移动是什么概念？
在此时的陈天眼中，周围一切几乎都凝固不动，包括空气中漂浮的停滞，天上落下的一缕缕阳光。
体型壮硕，可以震动大地爆发出山崩力量的大地骑士，杜兰德，在247陈天一拳下身躯缓缓崩溃。
长相精致，因为一次异变，嘴巴可以发出超声波震碎人体，摧毁数十米范围一切的音波骑士拉克丝。
在陈天错身而过的随意一挥下，身体中间，一道黑色的裂缝无声无息浮现。
吸收能量，释放能量的光之骑士迪特姆，周围空间开始缓缓扭曲，崩塌。
与机械共生，可以制造等离子爆炸火球的爆炸骑士纽波特，在恐怖拳压下身体呈现缓缓扩散喷发状。
基因变异，可以变身成一头十多米高魔龙人的龙骑士威斯勒……
在超越意识感知的恐怖速度下，这些强大骑士连意识都反应不过来，就一个一个被陈天随手抹杀。
等陈天来到最后一个映国队长面前时，凝固不动的布莱恩愤怒的脸上，眼中慢慢露出一点点恐惧情绪。
虽然意识和身体反应跟不上，但布莱恩的直觉却莫名感到了无法形容的大恐怖。
在陈天霸道的一拳下，布莱恩身上号称坚不可摧的映国队长战衣崩碎，身躯龟裂出一道道裂缝，无数血液喷出。
一切都发生在刹那之间，就在陈天回到伊蒂蕾丝两人面前瞬间。
轰！！
刹那间机械改造七十的身躯轰然炸开，恐怖的拳压爆发出毁灭一切的冲击波，横扫周围一切。
光之骑士迪特姆在空间融塌的力量下，整个人被压缩成拳头大小的血肉，然后轰然爆炸，掀起毁灭冲击。
还有将音波骑士拉克丝撕裂的漆黑裂缝，在将她斩成两半后，化为一道长达十几米的次元裂缝划过后方候机大厅。
轰轰轰红！！
霸道的拳压，空间坍塌爆炸，次元裂缝横扫，各种毁灭的力量余波下，整个伦敦机场建筑都在震动。
大地坍塌，烟尘弥漫，尖叫，哭喊，哀嚎充斥，一副末日的场景。
所有人都没想到，会发生这种变故。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续.
赏分享举报评论
第150章巫师梅林，一击抹杀女王
就在布莱恩在陈天那毁灭一拳下，身躯龟裂，就要被霸道的力量轰爆时，身上的符咒亮了起来。
符咒光芒下，周围时间似乎受到影响，变得缓慢。
与此同时，全身龟裂的布莱恩周围空间变得虚幻，透明，隐约出现一个模糊的画面，随即消失在原地。
“空间力量！”
陈天眼睛微眯，说着伸手一握，瞬间布莱恩消失的地方空间一凝，一圈圈银色光晕不断震动。
渐渐那个模糊的世界再次浮现，并且越来越清晰，化为一个两米多直径的银色漩涡。
漩涡对面，是一个星光闪耀的岛屿，美如仙境，上面鲜花遍地，岛屿中心坐落着一座恢弘宫殿。
宫殿核心是一座高塔，被一道通天彻地的金色光柱笼罩，散发着浩瀚，神圣，威严的气息。
此时在岛屿边缘，一个手持法杖，穿着长袍的老人正神色平静看向这边。
在他身旁，还有一个头发束成马尾，身穿金色华丽战衣的女人，在她华丽战衣上镶着一枚枚红色水晶。
而前面消失的布莱恩，此时就出现两人不远处的虚空，在一股力量牵引下飞向岛屿。
看到这一幕，陈天脑海中下意识冒出巫师梅林，遥远的理想乡阿瓦隆，或者说观察宇宙的星光城堡。
陈天看着那个老者，淡淡道：“想救他，问过我吗。”
说着，陈天双眼亮了起来。
刹那间两道耀眼的光束爆射而出，贯穿通道，不断膨胀下，化为两道毁灭光束轰然落在布莱恩身上。
轰！
毁灭性的力量下，虚空中漂浮的布莱恩首当其冲，身上符咒散的力量不断震荡，似乎下一刻就要崩溃。
就在这时，岛上的老者微微伸手一点，瞬间布莱恩瞬间消失，出现在他脚下。
与此同时，炽热的毁灭热射线宛若两道毁灭光炮，贯穿虚空，轰然落在岛屿……外的无尽星光上。
轰！
刹那间，宛若核爆蘑菇云一样光芒冉冉升起。
超级热射线和星光碰撞，爆发出毁天灭地的能量爆炸，一圈圈覆盖数十公里的能量光晕荡开，声势骇人。
与此同时，那个临时的空间通道也在超级热射线散发的能量冲击下，轰然崩溃。
顿时陈天眼中光芒散去，微微沉吟。
伊蒂蕾丝凝重道：“达令！怎么样，还有刚才那个是？”
陈天微微摇头：“布莱恩应该没死，那个人是巫师梅林，被他出手救下了。”
“不过不用管他们，传说中的魔法师又怎么样，他不敢踏入别的宇宙，否则自然会有人对付他。”
“至于布莱恩，不用在意，能杀他一次，就能杀他两次。”
漫威宇宙中，梅林的设定很强。
作为不朽族一员，窃取了无尽魔法矩阵力量，成为了全能宇宙监护者的他，可以监护全能宇宙每一个位面。
也就是各个‘宇宙’。
但他也只是监护，相对于凌驾于一切之上的生命法庭则显得不值一提。
同样，他虽然很强，但不能随便离开所有现实汇聚点的星光城堡，否则他的实力会暴跌。
因此许多时候想做什么，都需要借由他人之手，比如培养映国队长布莱恩这种英雄。
最主要的，是梅林有一个强大的对手，让他不敢随意踏出星光城堡，进入其他宇宙，否则……
就在这时，陈天冲天而起，眨眼就化为一个黑点，屹立在数千米之上。
头上是无边云海的平流层。
陈天目光微微搜索，就落在了三十多公里外那座闻名世界，映国女王居住的府邸白金宫上。
只见他伸出右手，掌心对准远处的白金宫。
瞬间手臂内，一股恐怖霸道的力量被激活，化为耀眼的金色光芒缠绕手掌，化为毁灭的能量光束爆射而出。
这一天，许多映国人都看到，一道金色光束跨越长空，从城市郊区的机场方向飞向白金宫。
轰！
光束落在白金宫的瞬间，天地震动，大气轰鸣，一个耀眼的金色火球不断膨胀，所过之处毁灭一切。
与此同时，一股炽热的冲击波横扫数公里范围，所过之处伦敦中心，那数条街道的建筑玻璃全部破碎。
无数人更是被炽热的气浪掀飞，车辆翻滚，到处都是惨叫和哭喊。
“救命啊~v。”
“我的腿，我的腿……n
“我被压着了，谁来救救我。”
“呜呜……”
漫天烟尘弥漫，火光冲天，一时间整个伦敦乱成一团，所有人都被突然的爆炸震动吓懵了。
就在这时，一个冷漠切霸道的声音响彻伦敦。
“六个月前，映国官方出资三十亿美金，雇佣人暗杀我，却被我反杀。”
“今天先摧毁白金宫，给你们一个警告，三天内，若是不能给我一个满意答复，映国就准备迎接灭亡。”
刹那间全城一静，所有人都一脸惊骇的看向机场方向。
模糊间，他们好像看到了一个身影屹立苍穹之上，浑身散发着沉重，恐怖的威压，宛若魔神降临。
就在伦敦混乱不堪时，陈天落在伊蒂蕾丝两人面前，淡淡道：“走吧，还有正事要办。
那轻松的语气，似乎刚才一击摧毁白金宫，击杀映国女王和一众皇室成员的毁灭攻击，不值一提。
就在陈天带着伊蒂蕾丝两女，不急不慢走向混乱的候机大厅时。
后面他的专人飞机上，那几个漂亮的空姐眼中露出狂热的崇拜光芒。
她们的老板太强大，太霸道了，简直就是人间之神。
混乱的候机大厅内，看着从容不迫走过来的陈天三人，里面一些赶来的机场警员神色惊恐，不断后退。
至于抓捕对方，这些机场警员根本没想过。
神罚骑士团的十二个强大骑士，瞬间就被这个可怕的黑发青年抹杀，如此恐怖的人物，他们拿头去抓吗。
而且刚才的距离爆炸声，还有那先摧毁白金宫的话，若是真的，就太可怕了。
就在陈天他们坐上克拉丽斯提前约好的轿车，前往定好的酒店时。
首相府邸，映国首相和各大臣全都狼狈的从办公桌下爬出来，神色难看，外面到处都是人的脚步和呼喊。
映国的首相府邸，包括官方办公机构距离白金宫很近，只是隔了一条街，因此也遭到了爆炸余波冲击。
看着破碎的窗户外面，熊熊燃烧的火光和冲天而起的烟尘，映国首相气的浑身颤抖。
从映国建立到现在，这么多年来没有人，从没有过遭到这么大的损失，更别说女王居住的宫殿被摧毁了。
简直不可饶恕，这是对映国的挑衅，侮辱。
这时，门被慌忙推开，一群特攻保镖冲了进来：“首相，你没事吧。”
“我没事。”
映国首相深吸一口气，脸色难看道：“通知下去，立即调动全市所有消防，警员，立刻展开救援。”
“还有，召集所有大臣，商讨对策。
“是。”
这个时候，整个伦敦都喧哗混乱了起来。
尤其是网络上，到处都充斥着各种关于机场事件，关于白金宫被毁灭的话题。
【超能力罪犯，不可饶恕，抗议，我们要抗议变种人使用超能力】
【女王死了，那个变种人他居然杀了女王，怎么办，映国要灭亡了吗！】
【好可怕的变种人，神罚骑士团瞬间被团灭，有视频为证】
【映国人，到了我们团结起来的时候，我们要不惜一切代价，惩罚那个变种人，为伟大的女王报仇】
【好可怕，女王居然就这样死了，但不知道为什么，我感觉有点开心呢！】
【去死吧老东西，都九十多岁了还不死，不知道王子殿下都当了七十年的太子了吗】
【请问，现在成为变种人还来得及吗？】
伦敦，有些偏器的罗姆区，一辆小车缓缓顺着街道开过。
开车的是伊蒂蕾丝，后面坐着陈天和克拉丽斯。
此时克拉丽斯手中抱着笔记本，嘴里轻声道：““.拐过下面的街口，就是第五个可疑点，那里是一个闲置厂房。”
“闲置厂房？达令要找的不是废弃教堂吗？”伊蒂蕾丝有些疑惑。
克拉丽斯解释道：“那里以前是个教堂，后来被人改造扩建成了厂房。”
“只不过没多久，工厂就因为经营不善倒闭了。”
因为当初看雷神2时，陈天不是很感兴趣，所以只是隐约记得那里的建筑和教堂有些相似，荒凉废弃。
再加上还没到九星连珠的异象，封印稳固，陈天也感知不到特殊的空间波动。
所以陈天只能通过教堂，废弃的建（好李赵）筑这些线索，一一排查寻找。
在前面他们已经去了四个废弃教堂查看，都没有感知到特殊之处，这里是第五个可疑点。
在伊蒂蕾丝驾驶下，轿车停在了被围墙包围的废弃厂房门口。
车门打开，陈天从车上下来，眼中光芒浮现，穿透围墙，跨越场地，穿透水泥墙将整个厂房笼罩。
在光下，厂房内一切都无所遁形。
流浪汉留下的垃圾，侧翻倒塌的罐装车，残留的教堂建筑痕迹。
还有角落里躲着的几个非裔人
但除此之外，这里没有发现什么异常，让陈天有些失望。
就在陈天准备收回X光时……突然目光微动。
他的目光落在建筑深处，那里地面上，一颗米粒大小的石子离地一公分，就像无重力一样微微悬浮。
若非陈天全神贯注，除了光穿透一切，精神力也将厂区笼罩的话，就差点忽略了那微不可查的异象列。
陈天嘴角微微上扬，露出笑容：“找到了。”
见状，伊蒂蕾丝两人脸上也跟着露出笑容。
虽然她们不知道陈天在找什么，但只要是有关于他的事情，并且有收获，她们就会跟着高兴
“走吧，我们进去看看。”
PS:第一更，后面还有，兄弟们记得投花花票票支持一波哈
赏分享举报评论
第151章绯红女巫，黑魔法之神
三人推开虚掩的大门，穿过中间的场地，走进厂房。
让伊蒂蕾丝拿了点钱，将里面几个非裔流浪汉随意打发走后，陈天站在那重力微微有问题的地方。
在非战斗情况下，陈天其实对谁都很温和，只要不惹他，不在他面前装逼。
陈天眼睛微眯，感知这里复杂的空间变化。
这里与其说是封印，不如说是现实宝石挣开一点封印后，外泄的力量击穿空间，链接了地球的一个节点。
真正的封印之地，根本不在地球这片时空。
就在陈天在废弃厂房里，研究空间封印时。
全球各大势力，一些强者也都收到了超人维斯特，团灭映国神罚骑士团，一击摧毁白金宫的消息。
神盾局，尼克看着手中汇聚的资料，又看了看卫星拍摄的那个巨大空洞，神色凝重。
果然，那个变种人行事百无禁忌，根本不在意什么国际秩序，也不在意杀了映国女王会引起多大震荡。
尼克沉声道：“这种人，必须得到限制。”
但说完后，尼克就微微沉默，因为以超人维斯特展现出来的力量，别说神盾局，就算拉上若!水.资,"!源?群.?;6;!5,６:',6"?!1!8."?8?:９.;6!"!备.用,.中,,转"群?,!7;6'?:6"'.0'1?"8"3,;２':０米国也不是对手。
这种高端的超凡力量，只有同样强大的超凡者才能对付。
但目前复仇者联盟才刚刚建立，成员还只有托尼史塔克一个人，根本不是那个变种人的对手。
除非！想到这里，尼克打开抽屉，看着里面那个老旧的传呼机陷入了沉思。
同样，远在非洲的万磁王，扭约的教授他们，也知道了这事。
在吃惊于神罚骑士团这么拉开时，神色也变得凝重了起来，因为他们知道，映国绝对不会善罢甘休。
杀了神罚骑士团还好说，但大张旗鼓杀了映国女王，还将白金宫一击毁灭。
这种行为，几乎等于当着无数人的面打他们的脸，若是不做出什么，映国在国际693上的地位将一落千丈。
伦敦，映国首相等大臣站在废墟之外，看着远处将宫殿和花园彻底毁灭的大坑，脸色凝重，难看。
“首相，经过初步探查，整个宫殿建筑被彻底摧毁，今天进去的一千多游客，住在宫殿的女王等无一幸免。”
“除此之外，爆炸的冲击波对三公里范围建筑造成了一定破坏，上千人被震死，三千多人受了不同程度的伤……”
等到下面的人汇报完，映国首相看了眼周围的人，沉声道：“此事绝对不能就这样算了，否则我们只有引咎辞职。”
“可是首相，那个变种人太强……”有人忌惮道，其它人脸上也露出差不多的敬畏之色。
虽然他们掌握大权，高高在上，但对这种拥有恐怖力量，行事肆无忌惮的变种人却没有办法。
映国首相看了他们一眼，淡淡道：“我们当然不能直接撕破脸，并且还要表现出和解的态度。
“约德尔，你亲自去见他，表达我们的诚意，不管他有什么要求都应下。”
在派了外务大臣去见陈天后，映国首相则在保镖保护下，乘坐直升机离开。
这是一个偏僻的小镇，人口不多，也不繁华。
因此当一行三架直升机带着狂风呼啸，缓缓落在小镇外的空地上时，顿时吸引了许多人注意。
在那些小镇居民注视下，一群黑衣保镖先下来，然后是电视上才见过的映国首相。
没有理会那些普通居民，在保镖护送下，映国首相脚步匆忙的穿过小镇，来到镇外一座树木茂盛的小山下。
情报部部长低声道：“首相，按照资料显示，那位女士就住在这里，还有她的学生绯红女巫旺达。’
映国首相深吸一口气，沉声道：“映国能不能得救，就看这次了，走吧。”
说着，就带头走进了幽静的树林。
穿过树林，众人就看到一座古朴的小屋坐落，院前修理的整整齐齐，此时一个红发女人正在修建花枝。
在看到映国首相一行人后，旺达眉头微皱
这时，映国首相微笑道：“你好，旺达女生，我是映国首相约翰尼克，请问阿加莎女士在家吗？”
旺达淡淡道：“你们来找老师，有什么事？”
对于这些人，旺达谈没有什么好感，
虽然她这些年不再参与变种人和普通人的冲突的，但本质上依然是个变种人。
自然对这些迫害变种人的掌权者看不顺眼。
这时，屋内传来一个温和的声音：“旺达，客人来访，请他们进来吧。”
闻言，旺达眼中的冷意微微散去，点了点头：“既然老师愿意见你们，跟我来吧。”
映国首相脸上露出笑容，连忙点头：“多谢，打扰了。”
说完，映国首相示意那些手下在外面等着，然后带着情报部部长跟了上去。
走进屋内，几人就见客厅中，一个黑色长发的中年女人坐在书桌后面，手中的鹅毛笔正在写着什么。
刚一见面，不等对方开口，映国首相就深深鞠躬，诚恳道：“阿加莎女士，还请你拯救映国。”
被一个大国的首相突然行大礼，中年女人不由一顿，疑惑道：“首相先生，可以先说说发生了什么事吗？”
小镇虽然距离伦敦只有几百里，但因为偏僻落后的原因，所以消息还没传过来。
映国首相苦笑道：“就在两个多小时前，名为维斯特，代号超人的变种人来到伦敦。”
“维斯特！”旺达目光微动。
映国首相眼中一抹异色闪过：“看来旺达女士也知道他。”
旺达淡淡道：“听人提起过，据说当过一段时间战警，实力很强大。”
没有关系就好，映国首相微微松了口气，然后说道。
“几个月前，神罚骑士团成员鲁多斯顿，意外得知地狱火的白王艾哈迈德，要带人伏杀超人维斯特的消息。”
“当是鲁多斯顿以为艾哈迈德实力强大，对方必死无疑，所以提出高价购买一些对方基因样本的交易，用(cbeg)于研究。”
在说到这里时，英国首相看了一眼旺达，毕竟当着一个变种人的面，说要研究变种人基因确实有些不好。
不过还好，旺达只是脸色微冷，没有说什么。
毕竟在目前的世界环境下，研究变种人能力的不止一两个实验室。
“不过那次事件，最终以超人维斯特悍然反杀，击败艾哈迈德等人而告终，同时鲁多斯顿的行为也被他意外得知。”
映国首相苦笑道：“时隔六个月，超人维斯特突然前来伦敦，为此我们派出了十二神罚骑士隆重迎接。”
“一是显示映方对他的重视，二也是准备当面解释，顺便道歉。’
“毕竟当初想要购买对方基因，用来研究的事情确实不好。
“重视，我看是威慑吧。”旺达冷笑。
映国首相脸上一抹尴尬闪过，然后就当没有听见，继续道。
“但不曾想刚下飞机，维斯特就悍然动手，以强大实力将十二骑士全部击杀，战斗余波将半个伦敦机场摧毁。”
“不但如此，在杀死十二骑士后，超人维斯特飞到数千米高空之上，对着女王居住的白金宫发出了强大能量攻击。”
“在所有人没有反应过来的情况下，整个白金宫都被夷为平地。
“里面执勤的数百人，包括女王和许多皇室成员全部死亡。”
“爆炸的冲击波更是波及周围数公里范围，造成了数千人不同程度受伤，伤亡惨重。”
“什么，映国女王死了。”
这个消息，让阿加莎和旺达都一愣。
对于大部分西方人来说，映国女王的身份都十分特殊，有种古代天子之意，身份尊贵。
哪怕是阿加莎这个活了数百年的巫师，也十分敬重。
“不止是女王死了。”
映国首相苦笑：“对方还下了通牒，若是映国官方三天内不能拿出一个他满意答复，他将毁灭映国。”
“问题是此人一言不合就大肆杀戮，没人知道他到底想要什么。”
“若是我们在三天内拿不出他满意的答复，以他的强大实力和杀性，可能真的会毁灭映国。”
“因此我想请阿加莎女士出面，与对方交谈，询问他想要映方如何弥补。
“只要能够让他放下杀意，放过映国数千万普通民众，不管付出多大代价，我们都愿意承受。”
阿加莎眉头一皱：“这个变种人，杀心居然如此重。’
在英国首相避重就轻的语术下，阿加莎下意识将陈天看成一个实力强大，杀心重，报复心极强的变种人。
并且在阿加莎的魔力感知下，她可以确定映国首相没有说谎，不过……阿加莎目光微微闪烁。
就在阿加莎沉吟时，一旁的旺达也没有完全相信他的话，哪怕在她心灵感应中，对方没有说谎也一样。
同为变种人，从小经历悲惨的旺达更加成熟，清楚这些政客根本不值得信任。
突然，阿加莎微微点头，同意了首相的邀请，但表示只是去与对方交谈。
这让映国首相微微松了一口气。
阿加莎，和贝拉斯科类似，一个活了数百年的强大女巫，实力强大却没有多少人知道。
近代和她接触的人很少，曾经在神奇四侠几人很小的时候，照顾过他们一段时间，目前是绯红女巫的老师。
这些年来，她一直在教导绯红女巫魔法，帮她压制体内的混沌魔力，避免失控暴走。
不错，暴走。
就和控制不了凤凰之力的琴一样，现在的绯红女巫也不能完美控制混沌魔法。
因为这股力量本来就不属于她，她的真正变种人能力是修改概率。
在绯红女巫婴儿时期，就和快银一起被被一个强大的存在带走，当做实验对象
小时候，旺达被西索斯，传说中的黑魔法之神赐予魔混沌魔法，准备作为未来某刻降临的坐标。
而在结合变种人能力修改概率后，旺达的混沌魔法达到了一个夸张的地步，强大无匹，甚至可以修改现实，
评论
第152章现实宝石，白银大超
就在旺达和阿加莎，跟着映国首相一同前往伦敦时。
未知虚空中，那闪耀着星光的岛屿上，巫师梅林静静看着前方，那里一些碎石凭空出现，缓缓补上缺口。
在陈天那贯穿虚空的一击下，梅林三人没事，但这座传说中的理想乡，星光城堡所在的岛屿却遭到了破坏。
虽然只是炸开了十多米直径的小缺口，但代表~的意义却很特殊。
在梅林身旁，女儿罗马神色凝重：“父亲，那股力量居然突破-了星光防御。”
“是有些特殊，就像不属于已知宇宙的力量。”梅林感知中虚空残留的炽热气息，眼中露出-疑惑。
这时，梅林微微低头，看向地上躺着的布莱恩。
在布莱恩身上，那枚护符来到理想乡后，散发出更加耀眼光芒。
无尽强大的力量汇聚下，守护护符的力量一点点祛除布莱恩体内残留的拳劲，修补他崩碎的身体。
只是速度有些缓慢。
看到这一幕，梅林目光低沉：“很强大的力量，到现在都凝聚不散，似乎是不把布莱恩杀死不罢休。”
良久后，在护符吸取无尽能量下，终于将布莱恩救了回来，最后光芒散去。
布莱恩眼皮微动，缓缓睁开眼，看着眼前有些熟悉的画面，有些茫然道：“我，没死。”
罗马点头道：“不错，你没死，又被我们召唤了过来，不过上次你是出车祸，这次是被人差点击杀。”
“要不是有生命护符庇护，将你送到这里来，你现在已经变成一滩血肉了。
听到这里，布莱恩也终于回想起了发生了什么事，猛然坐起，急切道：“不好，露丝她们有危险。”
“梅林大师，麻烦你送我回去，我……”
梅林平静道：“布莱恩，你的同伴已经死了。”
“什么！”布莱恩瞬间楞在那里。
梅林淡淡道：“你们这次遇到的敌人很强，对方以超越你们意识感知的速度，瞬间将你们轰杀。”
“所以就算你现在回去，也不是对方的对手，只是去送死而已，除非……”
布莱恩下意识道：“除非什么？”
“除非你能拔出那把剑。”
“那把剑！”布莱恩一顿。
几年前，他在濒死状态下被梅林召唤到了这里，不但治好了身上的伤，还得到了魔法护符，成为了超人。
凭借护符，他成为了家喻户晓的映国队长。
后来梅林还赐予了他一把法杖，可以释放魔法，一把魔法长剑，拥有强大力量。
映国官方还对外宣称，他手中的剑是传说中的石中剑，拥有切开宇宙的强大力量。
但只有他才知道，那根本不是石中剑，只是一把稍微强大的魔法剑，真正的石中剑还在理想乡中。
至于原因，则是当初他离开时，梅林让二选一，选择护符还是石中剑，他选择了守护生命的护符。
没想到，今天再次被救后，梅林居然让他去拿那把传说中可以切开宇宙的神器。
布莱恩精神一振，有些激动的从地上爬了起来。
若是他拥有石中剑，再加上护符的力量，肯定能打败那个变种人，为同伴们报仇。
在空间力量的侵蚀下，封印之地的节点一点点被陈天打开。
呼呼！！
顿时厂房中凭空出现了风声，吹的伊蒂蕾丝两女衣服翻飞，不过在接近陈天时风声又自动散去。
在陈天感知中，数十米范围内的空间微微震荡，一道道细微的裂缝出现，一股力量顺着裂缝涌出。
在那股力量下，这片范围的磁场受到影响，重力消失。
陈天抬头看向上空，那里在现实宝石力量渗透下，扭曲空间，出现了几道看不见的空间裂缝。
其中最稳定的一道裂缝位于第五层，宛若一道门。
从门背后，陈天感受到了一股强大的力量，隐隐在呼唤他。
“找到了。”
陈天看向克拉丽斯两女：“我要进去找件东西，你们在外面等我。”
伊蒂蕾丝严肃点头：“放心，达令！有我们在没人能打扰到你。”
虽然不知道陈天在找什么，但又是来到伦敦全市搜寻，又是空间封印，显然很重要。
只是她刚说完，陈天就翻了个白眼：“不要在这里立fag,要是有敌人出现，并且很强大，你们直接离开就行了。”
“啊！”
两女一愣。
陈天没好气道：“啊什么啊，我只是进去找东西，又不是进去睡觉，要是有人敢进来，我杀了就是。”
伊蒂蕾丝就不用说了，早就被他吃了，算是他的女人。
而克拉丽斯可是他刚穿越是，就看上的童养媳。
所以对于两女，陈天还是比较重视，不希望她们出事。
至于为什么不带她们进去，则是对面的封印之地是奥丁布下，能封印现实宝石的地方肯定不一般。
现在还没到九星连珠，封印节点被他强行打开，对面可能会有危险。
而以目前两女的实力，在外面若是想走，没人能留下她们，尤其是克拉丽斯。
交代完两女，陈天就瞬移消失在原地，出现在五楼的无形通道前，一步踏入，消失不见。
宛若古老邪神祭祀，被挖空了的山腹内，陈天凭空出现，站在一根宽数米的巨大石柱中间，身下是万丈深渊。
在远处的山壁和陈天脚下的石柱上，都遍布古朴咒文。
这些符文闪耀着微弱光芒，无形中化为一股磅礴的力量弥漫，充斥着沉重，镇压之力，压的陈天身形……没有感觉。
这些符文散发的镇压之力很强，堪比百倍重力，普通人进入瞬间就会被压成一滩烂肉。
但对于身躯恐怖的陈天来说，就像没有一样，无法撼动，无可撼动。
陈天微微看了看四周，目光就落在了远处的山腹中间，那里一根粗十米，长不知多少的石柱屹立。
石柱上接洞顶，下入深渊，石柱上遍布符文。
在石柱的中间，隐隐有一道微不可查的裂缝，里面恐怖的能量弥漫，散发出微弱红光想要探出。
却被石柱携带的封印力量镇压。
无视周围弥漫的镇压之力，陈天飞到石柱面前，目光穿透缝隙，落在了里面那些似生命般流转的红色物质上。
正以太粒子，也就是现实宝石。
在漫威多远宇宙，无限宝石的起源有许多种，有的宇宙无限宝石起源于复仇女神，有的宇宙起源于宇宙诞生前的物质。
也有的宇宙无限宝石起源于宇宙诞生时，汇聚的六种特殊力量
而不管是哪一种，这些宝石都拥有强大力量，可以赐予使用者无穷威力，凌驾于神灵之上。
但这些宝石力量却不是谁都能使用。
·求鲜花··
否则当初分别获得空间，现实宝石的奥丁，就不会将它们封印或放置在宝库了。
因为每一次使用宝石的力量，都会对使用者造成巨大负担，身躯受到宝石力量侵蚀。
若是实力太弱的人使用宝石力量，甚至会直接被宝石力量反噬抹杀。
比如打了响指的钢铁侠。
而且不同宇宙的无限宝石，一旦离开该宇宙就会变成无用的石头，失去一切神异。
这点从时间管理局中，那一堆没用的无限宝石上就可以看出来。
若有所思中，陈天双手一上一下，强行粉碎石柱边缘，探入缝隙之间。
紧接着手腕微动，一股恐怖力量轰然爆发。
轰！
刹那间石柱轰然震动，上面粗狂的符文亮起了耀眼光芒，爆发出惊人的镇压力量与陈天对抗。
但此时的陈天力量之恐怖，难以形容。
虽然在数据显示上，握力只有百万吨，拳力千万吨，但那只是数据。
在超级力量加持，还有二次觉醒后获得的实质化特性下，他此刻爆发出的力量早已达到了数以亿计的可怕地步。
轰轰轰轰！！
恐怖力量下，这根不知道重达几千万吨的石柱不断震动，上下表面的符文急促闪烁。
不过因为现实宝石力量的侵蚀，还有时间流逝，这些封印力量早已变得很弱，还没坚持一分钟。
嘭
一道符文突然炸开，接着是第二道，第三道……
伴随着那些符文破碎，那股抵挡陈天的镇压之力越来越弱，最后轰的一声，在陈天那恐怖力量下直接被举起。
而就在陈天将石柱撑开时，暗红色的液体完全展现在他面前，犹如生命一样向他游去，最后缠绕在他手上。
嗡！
就在以太粒子要和电影中那样，想要融入陈天手中时，却被一层金色光芒阻挡。
正是融入了超级力量的生物力场。
与此同时，系统的冰冷声音在陈天脑海中响起。
“发现当前宇宙本源力量之一，现实宝石，宿主可选择吸收入手臂，拥有一定扭曲现实的强大力量。”
“也可以选择消耗5点本源，将宝石彻底融入超人之躯，可大幅度提升实力。”
“同时开启金色大超，白银大超跃迁之路，预计融合完成时，可直接提升百分之十的跃迁进度。”
顿时陈天呼吸一促。
在半个多月前，他就抵达了青铜巅峰，之后虽然身体还在缓慢变强，但已经没有一开始那种爆炸性的提升了。
就像到达了一个瓶颈，接近进化极限。
而手中积累的十点本源，则暂时还无法使用。
按照系统的解释，他还没彻底抵达青铜极限，没有开启跃迁之路。
没想到，此时可以直接融合现实开启，所以想都没想，陈天的声音就在脑海中响起。
“系统，消耗本源，将现实宝石彻底融入超人之躯。”
伴随着陈天确定，属性页面上属性点变成5，一股冥冥中凌驾于一切之上的力量降临。
嗡！
暗红色的以太粒子瞬间光芒大盛，爆发出无法形容的恐怖力量，想要挣扎。
红色光芒下，一时间整个封印之地都疯狂震动，周围山壁上所有镇压符文炸裂，开始坍塌。
P:明天继续个.
赏分享举报评论
第153章七星之主，切开宇宙的力量
但系统力量下，现实宝石的挣扎没有丝毫作用，渐渐化为纯红色的液体。
与此同时，陈天眼中弹出了两个选项。
一个是开启金色大超跃迁之路，一个是开启白银大超跃迁之路。
微微沉吟，陈天就选择了白银大超。
虽然金色大超，也就是至尊超人也很强，一拳打爆多远宇宙，同样能逆转时空，创造世界。
但在陈天看来，白银时期的大超更有潜力。
白银时期的大超下限很低，弱的时候连一颗钢芯子弹都能伤到他，但强大时候却能捏爆宇宙，无视时间驳论。
最重要的是白银大超的潜力无限，属于唯心的存在，这点很重要。
当然，陈天跃升白银时期大超后，只会在当前的状态上变得更强，扩展上限。
而不是变成白银时期的大超，从最初很弱小时重新开始。
随着陈天确定，那股纯粹红色的力量在系统力量牵引下，开始一点点融入他的体内！
咔嚓！
就在纯化的现实宝石融入瞬间，陈天体内就像有什么枷锁被打破，原本进化缓慢的身躯开始急速蜕变。
轰轰轰轰！！
一股股毁灭性的力量在陈天体内炸开，亿兆兆的细胞再次以惊人“四零七”速度疯狂进化，分裂，缩小，密度越发恐怖。
除此之外，在现实宝石力量下，陈天体内的基因也受到影响，和氪星细胞一样限制被打破，超越极限。
在这种情况下，时间缓缓流逝。
吱吱！！
随着刹车声，一只车队停在了废弃厂房外，接着车门打开，大群穿着黑色西装的特工保镖从车上下来。
在向外警戒时，两个保镖上前，将中间加长商务车的车门打开。
英国首相，阿加莎，旺达等人从车上下来。
看着眼前荒废的厂区，情报部长低声道：“按照情报显示，他们在进入这里面后就没有再离开过。”
虽然陈天的实力让人恐惧，没人敢靠近，但他在伦敦的一举一动依然被注视着。
包括他们顺着城市转了一圈的行为。
映国首相转头，看着阿加莎诚恳道：“阿加莎女士，接下来的事情就麻烦你了。”
“虽然女王的‘意外’，让人感到悲痛，但毕竟是我们理亏在先，只要他的要求不是太过分，都可以答应。”
阿加莎微微点头：“我会试着说服对方。
“拜托了，首相府那边还有许多事情要处理，几千人的伤亡需要安抚，召开新闻发布会，所以我就先走了。”
“这些人我会让他们留下，女士有什么需要可以随便吩附。
“可以。”
知道映国首相事务繁忙，阿加莎没有多想。
因此她不知道，映国首相离开，只是怕万一那个变种人一言不合，和她爆发战斗被余波波及。
在将大部分保镖留下后，映国首相和情报部部长在两辆车的护送下，向首相府开去。
等到车开出很远，情报部部长才低声道：“首相，你觉得她能打败超人维斯特吗？”
“为什么会打起来？”
映国首相奇怪看着情报部部长：“我们的诉求一直很明确，请她当中间人，让对方感受到我们的诚意。”
“啊！”
情报部部长一愣，他一直以为首相这次去请这个古老的魔法师，目的是让她和超人维斯特打起来。
想来以对方传说中强大无比的实力，就算不能打败那个变种人，也足以带去威慑。
映国首相淡淡道：“梅莱斯，你要清楚，这里是伦敦，双方一旦动手战斗，不管输赢对我们都没有好处。”
“我这次拜访这位阿加莎女士，真正的目的确实是请她做中间人，去与超人维斯特接触，然后答应他所有条件。”
“不管他要什么补偿都无所谓，必须让这个恐怖的变种人离开伦敦，否则我们的安全没有一点保障。”
“之后的事情，一切都等他离开后再说。”说道这里，映国首相微微一顿，接着才含有深意道。
“至于为什么要专门请她出来，则是因为她的身份。”
“身为隐秘联盟魔法师之一，她的出现，代表了那些‘不理世事’的强者都会知道此事，到时候自然会有人出面。”
“若是事后，没人去找超人维斯特要个说法，那么就别怪我们停止映国对隐秘联盟的供给了。”
说到这里，映国首相目光闪烁：“而且女王和皇室成员的死，对我们来说也不算坏事，至少我们头上没有了节制。”
虽然在过去，映国女王早就没有了实权，但只要她一天是映国的象征，就依然有许多事情要她首肯。
比如和那个古老强大的隐秘联盟之间的联系，就是身为女王的她在负责。
现在女王一死，整个映国就将由他，和背后的那些家族说了算了。
对于这些，阿加莎两人自然不知道，两人越过大门，进入废弃厂房内。
不过就在她们刚要接近建筑时，前方红影一闪，伊蒂蕾丝瞬间出现，目光冷漠看着她们：“站住，这里不允许进入。”
伊蒂蕾丝不认识阿加莎和旺达，不过她的杀戮直觉告诉她，这两个人很危险。
所以没有直接出手，
否则以她的性格，早就一刀将两人杀了。
没有陈天的约束，伊蒂蕾丝的杀性很重，虽然陈天让她们不用守护，但她依然不打算让任何人接近封印点。
阿加莎微微点头：“你好，我是阿加莎，映国首相请来的代表，过来和维斯特先生商谈赔偿事情。”
“映国人的代表！”
伊蒂蕾丝双手抱胸，冷淡道：“现在达令有事，不方便见你们。”
“不方便。”阿加莎一顿，探寻的目光看向厂房内，精神力弥漫……
锵！
就在若"水..资,.'源?.群?!6;5...６;6:.:1"'8."8:?9?6;,!备?用,中,,,转,.?群?7?.:6"'?6'0;!1':8.,3,2!0这时，伊蒂蕾丝猛然拔出长刀，眼神冰冷锐利的看着阿加莎，身上杀气弥漫：“你在做什么。”
显然，阿加莎精神力探查行为被伊蒂蕾丝感觉到了。
而她身上散发的惊人杀气，也让阿加莎和旺达都一惊，那雪白的刀刃上无形中隐隐透着危险气息。
似乎一个不慎，她们有可能会死在这里。
许多时候，强大与否的对比不是看谁破坏力更强，而是看能力是否相克和战斗经验。
阿加莎脸上露出歉意之色：“抱歉，是我鲁莽了，既然维斯特先生有事，我们就在这里等会吧。”
伊蒂蕾丝眉头微皱，最后还是压下心中杀意，冷淡道：“随便。”
看着伊蒂蕾丝，旺达眼中露出好奇。
她没想到，维斯特身边一个没听说过的变种人，居然能让她都感觉到一些危险。
封印之地，陈天缓缓睁开眼睛…
感受着体内直接的力量，陈天眼中露出惊叹：“这就是白银，不对，应该是开始白银跃迁的变化吗。”
说着，陈天意念一动，唤出了居性页面，想要知道具体发生了那些变化。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：七星之主【凌驾于众神之上的存在】
血脉：氪星超人【白银时期100/10】
超级力量：握力5000000吨，拳力**吨【你的力量性质已经发生改变，拥有绝对力量】
超级速度：百倍超音速【你的速移动度已经发生改变，可无视物质影响，进入超级移动状态】
超级热射线：600000~1500000摄氏度高温，附带强大的毁灭能量冲击，X光透视眼……
超级听力：可捕捉全球范围任何细微声音，无需介质
超级大脑：……
冰冻呼吸：冻结一切【你呼出的吐息拥有极寒力量】
防御：钢铁之躯【融合了超级能量的力场，坚不可摧，无可撼动】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量无限进化，可百万倍强化，压缩，储存阳光能量。
基因能力：能量控制【爆发三倍增幅，可随意控制体内能量聚集，爆发，形成毁灭攻击】
能量裂变【初步增幅提升1倍，可不断提升至百倍极限增幅，注：极限状态消耗巨大，慎用】
念动力【精神力实质化，可干扰现实，当前转化率100/30】
空间掌控【传送，瞬移，次元切割，空间融塌，空间感知】
法则：震之刀意【残，100/5，可将体内能量三十倍压缩……】
本源：现实之力【可随心所欲修改你认为的现实，分为临时修改与永久修改，注：永久修改消耗巨大，慎用】
本源点：5
功能：虚拟战场，储物空间【1000X1000】
属性页面上，各项备注都发生了很大变化。
比如等级，从进化到青铜巅峰时的五星之4.7神，跨越六星，变成了七星之主。
基础握力更是从百万吨暴涨至五百万，拳力从千万吨暴涨至六千万，直接翻了五倍。
而后面的绝对力量，超级速度备注，则是代表了两种力量特性，可以看做是另类强大的能力。
陈天目光扫过发生变化的氪星数据，落在了下面基因能力上，尤其是二次裂变能力的备注。
二级裂变则变成了常规能力，基础十倍增幅起步，极限是百倍。
并且就算裂变到了百倍，也没有以往损伤根基的缺陷，最多是身体虚弱消耗巨大。
“百倍增幅，不错。”陈天满意点头。
以他现在的实力，从三倍的到二级觉醒百倍极限，等于三百倍的提升，一旦爆发可想而知有多恐怖。
还有这次最大收获，现实宝石那可随心所欲修改现实的力量。
这种能力，若是用到战斗中，他岂不是等于无敌？
到时候不需要修改敌人实力，也不需要修改现实什么规则，他只需要临时将自己的状态修改为真.白银大超……
“果然，第一枚无限宝石，选择现实宝石是明智的选择。’
说着，陈天意念一动，一道漆黑裂缝出现，一步跨入。
P:第一更，
赏分享举报评论
第154章全能宇宙，愤怒的布莱恩
星光闪耀的城堡外，绿意盈盈的草坪山坡上，一身长袍的梅林，和身穿金色华丽战衣的罗马并肩而站。
布莱恩站在一块石头面前，石头上插着一把古朴长剑。
按照梅林的指引，布莱恩握住剑柄，脑海中浮现这几年一次次打击超级罪犯，迎接民众欢呼的一幕幕。
渐渐在他心中，涌出强烈的正义和勇气力量。
瞬间古朴长剑发出轻鸣，剑身散发出淡淡光芒，随着布莱恩用力一拔，长剑就轻易被他把了出来。
而就在布莱恩举起石中剑的瞬间，耀眼的金色剑光爆发。
轰！
金色剑光划破岛屿上空，所过之处一切被撕裂，在无尽虚空留下一道长数万公里，宛若深渊的漆黑裂缝。
如此恐怖一幕，看的布莱恩都震撼不已。
要是这一剑落在地球上，岂不是地球都会被切割成两半。
就在布莱恩处于震撼中时，梅林缓缓道：“这是一把王者之剑，也是正义之剑，拥有无比强大的力量。”
“只有拥有王者或者正义之心的人，才能拔起来。”
“若是在别的普通宇宙，这把剑足以毁灭一切，连宇宙都能切开。”
“但你所在的宇宙有些特殊，很强大，强大到将把剑的威力压制到相当一枚无限宝石的地步。”
“……我所在的宇宙，压制？”布莱恩有些似懂非懂。
这时，梅林的女儿21罗马笑着摇头：“你不会以为，我们是你们宇宙的人吧？”
“梅林先生不是传说中，亚瑟王时代的法师吗？”布莱恩有些惊疑。
罗马摇头：“当然不是，那只是我父亲在你们宇宙留下的一些传说罢了。”
“我和我父亲都来自全能宇宙，本身是地球上的不朽族，而这里是来世所有现实的汇聚点，星光城堡。”
“全能宇宙，是包含了多重宇宙，复合型宇宙，多元宇宙，平行宇宙，位面级宇宙等一切的核心宇宙。”
“简单来说，就是你所在的世界宇宙，只是全能宇宙内的一个强大的宇宙。”
“除了全能宇宙外，不同的宇宙有大有些，有强有弱，处于不同时空，不同维度，各自都有一条时间线。”
“许多弱小的宇宙，说是宇宙，不如说是新诞生的世界，不但只有太阳系那么大，空间脆弱。”
“面对这种宇宙，石中剑一剑一个，轻易就能摧毁。”
“……”罗马的一番话，让布莱恩更懵了。
见状，罗马只能摇头，这个宇宙的布莱恩经历太少，对这些还不是很了解。
这时，梅林缓缓道：“不理解没关系，目前的你就算知道那么多也没用。”
“现在你手握石中剑，生命护符两大神器，身体也恢复完成，差不多可以回去了。”
顿时布莱恩也想起了这事，眼神坚定点头：“不错，我还要回去为同伴们报仇，打败那个变种人。”
说着，布莱恩诚恳道谢道：“多谢梅林法师，还有罗马小姐相救，赐予神器，等我回去打败那个变种人后，一定再来道谢。”
接着，布莱恩向梅林他们告辞，然后一步踏入梅林打开的时空通道，消失不见。
目送布莱恩离去，罗马迟疑了一下：“父亲，那把神器，你不是准备给全能宇宙的布莱恩的吗？”
“布莱恩死了。”梅林平静道。
罗马一惊：“什么，布莱恩死了，我之前明明还看到他在地球上打击罪犯。”
梅林神色凝重道：“就在这个布莱恩激发生命护符那一刻，远在全能宇宙的布莱恩就死了。”
“而且在这个布莱恩与星光城堡相连时，他所在的宇宙就发生了位置变化，我所在的现实点崩溃，无法被监护。”
罗马有些愕然：“父亲，为什么会发生这种事？”
“不知道。”
梅林摇头：“虽然在理论上，我们能监护全能宇宙一切，但这个监护指的是我们能看到的地方。”
“无尽维度，无尽多元宇宙，位面宇宙何其庞大。”
“别说是我们，就算是伟大的生命法庭也无法完全监控，否则就不会发生那么大的事情，弄的全宇宙混乱不堪。”
罗马有些迟疑：“那父亲，你将石中剑给布莱恩的意思是……？”
“那个人拥有的力量有些特殊，我想看看，他能不能打败拥有石中剑的布莱恩，若是他能……”
说到这里，梅林一顿，摇了摇头：“算了，到时候再看吧。”
看着布莱恩消失的通道，梅林目光深邃，没人知道他在想什么。
++++++++++
当陈天带着克拉丽斯，瞬移出现在伊蒂蕾丝面前时。
阿加莎，旺达都莫名感受到一股沉重压迫感，就像眼前的黑发青年体内，隐藏着一个遮天蔽日的恐怖存在。
看了眼旺达，陈天目光落在阿加莎身上，淡淡道：“听说你找我。”
阿加莎点了点头：“你好，维斯特先生，我是阿加莎，来自地球隐秘联盟的魔法师。”
阿加莎。陈天眉头一挑，又是一个活’了几百年的魔法师吗。
心中若有所思，陈天表情不变，淡淡道：“我和魔法师之间好像没有什么瓜葛，你是因为映国而来。”
阿加莎点头：“不错，维斯特先生在伦敦突然大开杀戒，这事已经闹得沸沸扬扬。”
“映国首相专门上面拜访我，请我做中间人，询问维斯特先生想要什么样的补偿才满意。”
陈天轻笑一声：“阿加莎女士，你说的我好像是什么十恶不赦的魔鬼。”
“明明是映国的人暗中出手，出钱请人伏杀我，被我反杀，现在我只是找上门要个说法而已。”
“难道我要个说法也有错？还是说阿加莎女士认为别人可以杀我，我不能反击？”
阿加莎摇头：“维斯特先生的话，和映国首相的话有些初入，我也不知道你们之间到底谁真谁假。”
“而且到了这个地步，这些已经不重要，我愿意当这个中间人，是不想这次的事情继续扩大。”
“因为一旦你和映方继续爆发冲突，造成太大伤亡，会引起发很严重的后果。”
她的话，让陈天有些意外：“什么后果。
“维斯特先生真的不知道？
“不知道。”
阿加莎深深看了眼陈天的眼睛，确定他没有说谎后，才解释道。
“这些年来，地球一直遭到外星人和邪神入侵，尤其是一个名为多玛姆的黑暗邪神实力最强。”
“为了抵抗黑暗邪神入侵，多年前，古一法师召集许多强大巫师，魔法师，布下了一个覆盖全球的魔法阵。”
“而伦敦，就是魔法阵节点之一。
“正常情况下，魔法阵无人能感知，无人能发现，只是作为一个节点中转站，调理全球的魔力。”
“可一旦某个魔法阵节点所在，死亡太多人，散发出的无尽怨气就会被多玛姆感知到，然后利用。”
“若是魔法阵遭到破坏，古一法师无法阻止多玛姆入侵的话，后果将不敢设想。”
多玛姆陈天知道，只是确实不知道伦敦居然是魔法阵节点之一。
陈天想了想，点头道：“既然有阿加莎女士出面，今天我就给你个面子，麻烦你把这个优盘给他们。”
“里面是一些研究材料，只要他们答应给我，前面的事就一笔勾销。”
说着陈天手上一翻，出现一个储存卡优盘，随手丢给了阿加莎。
里面所谓的研究资料，其实是足以制造十亿当量核武器的原料。
陈天本来就没打算毁灭映国，一击摧毁白金宫，丢下狠话，只是为了给他们施加压力。
这次过来高调行事，钓出一个隐秘魔法师联盟出来，也算有点收获。
现在最大的收获现实宝石到手，他也没了搞事的兴趣，不过这时，陈天耳朵内传来了一些声音。
顿时陈天微动，淡淡道：“对于诸位保护地球和平的功绩，我很敬佩，所以给阿加莎女士你面子，此事揭过。”
“但若是有人不依不饶，再跑来417找我麻烦的话，也别怪我不客气。
“到时候造成的伤亡，破坏，我可不会负责。”
陈天的话，让阿加莎一愣，以为他是在说映国一方。
阿加莎沉声道：“维斯特先生放心，我想映国首相不是这么不识大体的人。”
但阿加莎刚说完，整个伦敦上空就响起了一声愤怒咆哮。
“维斯特，出来。”
刚从时空通道中出来的布莱恩，正好出现在白金宫不远处，然后看到那巨大深坑和周围的废墟。
看着那些忙碌的救援人员，布莱恩一惊，直接飞到路边看热闹的那些人面前，急切问道。
“怎么回事？白金宫呢？女王，首相大人他们呢？”
看着布莱恩，许多人顿时惊呼。
“映国队长，你没死，太好了。
“他们都说你被那个恶魔杀死了。”
“映国队长回来了，我们有救了。”
“队长，你一定要给女王，给那些惨死的人报仇啊。”
“我的蜜莱丝，她死了，被那个魔鬼杀死了，呜呜……”
“那个恶魔，他把皇宫摧毁……”
这些人你一句我一句，把布莱恩消失后发生的事都说了出来，顿时让他无比愤怒。
他没想到，那个人不但一言不合就杀光所有神罚骑士，还仗着强大力量，直接将白金宫摧毁。
杀了他们国家象征的女王，还造成数千人伤亡。
不可饶恕。
作为这座城市的守护英雄，此时布莱恩感到无比的愤怒，瞬间冲天而起，屹立在千米高空。
左手手持生命护符，右手手握石中剑，布莱恩发出愤怒咆哮：“维斯特，出来，和我一战。”
陈天看着远处天上的身影，嘴角微微上扬：“以为拿着神器，就能打败我？”
说着，看起来就像电影中大反派的陈天瞬间冲天而起。
PS:第二更，后面还有，喜欢本书的兄弟们，记得投花花票票支持一下哈.
赏分享举报评论
第155章地球梳中分，毁灭的伦敦
陈天的身影一闪，瞬间跨越十几公里，速度之快难以形容。
屹立在千米高空，陈天看着百多米外的布莱恩，淡淡道：“怎么，逃过一命，又回来送死了。”
这一刻的陈天，表现的很有反派那味。
百多米外，红着眼睛的布莱恩顿时咬牙切齿道：“维斯特，你为什么要杀害那些普通人？”
“杀害，不，你说错了。”陈天摇了摇头，漫不经心道
“我只是随手一击摧毁白金宫，给映国打个招呼，至于那些死在余波下的人，只能说他们运气不好。”
“要怪的话，就怪鲁多斯顿，若非他挑起事端，今天的一切就不会发生。
“当然，你也可以怪映国，他们不指派鲁多斯顿管理实验室，不组建神罚骑士团，不同意他三十亿美金的资金申请。”
“这些就什么都不会发生，你说是吧。”
陈天摊摊手：“说起来，明明我才是一开始的受害者，为什么你们都一副我是魔鬼的表情？”
“是不是我应该主动死在齐格拉，这样你们就都开心了？”
“有人拿到钱，有人拿我的基因样本去研究更强的力量，皆大欢喜。”
陈天的话，让布莱恩微微沉默，最后缓缓摇头：“就算这一切你有理，但也不是你乱杀无辜的理由。”
“今天这一切，你要负主要责任，你要为那些失去父母，失去爱人，失去一切的人忏悔。”
说着，布莱恩眼神变得坚定，手中神剑开始闪耀光芒：“维斯特，今天不管你说什么，都逃不过审判。”
“这是我第一次，对一个人产生如此强烈的杀意，迫切的想要杀人。”
陈天摇头轻笑：“不敢去直面一切事情的源头，追究那些映国高层的责任，只知道代表正义对我喊打喊杀。”
陈天自然不是什么好人，漠视这个世界一切，但他恩怨分明。
而这个世界所谓的英雄，嘴上吹的多伟大，光明，其实只是一群自以为是的精利主义者，只代表他们认为的正义。
陈天那不屑的态度，让布莱恩越发愤怒。
不过虽然无比愤怒，但布莱恩却没有放松心中对他的警惕，左手的生命护符时刻激发，将自身笼罩。
他可不会忘记，这个变种人拥有恐怖难以形容的速度，一个疏忽就会被瞬间秒杀。
“维斯特，接受审判吧。”
伴随着一声厉喝，布莱恩举起手中的石中剑，刹那间剑上恐怖力量爆发，一道斩断世界的金色剑光冲天而起。
在那毁灭剑光锁定下，陈天似乎无法动弹，只能眼睁睁看着那长达千米，散发着耀眼光芒的剑光轰然落下。
而天上的异变，也引起了下面伦敦市无数人注意，却没人注意到危机。
陈天目光淡漠的看着落下的剑光，那充满毁灭的力量，锐利的气息让他……体外的生物力场都发生了波动。
从威力上来说，这一剑很强，尤其是上面蕴含的锐利无比，似乎能斩断一切的特殊气息。
不过就在剑光出现在陈天头上时，他淡淡开口：“这一刻，我只是一道不存在于现在的虚影~「。”
刹那间，一股扭曲现实的力量弥漫，陈天体内的力量凭空消耗了千分之一。
在这种状态下，那斩断一切的剑光瞬间从陈天身上穿透，带着毁灭一切的力量，恐怖的光芒落在下方。
轰！
刹那间，天崩地裂，虚空震动。
毁灭的剑光下，伦敦繁华区域直接被斩出一道数公里长，百米宽的裂缝，爆发的冲击波周围一切都摧毁。
高楼大厦崩塌，无数人瞬间化为血沫，飞沙走石，冲天而起的滚滚烟尘将半座城市都淹没。
城市其它方向，建筑摇晃，许多人都震撼的看着远处那升起的遮天尘埃。
“救命啊……
“快跑啊。”
刹那间那些人反应过来，发出恐惧尖叫，绝望的声音将伦敦笼罩。
无数车辆争先恐后的朝城外逃去。
这些人从来没想过，闻名世界的繁华城市，伦敦会有这么一天。
早上白金宫被摧毁，死伤数千就让人震撼不已了，没想到，突然回来的映国队长一道毁灭剑光，直接将伦敦斩成了两半。
至少造成了数万十万人的伤亡，太可怕了。
高空中，布莱恩也惊愕的看着下面，他没有想到会这样。
这时陈天轻笑摇头：“没想到，作为映国队长的你比我还狠，这一次死在你手中的人怕不是有几万了。”
当然，说是这样说，主要还是布莱恩无法掌控石中剑的力量。
布莱恩红着眼睛，死死看着陈天：“你为什么不挡住。”
因为知道对方很强，所以他刚才那试探性的一剑激发了很强大力量，却没想到对方用诡异力量躲开了。
“我为什么要挡？”
陈天奇怪看着布莱恩，有些弄不清他到底是真傻，还是真的蠢货，居然能问出这种问题。
下面那些哭喊，绝望的惨叫，让布莱恩无比的烦躁，看着陈天咬牙切齿道：“今天我一定要杀了你，为大家报仇。”
不过就在这时，下面一道身影飞了上来，是神色焦急的阿加莎。
“你们不要再打了……”她没想到，刚劝住了超人维斯特，回来的映国队长就再次挑起战火。
而造成的波及死伤，远远超过维斯特。
但布莱恩根本不理她，手中长剑散发出耀眼光芒，护符力量激发，以数倍超音速瞬间出现在陈天面前。
噗！
金色的剑光划过，瞬间在陈天……所在空间留下一道长达十几米的漆黑裂缝，散发着斩断一切的恐怖气息。
显然布莱恩也学聪明了，知道剑光这种远程攻击不能乱用，但……
轰轰轰轰！！
空间在金色神剑下不断崩溃，恐怖的剑气吞吐下，一切都被毁灭，形成了一个数百米范围的漆黑毁灭地带。
却无法伤到陈天分毫，因为布莱恩的速度太慢了。
至于石中剑自身携带，可以将敌人锁定的力量，每次刚一接近陈天，就直接被一股恐怖的力场震碎。
“你的速度太慢了，在打蚊子吗。”
耳边响起的声音，让布莱恩更加愤怒，手中长剑瞬间爆发出无尽的金色光芒，向头上的陈天一剑斩下。
但还是太慢了，陈天微微一闪，就带着数十道残影出现在一侧，瞬间毁灭剑光穿透他的残影。
轰！
金色的剑光撕裂平流层，大气层，最后甚至冲出地轨，粉碎数十个卫星后消失在宇宙深处。
留下一道长达数千公里，中间宽百里，几乎将半边大气层都切开的裂缝，震撼全世界。
“你也接我一拳。”
突然，冷漠的声音在布莱恩身后响起，在他回头的瞬间，一个同样被金色光芒环绕的拳头在他眼中急速放大。
就在陈天的拳头落下瞬间，布莱恩面前一层蓝色屏障出现，赫然是神器生命护符。
轰！
刹那间虚空震荡，毁灭的震荡力量爆发，周围数百米范围空间轰然破碎，宛若龟裂的镜子。
但似在拥有了石中剑后，这枚护符也爆发出更强的力量，宛若一个世界格挡在两人之间，屏障上一圈圈光晕震荡。
可惜，但陈天在跃迁白银大超后，实力之恐怖难以形容，此时哪怕是随意的一拳，爆发出的力量也足以毁天灭地。
瞬间布莱恩面前的神器护符不断震动，屏障龟裂出一道道裂缝，无法完全阻挡。
轰！
布莱恩瞬间化为一道光束从天而降，落在下方城市中。
就在布莱恩落地瞬间，周围数十米，数百米范围大地崩碎，百万万吨碎石泥土被恐怖力量抛飞。
毁灭冲击波刹那间将周围数千映国人震成血沫，紧接着才是核爆一样的能量光芒爆发，将天地都照亮。
轰轰轰！！
天地间，爆炸的轰鸣声回荡不觉。
陈天微微转头，看了眼远处愣在空中的魔法师，身影瞬间消失在原地。
““.啊！”
下方传来布莱恩愤怒和不甘的咆哮。
但就在烟尘弥漫中，愤怒的布莱恩刚冲出地面，他身侧就瞬间空气爆炸，携带着恐怖力量的一脚横扫而来。
因为速度太快，哪怕是布莱恩有神符神剑加持也反应不过来。
轰！
刹那间布莱恩再次化为一道流星，轰的一声从伦敦东飞到伦敦西，撞穿数百栋建筑，留下一个直线空洞。
这一刻，整个伦敦变得更加混乱，无数人哭喊着逃跑，躲避。
“啊啊啊……我要杀了你。”
从一栋倒塌的建筑废墟中爬起来，看着不远处两具被压在水泥石板下，已经死了的尸体（钱的的），布莱恩彻底红了眼。
突然，布莱恩手中石中剑爆发出恐怖光芒，整个人反身一剑斩下，咆哮道：“找到你了。”
毁灭的剑光冲天而起，刹那间就将布莱恩身后突然出现的陈天淹没。
不过在剑光落下的刹那，陈天嘴角露出冷笑，淡淡道：“这一刻，我的身躯超越一切，一切神器武器都无法伤害。”
伴随着陈天言出法随的声音，那股扭曲现实的力量将他笼罩。
轰！
毁灭的剑光斩在陈天身上，不断崩碎，接着是石中剑斩在他身上，也无法伤害到他分毫，坚不可摧。
紧接着剑光爆发的力量落在他身后。
轰！
刹那间再次天崩地裂，毁灭的金色剑光冲出数公里，沿途毁灭一切，留下一道长达数千米的深渊裂缝。
“怎么可能！为什么……规”
看着毫发无损的陈天，还有他身后余波破坏一切的毁灭场景，数万遭到波及死亡的人，布莱恩要崩溃了。
“想知道？可惜，我不打算告诉你。”
淡漠的声音中，陈天右手微微握拳，刹那间无法形容的恐怖力量汇聚在拳头上，整个天地都在颜动。
与此同时，陈天再次淡淡道：“这一拳，生命护符无法阻挡。”
轰！
PS:第三更完成若::水!!资:源".'群;'!6..５..?6.6"?,1"8.:8,''9:".6"备"用.."中:."转:!'群;?.7!.6..6'0;,1;8:?3"!.2?.,0，明天继续.
赏分享举报评论
第156章惊世一战，全球恐慌沸腾
就在陈天握拳瞬间，一股扭曲现实的力量出现。
在布莱恩来不及反应的刹那，陈天的拳头就以恐怖速度轰出，穿透护符强大的防御在他胸口。
轰！
拳头上蕴含的力量爆发，布莱恩整个人直接被轰成了虚无，连血沫都没有剩下一丝。
接着恐怖的力量化为毁灭拳风，将他身后一切毁灭，留下一个长达十几公里，宽百米的深沟，贯穿大半个伦敦。
这，才是现实宝石的真正用处。
什么扭曲物质将别人变成条形，变成蟑螂，或者具现一支大军什么出来，简直搞笑。
锵！
失去主人的石中剑插在地上，就像一把普通的长剑，还有那枚生命与权力的护符，也啪的一声落在地上。
这一天，对所有住在伦敦的人来说都是绝望的一天。
在短短不到几分钟的战斗下，繁华的城市彻底变成了废墟，数百万的人受到波及，死伤超过百万。
无数的高楼大厦崩塌，大地破碎。
造成的财产，人员损伤无法计算。
城市里到处都是民众的哭喊，惨叫，哀嚎，宛若末日降临。
运气好，没有被战斗余波波及的首相府邸不远处，一群人站在核防御工事口，神色凝重，难看，惊恐，的看着远处烟尘。
映国首相等人怎么都想不到，原本已经死去的布莱恩突然复活归来。
本来这是一件好事，可以重新凝聚伦敦人被摧毁的士气。
但没想到，他居然直接找上超人维斯特，重燃战火，一下将压下的平静打破。
再次爆发战斗就爆发吧，只要能打败那个变种人，造成一定的损失他们也能接受。
950但谁知道，他爆发的余波伤害比超人维斯特还大，还夸张，一道剑气下来直接就将伦敦都切成两半了。
并且看样子，还处于下风，不是那个强大的变种人对手。
这就让人很蛋疼和无语，也让许多人心生怨恨。
你打不赢对方，还打什么打，看看现在的伦敦都变成什么样了。
不是别人的对手，老实认输就算了，一切已经发生的事再追究也没意义，现在好了，整个城市都一起陪葬。
看着远方久久没有动静再传来，情报部部长迟疑道：“首相，战斗好像结束了，只是不知道谁输谁赢。”
映国首相语气干涩：“不管谁输谁赢，伦敦已经彻底被毁了。
这时国防大臣凝重道：“首相，下令让军队进城吧。”
“军队，凯文奇，你难道以为军队能对付他？”有人惊疑道。
国防大臣没好气道：“我还没疯，我的意思是让军队进城救援，现在有无数人被废墟压着，需要帮助。”
“不止如此，我们还要呼吁那些没受伤的人，还有周边城市动员，帮忙救助伤员。
“这次的灾难，太大了。”
“是啊，太大了。”有人唏嘘。
随着意见统一，很快距离伦敦最近的军事基地就动员了起来，一辆辆运兵车开往伦敦，还有运输直升机。
除此之外，整个伦敦所有幸存的人手机中，都收到了官方的请求协助信息，帮助救援。
一个住宅小区，绯红女巫身上爆发出强大红光，将一个崩塌小区无数建筑物缓缓抬起，拯救伤者。
阿加莎也差不多，不断施展魔法巫术，将一些倒塌建筑移开，或(cbeh)者对一些濒死的人施展治愈魔法。
前面两人虽然想要阻止陈天他们，但奈何速度太慢，跟不上。
等到她们想要再做点什么时，战斗又忽然结束，这个时候再说什么已经晚了，只能先救人。
同时在这种灾难下，普通人和变种人之间已经没有了区分。
许多隐藏的变种人都站了出来，各展神通，帮助救人。
这一刻，全映国，甚至全世界都聚焦伦敦，所有人都没想到伦敦居然会遭到如此强度的破坏。
对于这些，陈天只是冷漠看了一眼。
这些普通伦敦人可怜吗？看起来确实很可怜，却不无辜。
就像陈天说的那，若是几个月前，映国官方不挑事，他这次过来也不会出手杀人，最多拿了现实宝石就走。
没人想得到，只是因为对超人维斯特的基因好奇，贪婪他力量的冲动，会造成今天的严重后果。
造成这一切的根源，就是西方人刻在骨子里的贪婪，强盗思维。
仗着自己实力强大，肆无忌惮掠夺，然后给自己披上一层正义的皮，说的自己都以为自己很伟大，很文明了。
所以这些映国人虽然可怜，却不无辜。
因为官方体系本来就是他们选出来的，所行所为都是无数映国人意志聚集。
既然享受了国家带来的福利待遇，那么当有一天国家遭到攻击时，自然要承担后果，这就是陈天的看法。
怜悯之心可以有，但不是对敌人。
陈天微微低头，注意力放在面前的石中剑上，这把神器随着布莱恩的死亡，已经神异失去。
看起来就像一把普通的古剑。
陈天伸手，握住剑柄微微用力一拔。
以陈天此时的力量，只是稍微用力，爆发的力量就达到了千万吨以上，刹那间周围空间震荡。
轰！
恐怖力量下，石中剑微微震动，却没有被拔起来。
就连陈天手中爆发的恐怖力量也被剑身吸收，没有对下面的地面造成丝毫影响。
“果然，王者，正义什么的和我没有关系。”陈天松开剑柄，没有爆发全部力量，强行将石中剑拔起的想法。
对于这种认主的神器，就算他强行拔起来也使用不了，浪费时间。
不过……
陈天伸手，对着周围微微一划。
噗！
瞬间一道道漆黑裂缝出现，将石中剑周围三米范围切割，接着在强大的银色光晕笼罩下，这片空间缓缓震动。
拔不起来，我就把这片空间都切割封印。这就是陈天的打算。
嗡！
感应到周围空间变化，石中剑终于有了反应，爆发出强大的力量想要震碎空间，回归现实。
“在一秒时间内，石中剑力量消失。”伴随着陈天淡淡的声音响起，一股扭曲现实的力量作用在石中剑上。
瞬间挣扎的力量消失不见。
与此同时，陈天体内的力量也猛然消耗一截。
借着扭曲现实的瞬间，陈天直接将那片空间封印，收入储物空间。
轰！
原地出现一个数米方圆的黑洞，散发出粉碎一切的吞噬之力，狂风呼啸，将数十米范围一切都卷入。
不过就在这时，陈天一拳落下，刹那间那个空间空洞就轰然崩溃，爆发的空间余波将百米方圆一切都震碎。
狂暴冲击中，护符高高飞起，被一股无形力量牵引就要飞走。
“哪里走。”空中，陈天凭空出现，一把就将护符抓住，强大的力量压下它的反抗，收入储物空间。
“嗯！”空中的陈天微微抬头，看向天上。
那里出现了一个普通人无法感知，无法看到的巨大魔法阵，遮天蔽日，探入虚空。
而此时魔法阵散发出无形引力，吞噬吸收着下方城市散发的无穷怨恨，煞气，渐渐散发出红色光芒。
隐约间，一股不祥的气息弥漫开来，似乎有什么不好的事情要发生。
陈天的视力穿透魔法阵，隐约在后面看到一张遮天蔽日的狰狞脸庞。
顿时陈天眼中露出一抹战意，多玛姆吗，等我忙完接手中的事情，就来看看你这个黑暗之主到底有多强。
刚才一战，看似激烈，其实陈天只是稍微热了热身。
要不是布莱恩拥有石中剑，生命护符的话，别说和陈天过两招，直接一个照面就被一拳轰爆了。
这时的陈天，实力比早上来到伦敦时强大了何止十倍，超越青铜时期的巅峰。
现实宝石的力量，配合上超人强大无匹的实力，发挥出了恐怖战力。
只要陈天修改的现实在承受范围内，他就无敌。
伴随着伦敦一战结束，国际网络上已经吵成了一团，无数人高呼惩罚超人维斯特，高喊杀人狂魔，屠夫。
上千万的人更是联名，呼吁全球那些超级英雄去打败他，让他为这次事件中死亡的人负责。
相对于大半年前，死伤数万的波丘特一战，和死亡数万，受伤十几万人的齐格拉市一战，这次伦敦的死伤更惨重。
虽然还没详细数据，但一些砖家根据网上传出的一些资料，计算出这次伤亡可能在百万以上，接近两百万。
没办法，双方爆发的战斗余波太强了。
尤其是布莱恩那两道毁灭剑光，和陈天最后穿透护符防御，轰杀他的一拳，几乎破坏了伦敦三分之一的建筑。
这个破坏，是彻底摧毁，爆发的余波更是造成数倍的冲击，将整个伦敦都覆盖。
这种情况下，人口密度达到九百万的伦敦，只是一百多两百万的死伤已经很乐观了。
而如此大的伤亡，几乎是上次世界大战映国人的死伤的几倍。
再加上映国在世界上的影响力，因此这一战的影响之大，超乎所有人想象，全球沸腾，气氛沉重。
当然，反应最大的是映国人和一些西方人，愤怒，恐惧，惊骇，悲伤。
至于其它几个州国家的人，在痛斥这种伤及无辜的行为时，更多的是为这次两人展现出来的力量而震撼。
尤其是卫星拍摄中，那几乎将大气层都斩开的一剑。
威力之恐怖，若是落在大地上，整个映国所在的岛屿都会被斩开，造成数以千万级的伤亡。
还有那一拳就轰穿城市，留下那长达十几公里，宽百米的深沟，简直强大的难以形容。
这一刻，远在非洲的万磁王，纽约的教授，下意识想起了当时陈天前往伦敦前的那句话。
“放心吧，我应该不会把英格兰岛击沉……
是啊，没有把英格兰岛击沉，灭掉映国，只是将伦敦摧毁了，死伤个百万人而已……
PS:第一更，后面还有.
赏分享举报评论
第157章震惊全球，屠万为雄
就在陈天获得现实宝石时，远在太阳系外的寂静虚空中，一艘庞大的战舰轰然一震，内部能量激活。
伴随着宇宙战舰重新启动，许多沉睡的生命缓缓苏醒。
战舰中心控制室，黑色战甲不断散开，露出里面沉睡的黑暗精灵之王玛勒基斯。
玛勒基斯缓缓睁开眼睛，微微抬头，目光穿透战舰的太空窗，漆黑狰狞的脸庞显得阴冷，声音低沉道。
“我感受到了以太的呼唤。”
“没想到，以太粒子居然被包尔隐藏在中庭。”
轰！
伴随着震动，庞大的宇宙战舰飞出陨石带，消失在了茫茫宇宙深处。
夜！
因为各种水电气设施被余波破坏，整个伦敦大部分地方都漆黑一片，只有零星火~光。
城市郊外，作为富人度假休闲的五星级酒店中，陈天手中拿着那枚巴掌大小，形似一个圆形护盾的护符研究。
精神意志将护符笼罩，进入极限微观状态，观察着护符的材料结构，能量运转。
突然，对面沙发上，克拉丽斯脸上露出怒意，冷哼了一声。
陈天微微抬头，笑道：“怎么，又看到什么生气的内容了。
黑发少女气鼓鼓点头：“刚才有人在国际网上，以打到毁灭者维斯特的名义，发起了捐款筹资，准备建立一个游说团。”
“想要一个个上门游说世界各地英雄，建立一个超级英雄队伍，联合力量打败维斯特。”
噗！
不远处，站在落地窗前的伊蒂蕾丝笑了起来，不屑道：“克拉丽斯，一群乌合之众而已，不用理会。”
陈天点头，也不在意道：“不错，不用在意，过不了几天这些消息就会自己消失。”
“为什么？”黑发少女有些疑惑。
现在全世界网络上，都是声讨陈天的消息。
各种标题只要带上超人维斯特，毁灭者维斯特，魔神维斯特，变种人最强者维斯特，就会有很多人点进去。
没办法，今天伦敦的一战，造成的影响太大了。
尤其是陈天和布莱恩两人展现出来的力量，破坏力，更是让全球失声。
远比比当初琴硬接两枚洲际导弹，一击毁灭一座小山都还震撼。
那几道长达数公里，宛若大峡谷一样的剑痕，一拳贯穿城市，宽一百多米的毁灭通道，在卫星上都清晰可见。
再加上那将大气层斩开，到现在还久久没愈合的裂缝。
这种毁灭力简直让人绝望，已经堪比神祗，不，应该说比大部分神话传说中的神都还强大。
“因为力量。”
面对克拉丽斯的不解，陈天淡淡道：“你没注意到吗，网络上虽然吵的很热闹，但各大国官方却没有发声。”
“包括映国自己，虽然国内到处都是游行，各个派系也在激烈说着要抵制复仇，但映国官方却到现在都没表态。”
“原因很简单，因为我很强，强大到他们恐惧，害怕，因此就算愤怒，怨恨，也不敢说什么。”
“没有了布莱恩，当前的映国对于我来说，毁不毁灭只在我一念间。”
“他们也清楚这点，所以不敢激怒我。
陈天到底有多强，除了他自己没人知道，包括教授，万磁王这些人也一样。
每当有人觉得他实力很强，已经摸透他底细时，他就会展现出更加恐怖的实力，粉碎一切敌人。
其实今天陈天已经很克制力量了。
若是他真的全力爆发，都不需要动手，只需要解开生物力场对身体的限制，无形散发的引力力场就能毁灭一切。
此时的陈天身体密度有多恐怖，他也不知道，反正超越了普通人千万倍。
如此可怕的身躯密度下，哪怕没有中子星物质那么沉重，也差不了多远。
若是没有生物力场约束，他早就变成了一个人型黑洞，扭曲毁灭周围的一切了。
此时的他全力爆发，再加上二次觉醒的百倍增幅，陈天感觉他能一拳打爆地球。
这还只是单纯的破坏力，没有算上超人的其它能力，还有基因能力对战力的加持，运用。
因此哪怕拥有护符，石中剑两件神器的布莱恩很强，也依然不是陈天的对手。
因为他发挥不出神器的真正威力。
假若单纯的破坏力，归来的布莱恩已经站在地球顶端，碾压万磁王这些强大变种人。
这点从他一剑几乎将大气层斩开就可以看出来。
只是意气风发的他刚回来，就找上了陈天这个BUG,并且这个时候的陈天已经获得了现实宝石。
所以悲剧了。
“哈哈哈哈……好，很好。”
非洲，变种人国家总部，万磁王看着电视上转播的伦敦一幕幕废墟，伤亡数据，显得十分兴奋。
陈天做了他一直想做的事。
经历过二战迫害的万磁王一直认为人性至恶，世界黑暗，所以需要反抗。
这次陈天展现出如神如魔的力量，横压一切，极大的振奋了变种人的声威，这对于他号召全球变种人有很大帮助。
只是相对于万磁王的兴奋，一旁的快银，北极星还有琴的表情就有些复杂。
与此同时，在泽维尔天才学院，一众战警聚在一起，看着电视上一幕幕惨状，全都沉默。
陈天今天做的事情，让他们一时间有些难以接受。
谁都没有想到，当初那个离开泽维尔学院的黑发少年，有一天会做出如此震惊世界的大事件。
百万人的死亡，数百万人受伤，用尸山血海也不足以形容。
这一刻，罗根他们脑海中不由浮现当初陈天离开时的一幕。
当时有人就感觉，可能要不了多久，少年的名字就会响彻天下，做出震惊世界的大事。
现在果然应验了，响彻天下，震惊全世界……
他们当然不知道，后面有一天，有个紫薯精会一个响指灭掉地球一半，也就是三四十亿人口。
再加上全宇宙被抹去的生命，更是以亿兆兆来计算，数之不清。
但许多人却会认为他的行为很伟大，只因为他的目的是维持宇宙平衡，所以要杀掉一半的生命。
至于对错，谁该死，谁无辜，紫薯精根本不在意。
正如陈天曾经所说那样，杀一人为罪，居万人为雄。
接下来两天，外界网络上虽然吵的不可开交，但诡异的是热度却在慢慢下降。
就连变种人和普通人之间的矛头冲突，也被压了下来。
原因很简单，那些当权者都被陈天展现出的力量威慑住了。
变种人中出现了一个如此强大的强者，并且此人和琴这些有约束的变种人不同，根本不在意普通人死活。
···求鲜花·····
若是这个时候爆发变种人和人类大战，无人能节制他的情况下，人类赢的希望不大。
因此接下来几天，许多人莫名发现各种有关变种人犯罪，变种人闹事的信息越来越少，安静的让人害怕。
第四天上午，由一支映国军队护送，装甲车和几辆特种运输车组成的车队，缓缓开进酒店停车场。
没过一会，陈天带着克拉丽斯两女瞬移出现。
军方大校，莱克斯看着眼前的黑发青年，神色平静：“维斯特先生，我后面的车上就是你要的东西。”
“希望你拿到东西后，按照约定，离开映国。”
周围那些士兵在看到陈天时，眼中有隐藏的恨意，愤怒，敬畏，恐惧等各种情绪，僵直站在原地，一动不动。
陈天淡淡道：“当然，我这个人一向信守承诺。”
“比如在来之前，和别人说过不会将英格兰岛击沉，就不会击沉。”
陈天的话，让这些人脸色全都一白。
接下来，陈天上车检查了一翻，接着满意的将那些密封的核原料收进储物空间。
十亿当量的核原料，其实没有想象中那么重，当然，是提纯后的各种轴、钚、锂、氘和氚、氨这些元素。
这也是陈天会等几天的原因。
若是让他自己动手，单独从轴矿中提纯轴就不知道费多少时间。
还有钚这些需要从核电站燃料，或者其它物质中提取的元素，更是不知道要耗费多少时间。
更别说提取到达到十亿当量的地步，给陈天几年世界也提纯不出来。
而十亿当量的原料，是陈天特意查过映国核心资料后，得出的一个数值。
这些年来，虽然映国持有的核武器不多，因为核武器保存很麻烦，但积累的核原料却很惊人。
只是对于现在的陈天来说，单纯的由核聚变制造的恒星战衣已经用处不大，尤其是核聚变能量对他没有效果。
不错，单纯的核聚变释放的能量，对陈天，或者说钢铁之躯进化没有效果，只能作为能量补充。
就像里面缺失了什么重要元素。
因此陈天不得不改计划，重新设计恒星战衣，比如在核聚变熔炉中，加入恒星物质。
而这十亿当量的核原料，则是接下来的恒星熔炉火引。
拿到了核原料，陈天的私人飞机就在许多人注视下，从伦敦机场缓缓起飞。
走的很干脆，干错的让许多人都有些懵。
其实仔细想想，陈天从崭露头角到现在的所作所为，就会发现没人惹他的话，根本就不会有那么多事情。
比如大半年前，波丘特市爆发的战斗是因为报仇和轰杀怪物。
第二次在旧桥镇出手，是打败神话中存在的神王战甲，顺便拯救了小镇。
至于第三次的齐格拉一战，也是敌人埋伏算计他，然后摧毁了半座城市。
这次来到伦敦，一开始也只是杀了有仇的鲁多斯顿，顺便把反抗的神罚骑士团杀了，然后摧毁白金宫而已。
若非后面布莱恩回来，找上他的话，也不会发生接下来的事。
在杀了布莱恩后，对方就安静蹲在酒店中。
这种安静的态度，让所有关注他的人都生出了一种他无害的错觉。
等等！
PS:第二更，后面还有，顺便求波花花票票久.
赏分享举报评论
第158章离开地球，飞往恒星太阳
回到波丘特市，下午，别墅花园中
“这枚护符，只有克拉丽斯能用。’
随着陈天的声音落下，一股强大的扭曲现实力量将护符笼罩，刹那间护符发出耀眼光芒。
与此同时，一股恐怖的反噬力量作用于陈天身上，反噬的力度之大，是前面与布莱恩战斗时的百倍。
因为这次的修改现实，是永久性。
咔嚓咔嚓！！
作为传说中梅林的神器，在永久性修改认主现实的反噬下，陈天的手臂都龟裂出几道裂缝。
以陈天此时的体质，钢铁之躯的强度，手臂都在反噬下龟裂，若是换一个人，瞬间就会化为飞灰。
“维斯特，你没事吧。”看着陈天龟裂的手臂，克拉丽斯眼中露出担忧。
陈天摇了摇头，不在意道：“一点小伤，不用在意。”
就在陈天刚说完，阳光下，他手臂上的裂缝就以肉眼可见速度消失，眨眼恢复如初，恢复力惊人。
“拥有这么护符，再加上空间传送和瞬移能力，只要你想走，这个世界上应该没人能拦住你了。”
说着，陈天将护符递给了克拉丽斯。
“维斯特，我……”黑发少女有些感动。
“你可是我的童养媳，给“四四零”你一件护身神器不是很正常吗。”说着，陈天就把护符按在她手上。
就在握住生命护符的瞬间，克拉丽斯就与这件神器产生了联系，瞬间一股力量弥漫开来。
这枚生命护符，也可以叫权力之符的神器除了防御，还能给予人许多强大能力，比如百吨力量，飞行等。
在克拉丽斯熟悉护符的力量时，陈天看向了一旁背着双手，面容绝美的红发少女。
只不过不等他开口，伊蒂蕾丝就眉头微皱：“达令，这种修改神器设定的代价，很大吧。”
陈天不在意的摇头：“放心吧，这点反噬对我来说就像被蚂蚁咬了一口，微不足道。”
“若不是这两件物品对你们有点用，早就被我融了。”
说完，陈天从储物空间拿出石中剑：“从现在起，石中剑只有心怀无尽杀意，嗜血的伊蒂蕾丝才能使用。”
轰！
就在陈天修改石中剑使用认主要求时，瞬间原本充满正义，王者之气的剑身燃起了熊熊血色火焰。
杀气之恐怖，让天地都色变，整个波丘特市上空都被漫天血光笼罩，散发着浓浓不详的气息。
只是对于这种变故，只有少数的波丘特人感到不安，大部分人都毫不在意。
没办法，习惯了。
与此同时，逆转石中剑的反噬力量爆发，瞬间陈天双臂都龟裂出一道道裂缝，就像破碎的瓷器。
修改石中剑的认主设定，反噬之强远远超过权力护符，直接让陈天双臂的钢铁之躯破碎，可怕骇人。
这个反噬程度，让陈天都有些意外，似乎这把石中剑比他想象中的还强。
难怪前面和布莱恩交手时，让他前面都感觉到一丝危险，从反噬程度上来看，甚至有可能超越了单颗无限宝石。
只是很可惜，布莱恩太弱了，只是个普通人，在两件神器加持下也无法发挥出应有威力。
若有所思中，陈天身上的裂缝以肉眼可见速度恢复，与此同时，他体内氪星细胞深处的超级能量急速消耗。
差不多消耗了三分之一的超级能量，才完全恢复过来。
这个结果，让陈天更加确定了这把神器的强大。
不过实力到了他现在的地步，有没有神器都一样，所以没有在意
在逆转石中剑的使用者后，陈天又在上面布下了三道封印，每一层封印都会限制神器的一部分力量。
不然以伊蒂蕾丝的实力，根本无法承受。
最后就会和布莱恩一样，空有强大的神器，却无法完全发挥出威力。
现在拥有护符，神剑的两女，再加上拥有的多种变种人能力，实力一跃而上，堪比阿尔法级巅峰。
这就是现实宝石的强大，可以让陈天随心所欲的修改一切现实，只要他能承受宝石力量的反噬。
现实宝石在电影中表现的很拉胯，漫威漫画中出场也很少。
或者说因为无限宝石的特殊反噬问题，能使用它，能承受宝石，将它完全能力发挥出来若'水"?資,源:?;群:6!!!5;?;6!6!'1?8.?!8,!9?6,';备'!用,中".转,"!群,;.7"!6:;6?!"0!"1!?8'.'3,:2;!0的人很少。
最强表现就是在黑暗精灵手中，可以将整个世界重归黑暗。
陈天缓缓道：“以你们现在的实力，在地球上也属于顶级强者，就算遇到什么危险也能全身而退了。”
他话让两女脸色微变，克拉丽斯有些不安道：“维斯特？”
陈天微微一笑：“别紧张，我只是准备去太阳睡个觉。”
“太阳！”
伊蒂蕾丝眨了眨眼：“达令，你终于要去太阳了，我就知道会有这么一天。”
“原来是去太阳。”克拉丽斯也松了一口气。
“呃……我可是去太阳，你们好像不是很惊讶。”陈天有些奇怪看着她们。
伊蒂蕾丝不以为意道：“不惊讶啊，达令你的能力来源于阳光，飞到太阳上提升实力多正常。”
“好吧……”一时间陈天不知该说什么。
其实不止是伊蒂蕾丝两女，只要关注陈天的人，现在都已经知道他的实力提升，和阳光甚至太阳有关。
至于最初在泽维尔学校，通过幻影猫传出他喜欢晒太阳的理由，也就忽悠一下而已。
随着他天天晒太阳，实力以几何的速度增长，早就引起了许多人注意，猜测他的能力来源是太阳。
要不是他能使用变种人能力，身上也有基因波动，几乎和漫画中的超人一样。
接下来，陈天在外界无数人注视下，又钻进了地下研究室忙碌了起来。
只是这次，他大部分精力都放在了恒星战衣重铸上，偶尔才抽时间培育一下时间因子。
现实宝石力量，永久扭曲现实：“这块轻型战甲物质结构改变，原子破碎，万倍压缩成类中子物质。”
虚弱……恢复，然后继续
“恒星熔炉内部，空间压缩扩展十倍。”
虚弱……恢复
“微型熔炉内部，空间压缩扩展百倍，物质转变成……”
虚弱，恢复。
一个多星期后，地下基地第二层，陈天站在一个四米高，直径五米，类似一个椭圆形的黑金色熔炉面前。
这个熔炉就是恒星战衣的核心。
看起来只有四米高，但重达千万吨，若非周围力场被扭曲，如此恐怖的自重早就压碎大地了。
并且内部空间无比巨大，在陈天不计消耗的情况下一次次扭曲现实，面积几乎堪比一块小型大陆
至于映国获得的十亿当量核材料，已经被分为三百六十分，每一份制造成了一个‘小型’核聚变熔炉…
三百六十个空间压缩后，只有拳头大小的核聚变熔炉镶在恒星熔炉内部，按照一定规律排序，宛若周天星辰。
这些微型聚变熔炉，就是恒星熔炉的火引。
等到恒星熔炉在太阳上，装满了恒星物质后，就会由这些聚变熔炉点燃，化为一颗微型恒星，释放出无尽阳光能量。
这种设想无比大胆和夸张，若是在之前，陈天也只是想想，毕竟各方面技术和材料都是问题。
但在拥有现实宝石后，一切问题都不是问题了。
材料传导性不够？修改。
材料强度不够？修改。
熔炉太大？压缩空间，内部空间不够，扩展空间……
一个多星期，上千次修改现实，哪怕是陈天都有些扛不住。
体内氪星细胞中蕴含的超级能量，在一次次修复，破碎，修复中耗尽，然后出去晒太阳补充，接着重复循环。
这种情况下，他的实力都没怎么提升。
不过这一切都值得，等到恒星战衣完成，同时在太阳上将实力提升到目前巅峰，他将拥有硬撼多玛姆的底气。
毕竟对方可是黑暗维度之主，虽然在电影中表现拉开，但陈天却不敢小窥。
一旦他抢夺了时间宝石，没有了古一制约，多玛姆肯定会入侵地球所在维度。
而在他还不能进行宇宙，甚至维度旅行前，陈天暂时不准备换个星球居住，所以必须出手将它击退。
这个击退，可不是奇异博士那样用时间能力与对方纠缠，恶心走多玛姆，而是正面打退它。
接下来，陈天把伊蒂蕾丝两人叫过来，做了一些交代。
比如研究所的一些研究，最主要是看顾时间因子的培育，在他努力下，时间基因的培育已经接近完善。
“好了，就这些。”
“还有，若是在我不在的期间，遇到无法抵抗的敌人，直接走，等我回来。”
克拉丽斯迟疑道：“……维斯特，你要走多久？”
陈天想了想：“短的话可能一个月，长的话不会超过一年。”
“那就好。”两女顿时松了口4.8气。
交代完事情，陈天就来到恒星熔炉面前，双臂抓住两侧，肌肉微微膨胀，瞬间恐怖的力量轰然爆发。
轰！
陈天轰的一声将恒星熔炉扛在肩上，然后直接撞破大地，在漫天烟尘中冲天而去。
没办法，因为陈天空间压缩太多，恒星熔炉内部空间波动太过强烈，无法收入储物空间。
嘭嘭嘭！！
陈天身后一层层白色的音爆环不断炸开，速度越来越快，眨眼就穿透平流层，出现在云海之上。
因为速度太快，陈天又没有展开力场消除物质摩擦，因此恒星熔炉外渐渐出现一层炽热火光。
因为一直被各方势力关注的原因，就在陈天扛着巨大的熔炉冲天而起时，消息就传递了出去。
顿时各国高清卫星对准波丘特市，然后看到了他扛着熔炉冲天而起的一幕，不由惊疑他要做什么？
炽热火光笼罩下，陈天宛若一道虹光贯穿天地，很快就到了大气层边缘。
就在这时，陈天身形一停，转头看去。
只见千多公里外的虚空，空间扭曲，一艘庞大的黑色宇宙战舰突然穿梭而出
PS:第三更万字更新完成.
赏分享举报评论
第159章轰爆一切，降临太阳
屹立在宇宙虚空中，宛若一个十字的黑色飞船内，一群黑暗精灵站在舰桥上。
黑暗精灵之王，玛勒基斯神色凝重看着战舰投影上，显示的星球大气层画面，尤其是那个扛着黑色熔炉的身影。
“以太粒子，就在那个‘人’身上。”
“什么，就在那里。”
周围那些手下顿时激动了起来，它们没想到刚赶到中庭，就发现了以太粒子。
只是相对于那些手下的激动，玛勒基斯却微微沉默，随即下令道：“通知下去，全速前进，把那个人类抓住。”
“是。”
伴随着玛勒基斯命令，高达数百米的黑色飞船轰然一动，以惊人速度朝千公里外的陈天飞去。
虽然陈天屹立在大气层外的表现，让玛勒基斯感到凝重，知道对方实力应该不低。
但以太粒子在他身上，不管如何，玛勒基斯都要想办法夺回来，只有如此，它才能让世界重归黑暗。
完成黑暗精灵一族万年夙愿。
而远在千公里外，漂浮在大气层的国际空间站内。
今天值班的白人大卫飘在观察窗，一边欣赏下面星球壮观美景，一边注意着显示器上的各项数据。
突然，大卫揉了揉眼睛，接着脸上露出不敢置信之色。
因为他突然看到，几千米外的大气层中好像有一个人屹立，肩上扛着一个巨大的椭圆形黑色物体。
问题是这里可是几十万米高空21的大气层，怎么可能有人什么防护都没有，也没有火箭运送就上来了？
并且还不穿太空服暴露在太空中？
突然大卫回过神，激动的低头大喊道：“买噶，胡瑞思，快，过来看上帝。”
“大卫，你又发什么疯。”
下面，一个正在工作的黑人有些无语，嘴上不屑道：“上帝，在下面的人眼中，我们不就是上帝吗。”
说着，那个黑人也飘进了观察窗，然后顺着激动的白人目光朝远处看去，脸上也露出了一样的震撼之色。
“怎么可能，居然有人。”
因为大气层外一览无遗，哪怕是相隔几千米，几公里远的距离，两人也能清晰看间陈天。
就在这时，观察窗的联络器响了起来。
“刚接到地面消息，位于空间站东南方三千多米外的人，名为维斯特，代号超人，是一个强大的变种人。”
“对方在两分钟前，突然从地表飞到大气层外，目前……
“等下，指挥官，你说他两分钟就从地表飞了上来！”
大卫惊骇道：“怎么可能，要知道我们这里距离地表有四十多万米，两分钟，岂不是说他的速度超越了十倍音速。”
对面的空间站指挥官冷静道：“我知道你们很吃惊，我刚才也很吃惊，但这就是事实。
“这是一个十分可怕的变种人，对方在一个多星期前，将伦敦摧毁，造成了上百万人伤亡，极度危险。”
“刚才地表紧急联系空间站，让我们密切注意对方动向，看他突然停在这里有什么目的。”
“当然，最好没什么事，否则若是他看空间站不顺眼，我们就做好准备去天堂吧。”
咕噜！
指挥官的话，让大卫和胡瑞思两人都咽了咽口水。
再看向远处那个屹立虚空的身影时，眼中露出了敬畏。
那股肉身屹立太空的变种人，居然摧毁了纽约，杀死百万人，太可怕了，世界上居然有这么可怕的人。
对于空间站传来的目光，陈天没有在意，他此时正饶有兴趣的看着远处飞来的飞船。
原本他还在想，他拿到了现实宝石后，拥有现实宝石力量碎片的黑暗精灵会不会提前惊醒，然后找来。
到时候它们不知道是追到太阳里，还是在太空中干瞪眼。
没想到，他刚准备飞往太阳时，这些黑暗精灵就送上门来了。
因为那些国家的卫星，还有空间站注意力都放在了陈天身上，所以没有注意到远处虚空中飞来的飞船。
作为黑暗精灵跨越星际的战舰，这艘飞船科技十分先进，在太空中飞行速度十分惊人。
只是一会就跨越了数百公里。
等到战舰距离陈天还有数十公里时，战舰内突然飞出一艘艘类似战斗机的小型飞舰，尾部冒出火光。
太空中没有声音，所以听不到那些小型飞舰划破虚空的声响。
而就在那数十艘小型飞舰，刚飞出十多公里时，扛着恒星熔炉的陈天也有了动静，双眼猛然亮了起来。
轰！！
两道炽热的红色光束爆射而出，贯穿虚空，刹那间就跨越数十公里落在一艘小型飞船上，瞬间火光爆炸。
紧接着陈天微微转头，光束横扫虚空，精准的将一艘艘飞舰扫爆。
顿时虚空中就像烟花绽放，一朵朵火花炸开。
突然的变故，吸引了许多人注意。
这个时候，那些国家的卫星才反应过来，调整角度，发现了那艘已经来到地球大气层外的黑色战舰。
“不好，是外星飞船。”大卫惊呼。
黑人胡瑞思也惊呼道：“他好像在和那些外星人战斗，难道他飞到大气层的目的，就是狙击这艘外星战舰？”
这一刻，不止是空间站内的人，地表各国高层也差不多一样的想法。
以为陈天突然飞到大气层外，目的就是为了这些外星人。
只是不知道他从什么地方得到的消息？那些外星人又是来自什么星球？双方有什么恩怨？
一时间这些人脑海中都冒出一堆疑问。
摧毁那些小型飞舰后，陈天微微转头，毁灭一切，已经膨胀至数米粗的超级热射线轰然落在战舰上。
轰轰轰轰！！
在超级热射线下，那艘雷神2中，差点摧毁阿拉斯加神域的战舰主体不断融化，爆炸，所过之处一切都被摧毁。
轰！
最后，伴随着一声震动数百公里虚空的轰鸣，黑色战舰轰然爆炸，耀眼的光芒就像天上出现了第二个太阳。
“咦！居然没死。”
忽然陈天轻咦了一声，身影瞬间消失不见。
重伤的玛勒基斯虚弱的漂浮在黑暗虚空中，它还没从突然的变故中回过神来。
这时，陈天突然出现在它不远处，嘴唇微动，精神力在虚空震荡：“你就是万多年前，想把宇宙……”
“不对，想把九大国度笼罩在黑暗中的黑暗精灵王？”
在现代人眼中，宇宙的概念很大，无穷无尽，但在这些阿拉斯加神，黑暗精灵的眼中，宇宙却很狭隘。
阿拉斯加神王奥丁，黑暗精灵玛勒基斯，还有冰霜巨人王，这些人眼中的宇宙就只有九大国度。
也就是这片范围里拥有生命的九颗星球。
这个格局，显然有些小了。
说这些‘人’很强吧，很强
至少在远古时期，古代的古人眼中这些神很强，尤其是奥丁，巨兽穿上毁灭者后能抗衡一个天神组。
但说他们弱吧，又很弱，比如奥丁和他父亲包尔，都只有四五千年的寿命，然后就会老死。
而在陈天看来，这个在万多年前掀起腥风血雨，要让‘宇宙’显然黑暗的黑暗精灵王，不堪一击。
“算了，懒得和你浪费时间。”
说完，陈天不等玛勒基斯开口，就举起重达千万吨的恒星熔炉悍然砸下。
轰！
恐怖力量，恐怖的自重下，数十米范围虚空轰然破碎，玛勒基斯直接被霸道无比的毁灭力量轰成了虚无。
狂暴的空间力量震动八方，在虚空中……
因为没有声音某介，物质稀薄，这一击虽然威力恐怖，但只是造成了数百米范围的虚空震荡。
远远望去，以陈天为中心，一圈散发着光芒的‘漆黑’光圈荡开，冲出数百米后消失不见。
随意抹杀这个精灵王后，陈天看了眼身后的地球，接着轰然一动，朝远处的太阳所在飞去。
虚空中没有空气，没有物质阻碍，因此在生物力场推动下陈天速度越来越快。
眨眼就达到音速的五倍，十倍，二十倍……
当飞出数千公里时，陈73天的速度已经突破了千倍音速，一秒三十多万米，相当于三百多公里的可怕地步。
但这点距离，对于距离一亿多公里外的太阳来说，还是有点慢了。
差不多要飞五天左右。
就在这时，陈天的身影微微扭曲，刹那间就出现在十多万公里外。
接着在地球那些望远镜中，他的身影忽然又扭曲了一下，再次跨越十多万公里，就像在进行空间跳跃。
虽然每次跳跃距离只有十多万公里，但一下加快了飞行速度。
有人震撼失声道：“不对，他的目的不是那些外星人，他的目标是太阳……”
不管那些人如何震撼，借助现实宝石的力量，陈天不断扭曲空间跳跃，以惊人速度接近太阳。
一秒十多万公里跳跃，每次跳跃体内能量在反噬对冲下消耗百分之一。
然后瞬间在阳光照射下恢复如初，接着再次跳跃，因此只是半个小时不到，陈天就接近了太阳两百万公里。
然后一头撞入了日冕层。
轰！
刹那间陈天全身都燃起了炽热火光，肩上扛着的恒星熔炉更是散发出耀眼光芒，变得通红。
日冕层，类似太阳的大气层，范围距离太阳表面一百多两百多万公里，光度只有太阳的百万分之一。
因此在地球上几乎无法看见，只有特殊时期才能发现日冕。
但此时陈天刚进入日冕层，周围温度就刹那间飙升至数十万摄氏度，并且还有一股恐怖的磁场欲要将他撕碎。
在这种情况下，空间都无法传送，只能靠飞行。
当陈天在那股磁场引力下，飙升到数百倍超音速时，周围的温度已经达到了一百多万摄氏度的恐怖地步。
恐怖高温疯狂冲击着陈天体表的生物力场，并发出耀眼光芒。
远远望去，就像一颗耀眼的流星拖着长长光尾，飞向太阳……
PS;第一更，早上还有，顺便求波花花票票.
赏分享举报评论
第160章恒星力场，复仇者联盟
前面伦敦一行收获，看起来最大的是现实宝石，其实是白银大超的跃迁。
现实宝石只是增强了陈天实力运用，而打破了枷锁的白银跃迁之路，却可以让他继续无限进化。
这点最重要。
此时屹立在无边熔岩火海之上，陈天全身细胞疯狂吞噬周围一切能量，身躯强度以恐怖速度暴涨。
强化的速度之快，让陈天都有些吃惊。
在他体内，每一枚氪星细胞都像一个微型世界，将吸收的恒星能量转化，变成一种强大了百万倍的超级能量。
随着那耀眼的纯金色能量涌入细胞核，顿时就像双生一样，一个一模一样的微型细胞被分裂出来。
这种情况在陈天体内不断发生，这些细胞就像无止境一样进化，分裂，压缩，让他的身躯密度越发恐怖。
与此同时，整体细胞散发的波动汇聚成强大的生物力场，将陈天笼罩。
隔绝太阳表面的炽热高温和磁场重压。
力场坚不可摧，还让他宛若一个独立于世界之外的个体，不会因为自身太过强大而对外界造成影响。
“这个感觉，有些熟悉。”就在这时，陈天目光微动。
因为他发现，超人的生物力场和太阳的恒星力场波动有些相似。
作为占据太阳系百分之99.86物质，直径达到了一百多万公里，体积是地球的一百多万倍的天体。
太阳的结构很特殊，内部时刻进行着核聚变，每秒释放出无尽的能量，将太阳系照亮。
这种情况下，太阳能一直维持着这种状态，主要靠的就是恒星强大的引力磁场，将内部无尽物质和能量束缚。
同时散发的引力波动，能将一颗颗巨大的行星抓捕，围绕自身旋转。
但如此强大的物质密度，自重，恐怖的引力磁场，却没有造成周围空间坍塌，时空扭曲，显得有些违背物理规则。
这个现象没人注意到，或者注意到了，他们也没办法研究。
就像在那些科学家推算中，太阳表面温度只有五六千摄氏度。
但想要接近太阳，却要先过了拥有百多万摄氏度高温，引力扭曲，高温毁灭一切的日冕那一关。
这一关，就将无数人拦在了外面，更别说进入恒星表面时那撕扯一切的引力磁场。
若非钢铁之躯足够强大，陈天也无法进来。
此时在陈天感知下，意外发现太阳的恒星力场波动，和超人的生物力场有些相似，不由下意识调整力场波动。
轰！
刹那间，陈天周围无穷无尽的恒星能量蜂拥而来，宛若一个黑洞，将周围上千公里范围的光能热能都吞噬一空。
进化速度之快，暴涨了十倍。
因为吞噬吸收的能量太多，速度太快，千公里范围的光芒都变得暗淡，但在黑暗的中心，无尽能量汇聚又散发出耀眼光芒。
这个奇异现象，敏锐被地球上的天文学家注意到了。
上千公里范围，出现在这些人眼中，就像太阳上出现了一个小黑斑，黑斑的中心却有一个闪耀的光点。
与此同时，就在陈天吞噬一切，疯狂提升实力时
被他丢入太阳的恒星熔炉，恒星战衣也被恒星力场和高温淬炼，燃烧着炽热火光，黑红光芒交织。
尤其是恒星熔炉，入口不断吞噬着周围炽热的液态物质，同时缓缓下沉。
陈天的离去，让地球上许多人都松了一口气。
虽然对于他能进入太阳十分震惊，但没有了他，许多人莫名感觉浑身都轻松了起来，就像以前身上一直压着什么。
没办法，陈天带给他们的压力太大了。
假若他是教授，万磁王，甚至是琴，绯红女巫那种强大变种人，其实各国高层都不会太忌惮。
虽然这些变种人很强，但也有着各种弱点，只要不顾后果，依然有对付，甚至杀死他们的办法。
但很可惜，陈天的表现太无解了。
近战和远超攻击毁灭一切，魔法防御，物理防御，精神防御点满，还有移动速度，反应速度也恐怖骇人。
面对这种六边形战士，全球各国根本没人敢撕破脸皮。
否则一旦将他激怒，自己生死是小事，说不定一个不慎就把他们的国家给灭了。
至于能够克制变种人的武器，曾经恶魔岛研究所剩余的抑制药剂。
有人想过，但随即就放弃了，以他的防御，装有抑制药剂的子弹根本伤不到他，皮都破不了。
而拥有复制，抑制变种人能力的变种人，也差不多。
虽然没有明说，但米国官方已经确认他就是那个摧毁哨兵实验室的人，不惧抑制变种人能力。
而且齐格拉一战，拥有复制变种人能力的库德也被他轻易打死，显然这些都不行。
“米国需要你，米国人民也需要你~」。”
米国，纽约，豪华别墅中，尼克神色凝重看着钢铁侠托尼。
时隔几个月，在上次托尼拒绝加入官方后，尼克再次上门，游说他加入神盾局，组建复仇者联盟。
这次托尼没有直接拒绝，而是看着尼克，不解道：“为什么你一定要找我？”
“按理说，我的战甲虽然很强，但对比那些能力强大的变种人，超能力者，还是有一定差距。”
尼克沉声道：“确实，你的实力来源于钢铁侠盔甲，并且不是很强大，大概相当于一个四级变种人。”
“但在我看来，实力很重要，更重要的却是智慧。”
“复仇者联盟的组建目的，是为了向那些带给米国，带给地球灾难的强者，甚至外星人复仇。”
“联盟里所有成员，都是拥有强大力量的超级英雄，这种情况下，队伍必须有一个智慧的头脑。”
“否则就会出现伦敦事件类似的灾难。”
“伦敦事件！”托尼眼睛微眯。
尼克点头：“不错，在这次的伦敦事件中，作为映国的超级英雄队伍，神罚骑士团没有起到丝毫作用。”
“或者说，骑士团的队长布莱恩还要为最终结果负责。”
“在面对强大不可匹敌的敌人时，作为队长的他处理太过莽撞。”
“‘死而复活’后，没有调查清楚敌人实力，没有将其引离伦敦，就冒然开战，然后造成了百万计死伤。”
“若是换一个正常理智的队长，在回来后首先要做的，就是压下心中复仇的怒火。”
“然后确定敌人实力，在有把握对付敌人的情况下才出手，最差也应该先将对方引出伦敦，避免造成的不必要伤亡。”
说到这里，尼克话音一转：“今天早上的太空事件，你看到了吧？”
托尼缓缓点头：“当然，那个扛着物体，飞向太阳的身影那么显眼，我又怎么会不知道。”
“而且对方还在地轨边缘，轻易摧毁了一艘外星宇宙战舰，这么大的事情早已传遍全球了。”
尼克凝重点头：“现在情况日益危急，地球上，还有来自外星的不安因素太多，我们需要一支强大的超级英雄队伍。”
“用来威慑敌人，保护米国。”
托尼这次微微沉默，最后还是答应了尼克的邀请，然后谈论到了成员上。
“”.就我一个？”刚答应加入复仇者联盟的托尼一愣。
尼克有一点尴尬，解释道：“现在只有一个，不代表一直都是一个，我已经有了四个人选。”
“其中两个加入应该不难，还有一个正在派人去救援，剩下的一个需要你去游说。”
“同样是天才，你们之间应该有共同语言。”
听到对方是天才，顿时托尼眉头一挑：“谁？”
尼克在手机上点了点，然后递给托尼：“布鲁斯.班纳，世界著名的物理学家，在两年前加入超级力量计划时，发生意外……”
就在复仇者联盟开始组建时，也有人盯上了陈天，或者说他的实验室。
皮姆公司总部，办公室中。
克劳斯打量着眼前看起来三四十岁，衣着整洁的客人，缓缓道：“基尔格雷夫先生，我似乎不认识你。”
面容带有南欧特质，头发凌厉的中年白人微微一笑：“以前不认识没关系，现在认识就行。
“我这次过来，是想和贵公司，或者说克劳斯先生合作。
克劳斯眼中精光闪烁，沉声道：“合作，合作什么？”
“我听说，克劳斯先生你研究出了一种可以让人变大变小，活动自如的战衣。”
克劳斯眼中露出警惕：“你这么知道的？而且黄蜂战衣目前还在试验阶段，没有完全成功。”
“没事，只要能用就行。’
这时，克劳斯没有注意到，基尔格雷夫身上似乎（诺王的）在散发着淡淡紫色光芒。
基尔格雷夫继续道：“我研究发现，超人维斯特在回到墨西国，建立地下实验室后，实力提升速度暴涨。”
“除此之外，他手下的两个变种人中，名为伊蒂蕾丝的变种人，也在后面展现出了钢若!.水::;資;;.源,群,;6;?"5?.6"6.1?,'8.8:9??!6.!'备;用.,,中"转.;:群.7??6.!?6?"0;"!1?'?8;3;2::0化，能量刃等多种能力。”
“所以我可以肯定，那个研究室里有惊天秘密，说不定就是他强大的基因能力来源。”
“你的意思是。”克劳斯目光微动。
当前世界上，若说谁的热度最高，当然是超人维斯特。
那恐怖的实力，恩怨分明的霸道行事方式，威压全球，哪怕是摧毁伦敦造成百万人伤亡，也没人敢说什么。
基尔格雷夫沉声道：“我想和克劳斯先生合作，借助你的黄蜂战衣，趁着他不在地球，夺取他的研究成果命。
克劳斯本身就是一个野心家，闻言顿时有些心动。
虽然黄蜂战衣很神奇，但哪有自己拥有强大超能力更爽，若是他能变得和超人维斯特一样强大……
想到这里，克劳斯呼吸急促了起来。
并且他没有发现，对面的人身上散发着淡淡紫色光芒，让他意识有些恍惚
基尔格雷夫，代号紫人，身上能散发出紫色光芒，光芒照射下可以潜意识控制他人
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第161章地下之王，陈天苏醒
陈天离去第五天，相安无事，各国，各大势力都没多大影响。
该上班的上班，该工作的工作，毕竟都要生活。
包括血手议会，大到各部门负责人，小到街上收保护费，都和过去差不多，忙碌又充实。
但……
“报告，东方四十五角度，两点三公里外树林路口，发现三辆可疑车辆在靠近。”
庄园角落，监控中心房间内，遍布数十个高清显示屏，从各个角度覆盖郊区庄园数公里范围。
就算一只鸟从天上飞过也跑不掉。
所以在那三辆轿车悄悄从小路靠近时，瞬间就被发现了。
与此同时，克拉丽斯编写的软件联网，第一时间链接波丘特市交通网，发现这几辆轿车是波丘特市的车牌。
但车主的生活轨迹，车辆行驶轨迹一直都处于城北，所以就被判定为可疑目标，发出警报。
“终于有人入侵了，我就知道，达令一走，肯定有人打研究所注意。”
地下室一层，散发着红光的机器内，盘膝而坐的伊蒂蕾丝缓缓睁开眼睛，红宝石一样的美眸中红光流转。
在融合宇宙射线能量吸收，强化身躯的因子后，陈天专门为她们制造了一台核聚变射线能量发射器。
这台设备能将核聚变的能量，转化为易于吸收的宇宙能量射线。
这种情况下，只要没事，伊蒂蕾丝和克拉丽斯就会进入里面吸收能量，强化身躯，提升实力。
嗖！
就在这时，克拉丽斯瞬间闪现，神色清冷，轻声道：“有人入侵。”
伊蒂蕾丝点头，冷静分析道：“对方敢窥视庄园，不是实力强大，就是能力特殊。”
“安全起见，你在这里260镇守，我去对付他们。
“研究所下面有达令试验了许久的时间因子，对他很重要，不容有失。”
对于伊蒂蕾丝的安排，克拉丽斯没有意见，只是轻声说了一句“小心。’
咔嚓！！
穿上黑色西装外衣，将石中剑，长刀卡在腰间，伊蒂蕾丝就身影一闪，闪现出现在了地面上。
在陈天培养下，此时的伊蒂蕾丝拥有八种变种人能力。
除了最开始的罗刹瞬杀，刀锋之力，生命掠夺外，还有钢化，射线能量吸收和释放，短距离瞬移，精神屏障，加心灵直感。
不管是防御，攻击，爆发，移动速度，全方位强化，没有明显的弱点。
再加上已经达到普通人一百多近两百倍的体质，体内蕴含的强大能量，实力之强凌驾于大部分变种人之上。
而相对于伊蒂蕾丝，克拉丽斯也不弱多少，不过她的能力更偏向辅助。
除了原本拥有的空间传送，融合的精神感知、念动力外，还有一样增加防御的钢化，意识畅游网络的无线思维。
除此之外，还有强化敏捷的短距离瞬移，同样的能量吸收和释放，和另一种空间能力，空间陷阱。
总共七种能力，防御，移动，辅助，敏捷点满。
就在伊蒂蕾丝离开后，克拉丽斯来到一层入口，双手探入虚空。
嗡！
淡淡的银色光晕波动，空间闪烁，顿时地下室研究所的唯一出入口被空间封闭，无人能进。
哪怕穿墙，瞬移，分子穿透这些能力，都无法进入位于第三层空间的研究所。
上次前往伦敦，留下的空间防御陈天没有撤去，而是保留了下来，‘钥匙’由克拉丽斯掌管。
停在小树林边缘的黑色商务车，车上，基尔格雷夫拿着一个平板，不断滑动，上面是庄园的超高清卫星画面。
“这里距离庄园还有两公里，但从卫星拍摄的情况来看，已经无法再继续靠近。”
克拉丽斯用科技将庄园数公里监视。
同样，基尔格雷夫也用高科技，通过购买的一个高清监控卫星，将庄园暴露在外的各个角落时刻拍摄。
接着另一个遥远地方，还有一个分析团队，正在负责分析各方面数据，然后将那些信息反馈给他。
基尔格雷夫神色凝重道：“这里，这里，到处都是武装人员，这个小坡上也是暗桩，有人监视。”
克劳斯的神色也有些凝重：“这个地方，怎么感觉比白宫防御都还森严。”
基尔格雷夫摇头：“正常，对方可是墨西国地下之王，除了自身强大的超能力外，还有近十万手下。
“这些人里，持枪的武装人员就超过了万人，相当于一个势力强大的军阀，老窝守卫森严很正常。
“再加上那两个实力强大的变种人，就算是发动军队进攻也不一定能拿下，所以我们只能智取。’
“接下来，按照计划我会带人佯攻，吸引注意力。”
“而你则变成黄蜂趁乱飞进地下实验室，盗取基因研究成果，得手后立刻撤退。”
“因为对方火力太猛，安全起见，你出发后我就会撤退，留下这些人继续制造混乱，到时候在约定好的地方集合。”
克劳斯点头。
事不宜迟，在又商量了一些细节后，克劳斯就穿上了黄蜂战衣，随着启动，瞬间变的比黄蜂还小，飞进树林。
看到这一幕，基尔格雷夫眼中露出一抹兴奋
这次他们若是能成功，得到超人维斯特的基因成果，要不了多久，他说不定就能变得和对方一样强大。
到时候称霸世界，想要什么就有什么。
在车上，基尔格雷夫稍微等了几分钟，随即就拿出对讲机，沉声道：“所有人准备行动，目标前方庄园。”
顿时后面两辆面包车车门打开，冲出十几个全副武装的武装人员，全部手持冲锋枪，轻机枪。
其中一个肩膀上还扛着火箭弹炮筒，
而最重要的，是这些人全都是血手会的一支武装小队，此时却被基尔格雷(cbej)夫控制了。
不过就在这时。
嗖嗖嗖嗖！！
刺耳的声音在空中炸响，瞬间基尔格雷夫脸色大变，想都没想就从克劳斯打开的车门跳了下去。
轰轰轰轰！！
就在基尔格雷夫跳下车的瞬间，他们所在就被十几发火箭弹覆盖，漫天的火光和爆炸将一切淹没。
如此强大的火力下，那十几个血手会成员瞬间就被炸死，连枪都没开一下。
远处的小跑上，伊蒂蕾丝神色冷漠站在那里，周围是数十个武装成员，其中十多个人扛着的火箭筒正冒着青烟。
虽然实力很强，但经过上次教训后，伊蒂蕾丝变得谨慎了许多。
在发现可疑目标时，没有直接冲上去，而是召集了庄园的一些保镖，远远就是十几发火箭弹试探。
至于派人上前询问驱赶，或者靠近试探，怎么可能。
她又不要俘虏，只要确定是敌人，全杀了就是，管它有什么阴谋。
“过去查看，若是还有人活着，就补一枪。”
“是。”
在伊蒂蕾丝命令下，那些保镖手持冲锋枪急速靠近，然后在一棵树后面，发现了满脸是血的基尔格雷夫。
看着持枪靠近的那些武装成员，基尔格雷夫有些虚弱的举起手，连忙道：“别，别杀我……”
而就在开口时，基尔格雷夫全身都散发出紫色光……
砰！
砰砰砰砰！！
就在基尔格雷夫想要拖延时间，然后通过能力控制这些武装成员时，为首的那个人想都没想，直接开枪。
接着毫不留情的又补了几枪，射的基尔格雷夫全身都在喷血，瞬间死亡，眼睛瞪大，充满了惊愕。
到死，他都有些懵，为什么对方不按套路出牌。
走过来的伊蒂蕾丝看了看周围那些残破尸体，还有死掉的基尔格雷夫，眼中露出疑惑：“就这？”
就这点实力，居然敢来打庄园的注意？
还是说还有别的人潜伏，这波人只是维斯特口中钓虎离山的诱饵。
伊蒂蕾丝冷声道：“散开，以五人为一个小队，搜寻周围，看还有没有可疑份子。”
“是，副会长。”
与此同时，实验室一层入口，一只人型黄蜂停在空中，神色惊恐的看着前面的黑发少女。
两人明明相隔不到半米，但他却无法靠近，同时也无法后退。
就像他被困在了一个透明盒子里一样。
啾啾啾！！
克劳斯背上的机械手臂射出一道道激光，炸在周围的无形墙壁上，炸出一道道能量光晕，却无法撼动分毫。
空间的力量，没有同样的空间力量对抗，普通的手段根本无法撼动。
这种诡异场景，让克劳斯有些不寒而颤，他知道自己栽了，被这个变种人少女的能力困住了。
克拉丽斯似乎也没有询问，抓捕克劳斯的想法，伸出白皙的小手，微微在面前空气上一点。
瞬间克劳斯所在的半米空间坍塌。
“不…”
绝望惨叫中，克劳斯瞬间和坍塌的空间一同湮灭。
与此同时，某个房间中响起了冷漠的声音：“计划失败，两个棋子全部死亡，没有传回有用信息。”
另一个声音冷漠道：“立即抹除所有痕迹。
“是。”
轻描淡写清除掉入侵者后，接下来几天都风平浪静。
与此同时，全球也发生了一些大事，
米国的一支探索队，在极地的冰层下救出了二战著名的米国队长，对方冰封数十年却没死。
在另一个地方，托尼也找上了波丘特市一战后，消失的绿巨人班纳。
双方不知道说了什么，最后班纳答应加入复仇者联盟。
除此之外，全球原本冲突尖锐的变种人和人类关系，最近也在不断缓和。
曾经网络上那些语言激烈的专家，教授，也突然安静老实了下来，显得十分诡异。
当然，各国高层，各大势力都知道是什么原因。
在没有能与超人维斯特对抗的力量前，没人敢彻底引爆变种人和人类之间的大战。
时间在不知不觉间流逝，离开地球的三十五天，炽热的太阳上，一双散发着恐怖光芒的眼睛缓缓睁开
PS:三章万字更新完成.
赏分享举报评论
第162章恐怖蜕变，全球失声
深入太阳数十公里，温度达到数十万摄氏度，蕴含无尽重压的液态高温地带，陈天缓缓在睁开眼眸。
原本黑白分明的眼睛，此时宛若金色的太阳一样散发着耀眼光芒。
里面金红色的火光跳跃，若两个火焰世界，散发着恐怖威压，瞬间前方数十米范围的炽热物质无声无息湮灭。
感受着体内恐怖无比，似乎能撼动一切的力量，陈天眼中~露出惊叹。
因为这次来太阳的收获，远比他预料中还大。
稍微感受一翻，陈天就意念一动，唤出了属性页面。
也只有属性页面，才能清楚看到体内一切变化。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：八星古神【凌驾于众神之上的远古存在】
血脉：氪星超人【白银时期100/10】
超级力量：握力八千一百万吨，拳力九亿五千万吨【你的力量……】
超级速度：300一800倍音速【你的速移动度已经……】
超级热射线：1000000~3000000摄氏度高温，附带强大的毁灭能量冲击……
超级听力：……
超级大脑：……
冰冻呼吸：冻结一切【……】
防御：钢铁之躯，生物【恒星】力场【你的生物力场发生蜕变，拥有更加强大的防御和可怕的毁灭特性】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量无限进化，可两百万倍强化，压缩，储存阳光能量。
基因能力：能量控制【阿尔法级】，能量裂变【欧米伽级】，念动力【阿尔法级】，空间掌控【阿尔法级】
法则：震之刀意【残……】
本源：现实之力【可随心所欲修改你认为的现实……】
本源点：5
功能：……
等级提升了一级，达到了八星古神级，基础握力从五百万暴涨至八千多万，拳力更是达到了九亿五千多万吨。
看起来好像只是数据提升了十多倍，但因为阳光能量从百万，变成两百万倍强化，获得了质的提升。
力量变得更加霸道恐怖，这种情况下，战力至少暴涨了百倍。
如此夸张的提升，让陈天都不由呼吸一顿。
正常情况下，越到后期实力提升越慢，甚至永远停步，比如变种人中的万磁王，神族中的奥丁等。
而陈天的表现却完全违背了这个理论，反而实力越强，增长速度越夸张。
除此之外，超级热射线，速度其它各方面能力，也一样获得了极大的提升。
基因能力的备注也发生了变化，变成了等级显示。
在氪星细胞的影响下，陈天后面融合的念动力，空间掌控能力的基因细胞，已经复制到足够地步。
其实这个时候，他才彻底完成了上次跃迁白银大超时的锐变。
当时在封印之地，他只是融合了现实宝石，超人之躯却因为太阳能量不足的原因，没有一口气跃迁完成。
不过……
陈天目光落在钢铁之躯后面，多了个恒星备注的力场上，眼中露出意外。
因为这个收获，不属于跃迁范围。
“更加强大的防御，和可怕的毁灭特性。”陈天若有所思看了看，最后摇头，放弃了试一试的打算。
他准备离开太阳了。
随着蜕变结束，阳光照射下他的实力还会快速提升，不过没有这次蜕变那么夸张。
接下来在地球上吸收阳光，和恒星上吸收阳光差别不会太大，所以没有必要再留下。
而且他准备去拿时间宝石了。
算算时间，复仇者联盟也即将开始，到时候洛基将心灵宝石带来，他可以一次性获得两枚无限宝石。
但有个麻烦的问题，就是他好久都没有完成任务了。
没有任务就没有本源点，没有本源点，无限宝石就只能使用，无法融入体内，加快白银大超的跃迁进度。
想到这里，陈天就有些无语：“所以系统，你倒是给我来点任务啊。”
面对陈天的吐槽，系统的声音在他脑海中响起。
“当前没有任务触发条件，无法发布。”
系统的回应，让陈天微微一顿，随即好奇道：“系统，触发任务的条件是什么？那些本源又是什么？”
“是这个世界的本源？”
面对他的询问，系统声音响起。
“当宿主遇到当前宇宙时间线中，波动强烈的事件时，就会触发任务条件。”
“当宿主参与其中，不管做什么，原本冥冥中应该发生的事情就会出现偏差，产生命运震荡。”
“这个时候，系统就能通过那些主要人物命运发生变化，探入时空长河，掠夺一部分本源。”
“这个本源，宿主可看做一种超越了世界宇宙的力量，由时空，命运，气运交织的‘存在’力量。”
“……好吧。”陈天有些懂了，有些不是很懂。
他明白了前面能触发任务的原因，涉及变种人和雷神的主线剧情，所以前后获得了12点本源。
接下来进入复仇者联盟主线，应该还能触发任务。
至于后面的时空命运气运交织之力，就不是很懂了，反正那个‘本源’力量，不是陈天认为的宇宙本源。
让原本打算撕裂空间，深入这方宇宙，窃取本源力量的陈天有些遗憾。
以他现在的实力，还有对空间的理解和掌控，有信心能深入空间深处，触摸这方宇宙的核心。
遗憾中，陈天突然对着远处伸手一招。
轰轰轰轰！！
刹那间前方炽热物质炸开，紧接着一件件黑红交织，散发着沉重之意的轻甲飞来过来。
锵锵锵！！
这些碎片就像拼图，眨眼之间，陈天就被一副黑红色为主，类似紧身衣，又似轻甲材质的战衣笼罩。
整体造型上，恒星战衣类似的超人战衣，但更加霸气。
一道道拼接间隙处，散发着红色熔岩一样的光芒，宛若一件燃烧龟裂的熔岩战甲，充满了压迫感。
而在战衣胸口，标记了一个的位置中间，有一个拳头大小的空洞，那个地方是恒星熔炉的所在。
至于为什么中间的标记是X,则是陈天随便刻画，没有用超人的。
再加上他身后没有超人特有的红色披风，所以整体上看起来，和超人还是有很大区别。
穿着在恒星中熔炼一个多月，物质接近中子密度，重达百万吨的战衣，陈天身形一动，朝恒星更深处飞去。
轰！
刹那间前方液态物质炸裂，陈天与周围的物质相撞，并发出无尽的毁灭能量，震动……
好吧，这点宛若微型核爆的能量刚爆发，就被四面八方的高压磁场压制，无声无息融入周围的炽热物质中。
.··求鲜花···
这种环境下，周围物质看起来是轻液态状态，但在高温高压下密度之恐怖，难以形容。
下沉的陈天不断将周围的物质撞灭，并发出核爆光芒，一路轰隆隆下潜至百多公里深才停下。
在陈天不远处，高四米，宽五米，宛若一个椭圆形的恒星熔炉表面已经变成了金红色，散发着炽热光芒。
熔炉口中，炽热的恒星物质翻滚，散发着惊人的能量波动。
在一个多月时间里，恒星熔炉在太阳的高温高压，还有恒星磁场淬炼铸造下，变得更加完整强大。
与此同时，熔炉内部堪比小型大陆的巨大空间内，吞噬吸收了无尽的恒星物质，已经装满。
陈天伸手，抓住恒星熔炉，接着深吸一口气，双臂恐怖至极的力量爆发，轰然一声将其举起扛在肩上。
轰！
刹那间陈天身形一沉，就像扛着一座万丈神山。
在熔炉自重，还有恒星重力磁场下身形猛然下沉数千米。
“好重。”
这一刻，陈天都不由吸了口冷气。
本来恒星熔炉就因为密度太过恐怖，重达千万吨，此时在恒星磁场，还有高温高压淬炼下变得更加沉重。
再加上吞噬了无尽的恒星物质，哪怕内部空间影响微弱，外界重量也达到了近亿吨，恐怖骇人。
此时的恒星熔炉，陈天都不用镶在战衣上，直接拿着砸人也能打爆一切了。
堪比一个小型的熔岩世界，可怕至极。
说是一件神器都不为过，并且还是陈天自己炼制的神器，结构参考了权利护符，石中剑，融入了毁灭者。
扛着恒星熔炉，陈天体外力场爆发，轰的一声带着毁天灭地的爆炸。
一路轰隆隆朝太阳表面飞去。
此时的恒星熔炉越发可怕，再加上处于太阳内部，陈天想要用现实宝石压缩都不行，反噬太大。
所以只能先扛着熔炉，飞出了太阳范围再说。
轰！
太阳表面，突然一道高达十几万米的耀斑炸开，无尽炽热火光中，一个燃烧着火焰的流光冲天而起。
这一刻，扛着熔炉的陈天就像一道光束，贯穿一切，最后一头冲入日冕层。
轰轰轰轰！！
扛着熔炉，飞行在百万摄氏度，充斥着恒星巨大引力力场的日冕层中，陈天全身都并发出耀眼光芒。
如此巨大的动静，顿时被地球大气层变异，各国卫星上的天文望远镜看到。
在陈天进入太阳后，各国就对天文台下达了任务，时刻关注太阳的变化，一有异常立即汇报。
所以就在陈天冲入日冕层时，各国就收到了他现身的消息。
但当这些人看到天文台从卫星上，传回去的画面时，全都失声。
在高清光学的太空望远镜下，可以清晰看见太阳那层无形物质，却蕴含恐怖高温的日冕层中，有一个发光身影在缓慢移动。
这个缓慢，是以宇宙视角来形容，若是近距离观察的话，就会发现他的速度超过了百倍音速。
并且在那个光影上，扛着一个发光的圆形体，形状和当初那个黑色的圆形物体相似。
超人维斯特他从太阳中出来了，并且变得更加强大
P:第一更，后面还有，顺便求波花花票票，感谢‘落叶呀’‘时间与空间缔造’的打赏支持凡.
赏分享举报评论
第163章人间之神，天基攻击
在地球那一个个卫星高清望远镜注视下，扛着火焰熔炉的陈天只用了十多分钟，就贯穿了太阳日冕层。
顿时那无处不在的炽热高温，扭曲撕扯一切的引力磁场消失。
屹立在虚空中，陈天将肩上的恒星熔炉放下。
轰！
瞬间周围虚空震荡。
不过宇宙虚空中没有上下左右之分，因此虽然熔炉沉重至极，却依然稳稳的漂浮在虚空中。
至于身后太阳的强大引力，在脱离日冕范围后，已经无法撼动自重恐怖的熔炉了。
最主要的是熔炉面积小，密度高，自身还有微弱磁场抵抗。
双手抓住熔炉一角，陈天手上强大的空间力量爆发，将熔炉笼罩，准备将其再次压缩，铸就恒星战衣。
轰轰轰轰！！
空间坍塌，压缩下，恒星熔炉并发出炽热的毁灭光芒，每缩小一点，就会爆发核爆一样的恐怖能量。
因为密度，蕴含的能量太过夸张，恒星熔炉已经对空间变化拥有一定无视性。
“果然，单纯的阿尔法级变种人空间能力，已经无法对熔炉造成影响了。”
陈天摇头，意念一动，催动了体内另一股力量，修改现实，准备将恒星熔炉修改成拳头大小的微型状“七八零”态。
轰！
刹那间，陈天双臂再次龟裂，体内蕴含的无尽超级能量也消失了十分之一，反噬之大有些惊人。
不过眨眼之间，陈天双臂裂缝就消失不见。
与此同时，体内损失的超级能量在身后阳光照射下，几个呼吸就恢复如初。
此时陈天的恢复力，比修改现实的反噬更夸张。
在修改现实的力量下，已经被空间压缩到无法压缩的恒星熔炉不断缩小，散发出越发璀璨的光芒。
最终，化为一个拳头大小的金色熔炉，被陈天一把抓住。
直接按在了战衣胸口预留的位置上。
咔嚓咔嚓！！
镶卡位置，就在熔炉镶入的那一刻，与战衣化若!'水;;!资;;源!群!.6.:5"６'?'6"?1;;8:?!8'9:'６"!.备,用,!中.?,转,?;群;.7,?,6;',6;!0!,1!"8?,:3.2?;,0为一个整体，顿时一股磅礴炽热的毁灭能量传遍上下。
嗡！
刹那间，暗红色的战衣内部亮了起来，无穷无尽炽热能量顺着能量线路扩散全身，照射在陈天体表上。
与此同时，炽热的能量在陈天身后汇聚，炽热的能量喷发，呼的一声化为熊熊燃烧的实质化金红色火焰。
火焰长达数米，宛若披风猎猎炸响。
这一刻，陈天身穿暗红色似轻甲战衣，身后火焰披风摇曳，在后面的太阳背景映照下，如神如魔。
这一幕，被空间站上的高清天文望远镜，还有它国卫星上的高清望远镜清晰拍下。
所有看到这一幕的人，无形中感到一股恐怖的威压迎面而来，压的他们难以呼吸。
神盾局，刚加入复仇者联盟的黑寡妇吃惊看着卫星画面：“怪物吧！变种人怎么可能这么强大！？”
尼克凝重道：“不，他已经超越了变种人，成为了‘神’。
“人间之神。”
椅子上，已经加入复仇者联盟的班纳神色沉默。
随着他这段时间的潜心冥想，控制情绪，接着慢慢控制了浩克，实力变得比当初波丘特市时更加强大。
但此时再次看到那个人，他依然充满了无力感，因为对方提升速度比他还快，还夸张。
这时，钢铁侠托尼凝重道：“这个人很可怕，我详细调查过他的所有资料。”
“发现他可怕的不止是实力，还有坚定的意志，不为外界所动，只专注于自己目标的执行力。”
“到现在，没有人知道他想要什么，这是一件很可怕的事情。”
“每个人存在世界上，都会有诉求，有的人追求金钱，有的人追求权力，也有的人喜欢美女。”
“但在他身上，我们看不到他想要的是什么，若是某天有人告诉我，他突然要毁灭世界我都不感到意外。”
鹰眼摇头：“这个问题，要问他自己才知道。”
“所以接下来，我准备想办法打造一副反神战甲。”说着，托尼耸了耸肩“当然，能不能成功我不知道。”
与此同时，战警，万磁王等人也同个各自渠道，看到了这一幕。
一个个都充满了震撼，吃惊。
谁能想得到，只是大半年过去，那个黑发少年就成长为一尊屹立恒星之上，俯瞰众生的恐怖存在了。
宇宙虚空中，陈天感受着恒星战衣激活后的变化。
总体来说，这副耗费他无数精力铸造的恒星战衣，没有让他失望
比如在穿上战衣后，恒星熔炉散发的阳光可以让他时刻处于进化状态，力量永不枯竭，除非恒星物质耗尽。
这个变化，和他之前猜想符合。
单纯的核聚变能量对超人无用，在太阳的阳光中，蕴含了某种特殊能量，这股能量和恒星内部的物质有关。
只有受到那股特殊能量的照射，超人的身体才能进化。
除此之外，经过恒星力场重压和高温淬炼后，本身就坚固无比的战衣的防御更加可怕，自带恒星磁场。
哪怕不展开超人的生物力场，战衣也能让他在核爆中心毫发无伤。
“这才是我想要的战衣。”说着，陈天脸上露出满意笑容，一步跨出，瞬间出现在数十万公里外。
接着再一步跨出，在扭曲现实下，瞬间跳跃数十几万公里，一步步朝地球闪现而去。
因为扭曲的空间距离不远，反噬几乎不存在
只是十来分钟，陈天就跨越了一亿多公里，出现在地球大气层外。
轰轰轰轰！！
刚出现在大气层外，陈天就意念一动，瞬间汇聚在一千多公里范围，观察他的数十个卫星全部爆炸。
一天到晚看看看，不知道每个人都有隐私权的吗。
漫天火光衬托下，这一刻的陈天显得无比可怕。
只是意念一动，就横扫上上千公里范围，将地球上那些人占时变成瞎子。
摧毁那些卫星后，陈天没有直接下去，而是微微低头俯瞰下方，视力，听力展开，笼罩地球。
刹那间，来自全球的无数杂音涌入陈天脑海。
这种情况下，陈天的大脑疯狂运转，无数无用的信息被过滤，筛选，最终只留下对他有用的内容。
良久后，陈天嘴角微微上扬。
“九头蛇吗，果然，最终还是把注意打到我身上了。”
“看来还是我给这些人的威摄不够，所以才会趁着我不在地球的时间，偷袭研究室。”
说着，陈天屹立在地球大气层外，继续监听全球，查询其它信息。
一直到差不多四个多小时后，地球侧面自转到他面前时，陈天才有了动作，微微低头，双眼散发出金红色光芒。
轰！！
刹那间，两道金红色的光束爆射而出，贯穿大气层，不断膨胀，最终合二为一化为一道粗达数米的光柱
米国，墨本海岸边有一个繁华的小镇。
只是这个小镇虽然繁华，但周围城镇的人对小镇的存在却一直感到很奇怪。
因为小镇坐拥明媚海岸，干净沙滩，却没有开发旅游业，同时镇上也没有其它支柱性产业。
这种情况下，这些年来小镇上的人却过的十分富足，似乎无所事事就有大笔钱进账，大笔开销。
这种奇异现象，曾经引起过一些人注意，忍不住调查。
然后这些人就消失了。
今天，小镇上的那些居民和往常一样，悠然的享受着生活，散步的散步，在沙滩晒太阳的晒太阳。
但突然之间，天上云层溃散，形成一个巨大的圆形空洞。
远远望去，一道粗达十几米的金红色光柱贯穿天地，在无数人惊骇，恐惧的目光中落在小镇中心。
轰！
刹那间天崩地裂，一股无形的震动波以数十倍超音速，瞬间横扫百里范围。
紧接着小镇中心，无穷无尽的金红色光芒爆发，宛若一个巨大的火球疯狂膨胀，眨眼就冲上千米高空。
紧接着才是毁灭冲击波，所过之处一切建筑和人都瞬间融化成飞灰，大地变成岩浆火海，近岸的海水全部蒸发。
这种恐怖攻击下，整个小镇数千人，连反应都没有就瞬间被抹杀。
毁灭的能量爆发下，散发出的耀眼光芒几乎将半边天空照亮，
如此巨大的震动，刹那间就引起了周边城镇那些人注意，当他们下意识抬头看向小镇方向时。
“啊！”
“我的眼睛。”
“核爆，是核爆，快找地方躲避……”
瞬间周围城镇的人都发出绝望大喊。
那照亮天地的蘑菇云，恐怖的震荡，让他们都以为遭到了核打击。
突然的变故，不止是周边城镇，远在纽约的米国总统等人也脸色大变。
虽然陈天毁灭了一些卫星，但米国在天上还有许多民用军用卫星，所以在超级热射线爆发的时就被检测到强大的能量波动4.9。
只是所有人都没想到，此时的他只是站在大气层外，就能发射出天基武器一样的毁灭攻击。
一击将一个小城镇从地图上抹去。
太可怕了，这个变种人。
神盾局中，自誉为有保护米国责任的复仇者联盟众人，全都脸色难看的看着卫星图片。
“他为什么要这么做？”震撼中，黑寡妇充满了不解
鹰眼凝重道：“这是一个魔鬼，就像托尼说的那样，没人清楚他在想什么，也没人知道他下一步会做什么。”
钢铁侠和班纳的脸色也十分沉重。
他们当然不知道，陈天这一击抹去的是九头蛇的大本营。
在此时的陈天面前，只要他想，地球上对他就没有秘密可言，除非所有人都闭口不说话。
只是这种状态很费心力，毕竟要从几十亿人的聊天谈话中，筛选出有用内容，哪怕有关键词搜索也听的陈天头疼。
因为这些声音中，除了正常的外，还有许多不正常的话。
比如处于夜晚的东半球某个岛国上，到处都是雅蠛爹，超级视力还看到了一些光溜……咳咳。
PS:第二更，等会还有.
赏分享举报评论
第164章古一眼中的未来，毁灭超人形态
一击摧毁了九头蛇总部后，陈天轰的一声撞穿大气层，以数百倍超音速朝卡玛泰姬圣殿飞去。
因为速度太快，没有消除物质阻碍下，陈天与空气中物质急速摩擦，身外出现了一层耀眼的蓝红色光芒。
拖着的光尾长达数百米，横跨长空，飞向另一边处于黑夜的北半球。
那奇异的异象，让许多人误以为是流星。
原本陈天的计划，是融合空间因子，破除伦敦的封印拿到现实宝石后，
接着再融合时间因子，去抢时间宝石。
因为只有拥有一定时间能力，他才有与拥有时间宝石的古一周旋的底气。
但没想到白银跃迁后，实力提升幅度太过夸张，再加上现实宝石的力量，他自信就算没有时间因子，也能镇压古一。
因此没必要再浪费时间回去融合时间因子。
而且那边好像出了意外。
喜马拉雅山脉脚下，尼泊尔的一座偏僻城市，黑夜下黑暗蔓延，无数人都陷入了沉睡，躺在街道上。
被称为圣殿的建筑中，空间颠倒，就像一个无尽的宇宙一样被切割成一块块。
在这些独立被分割的镜像空间中，一个个地球上出名和不出名的巫师，魔法师，正在和无数的黑暗生物战斗。
而在一个最大的镜像空间中，绯红女巫也在战斗，浑身散发着毁灭的红色光芒。
每次双手一挥，强大的混21沌魔法就化为一道道红色光芒，每一道都覆盖百米范围，所有黑暗魔物瞬间化为飞灰。
而在无数的黑暗魔物中间，是伦敦曾经劝过陈天的魔法师阿加莎。
此时她正站在一道巨大的次元裂缝前。
黑紫色的次元裂缝就像吞噬天地的深渊，横跨一个个镜像空间，里面无穷无尽的黑暗魔物疯狂涌出。
每当旺达施展毁灭魔法，将面前的黑暗魔物暂时清理，接着想要攻击次元裂缝时，阿加莎就会出手阻挡。
而她展现出来的力量，也赫然是混沌魔法，虽然比旺达弱许多，却足以抵挡了。
此时次元裂缝对面，一张巨大的黑暗脸庞正在与古一对峙。
在一个个镜像空间中心，古一神色平静看着多玛姆，维持着无数镜像空间，将所有黑暗魔物都锁住。
裂缝后面，多玛姆宛若黑暗之主，散发着恐怖威压，声音低沉缓缓道：“古一，你阻挡了吾数百年，可看到了自己今天会死。”
古一目光平静，淡淡道：“生生死死，自然轮回罢了，又有何惧。”
“不过就算我今天死在这里，你也无法踏足这方宇宙。”
多玛姆声音低沉，轻笑道：“怎么，你又想拿出你那套未来说事？没用的，吾以超脱时间概念。”
“你看到的未来，不过是无数可能性的交织，而不是真的未来，也不是吾的未来。”
这个时候，多玛姆一点都不急。
尤其是感知到古一在不断吸取黑暗之力，维持自身生命力时，狰狞的脸上甚至露出了笑容。
此时在古一背后，插着一把黑色匕首，上面诡异的黑暗力量缠绕，在让他生命流逝时，也阻断了他和维山帝魔力之间的链接。
这种情况下，他不得不吸取黑暗之力维持生命，但随着吸收的黑暗力量越多，他死的也会越快。
除非他和多玛姆一样，选择融入黑暗，这样反而可以变成黑暗生物活下来。
但以古一的傲气，肯定不会选择这条路，因为这样一来，他将永远受到多玛姆的控制驱使。
这时，另一个镜面空间中，正在抵挡黑暗魔物冲击的老巫师急切道：“至尊法师，放弃圣殿，先撤离这里吧。”
另一个类似东方道长的老者沉声道：“不错，魔法阵节点虽然遭到破坏，但我们还能在外面布下一道防御。”
“但这样下去，你会死的。”
面对他们的劝解，古一微微摇头：“不能退，一旦我们丢失了这里，外面的那些人将被黑暗侵蚀，变成怪物。”
“而最重要的是一旦让多玛姆入侵现实，就无人能压制它了。”
看着神色坚定的古一，次元裂缝对面，多玛姆缓缓沉声道：“古一，你以为你们还有希望吗。”
“有。”
古一神色平静，淡淡道：“在我看到的未来中，你今天的入侵依然失败了。”
就在这时，一股恐怖的力量贯穿虚空，强行撕裂空间闯了进来，化为一道火光落在无数黑暗魔物中。
轰！
陈天落地瞬间，周围不断旋转的镜像空间就在沉重的无形力量下，轰然崩灭。
一同被抹去的，还有空间内密密麻麻的黑暗魔物。
空间乱流咆哮的黑暗虚空中，陈天身穿暗红色战衣，身后火焰披风飞舞燃烧，散发着惊人压迫感。
突然的变故，让战场一缓。
看着那个黑发青年，坐镇一个个镜像空间中心的古一目光微动。
终于来了。
而远在次元裂缝下面的阿加莎，却脸色微变，因为她十分清楚，这个青年拥有何等可怕的力量。
阿加莎凝重道：“多玛姆大人，小心，这个变种人很厉害。”
“变种人。”
次元裂缝外，多玛姆看向空间乱流中的身影，感知到他身上散发的强大气息，缓缓道：“变种人，是什么？”
“……”阿加莎顿时一顿。
不过多玛姆确实不知道，它虽然是黑暗次元之主，但在数百年前想要入侵这个宇宙时，就一直被古一堵住。
早知道，它就不把两个宇宙链接的次元裂缝开到这里了。
换个无人守护的地方，它早就入侵成功。
阿加莎解释道：“多玛姆大人，变种人是这个世界一种变异的人类，觉醒了强大的能力，你可以把他们看做先天魔法师。”
“不需要学习，不需要修炼，只要觉醒就会突然拥有强大力量。
“而这个变种人名叫维斯特，代号超人，某方面上实力不下于古一，甚至在单纯破坏毁灭上更加强大。”
“原来如此。
阿加莎的话，让多玛姆微微一顿，但也只是感到一点忌惮，没有害怕之意。
作为黑暗之主，它的真实实力凌驾于古一之上，只是因为这方宇宙的压制，所以看起来不是很强。
但若是让它成功入侵过去，用黑暗力量侵蚀一块‘地盘’，它就能发挥出一部分真正实力。
到时候就算是十个古一也不堪一击。
同样，若是古一敢进入次元裂缝对面的黑暗维度，实力也会被压制，然后被它像捏蚂蚁一样捏死。
因此多玛姆对这个突然出现的变种人，不是很在意。
只要再等一会，等古一死亡，封印次元裂缝的魔法阵链崩溃，它就能驱使黑暗力量侵蚀对面。
到时候，它的真身就可以降临了。
多玛姆没有在意陈天，陈天也没有在意它。
陈天看了看周围，目光穿透一个个镜面空间，最后落在古一身上，淡淡道：“似乎你们隐秘联盟中出了叛徒。”
他前面俯瞰地球，听遍世界‘全球’，发现了卡玛泰姬出了事，却没想到是有人投靠多玛姆背叛。
并且背叛者，还是他见过一面，一副悲天悯人的巫师阿加莎。
与此同时，陈天若有所思。
因为他发现超级听力也不是无所不能，比如类似镜像空间这种情况，就无法穿透。
古一平静道：“每个人有每个人的选择，阿加莎选择堕入魔道，我很遗憾，也是我没有预料到的未来。”
说着，古一看着陈天，平静道：“你很特殊。”
“曾经，我通过阿戈摩托之眼，看多许多次未来，其中大部分都是多玛姆入侵成功，将世界化为黑暗。”
“只有少数的未来中，出现了转机，而最好的一个结果，就是我寻找的传人将多玛姆击退。”
“但在数个月前，未来突然变得一片混乱，变得难以窥视。”
“哪怕我借助阿戈摩托之眼之力，也只能看到一些未来的零星片段，在这些片段中，出现了一个不应该出现的人983。”
陈天淡淡道：“法师说的这个人，就是我吧。”
对于古一能看到他，陈天没有感到意外，毕竟在原有的时间线中，本来就没有超人维斯特’的存在。
或者说，正常时间线里，变种人维斯特只是一个毫不起眼的小角色，没人会关注。
古一平静道：“不错，并且我知道，你这次来的目的，是为了阿戈摩托之眼。”
陈天目光微动，淡淡道：“看法师的样子，似乎是愿意将阿戈摩托之眼给我。”
古一点头：“不错，阿戈摩托之眼可以给你，但要等你击退多玛姆后。”
陈天眼睛一眯：“法师的意思，是只要我击退多玛姆就将阿戈摩托之眼给我。”
“但假若我选择不答应呢。”说到这里，陈天的语气微冷，因为他不喜欢被人威胁，虽然他偶尔威胁过别人。
这时古一微微摇头，平静道：“我知道，你不会拒绝这个提议，而且不管你怎么选择，阿戈摩托之眼我都会给你。”
“因为在我看到的那些未来中，只有你成功‘击退’了多玛姆。”
“只是现在我需要阿戈摩托之眼的力量，维持魔法阵序链，所以要等你击退多玛姆后才能给你。”
“还有，我的时间不多了。
古一给陈天的感觉很特殊。
和阿加莎，贝拉斯科这些同样活了很多年，但一生都在追求力量的巫师不同，更像是一个悟透一切的世外高人。
既然古一不管怎样都愿意把时间宝石给他，陈天也就没了强抢的打算。
正如古一说的那样，不管他愿不愿意给他时间宝石，陈天都准备出手。
他想看看现在的自己有多强。
对于现在的他来说，地球已经无法承受他全部力量了，更别说爆发堪比欧米伽级能力的二次觉醒的。
进入毁灭超人状态’。
“交易成立”
PS:第三更，万字更新完成，明天继续，
赏分享举报评论
第165章降临黑暗次元，化身毁灭大日
轰！
就在‘交易成交’的声音落下瞬间，陈天身上一股恐怖念力爆发，刹那间穿透所有镜像空间。
在那霸道到极点的恐怖念力下，空间震荡，数之不尽的无数黑暗魔物全部炸开，瞬间被抹杀一空。
突然的变故，让那些魔法师巫师全都神色一震，眼中露出惊骇。
因为这些黑暗魔物实力都不弱，全是来自多玛姆曾经入侵过的‘世界’生命，被黑暗侵蚀后成为了它的信徒。
这种情况下，这些魔物最弱的也能轻易撕碎几十个人类。
强大的黑暗怪物更是飞天遁地，随意一击就能轰塌高楼大厦，最可怕的是数量多的吓人。
若非有镜面空间不断颠倒，将大部分魔物都压制的话，这些所谓的‘强大’魔法师，巫师早就死了。
在这里，真正算得上强大的只有古一和绯红女巫。
而古一在阿加莎偷袭下重伤，只能勉强坐镇魔法阵心，操控一个个镜像空间。
绯红女巫旺达则屹立在次元裂缝面前，正面压制了无数魔物，如此才坚持了这么久。
此时陈天展现出来的力量，让这些魔法师震撼不已。
只是意念一动就抹杀所有魔物，实力之强，超出了他们的理解，难怪至尊法师会说他拥有击退多玛姆的力量。
随着念力完全转化，陈天那随着身躯无限制强化，浩瀚无边的精神力量也彻底释放了出来。
轰轰轰！！
实质化的念力搅动虚空，发出山呼海啸的轰鸣，将次元裂缝中不断涌出的魔物碾碎，摧枯拉朽。
到没有魔物再出来后，陈天才缓缓收起念力。
次元裂缝后面，多玛姆的神色变得凝重了起来。
因为它发现，这个变种人比它想象的还强，居然只是依靠强大的念力，就将它的魔物大军屠杀大半。
嘭嘭嘭！！
陈天身影一动，直接撞碎一层层镜像空间，一步跨入出现在旺达不远处。
顿时旺达，还有阿加莎，都感到一股难以形容的沉重迎面而来，就像她们面前不是一个人，而是一颗庞大的天体。
魔物散去，旺达的压力一松，凝重提醒道：“维斯特，小心，她偷取了我的混沌魔法，实力不弱。”
“……”陈天微微点头。
对于漫威宇宙里面，各种能力都能被偷取，复制的情况，陈天其实感觉很扯淡。
尤其是这些人前面吹的牛皮无敌，然后下一刻能力就被人克制，复制，偷取，然后被打的像狗一样。
这点的代表人物就是凤凰之力，琴，不管是电影还是漫画里，不是暴走就是被杀。
而旺达的混沌魔法也好不到哪里去，被这个名义上是她老师，帮助她压制混沌魔法的魔法师偷取。
最后造成混沌魔法暴走。
只是这次不知道是不是因为他的原因，阿加莎成功偷取了一部分混沌魔法，还和多玛姆搅到了一起。
思索中，陈天微微抬头，眼中光芒一亮。
轰！
超级热射线爆射而出，贯穿虚空，带着炽热毁灭的能量刹那就出现在阿加莎面前，让她脸色大变。
还好，她早就知道这个变种人有一言不合就动手的习惯，所以双手一挥，体内强大的混沌魔法化为红色光幕。
这层覆盖数十米范围的光幕不是单纯的魔法护盾，而是扭曲了法则的屏障……
轰！
在威力恐怖的超级热射线面前，空间都被粉碎，更别说阿加莎那偷取而来的混沌魔法，不堪一击。
“不……我还没永生…”…”
惨叫中，红色光幕崩塌，阿加莎瞬间就被抹去，接着毁灭一切的热射线贯穿次元裂缝，轰在多玛姆脸上。
而就在热射线落下的瞬间，多玛姆面前无尽黑暗汇聚。
轰！！
刹那间耀眼的金红色光芒爆炸，形成一圈圈实质化的红色毁灭光晕，摧毁一切，震动虚空。
在超级热射线持续轰击下，黑紫色的次元裂缝几乎被金红色的光芒淹没，充斥着狂暴炽热的力量。
那肆虐的炽热气息，毁灭一切的能量波动，让那贯穿宇宙次元的裂缝都不断震荡，扭曲，声势骇人。
这一幕，看的隐秘联盟的那些魔法师，巫师全都惊骇不已。
好可怕的热射线攻击，若是出现在外界，瞬间就能毁灭一座城市，太强大了。
差不多一分钟后，陈天眼中的光芒才缓缓散去。
黑紫色的次元裂缝对面，炽热的金红色狂暴能量咆哮，还在震荡虚空。
就在这时，黑暗的力量弥漫，侵蚀，那些蕴含高温的炽热能量渐渐散去，露出后面毫发无损的多玛姆。
“怎么可能！”有个老巫师一脸吃惊。
虽然过去，他们都知道多玛姆很强，但因为古一一直坐镇抵挡的原因，所以没有具体概念。
此时见到多玛姆在那能让他们瞬间湮灭，无可阻挡的炽热光束持续轰击下毫发无伤时，全都难以置信。
不过相对于他们的惊骇，陈天却觉得很正常。
再怎么说，掌握了黑暗次元的多玛姆也算单体宇宙级强者。
虽然在单体宇宙级中一般，并且不能踏出黑暗次元，否则实力就会暴跌，但也比奥丁古一这些强大太多。
这种情况下，若是被他的超级热射线随意击杀，就太丢人了。
“太弱了。”
无尽黑暗环绕下，多玛姆看着裂缝对面的陈天，声音低沉：“这种程度的攻击，连给我瘙痒都做不到。”
陈天不在意道：“放心吧，多玛姆，就算你不用激将法，我也准备过来看看，所谓的黑暗次元之主有多强。”
其实能不能打过对方，陈天也不清楚，因为很多时候战斗输赢涉及多方面因素。
力量属性，防御，能力和外力等。
尤其是系统给他划分的等级，和漫威宇宙简单粗暴的地表级，神级，天父级，单体宇宙级，多远宇宙级，全能宇宙级不同。
若是从破坏力来看，陈天估计此时的他力量释放，能一拳打爆地球，等于爆星级。
而若是激活能量裂变，燃烧钢铁之躯进入极限的觉醒状态，应该能摧毁恒星，摧毁太阳系。
这里指的是单纯破坏力。
若是使用现实宝石，扭曲现实的话，以现在的【伪】白银之躯强度，足以爆发出千倍战力。
这种情况下，力量的性质会发生数次质变，爆发出难以形容的战力，这也是陈天敢单挑多玛姆的底气。
而且若是真的打不过，还能依靠现实宝石的力量全身而退。
“维斯特，不能过去。”
这时，古一神色凝重若:!:水;'?资?源:!;群"6"!'5;６;;.6;"'1?".8.8'9'"６:.?备:用',中!转,;?群"7'"?6"６'.'0,1.:8;.3'?,2.?"0，提醒道：“多玛姆是黑暗次元之主，在对面能发挥出全盛时期的力量。”
“而我们这些正宇宙的人过去，实力会受到黑暗次元压制，法则不存，实力大跌，根本不是它的对手。”
到了古一这个境界，已经开始涉及法则，以魔法撬动法则的力量，发挥出神乎其技的力量。
比如现在这些颠倒空间的镜像空间，就是法则的力量。
只是很可惜陈天，和她们这些借助外力的魔法师不同。
陈天微微点头，淡淡道：“多谢法师提醒，不过我的力量和你们不一样。”
说完，陈天就一步跨出，出现在那深渊一般的次元裂缝面前，接着踏入黑暗次元。
呼！
就在陈天踏入黑暗次元的瞬间，身后的次元裂缝就消失不见，远处的多玛姆也化为了一个燃烧着黑暗火焰的‘人’。
或者说，这才是它的本来模样，之前的那张巨大诡异的脸庞，只是它投影在现实宇宙的异象。
无尽黑暗虚空中，高达十多米，全身由黑暗火焰组成的多玛姆声音低沉：“.欢迎来到黑暗次元，变种人。”
说着，陈天周围，无尽黑暗中浮现数之不尽的黑暗生物，密密麻麻超过了千万，将他包围。
与此同时，在黑暗次元的深处，一颗颗荒芜的行星，庞大陨石漂浮。
这就是多玛姆的国度，黑暗维度，充斥着无尽黑暗力量的次元宇宙。
在这里，它就是无所不能的至高主宰。
只是就在多玛姆以为，对方会感到不安，恐慌时，陈天却微微活动手腕，脸上露出一抹轻松笑容。
“终于不用再压制了，在地球上，总是感觉束手束脚。”
说着，陈天神色慢慢变得冷漠，淡然，就像一尊屹立诸天之上，俯瞰亿万生灵的神祗。
与此同时，随着陈天控制生物力场，不在压制身躯力量时，一股恐怖至极的气息在虚空弥漫开来。
轰！
刹那间黑暗震动，万物震荡，数十数公里范围虚空都在那沉重，扭曲一切的力量气息下崩塌。
范（好好赵）围内一切魔物来不及发出声音，就被恐怖的沉重引力磁场撕裂成血沫，压爆成虚无。
这一刻的陈天，就像一个黑洞屹立，无形散发的引力将周围一切都扭曲，吞噬光线，形成一个比黑暗还黑暗的领域。
但就在这时，陈天意念一动，激活恒星战衣。
刹那间在他体表，无穷无尽的火，光，炽热高温喷发，形成一个十几公里的巨大火海，熊熊燃烧。
炽热高温辐射数百公里范围，温度急速飙升，眨眼就突破到数万，数十万摄氏度，燃烧虚空，湮灭一切。
在这种情况下，那些环绕虚空的黑暗魔物发出哀嚎惨叫，在熊熊炽热火焰中变成灰飞烟灭。
这一刻的陈天，宛若一颗黑暗恒星，中心是吞噬一切的黑暗，外围十几公里是熊熊燃烧的核聚变火焰。
炽热高温辐射下，散发出无尽炽热光芒，将数百千里化为混沌机。
“这就是你的力量吗。”
说着，多玛姆意念一动，瞬间虚空中无尽的黑暗力量暴动，化为无边无际的黑暗海洋潮汐，轰然拍来。
见状陈天伸手一抓，瞬间漫天火焰一凝，火海倒卷被抓入手中，宛若一个散发耀眼光芒的微型大日。
一拳轰出。
轰！
狂暴能量爆炸，虚空震动
P:第一更，早上还有.
赏分享举报评论
第166章灭世大战，一拳爆星
双方一击下，狂暴的能量震动虚空。
就在这时，虚空中响起多玛姆低沉的声音：“吾乃黑暗维度之主，吾带来毁灭，吾亦带来永生。”
伴随着低吟，无穷无尽的黑暗力量混合空间之力，再次朝陈天拍下，宛若万丈海啸，爆发出毁天灭地的力量。
在那汹涌的黑暗力量面前，什么都被粉碎。
除此之外，整个黑暗次元的空间多玛姆意志下，也从无形化为有形挤压陈天，想要将他镇压。
这一刻，就像整个世界都在与他作对。
“你比我还能装。”
淡淡的声音中，陈天身躯一震，力量爆发将周围凝固的空间’震碎，接着手腕微动，瞬间轰出数百拳。
轰轰轰轰！！
刹那间，无法形容的力量爆发，四面八方用来的上千公里范围的黑暗浪潮，包括空间全部崩灭。
霸道到极点的力量下虚空崩塌，形成混沌狂暴的乱流。
然后在后面无边无际涌来的黑暗浪潮挤压下，狠狠拍在陈天身上。
轰轰轰！！
毁灭浪潮撞在陈天身外十几公里的炽热领域上，爆发出剧烈的大爆炸，炽热的火光和黑色火焰将虚空照亮。
当陈天完全放开手脚时，举手投足就拥有崩灭数十数百里空间的霸道力量。
在这种力量下，管你什么魔法，管你什么黑暗力量都一拳摧毁。
这一刻，陈天和多玛姆展现出来的力量已经超出常规范畴，若是出现在地球上，刚才一击就足以将一块大陆崩灭了。
稍微热身后，陈天就轰然一动。
轰！
刹那间大日横移，陈天撞爆一切，在虚空震荡中瞬间贯穿数千公里，出现在多玛姆头上，一450拳落下。
轰！
刹那间天崩地裂，黑暗永寂。
霸道无涛的一拳下多玛姆的身躯轰然崩溃，周围数十公里范围一切都被崩灭。
这一拳之恐怖，力量之凝聚霸道，直接将十几层黑暗空间都打穿，露出一个贯穿黑暗次元的漆黑空洞。
空洞深处，隐约有其它世界的画面一闪而过。
就在这时，远处数千公里外，黑色火焰燃烧汇聚，再次化为多玛姆，神色冷漠的看着陈天。
在黑暗次元中，黑暗不灭，它就不灭。
轰！
黑暗虚空，一颗相当于月亮十几倍大小的小行星轰然一动，带着毁天灭地的力量朝陈天飞去。
还没靠近，四面八方一股压塌空间，压塌虚无的沉重力量就将陈天笼罩，压的他身下一沉。
与此同时，那颗行星的速度越来越快，眨眼就达到了百倍音速，虚空都在星球表面挤压成实质液体，恐怖骇人。
在这里，多玛姆就是绝对的主宰，意念一动就驾驭一颗行星朝陈天砸去。
而面对这一击，陈天脸上露出一抹兴奋，发出一声畅快长啸。
瞬间陈天体内无尽力量汇聚，整个人都散发出金色光芒，体外恒星战衣上燃烧的火焰更加耀眼。
轰！
虚空爆炸，陈天直接将数十倍之前的空间镇压力量撞碎，千倍超音速下化为一道金色光芒爆射而出。
只是眨眼，陈天就接近了小行星，右手握拳，无尽的力量汇聚下一拳轰出。
轰！
相当于月球十几倍的小行星轰然爆炸，亿万万兆吨的泥土岩石在恐怖力量下，融塌成炽热岩浆液体喷发。
耀眼的火光闪(cbfa)耀，将周围的黑暗照亮，就像一朵绚丽的烟花，无比璀璨。
就是有点废行星。
就在这时，漫天能量爆炸火光中，陈天扭曲空间，跨越虚空闪现在多玛姆上空，再次一拳落下。
因为力量太过强大，虚空甚至出现龙吟象吼异象。
轰！
多玛姆的身躯，连同数十公里范围的瞬间一同崩灭，然后在数百公里外重新出现，神色凝重。
它发现这个变种人确实很强大，简单的黑暗冲击，空间挤压，甚至牵引行星轰炸都无法伤到他。
多玛姆声音低沉道：“变种人，维斯特，你拥有让吾记住你名字的资格了。”
屹立在无尽火光中，陈天宛若大日之神，神色淡漠，不以为意：“是吗，那多谢你看的起了。”
这时多玛姆身上，一股与黑暗次元共鸣的感觉浮现，缓缓道：“自从我融入黑暗，成为次元的主宰后，已经很久没有遇到真正的对手了。”
“哪怕是入侵吞噬的几个次元‘宇宙’，我也只是驾驭黑暗淹没，这让我几乎忘记了，我还是黑暗魔法之神。”
在认可陈天后，多玛姆的自称也从吾变成了我。
轰！
突然黑暗震动，深处一根根燃烧着黑色火焰，粗达数百米，延绵无尽的锁链洞穿虚空，宛若一头头世界之蟒朝陈天缠去。
地狱火焰之锁，曾经将一颗巨大的生命行星封锁，腐蚀，加快多玛姆吞噬那个次元宇宙的步伐。
与此同时，多玛姆用陈天听不懂的语言咏唱了起来。
刹那间诡异的诅咒之蛇，无数燃烧着灰色火焰的陨石，石化光线，各种黑暗魔法铺天盖地朝陈天涌去。
轰轰轰轰！！
陈天每一拳轰出，一根世界之蟒一样的魔法锁链就轰然崩溃。
双手在刹那间就轰出数千拳，将四面八方涌来，封锁空间的黑暗锁链崩溃湮灭。
随即各种黑暗魔法，无形的诅咒，石化，还是有形的魔物召唤，扭曲虚空，吞噬之嘴将陈天淹没。
还有可以将星球吞噬的黑暗炎壁，让人意识灵魂痴狂的怨灵哀嚎，一发贯穿星辰的黑暗死魂炮。
在多玛姆手中，这些需要咏唱的黑魔法全都达到了神级。
但在陈天那霸道的金色拳压下，这些魔法全部崩灭，化为无尽狂暴的能量乱流。
随着力量一次次质的进化，再加上现实宝石融入身躯，陈天早已经和常态的超人有了很大区别。
举手投足间力量归一，崩灭一切。
尤其是那强化了两百万倍的恒星能量，极致的纯粹，霸道，炽热，拥有能粉碎一切有形无形力量的特性’。
而许多无形的诅咒力量，就算拥有必中特性，还没接近陈天，就被他身外的恒星力场冲散湮灭。
霸道，横推。
双方不断交手下，整个黑暗次元都在震动，狂暴的爆炸轰鸣更是震动虚空，回荡不觉。
在多玛姆无数黑暗魔法的攻击中，唯一伤到陈天的魔法，是直接作用于因果的鲜血誓言。
以多玛姆自身的‘鲜血’为引，逆转因果的魔法，直接在陈天身体上撕裂出一道半米长，深十几公分的伤口。
但不等多玛姆欣喜，那道伤口就在恒星战衣照射的阳光下，瞬间恢复如初。
这种恐怖的恢复力，让多玛姆微微沉默，最后放弃了和陈天以伤换伤，看谁更能耗的过谁的打算。
因为它没有身体，施展的‘鲜血’是灵魂本源，一次几次就算了。
若是来个几百次，哪怕它能从黑暗次元吸取本源恢复也会损失惨重。
而且他感觉就算再来几百次鲜血诅咒，对于变种人说不定都无所谓，那可怕的恢复力太夸张了。
还有对方那种霸道的战斗方式，和它以前遇到的敌人完全不同。
简单，粗暴，却又无坚不摧，无可撼动。
随着时间推移，想要靠着主场优势，消耗对方的多玛姆神色越发凝重，因为它发现那个变种人力量就像无穷无尽一样。
不能在这样下去了，想到这里，多玛姆嘴里响起更加诡异的咒语。
顿时遥远的黑暗深处，数颗比月亮庞大数十倍的行星轰然震动。
山脉崩塌，大地龟裂，一双燃烧着黑暗火焰的巨手轰然出现，接着是恶魔一样的头颅，身躯。
轰轰轰！！
行星龟裂中，三头庞大的魔物出现。
其中一头是高达万米，拥有四臂，浑身火焰燃烧恶魔，手持两把地狱魔焰巨剑，充满了压迫感。
一头魔物形似蝎子，长达两万多米，身后三条尾巴宛若魔龙盘旋，尖端是一根山峰一样庞大的长刺。
最后一头是一个巨大的姐虫一样的生物，长达三十多万米，相当于数百公里，皮肤如岩石一样龟裂，遍布无数空洞。
这三头魔物，是多玛姆吞噬三个次元宇宙后，将最强者埋入行星，灌输无尽黑暗魔力创造的神级魔物。
三头魔物出现，多玛姆的身躯就轰然溃散。
随即黑暗次元深处，一股让人心悸的气息浮现，越来越强。
显然在发现常规手段无法打败陈天后，多玛姆将它培育了多年的神级魔物放出，让它们拖延陈天。
吼！
那头四臂恶魔咆哮，轰隆隆中踏碎虚空，手持熔岩巨剑就朝陈天冲去，卷起漫天地狱火焰
那头三尾魔蝎的尾巴高举，山峰一样的尾针对准陈天，上面幽蓝色的光芒闪耀，散发着危险气息。
砰砰砰砰！！
那头最庞大，宛若一颗小型天体的蛆虫内部，无数黑色肉球从空洞中喷出。
接着肉球炸裂，一头头灵能魔物飞出，密密麻麻汇聚在一起，意念相连，气息瞬间暴涨数十数百万倍。
无数的灵能魔物汇聚成海洋，密密麻麻陈天飞去。
这三头魔物很强，出现一头在地球上就是末日，至少万磁王这些变种人，米国这些国家无法抵抗。
只有凤凰之力，旺达，古一这些能与其中一头交手。
但在陈天面前。
轰！！
大日横空，瞬间陈天就出现在恶魔头上，一拳轰出，瞬间乾坤倒转，恶魔庞大身躯直接崩溃成无数碎片。
那头三尾魔蝎尾部能量攻击还没射出，陈天就瞬移出现，同样的一拳落下。
轰！魔物庞大身躯瞬间爆炸。
接着是那头长达数百公里的虫母。
前后不过一分钟，三头从未出现过的强大魔物就被陈天瞬杀了。
无尽黑暗虚空中，残肢碎体漂浮，屹立在火海中的陈天宛若灭世魔神，浑身散发着撼动诸天的恐怖气息。
陈天微微，看向黑暗次元深处
P:第二更，还有.
赏分享举报评论
第167章魔法之神真身，超级觉醒形态
多玛姆强吗？
至少从目前表现上来看，很强，爆星轻易而举
还有那驱使整个次元黑暗力量，化为无边黑暗潮汐的攻击，浩浩荡荡，淹没侵蚀一切。
加上那些达到神级的黑暗魔法，威力足以将地球抹去几百次，鲜血诅咒就算是奥丁也无法抵挡。
若非有宇宙压制，在黑暗没有成功入侵现实前，它一旦离开就会实力暴跌的话，古一根本不是对手。
就算这样，拥有时间宝石的古一也只能勉强支撑。
但今天，它遇到了陈天。
相对于漫威宇宙那些力量强大，但有着各种各样弱点，很多时候甚至表现比一个普通人强不了多少的‘强者’。
陈天完全是个特殊存在。
力量强大，简单粗暴，举手投足崩灭一切，哪怕是星球也一拳打爆，管你什么魔~法也一拳摧毁。
那强化两百多万倍的金色超级能量，融入生物力场后，让陈天拥有无视一切魔法和能量攻击的防御。
还有那亿万倍密度的身躯，让陈天就像无边海洋中的一颗小型黑洞，任由你黑暗潮汐毁天灭地，也无法撼动他分毫。
包括黑暗次元的空间镇压也一样，只需要身躯一震，就将周围的压制力量震碎，包括法则力量。
这种情况下，多玛姆最大优势，掌控整个黑暗次元无尽魔力的优势就没用了。
在过去，它只需要驾驭无尽黑暗力量，淹没侵蚀一切，就能将所有敌人毁灭，吞噬次元宇宙。
但今天却遇到一个无法吞噬，无法撼动的存在，大部分攻击手段顿时失效。
虽然陈天无法做到一击破灭次元宇宙，崩灭黑暗维度，但一次次打爆它真身下依然让多玛姆十分愤怒。
因为每一次身躯崩灭，它都会消耗一点灵魂力量。
虽然这点消耗对于它来说，微不足道，却充满了侮辱性质，这让高高在上不知道多少年，凌驾于众神之上的它无法接受。
它是谁？黑暗次元之主，黑暗维度的主宰，让无数次元宇宙颤抖的黑暗之神多玛姆。
而且不管是哪个宇宙，空间都十分特殊，无形物质又真实存在，无比坚固，很难破坏。
包括黑暗次元也一样，虽然空间承载力比不上地球所在宇宙，却也不是一般人能够破坏。
但在这个变种人面前，空间就像脆弱的纸张，一拳崩灭数百公里范围，并且穿透数层十几层空间，直达深处。
虽然只是一会，崩灭的空间就会被空间自我修复，但这种情况其实会消耗黑暗次元的本源力量。
一次两次无所谓，但前面双方大战那么久。
数以十万次对轰下，崩灭的空间不断崩灭，修复下，消耗的黑暗本源让多玛姆都感到心痛。
它这么努力侵蚀别的次元宇宙，为的不就是增强黑暗次元，提升自己的实力吗？
若是黑暗次元的本源被那个变种人消耗太多，黑暗次元变弱，就等于变相的削弱了它的实力。
而且到目前为止，它都没有看到那个变种人变弱一点的迹象，就像他体内的力量无穷无尽，恒固不变一样。
不得已之下，多玛姆决定动用底牌，以绝对的力量镇压那个变种人。
黑暗次元深处，一尊体型堪比木星般庞大，高达十多万公里的存在缓缓睁开眼眸，瞬间整个黑暗维度都欢呼了起来。
高达十多万公里的身影浑身暗金色，拥有三头三面，四臂，头戴魔法之神王冠，体表遍布深奥纹路。
这是多玛姆这么多年来，吞噬多个次元宇宙，以那些次元宇宙最强大物质，生物灵魂，次元本源炼制的真身。
魔法之神真身。
这个真身与整个黑暗次元为一体，等于次元的真实投影，举手投足都携带整个黑暗维度的力量。
这种携带，和前面它驱使无尽黑暗力量不同。
简单来说，一旦动用这具真身，那么就等于多玛姆真的化为了黑暗维度，黑暗维度就是它。
这个真身，是它多年黑暗魔法之大成之做，这个状态下的它无与伦比的强大。
不过有利就有弊，一旦动用魔法之神真身，不但会大幅度消耗黑暗次元的本源，若是真身受损……
怎么可能，那个变种人虽然很强，但在它真身面前依然不堪一击。
多玛姆微微摇晃庞大头颅，将这个奇怪念头抛出脑后。
它有绝对的自信，在动用真身后能打败那个变种人。
虽然他的力量很强，力量性质特殊，身躯强大无匹。
但整体表现出来的破坏力也就爆星，连摧毁一颗恒星都很勉强，综合实力也就比所谓的天父级强大一些。
轰！
伴随着多玛姆意念一动，庞大的魔法之神真身轰然一动。
那天柱一样的庞大脚步一步跨出，庞大身躯就带着毁天灭地的气浪，瞬间跨越亿万公里出现在陈天面前。
它，就是黑暗维度，黑暗维度就是它，多远的距离也不过一步之遥。
此刻的它黑暗次元法则环绕，无所不能。
庞大的头颅微微低下，宛若行星一样的魔法之眼看着陈天，恢弘声音响彻宇宙：“来吧，战斗继续。”
相对于体型恐怖的多玛姆，这一刻的陈天显得无比渺小。
哪怕炽热的恒星领域覆盖十几公里范围，高温辐射将数百上千公里化为火海，在多玛姆面前也就和萤火虫差不多。
轰！
没有废话，多玛姆那堪比地球的庞大手掌轰然落下。
而就在多玛姆手掌落下瞬间，一股来自整个黑暗次元的镇压之力轰然落下，瞬间陈天身形轰然一沉。
周围空间几乎宛若神铁一样坚固，让他不能躲避。
但他需要躲避吗？
刹那间陈天体内无尽的力量汇聚，实质化的金色光芒缠绕在手臂，宛若天河倒悬，一拳轰出。
轰！
虚空炸雷，时空震荡。
在多玛姆手掌下，一圈毁灭耀眼的红色能量光晕炸开，冲出数千公里，紧接着十几万公里的虚空都轰然崩塌。
被多玛姆一掌拍成了混沌。
陈天更是化为一道金光爆射而出，被霸道到极致的力量轰飞数十万公里，最后落在一颗漂浮在虚空的行星上。
轰！
核爆光芒炸开，陈天直接从行星另一头贯穿，最后又将一颗数百公里直径的陨石撞碎后，才停下。
虚空中，陈天身上的恒星战衣有些光芒暗淡，体内气血沸腾。
“好强！”看着远处屹立虚空，宛若宇宙之主的庞大身影，陈天眼中露出兴奋光芒。
从交手到现在，他第一次被击退，并且受了一点小伤。
轰！
就在这时，多玛姆一步跨出，刹那间庞大身躯就带着山呼海啸的声势，跨越数十万公里出现在陈天面前。
···求鲜花·····0
那万公里山脉一样的双臂一左一右，巨大的手掌撕裂虚空，带着毁灭一切的威势朝陈天拍去。
这一次，多玛姆准备一击将陈天击杀。
因此巨大的双臂合十时，三张巨大的脸庞上，魔法之眼神光闪烁，再次牵引黑暗次元法则降临。
轰！
恐怖镇压力量下，陈天体内再次爆发出耀眼光芒，霸道至极的力量强行将周围的法则震碎，然后……
轰！
行星一样庞大的双掌合十，瞬间整个黑暗维度都在震动，无法形容的毁灭力量轰然爆发，一切都破灭。
在那霸道毁灭的力量下，时间扭曲，空间崩溃，化为狂暴的混沌。
虚空中更是龟裂出一道道长达数万公里，十几万公里的漆黑裂缝。
这就是多玛姆的魔法之神真身，看似庞大无边，却和常人一样敏捷，拥有恐怖的移动速度和敏捷。
举手投足更是携带整个黑暗次元之力，一击之下足以毁灭一切，恐怖骇人。
哪怕是前面横推一切的陈天，在它真身面前也落入下风，两击就被镇压。
虽然每一次动手，对空间造成的破坏都让它心疼，但只要能打败，甚至击杀这个强大的变种人，一切都值……
轰！
就在这时，多玛姆的一根手指炸开，一道耀眼的金色光芒贯穿虚空，身影一闪，就出现在数万公里外。
这时的陈天气息混乱，身上的恒星战衣更是龟裂出一道道裂缝。
显然在刚才一击下，防御恐怖的恒星战衣也抵抗不住，强大的钢铁之躯也破防，造成了一点伤害。
但随即，陈天身上的气息就恢复如初。
看着遮天蔽日的多玛姆，陈天眼中露出狂热的战意：“不愧是单体宇宙级的强者，多玛姆，这就是你的真正实力吗。”
见状，自以为拥有绝对优势的多玛姆嘴唇微动，宏大的声音响彻次元：“不错，这才是我真正的力量。”
“这是我穷极一切铸就的魔法之神真身，无敌一切，若非无法离开黑暗次元，我早就降临地球摧毁一切了。”
陈天兴奋点头：“确实很强，这个状态的你，实力绝对超越过了拥有宝石，却没有手套的紫薯精。”
面对被它认可的强者惊叹，让多玛姆有些得意，只是不知道那个紫薯精是谁，居然能拿来和它做对比。
不过不重要了，反正这个变种人马上就要死。
就在多玛姆准备动手，将这个强大的变种人杀死时，陈天吐出一口气：“很好，接下来我也要爆发全力了。”
陈天的话，让多玛姆一愣。
什么情况，前面这个变种人展现出来的灭世级力量，还不是他的全部实力？
就在这时，陈天意念一动，刹那间他体内就像数千万颗氢弹爆炸，无穷无尽的力量爆发。
轰！
陈天全身上下，都喷发出狂暴毁灭的金色能量，化为金蓝色的气浪火焰熊熊燃烧，夹杂着一道道蓝色电光闪耀。
因为这股力量太过强大，整个黑暗次元甚至都微微晃动。
虚空中隐约响起力，力，无上大力的咏唱异象，恐怖骇人。
PS:第三章，万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投花花票票支持一波哈及
赏分享举报评论
第168章向死而生，打爆星系
最初用本源强化的基因二次觉醒能力，一旦激活，就会从原有的狂暴五倍增幅基础上，再暴涨二十倍。
也就是百倍提升，并且会持续性裂变体内细胞能量，不断提升，最后达到五百倍，一千多倍的增幅。
并且这种状态下，能量性质也会有质的提升，变得无比凝聚，霸道，拥有爆炸特性，一触就爆。
陈天在恶魔岛一战时，最高增幅开到过百倍觉醒，也就是五百倍的增幅极限，以极致的力量硬撼暴走的凤凰之力。
之后休息了一个星期才恢复过来。
而变种人库德，在齐格拉一战时复制陈天能力，开启二次觉醒，也直接从一个普通变种人变得无比强大。
裂变到最后，实力甚至若,;;水:!资;源??群""６.5?,;６.6'!.1,,８:８"9.?!6":;备:用.中."转.'群.,.7;6".:6,"0'?1!"8."3"::2!0超越了万磁王，镭射眼，暴风女这些阿尔法级巅峰的变种人。
但下场却很惨，二次觉醒近三百倍，整体相当于暴涨了一千五百倍的力量下，几乎将他生命力燃烧殆尽。
只是坚持了几分钟，就基因崩溃，燃烧成了灰烬。
因为缺陷问题，哪怕是以前陈天也不敢将觉醒开到极限，否则超人之躯也承受不住无限制裂变的反噬。
但随着融合现实宝石，跃迁白银之路，裂变能力也在氟星细胞无“零零三”限进化下，发生数万次进化，变得完整。
虽然现在裂变的增幅只有一百倍，没有了无止境提升的特点，但也没有裂变到最后燃烧殆尽的后遗症。
而且这个百倍是二次觉醒的百倍，加上一次觉醒的三倍增幅基础的话，就是三百倍的增幅。
轰轰轰！！
虚空中，陈天身上无尽的金蓝色光焰喷发，蓝色电光环绕，形成高达数百米的螺旋火焰，熊熊燃烧。
二次觉醒下，陈天体内的氪星能量不断裂变，并发出亿万倍的能量光芒，几乎将黑暗次元照亮。
在那金蓝色的光焰下，不管是黑暗能量，还是空间物质，一切都被湮灭，弥漫的力量气息震动整个黑暗维度。
虚空中甚至不断响起力，力，无上大力的咏唱异象，骇人至极。
地球，镜像空间。
就在陈天觉醒时，那闪耀的金蓝色光芒甚至穿透被多玛姆封锁次元裂缝。
看着那一道道穿透黑紫色裂缝的光芒，还有那让世界都颤动的力量气息，旺达等人全都神色大变。
噗嗤！
无形气息弥漫下，一个老巫师脸色一白，口喷鲜血。
其它镜像空间中的古老魔法师，巫师也全都脸色一一白，全身噼里啪啦发出骨骼错位声，被无形威压压在地上无法动弹。
“不好。”
古一神色一凝，连忙打开镜像空间，将这些魔法师巫师送出圣殿。
否则这些人会被那恐怖的力量气息震死。
绯红女巫忍不住吃惊道：“怎么可能！只是散发的力量气息就穿透次元，拥有如此可怕的压迫感。”
“这股力量，……很可怕。”古一顿了顿，眼中也露出一抹惊骇。
虽然在看到的未来碎片中，她多次看到那个黑发身影如神如魔，将多玛姆击退，让他震撼。
但他原本以为，这种事情应该发生在未来许久。
却没想到居然是现在，而且此时直面那股霸道毁灭一切的力量气息时，他才知道那个黑发青年有多恐怖。
那撼动整个次元宇宙的力量，根本不是地球这个‘小地方’能够容纳。
难以想象，变种人居然能成长到这种地步，走出一个如此可怕的强大存在，根本不是教授，万磁王这些人能够比拟。
至于为什么两人这么肯定，这股可怕的气息是超人维斯特，则是因为太相似了。
同样的霸道，凝聚，充满压迫感。
轰！
黑暗次元深处，宛若地球那么庞大的手掌落下，刹那间滚滚实质化的气流咆哮，天崩地裂，空间破碎。
虽然觉醒状态的陈天气息很可怕，但多玛姆依然无惧。
或者说它根本没有退路，当魔法之神真身被启动时，不是它打败对方，就是对方将黑暗次元宇宙打破。
而且它就不信，自己携带整个次元宇宙的力量，会无法打败这个变种人。
相对于庞大无边的多玛姆，金蓝色火焰中的陈天渺小的微不可见，但身上散发的气势却不相上下。
微微抬头，看着山呼海啸拍来的遮天手掌，还有笼罩周身的镇压力量，陈天目光冰冷。
此时的他头发眼眸都变成金色，神色淡漠，宛若至高无上的神祗，散发着恐怖威严，手掌微微一握。
顿时冥冥中仿佛沟通了未来，体内毁天灭地的力量汇聚，直接一拳轰出。
轰！
刹那间星河倒悬，乾坤震动。
一大一小两个手掌拳头还没接近，无尽的毁灭光芒就已经轰然爆发，轰的一声巨响震动整个黑暗维度。
接着是毁灭一切的冲击潮汐，横扫百万公里范围，所过之处一切都崩灭，不管是空间还是小行星。
就在这时，又是一声震动虚空的轰鸣炸开。
狂暴的毁灭乱流中，陈天化为一道贯穿虚空的光芒，瞬间闪现在多玛姆中间行星一样庞大的头颅面前，一拳落下。
轰！
耀眼的金蓝色光晕炸开，形成一个数千公里的能量光圈，恐怖霸道的力量下，多玛姆都被轰的头颅后仰。
庞大身躯更是后退一步，踏碎虚空。
在它那庞大的额头上，直接被陈天那蕴含极致湮灭力量的一拳，轰出了一个百里直径的空洞。
空洞中黑色能量流转，散发着微弱星光，就像一个庞大的星系一样神秘。
吼！
被之前被它碾压的陈天一拳轰退一步，这让多玛姆十分愤怒，不由发出一声非人咆哮。
紧接着黑暗力量流转，额头上的‘小孔’眨眼恢复。
与此同时，多玛姆一直没有动静的腋下双臂微微一震，掌心摊开，露出数百枚巨大的眼睛。
而就在那些眼睛视线锁定陈天的刹那，来自整个黑暗次元的法则之力降临，化为难以形容的镇压力量。
轰！
在那来自整个黑暗次元压在身上的恐怖力量下，陈天的身形一沉，身上闪耀的金蓝色光焰都猛然一暗。
至于恒星战衣喷发的恒星光辐射火海，更是直接被压灭。
趁着陈天被镇压的瞬间，多玛姆双臂高高举起，双掌合一，宛若一个灭世之锤，带着灭世之力轰然砸下。
这一刻，在整个黑暗维度的力量加持下，无尽的毁灭力量充塞整个虚空，双锤所过之处一切都被碾碎。
轰！
陈天刹那间消失在混沌中。
身影在恐怖的力量下穿透一切，空间破碎，最后在虚空中划出一道长达数百万公里的漆黑通道
轰！
行星爆炸，漫天炽热的物质喷洒虚空，爆炸中心，陈天身形屹立，目光冷漠，全身喷发出耀眼的金蓝色气浪。
就在这时，愤怒的多玛姆再次一步跨出，瞬移数百万公里出现在陈天面前，腋下双臂展开，手掌……
轰！
就在这时，陈天瞬间闪现在巨大的手掌上，化为一道金蓝色匹炼闪耀，刹那间就轰出数百拳，将数百枚次元之眼打爆。
因为手掌太过庞大，在陈天那恐怖的力量下，多玛姆的手掌就像一块大陆一样天崩地陷，山脉崩塌。
吼！
愤怒的咆哮中，多玛姆另一只手臂手掌翻转，瞬间再次将陈天定住。
与此同时，被打爆了次元之眼的手掌轰然向上一拍，与此同时，上面的巨大手掌落下，双掌合一。
轰！
刹那间虚空再次破灭，爆发出难以形容的毁灭冲击，将周围黑暗虚空都化为毁灭混沌。
恐怖的震荡轰鸣回荡虚空，久久不散。
但就在这时，一道闪耀的金蓝色光芒贯穿天地，将多玛姆那庞大的手掌贯穿出一个巨大空洞。
光芒闪耀下，陈天瞬间山下，跨越数万公里出现在多玛姆左侧庞大脸庞面前，直接一脚落下。
轰！
多玛姆头颅一歪，庞大身躯在恐怖霸道的力量下后退几步，将一颗行星撞爆。
庞大的愤怒脸庞上，龟裂出一道道长达数千公里的裂缝，显得十分狰狞骇人，还有恐怖。
轰轰轰！！
接下来两人宛若灭世魔神，举手投足毁灭一切，移动速度更是超越了光速，瞬间跨越数十数百万公里。
大战下周围行星破碎，星系崩塌，所过之处一切都被毁灭，变成狂暴气流肆虐的混沌。
觉醒状态下，陈天力量被增幅到极限，哪怕多玛姆举手投足携带黑暗次元力量，也足以正面硬刚。
虽然一次次被次元法则镇压，然后被轰飞，每一击都轰的陈天气血沸腾，却无法造成致命伤害。
而气血沸腾这种小伤，对陈天来说几乎等不不存在，在恒星战衣的阳光照射下瞬间就能恢复5.1。
同时每次陈天挣脱压制瞬间，就会瞬间闪现在多玛姆头上，一拳打崩它的魔法之神真身，轰的它不断后退。
战斗中，陈天偶尔会交叉使用现实宝石力量，扭曲现实修改多玛姆防御，或者放大自己的力量。
因此随着不断战斗，多玛姆的咆哮越发愤怒。
有时甚至会被陈天一拳打崩胸口，轰飞百万公里外。
虽然它也能依靠黑暗维度的本源，眨眼就将真身修复，但消耗的本源却让它感到十分心疼。
只是到了这个时候，已经没有退路可言。
现在双方就看谁坚持不住，或者谁还有杀招。
而且在这种举手投足波及数万数十万公里范围，随意一击就打爆星球的战斗中，许多魔法，能力都已经没有什么作用。
拼的就是谁更加强大。
PS:第一更，因为需要一点更新的曝光，所以剩下两章都定时错开了时间，兄弟们若是现在就想看，可以去PC端。
也可以直接用手机打开网页页面，进入网站，也能看到我定时的两章，不用一直等着。
嘿嘿，顺便兄弟们，求波花花，月票，感谢先看目录，在看书’的打赏支持.
赏分享举报评论
第169章超新星大爆炸，毁灭黑暗次元
轰轰轰轰！！
无尽黑暗虚空中，空间爆炸，混沌气浪咆哮，宛若宇宙末日。
在那庞大的魔法之神真身下，一切都崩灭，虚空中沉浮的物质行星，气态行星，甚至爆炸的恒星残骸。
全都被打爆。
在两人手中，那些荒芜死寂，却有许多黑暗魔物盘踞的的星系也被毁灭，恐怖骇人。
在多玛姆那举手投足的毁灭力量下，法则崩塌，惊天动地的爆炸轰鸣回荡不觉，时空震荡。
而相对于气势磅礴的多玛姆，闪耀着金蓝色火焰的陈天也不遑多让。
每一拳都爆发出无穷无尽的湮灭力量，拳压下空间和一切物质能量都被挤压在一起，然后化为毁灭力量炸开。
每一拳都将一切扭曲，粉碎，破灭。
在他那渺小的身躯中，蕴含霸道到极点的力量，横推一起，举世无匹。
身上散发的力量气息更是镇压黑暗次元的法则，无穷无尽的光芒从他身上释放，在身后隐约浮现大破灭异象。
就像他的存在是为了毁灭一切，毁灭天地，毁灭宇宙，将一切化为灰烬一样。
只是在这种战斗下，陈天那强大身躯虽然无可撼动，但身上刚打造成功的恒星战衣却一次次龟裂，黯淡无光。
不过还好，只要战衣的核心恒星熔炉没事，就算战衣龟裂打碎也不怕。
在陈天体表，每当恒星战衣崩裂，破碎的地方就会变成熔岩一21样变成高温液态，蠕动中自我修复。
这件战衣在陈天不断完善下，可不止是坚固，沉重，传导恒星能量光芒这些。
在战衣材料里，陈天还融入了超高密度记忆金属物质，并且在那些能量回路中，还有无数的纳米机械人。
这些纳米机器人被一套陈天编写，类似贾维斯的智能光脑管理，以恒星熔炉的能量驱动运行，拥有多种辅助功能。
只是在此时的陈天面前，这些辅助功能大部分时候都无用，目前只展现出能量传输和自我修复能力。
突然，陈天低吼：“这一秒，吾为宇宙毁灭者，一切都将在吾手中破灭。”
刹那间，陈天浑身散发出让多玛姆都颤悚的气息，那轰向它手臂的一拳似乎带有恐怖的力量。
冥冥中，一股可怕的里从虚无降临，汇聚于陈天拳上。
这一刻虚空震动，黑暗次元宇宙甚至响起了毁灭！破灭！终焉！的梵唱。
轰！
随着陈天一拳落下，整个黑暗次元震动，多玛姆那长达数万公里，比行星还庞大的手臂龟裂出一道道巨大裂缝。
手臂上，代表了黑暗次元各大法则的魔法符文不断崩灭。
轰轰轰轰！！
在那破灭的恐怖力量下，多玛姆庞大的手臂不断炸裂，宛若恒星爆炸一样并发出无尽能量。
吼！
突然的变故，让多玛姆感到有些愤怒，还有些惊恐。
明明刚才双方势均力敌，甚至它还占据了一点上风，因为对方的攻击每次落在它身上，只是和瘙痒一样留下个几百公里的小洞。
而它一拳或者一掌下去，却能将对方轰爆数百万公里，打的对方气息沸腾，战衣龟裂。
虽然这种情况下，对方很快就恢复，但它不信自己背靠整个黑暗维度，会耗不过区区一个变种人。
没想到，这个变种人实力会突然爆炸一截，刚才那股毁灭宇宙的力量又是什么？为什么感觉那么可怕。
就在这时，刚才扭曲现实的陈天身上气息一弱，手臂上龟裂出一道道裂缝，恐怖的反噬力量下，钢铁之躯都被摧毁了。
但随即，陈天身上的伤势就在恒星阳光照射下恢复如初。
同时陈天体内，时刻裂变消耗的超级力量，也在恒星战衣的照射下时刻保持在巅峰，强大无匹。
陈天前面耗费大量精力铸造的恒星战衣，终于在这个关键时刻派上了用场，没有白白浪费那么多时间。
若是没有恒星战衣，在没有太阳恒星的黑暗次元里战斗这么久，陈天确实耗不过多玛姆。
因为恒星战衣的存在，陈天可以肆无忌惮的出手，不惧受伤，反正眨眼就能在阳光下恢复。
大战到现在，陈天差不多已经知道自己实力极限，因此不在留手。
就在多玛姆愤怒咆哮中，陈天以现实宝石力量扭曲时空，瞬间出现在十几万公里外的多玛姆右侧头颅面前。
“这一拳，拥有超新星爆炸之力。”刹那间一股恐怖的现实力量降临，陈天双臂都龟裂出一道道裂缝，反噬更加可怕。
但与此同时，无穷无尽的毁灭光芒从他拳头上绽放。
轰！！
闪耀的光芒照亮整个黑暗次元，光芒下一切物质都被湮灭，恐怖至极。
在那毁灭数个恒星系，无尽光和热的大爆炸力量下，多玛姆的右侧的头颅轰然炸开，不由发出痛苦的咆哮。
而陈天也在大爆炸的威力下，震退十几万公里，身上气息沸腾，接着在恒星战衣的照射下缓缓平复。
“摧毁数个恒星系的超新星大爆炸，对我来说还没到极限吗。”
回想刚才扭曲现实时的反噬，陈天脸上露出兴奋战意，发出一声畅快长啸，大喊道：“再来。”
无尽能量爆炸中，不等多玛姆回过神来，陈天就已经再次瞬移出现在它左臂面前，一拳轰下。
“这一拳，百倍爆发，无可阻挡，毁灭一切！”
轰！
刹那间陈天气息暴涨，撼动诸天，一拳下直接将多玛姆的左臂打爆，整个黑暗维度都开始暴走。
多玛姆的真身与黑暗次元为一体，两条手臂，一个头颅被陈天彻底打爆，就等于一部分黑暗次元崩溃。
这种伤害，和前面轰出一个几百公里直径的空洞，身躯被轰退十几万公里，然后消耗本源修复不一样。
此时伴随着真身被打崩，无形造成的宇宙震荡十分恐怖，一部分黑暗次元甚至开始崩塌。
而就在这时，陈天身影出现在多玛姆庞大的头颅上空，全身释放出无尽光芒，右手握拳，低吼道。
“这一拳，逆转时空，十年……”
噗嗤！
就在陈天要逆转时空，借助十年后他的一拳力量时，脸色大变，口喷鲜血，全身都龟裂出裂缝。
冥冥中，一股大恐怖气息弥漫，警告他不要逆转十年后的一击，因为承受不住。
陈天顿时改口“这一拳，逆转时空，乃一年之后的我一拳之力。”
嗡！
刹那间，一股冥冥中的恐怖力量降临，就在陈天全身龟裂，一拳落下时，他身后隐约间也有一个陈天挥拳。
瞬间一股大恐怖，绝望，无可阻挡的可怕气息将多玛姆笼罩，它那庞大的脸庞上不由露出惊恐。
在这一刻，它久违的感觉到了死亡的气息，来自灵魂的警示告诉它，这一拳会死。
怎么可能！它可是永生不死的黑暗魔法之神。
是黑暗维度之主，无尽次元的毁灭者。
“不可能！”
咆哮中，多玛姆身上无尽的力量爆发，嘴巴怒张，粗达上千公里的毁灭光炮咆哮而出，化为毁灭洪流贯穿一切。
在多玛姆不顾后果，直接催动黑暗次元本源化为毁灭光束的刹那，远处数颗行星直接在恐怖力量气息下崩溃。
但在陈天那一拳下……
轰！
粗达千公里的毁灭光束崩溃，隐约间，无尽虚空深处，一个纯金色的拳头贯穿时空，逆流而上。
在那个恐怖的拳头下，盘踞在多远宇宙之间的黑暗次元轰然崩塌，爆发出震动诸多宇宙的恐怖波动。
“不！……”
轰轰轰轰！！
就在陈天一拳打崩多玛姆真身的瞬间，整个黑暗次元开始崩溃，漆黑的次元虚空中，五颜六色的毁灭能量爆炸。
原本不存在的各系元素系能量，也随着次元宇宙的崩塌而出现。
在那毁灭的大破灭力量下，黑暗次元宇宙就像层层削皮一样消融。
这一刻的黑暗次元时空混乱，物质湮灭，虚空被狂暴的混沌气流淹没，宇宙间隐约奏响破灭的序章。
屹立在大破灭267中，陈天身上闪耀的金蓝色光焰喷发，螺旋气浪隐隐在他身后化为神轮流转，宛若一尊灭世神魔。
这一刻的陈天身上，散发着一股可怕的气息，似乎是因为摧毁了一个次元宇宙，获得了某种加持。
类似杀人杀多了后，身上无形自带威慑杀气一样。
只不过陈天这次不是杀人，而是毁灭了一个宇宙，而且还是一个强大的黑暗次元宇宙。
只不过此时的陈天虽然气势恐怖，但气息却有些虚弱，全身就像破碎的瓷娃娃一样，遍布裂痕。
哪怕是在恒星战衣散发的阳光照射下，这些裂痕愈合速度也十分缓慢。
在那些裂缝之间，有一股可怕的力量在阻止钢铁之躯愈合。
这是利用现实宝石的力量逆转未来，牵引未来一年后他一拳力量的反噬，比陈天想象中的还严重。
或者说，是一年后的他太过强大了。
只是一拳就将黑暗次元打崩，这种强大恐怖的力量，让陈天都有些吃惊。
难怪他一开始想牵引十年后的一拳力量时，他的钢铁之躯无法承受，差点炸体而亡。
只是一年后的他都这么可怕，更别说十年后。
以他实力的恐怖提升速度，可能十年后别说这个黑暗次元宇宙，说不定全能宇宙都会被他一拳打爆。
身躯在阳光照射下，不断恢复时，陈天眼中光芒流转，认真的看着眼前宇宙毁灭的奇景。
随着宇宙崩解，时间从无形化为有形状，缓缓散去，空间在元素破灭力量下消融，法则在溃散。
还有各种物质湮灭时的表现，各种微元素湮灭时发生的能量变化，都和平时试验表现的现象不同，。
这种场景，可不是随便都能看到，里面蕴含了无尽玄奥的信息，逆推下说不定能窥视到宇宙创世的奥秘。
“嗯？”
就在这时，陈天目光微动，转头看向崩溃的黑暗次元深处。
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第170章时间宝石，永恒创世神降临
陈天眉头一挑，看向狂暴的毁灭乱流深处。
在那毁灭一切的次元宇宙崩溃中，一个微型，差不多小了数百倍的黑暗维度一闪而过，消失在了无尽虚空。
从那个小型次元宇宙中，陈天感觉到了多玛姆气息，只是相对于之前的强大，这股气息弱小了几百倍。
“居然没死。”陈天有些意外，接着知道了原因。
前面那灭世一拳轰出时，因为身躯无法承载未来力量，最后一刻力量消失，因此没有瞬间打崩黑暗次元，给了多玛姆喘息机会。
作为黑暗维度之主，黑暗次元不灭，多玛姆就不灭，此时在大崩溃下断尾求生，逃过一劫。
陈天眼睛微眯，最后放弃了彻底抹杀多玛姆的打算。
因为没必要。
他和古一的交易只是击退多玛姆，他现在已经完成了交易，并差点彻底将多玛姆打爆。
看在它帮他熟悉暴涨的力量，还有印证实力等级的份上，陈天准备饶它一命。
毁灭乱流咆哮的虚无中，陈天的眼中目光冰冷，超级大脑疯狂运转，将一个次元宇宙崩灭情景复制。
与此同时，陈天也在总结这一战的收获。
比如自身实力的对比，从这次的战斗中来看，他常态下的战力应该属于天父级，并且是很强大的天父级。
而一旦进入觉醒爆发，实力就会提升至单体宇宙级，拥有举手投足打爆星系的恐怖力量。
但这还不是他现在的极限。
因为钢铁之躯的强大，还有在阳光下恐怖的恢复能力，让他可以肆无忌惮的使用现实宝石力量，做到言出法随的地步。
这种情况下，他甚至能再次爆发出百倍，千倍的恐怖战力。
这还只是融合一枚无限宝石，若是等他再融合几颗，可能不等完全跃迁成白银大超，他就拥有多元宇宙的战力了。
而且他和美漫中许多能力强大，但拥有各种缺陷的强者不同，更加强大。
这时，陈天目光露出遗憾：“该离开了。”
随着黑暗次元崩塌，原先多玛姆和现实宇宙开辟的次元裂缝也开始崩溃，若是再不走，他就要迷失在无尽虚空。
到时候哪怕找到出路，也不知道会出现在漫威哪个宇宙。
…
外界，随着黑暗次元崩塌，镜像空间中那条横担深渊的裂缝也震动了起来，接着也开始坍塌，崩溃。
“不好！”突然的变故，让古一和绯红女巫一惊。
一旦次元裂缝崩塌，超人维斯特没有回归的话，就算他打败了多玛姆，也会永远迷失在无尽次元中。
只是就算着急，两人也没办法。
次元裂缝在陈天进入后，就被多玛姆调动次元宇宙力量关闭，以她们的实力还无法强行跨越宇宙次元。
只是现在不知道对面情况如何，谁输谁赢。
在两人神色凝重中，长达数百公里的次元裂缝不断崩塌，当最后只剩下下数十米，就要彻底消失时。
轰！
空间破碎，混沌咆哮，狂暴的毁灭气流形成一个通道。
通道中，已经退出觉醒状态的陈天大步而出，战衣残破，身后炽热的火焰披风燃烧，浑身散发着迫人威压。
与此同时，在他身上还有一股让人心悸的气息环绕。
那股大恐怖气息，让绯红女巫和古一都呼吸一吨，莫名感到心神不安，脑海中下意识浮现世界破碎，宇宙崩灭的异象。
就在这时，陈天身后的次元裂缝彻底崩溃，消失，顿时弥漫的黑暗力量散去，代表多玛姆被击退。
这一幕，让古一感到有些恍然若失，心中莫名生出一股宿命结束的感觉。
这些年来，他一直在镇压抵挡多玛姆入侵，同时也借助多玛姆黑暗次元的力量，延长寿命活到现在。
此时多玛姆被击退，他的生命也在黑暗侵蚀下走到了尽头。
看着失神的古一，陈天淡淡道：“法师，击退多玛姆的承诺我已经做到”.。”
古一回过神，看着气势惨烈的陈天，温和道：“维斯特先生，辛苦了，这就是你要的阿戈摩托之眼。”
说着，古一取下胸口挂着的宝石，缓缓飘向陈天。
没有出现什么意外，在旺达的注视下，那枚散发着绿色光芒的宝石被陈天接过。
“发现当前宇宙本源力量之一，时间宝石，宿主可选择吸收入手中，拥有控制时间的力量。”
“也可以选择消耗5点本源，将宝石彻底融入超人之躯，提升白银大超的跃迁进度。”
听到脑海中响起的提示声，陈天目光微动，没有选择现在就融合。
这时，古一身上的生命气息急速流逝，整个人变得无比虚弱。
“法师，你！”旺达一惊。
因为和阿加莎学习了一段时间魔法，因此旺达也算半个巫师界的人，知道至尊法师古一为世界做的贡献。
古一微笑摇头，虚弱道：“不用在意，我只是生命走到了尽头。”
“生生死死，不过是一次轮回，说不定死亡之后，我会以另一种形态永远存在。”
闻言陈天目光微动。
因为就像古一说的那样，漫画中他死亡后，被创世神之一的永恒之神接引离去，成为类似圣灵的存在，与永恒畅游无尽次元。
看来古一应该是有所感应，或者有可能是他曾经游历宇宙维度，遇到创世神永恒之神时，双方做过什么约定。
这时，古一看向陈天，缓缓道：“我很庆幸，在我生命结束时，地球上出现了维斯特先生你这样的强者。”
“有维斯特先生在，我想就算今后出现外星强者入侵，次元怪物降临，这个‘世界’也不会毁灭。”
面对古一的感慨，陈天只是淡淡道：“法师过誉了，这个世界上强者无数，我只是实力稍微强‘亿’点而已。”
“至于这个世界毁灭不毁灭，未来的事谁又能说清楚？”
“说不定有一若:水.;"资!源?;群,6.,5,;.6?:6:"1!8;8,''9!"６."'备!用'中!转",群,7:,?6'6"0.'1,,:8!:3!!.２?"0天，毁灭这个世界的人就是我。”陈天可不会戴上古一给的高帽子。
就像他说的那样，若是某天出现变故，或者发生什么让他愤怒生气的事情，说不定他会一拳打爆地球。
反正以他现在的实力，带着克拉丽斯她们换个宇宙已经轻易而举。
而陈天那百无禁忌的话，让古一和旺达都一愣，随即苦笑了起来。
“是啊，未来变幻不定，没有人能将未来看透。”古一微微摇头，想到了这些年他看到的无数未来。
原本这些年来，一次次窥视未来，他以为自己已经看清了一切，准备等待未来会拥有奇异博士称号的传人到来。
但谁知道几个月前，未来变得混乱，模糊，哪怕他依靠阿戈摩托之眼力量，也无法看清未来。
偶尔闪过的片段，也出现了一个不该存在的身影，至于原本应该出现的奇异博士，也消失不见。
想到这里，古一微微沉默，缓缓道：“维斯特先生，在这个世界之外，还有一群特殊存在。”
“它们的使命，是维护多元宇宙时间正常运转，若是哪个时间段出现了异常，它们就会出现干预。”
“法师的意思，是这群特殊存在会找上我？”陈天眼睛微眯。
““.有可能。”古一微微点头，却没有具体明说那群特殊存在是什么。
陈天点头道：“多谢提醒。”
他大概猜到了古一说的是谁。
时间管理局，一个在漫威中很强大的机构。
不过这个强大是指创造管理局的人，而不是那群本身实力垃圾，但依靠各种时间科技可以自由穿梭过去，未来时间线的‘人’。
对于时间管理局的存在，陈天不是很忌惮，因为他现在还在这里，就说明没人能影响干预他的过去。
而当他融合时间宝石后，他也能游离过去和未来。
若是那些人’敢把注意打到他身上，陈天反而会感到高兴，因为他也正想找他们。
对于时间管理局中，那一堆没用的无限宝石，陈天可是十分感兴趣。
不知道那些来自其它宇宙的无限宝石，对他有没有效果。
毕竟就算他把当前宇宙的六颗无限宝石都融合，白银大超的跃迁进度也最多提升到百分之六十。
虽然随着时间推移，持续晒太阳下，他的身躯也在朝白银大超跃迁，但和融合宝石提升的速度相比，太慢了。
这时，古一身上最后一丝生命气息即将消失。
感受到大限将至，古一没有感到恐惧，脸上露出淡淡微笑，看着绯红女巫和陈天告别道：“两位，再见。”
说完无声无息死亡。
随着古一死去，他维持的镜像空间也开始崩塌，空间挪移，两人瞬间出现在一个古朴的大（李得赵）殿中。
大殿中，前面那些被送出来的巫师，魔法师正在冥想恢复。
感受到空间波动，这些人下意识看向高台，那里古一的身体散发出光芒，化为光点溃散，顿时那些巫师低下头。
“恭送至尊法师归去。”
作为至尊法师，领导隐秘联盟数百年，古一在这些人心中拥有极高位置。
而随着古一的死亡，隐秘联盟这个地球最强势力也将跌落圣坛，和地狱火俱乐部，九头蛇并列……
不对，九头蛇总部已经被他灭了。就在陈天胡思乱想中，忽然，他猛然看向高台。
那里古一的身体已经光化散去，空荡荡一片，但在陈天那洞穿物质与空间的眼中，却隐约出现了另一幅画面羽。
无尽宇宙虚空中，古一全身散发着温和光芒，出现在一个庞大伟岸的身影面前
那是一个模糊，无法具体形容的概念身影，在它周围宇宙环绕，时间流淌，散发着恒古唯一的至高气息。
而就在这时，陈天的目光似乎惊动了那位伟大存在。
刹那间一双恐怖的视线穿透宇宙，跨越时间，就要降临，无形散发的恐怖威压让陈天都感到震撼，难以形容……
轰！
就在这时，多元宇宙时间长河暴动。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续
评论
第171章规则之体，抢夺魔方的洛基
就在因为陈天冥冥中那一眼，永恒之神的意志就要跨越时空降临时，多元宇宙时间长河暴动。
一股可怕至极的力量从未来逆流而上。
砰！
那股可怕力量形成一个毁灭浪头，轰然拍下，直接将永恒之神降临的意念抹去，显得无比霸道，恐怖至极。
而就在时间线震荡的瞬间，陈天意识也退出了那个状态，脸色微变，不由后退一步。
好可怕的力量。
陈天心底有些吃惊，居然一个浪头就将创世之神的意志拍灭，搅动时间长河，这种实力绝对超越了多元宇宙级。
“维斯特，你怎么了？”注意到陈天脸色微变，绯红女巫不由看了过来。
说起来两人也算并肩战斗过，而且陈天和她父亲万磁王，弟弟快银也认识，间接算的上普通朋友了。
“没事。”陈天微微摇头。
这个时候，陈天战衣下面龟裂的身躯也恢复的差不多了，因此对旺达点了点头：“我还有事，就先走了。”
说完，陈天没有理会那些巫师，瞬间传送离去。
看着突然消失的陈天，刚准备说什么的旺达嘴巴微顿，眼中露出一抹可惜。
对于这个代号超人的变种人，短暂接触过两次后，旺达也不由对他有些好奇，尤其是他展现出来的实力太可怕了。
这种横推一个次元宇宙的恐怖实力，很难让人相信是变种人能够拥有的力量。
虽然当前世界上，最强的变种人是欧米伽级的琴.葛蕾和她，接着是教授，万磁王等人。
但旺达很清楚，不管是琴的凤凰之力，还是她的混沌魔法，其实都不是变种人的力量，而是来自更加高层次的存在。
因此她感觉，超人维斯特的真正力量，应该也不是变种人，所以有些好奇。
对于喜马拉雅下圣殿一战，除了在场的人，外界几乎没人知道
而在这些767人中，又只有旺达才知道多玛姆被陈天击退，但也不知道双方的大战夸张到什么程度。
打爆行星，破灭星系，最后甚至毁灭了一个次元宇宙。
就在外界，还震撼于陈天从太阳归来，一击毁灭米国一个小镇时，陈天已经闪现传送回到了波丘特市。
那边还是深夜，而墨西哥这边却处于下午。
别墅后园，伊蒂蕾丝正手握长刀，身后带着一道道残影修炼着，发泄精力，漫天都是刀光和空气被撕裂的刺耳呼啸。
红发少女身上只穿着一件露脐短背心，下身是一条热短裤，将高挑火爆的身材，修长笔直的双腿展现的淋漓尽致。
此时阳光下，伊蒂蕾丝那白皙如脂的肌肤上满是汗迹，透着一抹健康的红润，散发着惊人诱惑。
就在这时，陈天凭空出现，身后的火焰披风消失，恒星战衣也拟态变成平时习惯穿的灰白色休闲西服。
顿时正在握刀修炼‘刀法’的伊蒂蕾丝身影一停，回头看来，绝美的脸上露出惊喜：“达令！你回来了。”
“回来了。”陈天微微一笑，说着伸手抱住了扑来的尤物。
楼着她纤细腰肢，陈天随口道：“最近家里没什么事吧。”
“要说事情的话，就只有大半个月前，那伙想要偷袭者庄园的人……”抱着陈天的脖子，伊蒂蕾丝将前面发生的事情和他说了一遍。
在提到那个被武装人员杀死，连能力都没来得急使用的愚蠢变种人时，红发少女还不忘得意一笑。
对于这事，前面搜索全球的陈天早就知道，但还是夸奖了她一下。
接着，注意力就放在了眼前少女身上，闻着少女身上传来的淡淡体香……
瞬间陈天和伊蒂蕾丝就消失不见。
虽然实力强大，并且视力听力等五官感知恐怖，但为了让自己还有作为‘人’的快乐，陈天依然保留了正常人的生活习惯。
就连五官感知，也维持着普通人状态，避免美女在他眼中全是螨虫，失去男人的乐趣。
不过随着吸收宇宙射线能量进化，体质提升，伊蒂蕾丝似乎也渐渐非人了起来，肌肤如雪，螨虫这些已经不存在。
大半天后，陈天才从房间里出来，伸了个懒腰。
而硬接他的是克拉丽斯幽怨的目光。
对此陈天也没办法，虽然克拉丽斯随着吸收射线能量，体质提升，身材也发育的不错了。
但陈天却过不了她十四岁年纪这关，所以只能继续养着，哪怕她现在也出落俏丽倾城，不必伊蒂蕾丝差多少。
陪她们聊了会天，陈天才来到地下研究室第五层，准备融合时间宝石。
这次和多玛姆交手，虽然最后是他赢了，但陈天很清楚他还不是‘很强’。
哪怕是最后打爆了黑暗次元，也不代表他就无敌这个宇宙了。
相对于多玛姆这个丢人的单体宇宙级，这个宇宙中的强者更多，比如号称最弱一个都能摧毁银河系的天神组。
要知道银河系单独恒星就拥有上千亿颗，更别说数之不尽的行星了。
对比下来，多玛姆控制的黑暗次元就差距巨大，在陈天当时模糊感知中，可能相当于几万个恒星系大小。
当然，很多时候战力不能按照面积来算，但也从侧面说明了天父级的实力一般。
不过天神组实力到底有没有这么强，也说不清楚，只有哪天遇到后才知道。
而在这之前，陈天觉得自己还需要努力提升实力，最好在天神组降临时拥有多元宇宙级的战力。
到时候直接一拳打爆它们。
“请选择时间宝石融合部位，是与现实宝石一样融合全身，还是单独融合。”
就在陈天拿出时间宝石，选择融合时，眼中弹出了一个选择框，让他微微一愣。
(cbfb)
“系统，两种融合方法有区别吗？”陈天有些意外。
面对陈天的询问，系统声音在脑海中响起。
“该物品蕴含一个强大宇宙诞生前的时间本源，若是宿主选择融合身躯，可提升白银跃迁进度，获得干涉时间的能力。”
“若选择单独融入某个部位，在获得上述功能外，还有一定几率形成独属于自己的时间长河。’
“独属于自己的时间长河！”陈天目光微动。
虽然不知道拥有自己的时间长河后，会发生什么，但一听就知道不简单。
这时陈天又疑惑道：“系统，为什么之前融合现实宝石时，没有这个选择？”
“现实与时间不同，宿主最佳选择是融入超人之躯，开启白银跃迁之路，因此无需提醒。”
“当前宿主融合现实宝石，超人之躯已经从单纯的生命体，跃迁为蕴含规则之力的规则级生命。”
“并获得了修改现实的能力，因此宿主可以随意修改现实，只需承受修复现实的反噬，没有限制。”
“原来如此。”系统解释下，陈天明白了白银时期的大超为什么那么强的原因了。
成年的白银大超已经超越了氪星人，从普通的生命体进化成了规则生命体，并且还是很夸张的那种。
无限进化，想拥有什么能力就拥有什么能力，认为自己有多强，就有多强。想到这里，陈天目光微动。
因为他现在的情况，似乎和白银大超已经有些相似了。
此时的他，可以通过修改现实获得想要的一切，包括能力。
只是不知道永久性的修改能力反噬有多强？
若是欧米伽级的变种人能力修改也在承受范围，那他给自己修改个几十种欧米伽级能力，岂不是瞬间无敌？
假若真的可行，他还可以将克拉丽斯，伊蒂蕾丝两女，甚至幻影猫也修改成欧米伽级变种人。
并且是拥有多种欧米伽级能力。
嘶！
想到冒出一大堆欧米伽级变种人的画面，陈天都忍不住吸了口冷气。
不过目前来看，欧米伽级的变种人从表现上来看，好像也就那样，比如凤凰之力和绯红女巫。
所以说不定反噬不还太强。
不过微微沉吟，陈天就暂时放弃了现在试验，而是准备等融合时间宝石再说。
“系统，将时间宝石融入左眼。”
伴随着陈天声音落下，属性页面上的剩余5点本源消失，随即一股至高力量降临，将陈天手中的时间宝石笼罩。
嗡！
在系统的力量下，绿色的时间宝石瞬间光芒大盛，爆发出恐怖的时间力量，和当初的现实宝石一样想要反抗。
但在系统力量面前，依然慢慢化为纯绿色的能量，涌入陈天左眼。
而就在陈天融合时间宝石时，米国宇宙魔方和暗能量研究基地，一架直升机降落。
狂风呼啸中，尼克从直升机上跳下来，看着等候的特工菲尔询问道：“什么情况。
菲尔摇头苦笑：“情况是我们也不知道发生了什么，只知道在四个小时前，宇宙魔方能量爆发了一次。”
菲尔的话，让尼克眉头一皱：“能量爆发，赛尔维格启动了实验？”
“没有，当时他甚至不在实验室，所以推测是宇宙魔方自行启动。”
“自行启动！”尼克眼睛微眯，心中升起一股不祥的预感。
菲尔凝重道：“目前宇宙魔法的暗能量不断提升，赛尔维格已经启动撤离方案，让所有人撤离。”
说话中，一行人乘坐电梯下沉，来到最下层的宇宙魔方实验室。
远远看到在设备前忙碌的赛尔维格，尼克就沉声道：“博士，我需要知道发生了什么。”
“目前宇宙魔方的状态看起来不是很妙。”
“不妙，什么意思？”
就在这时，设备上的宇宙魔方散发出蓝色光芒，一股强大的空间暗能量爆发，化为一道光束爆射而出。
耀眼的光芒中，一个身影缓缓浮现。
砰砰砰！！
这时，一个士兵下意识开枪，子弹落在那个散发着光芒的身影上，却锵锵锵冒出火花。
轰！
伴随着洛基抬手，一道光束炸开
PS:第一更，后面还有，兄弟们，来点花花月票支持啊，
赏分享举报评论
第172章时间管理局，维斯特之死
阿拉斯加神域的洛基到来，并且夺走无限能源研究的关键物品，宇宙魔方，顿时米国高层震动。
没多久，因为陈天的原因，提前聚集的复仇者联盟出动，开始全球搜寻洛基的下落。
不过此时还没人知道，洛基抢夺宇宙魔方的目的是打开空间大门，引领外星人进攻地球。
因此除了神盾局在搜寻他外，大家该忙什么依然在做什么
比如万磁王领导的变种人国家，最近正在和周边的非洲国家发生摩擦，想要主动发动战争。
被陈天摧毁了总部的九头蛇，也在整合资源重组。
地狱火俱乐部也和许多人想的差不多，以为超人维斯特的力量这么强大，是因为他研究出了基因的秘密。
因此最近投入大量资源，疯狂研究X基因。
泽维尔天才学院，那些战警也在获得了念动力后，变得更加强大的教授指导下，研究发掘自身力量。
没办法，在某个人影响下，全球许多人都感觉到了一股无形压迫感，本能的想要提升实力。
深夜，地下研究室，融合宝石成功的陈天缓缓睁开眼睛。
此时的陈天双眼显得明亮，深邃，充满了神秘感，尤其是左眼深处，隐约有一条贯穿过去未来的清澈河流在流淌。
就在这时，陈天左眼散发出蒙蒙银色，光辉流转下瞬间周围一切停滞。
并且停滞的范围不止是陈天周围，而是整个地球。
太阳系虚空，远远望去，原本‘缓慢’围绕太阳公转的行星天体，猛然停顿在虚空，凝固不动。
突然的异变，让整个恒星系磁场都发生微妙变化
不过就在这时，陈天的左眼银光一闪，瞬间周围时间恢复正常流转。
但就在这时，陈天眼中银色光芒再次闪烁，瞬间整个地球的时间流逝加快。
外界，在所有人都没注意的情况下，地球就在一秒的刹那，以恐怖的速度自转了一圈。
也就是说，在陈天眨眼之间，一天就过去了，但除了他之外没人知道。
不，也不是没人。
就在地球时间加速的那一刻，地球上，有几个地方的人微微抬头，有些疑惑的看着天上的太阳。
这些人中包括凤凰之力的琴，它们有些疑惑发现，今天的太阳位置好像有些微妙。
不过时间力量太过特殊，它们只是感觉有点疑惑，却没有发现什么不对劲。
地下实验室，陈天若有所思
通过刚才时间停滞，时间加速的测试，陈天发现他的时间长河，影响范围只有地球和周边几万公里。
微微思索，陈天左眼银光大盛、
眼底深处那条清澈河流卷起滔天水花，从眼中流淌了出来，化为一道模糊的长河出现在他脚下。
与此同时，一条更加浩瀚的长河浮现，正是当前宇宙的时间线，以长河的形态出现，覆盖一切，贯穿过去未来。
随着一大一小两条长河重叠，陈天宛若一道虚影，屹立在浩浩荡荡的长河之上，看向前方时，无数画面出现在他眼中。
复仇者联盟大战洛基时，核弹爆炸，奥创暴走，灭霸降临，哨兵出动，黑暗降临……
这些画面，每一个都代表了一种未来，但不管是哪一个未来，里面都没有陈天的身影。
对于这个结果，陈天却没有感到惊讶，而是惊叹道：“这条时间长河，居然收束了属于我的时间线。”
在他将时间宝石融入左眼时，眼中生成了一跳独属于他的时间长河。
这条独属于他的时间长河刚诞生，就覆盖了他的过去，现在和未来一切痕迹。
也就是说，从陈天融合时间宝石那一刻起，他就跳出了这个宇宙，包括漫威多元宇宙的时间线。
这种特殊状态，和东方神话传说中的神话大罗有些相似，永恒唯一。
当然，只是特性有一点相似，现在他的实力和神话大罗还有天差地别的差距
“不对，既然我现在和过去的痕迹不在了，古一又是如何看到的‘我’？”这时，陈天反应了过来。
站在时间长河上，陈天回头望去，就看到了一些过去画面。
残破的城市中，数百万人受到波及死伤，造成了无尽的怨气和死亡，被多玛姆感知，牵引下污染了魔法阵节点。
伴随着魔法阵的不完整，镇压力量削弱，让多玛姆看到了入侵希望，顿时大肆入侵。
这种情况下，古一压力暴涨，召集隐秘联盟所有巫师魔法师支援，阻挡黑暗入侵，包括阿加莎和旺达也赶了过去。
一开始，多玛姆的入侵还没那么强烈。
但在双方对峙了一个多月后，突然找到机会的阿加莎偷袭了古一，顿时次元裂缝大开，黑暗泄露。
看到这一幕，陈天微微沉吟。
突然陈天右手握拳，体内恐怖到极点的力量汇聚，眼中更是银色光芒大盛，一拳落下。
轰！
恐怖的力量爆发下，瞬间这段时间长河暴动，漫天浪花咆哮变得十分混乱。
与此同时，陈天身上时间力量波动，一个个模糊的画面虚影从他身上分出，消失在下面混乱河流中。
这些模糊虚影，赫然就是他打退多玛姆的画面。
而就在陈天一拳打爆脚下时间，扰乱这段时间的时间长河时。
过去数个月的某一天，古老的圣殿中，古一盘膝而坐，胸前的阿戈摩托之眼正散发在幽幽绿色光芒。
就在刚才，他感觉到时间波动剧烈，不由一惊，下意识激活了阿戈摩托之眼的力量。
只不过和融合时间宝石后，可以进入时间长河，屹立在长河之上的陈天不同。
古一只能通过宝石力量观看过去未来，或者干涉时间，无法掌控时间。
此时的古一愕然发现，不知道发生了什么，原本清晰的未来变得混乱，就像一团浆糊一样模糊。
偶尔闪过的画面，也只是模糊看到一个身影一闪而过，隐约间那个身影似乎在和多玛姆战斗。
屹立在时间长河之上，在扰乱这段时间线后，陈天没有直接离开，而是回头，看向过去的某个时间段。
顺着过去回望，陈天左眼中浮现了一些画面。
那是一个被灰雾笼罩的小岛，上面鲜花绽放，四季如春，美如仙境。
小岛中心，一座古老的魔法师塔耸立，散发着古朴之意。
法师塔的顶端，一个老者屹立，深邃的眼眸看向岛外，宛若将整个世界覆盖，观察着众生命运。
咔嚓！
就在这时，天空就像镜面一样破碎，遍布无数漆黑裂缝，让高塔上的梅林一惊，下意识抬头望去。
只见一个银色的拳头贯穿过去未来，从天而降，无形散发的恐怖力量让天地都颜抖。
··求鲜花···
轰！
在那可怕的力量下，下方的小岛，还有巫师梅林在这个宇宙的投影，瞬间就在恐怖的大爆炸中被抹去。
而就在这个宇宙中的幻想乡被摧毁时，一个多月前，远在全能宇宙中的梅林目光微动，看向这方宇宙。
随即他就感知到了伦敦机场的布莱恩激活护符，不由出手将其牵引…
“这就是玩弄时间的感觉吗。”混乱的时间长河之上，陈天嘴角微微上扬。
随着时间宝石的融合，陈天发现，很多时候强大与否不在于单纯破坏力，还有掌握的力量有关。
一拳跨越过去，抹去了梅林在这个宇宙的投影后，陈天依然没有离去，而是将目光看向了更远的过去。
“任务目标，005号宇宙，时间，2006年8月5号，宇宙时间线发生变动前的一天，准备传送。”
在一个特殊的机构中，一群穿着类似特种战服，充满科幻色彩的队伍站在传送器上，准备执行任务。
这些人有白人，有黑人，也有亚洲面孔。
000
嗡！
这时强烈的时间力量波动传来，一扇透明的门出现在这些人面前，接领头的队长沉声道：“走。”
众人穿过门，直接出现在了一个小镇巷子里，并且在装备下处于隐身状态。
此时日落黄昏，不远处的小镇学校刚放学，一群高中生闹哄哄的走了出来。
“麦瑞斯，明天见。”
“库拉，拜拜。”
那些学生不多，走出校门后三三两两散开，各自朝自家方向走去。
在这些人最后是一个的黑发少年，独自走出，相对于那些成群结伴的高中生，显得有些离群。
并且周围那些学生偶尔看向这个少年时，眼中露出忌惮，羡慕，嫉妒，害怕等情绪。
小巷中，时间管理局执行者队长声音低沉：“目标出现，此人名叫维斯特，是005号宇宙时间线变动关键人物。”
有人忍不住疑惑道：“队长，在资料上，他只是一个刚觉醒普通能力的变种人，居然能引起5号宇宙时间线变动？”
面对手下疑惑，队长淡淡道：“很多时候，可能因为某个关键人物念头发生变化，时间线就会发生变动。”
“很显然，这个刚觉醒没多久的普通变种人，在05号宇宙的这个时间段，就属于关键人物。”
“好了，准备。”
在这些执行者目光下，那个黑发少年走进小巷，这是他每天回家的必经之路。
但今天，就在他刚走到小巷中间时，双臂突然被人抓住，接着身侧冒出十个身穿特种战服的人。
瞬间‘维斯特’一惊：“你们是什么人！”
突然的惊变下，他下意识爆发了体内的变种人能力，瞬间强大的狂暴能量从他身上爆发，化为透明气浪环绕。
强大的力量下，‘维斯特’猛然睁开了双臂，撞开一个执行者就要冲出包围圈。
“法克，拦下他！”
混乱中，有个执行者下意识举起了手中的能量枪，光芒一闪。
Biu!
炽热的光束从黑发少年胸口穿过，留下一个前后穿透的空洞。
带着惊恐，黑发少年嘭的一声躺在地上，死了，顿时全场一静。
P:第二更，还有丸.
赏分享举报评论
第173章制造欧米伽级变种人，卡无限宝石BUG
突然的变故，让那些执行者都一愣。
那个开枪的队员迟疑道：“……头，我没想杀他。”
看着地上死去的少年，队长微微沉默，摇头道：“不用自责，这只是一个意外，死了就死了吧。”
“异常因他而起，也因他而散。”
说完，队长就拿起一个特殊的通讯器，拨通后低声道：“报告，目标因为意外死亡，是否需要把尸体带回来。”
对面微微沉默，随即一个冷漠的声音传来：“05号宇宙异常任然存在，时间依然混乱，与神圣时间线越行越远。”
“什么！”队长愕然。
对面声音冷漠道：“应该是运算部的推算出现错误，此人不是时间线混乱源头，收拾一下现场，回来吧。”
“……好吧。”没想到白跑了一趟的队长无语。
运算部的人怎么越来越不靠谱了，这种时间异常人物都能观察错误。
至于杀错了人，对于这些俯瞰多元无数宇宙，不断拨弄时间线若?'水';资?'源."群?'6.;5;6.:?6';"1?.8,':８":?9,'.6;?备!用"中,转!群.'７?;6???６;0."?1!:8.3'!,2;!0的管理局人来说，根本没在意。
有时候他们修改一下错乱的时间线，就会导致原本出现的一个平行宇宙破灭。
这种情况下杀死的生命几乎数不过来，远比许多宇宙中，打一个响指，灭“二三零”掉一半生命的灭霸夸张多了。
虽然那些时间线分叉的平行宇宙很微小，不算完整的主宇宙，许多更是类似虚幻的次元。
“收拾一下，准备回去。”
就在这些人清除他们的痕迹，准备带着维斯特’尸体离开时，突然周围凝固，一切停滞不动。
虚空中，陈天身影缓缓浮现，淡漠的看了眼那些时间管理局的人，然后低头看着地上死去的‘维斯特’。
看着死去的‘他’，陈天眼中露出沉吟。
其实他早就出现了。
或者说是通过时间的力量，看到了这群时间管理局的人来到大半年前，杀死了还没穿越的他’。
刚才这一切，陈天都能出手阻止。
不过就在他准备出手时，心灵直感，或者说左眼的时间长河‘告诉他’，就算这些人杀死了‘他’，也对他没有影响。
因此陈天迟疑了一下，没有出手
而就像他的感知一样，过去的维斯特死亡，确实对他没有造成影响。
但这也让陈天感到有些疑惑。
正常来说，在他还没穿越前，他的‘前身’就死了，等于未来被改变，这个世界也就不存在超人维斯特这个人了。
毕竟穿越的身体都死了，他还能穿越吗？
自然也就没有接下来变种人学校的事情，镭射眼会死在湖泊那里，恶魔岛一战凤凰之力会死在金刚狼手中。
这样一来，也没有了变种人国家，波丘特市的血手会注定会覆灭，绿巨人的女朋友也不会被憎恶砸死……
陈天轻声自语道：“所以说，我不受影响，是因为我是穿越者，还是因为我已经跳出了时间的原因。”
“又或者，一切都没有发生。”说着，陈天随手一挥。
无声无息，那些凝固不动的时间管理局的人就化为飞灰散去，只剩下几个时间控制器，被陈天收了起来。
接着陈天目光落在地上的维斯特’身上，身后透明的长河缓缓流淌，控制局部范围的时间倒退。
顿时就像电影带倒放。
死去的维斯特站了起来，身上伤口愈合，脸色各种表情不断变换，脚步反向移动退到了巷口位置。
到了这里，周围的时间流逝一下正常，‘维斯特’十分正常的穿过小巷，朝小镇另一头的家走去。
至于那些时间管理局的人，因为被陈天从定义上抹杀，所以没有出现在时间回溯中
目送‘自己’离去，处于另一个时间层次的陈天也无声无息消失，就像一切都没有发生过。
唯一受到影响的，只有失去了一支执行者小队的时间管理局。
对于这个所谓维持神圣时间线的机构，陈天暂时不准备去找它们，准备等后面实力更强大，凌驾于多元宇宙后再说。
毕竟那个管理局背后的三个，可是能将多元宇宙无数时间线归拢的存在，别的不说，至少在能力的表现上很强。
至于他不受最初‘维斯特’死亡影响的问题。
是因为炼化时间宝石，将他过去都收束，还是因为他那时候还没穿越，又或者是他出手修复了时间。
这些陈天也不是很清楚。
因为时间这个东西，本身就很难说清，哪怕他炼化了时间宝石，可以玩弄时间也一样。
++++++++++
地下室，陈天的身影凭空出现，回到了融合完宝石的那一刻，左眼流转的银色光辉缓缓隐去。
直到这时，陈天才想起他还没查看这次融合宝石后，体内发生的变化。
顿时意念一动，唤出了属性页面，目光从属性页面上扫过。
白银大超跃迁达到了百分之二十，不过因为还没晒多久太阳的原因，超人之躯强度整体上只提升了一点。
当然，这个一点只是相对于现在的他来说，比如基础握力暴涨了八百多万吨，这个增幅几乎相当于过去大半年总和。
除此之外，速度，生物力场，其它方面也有一些增长。
不过想要将这次跃迁的潜力发挥出来，则要等他再去太阳上晒一段时间，彻底完成蜕变才行。
除此之外，本源之力后面也多了时间的备注。
本源：现实之力……
时间掌控【你拥有一条属于自己的时间长河，虽然很细小，但也让你不再受到宇宙的时间束缚】
【可随意操控一定程度上的时间，可使用独自的时间长河，覆盖当前宇宙世界长河……】
“时间掌控，现实之力，我好像发现了不得了的地方。”陈天目光突然变得古怪了起来。
他忽然想到，若是他施展现实之力修改现实，然后在身躯受到反噬时控制时间，让他的身体时间倒退。
这样一来，是不是代表他可以无限制的修改现实了？
想到这里，陈天顿时有些意动，然后身影一闪，就出现在了研究所三层。
那里穿着白大褂的黑发少女正低头，手里拿着笔和笔记本，记录着基因培育器上显示的数据。
“克拉丽斯，过来一下。
看到陈天，克拉丽斯脸上露出一抹笑容，轻声道：“维斯特，你忙完了。”
看着黑发少女，陈天直接道：“克拉丽斯，我准备做个试验，看能不能将你的一个能力提升到欧米伽级。”
“怎么做？”克拉丽斯眨了眨眼眸。
“呃……你就不问有没有危险吗？”陈天一顿。
黑发女孩摇头，轻声道：“不怕，因为有维斯特在…”
“……好吧。”这种无比的信任，让陈天心底微微一暖。
当然，克拉丽斯这么信任陈天，也和这段时间他的所作所为有关。
不说少女一颗心都在他身上，单单是他研究出将基因能力提取出来，变成能量体吸收的技术就震惊世界了。
这种可以随意融合超能力的研究，若是被外界知道，就算陈天无敌全球，也会有野心勃勃的人想要盗取。
当然，克拉丽斯还不知道，陈天已经不需要研究基因了，因为他现在言出法随’。
握着克拉丽斯的手，陈天微微沉吟，就准备提升她的能量吸收释放能力。
相对于空间，钢化这些，陈天感觉能量吸收这个能力提升到欧米伽级时，潜力会更大。
“克拉丽斯的能量吸收能力，提升为吸收一切能量强化自身，无尽能量释放。”陈天意念一动，修改现实。
轰！
刹那间一股可怕的力量降临，克拉丽斯身上的气息暴涨，无形劲风环绕，长发狂舞。
因为气息太过可怕，整个地下研究室，包括上面庄园的大地都在震动，吓的那些佣人，保镖以为发生了地震。
而就在陈天永久性修改现实，将克拉丽斯的一个能力提升到欧米伽级时，他身上也出现了恐怖的反噬。
要知道在漫威宇宙中，欧米伽级的变种人在设定上，几乎拥有堪比天父级，单体宇宙级，甚至多元级的恐怖实力。
当然，欧米伽级变种人之间也有区别。
比如当前地球上两个欧米伽级的凤凰之力，旺达表现的就没那么夸张，但那只是她们能力上的问题，不是等级有问题。
比如阿尔法级巅峰的教授，就拥有一念杀光地球所有人的实力。
至于同样是阿尔法级巅峰的万磁王……好吧，表现起来确实差距很大。
此时在强行修改现实，将克拉丽斯一个能力提升为欧米伽级时，可怕的反噬甚至不下于一击摧毁黑暗次元。
陈天全身都咔嚓咔嚓出现裂缝，宛若一个破碎的瓷器，可怕吓人。
这个时5.2候，早有准备的陈天左眼银色光辉流转，一条透明小河出现将他环绕，瞬间他的时间开始后退。
只是……
感受着身上裂痕依然没有变化，反噬的力量持续作用于身上的陈天有些无语，因为没有效果。
“是无限宝石的力量无法影响无限宝石，还是因为这种修改现实的反噬，无法逆转，只能承受。”陈天眼睛微眯。
“不对。”突然，陈天嘴角微微上扬。
就在这时，他身上恒星战衣浮现，胸口的恒星熔炉散发出耀眼光芒，还有无穷无尽的炽热能量。
呼！
陈天身后，实质化的火焰熊熊燃烧，化为披风舞动，散发着恐怖的沉重压迫感。
当然，他全功率催动恒星战衣不是为了耍帅，而是陈天发现虽然时间倒流无法影响反噬伤害。
但他可以加速啊。
加速自己所在的局部时间，让身躯受到阳光照射的恢复速度加快。
只是十分钟后，陈天所在局部时间就过去了数天，身上反噬伤势复原。
感受着不但伤势恢复，并且在阳光数天照射下变得更加强大的恐怖身躯，陈天脸上露出灿烂笑容。
PS:第三章万字更新完成，明天继续.
赏分享举报评论
第174章女超人，为全球献上盛大烟花
“达令！你怎么了？还有克拉丽斯她……”
感受到地下传来震荡，拥有权限的伊蒂蕾丝瞬间瞬移了下来，然后惊讶的看着克拉丽斯。
此时克拉丽斯身上无形劲风环绕，黑色长发狂舞，无形散发的能量波动让整个大地都在颤抖。
再加上旁边一身黑红色熔岩战衣，身后火焰披风猎猎炸响的陈天，让伊蒂蕾丝差点以为有人袭击实验室。
陈天脸上露出满意笑容：“她在进化。”
“进化。”
伊蒂蕾丝眼睛一亮，兴奋道：“达令！你又研究出什么强大的因子了吗？”
“算是吧，伊蒂蕾丝，你要不要也试试？”
“要，我也想变得更加强大，这样才能帮到达令。”伊蒂蕾丝想都没想就点头，然后有些期待的看着陈天。
伊蒂蕾丝和克拉丽斯不同，大部分能力都属于战斗型，但陈天准备给她提升的还是能量吸收能力。
相对于生命吸收，缓慢强化身体这种鸡肋，或者瞬移这些能力，还是宇宙射线能量吸收的潜力更大。
可以吸收射线能量，缓慢强化身体，提升寿命和基因极限，还可以将那些能量转化释放，等于万精油了。
在陈天完善下，这个能力就像是缩小版的氪星超人力量。
再次修改现实，造成的反噬再次让陈天全身龟裂，气息一弱。
就在这时，陈天周围时间急速流逝，眨21眼就是一天过去，身上反噬的伤在阳光照射下快速修复。
气息变得更加强大。
“……”看着处于进化状态的两女，陈天眉头微皱。
虽然两人都成功被他修改现实，强行提升成了欧米伽级变种人，他的反噬伤害也在时间加速下快速回复。
但莫名的，陈天感觉这种创造欧米伽级变种人的能力要少用，似乎用多了会出现不好的后果。
陈天看了看头上的‘天’，若有所思。
而就在波丘特市，两个欧米伽级的变种人诞生时，远在非洲的变种人国家，总部，夜行女突然来到万磁王办公室。
看着神色凝重的夜行女，万磁王疑惑道：“卡丽斯托，出什么事了吗？”
夜行女凝重道：“议会长，就在刚才，我感觉到了两股陌生的变种人磁场波动，十分可怕，等级超过了五级。”
“什么！”
万磁王一惊，直接站了起来：“你是说欧米伽级的变种人！还是两个，怎么可能！？”
欧米伽级变种人有多强，看看威摄全球的琴就知道，这还是她只能控制一部分体内力量的情况下。
除此还有不管事，但没人敢惹的绯红女巫旺达。
至于超人维斯特，好吧，也被外界认定为欧米伽级变种人，并且是完全状态那种，实力强大到堪比神灵。
因此在听到夜行女说，她突然感应到两股陌生的变种人磁场波动，并且达到了欧米伽级时，万磁王十分震惊。
压下心底的吃惊，万磁王沉声道：“那两个变种人在哪里？
夜行女闭上眼睛，良久后才睁开眼，眼中出现一抹惊疑：“南边，接近米国方向，好像是墨西国……”
顿时万磁王，夜行女脑海中都浮现了超人维斯特的名字，那两个欧米伽级的变种人可能和他有关系。
万磁王眼中更是露出惊疑，因为他感觉那两个欧米伽级的变种人，可能是他创造出来的……！
通过X教授，万磁王也知道他对X基因的研究达到了可怕地步。
提炼出了一种可以让变种人吸收，获得一种新能力的因子。
比如现在的查尔斯，精神力属性就因为吸收了维斯特给的因子，属性发生变化，获得了念动力。
现在的查尔斯变得十分可怕。
要知道，过去他就可以控制人心灵意识，除了少数拥有心灵防御的变种人，没人能在他面前站着。
不过虽然如此，但因为行动不便和身体脆弱的弱点，教授虽然让人忌惮，但也只是忌惮。
毕竟只要能防住他的心灵感应能力，一颗子弹都能杀死他。
但现在拥有念动力后，查尔斯的弱点已经被弥补，恐怖的精神力量实质化下，别说子弹，导弹爆炸都无法伤到他。
依靠念力，他甚至可以飞行，当时就让万磁王十分震惊。
只是万磁王没想到，维斯特对基因的研究达到了这种程度，居然创造出了欧米伽级的变种人。
那两个变种人，很可能就是一直跟着他的那两个少女。
想到这里，万磁王就感到有些可惜
要是早知道维斯特研究成果这么夸张，他说什么也要把洛娜送到他身边去，现在说不定也进化成欧米伽级了。
只是不知道，他的研究成果是偶然性，还是可以批量创造出变种人？
若是能批量让变种人提升到欧米伽级，不需要太多，只要有十个二十个，就足以横推这个世界了。
想到这里，万磁王脸上露出激动之色。
“通知人准备飞机，我们马上去墨西国。”
轰轰轰轰！！
波丘特市上空，雷声轰鸣，震动天地。
但天上又阳光明媚，不像雷暴雨的样子，让许多普通人感到惊异。
在普通人看不到的数万米高空，两道浑身散发着强大能量的身影在战斗
只见克拉丽斯黑发狂舞，身外紫色力量环绕散发着强大气息，在高空不断闪烁，丢出一个个紫色的能量球。
另一边，伊蒂蕾丝身外红光流转，手持长刀斩出一道道长达十几米的能量刀光，与那些能量球狠狠撞在一起。
每一次刀光能量球相撞，都会爆发出大威力导弹一样的爆炸，强大的能量冲击波覆盖百米范围，声势惊人。
虽然只是刚提升至欧米伽级，但两人直接就可以驾驭能量飞行，并且体内就像拥有无穷无尽的能量，不断对轰。
而且随着战斗，不管是伊蒂蕾丝还是克拉丽斯，身上的气息越发强大。
因为她们还在吸收天上的阳光，还有宇宙中无穷无尽射来的射线能量，转化为自身力量强化身躯。
在不远处，陈天双手抱胸屹立在空中，宛若神灵，注视着她们，眼中露出若有所思之色。
此时在他感知中，两女很强，但还没直接无敌，达到吸收整个宇宙能量无尽释放的可怕地步。
更像是能力性质发生了转变，可以无限吸收宇宙射线能量，释放攻击，或者转化为能量强化身体。
这个强化速度很快，只是短短一会时间，两人的体质就提升了数倍。
按照这个强化速度下去，要不了一年，两女就会拥有凌驾于全球之上的实力。
达到天父级，甚至超越。
这种情况，和氪星超人的表现越发相似，让陈天都有些怀疑，他是不是制造出了两个女超人。
当然，不管是他还是伊蒂蕾丝她们，和超人都已经有了很大区别。
比如都拥有各种能力，尤其是陈天，掌握了现实宝石，时间宝石的力量后，现在他有多强自己都不知道。
反正比打爆多玛姆时强大了许多倍，尤其是现在的他还没进入恒星完成第二次蜕变。
想到这里，陈天目光微动，将听力展开笼罩全球，瞬间噪音就像山呼海啸一样涌入他耳中。
无数的无用信息被屏蔽，筛选，最终陈天获得了有用的信息，
地球上某处，万米高空，飞行在空中的飞天航母上，传来班纳和尼克等人对话。
“让人把所有实验室的谱分析仪，放在头顶，校准伽马射线。”
“我会用聚群识别，模拟出跟踪的算法，可以第一时间排除大部分区域……”
与此同时，还有别的谈话声音被陈天锁定。
“哈哈……你是从哪里找来的这些人，还有这些仪器设备，太棒了，我感觉我很快就能做出能量发射仪。”
“神盾局从来不缺敌人，博士，这就是你要找的物质吧。
伴随着有关于神盾局，还有洛基手下鹰眼，赛尔维格博士的声音，陈天顿时知道复仇者联盟507的事件开始了。
“终于开始了吗。”陈天嘴角上扬。
复仇者联盟剧情开始，也就是说洛基到了地球，顺便也把心灵宝石带来了，免去了他去寻找的麻烦。
不过就在陈天准备直接出手，瞬移过去抹杀洛基，将宇宙魔方和心灵宝石拿走时，脑海中响起了系统的提示。
“触发任务发布条件。”
“复仇者的怒火正在燃烧，暗中邪神正的低语，准备带领外星军队让世界陷入黑暗。”
“请宿主在入侵战场上，正面接下飞向纽约的核弹，为全球献上盛大的烟花，向所以人宣告超人的强大，威慑外星来客。”
“任务完成，可获得7点本源。*
“硬接核弹。”这个任务要求，让陈天的目光变得有些古怪。
当然，他不是忌惮核弹。
而是这样一来，他就不能打乱既定的剧情发展了，否则若是米国不发射核弹，他岂不是无法完成任务？
这可是7点本源的奖励啊。
而且原本剧情中，那枚核弹会被托尼带着穿过空间虫洞，炸毁齐塔瑞外星人的母舰。
因此对地球没有造成什么伤害，
但现在，任务却要陈天当众硬接核弹，等于说到时候核弹会在纽约上空引爆，这样一来……
“喷！怕不是又要死个一两百万人。
至于拒绝任务，陈天没有想过。
7点本源奖励，谁敢阻拦他完成任务，陈天不介意一拳把它轰成渣。
至于那些有可能死在核爆下的普通人，到时候要怪就怪米国吧，本来就是他们发射的核弹。
对于米国这个国家，尤其是那些高层，陈天没有一点好感，因为这是一群为了利益什么都干的出来的垃圾。
这些人十分冷血，从来不会考虑普通人的死活。
陈天看向远处的伊蒂蕾丝两人，喊道：“你们想不想去纽约玩玩？”
PS:第一更，后面还有，顺便求花花票票兄弟们.
赏分享举报评论
第175章再次沉睡，米国恐慌
高空中，原本正在交手，熟悉力量的伊蒂蕾丝手上一停，感兴趣的看了过来：“达令！你要去纽约？”
陈天点头：“有事准备过去一趟。”
“我要去。”
“我也去。’
不过在离开前，陈天还有一些东西要处理。
比如已经没有什么用的地下研究室。
实力到了他现在的地步，那些变种人能力已经没什么研究价值了，哪怕是欧米伽级的能力他都能一言而定。
不过虽然他把伊蒂蕾丝两女的能力，强行修改成了欧米伽级，却没有对自己使用。
因为他的身躯融合了现实宝石，无法修改已经融合身体的能力，就像拥有时间宝石的他看不到自己的未来一样。
只能等那些能力在氪星细胞影响下，跟着进化提升。
而且陈天发现，两女在获得了能量吸收释放的欧米伽级能力后，其它能力也无法再强化修改了。
情况和当初融合因子时类似，似乎是不是先天欧米茄级变种人的原因，她们现在的灵魂承受到了极限。
这让陈天感到有些可惜。
至于一直研究的时间因子，陈天提取成纯能量因子收了起来，然后将地下研究所的设备全都搬空。
包括第五层的超级计算机，他可不想因为疏忽，自己的研究成果被人盗去，然后弄出一些麻烦事情来。
不管是恒星战衣的设计材料，还是那些基因培育资料都十分珍贵，放出去绝对会引起轩然大波。
哪怕那些基因培育资料中，许多关键技术都需要他的精神意志辅助，修改，调整基因序链。
下午，一架专机从波丘特市机场缓缓升空。
与此同时，非洲一架飞往墨西国的飞机起飞。
遥远的纽约，当收到超人维斯特专机入境申请时，纽约方如临大敌，整个米国高层都被惊动。
因为那个人要来了。
在全球各国高层眼中，超人维斯特就是一个灾星。
他出现在哪里，哪里就会出事。
在变种人学校时，变种人学校差点被暴走的琴摧毁，离开学校回了波丘特市，又将几条街变成废墟。
接下来的旧桥镇，齐格拉市也差不多，最惨的还是伦敦。
明明说是过去旅游，却一言不合，把那座世界闻名的城市打成了废墟，还造成了几百万人伤亡。
现在他要来纽约，并且说法也是旅游，这不由让纽约市长等人心惊胆战。
万一到时候对方一言不合，也就把纽约打爆了怎么办。
以他现在的实力，若是出手，全球有谁能挡住？
不过这些人不知道，飞机上只有伊蒂蕾丝两女，至于陈天，已经跨越亿万公里，出现在了日冕层外。
轰轰轰轰！！
厚达几百万公里，充斥着融化一切物质高温的日冕层中，一道身影以千倍超音速贯穿而过。
因为速度太快，身躯在撕裂那可以毁灭行星的高温引力场时，爆发恐怖能量爆炸，散发出耀眼光芒。
远远望去，就像有一道长达百公里的光线‘缓缓’接近太阳一样。
当陈天贯穿了日冕层后，顿时感觉身上磁场压力还有高温不断变弱，最后甚至降到了几万摄氏度的地步。
宛若天坠流星，穿透色球层，陈天轰的一声砸在本质是高温气体，但因为密度太高宛若岩浆的太阳表面上。
炽热的液体顿时轰然炸开，掀起数千米高的岩浆’火浪。
此时陈天只感觉全身都传来舒畅感，体内的亿万万兆细胞疯狂吞噬，吸收来自恒星散发的无尽热能。
到了高温高压的光球层后，陈天还在以惊人的速度下潜，五十公里，一百公里……
只是眨眼，陈天就穿过了上次的两百多公里深度，持续下沉中。
而随着他越深入太阳内部，四面八方传来的磁场重力就越来越强，温度也以可怕的速度飙升。
最后当陈天下潜到五百多公里时，已经穿透光球层，来到了太阳内部的对流层。
这里炽热的射线能量，辐射能量宛若实质，形成毁灭一切的毁灭气浪咆哮，肆虐。
轰轰轰轰！！
轻易摧毁，撕裂行星的磁场重力，数百万摄氏度的高温，还有恒星射线聚变能量形成的实质化毁灭气流。
这些毁灭能量就像一百级的台风，疯狂撞击着陈天，爆发出毁天灭地的能量爆炸。
到了这里陈天才停下，然后脱下身上的恒星战衣，伸手朝上面光球层与气流层相交的地方一抓。
轰！
那片范围数十公里范围的空间坍塌。
在恐怖霸道的力量下，那些在恒星磁场高温重压下，堆积在光球层底部，没有被燃烧残尽的沉重物质被抓了过来。
与此同时，陈天左眼银色光晕闪烁，一条透明虚幻的长河缓缓浮现，周围的时间速度开始加快。
轰！
刹那间一股无形的引力弥漫开来，将周围数千公里范围的恒星能量都拉扯过来，然后被陈天吞噬一空。
这次来太阳，他除了要完成第二次跃迁蜕变外，还准备强化重铸恒星战衣。
虽然对于现在的他来说，恒星战衣的防御可有可无，但在辅助功上战衣却发挥出了很大作用。
前面他和多玛姆的一战，就是仗着有战衣散发的阳光能量，才不惧消耗，不惧受伤的和对方硬碰硬。
其实陈天也考虑过，给自己修改或者融合一个能量吸收的能力，以便某天恒星战衣中的恒星物质耗尽的情况。
但想了想，他就放弃了。
因为要不了多久，当他实力再强大一些后，说不定能做到将恒星压缩融入战衣。
到时候什么能量不够？
而且最重要的是氪星细胞对阳光能量那种无限进化，还有几百万倍强化压缩的特性，这才是超人强大的核心。
若只是单纯吸收能量和释放，其实上限也就那样。
但经过强化压缩几百万倍后，阳光能量会发生许多次质变，变得十分恐怖，可以爆发出千万倍的恐怖威能。
陈天前往太阳，对于地球上没有什么影响，洛基暗中依然在搞事，复仇者联盟还在全球追捕他。
第二天上午，纽约机场突然喧哗了起来，只见以市长，议员为首的纽约一众高官在保镖陪同下走了进来。
看那个架势，好像是去迎接什么大人物。
问题是作为纽约市长，又是纽约洲的议员，哪怕是总统过来他也不用亲自到机场迎接啊？
若?!水:',资"'.源!,群"6,'5;6,..6,１.8??8,9;6;"备:'用,中.?轉;'群,!?7?::6'::6,;'０:1!.?8;:,３?..２?:0在那些人好奇目光下，纽约市长等人穿过人群，来到了外面的站台，远处一架飞机缓缓降落。
“来了”。”
看到落地的飞机，纽约市长等人全都神色一凛。
对于这个变种人中最强者，也是当前世界第一强者的存在，没人不怕。
为了避免对方认为纽约怠慢他，然后一言不合，就给市政大楼来一发能量炮，纽约市长等人不得不硬着头皮亲自接机。
只是当舱门打开，里面走出的是两个绝美红发黑发少女，不见超人维斯特身影时，纽约市长等人全都一愣。
还是纽约市长反应快，脸上露出热情笑容：“你好，伊蒂蕾丝女士，欢迎你们来到纽约，我是纽约市长查德。
对于超人维斯特，还有他身边唯一两个有关系的女人模样，全球各国势力高层几乎都见过图片。
这时查德小心翼翼道：““，请问……维斯特先生不在吗？”
伊蒂蕾丝微笑道：“达令有事，没有来，这次只有我们两个过来转转，怎么，你们有事找达令吗？”
“太好……咳！不对，没想到维斯特先生这次没有来，太遗憾了。’
在听到超人维斯特这次没来时，所有人，包括纽约市长脸上都露出了惊喜，太好了，那个灾星没在。
因为太过兴奋，纽约市长差点得意忘形，还好最后连忙改口。
查德脸上笑容灿烂道：“伊蒂蕾丝，克拉丽斯女士，在知道两位到来时，我就让人订好了最好的酒店……”
“不用，酒店我们自己已经订好了。”克拉丽斯有些清冷的打断道。
伊蒂蕾丝也摇头道：“多谢市长好意，我们这次只是过来散散心。”
“所以酒店什么的我们已经订好，还有若是什么宴会这些我们也没兴趣参加。”
“这样啊，还真是有些遗憾。”
查德可惜道：“我确实在希尔顿酒店准备了一个盛大的宴会，邀请了纽约名流为几位接风……”
因为伊蒂蕾丝她们的拒绝，最后纽约市长等人精心准备的宴会不得不遗憾解散。
接着双方一前一后，乘坐车队进入纽约，然后伊蒂蕾丝她们定的轿车离队，开往了订好的酒（赵了赵）店。
接下来两天，两女就像真的来逛街一样，伊蒂蕾丝拉着喜欢安静的克拉丽斯逛遍了各个商场。
作为女生，自然会买些漂亮的衣服，包包，鞋子，虽然数量有些多。
这个情况，看的纽约市长等人，还有关注她们一举一动的米国高层都有些迟疑。
难道他们猜错了，这次她们真的是来游玩？超人维斯特也真的不会来？
在这些人惊疑中，复仇者联盟也终于找到了洛基，在钢铁侠和米国队长努力下，在得国将洛基抓捕沃。
只是在飞回去的半路上，电闪雷鸣，随即战机轰然一震，遭到了从天而降的雷神托尔袭击。
接下来和原剧情线差不多。
追上去的钢铁侠和托尔战斗在一起，打的十分激烈，而就在钢铁侠落入下风时，跳伞下来的米国队长及时赶到。
因为米国队长的介入，托尔勉强答应一同去空天航母，审问洛基，找出宇宙魔方所在。
而就在洛基被带回神盾局空天航母时，第二天晚上，纽约斯塔克工业大厦却被一伙人入侵。
这些人抬着一套特殊仪器来到楼顶，改装大厦线路连接到设备上。
在这些人忙碌时，远处千米外的一栋大厦天台，伊蒂蕾丝和克拉丽斯站在边缘，静静看着。
PS:第二更，后面还有.
赏分享举报评论
第176章怀疑人生的洛基，恐怖的陈天
看着远处大厦上忙碌的那些人，还有机器设备中间，散发着蓝色光芒的宇宙魔方，伊蒂蕾丝好奇道。
“那个应该就是维斯特说的宇宙魔方吧，里面确实有一股惊人能量。”
说着，她有些跃跃欲试，想过飞过去看看，毕竟能引起陈天注意的东西，应该不简单。
这时，一旁的克拉丽斯轻声道：“维斯特说过，不要插手这些事情，任由其发展，只有等外星人入侵时在通知他。”
“好吧。”伊蒂蕾丝顿时有些遗憾。
虽然她对那个东西好奇，但陈天的要求还是要听的。
而没人知道，一场席卷整个纽约的大战即将爆发。
随着清晨太阳升起，遥远的空天航母上空，正在爆发激烈的争执。
钢铁侠看不起米国队长，米国队长质疑尼克他们用宇宙魔方研究大型杀伤武器，班纳被警惕对待……
这个时候，被洛基控制的鹰眼带着一直突击小队，坐着战机已经接近空天航母，却诡异的没有被发现。
嗖嗖嗖！！
站在战机门口，鹰眼射出一支支定时爆炸箭矢，随即目光冷漠的按下了开关。
轰！
瞬间空天航母一个漩涡引擎被炸飞，与此同时，强烈的爆炸也让里面变得一阵混乱。
没多久，伴随着一声愤怒咆哮，一个绿色巨人出现在航母中，咆哮中横冲直撞摧毁一切，和雷神托尔打了起来。
因为没有陈天的干预，接下来发生的事和原定剧情差不多。
托尔被洛基戏耍，被关在笼子里从天上掉了下去，绿巨人抓住一架攻击他的战斗机，撕扯中不知道飞去了那里。
钢铁侠和米国队长在解决了那些突983击队后，合力恢复了一个漩涡引擎。
最后，还没磨合好的复仇者联盟就因为洛基挑弄，变得一盘散沙，只剩下钢铁侠和米国队长。
与此同时，达到目的的洛基乘坐战机飞向了纽约。
因为战机属于神盾局，发出的雷达波在纽约防空领域备案，因此战机没有受到丝毫阻扰，直接飞到纽约上空。
至于神盾局空天航母，因为袭击，现在都还恢复通讯。
站在驾驶舱边，洛基俯瞰着下面，眼中露出傲然之色。
一群凡人，居然妄想和他作对，但在伟大的诡诈之神面前，他们只是被玩弄的蝼蚁，只配跪在地仰望。
随着战机降低，很快洛基就看到了耸立在繁华地段的斯塔克工业大厦，还有天台上已经完成安装的设备。
洛基嘴角微微上扬，露出得意之色，因为很快好戏就要开场了。
就在这时，战机从一栋大厦侧面飞过，洛基眼角余光两个身影闪过。
洛基下意识转头，顿时两个气质独特的少女出现在他眼中。
两个少女一个妖娆绝美，另一个俏丽倾城，不管是气质还是容貌都无比出众，比阿斯加德那些女神还漂亮几十倍。
如此出众的女人，洛基还是第一次见到，并且一次出现了两个，不由心中一动：“掉头，停在那栋大厦上去。”
“是。”
被控制的士兵想都没想，就按照洛基的命令掉头飞向了伊蒂蕾丝她们，然后在两女奇怪目光中落在天台上。
这点不得不说，米国的技术不错，或者说这个世界的米国技术不错，战机可以垂直升降。
洛基从战机尾部走出，脸上露出微笑看(cbfc)着伊蒂蕾丝她们，充满了绅士道：“两位美丽的女士，你们好。”
黑发少女看了他一眼，目光冷淡，没有开口的意思。
伊蒂蕾丝则用奇怪目光看着洛基：“有事？”
洛基手持心灵权杖，一边靠近，一边微微一笑：“请允许我自我介绍一下，我是阿拉斯加神域的王，洛基。”
“神王洛基。”洛基重新注重念了一遍。
说完，洛基就微笑站在那里，准备欣赏那两个女人震撼的表情。
但让他遗憾的是，黑发少女只是冷淡看了他一眼。
还好，红发少女有点反应，在她眼中露出感兴趣之色：“邪神洛基，那你应该认识一个叫托尔的雷神吧。”
“你认识托尔！”洛基脸色微变。
伊蒂蕾丝随意点头：“在旧桥镇见过，不过不熟。”
“原来如此。”
听到伊蒂蕾丝提起旧桥镇，洛基恍然点头，原来只是在那个贫瘠的地方见过一面。
其实洛基只要仔细想想，就会发现这个红发少女有些眼熟。
只是很可惜，旧桥镇一战是他不愿意回忆的记忆，那种被人抓起来毫无还手之力的暴打，让他本来的不愿去想。
再加上相隔半个小镇，他当时注意力都放在突然出现的黑发青年身上，所以没有注意到旁边的红发少女。
洛基微笑道：“两位女生，接下来有一场盛宴即将开始，不知道有没有荣幸邀请你们一起欣赏？”
“什么盛宴？”伊蒂蕾丝好奇道。
洛基脸上露出得意笑容，握着权杖的手指着远处的斯塔克工业大厦：“在那里，我为这个世界所有人准备了一场盛宴。”
“接下来，你们会见证世界伏甸在地本神脚下的一幕。”
即将胜利的时候，没有观众和欢呼怎么可以，而这两个气质和容貌比女神都要耀眼的女士，就是最好的观众。
当洛基指着远处的斯塔克工业大厦时，伊蒂蕾丝两个就反应了过来，知道他就是接下来外星入侵事件主导者了。
伊蒂蕾丝不屑道：“原来是你，果然，你们这些所谓的神没有一个好东西。”
她想起了旧桥镇一事，也是因为所谓的雷神降临，引来了那个黑色大家伙攻击，造成了很大影响。
要不是当时她和达令在，整个小镇都会毁于一旦。
当然，伊蒂蕾丝没有在意那些人的死活，她只是觉得这些所谓的神没有一个是好东西。
一而再，再而三的被看轻，再加上伊蒂蕾丝对神不敬的话，让以身为神为荣誉的洛基眼睛微眯。
“这位小姐，你的态度，似乎有些藐视神。”
随着洛基的语气变化，他身后两个被控制的士兵举起手中的枪，露出了敌意。
在洛基想来，既然敬酒不吃那就吃罚酒，直接把她们带过去就行了。
“怎么，想动手。”伊蒂蕾丝眼中露出一抹血色，瞬间消失。
噗噗！！
那两个持枪的士兵瞬间被一股恐怖能量湮灭
与此同时，伊蒂蕾丝出现在洛基左侧，手握锋利无比的艾德曼合金长刀，抵住了洛基的脖子。
那刀刃上无形散发的锐利锋芒，让洛基刀枪不入的神体都感到汗毛耸立。
似乎只要对方微微一动，他的头就会从脖子上掉下去一样。
这时，一直安静的黑发少女清冷道：“别打死了，他是这次事件关键人物。”
顿时，下意识要一刀杀了洛基的伊蒂蕾丝一停，有些遗憾道：“差点忘了这事，算了，先饶他一命吧。”
轰！
不等洛基庆幸，瞬间就感觉身后一股巨大力量传来，整个人轰的一声化为炮弹，贯穿千米，狠狠砸在斯塔克大厦上。
轰！
大楼直接被洛基撞出一个大洞，漫天烟尘弥漫，玻璃碎片和水泥碎石混杂。
狼狈躺在地上，洛基一时间有些怀疑人生。
怎么回事？那个女人怎么这么恐怖？伟大的阿斯加德神王在她面前，居然连还手之力都没有。
洛基捂着有些痛的腰子，吃力的从地上爬了起来
看着远在千米之外的大厦天台的两个身影，神色惊疑不定。
这时，远处一个穿着钢铁战甲的身影急速飞了过来，带着刺耳呼啸来到斯塔克工业大厦上空。
看着下面的赛尔维格，钢铁侠声音冷声道：“关掉它，赛尔维格博士。”
下面，被控制的赛尔维格抬头，兴奋道：“你们来的太晚了，它已经停不下来。”
“接下来，一个全新的世界即将展现在我们面前。”说道这里，赛尔维格神色充满了狂热。
“是吗。”钢铁侠神色一冷，双手手掌对准了空间门机器，瞬间两道能量光束射出。
而就在激光落下的瞬间，空间门机器外围，一层蓝色的能量护罩出现。
轰！
强大的爆炸冲击波爆发，将托尼震飞十几米，但空间门机器却没有一点反应，外围的能量护罩散发着无可撼动的强大。
下面传来了洛基的声音，冷笑道：“没用的，这是来自魔方的纯能量护盾，无人能够打破。”
空中，托尔神色一冷，低头看向了下层阳台上的洛基。
“贾维斯，执行B计划。”
“先生，马克7号套装还没到使用阶段。”
“不管了。”
说着，钢铁侠就落在了下面的环形降落台。
与此同时，远处天际一架战机也飞了过来，里面是米国队长和黑寡妇，鹰眼等人。
嗡！
这时，斯塔克大厦顶部的宇宙魔方被彻底激活，强大的暗能量汇聚，刹那间一股蓝色光束冲天而起。
轰！
天地震动，纽约上空风云汇聚，恐怖的空间波动下，一个庞大的幽蓝色漩涡缓缓出现，形成一个贯穿遥远时空的空洞。
空洞对面是漆黑的宇宙，是一艘艘早已等待的战舰，周围密密麻麻的外星人骑着飞行机器环绕。
看到这一幕，远处的伊蒂蕾丝脸上露出了兴奋：“这些就是外星人吗，它们要开始入侵了。”
说着，伊蒂蕾丝转头看向克拉丽斯：“通知达令吧。”
“嗯！”黑发少女清冷点头，接着手中出现一个金色小光球。
里面蕴含了陈天一丝精神意念，一旦捏碎就会被他感应，毕竟太阳里面无法通讯。
嘭！
随着克拉丽斯捏碎小光球。
瞬间太阳内部深处，一双纯金色的眼眸缓缓睁开，瞬间一股恐怖的气息弥漫，让太阳都出现一丝不稳定的震动。
PS:三更，万字更新完成，顺便祝大家端午节快乐
接下来纽约打完，就将进入下一个主线，横推动漫电影次元.
攒分评论
第177章单体宇宙级，纽约末日
恒星深处，感受着那丝精神湮灭，陈天缓缓苏醒。
在将恒星战衣重新铸造后，陈天就陷入了沉睡。
那边地球上虽然才过去三四天，但在数十倍的时间加速下，他已经在太阳上沉睡了三个多月。
没办法，在无尽的阳光能量照射下，那种全身细胞无限进化，身躯强度疯狂提升的感觉太舒服了。
舒服的就像小时候，躺在母亲怀里的那种感觉，让人昏昏欲睡，然后一睡就是几个月过去。
要不是克拉丽斯捏碎能量球，陈天感觉自己还能睡一两年。
陈天没有立即离开，而是意念一沉感受体内的变化，接着眼中露出惊讶之色，因为这次蜕变比上次还夸张。
陈天不由意念一动，唤出了属性页面，这样能更详细知道蜕变程度。
宿主：陈天【维斯特.~陈】
种族：人族
等级：九星宇宙之主【单体宇宙级】
血脉：氪星超人【白银时期100/-20】
超级力量：基础握力五亿吨，基础拳力六十吨【你的力量……】
超级速度：基础移动速度，千倍音速【你的速移动度已经……】
超级热射线：两百万~七百万摄氏度高温，附带强大的毁灭能量冲击……
超级听力：……
超级大脑：……
冰冻呼吸：冻结一切【……】
防御：钢铁之躯，生物/恒星力场【你的生物力场……】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量无限进化，同时三百万倍强化，压缩，吸收的阳光能量。
基因能力：能量控制、裂变【欧米伽级】，念动力【阿尔法级巅峰】，空间掌控【阿尔法级巅峰】
法则：……
本源：现实之力【可随心所欲修改你认为的现实……】时间掌控【你拥有一条属于自己的时间长河……】
本源点：0
功能：……
“宇宙之主。”陈天第一眼，注意力就落在了等级变化上，那里从八星古神变成了九星宇宙之主。
并且在后面的备注中，也变成了容易理解的单体宇宙级，并且是常态，而不是进入觉醒爆发状态的战力。
除此之外，基础握力也从九千万暴涨至五亿，拳力更是达到了六十亿的可怕地步。
要知道这只是基础力量，而超人的超级力量这个能力，可以让陈天做到恐怖的力量爆发。
具体能爆发多少倍，取决于体内阳光能量强化倍数。
比如此时陈天再次完成蜕变后，体内阳光能量强化达到了三百万倍。
一旦使用超级力量能力，就会像核聚变一样，爆发出数以百万倍的可怕增幅，一拳足以打爆一星球。
这才是白银大超可怕的地方，将氪星超人的力量完全释放了出来。
并且此时陈天还没完全成为白银大超，只是达到百分之二十跃迁，实力的提升就是青铜时期巅峰的万倍了。
“好可怕的白银大超。”
陈天吐出一口气，收回属性页面站了起来。
轰！
瞬间周围充斥的沉重炽热物质震动。
此时的陈天全身都散发着金色光芒，生物力场波动与恒星磁场吻合，一呼一吸间都会引起周围毁灭力量潮汐，十分可怕。
陈天微微转头，意念一动。
轰轰轰轰！！
一件件比过去更加沉重，燃烧着金红色火焰的战衣碎片飞来，咔嚓咔嚓将陈天覆盖，化为一套暗红色战衣。
嗡！
胸口交叉中间，空间再次被扩大，吸收了更多恒星物质的恒星熔炉亮了起来，瞬间无尽炽热能量散发。
呼！
陈天肩膀后面，金红色实质化的火焰燃烧，化为数米长的火焰披风飞舞，在恒星毁灭能量冲击下猎猎炸响。
这一刻的陈天，宛若太阳之神，浑身散发着难以言喻的沉重压迫感。
随着天上空间通道打开，密密麻麻的齐塔瑞士兵骑着飞行器从天而降，上面射出一道道激光炮。
轰轰轰！！
瞬间战火以斯塔克工业大厦蔓延，所过之处都是爆炸的火光，到处都是普通人的惨叫，混乱一片。
因为发生的太过突然，纽约官方根本没有准备，自然反应不过来。
“法克！不是说没事吗，那些外星人是怎么回事？”刚联系上神盾局的米国总统愤怒咆哮道。
空天航母上，尼克神色凝重：“没办法，虽然我们抓住了洛基，但没想到他的真正目的是在纽约打开空间通道。”
“不过总统放心，复仇者联盟成员已经赶去。”
“哼！”
米国总统冷哼一声，看向国防部长：“联系海湾军事基地，战斗机立刻挂弹起飞，同时战舰巡航准备远程支援。”
“通知第七军区，让他们立即派出所有军队支援纽约。”
“同时让纽约警方全部出动，动员纽约其它城区民众开始撤离，维持秩序，还有国防警卫队也出动。
“让纽约的特警队通知那些持枪民众，将愿意战斗保卫纽约的人组织起来，组成第一道防御。”
相对于只是几个超级英雄表演的电影里，在得到外星人入侵消息的时，米国总统就果断下令，调集周边力量准备与外星人战斗。
轰轰轰！！
空中，钢铁侠手中不断射出激光炮，将一个个齐塔瑞飞行器轰爆，同时也被数十艘飞行器追的满天飞。
他正在牵制那些外星士兵，给下面的普通人争取撤离时间。
斯塔克大厦上，洛基身上金光流转，换上了战衣，头上也戴上了尖锐双角的头盔，不急不慢走到轮盘边缘。
看着变得混乱的城市，天上越来也多的齐塔瑞士兵，洛基脸上露出笑容。
颤抖吧，凡人，在神的威严下跪倒。
只是当得意的洛基目光扫过千米外，看到那两个站在天台边缘看戏的女人时，脸上神色顿时一僵。
此时的洛基对那两个女人十分忌惮。
尤其是那个红发女人，那让他意识都反应不过来的移动速度，太可怕了。
还有那把刀，不对，是刀身吞吐的锋利力量，当时就让洛基感觉到了死亡气息，可以轻易撕裂他的神体。
就在这时，几个齐塔瑞士兵出现在那两个女人不远处，驾驭的飞行器上能量汇聚，就要发起攻击。
然后洛基就看见，那个红发女人手中长刀一挥，瞬间一道长达十几米的红色刀光划破长空，瞬间扫过齐塔瑞士兵。
轰轰轰！！
在那恐怖的刀光下，十多个齐塔瑞士兵瞬间变成一团团火花，接着刀气跨越百米落在对面的大厦上。
轰！
就像热刀切油一样，大厦直接被刀光从中间斜着斩开，轰隆隆的滑落倒塌，溅起漫天烟尘。
··求鲜花····
如此可怕的威力，看的洛基都眼角一跳。
不过还好，在随意斩出一刀后，那个红发女人就没有再动手，似乎只要那些齐塔瑞的人不攻击她，她也懒得理会。
见状，洛基连忙抬头大喊：“通知所有人，别去招惹那两个女人。”
顿时一些原本想要给同伴报仇的齐塔瑞人一顿，然后迟疑了一下，还是听令绕开了那座大厦。
大厦上，伊蒂蕾丝看着满天的外星人，有些蠢蠢欲动：“克拉丽斯，我们要不要出手？”
黑发女孩轻声道：“维斯特说了，别插手这件事。”
“……好吧。”既然是陈天说的，伊蒂蕾丝也只能遗憾的压下心中杀性。
就在这时，洛基不远处，托尔从天而降，顿时脚下水泥龟裂。
托尔愤怒的看着洛基：“洛基，你这个混蛋，快到把宇宙魔方关掉。”
洛基低头，看着下面的托尔冷笑道：“已经晚了，空间通道一旦打开就无法关上，现在剩下的只有战争。”
“混蛋。”愤怒的托尔直接一锤子朝洛基砸去。
嘭！洛基横杖挡住，但整个人还是被上面携带的力量轰飞，砸在十几米外的墙壁上。
托尔接住飞回来的锤子，直接就朝远处的洛基扑去，被翻身起来的洛基一脚踹飞，轰的一声砸翻托尼的酒柜。
轰轰轰轰！！
两人就像两头巨兽，打斗间摧毁周围一切，不时射出魔法能量光束，雷霆轰炸。
相对于电影里，那种缓慢没有力量感的打斗，此时两人展现出来的力量，速度，都超越了凡人。
只是这种战斗力，感觉也就和一些强大的变种人差不多，有点侮辱神这个词了，感觉半神更合适。
下面战斗也在爆发
赶来的米国队长和黑寡妇，鹰眼配合钢铁侠，不断将一个个飞行器击落，同时努力疏导民众。
但就在这时，第二波齐塔瑞军队再次冲了下来，尤其是身后跟着一头长达百米，披着厚重装甲的怪物。
披着装甲的利维坦发出咆哮，就像一头庞大鲸鱼一样从天上飞下，轰的一声就将一栋大厦撞碎。
那充满力量压迫感的威势，看的钢铁侠脸色微变
就在这时，利维坦身侧数百个齐塔瑞士兵条了下来，落在地上对那些普通人发起无差别攻击。
“法克！”钢铁侠低骂一声，身上数十枚小型飞弹落在利维坦身上，轰隆隆的炸出大片火光，却没有伤到分毫。
“这里有个大家伙，你们准备好，我要引过来了。”
“什么大家好！”米国队长几人一愣。
然后就看到远处街道拐角大厦崩塌，一头街道那么宽的庞然大物追着钢铁侠飞了过来，顿时几人脸色大变。
“我们拿什么挡？”
“没事，有人能搞定它。”
随着托尼声音落下，米国队长等人身后传来摩托车突突突的声音，掉落失踪的班纳骑着一辆老旧摩托车赶了过来。
“交给我吧。
班纳越过米国队长几人，身上衣服破碎。
轰！
绿巨人一拳轰在利维坦庞大的头盔上，恐怖力量爆发，直接将这头怪物轰翻，声势惊人。
就在这时，陈天无声无息出现在克拉丽斯两女中间，身上的恒星战衣也模拟成米色休闲西服么，
赏分享举报评论
第178章他出手的后果很可怕，火力覆盖
面对突然出现的陈天，克拉丽斯和伊蒂蕾丝只感到一股难以形容，无比沉重的压迫感迎面而来。
那种无形的沉重，就像眼前是一个黑洞，无形散发的沉重力场几乎压的她们室息。
注意到她们的异常，陈天意念一动，强大的念力覆盖在体表，笑了笑：“不好意思，力量太强，穿透力场外若!水.资:;源:.!群:6!;5;"6,.;6.."1:':8'8.9"!:6;备:用!;中,转"群??;7'.,6,6!0';1,;8!:3:.?2.;'0溢了。”
这次提升比上次还夸张，恐怖的力量气息哪怕是有生物力场束缚，稍微外泄一丝也可怕至极。
“达令！你的力量提升速度，太夸张了。”伊蒂蕾丝有些惊叹。
一旁的黑发少女也震撼点头。
似乎每次稍微隔开一段时间，再见到陈天，他的实力就会以一个可怕的速度提升，就像没有尽头一样。
明明他的实力已经强大到了极点，足以打爆一切了。
这时克拉丽斯看着随着外星人入侵，战火不断蔓延的城市，询问道：“维斯特，现在我们要做什么吗？”
轰轰轰轰！！
陈天意念一动，将大厦所在的一条街上下数百个齐塔瑞士兵和飞行器扫爆，顿时周围安静了下来。
接着陈天才淡淡道：“现在的问题，是巅峰协议的约束，我们不能插手。
“巅峰协“五零七”议？”伊蒂蕾丝和克拉丽斯一愣。
陈天点头：“曾经教授和地球各国高层，还有隐藏强者签订的协议，即人类社会的事情人类自己处理，变种人的事情变种人负责。”
“现在外星人入侵，对方和人类开战，却没有找上变种人，所以我们没权干涉。’
“可是达令，你不是在伦敦？”伊蒂蕾丝有些疑惑。
陈天淡淡一笑：“那是对方先招惹的我，所以可以还手。”
当然，事实上虽然是这样，但正常情况下以陈天实力，根本不需要在意这些了，这只是他的借口。
因为系统的任务要求，他必须等到核弹出现才能出手，否则会干扰米国决策。
对于现在的他来说，别说区区一只外星军队，就算是灭霸亲自降临也只是一拳的事，哪怕他提前拥有两颗宝石也一样。
在可以完全发挥出现实，时间宝石的陈天面前，只是勉强使用宝石力量的灭霸太弱了。
轰轰轰轰！！
远处空中，钢铁侠将身后追逐的几个飞行器轰爆，然后就看到了陈天意念横扫一条街的一幕。
“先生，是超人维斯特，他来纽约了。”贾维斯及时提醒道。
“我认识他，不需要提醒。”钢铁侠微微一顿，飞行的方向朝陈天三人飞去，呼吸间就出现在他们面前。
因为知道对方的可怕，所以钢铁侠语气十分客气：“维斯特先生，见到你真是太好了，现在局势危及，可以请你出手阻挡这些外星人入侵吗？”
陈天淡淡道：“斯塔克先生，我也很想出手相助，但作为一个变种人，我需要遵守巅峰协议。”
“巅峰协议！”第一次听到这个的托尼也一愣。
就在这时，贾维斯搜索全球，接着一个文件需要出现在钢铁侠视网膜。
“先生，巅峰协议，是各国高层和地球上的强者，和变种人教授签署的协议，即……”
在贾维斯快速解说下，钢铁侠知道了对方为什么不出手的原因，不由愤怒道：“法克，那些家伙总是弄一堆有的没的事情出来。”
这时陈天淡淡道：“目前的情况，斯塔克先生可以询问一下米国高层，是否愿意打破协议请我出手。
“贾维斯，将这个消息传给尼克。
“好的先生。
钢铁侠对陈天三人微微示意，然后转身飞向战场。
这时伊蒂蕾丝疑惑道：“达令！这个协议真的有那么重要？”
她感觉陈天行事，从来就没在意过这个协议。
陈天淡淡道：“当然重要，现在不管是教授还是各国高层，都在努力维持平衡。”
“当前人类和变种人之间战争只差一个借口，一个导火索，比今天更大规模的战争就会爆发。”
虽然有越发可怕的陈天在威慑，但全球的局势又不是那几个人说了算。
这段时间，全球各地变种人和人类都在发生摩擦。
变种人国度建立，恐怖的变种人超人维斯特，名声大噪的泽维尔天才学校，都让许多变种人看到了希望。
在过去，很大变种人都受到了各种物理和精神上迫害，东躲西藏，心中早已对人类充满怨恨，愤怒。
这些人都唯恐天下不乱，暗中一直在挑事造势。
而万磁王想要整合变种人国家力量，就必定会受到大势推动，就算不想开战，也会在狂热气氛下被无数变种人推着前进。
这时陈天淡淡道：“而且你们别小看了米国，虽然对我来说不堪一击，但实力其实很强，军事力量威慑全球。”
“BOSS,托尼传来讯息，在纽约发现了超人维斯特。”
“他请对方出手帮助纽约，但对方以巅峰协议理由拒绝，说除非是米国高层愿意违背协议请他出手，他才会考虑。”
说着，那个特工急切道：“BOSS,以超人维斯特的实力，若是愿意出手，肯定能迅速摧毁外星人，包括那个空间通道。”
尼克摇头，凝重道：“我当然知道，他愿意出手肯定能镇压入侵，但这事不是我能决定。”
说着，尼克就连通了米国议会，将托尼的询问发了过去，然后看着屏幕上的一个个米国高层，沉声道。
“诸位，我的意见是请他出手，快速镇压入侵。”
但一个议员直接否定道：“协议不能打破，而且这次入侵的外星科技看起来不是很高，以我们的实力可以打败它们。”
“现在我国军队即将进城，很快就能压制这些外星人。”
另一个议员也符合点头：“不错，从卫星上来看，目前对方出动的数量才两千多，不足为虑。”
“就算加上那三架庞大的生物飞舰，战争也才蔓延三个城区，局势还在可控范围。
见他们对局势这么乐观，尼克眉头一皱：“那是我的队员努力抵挡的结果，否则整个纽约可能都沦陷了。”
“这些外星人的武器飞船先进，单兵作战也比我们的士兵强，若是继续放任下去，整个纽约都会被破坏。”
“现在每晚一分钟，就会有无数的民众死亡。”
“这些我们当然知道。”
远在国会的议员会长否决道：“现在的问题是是哪怕是需要发射核弹，摧毁那个空间通道，也不能破坏协议。”
说完，那个国会议员深深看了眼尼克：“现在变种人势力太可怕，若是我们主动破坏协议，后果比外星入侵更严重。”
“到时候，就算是查尔斯也没有借口再约束那些变种人了…”
尼克顿时眼神一凛，他知道，国会有什么在隐瞒他。
就在尼克和那些议员争执时，米国军方的支援终于赶到。
只见天上数十架战斗机飞来，散发出轰隆的音爆声，与此同时，低空还有上百架武装直升机乌压压接近。
同时在三个方向，还有三支机械化军队开入纽约，浩浩荡荡数以万计，声势骇人。
远处海外数里外，五艘护卫舰缓缓挑战舰身，上面庞大的航炮角度修正，接着率先发起了支援。
轰轰轰轰！！
两百多毫米口径的舰炮威力惊人，一次齐射，数十发炮弹就划破天际，划过一道弧线精准的落在斯塔克工业上空。
瞬间从天上飞下的许多齐塔瑞飞行器就被命中，轰然爆炸，直接清空了一片范围。
少数航炮打空，落在地上直接在街道上轰出一个数米大坑，落在高楼上直接炸出一个大洞。
这时战斗机也飞到了纽约上空，下面挂的导弹齐射，漫天都是飞弹的尾光，密密麻麻飞向下面的外星飞行器。
尤其是那两头利维坦飞舰，更是被数十发导弹锁定。
轰轰轰轰！！
瞬间漫天的火光将那几个城区覆盖，那两头被穿地导弹，大当量导弹锁定的利维坦飞舰更是发出痛苦咆哮。
全身的钢铁装甲被炸飞，一头更是从中间被炸成两段，上面依附的齐塔瑞士兵直接被炸成了飞灰。
只是一次航炮和战斗机导弹齐射，就清空了一半的齐塔瑞军队，整个入侵局势被一下扭转。
这才是一个大国该有的火力。
电影中米国军方根本就没出现，只是靠一些警察，还有复仇者联盟打一会，就发生核弹的做法简直扯淡。
当然，这次火力覆盖对周围建筑造成的破坏也很夸张。
但都外星人入侵了，米国高层也顾不得那么多。
趁着齐塔瑞入侵受阻的间隙，那些装甲车，坦克也在疏通的大道上开进了纽约，两侧是密密麻麻撤5.3离的人群。
“GO!GO!GO!”
“所有人从两侧过去，不要堵住主干道，快快……”
“你们在这里部署防御型，其它的前往哈顿城区，和第五机械营，第七加强团形成一个火力封锁线。”
与此同时，上百架战斗直升机也飞进纽约，在接近战场后以三三为一个小队的阵型散开，形成一个大型战斗机集群。
这些直升机下面的机关炮缓缓转动了起来，轰隆隆的喷出火光
瞬间一分钟三千发的机关炮子弹形成洪流，将空中飞过的一艘艘外星飞行器摧毁，就像打蚊子一样精准。
这些直升机两侧悬挂的飞弹也不时飞出，将地上的齐塔瑞士兵炸飞，压制了地面和低空战场。
这个时候，下面的米国队长，黑寡妇，远处楼顶上的鹰眼顿时松了口气。
就连钢铁侠托尼，看到那乌压压的阵容，还有一次齐射的火力覆盖，也有些吃惊。
似乎他过去有些小瞧军方实力了。
但就在这时，天上的空间通道变得更大，形成了一个数百米直径的空洞，更多的奇瑞塔军队发出兴奋咆哮。
PS:第二更，后面还有，顺便求波花花票票，兄弟们记得支持一波啊.
赏分享举报评论
第179章幕后黑手陈天，核弹攻击
伴随着空间通道扩展，达到数百米直径，更多的齐塔瑞军队飞了下来。
这次一口气飞了数千飞行士兵下来，还有十多头装甲利维坦，除此之外，后面还有一艘充满科幻色彩的飞舰。
轰轰轰轰！！
迎接这些外星军队的是漫天炮轰，空中战机再次低空飞过，齐射出数十枚导弹在空中拦截，轰隆爆炸变成几十朵耀眼火花。
那些直升机也形成集火群，机关炮疯狂喷吐火光，两侧悬挂的飞弹不断射出。
地面上，装甲车，坦克也开了进来，远远将四个城区，十几公里范围形成地面防御线，压制对方掉下来的地面士兵。
更远处的纽约城外，一架架火箭弹发射车也寻找好了阵地，开始调整角度准备发射。
在这期间，这些城区范围还有写警察，特警在协助撤离人员。
而那些齐塔瑞士兵也悍不畏死，面对人类的攻击不断反击，双方打的炮火连天，整个城市都在震动。
那些奇瑞塔驾驭的飞行器速度极快，射出的能量光束威力强大，借助那些建筑闪避下不断有直升机被击落。
地上的装甲车，坦克也不时被一发能量光束摧毁。
而那艘缓缓下降的飞舰，表层有一个能量护罩，在战机发射导弹时就会升起，将导弹挡下。
接着能量护罩散去，十几发激光炮贯穿天空，一次齐射就摧毁了几架战斗机，吓到其它的战斗机连21忙拉升。
如此激烈的战斗，已经吸引了全球目光注视，各国都通过卫星，网络在关注这一战。
有了军队的压制后，钢铁侠，雷神托尔等人压力一轻，有了时间观察战局。
钢铁侠抬头，看着天上那越来越大的通道，凝重道：“那个通道必须想办法关闭，否则外星人军队会越来越多。
米国队长喘着气，沉声道：“最麻烦的是对面科技比我们高，一旦通道扩大到大型战舰可以通过，就麻烦了。’
托尔从天而降，砰的一声溅起一阵烟尘：“宇宙魔方的暗能量太强，我试过了，雷霆攻击无法摧毁光柱。”
“那怎么办？”黑寡妇有些茫然。
托尔狠狠道：“找到洛基，他肯定知道怎么怎么关闭通道。”
前面洛基和他打了一架后，就乘坐小心飞行器逃跑了，混在齐塔瑞军队里。
“对了，班纳呢？”
这时米国队长发现打了半天，好像没有看到绿巨人的身影。
托尔指了指右侧：“我前面在天上时，好像看到他追着一些齐塔瑞士兵，咆哮跑向那边了。”
顺着托尔指的方向望去，钢铁侠突然脸色大变：“不好，要出事。’
黑寡妇愕然：“怎么了，斯塔克？”
“超人维斯特在那边，以班纳的愤怒状态，万一惹到他……”钢铁侠还没说完，所有人都吸了口冷气。
不对，雷神没吸冷气，因为他很久没来地球了，不过他还记得超人维斯特的名字。
“超人维斯特，我认识。”
吼！
就在这时，远处响起了绿巨人的愤怒咆哮，顿时所有人脸色一变。
远处，刚一巴掌拍死最后一个齐塔瑞士兵的绿巨人站在楼顶，看着对面百米外大厦天台的陈天，发出愤怒咆哮。
他记得，那天晚上贝蒂死的时候他也在。
虽然贝蒂是被憎恶丢出的装甲车砸死，但此时被勾起女友惨死记忆的班纳越发愤怒，不由发出咆哮。
吼！
咆哮中，意识被愤怒充斥的班纳奋力一跃，就像一枚炮弹一样朝对面扑去，他要发泄愤怒。
看到扑来的绿巨人，陈天目光微冷，瞬间恐怖的念力宛若实质，掀起山呼海啸的气浪形成一个无形巨大手掌。
从天而降，狠狠拍在绿巨人身上。
轰！
刹那间绿巨人从天而降，下方的街道就像海啸一样轰然炸开，大地破碎，漫天的泥土碎石向四面八方抛飞。
毁灭的冲击波下，两侧的高楼大厦破碎，数百米范围玻璃全部炸裂。
掀起的狂风甚至将百米外的车辆都掀飞，刚冲过来的米国队长等人全都脸色一变，连忙找地方躲避。
等到烟尘散去，数十米宽的八车道路面已经消失，出现了一个数十米直径的掌印，深达二十几米。
手掌周围是放射性的冲击波大坑，波及百米，坑底躺着昏迷的人型班纳，直接被陈天的念力一巴掌打出了绿巨人状态。
“居然没死。”
天台边缘，陈天目光冷淡看着下面昏迷的班纳，想了想，没有补刀。
相对于美漫里的其它英雄，绿巨人比较纯粹一些，看在过去的好感上，今天就放他一马。
若是今后还敢对他发起攻击，直接一拳打爆。
就在陈天走神时，钢铁侠最先飞入坑底，托起昏迷的班纳，见他没有死后顿时松了一口气。
抱着班纳，钢铁侠从坑底飞上去交给米国队长，然后飞到大厦天台边缘：“抱歉，维斯特先生，班纳他变身后就没有理智。”
陈天目光淡淡道：“没有下次。”
嗖！
这时雷神托尔飞了上来，开心的看着陈天：“维斯特，你也在这里，好久不见，还有这位美女。”
……呃，我们很熟吗。
看着一脸开心和他还有伊蒂蕾丝打招呼的托尔，陈天有些无语。
陈天当然不知道，因为当初旧桥镇救了他们，还有那些镇民的原因，他在托尔心中印象很好。
陈天淡淡点头：“你好，托尔。*
这时城外的火箭弹车一次炮火齐射，瞬间上百枚火箭弹跨越长空，带着刺耳尖啸将斯塔克工业大厦上空覆盖。
轰轰轰轰！！
狂轰乱炸下，那艘飞舰外层的能量护罩被炸的不断颤抖，周围上千的齐塔瑞士兵，飞行器全部被摧毁。
但此时随着通道不断扩大，飞下来的齐塔瑞士兵越来越多，看的人头皮发麻。
“维斯特，我……”
“托尔，别让维斯特先生为难了，地球的情况很复杂。”托尔刚想邀请陈天一起战斗，就被钢铁侠一头雾水的拉走了。
米国队长将班纳交给一个警察，让他们开车送出去后，这些复仇者联盟英雄再次投入战斗。
天空地上都是爆炸的火光，大地震动，雷霆轰鸣，越来越多的齐塔瑞士兵被击杀，但米国这边损失也越来越大。
随着第一道防线被摧毁，一半的直升机被打爆，二十几架战斗机被击落，战争范围不断蔓延。
“呼叫支援，呼叫支援。”
“给我想爆发打爆那艘飞舰，否则有它在，战斗机的损失太大了。”
“舰炮集中发生，导弹锁定，等下次飞舰能量护罩消失的瞬间，一次齐射消灭它。”
轰轰轰轰！！
漫天爆炸轰鸣，在战斗机齐射，还有海岸外的几艘护卫舰联手梯队形攻击下，那艘飞舰终于被摧毁，燃烧着火光落在下面。
激烈大战中，托尔再次来到了斯塔克工业大厦上，看着散发着惊人能量的宇宙魔方就要动手。
“不行，魔方的力量形成了能量护罩，一切攻击都无法打破。”
不远处，在前面的冲击波爆炸下昏迷过去的赛尔维格苏醒了过来，并且拜托了洛基的控制，虚弱说着。
看着苏醒过来的赛尔维格，托尔惊喜道：“赛尔维格，你没事了？我就知道这不是你的本意。”
“其实我当时知道，但……”
赛尔维格微微苦笑，说到这里摇了摇头，然后虚弱道：“想要关闭仪器，需要洛基手中的权杖。”
“那上面的宝石力量和魔方的力量相似，这是我在制造仪器时，刻意留下的开关。”
“洛基的权杖。”托尔一顿，然后按下耳边的通讯器。
“斯塔克，赛尔维格说，想要关闭仪器，需要洛基手中的权杖，你们找到洛基了吗？”
轰！
空中，躲过一发光炮攻击的钢铁侠沉声道：“没有，我都飞遍了战场，还是没有发现洛基，不知道他躲哪里去了。”
这种得知想要关闭一曲，需要用到心灵权杖717时，米国队长等人都开始寻找洛基。
都能让人愕然的是搜遍天上地下的战场，都没有发现洛基的身影。
这个时候，陈天身下的大厦中间，伊蒂蕾丝正从洛基胸口缓缓拔出长刀，在他脸上充满了惊愕和不甘。
到死，洛基都无法相信，自己会死在一个地球凡人手中，还是一个女人。
这个时候，天上的空间通道再次扩大，形成一个直径一千多米的巨大蓝色漩涡，悬挂苍弯。
接着更多的齐塔瑞士兵飞了下来，密密麻麻数以万计，同时还有数十头装甲利维坦，和后面三艘飞舰。
瞬间所有人都脸色一变。
米国国会，那些议员也通过战地摄像头，还有卫星清楚看到了这一幕，其中一个沉声道：“不能再等了。”
“必须摧毁那个通道，否则纽约，甚至国土都将沦陷。”
前面那些议员不知道空间通道能不断扩大，所以认为区区几千数量的外星入侵不堪一击。
但此时看着无穷无尽涌出的外星人，还有装甲利维坦，强大的飞舰后，知道对方实力比他们想象中还强。
这个时候，必须摧毁通道，只是问题是普通的导弹轰炸没有效果。
“当前城市中心民众几乎撤离，防线也被迫退到了十多公里外，我提议使用战术核弹高空引爆。”
“以核爆释放的毁灭性能量，引发空间震荡摧毁通道。”
“同时万米高空引爆时，核弹的直接伤害会削弱百分之五十，预计波及半个纽约，损失还在可控范围。”
议会顿时微微沉默。
“同意。”
伴随着提议通过，最近的空天航母上，就在尼克用火箭筒摧毁一架战斗机时，另一架战斗机却滑翔起飞。
带着核弹飞向了纽约。
很快在距离还有数十公里时，飞行员就按下了发射键，瞬间一枚百万当量的战术核弹带着火光，飞向纽约
PS:第三更万字完成.
赏分享举报评论
第180章硬接核爆，灭霸在行动
就在感知到核弹发射的刹那，陈天脸上露出了笑容。
因为7点本源就要到手了。
空天航母甲板上，尼克脸色阴沉的拿出手机：“托尼，因为迟迟无法关闭通道，议会已经下令使用战术核弹将其摧毁。”
“当前已经有一枚百万当量的氢弹正在朝你们飞来，预计三分钟后就会到达。”
“法克！”已经有一半变成的了废墟的纽约上空，正在和一群飞行器纠缠的钢铁侠暗骂一声。
抬头看了眼天上那越发庞大的空洞，还有通道对面的无数军队，巨大的母舰，钢铁侠目光微动。
但就在钢铁侠准备爆发动能，抱着牺牲的决心改变核弹飞行方向，拯救纽约时。
轰！
一股可怕的念力从天而降，钢铁侠周围的空间轰然一沉，宛若实质已经将他禁锢。
而后面那些追逐的齐塔瑞士兵，更是在那可怕的念力下直接爆炸，威势惊人。
突然的变故让钢铁侠一惊，然后在他耳边，响起了陈天冷淡的声音：“以你的实力，想要带核弹飞过去只是找死。”
接着陈天冷漠的声音响彻天地：“没想到，米国居然连核弹都使用出来了。
“为了纽约还没撤离的数百万人生命，看来我只有违背协议，破例出手。
陈天的话让全城一震，所有人，包括那些士米国兵脸上都露出了惊骇，眼中露出恐惧。
他们没想到，米国高层居然向纽约发射了核弹，这里可是有数万军队，八百多万普通人啊。
在所有人印象中，核弹就是毁灭性大杀伤武器，一旦使用就会摧毁一切。
尤其是残留的核辐射，更是会让周围变成生命绝迹的荒地。
“达令？”相对于那些人的震撼，陈天身旁的伊蒂蕾丝，克拉丽斯则有些奇怪，不知道他为什么突然要出手。
陈天笑了笑，没有解释，只是道：“看我硬接核弹。”
伴随着声音落下，陈天身形冲天而起
其实他刚才那番话说不说都无所谓，但没办法，他前面以此为借口打发了钢铁侠，忽悠了米国官方。
所以现在准备出手，总要有个借口。
毕竟他现在可是全球第一‘强者’，还是要注意一下形象，那些普通人就算了，但他还有些熟人啊。
砰砰砰砰！！
在冲天而起时，陈天所过之处千米范围内所有齐塔瑞飞行器，士兵，装甲利维坦全部炸开，霸道无比。
就在陈天冲到数千米高空时，那枚战术核弹也飞进了纽约范围，目标斯塔克工业大厦。
但就在这时，一股可怕的念力将核弹笼罩，顿时核弹轨迹发生变化，直直朝万米高空的陈天飞去。
这一刻，所有人都下意识抬头。
不管是纽约还没撤离完的那些普通人，还是下面那些士兵，米国队长，还有空天航母上尼克等人。
这一刻包括全球各大势力的目光，都落在了那枚核弹上。
这是上次世界大战后，第一枚用在战场上的核弹，许多人莫名有种预感，当核弹爆炸那一刻，潘多拉魔盒也将被打开。
陈天屹立万米高空只是，周围没有一个‘敌人’，身侧千多米外，是直径扩大到了一千五百米的空间通道。
看着那急速飞来，长达四米，一米直径的战术核弹，陈天没有什么感觉。
没办法，对于现在的他来说，核弹就和一个小炮仗没什么区别，所以……嘭！陈天单手抓住了核弹头。
被陈天单手抓住的核弹尾部，强烈的推动器还在喷出火光，爆发出数百吨的强大推进力量。
与此同时，核弹内部的引爆程序也在启动。
“那个人类在做什么夕？”
空间通道周围，盘旋的上万齐塔瑞士兵都茫然的看着远处，不知道那个可怕的人类把他们自己的导弹抓住做什么？
就在这时，耀眼的光芒从导弹内部爆发。
轰！
刹那间无尽的光和热照亮天地，巨大的光团在高空缓缓扩散，无数人只感觉眼睛瞬间刺痛，下意识闭眼。
轰轰轰！！
近距离的那些齐塔瑞士兵，空中游荡的装甲利维坦，在瞬间横扫的炽热核爆冲击波下眨眼变成飞灰。
哪怕是装甲利维坦身上厚达一米的特殊装甲，也在数百万摄氏度的高温下融塌，在惊恐咆哮中变成焦炭。
那三艘长达百米的飞舰外，足以防御导弹轰炸的能量护罩疯狂震荡，最后也因为距离核爆中心太近，轰的一声炸开。
百万吨当量核弹，相当于小男孩的几十倍，威力说强，很强，但破坏范围其实也没想象中那么夸张。
再加上是万米高空核爆。
因此远远望去，只见巨大的蘑菇云火球下，数万米高空云层溃散，形成一圈圈波及数十公里的云环。
大地上，以斯塔克工业大厦为中心，建筑崩塌，地面震动，炽热的冲击波掀起热浪冲出十多公里。
不错，扩散到地面的冲击波只有十多公里范围。
不知道过去了多久，当一些人忍着刺痛，睁开眼时，就见城市中心出现了一个数公里直径的废墟区域。
天上晴空万里，大气层都被震出了一个巨大空洞。
而那个硬接核爆的身影屹立苍穹，身后璀璨的阳光洒下，如神如魔，无形中散发着恐怖压迫感。
“他！居然没事。”钢铁侠有些吃惊。
那可是百万当量的氢弹啊，哪怕他能从太阳里出来…好吧，这是一个能在太阳上洗澡的变态。
区区一颗核弹而已。
除此之外，蓝色光芒的光柱依然冲天而起，在数千米高空上形成一个近两千米的漩涡通道。
这一幕，让那些不明白陈天可怕的人在感到震撼时，也有些失望。
“怎么可能！？”
“那可是核弹啊，还是百万当量氢弹核爆，他……他居然没有一点事。”
“还有，那个通道还在，不……这都是假的……”
当看到超人维斯特硬接核爆无伤，甚至连外星人飞舰都没摧毁时，那些士兵，许多普通人全都绝望崩溃。
因为核武器信若!;水!.资';源?;"群!??6??!5",:6';6'1"８?8,?"9:!6."?备;?.用,?:中,转;!群?"7"6;6?.0!:"１""８:!!3"2:?0仰崩塌了。
在过去，当核弹出现时，就一直给无数人灌输核弹无敌，核武器很可怕，核武器可以毁灭世界的理念。
因此哪怕变种人出现越来越多，许多能力强大者更是毁天灭地，但大部分普通人依然认为人类更强。
因为他们有核弹，有数万枚以上的核弹头，若是不顾一切，什么都给你炸成飞灰。
不过相对于那些普通人，米国军队的高层只是神色凝重。
因为他们很清楚，不是核弹威力不够，而是那个人太强了
而且核爆的杀伤除了核心范围几公里外，更大杀伤是接下来的核辐射和核脉冲。
此时上百公里范围内，电子设备全部瘫痪甚至烧毁，小到手机，电子表，大到雷达通讯摧毁一空。
不过陈天可没兴趣在意这些人震撼不震撼，此时在他脑海，正响起系统的提示声。
“恭喜宿主，任务完成，获得7点本源。”
陈天脸上露出淡淡笑容：“既然任务完成，这场戏可以谢幕了。”
说着，陈天身影一闪，出现在残破却屹立不动的斯塔克大厦上，伸手朝宇宙魔方发射器抓去。
嗡！
就在这时，一股强大的能量护罩出现，挡住陈天的手掌，但……咔嚓！
在陈天那蕴含恐怖力量的手掌下，号称无法打破的能量护罩震荡，浮现一道道裂缝，接着轰的一声炸开。
狂暴毁灭的能量冲击波中，陈天直接抓住宇宙魔方。
嘭！
伴随着宇宙魔方被强行拿走，发射仪器被强大的能量冲击摧毁，与此同时，那冲天而起的光柱也随之消失。
““,不！”
伴随着隐约的不甘咆哮，天上的空间通道急速缩小。
陈天微微抬头，视线穿过空间通道，穿过漫天的齐塔瑞外星飞船，落在遥远之外的一个紫色身影身上。
这一刻的两人似乎跨越时空，都看到了对方。
空间一震，通道彻底崩溃，顿时少数还存活的齐塔瑞士兵就像断电的机器人，膨的一声全部到底不起。
天地间一静，只留下大半城区变成废墟的纽约，到处都是还没散去的硝烟和燃烧火焰。
“我们，赢了……？”有人不敢置信，战争就这样结束了。
嗖！
托尔手持锤子飞了过来，看着陈天手中的宇宙魔方：“维斯特，那个宇宙魔方是阿斯加德神域……”
砰！
钢铁侠也落在不远处，想要争取道：“维斯特先生，这件物品是洛基从神盾局研究所夺走，希望……”
陈天打断了他们，淡淡道：“（诺王好）现在是我的战利品。”
“而我你们与其在意这个，不如去好好审问一下这次事件的罪人”说着，陈天目光看向远处。
那里伊蒂蕾丝脚下踩着洛基，他的胸口微微起伏，还有一口气，旁边的克拉丽斯拿着心灵权杖。
在陈天命令下，伊蒂蕾丝没有杀他，只是穿透了胸口，而不是心脏。
至于目的，则是想看看能不能接下复联三的剧情，混一点本源点。
见洛基被抓，托尔嘴上话音一转：“好吧，看在维斯特你帮过我一次的份上，宇宙魔方就交给你保管采。”
“至于洛基，我准备把他带回去审问。”
与此同时，宇宙深处，灭霸高坐在王座之上，神色冷漠看着下面。
在它两侧是女儿和乌木喉等人，下面跪着齐塔瑞首领，颤颤巍巍的解释着这次入侵失败的原因。
“伟大的灭霸大人，这次失败全是洛基造成，打开的空间通道太小，无法让我的大军全部过去……”
“好了，失败就是失败。”
灭霸打断了它的话，沉声道：“这次不但没有成功拿到宇宙魔方，还丢失了心灵宝石，不过没事，我会亲自去拿回来。”
“现在，我们先去把那两颗宝石拿到手，再说其他。”
舰队飞向宇宙深处，准备先去夺取力量和灵魂宝石.
赏分享举报评论
第181章永恒族，惊奇队长
纽约一战结束，陈天不但带走了宇宙魔方，还将洛基的权杖也拿走，让钢铁侠和托尔他们有些无奈。
然后在无数人目光注视下，陈天化为一道金色光芒贯穿天地，冲出大气层，扭曲空间飞向了太阳。
这一幕，再次让许多人侧面，眼中精光闪烁，不知道在想什么。
屹立在炽热的太阳表面，陈天直接捏碎宇宙魔方，顿时一枚蓝色宝石出现在他手中。
加上洛基权杖上的心灵宝石，陈天这次到手两颗，但他只是微微沉吟，就决定先融合空间。
没办法，现在就7点本源，只够融合一颗。
这次不等系统提示，陈天就直接道：“系统，消耗本源，将空间宝石融合，融合部位右眼。”
陈天有些期待，融合时间宝石时他获得了一条独属于他的时间长河，将他的存在痕迹都收束。
这让许多操控时间，涉及时间的力量都对他无效。
这次融合空间宝石，在除了拥有掌控空间的力量外，不知道能不能在眼中开辟一个世界，一个属于他的世界。
而在陈天沉睡时，全球却陷入了混乱。
网络上全是关于纽约一战的话题，到处都是外星人，核爆，人间之神的热词。
数十亿普通人震撼发现，原来外星人真的存在，并且对地球充满了敌意，一来就是入侵。
这让许多人都感到不安，因为既然有齐塔瑞的外星种族入侵，下次可能就会有拉塔瑞，齐塔克。
还有核弹的爆炸，虽然因为高空核爆的原因，当时只摧毁了数公里范围建筑，但散发的核辐射却让整个纽约都无法居住。
这样一来，数百万纽约民众需要安置，有钱人还没事，普通家庭几乎遭到灭顶之灾。
再加上前面齐塔瑞入侵时大肆攻击平民，造成的数十万人伤亡，还有核弹神话破灭的信仰崩塌，无疑是一场灾难。
至于人247间之神很简单，那是超人维斯特的新名号。
他在无数人面前，无伤硬接核爆的一幕，几乎让他全球封神，在许多人眼中，他就是漫画超人的代名词。
真正的超人再现。
同时网络上对于他也褒贬不一，有的人认为他在伦敦造成了百万人死伤，是杀人恶魔，冷血屠夫。
也有人认为他这次拯救了纽约数百万人，是英雄，至于伦敦的事件，死去的映国队长要付主要责任。
就在网上吵闹不已时，米国国家议会，所有议员全部在坐，包括神盾局局长尼克和一些军火公司负责人。
议会长库莱斯看着众人，沉声道：“在今天上午战争中，纽约变成了废墟，间接的损失高达数十万亿美金。
“还有接下来的几百万人安置，数十万受伤人员医治问题。”
“最重要的是超人维斯特的表现，让核弹在许多人眼中失去了威慑性，让他们不在忌惮我们的核弹。”
“现在我们必须想办法拥有新的威慑力量，否则和变种人之间的全面战争要不了多久，就会爆发。”
现在不是变种人不想战争了，而是人类不想和变种人爆发全面战争。
库莱斯说完，米国最大的军火集团负责人沉声道：“在我看来，威慑力量可以看做毁灭武器和超凡力量。”
“根据对宇宙魔方暗能量的研究，我们设计出了一款暗能量毁灭武器，破坏力是氢弹的百倍，并且没有污染。”
“不过目前这款武器还处于即将试验状态，需要一些支援，比如神盾局对宇宙魔方的研究数据。”
说到这里，那个负责人看向了尼克。
不等尼克回答，议会长就沉声道：“莱特拉斯，你确定这款武器可以研发出来？”
那个军火集团的负责人自信点头：“我确定，现在只差一些关键数据对比，就能进行武器试验了，最多不超过一个月。”
宇宙魔方在神盾局手中多年，期间这些军火集团也通过别的方式，拿去研究过一段时间。
在莱特拉斯保证一个月就能投入试验，那些议员交头接耳低声讨论了一翻，然后就拍板道：“稍后这些数据会让人给你送来。”
“好。”莱特拉斯脸上露出灿烂笑容。
尼克保持沉默，没有说什么，因为他明白现在的人类确实缺乏一种绝对性威慑力量，不管是武器还是人。
讨论完武器的问题，议员长看向尼克，沉声道：“尼克先生，这次战斗中，你组建的复仇者联盟展现出了很大作用。”
“所以接下来，我们想扩大复仇者联盟，召集更多这样的强大成员，不知道你有什么想法。”
尼克微微沉默，道：“人员方面，我有一些考虑，但我需要更多的权限支持，好说服那些人。”
“可以。”
接下来，国会又讨论了各方面问题，一直到几个小时后才结束。
随着人群走出国会大厦，尼克站在台阶上，沉默良久，才缓缓从兜里拿出了一个老旧的通讯器。
微微迟疑，尼克就选择了按下。
现在的局势也只有让她赶回来，才能与那个变种人抗衡一二了。
就在局势越发混乱时，全球各地也出现了一些惨案，许多村庄，部落，小镇都遭到袭击，死伤惨重。
“大家好，我是米国BBC主持人，现在位于西兰国的卡乌拉洲，这里是名为卡卡特的小镇。”
“就在昨天晚上，这里遭到了变种人的袭击，对方实力很强，造成了一百多人死亡，两百多人受伤。”
“大家可以看见，我身后到处都是坍塌的建筑，地面上还有许多血迹没有擦洗。”
“还有那边的那片房屋，已经被大火烧成了灰烬，现在都还没熄灭。。”
“这辆，还有这辆轿车，都被巨大夸张的力量砸成了铁饼，里面还有人被被挤死时溅出的血肉……”
“因为画面太血腥，我们略过。”
“根据昨晚幸存者目击所说，袭击小镇的是一名双眼能射出镭射眼的变种人(cbfe)。”
“这个变种人力量强大，速度很快，防御也很惊人，子弹都无法对他造成伤害，刚一出现就杀死了十几个人。”
“这种惨案，最近已经发生了多起，我们……”
啪！
教授关掉电视，看向暴风女金刚狼她们：“这是这个星期的第九起袭击事件，现场都留下了变种人的痕迹。”
“除了这个拥有镭射眼能力的变种人，还有一个速度快如闪电，一个可以飞行和强大力量的变种人。”
“但奇怪的是我这几天使用增幅器，搜遍全球，也没有发现符合条件的变种人，就像它们是凭空冒出来的一样。”
暴风女双手抱胸，凝重道：“教授，你的意思是，这些袭击者可能不是变种人？
“不排除这个可能性，毕竟这个世界上，除了变种人外还有许多超能力者。”
接着教授又缓缓道：“但也有可能是那些人知道我的能力，平时都躲在一个隔绝心灵感应的地方。”
“而不管是哪个，这些人都明显有组织，有预谋，想要挑起人类和变种人之间的战争。”
“目前我已经通知艾瑞克那边，让他派人全力追查此事，把那些人尽快找出来。”
“否则继续下去，会出大事。”说到这里，教授的声音有些低沉。
明明在维斯特的威慑下，前面就要爆发的人类和变种人冲突被压了下去，双方勉强达到了一个平衡点。
但没想到，在看到维斯特飞向太阳后，有人居然暗中制造事端，想要挑起双方大战。
这时幻影猫迟疑道：“教授，难道我们就没办法找到它们吗？”
“有。”
教授缓缓道：“虽然它们隐藏的很深，并且每次行动后都会快速转移，没人知道它们长相，但依然留下了一些信息。”
“比如它们的力量特性，这次我把你们叫过来，就是有些想法。”
……
分兰，莫尔斯洲的一个海边小镇，此时夜深人静。
呼！
忽然夜空响起空气破开声，接着黑影一闪，一个身影就从天而降，落在了小镇外面的山坡上。
这个身影穿着蓝色紧身服，脸庞似乎笼罩在一层黑雾中，无法看清，只露出一双冰冷的目光。
冷冷看着不远处已经休息的小镇，这个人眼中光芒流转，惊人的能量波动弥漫，就要发起攻击。
但就在这时，突然不远处，一个不敢置信的声音响起。
“伊卡瑞斯，真的是你。”
“谁！”
袭击者神色一凛，转头朝不远处的树林看去，就见一个黑发女人从里面走了出来，脸上还带着难以置信。
当看清楚女人模样时，那个袭击者眉头一皱：“瑟西，你怎么在这里？”
随即袭击者脸上的黑雾散去，露出了一张充满西方人特征的英俊脸庞，黑色短发，看起来只有三十来岁。
看着袭击者，瑟西神色难看道：“伊卡瑞斯，为什么你要这么做？”
“还有，其余的两个袭击者是不是蒂娜她们？”
伊卡瑞斯微微沉默，沉声道：“既然你已经知道了，我也就不瞒你，我们这么做的目的是为了我神。”
“一切都是为了神现。”
“神现！”瑟西一愣。
伊卡瑞斯冷漠道：“不错，蒂亚姆大人即将显现，但目前地球上势力复杂，尤其是那些变种人中的一些强者。”
“这些人的实力太强，已经超出界限。”
“所以我要让变种人和人类之间爆发战争，将那些‘人’消耗，避免他们到时候对我神造成威胁。”
“什么，你疯了吗？”
还不知道神现代表什么的瑟西吃惊道：“你知道变种人和人类之间战争一旦爆发，会造成多大伤亡，会死多少人吗？”
伊卡瑞斯冷漠道：“我知道，但地球上的生命被创造出来的目的，就是为了蒂亚姆大人的诞生，能为神而死，是他们的荣幸”
PS:今天就两更七千字，休息一下，明天继续兄弟们.
评论
第182章神的诞生，就是毁灭世界
漫威的永恒族，是一群特殊的存在，也是被天神组创造出来的生命体。
每个都拥有强大的能力，吸收宇宙能量，飞行，镭射眼，冲击波，力大无穷，超级自愈，物质转换分解等。
并且他们和那些有缺陷的变种人不同，每个人力量都完整，精神状态稳定，模样正常，更像是变种人的完整版。
比如灭霸，也属于~永恒族。
目前地球上的永恒族不多，大概十个左右，在地球上已经待了几千年，曾经也留下了一些传说。
比如古老的英雄王吉尔伽美什，就是一个亚洲-人模样的壮汉。
而眼前的伊卡瑞斯，就是当前永恒族中最强者，同时和瑟西曾经是情侣关系，所以她才难以接受。
她不明白，她们守护的神即将出世，与地球上那些变种人和人类有什么关系。
尤其是伊卡瑞斯的话，让她感觉有些不对劲，不由惊疑道：“伊卡瑞斯，你们是不是有什么瞒着我？”
伊卡瑞斯微微沉默：“……瑟西，你确定想知道。”
“告诉我。”
面对瑟西坚定目光，伊卡瑞斯淡淡道：“很简单，因为这个星球就是蒂亚姆大人。”
“你的意思是！？”瑟西隐隐有些不祥的预感。
伊卡瑞斯沉声道：“在这个星球上，智慧生命的生老交替，会诞生蒂亚姆大人成长需要的一种特殊力量。”
“这种成长，要一直持续十亿年，直到满足需求后，蒂亚姆大人才会彻底苏醒，化为天神显现。”
“而当蒂亚姆大人神现，从地球内部现化破星而出时，整个星球都会破灭，所有生命都将消亡。
“现在距离蒂亚姆大人神现，预计还有五年左右的时间。”
“到时候那些超凡者，变种人肯定会出手阻止蒂亚姆大人现化，甚至会对它造成一定危险。”
“所以我需要提前将这些变种人力量削弱，甚至铲除。”
“别忘了，阿里瑟姆大人派我们来这里的任务，就是保证蒂亚姆大人顺利神现，也是我们永恒族存在的使命。”
“什么！”瑟西彻底愣住了。
她没想到，神现的真相居然是这样，更没想到一名天神组的诞生代价，是毁灭所在生命星球。
良久后，瑟西声音干涩道：“伊卡瑞斯，难道就没有别的办法吗？”
在地球上生活了数千年，见证了一切，瑟西对这个世界和文明已经有了很深的感情，不想看到它被毁灭的那天。
因此此时她心中充满了挣扎，一边是信仰和使命，一边是守护着长大’的文明。
看着神色挣扎的黑发女人，伊卡瑞斯没有回答，而是沉声道：“瑟西，假如我说没有，你是不是准备阻拦我？”
就在伊卡瑞斯被瑟西拦住时，距离墨西国八千多公里外的根廷国海边，一个小镇也突然遭到了袭击。
黑暗中，身穿金色盔甲，脸上也带着面罩的女人出现，双手释放出金色的能量，朝不远处的一栋房子甩去。
轰！！
金色的能量就像一枚导弹，直接将墙壁炸塌，溅起漫天烟尘，火焰燃烧，传来人的惊恐尖叫。
“不好，变种人来了。”
“该死的家伙，杀了它们。”
就在这时，不远处的小别墅门打开，一个人持枪冲了出来，看着远处的金色身影果断举起了枪。
不止是他，周围许多房屋里都冲出了人，手枪，冲锋枪，步枪什么武器都有。
变种人袭击事件频繁发生，并且专门袭击小镇，因此惶恐下，许多人都早有准备。
此时看着那个袭击者，那些人直接举枪射击，一时间枪声大作。
当当当！！
那些子弹落在那个女人的盔甲上，炸出点点火光，却没有对她造成什么伤害，包括子弹落在手背上也一样。
就在这时，那个女人手上一挥，又是两道金色能量甩出落在人群中。
轰轰！！
火光爆炸。
“小心。”
惨叫响起，那些原本以为有枪能反抗的人全都脸色大变，充满了惊恐，害怕，甚至有人已经准备逃跑了。
“小心那种能量攻击，注意子弹对她无效，用炸药……”
轰轰轰！！
就在小镇口激烈战斗爆发时，小镇另一头一间屋内，一个卷毛青年脸色惊恐，在全球最大的社交平台上发帖。
“不好了，我们小镇受到了那伙变种人袭击，已经死了很多人。”
“大家说说，我是现在朝另一头跑，还是躲到地下室？在线等，很急。”
因为是全球最大社交平台，加上这段时间的热门话题就是变种人袭击事件，因此马上就有人回复。
“瓦特？真的假的？要是真的，楼主还是快跑吧，据说这些变种人很凶残，寸草不生，连一只鸡都不放过。”
“当然，要是是假的，我希望是真的。”
“不是吧，楼主你的是根廷国，昨天遇袭的地方在澳大国和印国，那些变种人跑这么快？”
“这些狗日的变种人，楼主别怕，拿枪出去干他，杀光他们。”
“嘻嘻！这种时候，我的建议就是楼主冲出去，对着那个变种人大喊CNMD,这样你会死的快一点。”
“楼上的别开玩笑了，还有没有一点同情心，楼主，我建议你全身涂抹粪便，那个变种人肯定会感到恶心，无法下手，这样你就能活下来。”
这些回复，看的那个卷毛青年欲哭无泪，他就知道，在网上问这些不靠谱。
不过就在这时，重新刷新的一条回复引起了他的注意。
“楼主，我不知道这个是真是假，但你可以试试。”
“这是一个网端链接，点进去后，你将你所在地址还有变种人袭击情况在下面留言，大概，可能，应该会有人来救你。”
“对了，别说谎，否则我不保证你的安全。”
看着那大概，可能，应该的不确定词汇，卷毛犹豫了一下，最后还是抱着死马当活马医，点了进去。
顿时他电脑上页面一跳，进入了一个简洁的网页。
网页的背景昏暗，天空乌云笼罩，大地燃烧，一尊身穿黑色华丽战衣的屹立，背对着众生。
而就在看到那个背影时，卷毛青年就本能的感到一股无形迫力迎面而来，莫名的有些畏惧。
轰！
突然，远处小镇另一头再次剧烈的爆炸传来，将失神的卷毛惊醒。
“不对，我在干嘛。’
回过神的卷毛神色急切，目光扫过网页上黑暗十二宫的大字，接着落在最下面的表格上。
没有迟疑，卷毛按照表格要求，噼里啪啦的打了起来。
内容包括他所在地址，什么国家，所在地球方向，纬度经度十分详细，接着是变种人的力量特性。
···求鲜花····
最后选择了提交。
而就在卷毛提交的瞬间，远在墨西国庄园，坐在电脑面前的克拉丽斯目光微动，看着左下角的弹窗。
“又有袭击消息？”
点开内容，克拉丽斯看了看，就回头喊道：“伊蒂蕾丝，有那些变种人’的消息了。”
嗖！
瞬间伊蒂蕾丝身影闪烁出现：“准确吗？”
克拉丽斯清冷道：“从行文逻辑上来看，这次是真的可能性很大，而且对方填的地址和我锁定的P一致。”
“希望这次是真的，否则我会告诉他欺骗黑暗十二宫的后果。”说到这里，伊蒂蕾丝语气微冷。
“等下，我计算一下坐标。”
说着，克拉丽斯计算了一下对方的经度，维度，地址坐标后，双手散发出紫色光芒，在空中一划。
顿时一个紫色的传送门出现在两人面前。
随着实力的提升，克拉丽斯最初的变种人能力，空间传送也越发厉害。
只要能精准算准坐标，就能打开传送门。
卷毛青年在确认提交后，就有些心惊胆战的等待回应，做好了对方一分钟没有反应就跑路的准备。
虽然他很想帮助大家，但实在不行还是小命要紧，那些冷血的变种人太可怕了。
就在这时，他的电脑显示屏上泛起了紫色光芒，让他一愣，下意识回头，就看见身后一个传送门出现。
紫色传送门的对面，一个身穿华黑色华丽战衣的身影跨了过来，微微转头看向卷毛青年。
顿时一股可怕的威压弥漫，压的卷毛青年身形一沉，死死躺在椅子上无法动弹，脸上露出惊骇
虽然在陈天面前，伊蒂蕾丝表现的好像很乖巧，但在那些属下和普通人面前，她可是执掌十几万人帮会的女王。
伊蒂蕾丝声音冷漠道：“我是黑暗十二宫，神圣圣斗士天马座，就是你说的……”
还没说完，伊蒂蕾丝就猛然转头，看向了窗外，接着瞬间消失。
此时小镇已经被摧毁了小半，到处都是倒塌的建筑，哀嚎的普通人，还有燃烧的火焰和零星的枪声抵挡。
突然，伊蒂蕾丝凭空出现，看着不远处身穿金色盔甲的身影，声音冰冷：“藏头露尾的老鼠，终于逮到你们了。”
看着身穿华丽黑色战衣的伊蒂蕾丝，那个女人眼神一冷，声音低沉冰冷道：“你刚才叫我什么！？”
“没听清楚吗？那这次你听好了。’
伊蒂蕾丝微微抬头，冷笑道：“藏头露尾的老鼠，居然敢冒充变种人到处闹事，胆子不小。”
“今天能死在我的手中，将是你最大的荣耀。”
伊蒂蕾丝会出现，当然不是为了正义，只是接到了教授那边的拜托，让她们也追查一下这些‘变种人。’
不管是她还是克拉丽斯，都受过教授的帮助，所以她们没有拒绝。
然后两人分工，克拉丽斯负责网络上监控和查询，顺便精准打开遍布全球的传送门，而她负责执行。
顺便她把陈天当初随口说的组织，黑暗十二宫弄了出来，然后穿上了陈天修改过的黑暗圣斗士战衣。
包括克拉丽斯，也有一套华丽的神圣黑暗战衣。
PS:第一更，还有广.
赏分享举报评论
第183章可怕的地方，系统升级
伊蒂蕾丝那‘藏头露尾的老鼠’的话，让金色身影感到了侮辱，脸上面罩和头盔光化散去，露出一头金色长发和漂亮脸庞。
冷冷看着伊蒂蕾丝，蒂娜声音冰冷道：“变种人，你要为你的话负责，居然敢侮辱伟大的永恒族战士。”
伊蒂蕾丝有些不屑：“永恒族？什么东西，没听说过。”
她确实没听说过，但蒂娜却以为这个实力很强的变种人在侮辱她，双手金光闪耀，浮现一柄金色长枪和金色盾牌。
将能量实质化变成武器，这种能力看的伊蒂蕾丝眼睛一眯。
长枪指着伊蒂蕾丝，瞬间宛若变成了另一个人一样，浑身散发着神圣强大气势的蒂娜低喝道：“永恒族战士，蒂娜，向你发起决死斗。”
感受到她身上散发的神圣气息，伊蒂蕾丝微微一顿，就从身后拔出长刀，锐利的刀刃指着她，淡淡道。
“黑暗十二宫，神圣天马座，接受你的挑战。”
嘭！
蒂娜脚下地面破碎，整个人瞬间消失在原地，以惊人速度刹那间出现在伊蒂蕾丝面前，掀起刺耳呼啸。
就在蒂娜长枪突刺的刹那，伊蒂蕾丝也瞬间横刀一挡。
轰！
刹那间一股恐怖力量爆发，两人“七六三”周围大地破碎，一股强大冲击波化为狂风，横扫数十米范围。
一击之下，蒂娜脸色微变，因为对方居然接住了她的一枪，还有那股若;'?水!?!资!..源?;?群.6,;;5!6!;"6':1?"８.;?8;'!9!?６":;备;?用'中;,转.'群'7!6!;?６!:.0'"１'"8:3,!２?.0惊人的反震力量。
感受着发麻的手臂，看着近在咫尺的蒂娜，伊蒂蕾丝冷声道：“难怪，你们敢肆无忌惮挑拨人类和变种人之间冲突。”
单纯力量上，对方比她还强一些，比如这次爆发的力量就达到了千吨，但……
轰！
伊蒂蕾丝身上红色光芒闪耀，体内无尽能量爆发，刹那间力量暴涨，手上一震就将蒂娜的长枪震开。
随即伊蒂蕾丝翻身一脚，速度之快超过了三十倍超音速。
轰！
被一脚踢飞的蒂娜就像一枚金色炮弹，刹那间贯穿数百米，将无数残缺建筑撞穿后狠狠砸在山坡上。
刹那间山坡崩塌。
嗖！
伊蒂蕾丝冲天而起，飞到数百米高空，手中长刀一挥，一道长达十几米的红色刀光斩出，带着毁灭力量从天而降。
就在这时，崩塌的山坡烟尘溃散，一道金色光束贯穿长空，狠狠和刀光撞在一起。
轰！
天地震动，毁灭的力量轰然爆炸，就像一枚洲际导弹在小镇上炸开，散发出的光芒将半边夜空都照亮。
炽热的气浪中，一红一金两道光芒在空中相撞，瞬间金色身影再次如炮弹一样从天而降，狠狠砸在大地上。
就在一刀将蒂娜斩下的刹那，全身红色光芒闪耀的伊蒂蕾丝就化为一道红色刀光，流星坠落。
轰！
刹那间，已经被摧毁的半个小镇大地崩塌，无数碎石四溅，红色金色的能量横扫天地，声势骇人。
轰轰轰轰！！
就在这时，烟尘弥漫中传来轰鸣震动。
蒂娜化为金色光芒不断和伊蒂蕾丝相交，战斗激烈，双方所过之处，四溢的能量冲击波毁灭一切。
偶尔飞出的金色能量落地瞬间爆炸，红色刀气横扫天地，可怕至极。
作为活了上千年的永恒族，蒂娜在许多神话传说中都有身影，实力强大，在地球上的永恒族中排名前三。
但在进阶为欧米伽级变种人，并且是真正欧米伽级的伊蒂蕾丝面前，她却落入了下风。
手中的能量长枪，盾牌不断被斩碎，不时被踢飞。
若不是她身上不知什么材料制造的盔甲，还有强大体质，丰富的战斗经验避开了致命攻击的话，早就被伊蒂蕾丝斩杀了。
哪怕伊蒂蕾丝实力还处于一个上升期，和完全掌握一部分凤凰之力的琴不同，也依然凌驾于她之上。
当前地球上，能赢她的人已经找不到几个。
没办法，她会的能力太多，并且强大。
轰！
烟尘中，蒂娜再次被伊蒂蕾丝一脚踢飞，轰的一声砸在百米外，将一栋房间撞塌。
“太弱了。”
充满了陈天味道的声音中，伊蒂蕾丝手中的长刀不知何时换成了长剑，刹那间一道红色剑光贯穿天地。
轰！
长达数百米，粗数米，宛若光柱的红色剑光落下瞬间，无形的力量就让大地破碎，形成一道狭长裂缝。
剑光周围更是卷起山呼海啸的实质气浪，宛若开天辟地，轰然落下。
废墟中，金甲有些残破的蒂娜站了起来，看着那闪耀天地的红色剑光，毁灭的剑压，脸上露出震撼。
这一刻，她似乎看到了自己死亡的画面。
这种情况，对于活了数千年的她来说还是第一次。
因为可以吸收宇宙能量，提升寿命的原因，死亡对她们来说太遥远了。
就在这时，蒂娜脸上露出坚毅之色，充满了信仰光芒，双手金光闪耀，破碎的长枪和盾牌再次浮现。
“永恒族战士蒂娜，决死斗。”
大喝中，蒂娜身上爆发出惊人能量波动，耀眼的金色光芒似乎将天空都照亮。
迎着斩下的剑光，带着永恒族的荣誉，蒂娜向伊蒂蕾丝发起了最后的冲锋，宛若劈荆斩刺的长枪。
这是伊蒂蕾丝成为欧米伽级后，第一次全力爆发，那锐利，带着斩断一切的剑光下，天崩地裂。
轰！
无尽的红色光芒爆发，剑气粉碎一切，瞬间将小镇斩成两半。
毁灭的冲击波更是变成十几级台风，将半个小镇燃烧的火焰湮灭，残破建筑粉碎，然后消失在天际。
在剑气爆发的瞬间，存活的所以居民更是脑海轰鸣，感觉整个世界都在颤抖，脸上全都露出恐惧，绝望之色。
太可怕了，为什么那些变种人这么强大。
不知道过去了多久，当外面的震动消失，许久都没有反应后，一些惊魂未定的居民才拿出手机，小心翼翼的走了出来。
因为大战，水电气设施被破坏一空，因此整个小镇都陷入了黑暗。
在手机灯光下，前方就像有一条漆黑深渊横担，无形散发的残留气息让人心惊胆战，不敢上前。
至于前面突然出现的黑色身影，还有那个袭击者已经消失，不知道谁输谁赢。
不对，应该是那个黑色身影赢了，否则那个袭击者肯定还会杀人。
就在这时，卷毛青年也颤颤巍巍走了出来，站在那将大地撕裂的裂缝边缘，惊叹道：“这就是神圣天马座大人的力量吗，好可怕！”
听到他的话，不远处一个胡子大汉惊疑回头：“科尔维斯，你知道那个人是谁？”
“当然知道。
卷毛这挺起胸膛，看着周围围过来的那些人，得意道：“那个穿着黑色华丽战衣的人，是黑暗十二宫的神圣天马座大人…”
“神圣天马座？”
“对，并且这位大人还是我找来的，不然今天大家都会被那个变种人杀死。”
“你叫来的？怎么可能！”有人质疑。
“哼，为什么不可能，就在前面那个变种人袭击小镇时，我就在网上……”
随着袭击者’的死亡，还有卷毛青年在网络上大肆宣扬，黑暗十二宫的名气顿时震动全球。
尤其是米国官方，更是脸色微变。
因为这个名字上次出现时，还是摧毁哨兵实验室，因此他们很快就猜出了神圣天马座的身份。
很明显，就是当时跟随超人维斯特袭击实验室，代号地狱修罗的变种人伊蒂蕾丝。
而在另一边，同样知道黑暗十二宫是什么的教授，正在和克拉丽斯电话交流。
“没想到，这次暗中挑事的人居然是永恒族。”对面，教授声音有些凝重。
黑发少女有些好奇：“教授，你知道这个永恒族的消息？”
伊蒂蕾丝回来后，她就在网上查了半天，都没有有关于永恒族的信息，就像这些超凡者凭空冒出来的一样。
“知道一点。”
对面的教授没有隐瞒道：“永恒族，说起来和变种人之间也有一些关系，据说都和一些伟大存在有关。”
“这个种族在地球已经存在了数千年，只是人数很稀少，也几乎不露面，所以只有少数人才知道他们。”
“只是我不明白，他们为什么要这么做？”
“挑起变种人和人类之间的战争，对他们有什么好处吗？”
因为她开了免提，所以伊蒂蕾丝也听得到两人谈话，闻言不由道：“教授，管它们那么多，敢闹事全杀了就是了。”
闻言，对面的教授微微苦笑：“没有这么简单，这些永恒族实力都不弱，而且它们身后还站着那些可怕存在。”
“万一把它们引来，对地球就是一场灾难。”
“这事我会继续追查，今天辛苦你们了。”
克拉丽斯轻声道：5.4“教授不用客气，维斯特离去时就和我们说过，学校若是有事，让我们记得帮忙。”
“维斯特啊。”X教授目光有些复杂。
对于这个从泽维尔学校走出去的‘变种人’，天才，地球最强者，教授感情很复杂，有骄傲，也有难以理解。
而不知道是因为蒂娜的死，还是瑟西的原因，变种人袭击事件停了下来。
与此同时，太阳深处，陈天缓缓睁开双眼，瞬间一股可怕的气息弥漫开来。
这次融合第三枚无限宝石，陈天没有催动时间加速，所以一直到现在才融合完成。
融合的时间达到了十多天，远比前面的两枚宝石更久，至于原因……
就在这时，陈天脑海中响起了系统的提示声。
“请宿主注意，系统即将升级，预计完成时间一个月。”
PS:今天还是只要两更，七千字，相信大家也感觉到了吧，不错，我卡文了（吐血）
故事到了这里，美漫几乎被打穿，所以我这两天一直都在思考，怎么展开新的剧情，让接下来的故事显得紧凑，好看。
明天应该会恢复三章万字更新，开始新的剧情，希望兄弟们能喜欢.
赏分享举报评论
第184章一群乱入者，新的系统功能
“系统升级！”
这个提示，让陈天一顿。
不过此时系统已经沉寂，没有回应，陈天也只能暂时放下好奇，将注意力放在体内。
这次空间宝石的融合，让陈天白银大超的跃迁进度达到百分之三十，与此同时，掌握了空间的力量。
就在右眼融合空间宝石时，左眼的时间长河也发生震荡。
就在系统力量下，融合了空间宝石的右眼内开辟出一个虚无世界时，左眼时间融合，形成了一个完整的世界。
这个世界庞大无边，宛若一个宇宙，但内部一片虚无，除了空间和流淌的时间外什么都没有，没有物质，没有元素。
但依然很可怕，因为这是一个独属于陈天的世界，当他展开世界力量投影时可以干扰外界，范围内一切都唯他独尊。
就像一个绝对神域，结合现实宝石之力，可以做到绝对的言出法随。
这种情况下，哪怕是换个宇宙，陈天依然能以眼中世界的力量影响外界，无视陌生宇宙的规则压制。
并且不知道是不是时间与空间的交辉，陈天感觉此时整个人都有种独立于世界之外，俯瞰众生的特殊感觉。
在他世界倒映的双眼中，整个世界，宇宙的结构都变得更加清晰’。
眼前炽热的能量物质不再是单纯的物质，所谓的恒星核聚变散发的能量，变成了另一幅画面。
这一刻，陈天双眼光辉闪耀，大脑意识以一秒百万兆的运转，理解着更深层次的宇宙奥秘。
与此同时，陈天跃迁完成的钢铁之躯，也在疯狂吞噬吸收周围的恒星力量，以更加可怕的速度强化着。
外界，时间飞逝21。
宇宙深空中，灭霸已经获得了力量宝石，正在派人收集灵魂宝石的信息，准备抢夺。
地球上，永恒族的挑衅在被伊蒂蕾丝斩杀一个战士，还有瑟西引发的永恒族内讧下已经平息。
在没有解决内讧前，这些永恒族暂时不会闹事，让准备磨刀赫赫，再杀两个的伊蒂蕾丝有些失望。
而且这些人隐藏的很深，就连教授都难以发现踪迹。
这个时候，一个闪耀着光芒的身影从天而降，落在了米国境内
神盾局，空天航母上许多士兵全都举枪，戒备的看着那从天上缓缓落下，身外能量环绕的金发身影。
这是一个身材很好看的漂亮女人，身上穿着红蓝色紧身战衣，无形散发的能量气息压的那些士兵呼吸难受。
不过还好，经历了之前的洛基事件混乱，这些士兵心理素质过硬，在没有明确对方是敌人前没有过激行为。
就在这时，尼克疾步从里面走了出来，身后跟着钢铁侠等人。
看着那个耀眼身影，尼克脸上露出笑容迎了上去，亲切道：“卡罗尔，欢迎回来。”
浮在数米高的空中，惊奇队长卡罗尔低头，脸上露出淡淡笑容：“尼克，你看起来老了好多。”
……都二十多年了，有点变化不是很正常吗。”尼克也毫不客气，点出了惊奇队长年纪很大这点。
卡罗尔落在甲板上，没有在意道：“说话还这么有力气，看起来还没到山穷水尽的地步，比我想象中要好一点。”
惊奇队长和尼克的关系很熟，双方简单两句对话，让她心中的一些担忧微微放下。
当年在离开地球时，惊奇队长给了尼克一个特制传呼机，让他有一天，若是地球出现无法应对的危机时通知她。
所以一接到消息，她就匆忙赶了回来，以为地球上发生了什么灭绝大灾难。
只是相对于惊奇队长的轻松，尼克却微微苦笑：“现在的局势比较复杂，等会我再给你细说。”
“对了，我为你重新介绍一下，这是托尼，外号钢铁侠，这是米国队长史蒂夫……
“等下，史蒂夫，米国队长。
尼克刚介绍到米国队长，就被惊奇队长打断，只见她兴奋的来到史蒂夫面前：“史蒂夫先生，你原来没死，太好了。”
惊奇队长的眼神让米国队长一顿，然后有些尴尬道：“……没有死，只是被冰冻在极地。”
对于二战出名的米国队长，活跃于一九八几年，出生军方的惊奇队长可是十分崇拜，没想到刚回地球就见到了偶像。
见状，尼克只能无奈放弃介绍：“算了，我们先进去说吧。”
随着惊奇队长的回归，尼克，或者说米国一方也有了足以正面硬抗…好吧，正面硬抗凤凰之力的强者。
当然，这个只是众人觉得，至于谁强谁弱，只有打过才知道。
至于超人维斯特，这个太变态了，不参与对比，反正对方是个宅，不惹他就没事。
这种情况下，地球局势再次陷入了一个诡异的平衡状态。
同时陈天也还在太阳深处沉睡，体内发生着可怕的蜕变。
一个月后。
“系统升级完成，重新定义数据……定义完成。”
“新功能诸天聊天群开启，请问宿主，是否向无尽维度时空发送邀请函？”
在陈天沉睡的迷迷糊糊中，脑海中不断响起系统的提示声。
在听到聊天群这个熟悉的字眼时，沉侵在无尽玄奥中的陈天意念微微波动了一下，选择了确定。
“确认发送，邀请函发送中……”
伴随着陈天同意，瞬间一道道信息贯穿时空，消失在了无尽维度深处。
与此同时，诸天万界的一些世界，几个人脑海中突然弹出是否加入聊天群的邀请，让这些人惊疑不已。
同时在陈天脑海中，属性页面发生变化，多出了一个聊天群显示屏，上面信息正在刷新。
“三刀流无敌，加入聊天群！”
“吼吼吼！！加入聊天群！”
“上清观仙人，加入聊天群！”
“学生会书记，加入聊天群！”
“黑暗骑士，加入聊天群。”
聊天群里，微微沉默，接着就有人发言。
学生会书记“呐呐呐！！这个是什么东西啊，好奇怪，居然直接出现在我脑袋里，外星人？还是未来高科技？”
在学生会书记开口时，透明屏幕上不但冒出有所有人都能看懂的文字，还有一个少女的声音传出。
顿时一股子的可爱少女的味道迎面而来。
第二个开口的是三刀流无敌，是一个青年凝重的声音“这难道是传说中的见闻色霸气？居然可以直接连接我的精神力。
“不对！我没有感受到精神力的波动，难道不是见闻色霸气，而是什特殊的恶魔果实能力？”
名字奇怪的吼吼吼！！也发言，然而
“吼吼吼！！”
这几声咆哮让人一懵。
学生会书记“耶！这个聊天群好好玩，文字和声音居然可以同步上传，而且只需要一想就能发出。”
学生会书记“@三刀流无敌，见闻色霸气是什么？恶魔果实能力，你是恶魔吗？”
三刀流无敌“我可不是恶魔，我是一个伟大的海贼。”
学生会书记有些懵“海贼，伟大？”
这时黑暗骑士也开口，是一个男人的声音，低沉道“刚才我让管家阿福给我检查了全身，可以确定我没问题，也没有受到精神干扰。”
“也就是说，这个‘诸天聊天群’是真实存在，但无法被目前的科技解析锁定。’
“诸天，用东方话语解释是无尽世界的意思，还有聊天群，难道这里是一个让各世界人一起聊天的地方？”
黑暗骑士的话，让所有人一震，但……
吼吼吼！！“吼吼吼！！”
三刀流无敌“楼上的大叔，你的话我不是很懂，可以解释清楚一点吗？”
学生会书记“这个黑骑士大叔的意思，是说我们应该是来自不同异界的人，可以通过这个聊天群跨界交流。”
“不错。”
黑暗骑士声音低沉道“这个地方的功能，可不止是跨界聊天那么简单，你们打开聊天群功能看看。”
被黑暗骑士提醒，学生会书记她们才反应过来，然后就发现987这个聊天群，好像不止是聊天那么简单。
在群功能页面，有记忆信息上传，物品上传，物品赠送，群红包，群商店，录像，视频等功能。
而这个时候，一直没开口的上清观仙人，早就在默默研究聊天群了。
某个世界，仙气缥缈的道观中，一个十多岁的清秀少年身穿道袍，脸色兴奋的翻阅着脑海中的透明页面。
“太激动了，穿越十年，我的金手指终于觉醒了吗。”
“不过为什么是聊天群，而不是躺平系统，或者朝九晚五签到系统，这样我轻松就能无敌了。”
兴奋中，青玄不断研究这个‘金手指’，想知道这个诸天聊天群有什么用，怎么帮助自己变强。
同时他也在关注群里人的聊天内容，通过三刀流无敌，黑暗骑士的对话，还有群成员的头像，隐隐猜到了他们的身份。
三刀流无敌应该是来自海贼王动漫，霸王色，恶魔果实，加上那标志性的绿色头发，应该是索隆。
至于黑暗骑士更简单，这个称号的范围很小，再加上管家阿福，很明显就是DC中的蝙蝠侠。
至于那个学生会书记，头像是一个粉红色长发的漂亮少女，因为信息太少，青玄还无法确定她的身份。
而那个吼吼吼！！
看着群头像上那个狰狞头颅，青玄有些无语，什么时候哥斯拉也能加入聊天群了，也太不靠谱了吧。
最后，青玄的目光落在了群成员第一名上面，图片中是一个黑发青年。
图片中那挺拔的上半身，帅的让人嫉妒的长相，无形中充满尊贵，威严，宛若上位者的气质，让青玄呼吸一顿。
而名叫陈天名字后面的‘群主’备注，更是让青玄眼角一跳。
因为这个诸天聊天群居然有群主，等于说，他不是主角？
:第一更，早上还有两章，兄弟们，喜欢本书的记得投花花票票支持哈，新的剧情线开始，嘿嘿，主角要开始无敌横推一切了.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
评论
第185章可怕的群主，一眼过去未来
而在那些成员研究聊天群，名为上清仙人的穿越者惊疑不已时，陈天也被脑海中不断响起的声音吵醒。
从沉睡状态中退出，陈天稍微一想，就回忆起了发生了什么，眼中不由露出古怪之色。
“系统新功能，诸天聊天群。”
扫了眼热闹的聊天群，陈天声音在脑海中响起。
“系统，这个聊天群有什么用？
面对陈天的询问，系统声音在他脑海中响起，回答的很简洁。
“收割本源。”
“本源，怎么个收割法？”陈天眉头一挑。
陈天缺本源吗？当然缺，现在手中还有一枚心灵宝石没有本源融合，放在那里
也是因为本源不够，所以陈天才没有在融合空间宝石后，去出手去抢夺力量宝石和灵魂宝石。
没办法，拿到了也融合不了。
再加上灵魂宝石那个出现要献祭心爱之人的蛋疼要求，陈天还是觉得让灭霸帮他收集好点。
系统声音回答道。
“这些收到宿主邀请，来自各世界的群员等于节点，通过他们，宿主可以介入该世界的剧情主线，收割本源。”
“你的意思是那些世界的大事件。”陈天目光微动。
“是的，当前宇宙可收割本源已经不多，宿主需要开辟新的本源收割渠道。”
接着，一股有关于聊天群详细功能的信息，涌入了陈天脑海，比如积分制度，调动群员的积极性。
还有一些奖励制度，比如拿出一些无用之物作为奖品，还有引导群员共享资源，信息，互动等。
而当在陈天从这些成员身上获得了本源时，也需要做出一定的回馈。
这是诸天万界的因果平衡规则。
一个人占尽一切，最终也会失去一切。
看完系统传来的信息后，陈天目光落在五个成员身上，眼睛微眯。
五个人中，他通过他们的对话和头像，也认出了哥斯拉，蝙蝠侠。
至于那个三刀流无敌的身份则也很简单，从见闻色霸气，恶魔果实和绿色头发上，确定他海贼王动漫的索隆。
反而是那个学生会书记，上清观仙人，陈天不认识。
不过不认识不要紧，当陈天目光落在她们头像上时，眼中银色光辉流转，时间流淌。
瞬间两人的过去，未来画面，都浮现在他，这就是此时陈天的可怕，普通人在他面前几乎没有秘密。
尤其是那个上清观仙人，这是一个充满东方风格的名字。
在东方，仙人这个称呼代表了强大！
但陈天目光却变得古怪了起来，因为这个仙人的实力很弱，大概只有两星，等于说他连一个强点的变种人都打不过。
而陈天目光古怪的原因，则是这个仙人’居然也是一个穿越者，穿越到了一个仙侠世界。
“有意思。”陈天忽然对这个聊天群感兴趣了起来。
这个时候，聊天群突然传来了提示声。
群成员黑暗骑士发了群红包。
学生会书记抢了成员红包，获得两万美金。
上清观仙人抢了成员红包，获得五千美金。
陈天抢了成员红包，获得九十万美金。
三刀流无敌抢了红包，获得一百美金。
“吼吼吼！！抢了红包，获得七万四千九百美金””。”
大厦办公室，两鬓斑白的布鲁斯看着办公桌上空荡荡的几个钱箱，眼睛微眯：“消失了，看来那个‘群’真的存在！”
与此同时，另一个世界的闺房里，穿着睡衣的藤原千花趴在床上，惊喜看着被子上绿油油的美金。
因为是日常世界，也有米国这些国家，所以蝙蝠侠的美金在这里通用。
而且藤原千花早很早就相信了聊天群的存在，所以对凭空出现一堆美金没有感到惊讶，而是开心。
毕竟哪怕她家里很有钱，那也是家里，她平时零花钱也不是很多。
只不过相对于开心的藤原千花，甲板上，索隆低头看着手中的一百美金，眼神惊疑中透着茫然。
惊疑的是没想到那个‘群’里抢到的东西，居然是真的，茫然则是不知道这个“美金’有什么用？
就在这时，后面一个带着草帽的少年对他挥手，大喊道：“索隆，开饭了。”
“啊……哦，来了。”
索隆压下心中的激动，他知道自己似乎遇到了不得了的事情、
另一个世界，深海之下，一头庞大狰狞的巨兽睁开眼睛，迷糊的看着眼前水中漂浮的无数纸张。
美金，是什么？哥斯拉那很大，但不是很聪明的脑袋里冒出疑惑。
“这是，美金！”道观里，青玄咧嘴笑了起来。
当然，他拿美金没用，但凭空出现在手里的这一搭钱，更加证明了诸天聊天群的真实性和可怕。
而就在那些群员因为蝙蝠侠红包，一个个兴奋，惊疑，开心时，恒星深处，陈天眨了眨眼。
因为他抢到的钱，直接就被周围恐怖的高温瞬间气化了。
“系统，下次在群里抢到的东西，可以直接给我放储物空间吗。”
虽然对于现在的陈天来说，钱已经失去了概念，但这种红包不一样，那可是他手气的证明。
对于一个以前抢红包，一千块钱都只能抢到几毛的手残党来说，很重要。
这时，黑暗骑士突然开口“等下，诸位有没有发现，好像多了一个人。
学生会书记“咦！对啊，这个‘陈天’是谁？”
上清观仙人“你们没看群成员列表吗？这位是群主，@陈天，群主，你好，贫道青玄有礼了。”
面对这个可怕的诸天群的群主，装作高深莫测的青玄不敢怠慢。
顿时所有人都一凛，没想到这个聊天群居然有群主。
那么这个可以链接所有人，将东西传送到他们手中的群主该是何等可怕！
学生会书记顿时甜甜道“群主你好。”
就在这些人敬畏不已时，陈天轻笑道“诸位不用客气，其实我和你们一样，只是普通群员，对这个聊天群也不熟。”
陈天的话，让蝙蝠侠等人一愣，尤其是他的声音听起来很年轻。
上清观仙人顿时有些惊疑“这怎么可能，那你为若.,?水'资.,源.,:群.,:6!"5!6!'6!;;1''?8!８,,!9:6!';备,用,"!中!?.转;.:群.;7!6:６",0'1':８"":3.'２?.,０什么会是群主？’
陈天继续忽悠道“应该是我比你们强‘亿’点的原因吧，所以自动成为了群主，刚才我一直在研究群功能。”
“对了，大家的群名称太复杂了，还是该一下吧，这样叫起来方便一些。”
说着，陈天意念一动，就将这些群成员的名字修改了一下。
黑暗骑士改成了蝙蝠侠布鲁斯，学生会书记改成了藤原千花，吼吼吼！！变成了哥斯拉，上清观仙人改成青玄。
还有三刀流无敌改成索隆。
等陈天将索隆的名字也改了后，青玄好奇道“群主，你说你比我们都强一点，难道你比哥斯拉还厉害吗？”
陈天随口道“还行吧，我应该一只手就能打败它。
藤原千花惊呼“好厉害！”
当然，藤原千花不知道哥斯拉是什么，只是下意识配合。
但蝙蝠侠他们则神色一凛，因为这个群主居然知道他们的真正名字。
这时哥斯拉开口““.吼吼吼！！”
陈天轻笑“怎么，哥斯拉你不服气吗，没事，有时间我们可以练练，到时候你就明白什么事‘强大’了。”
“好了，我们先来点有意思的东西。
“叮！群主陈天上传了记忆副本，蝙蝠侠：黑暗骑士，获得5点积分。”
“叮！群主陈天上传了记忆副本，哥斯拉之怪兽之王，获得5点积分。
藤原千花好奇道“群主，记忆副本是什么东西？”
陈天轻笑道“记忆副本，是一种信息画面，是我从蝙蝠侠，哥斯拉他们身上看到的一些过去未来画面。”
索隆惊疑“看到别人的过去未来！真的假的？”
陈天不置可否“不信你们可以去看看。”
看着突然安静下来的聊天群，陈天脸上露出好玩的笑容，相信这些群友在看到自己’的人生后，会很有意思。
而在另一个世界的道观中，青玄则神色凝重，因为他发现这个群主似乎很可怕，并且抢先一步上传了群员信息。
原本他也准备上传蝙蝠侠和哥斯拉的记忆副本，在群里树立强大，神秘，的印象，然后获取资源，提升自己实力。
但现在看来，他要小心一点了，不然被这个群主知道他是穿越者的话，说不定会发生不好的事情。
惊疑中，青玄也点开了哥斯拉记忆副本，然后磅礴的画面印入脑海，就像身临其境一样看起了电影。
过了许久，群一下热闹了起来。
藤原千花惊叹道“没想到（了赵的）吼吼吼！……不对，哥斯拉居然这么大，一个红莲状态就毁灭了一座城市，太可怕了。”
“@蝙蝠侠，大叔，没想到你居然是个英雄，好厉害。”
索隆“黑暗骑士的实力感觉一般，那个小丑我一刀就能杀死。”
“相对于这个，我对哥斯拉里面叫穆托海王类更感兴趣，不知道能不能挡住我的三千世界。”
藤原千花“@陈天，群主，你太厉害了，可以帮我也看看吗，我想知道我今后会怎么样。”
陈天轻笑“没问题立。”
“叮！群主陈天上传了记忆副本，辉夜大小姐想让我告白第一季，获得5点积分。”
听到提示，藤原千花一愣“阿勒，为什么副本的名字是辉夜？”
陈天淡淡道“名字是我根据看到的内容随便取的，不用在意。”
说完，陈天就眼睛微眯。
因为聊天群的功能很强，不但可以主动根据他上传的信息，生成副本影像，名字居然会自动修正。
还有在副本中，那些群成员外其它人的模样居然也会主动修正，要知道他前面可没看蝙蝠侠的过去未来。
这也是布鲁斯在看过蝙蝠侠黑暗骑士后，没有生出疑惑的原因
因为里面的人物和他记忆中一模一样，而且已经在过去发生过了。
PS:第二更
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第185章反超人战甲，哥斯拉出事
看完三个记忆副本，青玄擦了擦额头上不存在的冷汗。
没想到这个群主这么恐怖，不但也认识那些电影和动漫人物，并且真的能看到他们的过去未来。
否则无法解释那些人‘过去未来’里面的人物，场景画面和他们记忆中的一模一样，这点让青玄很震撼。
毕竟他不知道就算了，但作为正主的蝙蝠侠，藤原千花肯定认识她们世界的那些人，环境，建筑。
从这点上，可以看出这个群主的可怕，显然不是他所说的那样比他们强一点，而是强‘亿’点。
惊疑过后，青玄又在想，这些群友身上有什么东西对他有帮助。
从蝙蝠侠有些苍老的声音上来看，蝙蝠侠三部曲可能已经结束，处于正义联盟阶段。
就是不知道现在有没有进入蝙蝠侠V超人剧情，这点要想办法问问，要知道蝙蝠侠的那些战甲可是很强大。
若是能拥有一套地狱战甲，不说无敌这个世界，但在接下来的封神大战中应该有一点保命手段。
不错，青玄所在的世界是封神榜世界，并且很坑爹的成为了截教一方。
他所在的上清观，就是通天教主在人族留下的传承，只是观内大小猫两只，师傅据说自己连地仙都不是。
这种实力，在接下来的三教大战中，连炮灰都当不上。
不过还好，根据他的打探，现在纣王还在位，并且妲己这些还没有出现，他还有时间发育。
还有海贼王的恶魔果实，若是能弄一枚自然系的果实，实力应该能一下暴涨一截，拥有一点自保之力。
至于霸气这些，就没必要学了，上清练气法很强，传自圣人，据他师傅说可以修炼到金仙。
金仙啊，吊打一切，管你什么霸王色霸气，武装色霸气。
想到这里，青玄就叹息一声：“可惜我资质太差了，都五年了，才刚刚490突破练气化神，修炼到金仙不知道要猴年马月。”
就在青玄沉思时，群里藤原千花炸开了锅。
藤原千花“哈哈哈哈……笑死我了，没想到辉夜和白银会长这么逗，两个人都喜欢对方，居然不敢表白。”
藤原的反应，让也看完了记忆副本的青玄一顿“呢……藤原，你的关注点不应该是你不是主角的问题上吗？”
藤原千花不在意道“嘻嘻！没事啊，我感觉我在未来人生里发挥的也不错。”
这时，蝙蝠侠布鲁斯点评道：“藤原的记忆副本，还行，挺……轻松。”
相对于气氛沉重的黑暗骑士副本，战斗激烈的哥斯拉副本，藤原千花的剧情就日常轻松的多了。
看到他一个大老爷都心情愉悦、
而且通过这些副本，他们互相之间也有了一些了解，说气话来语气都随意了一些。
这时索隆冒头出来，有些兴奋道“群主，可以帮我也看一下吗？”
陈天随意道“可以，这样也方便大家互相了解。”
“叮！群主陈天上传了记忆副本，海贼王之顶上战争，获得5点积分。”
看到又有新副本，其它人顿时兴致勃勃的点了进去，包括索隆自己。
这次的副本比前面的三个都长，而且精彩程度也完全不一样。
恶魔果实，海贼，海军，霸气，各种各样的人物，看的其它人大呼过瘾。
尤其是激烈的顶上战争更是打的天崩地裂，大海冰封，漫天的岩浆火焰四溅，战力之强让布鲁斯都有些吃惊。
船上，就在路飞他们大口吃肉时，索隆嘴里咬着一个大鸡腿愣住了许久，然后猛然起(cbff)身，失声：“艾斯死了。”
索隆的反应让其它人都一懵，而那句艾斯死了，则让路飞脸色大变，紧张道。
“索隆，你说什么？艾斯怎么会死了！”
“啊……没，你听错了，路飞。”
这时索隆也会过了神，脸上露出个勉强笑容：“我是说今天的鸡腿肉难吃死了。”
“艾斯在白胡子船上，怎么可能死。”
“吓死我了，索隆。”路飞抱怨了一句，然后重新坐下，又没心没肺的继续吃了起来。
而在路飞他们继续大口吃喝时，索隆的神色却变得有些沉默，他在思索群主上传的副本内容。
因为记忆副本中，出海到现在发生的事情和他的经历都一一符合，所以索隆已经完全相信了副本真实性。
也就是说，接下来他们会经历一些事，然后顶上战争爆发，席卷整个海军本部和全世界一半出名海贼。
那一战会死很多人，四皇最强白胡子，还有路飞的哥哥艾斯。
还有，没想到黑胡子居然会是叛徒。
至于他，居然在之前就被人打飞，错过了顶上战争，太遗憾了。
现在一切都还没发生，若是我让路飞提前通知白胡子，干掉黑胡子的话，又会发生什么？
想到这里，索隆有些意动。
这一刻，他忽然明白了这些副的珍贵，也明白了诸天聊天群带给他的机遇是什么。
群里，索隆开口“@陈天，群主，这次的副本内容对我帮助很大，尤其是有可能帮路飞救下他哥。”
“大恩不言谢，今后有什么需要尽管说，只要我索隆能做到一定全力以赴。”
说到这里，索隆感慨道：“其实我刚才想过，要不要拼命去抢一个恶魔果实，作为礼物送给群主。”
“但想来以群主的实力，也看不上恶魔果实，所以我想了想还是放弃了。
陈天不在意道“不用客气，恶魔果实对我来说，确实没什么用，而且聊天群也奖励了我5点积分。”
群主你不需要要，我很需要啊，只要不是垃圾系的恶魔果实都没问题。青玄心中在咆哮。
“对了，这个聊天群不止是让大家聊天的地方。”
这时陈天提醒道“你们每个人身后，都代表了一个世界，这是一种很特殊的‘资源’，对你们也是难得的机会。”
“接下来，我希望你们能通过聊天群，获得一定的提升。
“好了，就这些吧，我去睡觉了。
陈天是真的睡觉去了。
他的身躯还处于白银大超蜕变中，那种疯狂吞噬力量，每时每刻以恐怖速度变强的感觉太舒服了。
至于聊天群，现在刚开，还没出现涉及本源任务。
而且这些群员身上也没有他需要的东西，所以陈天懒得在意，让他们自由发挥去吧。
陈天说离开就离开，让还有一肚子疑问的群成员顿时一懵。
不过他的话，也提醒了众人……中的布鲁斯。
相对于日常少女藤原千花，只知道修炼战斗的索隆，还有懵懂的哥斯拉，蝙蝠侠在这群人中算高智商了。
在陈天说完后，他就反应了过来。
微微沉吟，布鲁斯就冒头开口“群主说的不错，我们每个人身后都代表了一个世界，有一些珍贵资源。”
“比如索隆世界的武装色霸气，海军六式修炼法，还有吃下就能获得强大能力的恶魔果实。
“除此之外哥斯拉所在的世界，哪些巨兽的基因也很有研究价值。”
哥斯拉“吼吼吼！！”
布鲁斯“好吧，当我没说，这个家伙根本就听不懂。”
布鲁斯“@青玄，你所在的世界有什么珍贵物品，或者资源吗？刚才群主忘了上传你的记忆副本，我们还不了解。”
青玄微微沉吟“我所在的世界，比海贼王都还强大，神秘，不过我实力目前不是很强，只能提供一些丹药，符咒。”
布鲁斯“丹药，符咒？具体有什么功能吗？”
青玄“丹药分为解毒丹，练气丹等，比如解毒丹，吃下一粒什么毒都能解，除非是仙，也就是神灵的毒才无效。”
“符咒你们可以看做是一种辅助手段，贴上一张神行符，可以让人日行千里，飞行符，可以让人飞行。”
藤原千花兴奋道“好神奇，没想到青玄你那个世界也这么厉害。”
布鲁斯也有些感兴趣“确实，这应该是另一种力量体系，有很大使用和研究价值，我觉得我们可以互相交流一下。”
“当然，这些物品不是免费，比如我们各自评估一下这些东西的价值，然后以积分来换算。”
“而藤原你这种世界暂时没有发现价值物品，没有积分也不需要在意，你可以先以赊欠的方式兑换我们的东西。”
“我先来吧，我打造了一种反…外骨骼重装甲，可以让人拥有强大力量，强大防御，还能吸收电能发射能量攻击。”
说着，聊天群响起了提示声。
“群员布鲁斯上传了物品，外骨骼重装甲，可观看详细属性。”
索隆饶了饶头“我现在没有什么好交易的物品，等我找到别的恶魔果实再说。”
青玄感兴趣道“布鲁斯，我有一种金刚丹，吃下后可以让人短暂金刚不坏，一瓶五颗，和你换怎么样？”
“群员青玄上传了物品，金刚丹，可观看详细属性。”
群里安静了一下，似乎是都在看蝙蝠侠和青玄上传的物品信息。
没过一会，布鲁斯就开口了“可以，我对这种丹药有些感兴趣。”
接下来几天，布鲁斯和青玄都相互交易了一些东西，双方都获得了一定的好处和提升。
至于索隆和藤原千花，虽然也对那些战甲，丹药感兴趣，但因为没有相应的兑换物品，所以没有参与。
虽然布鲁斯说可以欠着，但两人暂时还拉不下脸。
这个时候，群里的人也自动把哥斯拉忽略了，没办法，它不会说话，也似乎智慧不高，在第一天冒头后就一直沉默。
而强大的群主陈天，也在第一天睡觉去后，就一直没冒头。
一个星期后，聊天群突然冒出一个警报。
“注意，群成员哥斯拉生命气息微弱，濒临死亡，触发拯救任务。”
“群成员可前往哥斯拉所在世界，救助成员，任务完成，每位参与人员获得100点积分奖励。”
P:第三更万字更新完成，明天继续，
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
评论
第186章耀斑爆炸，降临怪兽之王世界
群里突然响起的警报，将陈天再次唤醒。
并且在他脑海中，任务奖励也不是100积分，而是5点本源。
终于有本源进账了吗。恒星千公里深处，一双宛若大日的眼眸缓缓睁开，散发出让太阳磁场都震动的恐怖气息。
轰轰轰！！
太阳表面，数个堪比地球那么大的耀斑轰然爆炸，一道道炽热的火舌抛飞十几万公里，无尽能量释放。
突然的异变，将地球上那些关注超人维斯特的各国全都惊动，许多天文学，物理学的教授更是脸色大变。
“不好，太阳引力磁场出现强烈波动。”
“伴随多次耀斑爆炸，将产生狂暴的太阳风，预计在一个半小时五分钟后横扫地球。”
“会造成什么后果？”
神盾局空天航母上，托尼凝重道：“太阳风，并且是远比过去强大百倍的太阳风，会造成整个地球~无线电干扰。”
“预计所有近地轨道的卫星上面的精密仪器，都会受到一定损坏，全世界无线通讯瘫-痪。”
“同时太阳风会地球大气层，造成气候大规模变化，引发一些罕见的自然灾害，比如超级台风，龙卷风，雷电闪击-等。”
办公室里，在钢铁侠说完后，已经加入复仇者联盟的惊奇队长沉声道：“那个人这么强？居然能在太阳上制造出耀斑爆炸。
尼克摇头：“不，或许更可怕，这次的耀斑爆炸很可能只是他的无意识举动。”
“现在的问题是他一次次进入太阳，甚至这次引发了太阳震动，我怕某天太阳会突然爆炸。”
“到时候整个太阳系，包括地球都会被恒星的爆炸摧毁。”
已经恢复的班纳点头：“这个问题不是没有可能。”
“但问题是，谁去找他？说服他今后别去太阳，或者换一个太阳系以外的恒星‘修炼’？”
对于这个问题，尼克沉声道：“我们肯定不行，不过有人可以，毕竟他们也不希望地球毁灭。”
“谁？”
“X教授。”
…
陈天没有想到，只是苏醒散发的气息就会引发太阳波动，让整个地球各国各大势力如临大敌。
在稍微感受了一下体内暴涨的恐怖力量后，他的注意力才放在聊天群里。
藤原千花先冒头“怎么回事？哥斯拉出事了。”
“我记起来了，群主上传的哥斯拉怪兽之王副本里，好像是有一个它被人类氧气导弹炸成重伤的剧情。”
“@哥斯拉，你不是看过副本了吗？怎么还被氧气导弹炸了？”
布鲁斯出现“小藤原，你觉得以哥斯拉表现出来的智商，能看懂记忆副本，理解那些未来信息涵义吗？”
“哈！好像也是耶。”藤原千花顿时有些尴尬。
索隆冒头“现在我和路飞正在和强大的敌人战斗，抽不开身，你们谁过去救大个子？”
青玄也上线了，歉意道“我现在走不开，师傅让我看顾一炉仙灵丹，需要炼制七七四十九天，寸步不离。”
这个时候，陈天上线，淡淡道“不用慌，淡定，哥斯拉只是濒死，又不是已经死了。’
而且就算死了，他也能急转时间救活，不过这句话他没有说。
藤原千花惊喜道“群主，你终于出来了。”
虽然陈天只是聊天群建立那天冒了次泡，但他给其它人留下的印象却是深不可测，可能是某个宇宙的大佬。
毕竟能一眼看穿一个人的过去未来，这种实力太可怕了。
蝙蝠侠布鲁斯打招呼道“群主，你要过去救哥斯拉吗？”
陈天点头“作为群主，群成员出事，于情于理我都会出手，怎么，你也想过去？”
布鲁斯“嗯，我也接了拯救群员的任务，而且我也很想看看，跨越世界的降临是什么感觉。”
“还有人要去吗？”陈天问道。
藤原千花可惜道“我实力……不对，我没有实力，过去也只是添乱，还是不去了。”
看过哥斯拉怪兽之王副本，她可是知道那个世界有多危险，说不定一个不小心就被巨兽大战余波给灭了。
接着其它两人也冒泡，说去不了。
陈天点头“既然这样，布鲁斯准备好，五分钟后我们过去。”
青玄冒头“等下，群主，你们过去时可以开直播吗，我们想见识一下群主镇压一切的英姿。”
藤原千花顿时兴奋了起来“对啊，我差点忘了，群还有直播录像的功能。”
索隆抽时间冒泡，感兴趣到“群主，求直播。”
“…无所谓，让布鲁斯开吧。”陈天想了想，没有拒绝。
其实说是见识一下陈天的英姿，不如说这些人都很好奇，想要知道神秘的群主到底有多强大。
五分钟后，陈天选择传送，瞬间整个人从太阳深处消失不见
与此同时，另一个世界，已经全副武装，穿上了为反超人制造，并且被青玄铭刻了符咒战甲的布鲁斯也消失不见。
吼吼！！
火山口，一头高达一百六十米米，展翼四百多米，有着两颗狰狞龙头和两条尾巴的巨兽发出暴虐咆哮。
咔嚓咔嚓！！
基多拉周围金色电光闪耀，散发出恐怖威压，一道道雷电轰在它身上，顿时被咬断的脖子上血肉翻滚。
只是几分钟不到，一个全新的头颅就长了出来。
吼吼吼！！
基多拉身上的气息更加强大，咆哮中一股无法捕捉的冲击波以它为中心，扩散开来，眨眼就辐射全球。
受到基多拉的咆哮呼唤，全世界许多地方都发生异变。
山峰崩塌，大地破碎，一头头远古沉睡的泰坦巨兽被唤醒，在基多拉这头怪兽之王的驱使下咆哮而出。
这些巨兽每一头都高达百米以上，重达数万吨十几万吨，体型庞大，防御更是无视那些现代重火器。
哪怕是导弹轰炸也只是造成轻伤，然后是更加愤怒的报复。
相对于那些电影中被几发炸弹，机关炮扫死的怪兽，这些巨兽才完全展现出了巨兽该有的模样，横扫人类城市。
这种情况下，除非使用核弹，否则人类根本没有抵抗的手段
远在海洋深处万米之下，一座古老的地下山洞中，长达一百多米的巨兽无力躺着，身上还有微弱的生命气息。
而就在这时，海水搅动，两个身影凭空出现。
轰！
刚一出现，身穿反超人战甲的布鲁斯就身形一沉，整个人直接被四面八方涌来的恐怖压力压的单膝跪地。
嗯哼！
布鲁斯发出一声闷哼，脸色通红，吐出一串气泡无法呼吸。
就在这时，他身上请青玄铭刻的五行符咒亮了起来，化为一层无形护罩，勉强将周围水压挤开十公分。
··求鲜花·
呼！呼呼！！
这个时候，布鲁斯才大口大口喘着气，脸上露出惊骇之色。
他差点刚过来就死了。
而相对于布鲁斯，一旁的陈天身上则无形散发出淡淡波动，将沉重如山的水压挤压在一米外，无法靠近一分。
聊天群里，藤原千花惊呼“差点忘了，这个时候的哥斯拉在万米深海下，水压很大，并且周围都是核辐射。
万多米的水压有多强？每平方厘米位置的水压超过了一吨。
在这种情况下，四面八方数百上千吨的水压下，没有防护的人会瞬间被挤压成一团血肉，根本无法生存。
“这个就是你们这几天的研究成果？”这时一旁的陈天开口，饶有兴趣的看着蝙蝠侠身上的装甲。
“还行，反超人战甲配合上修仙符咒，就像附魔一样多了许多功能和强度。
虽然他这段时间都在沉睡，但在苏醒后意念一扫聊天群，就将前面的事情了解的七七八八。
虽然此时位于深海，但陈天的声音却无视了周边海水，传入蝙蝠侠耳中，同时也被同步直播的其它三人听到。
顿时这些人下意识看来过去。
在这里不得不说聊天群的强大，就像看电影一样将深海海底画面都照了进去，也让几人看清了陈天。
藤原千花顿时两眼发光“群主，你真人比头像上的照片还帅，嗷鸣！太帅了，比那些大明星还好看。
“藤原，你的关注点错了吧，不应该吃惊群主无视深海水压，周围一滴海水都没有吗？”青玄提醒。
索隆也冒头“很强，不愧是群主。”
相对于少女心的藤原千花，包括跟着过去的布鲁斯，三人都震撼于陈天无形中展现出来的实力。
尤其是布鲁斯，此时近距离接触下，莫名从陈天身上感到一股无形沉重的压迫感，压的他呼吸难受。
布鲁斯深吸一口气，勉强一笑道：“这是我的一次测试，想看看结合不同世界力量体系，会不会有新的收获。”
“目前看来很不错。”
他这套为了超人设计的战甲，一开始只有力量增幅，防御强大，却没有别的什么功能。
要不是青玄给他附魔，多了许多防御和辅助，这次说不定刚穿越过来就重伤回去，丢人丢大。
当然，布鲁斯不知道面前的群主就是一个可怕的超人。
打量了一下蝙蝠侠的反超人战甲，陈天就转头看向远处。
熔岩弥漫的山洞中，火焰在海中燃烧，山洞尽头高台上，趴着一头长达一百六十多米的黑色巨兽。
那庞大的身形，只有近距离接触才知道压迫感有多强，至少布鲁斯本能的深吸一口气。
布鲁斯凝重道：“群主，我们要怎么救哥斯拉，去弄一枚核弹吗？”
在记忆副本中，被氧气导弹差点炸死的哥斯拉，就是用一枚核弹近距离爆炸下给它充能，重新复活归来。
但现在哥斯拉都快死了，那个博士还没带核弹下来，不知道出了什么变故。
陈天淡淡道：“不用那么麻烦，核弹释放的能量而已，很简单。”
说完，陈天的眼睛就散发出耀眼光芒。
轰！
PS:第一更，后面还有定时，网页可直接看，顺便求波花花票票亡.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第187章巨兽之战，女王魔斯拉
刹那间，毁灭一切的超级热射线从陈天眼中爆射而出，化为两道不断膨胀的光束，散发出耀眼光芒。
数百万摄氏度高温，毁灭性的金红色能量冲击下，所过之处海水和物质瞬间蒸发。
恢弘磅礴的能量气息形成强大冲击，将整个地心山洞都搅动天翻地覆，海洋咆哮，地壳震动。
只是刹那间，膨胀至一米粗的两道光柱就跨越数百米，落在高台上的巨兽身上，瞬间核爆的光芒爆发。
轰！
天崩地裂，整个地心山洞都在疯狂摇晃，海水更是像深水炸弹一样爆炸，沸腾，宛若末日冲击一切。
如此可怕的威势，看的青玄等人震撼不已。
而近距离感受到那毁灭力量的布鲁斯，更是脸色微变，看着压毁灭一切而来的耀眼冲击波……
轰！
就在核爆冲击波接近两人十米范围时，猛然撞上一层无形力场，爆发出震耳欲聋的轰鸣，却无法再进一步。
至于原因，很明显。若':水:!资"!源,;群!:"6.5?6??6,1'8!8?!9!?6;备":用!:"中:::轉:.群!;.7!;6;6,,;0.!1::8?:'３;',2:,0
这一刻，看着那眼中毁灭能量光束爆射，身形挺拔伟岸的身影，所有人才明白他的实力有多可怕。
只是眼中射出的光线力量就堪比核爆，毁天灭地了，一旦动手又该是何等夸张！？
海“九九零”盗船甲板上，一道斩杀了一头海兽的索隆咽了咽口水：“这就是群主的力量吗，好可怕。”
学校里，藤原千花也失神“是啊，太强了，就像神一样……”
学生会沙发区，四宫辉夜看着矮桌对面突然失神的藤原千花，有些奇怪：“千花，什么神？”
“啊……没，没什么。”藤原千花慌乱介敷衍了一声，然后意识一沉，再次进入聊天群。
“一击核爆，这种破坏力，已经堪比天仙了吧。”道观里，坐在炼丹炉面前调理丹火的青玄脸上，也露出震撼。
虽然他实力低微，但作为上清道观正统，青玄曾经有幸跟随师父拜见过一位截教天仙级强者。
那位当时正在和另一位天仙切磋，两人立于苍穹之上，浩瀚的法力搅动天地，法宝的光辉更是如大日闪耀。
两尊天仙不断交手，碰撞下，将数百里范围的天地灵气搅动，大地破碎，山峰倒塌，江河改道。
如此威势，足以当的上凌驾于凡俗之上的仙人之称。
当然，青玄不是震撼于堪比天仙的核爆破坏力，而是震撼陈天只是眼中射出的热射线就如此可怕。
这种轻松自如表现，说明他的实力肯定超过了天仙，甚至达到了金仙级。
也只有金仙级的强者，才开始时间的力量，能一眼看穿普通人的过去未来。
而金仙级强者，在目前声势浩大，万仙来朝的截教中也不多，据说只有二十多尊。
而在金仙之上的大罗级，截教更是只有几尊。
其中就有截教副教主，圣人大弟子多宝道人，外门大弟子赵公明等几位，每一位都神通滔天。
相对于电视剧中那种核弹都算不上的圣人，在穿越到这个世界后，青玄才知道圣人有多可怕。
别说圣人了，大罗级存在就威压一方，屹立时间长河之上，随手开辟世界，掌控时间，可怕至极。
“实力暂定金仙级的群主，随意穿越各界的聊天群，还有今后可能还会加入其它世界的人物。”
“这个诸天聊天群就是我能不能崛起的关键。”
“借助聊天群功能，我用这边的资源交换其它世界需要有用的资源，修为提升速度应该会很快。”
“就是不知道，商店里的兑换物品什么时候开启。”
青玄脑海中不断闪烁各种念头，分析着目前聊天群的信息。
当然，群主金仙级实力只是他的猜测，具体多强，相当于什么修为不好明确判断，毕竟力量体系都不同。
而且这种攻击手段，他莫名有一种既视感，就像超人，但比电影中的超人强大了百倍千倍。
黑夜，海面上狂风咆哮，海浪滔天，一艘米国航母缓缓开来，上面站着生物学家马克，芹泽教授等人。
看着狂风大浪的海面，这些人此时都神色凝重。
没办法，伴随着哥斯拉被米国的一发氧气导弹炸‘死’，基多拉成为了全球怪兽之王。
在它呼唤下，一头头远古泰坦巨兽都苏醒了过来，毁灭人类城市，
此时只是短短一天时间过去，就造成了数十座城市毁灭，上千万人死亡，数千万人受伤。
而对于这些防御恐怖，力量夸张的巨兽，人类的导弹，火箭弹，大当量导弹都无法杀死，只能令其受伤。
但受伤后的巨兽会更加狂暴，疯狂报复。
目前唯一被击杀的一头巨兽，是英格兰岛上的那头猛犸泰坦，被映国一发五十万当量的核弹炸死。
但这不是解决问题的办法，全球已经出现了数十头巨兽，不可能丢数十枚核弹炸死它们吧？
尤其是许多巨兽现在都在人口密集的大城市，谁敢丢核弹？
到时候怕不是巨兽消灭了，人类也死伤数亿十几亿，到处都满目疮病。
所以唯一的办法，就是重新唤醒救活哥斯拉，让它去打败那头外来的怪兽之王，重新将那些泰坦巨兽赶回去。
马克神色凝重：“不愧是神秘的百慕大三角，风浪居然这么大，就连航母都晃动的这么厉害。”
芹泽教授沉声道：“这里是地球地心网络的节点，磁场混乱，引力波动下海浪狂风要比别的地方大。”
“好了，事不宜迟，我们必须尽快唤醒哥斯拉，否则……”
轰！
就在这时，远处海面轰然爆炸，掀起数十米高的海啸，浩浩荡荡向四面八方扩散，吓的所有人都脸色大变。
“不好，是海啸。”
“快，躲到甲板下去。
“GO!GO!GO!”
在芹泽等人，还有那些士兵疯狂冲进甲板室的瞬间，数万吨的海浪就轰然拍在航母甲板上。
狂暴的水浪下，那些固定好的战斗机直接被掀翻，破碎，然后掉下海中。
就在这时，一个更大的海浪拍来，数十米高的海啸直接将庞大的航母都掀起，推到浪头上。
轰！
在海啸翻拍下，这艘米国航母轰然翻转，瞬间里面的人发出绝望尖叫。
这时远处海面下，亮起了蓝色的光芒，海水咆哮中，一头背鳍像珊瑚礁一样的黑色巨兽浮了上来。
吼！
半个身体露出海面，复活归来，体型更加庞大狰狞的哥斯拉仰天咆哮，口中一道耀眼的蓝色吐息爆射而出。
轰！
原子吐息冲天而起，贯穿云层，形成一圈圈磅礴的能量光圈，将天地照亮。
而在哥斯拉出现时，两道身影也从海面下飞了上来，看着咆哮天地的巨兽，陈天摇了摇头
“别叫了，你还去不去打架，不去我就把那头三头龙抓走了。”
这次过来，除了救哥斯拉外，陈天还准备看能不能收服基多拉，把这头巨兽当宠物坐骑养。
到时候他骑着三头龙回地球，肯定会把无数人都吓一跳，尤其是克拉丽斯和伊蒂蕾丝两人。
想到她们长大嘴巴吃惊的画面，陈天嘴角就不由露出一抹笑容。
而陈天刚说完，咆哮的哥斯拉嘴上就一停，老实闭嘴，庞大身躯轰的一声重新落入水中，只露出了背面。
见状，陈天念动力带着布鲁斯落下，站在哥斯拉那巨大的头颅上。
轰！
伴随着哥斯拉的尾巴摆动，后面海浪炸开，庞大身形就像利剑一样斩开海浪，朝米国方向快速游去。
百慕大距离米国不远，只有六百多公里。
而哥斯拉的目标，基多拉此时被什么呼唤声吸引到了纽约，正在追杀带着声呐器的艾玛等人。
与此同时，其它地方也有巨兽在朝纽约移动，那是一些想要挑战怪兽之王的强大巨兽，比如火焰翼龙拉顿。
哥斯拉头上，布鲁斯看着两旁飞速后退的海浪，有些尴尬道：“群主，我感觉我还是回去算了。”
这次他过来，完全就是打酱油。
在陈天超级热射线爆发毁灭冲击，核聚变能量救活哥斯拉后，他们就完成了任务，获得100点积分。
这和布鲁斯想象中过来参与一场激烈战斗，然后艰难帮助哥斯拉重新复活，露出胜利喜悦的剧情完全不同。
轻松的藤原千花，索隆，青玄他们都后悔了。
后悔没有跟过来，只是站在那里一会就能完成任务，获得100点积分，简直太轻松了。
所以布鲁斯感觉他没有留下来的必要，他这身战甲虽然防御，力量都很强大，但不会飞，也没有特殊的杀伤手段。
就算去了接下来的战场也起不到什么作用，难道去用小拳头锤基多拉胸口？
陈天点头：“可以。”
“那群主，哥斯拉，我就先走了。”
吼！
哥5.5斯拉发出一声咆哮回应。
布鲁斯提交任务完成的确定，顿时就瞬间消失在哥斯拉头上，只剩下陈天一个人站着那里。
嗡！
就在这时，天上瑰丽的蓝色光芒洒下，将周围海面都映照的宛若蓝色的宝石。
接着一头展翼两百多米，像蝴蝶一样的蓝色巨兽在天上出现，双翼挥动，散发这强大压迫感。
看着那头漂亮的飞蛾巨兽，陈天脸上露出笑容：“哥斯拉，你老婆来了。”
吼！
回应陈天的是一声疑惑咆哮，对于它们这些巨兽，根本没有老婆和伴侣的概念。
不过不知道是不是力量居性的原因，哥斯拉对魔斯拉没有敌意。
那头巨大的飞蛾巨兽也飞在空中，跟着它朝纽约而去。
哥斯拉在海中游动速度快的有些惊人，只是一个小时，就跨越了上千公里，接近纽约海岸。
黑夜下，曾经繁华的城市此时到处都是人类的哭喊，爆炸，燃烧的火光将夜空照亮，宛若末日降临。
城市上空，一头展翼数百米的金色魔龙发出咆哮，操作闪电一样的射线落下，轰炸着什么。
P:第二更，后面还有定时，网页可看
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第188章翻掌镇压，恒星巨兽
吼！
伴随着一声浑厚咆哮，纽约海岸炸开，一头高达一百三十米的庞大巨兽冲上海岸，轰隆隆朝远处的基多拉冲去。
在陈天的超级热射线轰炸下，原本体型一百一十米高，一百六十米长的哥斯拉暴涨至两百一十米长。
足足暴涨了两圈，那庞大的身形显得更加狰狞迫人。
远处基多拉一脚将艾玛驾驶的装甲车踩扁，然后回头看向扯掉它一颗头的哥斯拉，三颗龙头发出狰狞咆哮。
吼吼吼！！
仇人见面，分外眼红。
瞬间两头庞大巨兽一头踏碎街道，一头展翼低空滑翔，几个呼吸就跨越数公里距离，轰然撞在了一起。
轰！
实质化的冲击波炸开，将周围千米范围的建筑玻璃全部震碎。
基多拉中间的头被哥斯拉一口咬住，左右袭来的龙头被看似笨拙，实则灵敏的双爪抓住脖子。
但与此同时，基多拉那粗壮的双腿也轰然踏在哥斯拉肚子上，两头巨兽顿时打做一团，将周围一切摧毁。
因为没有双爪，基多拉在地面上已经不是体型更加庞大，皮粗肉厚，力量强大的哥斯拉对手，渐渐落入下风。
不时有粗大的龙鳞散落。
啾！
就在这时，昏暗的天上传出一阵尖锐鸣叫，接着天空泛红，一头展翼两百多米的火焰翼龙从天而降。
看那目标，赫然是想要去帮助哥斯拉。
但就在这时，远处的一栋大厦上，21陈天微微抬头，声音冷漠道：“别打扰我欣赏巨兽之战。”
说着右手微微握拳，手臂中可怕的力量开始汇聚，一拳遥遥轰出。
轰！
刹那间天空扭曲，大地震动，一股无法形容的恐怖力量贯穿天地，形成一道数十米粗的黑暗通道。
通道尽头，数千米高空的拉顿直接被恐怖的力量轰爆。
漫天燃烧着高温的血肉残渣落下，宛若流星火雨一样灿烂。
如此可怕的一幕，看的远处刚要扑过去，帮哥斯拉挡住拉顿的魔斯拉双翼一顿，巨大的眼眸中露出一抹忌惮。
嘶！
聊天群里，索隆吸了口冷气“太残暴了。”
其它人也差不多，包括刚回到办公室的布兽斯，也眼角一跳，被陈天展现出来的力量和霸道手段震撼了。
要知道拉顿不但体型庞大，重达数万吨，并且飞行时可以达到数倍超音速，低空飞过掀起的冲击波可以将一座城市都毁灭。
身躯防御更是强大到导弹都无法炸伤，无视机关炮射击。
这种巨兽，出现在正常世界就是一场灾难，却被陈天随意一拳，隔着数千米轰爆，恐怖的力量甚至轰出了一条真空通道。
这一幕，也将远处的那些米国军方惊动，注意到了那个观战的身影。
不过对于战斗中的两头巨兽，还有陈天来说，这些人就像蝼蚁一样不需要在意。
吼吼！！
痛苦咆哮中，肩膀上被撕下一块血肉的基多拉震开了哥斯拉双爪，庞大羽翼一展就飞上了天空。
吼！
大地上，哥斯拉发出一声暴虐咆哮，狰狞的牙齿间还有血肉残渣残留。
就在这时，天空之上的基多拉双翼怒张，三颗龙头发出愤怒咆哮，刹那间天上风起云涌，一道道闪电落在它身上。
随着吸收雷霆的能量，基多拉胸口金色光芒闪烁，惊人的能量顺着脖子蔓延，汇聚在三颗龙头口中。
见状，大地上的哥斯拉也发出一声浑厚咆哮，身后的珊瑚背鳍从尾巴开始亮了起来，一路蔓延至背脊。
顿时在它口中，充满毁灭气息的核能量汇聚，散发出毁灭的蓝色光芒。
吼吼吼！！
千米高空的基多拉发出咆哮，三道金色闪电一样的引力射线从口中喷出，汇聚成一道闪耀的金色光芒从天而降。
与此同时，大地上的哥斯拉也仰天咆哮，一道蓝色的原子吐息光柱爆射而出，在半空中与金色雷霆光束相撞。
轰！
一金一蓝两股毁灭能量撞在一起的瞬间，一圈实质化的光圈炸开，散发出的光芒将整个夜空都照亮。
紧接着是狂风一样的冲击波，横扫数千米范围。
轰轰轰轰！！
两股吐息能量不断碰撞，爆炸，炸出一圈圈能量光晕，中间更是光芒四射，整体上居然不相上下。
群里，布鲁斯惊叹道：“好强大能量冲击，它们此时爆发出的能量，足以让一座城市照亮一个月。
说完，他眼中就露出想要研究的光芒。
要是他能找出这些巨兽储存，吸收能量的方式，说不定能制造出一副划时代的超级战甲。
“这种实力，已经比许多海王类还强大了，这个普通世界居然有如此强大的巨兽！”索隆也惊叹。
青玄眼睛微眯，感觉这些巨兽实力已经堪比一些地仙级大妖了。
毕竟哥斯拉可是核弹都炸不死，反而会更加强大的可怕巨兽，基多拉更是来自宇宙外太空，可以吸收宇宙能量。
当然，这种对比很苍白，毕竟都不是一个力量体系。
轰！
就在这时，天上两股能量轰然爆炸，就像微型核爆一散发出无尽的金蓝色光芒，形成球形的毁灭能量冲击波不断扩散。
轰轰轰轰！！
金蓝色的毁灭能量下高楼崩塌，大地龟裂，冲击波宛若十几级的狂风，吹的哥斯拉都后退两步。
天空之上，基多拉也被那毁灭的能量冲击波震飞数百米，双翼努力煽动才停下。
双方一击，几乎摧毁了数公里范围大部分建筑，破坏力恐怖，不下于电影中哥斯拉爆发的红莲状态了。
吼吼吼！！
天上，基多拉三颗狰狞头颅发出咆哮，双翼一展就要再次向下面的哥斯拉发起进攻。
大地上，哥斯拉也不甘示弱，扬天发出暴虐怒吼。
就在两头巨兽还要大战一场时，一个淡淡的声音响彻天地：“打了一场，发泄的差不多了吧，就这样了。”
说着，大楼崩塌，屹立在空中的陈天身影瞬间消失，瞬移出现在基多拉身后，一脚落在它宽阔的龙背上。
吼！
刹那间基多拉发出一声惨叫，庞大身躯就像陨石一样从天而降，轰然砸在大地上。
轰！
大地破碎，上百万吨的碎石泥土冲天而起，就像海啸一样朝四面八方抛飞，混合着滚滚烟尘飞遍布数千米范围。
一时间天昏地暗，飞沙走石。
等到烟尘散去，数百米巨大的深坑中，基多拉被一股恐怖的重力死死压在坑底，三个狰狞头颅弯曲，就像一个标本。
站在巨兽背上，陈天就像一尊镇压魔龙的神祗，神色淡漠，看着那三个狰狞头颅的眼睛冷淡道。
“臣服，还是毁灭。”
基多拉体内能量不断爆发，挣扎，三颗头颅顿时显得愈发狰狞，金色的龙眸死死盯着陈天，充满了桀骜和暴虐。
虽然它不会说话，但意思却很明显。
臣服，不可能，它可是伟大的怪兽之王，怎么可能会向一个渺小的虫子臣服。
陈天淡淡道：“我欣赏你的傲气，既然如此，我就成全你。
说着，陈天伸手朝下面微微一爪。
咔嚓咔嚓！！
在他掌下，空间就像玻璃一样发出咔嚓声，一道道细微的黑色裂缝以他为中心，水平面蔓延开来，最后将基多拉覆盖。
吼吼吼！！
似乎是感觉到了什么，基多拉想要挣扎，却宛若湖泊中的虫子一样，只能随着空间不断缩小。
最后，一个巴掌大小的透明‘湖泊’出现在陈天手中，里面是僵直不动的金色小三头龙。
而在陈天身下，是一个数百米直径的空间黑洞，散发出毁灭一切的吞噬之力，粉碎周围一切。
轰轰轰！！
感受着那可怕的空间毁灭力量，远处已经看呆的哥斯拉，天上的魔斯拉都疯狂后退。
远远望去，纽约市中心就像真出现了一个黑洞，天空大地都在坍塌，一直到吞噬了半个城市后才消失。
与此同时，一同消失的还有陈天。
聊天群中，藤原千花四人，包括巨兽哥斯拉都震撼的247看着这一幕。
他们没想到，刚才和哥斯拉打的天崩地裂的巨兽，就这样被陈天一掌封印了，顺带毁灭半座城市。
但就在这时，画面一黑，众人退出了直播空间。
聊天群里，藤原千花突然激动道“太夸张了，群主，从今天起，我就是你最忠实的粉丝了。”
“还有我，我也是群主你的粉丝。”索隆果断跟上。
青玄这时也放下了穿越者的骄傲，连忙跟着抱大腿“群主群主，还有我，今后我们都以群主马首是瞻。”
“你们……”布鲁斯不知道说什么。
虽然他也有些意动，但作为一个惩罚罪犯数十年，哥谭市地下规则制定者来说，布鲁斯还有些拉不下脸。
哥斯拉“吼吼吼！！”
藤原千花“@哥斯拉，你也想说群主厉害吗？”
哥斯拉“吼吼吼！！”
没有理会聊天群的那些马屁，陈天重新回到了恒星深处，看着手中封印的基多拉，微微沉吟。
他准备在基多拉身上做一些试验，将其改造成一头可以吸收恒星能量，体型更加庞大的恒星级巨兽。
至于到时候基多拉会不服的问题，很简单，直接抹去它的意识就是了。
拥有心灵宝石，陈天可以直接抹去基多拉的意识，创造一个愿意臣服的宠物。
不过在改造前，需要先了解一下基多拉的身体结构，顿时陈天意念一动，恐怖的精神意志将基多拉笼罩。
居然不是纯能量，而是生物能量，体表的表皮蕴含微量的黄金，难怪看起来金光闪闪，并且可以储存生物电。
陈天那极致微观，无所无在的精神力穿透基多拉坚固的鳞片，血肉，骨骼，甚至深入血液，基因。
渐渐基多拉身体奥秘慢慢被解开，和陈天过去对基因的研究一一验证。
很快，一个如何改造的计划在脑海中不断完善。
PS:第三章万字更新完成
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第189章毁灭魔龙改造，资本家见了都流泪
基因片段中，可以添加宇宙能量吸收和转化，转化的能量偏向炽热高温。
喉咙的位置，可以结合引力射线，生成一个吞吐龙息的半能量器官，体内也需要一个能量压缩储存的核心。
虽然有双脚，却没有双爪，近身战力受到限制。
可以调试基因，让翅膀上的双爪变得更有劲，翅膀也需要长出一些鳞片，边缘可以生长出类似刀锋一样的利甲。
这样一来，急速飞过时翅膀可以如刀一样撕裂一切。
三个龙头虽然可以撕咬，但咬合力和撕扯力都不够，需要加强，让脖子更有劲，龙嘴的撕咬力更强。
防御的话，皮肤和龙鳞可以拥有生成转化重元素的能力，让龙鳞和装甲一样厚重，皮肤至极，各项抗性加强。
肌肉骨骼的性质也需要提升，密度强度大幅度增加，三个龙头三个意识不行，容易被利用，变成一个意识……
陈天在超凡基因研究上，只达到了阿尔法级。
但对于拥有现实之力，又掌控了空间，时间力量的他来说，几乎想怎么修改就怎么修改，只要在他理解范围内。
很快，他就对基多拉体内的基因完成了改造，能添加的添加，能修改的地方修改，然后往远处一丢。
轰！
伴随着空间膨胀，一头展翼四百多米的巨兽出现，然后就在四面八方高温高压的重力下，发出一声声凄厉惨叫。
此时的陈天，深入恒星一千多公里，周围高温达到了数百万摄氏度，并伴随恒星内部的恐怖重压。
再加上恒星核无尽喷发释放的辐射毁灭能量，这种环境别说人，就是那些所谓的神都无法存在。
更别说连红莲核爆都扛不住的基多拉。
只是刹那间，它体表的血肉就在高温下碳化，身形也在重压下压的不断扭曲，破碎，发出痛苦哀嚎。
不过在基多拉周围，那层空间封印没有彻底消失，将外界大部分重压和高温都屏蔽，因此它没有瞬间被抹杀。
在这种几乎毁灭，周围又充斥着无尽炽热能量的状态下，基多拉体内被陈天修改的基因活跃了起来。
各种基因细胞开始复制，分裂，替换过去的细胞，生成新的身体。
只是这样一来，基多拉就更惨了，身上的血肉组织不断被毁灭，生成新的血肉，然后又被毁灭，比千刀万刷还难受。
对于它的惨状，陈天根本没在意。
反正等基多拉改造完成后，精神意识都会被抹去，重新生成一个忠于陈天的新“龙”。
名字陈天都给它取好了，就叫毁灭魔龙。
这时陈天意念一动，注意力放在了群里。
这时群里面已经安静了下来，满屏都是类似群主666，牛皮的话，充满了对陈天的敬仰之意。
没办法，陈天前面展现出来的力量，已经超出了这些人的认知。
哪怕是所在世界有超人的蝙蝠侠，也被陈天捏拿空间如实物的手段震撼到了。
当然，陈天不是来看这些人吹水，而是翻开了群商店，微微沉吟。
“群主上传了物品，X力量因子到商店”v。
“群主上传了物品，速度因子到商店。’
“群主上传了物品，钢化因子到商店。
“群主上传了物品，X瞬移因子到商店……”
突然一连串几十次的提示声，把所有人都惊动，顿时刚刚平静没多久的群里又热闹了起来。
藤原千花先冒头，好奇道“群主，这些因子是什么？”
陈天微笑道“这些是我以前研究的一些成果，类似恶魔果实的东西。”
“普通人只要吸收一种，就能获得相应的超能力，不过没有怕海水和难吃这些副作用，上面都有介绍。”
当然，陈天手中除了时间因子，别的变种人能力都没有存货，这些都是使用现实能力，修改现实具现出来的。
“什么！类似恶魔果实的超能力。”索隆惊呼。
青玄，蝙蝠侠顿时也有些心动。
哥斯拉“吼吼吼！？”
在前面获救后，这头有些懵懂的巨兽也知道混群了，只是意思表达还不是很明确。
而当这些人翻开商店页面，意识落在第一份力量因子上时。
“X力量因子，等级一级，吸收后可大幅度强化自身的力量，预计可提升五百公斤，兑换积分10点。”
“X瞬移因子，等级三级，吸收后拥有空间瞬移能力，范围一千米，兑换积分200点。”
“X镭射因子，等级四级，吸收后拥有镭射眼能量，可爆发出毁灭一切的镭射光束，兑换积分800点。”
“X钢化因子，等级四级，吸收后拥有钢化自身和物质的能力，兑换积分400点。”
“X时间因子，等级四级，吸收后拥有控制时间的能力，可停滞一定范围内时间，范围内只有自己能移动，兑换积分1000点。”
“嘶！控制时间。”当翻看到商店内，最贵的时间因子时，青玄都忍不住吸了口冷气，眼中露出炽热光芒。
时间的力量啊，这可是金仙级强者才能涉及的力量，没想到在聊天群里，居然只需要一千点积分就能获得。
除此之外，镭射眼因子，瞬移因子，钢化因子这些，也让他垂涎不已，同时感到有些熟悉。
此时不止是青玄，其它人看到那些超能力因子后，全都激动，忍不住……
“对不起，你的积若?水:?'资,";源!群!,６?;5!6.;6',"1!'8.'?8?!9"'.6!?:备;?.用"'中.',转;.群:7.6',６".;0"1!８."?3;;２,,.0分不够，无法兑换。”
听到提示的藤原千花惨叫一声“群主，你太坏了，明知道我们没有积分，还拿出这么多好东西。”
“是啊，好可惜。”索隆也一叹。
那些能力，若是他能拥有两个，实力直接就暴涨十倍，而且还没有那些恶魔果实怕海水的弱点。
当前群里面的人，除了布鲁斯跟着去混了一百点积分外，全都穷光蛋一个，所以只能看着那些因子能力眼馋。
“我知道你们没积分。”
陈天轻笑：“不过没关系，看在大家都是第一批进来的成员份上，你们每个人可以赊欠100点积分。”
“等到后面，你们有足够积分后再还我。
“毕竟我制造这些能力因子还是很费精力，不可能免费送给大家。”
就像陈天说的那样，他具现这些因子还是有一些消耗，比如要晒一分钟的太阳补充能量。
藤原千花瞬间兴奋了起来“群主，你太好了，我爱死你了。”
索隆也有些激动“多谢群主。
布鲁斯冒头“群主，我也可以赊欠10积分额度吗？”他看上了那个需要两百积分的瞬移能力。
陈天随意道“可以。”
“还有，你们若是有什么物品，装备，天材地宝，都可以挂在商店上售卖，要买多少积分自己定。”
“@哥斯拉，你可以兑换一种精神念力的能力，这样就可以和我们一样正常说话，交流了。
陈天突然上架这么多变种人能力，还让他们可以赊账100点积分，当然不是为了做好人。
这些积分在群员手中，只是聊天群之间的交易点，但在他手中却能转化成本源，100积分就能转化成1点。
因为这些人在所在世界，都属于拥有‘气运’的人，在改变他们命运时，系统就能收割本源。
只不过这种收割很隐嗨，变成了积分，这些积分他们可以互相交易，或者兑换陈天上架物品。
这是来自系统拥有者陈天对他们的一些回馈。
而他们自己上架到商店的物品，在交易时，还会被抽走百分之十的交易税。
可以说最后这些积分全都会被陈天收走，而他们获得的是一定的实力提升。
看起来他们赚了，只是通过一些聊天群系统给予的积分，就能兑换一种种强大的能力，但陈天却更赚。
比如用钢力士的钢化能力，卖出去一份就是4点本源。
已经对他没什么用的阿尔法级时间停滞能力，后面卖出去就是1点本源，利润翻了万倍都不止。
而且为了循环渐进的收割这些群员，还有今后群员的积分，陈天还将变种人能力从低到高分成了四级。
积分少的可以兑换低级能力，积分多的可以兑换高级。
喷喷！！这种手段，资本家看了都会流泪啊。
很快，群里的几个人和一头巨兽都分别选好了能力。
索隆选择的是修罗瞬杀，可以瞬间提升他十倍力量和移动速度，这种情况下，他的三刀流更加可怕。
其实索隆更想要的是那个四级的能量吸收和释放能力，但标价600点积分，他也只能看着流口水。
布鲁斯在借了陈天一百点后，选择了瞬移。
(李吗赵)青玄思考良久，最后选择了二级的物质转换能力，这个能力可以提升他的炼丹技术，提纯丹药品质。
而哥斯拉听从了陈天建议，选择了二级的精神念动力。
藤原千花也选择了精神念力，只不过是一级，只需要20点积分，剩余80点积分则兑换了二级变种人的风元素能力。
顿时这些群员全部变成了负债，心中涌出一股对积分强烈的渴望感。
““.哈哈，我拥有超能力了。”房间里，藤原千花兴奋的试验着新获得的念动力，不断举起各种小物品扯。
其它人也差不多，在吸收能量因子后瞬间获得能力，脸上再次露出惊叹。
这种手段太夸张了，轻易就让人拥有了各种能力，比恶魔果实都还神奇。
这个时候，吸收了精神念力的哥斯拉冒头，声音有些憨厚道“吼！大…家……好。”
藤原千花兴奋道“哥斯拉，你终于可以开口说话了。”
“好了，你们继续聊，我要去睡觉了。”
说完，陈天就退出了聊天群，拿出心灵宝石。
随着这次任务完成获得的5点本源，加上刚才收割的布鲁斯一百积分，现在陈天手中累积了8点本源了。
而这次陈天选择融合心灵宝石的地方，是大脑。
P:第一更，一分钟后还有.
赏分享举报评论
第190章洪荒宇宙，新成员加入
大脑，作为智慧的地方，和掌握精神意识的心灵宝石十分契合。
当陈天选择融合的那一刻，黄色的心灵宝石就散发出耀眼光芒，在系统力量下变成纯黄的能量本源物质。
轰！
随着宝石融合，陈天身上气息暴涨，整个太阳磁场都微微一震。
要知道，每一次融合无限宝石，陈天体内的力量就会发生一次质变，这个质变是宝石本源带来的变化。
再加上提升的百分之十白银大超的跃迁进度，陈天力量还会发生一次质变。
两两结合下来，随着第四枚无限宝石的融合，陈天的实力变得无比可怕，无形散发的气息就压的恒星震荡。
陈天感觉等到他融合六颗无限宝石，完成白银大超跃迁时，就能到处浪了。
到了那个时候，没人能再束缚他，干扰他的意志，随心所欲游走无尽维度，无尽时空，逍遥自在。
两天后，安静的聊天群里，藤原千花突然疑惑道：“奇怪，群主怎么睡觉睡这么久？’
青玄冒了出来，笑道“藤原，你还真相信群主在睡觉啊。
“不是睡觉？”
“当然不是。”青玄解释道。
“对于群主这样的强者来说，一次闭关修炼十天半个月，甚至几个月都很正常，比如我这里，许多强者一次闭关就是千百年。”
“闭关一次千百年！怎么可能。”索隆惊疑。
“青玄，听你的语气，似乎你所在的世界力量体系很夸张。”
这时布鲁斯也冒了出来，好奇道“说起来我们好像还不知道，群主和你所在的世界是什么模样。”
因为四个记忆副本的原因，众人对布鲁斯，藤原千花，索隆，哥斯拉所在世界都有些了解。
但青玄和群主陈天所在的世界，两人似乎都没有透露什么信息。
青玄顿了顿“……我所在的世界叫洪荒，很可怕840。”
这时，哥斯拉的头像亮了起来，憨憨的声音响起“吼！可…怕……？”
“对，很可怕，相当于哥斯拉这种巨兽遍地都是，并且还只是普通大妖，算不上真正的强者。”
“许多活了数万年的妖王，天仙不计其数，每一个实力都可以轻易做到一击灭城，一击毁灭一座山脉的地步。”
“除此之外它们还有各种神通，飞天遁地，搬山填海，变化无穷，难以形容。”
藤原千花震撼道“活了数万年！人怎么可能活这么久？”
“它们已经不是人了，而是仙，妖，魔，和凡人完全不是一个层次的生命体。”
青玄解释道“而且这只是普通的高手，我所在的世界还有许多和群主一样涉及时间，空间的强者。”
“甚至还有一些凌驾于时间长河之上，存在了无尽岁月，不知道多少亿年的可怕存在。”
青玄的话，彻底将所有人震撼住。
哪怕是蝙蝠侠布鲁斯也良久才回过神，惊叹道“……这个叫洪荒的世界，居然这么可怕，还有活了亿万年的怪物。”
“原本我还准备有机会到你所在世界研究研究，现在想想还是算了，要是遇到那些可怕存在，可能群主都来不及救我。”
青玄也一叹“就是因为太可怕，我这些年都不敢离开道观太远，不然遇到一头大妖怎么死的都不知道。
藤原千花庆幸道：“此时想想，还是我所在的普通世界好，虽然没有你们所在世界精彩，但是安全。”
就在这时，群里响起了提示。
“站在世界之外的少年加入聊天群。”
“最古之王加入聊天群。”
“虚幻与现实的公主加入聊天群。”
藤原千花兴奋道“耶！有新成员加入了，欢迎新人，新人爆照，爆三围。”
布鲁斯有些无奈“藤原，注意形象，你是一个女孩”
这段时间，在陈天没冒泡的情况下，其它群员却天天都在聊天，互相之间的关系已经很熟了。
作为四十多岁，见识了无数人性黑暗的大叔，布鲁斯和青春活泼的藤原千花意外很合的来，有种老父亲的感觉。
就在这时，索隆也跟着“欢迎新人，新人爆照，爆三围。”
“……”布鲁斯心累。
第一个开口的是最古之王“很奇特的魔术，居然作用于本王的脑海，链接精神，让本王都分辨不出是真实还是虚假。”
“还有爆照，三围是什么？杂修们，这就是你们欢迎本王的仪式？”
“看着你们弄出这种新奇魔术取悦本王的份上，本王允许你们跪在地上，向本王献上忠诚。”
这个新人的话，让聊天群一静。
这时，索隆语气幽幽道“杂修？这次进来的新人，似乎有些狂妄，是想尝尝我三刀流的厉害吗。”
布鲁斯淡淡开口“这种充满傲气，其实很土鳖的语言，让我想起了那些腐烂的贵族，让人想要一拳砸烂他们装着牛粪的脑袋。”
显然，这个新群员的话让布鲁斯都有些不爽了。
最古之王冷冷一笑“呵！一群杂修，居然敢用这种语气和伟大的英雄王说话。”
“等本王成功反推这个魔术，找到你们所在位置后，你们会无比后悔现在的不敬，那是你们一生的恐惧。”
藤原千花笑嘻嘻道“笑死我了，这个新人还以为聊天群是什么魔术，想要反推我们的位置呢。”
索隆也不屑道“看来这个新人脑子有些不好使，和这种笨蛋计较，我还不如去修炼一会刀法。”
布鲁斯摇头“这个新人的事物接受能力似乎有点差，算了，我们别和他计较。”
“新人，提醒你一句，在群里说话客气一点。”
“我们不爽还没什么，懒得理你，但要是惹到了群主，恐怕你就算在另外一个世界，也难以安宁。”
最古之王冷笑道“一群杂修，居然敢威胁本王，难道真的以为本王破解不了这个魔术？”
“等我使用全知全能之星，找出你们所在，你们必会为现(cbfg)在的无礼付出代价……”
说完，这个最古之王就没在开口，应该是用哪个全知全能之星去反推‘聊天群’去了。
这次加入的三人，除了这个最古之王语气张扬，傲气冲天外，另外两个却很安静，似乎是在观察。
藤原千花“@站在世界之外的少年，虚幻与现实的公主，嘻嘻！两位新人，你们怎么不说话，是不是被吓到了。”
站在世界之外的少年缓缓道“我遇到了了不得的事件，听你们的语气，似乎来自不同的世界。”
藤原千花有些意外“新人，你很冷静耶，接受的也很快，难道是一个其它世界的强者？”
索隆点头“我感觉这个新人应该不简单，这种山崩于眼前的冷静，是拥有强大实力的底气展现。”
布鲁斯也开口道“不错，我们都来自不同的世界，通过聊天群可以互相交流，详细情况你可以翻前面的聊天记录。”
因为‘站在世界之外’的几个字的原因，藤原千花她们都认为他是一个强者，所以比较客气。
这点是根据她们刚进群时，各自的名字做的推断。
比如那时候的藤原名字叫学生会书记，本人就只是一个普通高中生，布鲁斯则叫黑暗骑士，实力不弱。
还有索隆的三刀流无敌，神秘的青玄叫上清观仙人，至于哥斯拉……这个是特殊。
这个时候，藤原千花可惜道“要是群主在，上传那个最古之王的记忆副本，我们就能知道他为什么这么嚣张了。”
“大叔，要不要@群主出来？”
这时青玄冒了出来“不用麻烦群主，我刚才用卦相推算了一下，已经大概知道那位最古之王的身份了。”
说着，群里就响起了提示声。
“群员青玄，上传了记忆副本Fate/Zero【圣杯战争】，获得5点积分奖励。”
前面在这些新成员进群时，青玄就在默默围观，并点开了三人的头像思索。
通过最古之王那一头金色短发，金色盔甲，还有说话的傲慢语气和魔术等，他大致猜到了对方身份。
然后抢先上传记忆副本，成功获得了5点积分。
看着入账的5点积分，青玄脸上顿时露出灿烂笑容，没办法，积分获取太难了。
藤原千花惊呼“青玄，你居然能用哪个什么‘卦相’，推算出新人的真正身份，好厉害。”
说着，群里一下安静了下来，应该都去看记忆副本了，包括那个最古之王。
良久后，布鲁斯第一个冒头，惊讶道“有意思的力量体系，圣杯，英灵，魔术，而且这个最古之王没有在吹牛，还真是个王。”
也看完了副本的索隆不屑道“王确实是个王，就是有些老土，跟不上时代，仗着有点力量就看不起这个，看不起哪个。”
藤原千花摇头“没意思，还以为多厉害呢，原来还被人控制了。
“而且这个所谓的圣杯战争，打来打去连一座城市都没有破坏，实力好弱。”
在见识过陈天那一击核爆的热射线，随意撕裂空间，余波就差点抹去一座大城市的画面后。
圣杯战争四战那种小场面在她们眼中，已经上不了台面了。
能让人感到有意思的，也就是那个世界比较特殊的力量体系，
最古之王又冒了出来，冷笑道“怎么，你们这些杂修似乎看不起本王？”
“这个记忆副本确实有点意思，居然能重现本王经历，连本王刚和言峰绮礼杀了时辰的事情都知道。”
“不过你们以为本王的实力就这点，那就错了，本王最强的宝具，可是能斩开世界的乖离剑。”
青玄没有理会嘴硬的吉尔伽美什“@站在世界之外的少年，虚幻与现实的公主，两位，介不介意告诉我你们的名字？”
他想看看，能不能再赚10点积分，没办法，他太穷了，还欠群主一百积分。
只是这两个人没有透露出什么信息，因此仅凭照片，他无法确定他们的身份。
PS:第二更，一分钟后还有，
赏分享举报评论
第191章恐怖的陈天，强行跨越世界降临
面对青玄的询问，站在世界之外的少年没有开口，而一直沉默的虚幻与现实的公主却意外道。
“吾之真名，阿尔泰尔。”
“吾刚降临诸神的世界，不知汝可用那卦相’，算出吾之未来可否成功裁决诸神，达成所愿？”
嘶！
虚幻与现实的公主的话，瞬间把众人震慑住了，降临诸神的世界，甚至还要裁决诸神，这是一位和群主~一样的逆天强者吗？
就连青玄也有些愕然，他没想到居然是这位。
难怪名字叫虚幻与现实的公主，对方确实是一位虚幻中的人物，却以可怕的实力打破了界限，降临现实。
就在这时，虚幻与现实的公主又问了一遍“汝可否能算？”
这个新群员似乎很在意这事，或者说很想知道自己的未来。
青玄回过神“可以。’
“群员青玄，上传了RE:CREATORS【创造者】记忆副本，获得5点积分。”
听到提示声，青玄脸上露出了笑容，又是五点积分到账，可惜那个站在世界之外的少年没有回复他。
有新副本上传，众人顿时兴致勃勃的点开，想要知道这位‘公主’有多强。
同时对于青玄的表现，布鲁斯也有些吃惊。
感觉需要重新评估他的实力，居然可以借助那个什么‘卦相’，达到群主那种看穿过他人去未来的程度。
很快，看完了记忆副本的藤原千花就兴奋道“阿尔泰尔，你太帅了，以一人之力镇压了所有幻想人物。
布鲁斯缓缓道“很奇特的世界，幻想人物降临现实，惩罚那些书写悲剧的‘神’。”
“就是不知道，阿尔泰尔的力量去了别的世界，会不会有限制，若是没有限制就有些可怕了。”
相对于圣杯战争那些被魔法召唤，受到控制的英灵，布鲁斯感觉RE:CREATORS世界更加奇特。
同时对阿尔泰尔一个女角色人物，却为了救会创造她的刹那，逆转过去，以一己之力对抗全世界的勇气感到佩服。
这种魄力，别说一个少女，许多所谓的英雄都做不到。
索隆有些疑惑“布鲁斯大叔，你什么会说阿尔泰尔去了别的世界后，力量会被限制？”
布鲁斯解释道“你们没注意到吗？每个聊天群成员所在的世界，力量体系都不同。”
“比如吉尔伽美什所在的圣杯体系，是借助了大地魔力召唤的英灵，还有你所在的霸气和恶魔果实。”
“而阿尔泰尔能从虚幻降临现实，是因为那个世界特殊，众生愿力可以‘概念化’，因为那些人认为她是真，所以她真实存在。”
“这种情况下，若是去了别的世界，没有了那种众生愿力，阿尔泰尔的实力很大可能会受到一些限制。”
布鲁斯十分敏锐，只是通过这段时间的一些信息，就分析出了这个问题。
就在这时，陈天突然冒泡“布鲁斯说的不错，每个世界的力量体系和规则都有分别，天地间蕴含的能量也不一样。”
“这种情况下，力量来于自身的强者受到影响很小，但依靠法则之力的人则会有很大限制。
“虽然不至于连个小怪都打不过，但无法调动天地力量的情况下，实力基本十不存一，除非强大到无视异世界规则。”
藤原千花惊喜道“群主，你来了。”
陈天的突然开口，让众人都有些意外，而青玄更是有些心虚。
因为他上传了两个记忆副本，抢了陈天10积分，不知道会不会怪他。
不过让青玄松一口气的是，陈天似乎没有在意他，随意回答道“嗯，被新群员加入的提示声吵醒了。
“作为诸天聊天群的群主，我代表大家欢迎新成员加入，三位不用拘束，这个群没有什么规矩。”
“当然，有一点我要提醒大家，不能随意辱骂其它群员。”
“比如这位@最古之王，这里不是圣杯世界，你那些所谓的成就和身份在我们眼中不值一提，在这里大家身份都平等。”
说着，陈天直接将吉尔伽美什，还有阿尔泰尔的群名称改成了他们的名字。
至于另一位一直没有冒泡的成员，陈天则刻意忽略了，既然对方不想说话暴露身份，他也懒得管。
被陈天当着这么多人面点名，并且还将他过去的荣耀贬的一文不值，这让孤傲的吉尔伽美什目光一冷。
吉尔伽美什冷笑道“杂修，你是在教训本王吗？若是你们此时在本王面前，本王一定让你们知道什么是王的威严。”
吉尔伽美什刚说完，布鲁斯就知道要遭。
虽然平时陈天态度似乎很温和，平易近人，但从他之前霸道无比的手段上，布鲁斯就知道这只是表面。
“杂修。”
陈天轻笑一声“看来我的态度过于温和，给了一些人错觉。”
“这位热心市民金先生，你是想死吗，还是你以为大家处于不同世界，我就拿你没办法？”
吉尔伽美什冷笑道“我看过那个录像视频，知道你实力很强，但本王坐拥过去未来无尽宝具，就算是所谓的神也不惧。”
“若是你敢来本王所在世界，本王会让你知道天之锁，乖离剑的厉害。”
“而且似乎在没有拯救任务的情况下，你也来不了我所在世界，所以本王喊你杂修，你又能怎样？”
吉尔伽美什蠢吗？当然不蠢，哪怕是这个时期的他狂妄自负无比，刚才也仔细研究了一下聊天群功能。
商店，直播录像，物品上传，红包等，然后找了半天都没有发现去别的世界的选项。
也就是说，这个链接诸天外界许多人的‘群’，虽然很神异，但似乎只有群成员出事，需要拯救时才能让人跨界过去。
同时他也翻了聊天群过往记录，知道这个群主和他们一样，也是被诸天聊天群邀请加入的‘人’。
只是当时他实力在第一批中最强，所以自动获得了群主头衔，而不是这个诸天聊天群的创造者。
这样一来，本就自负狂傲的吉尔伽美什顿时底气十足。
大家都一样，你装什么装。
恒星深处，陈天笑了起来，没有什么生气的感觉，对于这种情况也早有预料。
毕竟聊天群加入的人来自各个世界，并且大部分都是天才或者主角一样的强者，有刺头很正常。
这种情况下，想要好管理好群，就必须威慑住这些‘主角’。
而很不幸，今天这个吉尔伽美什即将成为陈天杀鸡儆猴的对象。
聊天群里，陈天淡淡道“确实，在没有任务情况下，群成员无法前往其它成员所在的世界。”
冬木市，别墅中，吉尔伽美什闻言，脸上露出一个冷笑，他就知道。
·求鲜花··
就在这时，陈天淡淡道“但这个问题只是你们实力太弱，无法跨越维度降临对面世界，不代表真的无法过去。”
陈天话音刚落，群里有人都脸色微变，包括吉尔伽美什。
“今天，我就给今后进来的群成员上一课，让他们明白，在面对强者时需要保持应有的敬畏。”
“接下来，我会进行直播录像，全程记录发生的一切，制作成视频置顶，作为今后群员入群必看内容。”
伴随着陈天声音落下，群页面顿时一分为二，下面是聊天框，上面则变成了直播画面。
画面中，无尽的炽热能量物质喷发，发出轰隆隆震动轰鸣，哪怕是隔着视频，无形散发的沉重压迫感也让所有人都呼吸一促。
藤原千花忍不住惊疑道“群主，你这是在什么地方，火山岩浆里吗？”
直播视频中，传来陈天淡淡的声音“这里是太阳深处，我这段时间都在太阳里沉睡。”
“什么！”
“怎么可能！”
“嘶！太阳深处……”
这一刻，所有人都面露惊骇，不敢置信的看着画面中压翻滚的炽热能量，难以想象那里居然是太阳深处。
仔细观察中，他们就模糊看见无尽红光中，隐约有一个背影屹立，宛若神祗。
咕噜！
道观力，青玄咽了咽口水，不敢置信“群主，我记得太阳表面温度就超过五千摄氏度，深处更是高达数十数百万，甚至千万！？”
不是他不相信陈天的话，而是这太夸张了。
陈天的声音淡淡传来“这里位于太阳表面一千五百公里左右，温度差不多有三百多万摄氏度。”
“除此之外，还有能压爆行星的恒星磁场重力，每时每刻落在身上相当于数百枚核弹爆炸的毁灭能量冲击。”
“但这些，对于本群主来说都可无视。
刹那间，来自文明世界，明白陈天口中数据代表什么的布鲁斯，青玄，藤原千花脸上全都露出了震撼。
心中本能生出敬畏。
太可怕了，居然有人可以在太阳深处洗澡，无视那湮灭一切的高温，压爆世界的恐怖重力。
这才是群主真正的实力吗，难怪他会说我们太弱了，一时间众人都惊骇不已。
冬木市的别墅中，坐在沙发上的吉尔伽美什神色也变得无比凝重，眼睛死死盯着透明页面中的那个身影。
就在这时，画面中的那个模糊脚步一动，瞬间消失，再次出现已经是无尽虚空
黑暗虚空中，远处无尽星辰闪耀，一个身穿黑色修身西服的背影屹立，出现在画面中，顿时一股可怕的气息弥漫开来。
咔嚓咔嚓！！
在那股身影周围，虚空中浮现一道道比黑暗更漆黑的裂缝，似乎空间都无法承载他的存在，恐怖至极。
就在这时，只见陈天深处双手探入虚空，猛然一撕。
轰！
正处于白天的冬木市上空，突然天空破碎，一道几乎将天都撕裂，长达数万米的裂缝出现。
而在裂缝对面，是一双几乎遮蔽世界的金色双眼，静静看着下方的城市，就像屹立在世界之外的邪神，散发着可怕威压。
PS:第三更，万字更新完成，明天继续，顺便求点花花票票门.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
评论
第192章天地乖离，开辟之星，因果反转
所有人都没想到，局面会突然发展到这个局面。
新入群的成员一口一个杂修，自负狂妄，就像看人都是用鼻孔看。
而群主更是一言不合，就撕裂时空通道，降临到对面世界干架的行为，更是让所有人都感到震撼。
虽然之前他们都知道群主陈天很强，但不管是青玄这个穿越者，还是藤原千花这个普通人，在群里聊天都十分轻松。
因为大家相隔遥远，哪怕不小心说错了话，得罪了谁也不需要担忧。
毕竟对方就算生气，也不可能顺着网线过去砍他。
但谁知道他们的群主这么变态，不需要借助聊天群的力量就能跨界降临。
这样一来，不同世界这个保护伞在群主面前等于没用，今后所有人在说话时，都需要小心翼翼。
而相对于布鲁斯等人的震撼，吉尔伽美什则是脸色难看。
站在别墅屋顶上，吉尔伽美什抬头看着天上那条巨大裂缝，还有裂缝后面的可怕眼眸，沉声道。
“本王确实很意外，你居然能跨界而来。”
屹立在世界之外，遮天蔽日的金色眼眸俯瞰下方，宛若一尊可怕的远古神灵，散发着恐怖威压。
轰！
突然冬木市上空的裂“二八三”缝疯狂震荡，扭曲，最后撕裂成一道长达一百多公里，宛若深渊的漆黑裂缝。
这一刻，就像对面有一个庞然大物在挤过来一样，声势骇人。
当然，陈天体型没有那么大，更别说一双眼睛遮天蔽日了，前面的现象只是隔着一个世界显现的异象。
或者说，是他的本质在其它世界的‘眼中’，无比庞大，巨大，一双眼睛就如日月一样伟岸。
而人类的模样和若..!水"'.资;?源??'群?,6,5."6,!6'."1!:8.?;8!!.9!:,6:.:备??用";中"?转;.群',7:6?";6;0'1!:;8''３:!;2!?0大小，却拥有毁灭宇宙的力量其实才不对劲。
如此异象，瞬间让下面的冬木市，甚至周边城市看到这一幕的普通人恐慌不已，甚至有人被吓的直接软瘫在地。
冬木市，此时还有一些人神色凝重。
城市郊区的城堡中，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅站在屋外，城市角落，卫宫切嗣带着久宇舞弥震撼抬头。
还有韦伯和征服王亚历山大，兰斯洛特和间桐雁夜，间桐脏砚等人。
这些现存的圣杯战争英灵和御主，全都惊骇的看着天上的异变。
感受着天上无形传来的恐怖威压，间桐脏砚脸色变得十分难看：“怎么回事，那是真神要降临吗。”
除了冬木市，这个世界一些地方也感觉到了日国这边的移动，魔法师协会，几大国家的卫星。
甚至位于未来的迦勒底，也检测到了这个时间段出现了异常。
还有这个星球的意识盖压，人类泛意识阿赖耶，都被跨界降临的陈天惊动，甚至做出了激烈反应。
这个世界表面上看去，只是一个类似现代文明，拥有一些不是很强神秘力量的世界。
并且随着现代化程度越高，民智开化，神秘还在不断消退，一把枪都能杀死大部分魔法师，魔术师。
但这个世界的暗中却很复杂，比如还有一个里世界，里面沉睡着一些远古时期的‘神’。
除此之外，人类的潜意识汇聚成阿赖耶识，星球意识诞生的盖压，都拥有可以召唤过去历史中存在的英灵，守护者的能力。
比如此时，随着感受到强烈威胁，位于世界外侧的英灵王座上，一个个历史中的英雄被唤醒。
与此同时，地球盖压甚至还向太阳系其它行星发出求救信号，希望其它星球的意识派它们的U过来帮忙。
所谓的U,就是这些星球意识培育的守护者，拥有凌驾于‘神’之上的强大实力。
不过这些陈天还不知道，而就算知道，他也不会在意。
轰隆隆！！
苍穹之上，不断扭曲震动的空间裂缝周围，无尽乌云凭空汇聚，遮天蔽日，不断翻滚，宛若末日降临。
如此可怕的异象，让周边城市的人都恐慌尖叫。
就在这时，一个身穿红色圣骸布礼装，有着白色短发的英武青年凭空出现在一栋大厦的天台上。
“好可怕的气息！”
白发青年抬头，看着天上那可怕的裂缝，还有让人喘不过气的恐怖威压，不由一叹：“对方这么强，你让我怎么阻止啊。”
叹息中，白发青年手中一把特殊长弓，一把螺旋的长剑浮现。
只见他将剑搭在弓上，对准天上的裂缝一点点拉开。
嗡！
伴随着白发青年施展宝具，瞬间恐怖的魔力汇聚，周身红光闪耀，散发的魔力气息瞬间引起了冬木市的英灵注意。
包括吉尔伽美什，也不由转头看了过去。
相对于五战时魔力由远坂凛提供，来自未来的红A这次是被阿赖耶召唤而来。
因此他的魔力提供者也是阿赖耶，此时无尽魔力汇聚下，他展现出来的实力无比可怕，再加上真名释放的宝具。
轰！
刹那间，一道耀眼的蓝色光束贯穿天地，在所有人的目光注视下瞬间出现在数万米高空，撞在空间裂缝上。
轰！
刹那间虚空震荡，无尽的魔力散发出红色光芒，就像核爆，产生的恐怖能量形成一个千米直径的光球。
散发的冲击波更是形成一圈圈实质冲击波，掀起狂风横扫整个冬木市，飞沙走石，烟尘滚滚。
但相对于长达百公里的深渊裂缝，红A的这一击就像一朵烟花，虽然璀璨，却没有造成什么效果。
就在这时，爱因兹贝伦城堡中，阿尔托莉雅突然气息暴涨，身上源源不断的涌出强大的魔力。
除此之外，冬木市现存的吉尔伽美什，亚历山大，兰斯洛特也随着未知魔力灌输，身上气息暴涨数十倍。
伴随着魔力的涌入，还有一股冥冥中的意志，告诉她们必须阻止对面的存在降临，否则世界将面临毁灭。
庞大的魔力化为实质化劲风，环绕周身，阿尔托莉雅转头看向一旁的爱丽丝菲尔，沉声道：“爱丽丝，躲远一点。”
轰！
说完，阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑就散发出闪耀的金色光芒，开始解放真名，顿时一道金色光束闪耀天地。
同时在另一边，亚历山大也召唤出了黄金战车，展开固有结界，身后密密麻麻的大军浮现。
“哈哈哈哈……原本以为这次被召唤出来，只是和几个英灵交手，没想到，却意外成为了拯救世界的英雄。”
豪迈大笑，亚历山大身下的战车被电光环绕，轰的一声就带着浩浩荡荡，数以十万计的大军朝天上冲去。
城市的另一边，一道黑红色光芒也冲天而起，赫然是受到阿赖耶魔力加持的兰斯洛特。
而此时最高兴的却是吉尔伽美什，感受着体内链接的无尽魔力，原本凝重的心情变得愉悦了起来
因为魔力越强，他的宝具威力就越强，甚至达到真.毁灭世界的地步。
抬头看着天上，吉尔伽美什冷声道：“本王说过，你若是敢过来，就让你见识见识，本王最强宝具乖离剑的威力。”
说着，吉尔伽美什手中金色光晕流转，一把金色圆形剑柄，剑身由三节暗红色圆柱组成的长剑浮现。
嗡！
就在吉尔伽美什握住剑柄刹那，一股恐怖的气息弥漫开来。
磅礴的魔力化为红色光晕环绕，在他周围狂风呼啸，大地震动，身下豪华的别墅更是轰然崩塌。
这就是型月世界钦定最强英灵的威势，在获得阿赖耶的魔力供给后，吉尔伽美什身上甚至散发出了堪比神的威势。
“叙述原初，开天辟地之时，虚无亦为此献上祝贺，以吾乖离剑撕裂世界。”
轰！
伴随着解放真名的咒语，吉尔伽美什手中的乖离剑旋转了起来，刹那间一股可怕，甚至撕裂世界的力量爆发。
在剑身那红光闪耀下，周围空间开始破碎，隐隐形成一个红色的地狱异象，宛若末日降临，恐怖骇人。
“环绕众星之臼，天上的地狱乃创世前夜的终点，粉碎吧，天地乖离、开辟之星。”
伴随着低吼，吉尔伽美什手中的乖离剑红光闪耀，瞬间一道通天彻地的红色剑光冲天而起。
并且说是剑光，不如说是由无尽毁灭世界力量形成的光柱，光炮，所过之处空间破碎，毁灭一切。
同时远处的阿尔托莉雅，也将魔力蓄力到巅峰，手中誓约胜利之剑几乎化为了一道耀眼金色光柱。
“Sabe!”伴随着阿尔托莉雅的大喊，真名解放，一道闪耀的金色剑光贯穿天地，如一道光河逆流而上。
大厦天台，红A周身狂风环绕，浩瀚磅礴的魔力汇聚。
在他手中也出现了一把胜利誓约之剑，搭在弓上缓缓拉开，刹那间无尽魔力汇聚，形成一股恐怖力量。
对于红A来说，剑也是箭。
轰！
5.7伴随着红A同时松手，一道不下于阿尔托莉雅的剑光闪耀射出。
刹那间，整个世界都被那两道通天彻地的金色剑光，还有毁灭世界，开天辟地乖离之星的光芒照亮。
因为光芒太过耀眼，甚至将冲锋的亚历山大，还有固有结界中浩浩荡荡冲天的军队，兰斯洛特化为的黑色光芒都掩盖。
这一刻，几乎是这个世界最强英灵的合力一击，威力之恐怖，那道撕裂的世界裂缝都在震荡，变得不稳定。
而就在他们以为，这一击足以摧毁通道裂缝时，一个冷漠的声音响彻天地。
“既然你们找死，吾就成全你等。”
“敕令，一切攻击，因果反转。”
刹那间，已经出现在裂缝面前的开天辟地之星，两道胜利誓约之剑剑光，还有飞在半空的亚历山大全都一凝。
接着在下方冬木市，甚至周边城市无数人恐惧目光下，那闪耀的金色，红色毁灭光芒轰然倒转。
“不！”
“怎么可能！”
轰轰轰轰！！
刹那间天崩地裂，大地崩碎，以冬木市为中心，整个日国岛都在震荡，崩塌。
这次，是真的末日降临
PS:第一更
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第193章冻结时空，一击灭世
漆黑的时空通道中，陈天缓慢行走。
远处几十米外，一条看起来只有几十米长的裂缝浮现，透过裂缝散发的光芒，可以清晰看见对面的景象。
和前面降临哥斯拉世界，瞬间过去不同
这次除了通过聊天群，定位吉尔伽美什所在世界坐标外，陈天都是以自己的力量撕裂通道，跨越维度降临。
因此看似只有几十米远，实则有着无尽的距离，每一步都跨越了无数陌生世界，镇压周围看不见却可怕的时空潮汐。
稍微不慎，就会迷失在无尽时空。
同时因为直播同步开启的原因，聊天群里所有人也通过陈天的视角，看到了对面世界发起的反击。
那两道耀眼剑光，还有吉尔伽美什那撕裂世界的天地乖离，散发出的威压哪怕隔着视频也让人震撼。
这种威力，是青玄上传的记忆副本中表现出来的数百倍。
但如此可怕的一击，却在陈天淡淡的声音下反转，变成了毁灭他们自己的力量。
轰轰轰轰！！
恐怖的能量爆炸下，光芒将对面世界都照亮，掀起的毁天灭地震动让世界裂缝都微微震动。
聊天群里，青玄惊骇道“言出法随，怎么可能！”
咕噜！
群里其它人都咽了咽口水，被陈天不断展现出来的恐怖实力吓到了。
阿尔泰尔缓缓道“这位群主先生，实力比吾强，拥有开辟创造大世界之伟力。”
吉尔伽美什的天地乖离强吗？很强，号称可以斩开世界，虽然这个‘世界’，只是固有结界的‘世界’
再加上两把真名释放，并且在无尽魔力下，威力强大了百倍的胜利誓约之剑，21威力足以一击毁灭一个国家。
但这点实力，在陈天面前却不堪一击。
都不需要出手，直接以现实之力逆转因果就将其消弭，并且修改现实的反噬弱到可以忽略不计。
对于现在的他来说，别说吉尔伽美什的天地乖离能撕裂固有结界，就算能一剑斩开地球也没什么差别。
…
随着爆炸的余波平息，昔日偌大的日国已经彻底消失，只剩下一些零星的破碎岛屿在海浪中屹立。
冬木市所在，已经被浑浊的海水淹没，几个不大的小岛冒出海面，周围漂浮着无数杂物和人类尸体。
此时那几座岛屿上，站着几十个身影，看着周围那无数的日国人尸体，每个人的脸色都十分凝重。
这些人中，有来自未来迦勒底的藤丸立香，从者玛修。
也有冠位王座上召唤下来，拥有弑神之力的王哈，拥有一击摧毁机械女神歼星力量的冠位弓阶，俄里翁。
除此之外，冠位术阶梅林，冠位骑阶诺亚也赫然在列，这些人每一个都拥有堪比神的实力。
吉尔伽美什也站在一块巨石上，不过此时他的模样已经变成了赤着上身，腰间缠绕长袍，充满王者气势的贤王。
至于引来陈天的青年吉尔伽美什，还有红A,阿尔托莉雅等人。
此时除了青年吉尔伽美什重伤，气息虚弱躺在贤王脚下，其它的已经在那灭世一击中抹去。
不过手持胜利誓约之剑的阿尔托莉雅死了，但又出现了一个身材火爆，骑着战马手持龙枪的阿尔托莉雅。
梅林看了看周围，微笑道：“七大冠位齐聚，这众场面，恐怕在神秘消退的神代末期也看不到吧。”
贤王吉尔伽美什看了他一眼，淡淡道：“现在我们不是应该商量，怎么阻止那个异界外神降临吗。”
有人淡淡道：“这种敌人有什么好商量，到时候全部全力出手就是了，赢了拯救世界，输了大不了再死一次。”
“哈哈哈哈……说的不错，干就是了，哪来那么多废话。”
对于这些本来就死了的‘人’来说，过来就是干架，赢了继续回去躺着，输了也好不到哪里去。
“……”见状，贤王吉尔伽美什也懒得在开口。
面对那可怕的异界‘邪神’，阿赖耶也拼了，将所有英灵王座上的强大英灵都召唤了出来。
除此之外，还有一些可怕的气息在周围浮现。
比如一头数十米直径，披着装甲一样厚重盔甲的蜘蛛，来自水星的U。
就在这些冠位英灵凝重神色中，突然，一个黑发青年从空间裂缝走出，屹立在数万米高空之上。
这一幕让下面的王哈等人全都一愣。
看着那长达一百多公里的裂缝，这些英灵都以为这次过来的外神很可怕，体型巨大，却没想到，居然只是一个‘人’。
陈天微微低头，俯瞰下方，冰冷的目光落在吉尔伽美什身上：“吾现在过来了，你不是说要让吾见识你的厉害吗？”
瞬间，所有英灵都看向地上躺着的青年吉尔伽美什，他们没想到，这个可怕的敌人居然是他引来的。
地上的吉尔伽美什气息虚弱，却依然傲然道：“本王承认你很厉害，但妄想以力量让本王臣服，绝对不可能。”
“本王乃最古之王，最高贵的存在，就算是神也无法让本王认输。’
“这位异界强……”这时，一个英灵开口，想要说什么。
但万丈天空之上的陈天却没有理会他们，微微转头朝远处看去，眼中银色光辉流转，意念一动。
轰！
远处的天空轰然炸开，毁灭的力量下空间破碎，接着一座神异的神殿缓缓浮现。
神殿中，一尊身形高大的身影屹立，周围时间流转，宛若不存在这个世界上，赫然是屹立在时间之外的冠位神殿。
只是此时神殿中，魔神盖提亚神色十分凝重。
陈天淡淡道：“冠位英灵，魔神盖提亚这些都在，既然你们对吾抱有如此敌意，吾自然不能让你们失望。”
时空冻结。
淡淡的声音中，一股无形波动以陈天为中心，刹那间就蔓延过天空，大地，甚至整个星球和周边虚空都笼罩。
在这个范围内一切物质，能量，分子原子，时间，空间都静止不动。
包括人类潜意识聚合体阿赖耶，地球意识盖压。
这就是拥有时间，空间宝石力量的陈天的可怕，意念一动就冻结一定范围的时空，封印一切。
虽然正常情况下，无限宝石在离开所在宇宙后就会失效，变成普通人石头。
但在系统力量炼化下，无限宝石的本源力量被陈天吸收后，变成了‘他’的力量，没有了这个限制。
只要在他的身躯承受范围内，依然可以随心所欲使用。
当然，聊天群里的布鲁斯等人不知道这些，他们只看到随着陈天声音落下，下面的世界都凝固不动。
一言封印一个‘世界’，这种力量让人忍不住倒吸一口冷气。
“群主太可怕了。”
“这种实力，说是无所不能的神也不为过。”
“还好，我们没有惹群主生气，否则的话……嘶！”
想到招惹群主的下场，所有人都打了个寒颤，接着他们就有些好奇，不知道群主会怎么惩戒吉尔伽美什。
嗡！
就在这时，他们看见陈天手中一个金色的光点浮现，接着越发耀眼，散发出恐怖的能量波动。
随着恐怖的能量不断汇聚，压缩，陈天手中的金色光团越来越大，最后膨胀至脸盆大小时才缓缓停下。
这个时候的金色光球十分恐怖，不但散发着恐怖的能量波动，还无形散发着上千万摄氏度的高温，宛若一个微型恒星。
因为能量太过凝聚，庞大，甚至让周围冻结的时空都开始波动了起来。
没有废话，也没有迟疑，陈天直接将手中的能量球朝下方一丢，瞬间化为一道金色光束贯穿天地。
就在金色光球贯穿海洋，湮灭一切，穿透地壳的瞬间，陈天也散去了冻结时空的力量。
接着不等那些英灵反应过来，刹那间，下方星球深处一股恐怖无比的力量爆发，无尽的光芒释放。
远远望去，巨大的星球就像在不断融化的雪球，大陆块崩裂。
轰！
550刹那间天崩地裂！恒星系震荡，其它星球光芒闪耀。
在行星毁灭爆炸下，无尽的炽热物质能量喷发，散发出的光芒耀眼夺目，璀璨生辉，无比的美丽。
虚空中，隐约响起了毁灭、破灭、终焉的咏唱！
无穷无尽的炽热能量物质向四面八方喷发，眨眼就将陈天淹没。
不过就在那些毁灭物质接近陈天十几米范围时，就被一股无形力场阻挡，无法靠近，形成一个十几米范围的真空地带。
铺天盖地的毁灭爆炸中，陈天宛若灭世魔神屹立，身上无形散发着恐怖的威压，压的聊天群里所有人无法呼吸。
神威如狱！
谁都没想到，只是因为吉尔伽美什几句不敬的话，陈天就悍然降临对面，毁灭了那个世界。
这个毁灭，不是杀光所有人的毁灭，而是将这个‘世界’存在的基础都摧毁。
这种可怕，霸道的手段，让人难以接受，也难以理解。
难道这就是强者的思考方式？
他们当然不知道，因为吉尔伽美什特殊的英灵状态，想要抹杀他就必须摧毁英灵座。
而要摧毁英灵座，几乎就等于要抹杀阿赖耶，这样一来等于抹去这个世界所有人灵魂意识。
既然都是杀，陈天干脆直接将这个行星一起摧毁算了。
反正他早就看这个混乱，黑暗，充满负面能量的世界不顺眼。
正好星球的意识盖压，人类意识集合体阿赖耶也把他当做敌人，那么不需要废话，直接一击覆灭一切。
霸道！横推！
看了眼已经炸成无数碎片的星球，陈天神色冷漠的转身，重新撕裂一道时空裂缝，消失不见。
来也匆匆，去也匆匆，只是随手毁灭了一个世界。
这种实力，在藤原千花她们眼中看起来可怕至极，但对于毁灭过一个次元宇宙的陈天来说，只不过是小场面。
PS:第二更，今天就两章七千字了，明天继续万字更新
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第194章我就睡个觉，地球就生态大灭绝了？
重新回到漫威宇宙，陈天的神色没有什么变化。
随着实力的提升，此时的他不管是心态，还是行事方式和过去都有了很大不同。
这种不同，有一些实力带来的底气因素，但更多的是对宇宙，物质，能量，甚至生命的认知带来的变化。
在此时的陈天眼中，物质能量可合成，改变，包括生物的生命形态，甚至连意识思维可随意修改创造。
这种情况下，普通人’在他眼中本质已经和蜉没多大区别。
而且随着实力的提升，他认识的人，交手的敌人等级也在提升，和过去那种打来打去也就破坏一条街的战斗不同。
比如这次，原本只是降临过去捏死吉尔伽美什，谁知道对面的星球意识和阿赖耶对他充满敌意。
这种情况下，陈天自然不会手软，直接全部捏死，毁灭世界，无数普通生命在余波下死亡。
对此陈天没有在意，他修炼到这个地步为的就是念头通达，随心所欲。
弱小的时候行事顾忌后果，谨慎，很正常，但若是到了现在的这个地步，他还畏手畏脚岂不是白修炼了。
当然，念头通达不是变成杀人狂，至少在没人招惹他的时候，陈天还是很通情达理。
比如现在，看着还处于震撼中的群成员，陈天淡淡道“大家是不是对我的做法，有些不理解？”
布鲁斯缓缓道“群主，虽然很冒昧，但我确实有些不理解，只是一次语言上的冲突，为何要波及那些无辜？”
作为正义代表的蝙蝠侠，布鲁斯只是因为一个不信任，就敢去干超人。
此时只是开口说不理解，已经很压抑自己的语言了，没办法，他那个世界的超人还有弱点，有办法对付。
但这个群主却太可怕了，一念下冻结时空，随意一击已经不是核爆，而是毁灭行星，毁灭世界。
这种实力已经超出了所谓的‘神’的范畴，要是不小心得罪了他，后果不堪设想啊。
在布鲁斯开口后，其它人则保持了沉默。
陈天淡淡道：“你不理解很正常，因为你太弱了。”
“…”布鲁斯，藤原千花，青玄等人顿时无语，还能不能好好说话了。
“至于吉尔伽美什的问题，很简单，我需要一个典型，他运气不好正好遇到。”
陈天继续道“你们难道没注意到，诸天聊天群邀请的成员没有规律，不分正邪，也不会在意群员实力强弱吗。”
“这种情况下，今后肯定会有一些实力强大，生性邪恶，或者极具野心的人出现。”
“作为群主，我的一个任务就是维护诸天聊天群的秩序，不希望这个链接诸天的地方变得混乱无序。”
“否则总有一天，会引来一尊无法形容的至强存在，将这里毁灭。”
“诸位不会以为，无尽诸天宇宙，没有强大到能摧毁聊天群，甚至反推你们世界坐标的恐怖存在吧〃「？”
陈天的话，让所有人都一惊，没想到他居然考虑到了这么远。
他们从来没考虑过这种情况。
或者说因为实力的原因，他们站的角度没有陈天高，此时许多人都还沉侵在加入聊天群，改变命运的喜悦中。
此时经过陈天提醒，布鲁斯等人顿时反应了过来。
是啊，连群主这种可怕的强者都有，谁又能保证无尽的维度时空中，没有比群主更加可怕的强者？
“接下来，我会将这次的直播视频置顶，成为新成员必看内容。
“明白告诉它们，实力不够强的都给我老实蹲着。”
“我不管你在原有世界什么身份，什么地位，有多少财富，只要在这里，大家的身份地位都平等。”
“还有，现在聊天群没有跨越世界降临的选项，不代表以后不会出现，这次的事件也等于今后的一些人警告。”
“什么！聊天群会出现跨越世界的选项。”藤原千花有些吃惊
陈天淡淡道“当然，随着后面加入的成员增长，今后诸天聊天群也会陆续开放更多权限，比如跨世界传送。”
青玄迟疑道“群主，你怎么知道这些？”
“因为我是群主。”
好吧，这个理由无法反驳。
不过陈天的话，也让众人惊醒，然后忽然绝地，群主这次出手似乎不是那么难以接受了。
有了这次的前车之鉴，今后出现的群员只要没群主强，都会忌惮他的态度，不敢欺压实力弱小的成员。
这次加入的吉尔伽美什，不就是仗着自己实力强大，鼻孔看人一口一个杂修吗。
而杂修，其实就是杂种的意思，没人会喜欢听。
要不是他们实力不够强，早就和群主一样降临对面世界，将那个家伙暴打一顿了。
“好了，我要去睡觉了，你们自己聊吧，没事别叫我。”说完，陈天就回到了太阳深处，准备继续沉睡。
他刚融合第四枚无限宝石，就遇到吉尔伽美什这档子事，因此还没吸收足够的阳光，完成白银大超的跃迁蜕变。
不过这次在沉睡前，陈天周围隐约有一条清澈的长河流淌，瞬间整个太阳周围的时间流逝加快。
这种情况下，整个太阳系都受到了影响。
比如地球上，无数人莫名感觉最近天气变热了许多。
许多天文专家，物理专家也吃惊发现，阳光中蕴含的紫外线，热能变强了许多倍。
当陈天说又去睡觉后，聊天群里安静了一会，随即青玄冒了出来，平静道“布鲁斯，我觉得这次群主做的对。”
“聊天群很特殊，必须要有一个规矩，否则今后总有一天会出事。
沉默了一会，布鲁斯沉声道“……放心吧，青玄，我明白你的意思。”
聊天群里，两人关系不错，所以青玄有些担心正义感强烈的布鲁斯会冲动，然后激怒陈天。
不过显然他的担心多余了，以布鲁斯冷静谨慎的性格，就算看不过去这次事情，在没有把握前绝对不会出手。
“这种情况预计持续下去三个月，海平面就会上涨二十米，全球温度平均上涨五十摄氏度。”
“高温下，雾气水气会形成遮蔽天空的水云，遮蔽阳光，出现白天温度极高，夜晚温度低于零下等情况。”
“到时候就算太阳不爆炸，地球也会因为环境的变化，出现生态大灭绝，包括人类也会灭亡。
战警学校，办公室内坐满了人。
除了教授，镭射眼，暴风女，金刚狼，钢力士和幻影猫，冰人这些战警外，还有神盾局的三个人。
尼克，惊奇队长和钢铁侠。
此时钢铁侠手中改造的手机背面，正投影出一个立体的模型，模拟着当前地球持续下去会出现的危机。
看着立体投影的环境变化，教授的神色也变得凝重了起来：“没想到，只是阳光的一些变化，后果居然这么严重。”
说完，教授看向尼克，缓缓道：“尼克，你这次过来，是想告诉我们，这个变化是维斯特引起的？”
尼克点头：“查尔斯，这不是很明显吗。’
“过去太阳一直很稳定，为太阳系带来了生命需要的能量，但最近随着那位进去就不断出现异常。”
““比如前几天突然爆发的超级耀斑，形成波及整个恒星系的超级太阳风，让全球通讯瘫痪了一天。”
“然后没多久，又出现了现在的危机。”
“按照托尼他们的能量图谱观测，从昨天开始，太阳每秒释放的能量比过去增长了四十多倍。”
“虽然因为未知原因，大部分能量都消失不见，但依然对地球的生态造成了很大影响。”
“比如一些沙漠国家的白天地表温度，这两天已经超过七十摄氏度，有些地方连汽车轮胎都软化燃烧了起来。”
“现在的局势已经刻不容缓，再这样下去，很快就会发生更大的灾难。”
尼克的话，让镭射眼等人都有些吃惊，他们确实不知道这事，没想到局若';水!'资."源??群"6'.5?!?6".6;1?:.8:!.8."9'6;;?备;'"用!;"中,.转::群?7??'6???6,0:1;."8;3."2?,'0势居然这么严重了。
教授眉头微皱：“涉及生命灭绝的灾难，我们自然愿意出力，只是维斯特现在在太阳上，我也无法联系。”
尼克早有所料：“我知道你无法联系，不过有人能联系到他。
“谁？”
“墨西国的那两位。”
“伊蒂蕾丝她们吗。”
教授若有所思点头：“确实，她们和维斯特关系最近，手中应该有联系方式。”
尼克苦笑道：“这种情况你出面适合一些，更好沟通，最好让那位从太阳里出来，因为太阳对我们太重要了。”
“当然，我们也不是要阻止他修炼，只是建议他换（钱了好）一个恒星。”
“我给克拉丽斯她们打个电话。”
说着，教授拿出了手机，给远在墨西国的克拉丽斯打了电话，在电话里将目前严峻的形势说了一遍。
“好的教授，我们会通知维斯特，将你们的要求告诉他。”
“至于结果如何，我们不能保证。”
墨西国，克拉丽斯放下手机，和伊蒂蕾丝对视一眼后，重新拿出一个陈天给予的金色能量球。
这是陈天上次离开时给她们的通讯手段，并且更加先进。
伴随着克拉丽斯她们捏碎第二个能量球，太阳深处，换算下来沉睡了两个多月的陈天缓缓苏醒。
等到读完那丝精神力量传递的信息，陈天有些意外，他没想到只是加速一下太阳时间，居然差点造成地球生态大灭绝。
“我知道了。”
传了一道微弱信息回去，陈天就意念一动，散去了笼罩太阳的时间力量。
在这个漫威宇宙，因为时间宝石加持的原因，陈天对时间的掌控无比可怕，意念一动就能加速整个太阳。
当然，这是因为他的身躯足够强大，可以承受宝石力量压力。
PS:第一更，一分钟后还有
这里感谢风汰头’tao155’‘直插云霄’的打赏支持，也谢谢兄弟们的花花票票支持拌，
赏分享举报评论
第195章单体宇宙巅峰，镇压全球
伴随着时间力量消失，地球上，那些一直关注太阳变化的人顿时发现，恒星散发的能量恢复到了过去水平。
这个现象，让那些人都松了一口气，终于又度过了一次地球的灭世危机。
但注意到这个问题的尼克等人，神色却更加凝重
因为这代表了那位不但能随意进入太阳，甚至实力已经强大到可以操纵太阳的地步了。
对于这些，陈天自然不知道，在苏醒后他没有直接离开，而是意念一动，唤出了属性页面。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：十星，宇宙霸主【单体宇宙级巅峰】
血脉：氪星超人【白银时期100/40】
超级力量：基础握力？？？【你的力量已经超出测量范围，无法具体呈现】
超级速度：基础速度？？？【你的速度已经超脱时间，空间的概念，无法具体测量】
超级热射线：一千万~二千五百万摄氏度高温，附带毁灭的能量冲击……
超级听力：……
超级大脑：……
冰冻呼吸：冻结一切【足以冻结恒星的吐息】
防御：钢铁之躯，生物/恒星力场【你的生物力场……】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量无限进化，可五百万倍强化，压缩，储存阳光能量。
X基因能力：能量控制，裂变【欧米伽级】，念动力【欧米伽级】
规则本源：现实规则【可随心所欲修改你认为的现实，分为临时，永久，以身躯承受力为界限】
时间规则【你拥有一条独属于自己的时间长河……】
空间规则【你以洞悉了空间的060本质，可随心所欲掌控，创造，毁灭空间，不受限制……】
心灵规则【这是不存在的虚幻力量，触及生命的精神、意识本源……】
本源点：3
功能：……
系统升级后，陈天的属性数据又重新定义了一次，发生了一些细微变化，不过这些都可以忽略不计。
陈天目光扫过属性页面，眼睛微眯。
连续融合两枚无限宝石，两次白银跃迁后，他的力量又发生了四次质变，等级从九星突破到十星。
不过在后面的备注上，依然是单体宇宙级，只是变成了巅峰，对此陈天感觉很正常。
因为单体宇宙级的划分很模糊，能破坏一个恒星系就算是单体宇宙级，能毁灭银河系，甚至星系团的也居于单体宇宙级。
但双方实力却天差地别，差距大到数万数十万倍都不止。
除此之外，实力的区分还和掌握的能力，也就是法则，规则力量有关，有些诡异的规则甚至比单纯破坏力更可怕。
这也是有些单体宇宙级强者，可以正面压制，甚至打败多元宇宙级强者的原因
因为很多时候等级是等级，战力是战力，比如现在的陈天，实力就不能单纯以等级来看。
陈天的目光略过等级变化，落在了下面的数据上，发现力量，速度这些基础属性已经变成了问号。
至于原因很简单，现在他的身躯太恐怖了，密度堪比黑洞，强大到系统都无法计算出精准数据。
若非有生物力场束缚，此时的陈天感觉自己放开身体气息，恐怖密度和沉重下，能将整个太阳系都撕裂。
看完数据变化，陈天微微转头看向(cbfi)远处，视线所过之处，一切恒星释放的炽热能量都湮灭，露出了一个庞然大物。
那是一头长达三百多米，展翼达到了千米的巨兽。
同样的三头两尾，但此时的基多拉却比过去更加霸道，身躯拉长了一些，更加协调，浑身肌肉膨胀充满压迫感。
并且在它全身都覆盖着金红色，宛若装甲一样的厚重龙鳞。
怒张的龙翼上也一样遍布红色细鳞，宛若超级合金制成，骨架粗壮，充满了坚不可摧的质感
并且在龙翼前端的边缘，一层尖锐的鳞甲覆盖，散发着刀锋一样锐利的气息，和陈天当初设计的一模一样。
并且考虑到地面近战的原因，翅膀下面还生出了一双龙爪，粗壮有力，弥补了它没有双爪的缺陷。
同时三条脖子也变得粗壮了许多，被菱角分明，金红色装甲一样一节节的龙鳞覆盖，不惧撕咬。
龙头更是变得更加厚重，狰狞，口鼻间吞吐着火焰一样的红光，就像一头远古就存在的地狱魔龙。
这还只是体型上的变化，在基多拉体内此时散发着惊人的能量波动，在体外形成一股强大的生物力场。
这股力场让它无惧周围数百万摄氏度的高温，还有那足以撕裂行星的重力磁场。
当然，此时在它周围那层空间屏障还在，隔绝了百分之五十的重力和高温，但就算这样也足以说明此时的它有多可怕。
只是过去两个多月时间，完成进化的基多拉实力就暴涨了近千倍。
这么强大的原因，则是陈天除了修改它的基因外，还添加了欧米伽级的宇宙能量吸收释放能力。
等于说它已经是一头欧米伽级的泰坦巨兽，并且还是幼生期，和伊蒂蕾丝两女一样会随着时间推移，实力越来越强。
吼！
看着远处的陈天，基多拉三双龙眼中露出强烈的恨意，发出震怒咆哮，龙翼怒张。
嗡！
在它的三个龙嘴中，耀眼的光芒亮了起来，刹那间一股可怕的能量汇聚，化为三道毁灭的吐息喷出。
轰轰轰！！
三道光柱一样红色龙炎喷出，周围金色电光缠绕，化为一道十几米粗的毁灭光柱贯穿……
轰！
基多拉的龙息还没靠近陈天，就被周围四面八方无处不在的重力磁场，每秒数百枚氢弹爆炸的毁灭力量摧毁。
陈天缓缓开口，声音冷漠道：“畜生就是畜生，给了你这么强的力量，居然没有一丝感恩之心。”
“这种铭刻进了灵魂的残暴本性，果然不能留。”
淡淡的声音中，陈天瞬间出现在基多拉头上，一掌落下。
轰！
刹那间基多拉庞大的身躯一震，散发着暴虐，残忍的龙眼中光芒渐渐暗淡，失去光泽，就像白痴的眼神。
但很快，三双龙眼又亮了起来，不过眼神已经变得清澈，纯粹，宛若婴儿般一样透着一抹好奇。
当然，就算再纯粹，那三双金色龙眸依然充满了可怕威压。
吼吼吼！！
看着眼前的陈天，巨兽眼中露出一抹亲切，嘴里发出讨好的低吼，
只是眨眼，陈天就以心灵宝石的力量直接抹去了基多拉意识，重塑了一个对他无比忠诚的新意识。
这种重塑，和洛基用心灵宝石改变人思想不同，而是直接将原有的意识都抹去，就连脑细胞内的一切痕迹都抹去。
因此不存在基多拉的意识复苏的可能。
看着这头威武霸气的巨兽，陈天这次满意点头：“从今天起，你就叫三头毁灭魔龙，基斯拉。”
“走吧，回地球。”说着，陈天落在魔龙基斯拉的头上。
吼！
咆哮中，魔龙龙翼怒张朝恒星表面飞去，速度越来越快。
此时的陈天，还有魔龙都完成了蜕变，再留在太阳里也没多大用处了。
太阳表面，突然宛若岩浆的火海炸开，一头展翼千米的巨兽冲出，身上金色火焰跳跃，带着长长光尾冲天而起。
就在魔龙贯穿天地接近日冕层时，瞬间一闪，就跨越了百多万公里厚度的日冕层，燃烧着火焰继续朝地球飞去。
因为它身上的火光太过耀眼，很快就被地轨上的卫星天文望远镜发现。
最初那些人还以为是超人维斯特归来，但当天文望远镜放大百万倍时，这些人顿时一脸震撼。
因为那道火光不是超人维斯特，而是一头有着三个龙头的狰狞巨兽，展翼达到了千米的可怕程度。
至于超人维斯特，正站在巨兽中间的龙头上，周围火光跳跃，宛若远古神祗。
瞬间，超人维斯特乘着巨兽归来的消息惊动各国。
尤其是那头从太阳中飞出来的巨兽，更是人所有人惊骇，他们没想到，太阳里面居然有‘生物’存在。
能在恒星里生存，这头生物有多可怕可想而知。
唰唰！！
在陈天意念一动下，两个空间跳跃，魔龙基斯拉就跨越了一亿多公里，出现在地球十多万公里外。
到了这里，陈天没有直接降临地球，而是淡淡道：“基斯拉，将气息全部放开。”
吼！
三头魔龙发出一声低吼，刹那间身上的火光大盛，一股可怕的气息在太空中弥漫开来。
瞬间地球上许多人都被惊动。
泽维尔天才学院，教授抬头看向外天空，感受着那穿透大气的毁灭能量波动，眼中露出凝重。
还没离开的惊奇队长也神色凝重抬头，视线穿透大气层，落在那头可怕的火焰魔龙身上。
还有留在圣殿还没走的绯红女巫旺达，隐藏在地球某处的永恒族最强者，伊卡瑞斯，都惊愕抬头。
远在非洲的琴更是从办公室里飞出，屹立空中，抬头看向天上。
“琴，发生什么事了？”被惊动的万磁王也飞了出来，眼中露出疑惑
相对于精神力磅礴，并且可以念力具现化的教授，万磁王现在实力已经被拉开，没有感知到来自太空的可怕气息。
琴眼中露出一抹疑惑：“超人维斯特回来了，好像还从恒星上带回了一头可怕巨兽，只是不知道他放开气息要做什么？”
在许多人神色凝重注视下，那头燃烧着火焰的巨兽飞到地球外太空，随即身形一停浮在那里。
俯瞰下方蓝色星球，陈天不知道看到了什么，眼中突然露出淡淡冷意：“超级毁灭武器，惊奇队长吗。”
“既然你们一直都充满敌意，那我也不必客气。”
说着，陈天将一份精神信息印入基斯拉脑海，淡淡道：“将这些遍布全球的米国军事基地，给我全部摧毁。”
吼！
PS:第二更，早上还有一章，今天太晚写不出来了.
赏分享举报评论
第196章灭世反击系统，米国最后的挣扎
吼！
高昂的魔龙咆哮响彻天地，在陈天命令下，浑身燃烧着火焰的魔龙贯穿大气层，宛若一个燃烧的流星落下。
日国，冲水基地的几个空军基地都警报声大响。
“警报！检测到有物体快速接近，速度九马赫！！”
“报告长官，高速物体已经来到我方正上空，预计三十秒后就会落地，请问是否启动防空系统将其击落。”
冲水基地总指挥部，中将德瑞斯眉头紧皱，看着雷达上那个正在以惊人速度下降的光点。
从轨迹上可以确定，那个光点目标是海边的015空军基地，难道是别的国家的洲际导弹？
陈天脚踏巨兽归来的消息，目前只有各国高层通过卫星才看见，因此这个军事基地的负责人还不知道。
而魔龙从天而降，以近十倍音速的速度撕裂大气层时，各国都没有~多想。
只有在出现日国冲水基地上空，米国高层才惊愕的反应过来，有人惊呼：“不好，那头巨兽的目标是冲水基地-。”
“快，通知冲水基地，不能攻击那头巨兽。”
不错，他们首先反应过来的是在没弄清楚情况前，不能攻击那头巨兽。
避免在还没做好准备前，就和超人维斯特成为敌人。
不错，还没做好准备，虽然很多事情没有明说，陈天前面展现出来的实力也足够威慑，但米国人依然潜意识里将他当做了敌人。
原因很简单，他的身份是变种人，先天上就和人类对立。
因此不但加大了超级武器的研究，还让尼克扩招了复仇者联盟，组成了以惊奇队长为首的新超级英雄队伍。
只是很可惜，他们没想到陈天会突然悍然出手，这个时候，基地负责人德瑞斯也果断下令。
“不管这是来自哪里的攻击，先给我拦下。”
“是。”
伴随着中将下令，指挥员按下了宙斯盾防空系统启动按钮。
015号空军基地，还有相隔一公里外的一个陆军基地，两个防空火箭导弹发射车微微转动，调整角度。
随即火光喷射，一连四枚用于拦截的防空导弹爆射而出，急速朝雷达锁定的那个高速物体飞去。
只是十秒不到，四枚火箭导弹就出现在一万多米的高空，精准朝从天而降的魔龙基斯拉射去。
看着那几个小不点，基斯拉根本没有理会，双方瞬间急速撞在了一起。
轰轰轰轰！！
巨大的火光出现在高空，同时雷达上，也清晰现实了火箭弹成功拦截提示，德瑞斯脸上露出笑容。
那些指挥部的士兵也发出欢呼。
但马上，所有人脸上表情就一僵，因为那个光点不但没有消失，并且以更快的速度朝空军基地落下。
与此同时，天上还响起一声惊天动地的咆哮。
吼吼吼！！
刹那间，一股可怕的龙威铺天盖地涌来，瞬间所有人只感到一股来自灵魂，让身体本能颤抖的心悸涌出。
就像马上就会发生灭顶之灾。
基地外面，一些士兵更是惊恐抬头，看着天上那咆哮而来的火焰魔龙。
展翼千米，体长比一艘大型航母还长，重达数百万吨的基斯拉以十倍音速从天而降，落地瞬间……
轰！
刹那间数千米范围大地陆沉，乾坤翻转。
耀眼的火光以基斯拉为中心，就像核爆一样轰然炸开，宛若实质的火光喷发，形成毁灭冲击波摧毁一切。
在那铺天盖地，混合了烟尘火焰的冲击波下，停靠在的一架架战斗机瞬间破碎，爆炸，仓库融塌，指挥基地崩溃。
至于基地一千多士兵，更是瞬间就变成焦炭，然后在炽热火光下化为飞灰。
只是从天而降，携带的冲击波加上自身的动能，魔龙基斯拉就毁灭了米军的一个空军基地。
突然的惊变，让所有人都感到惊骇。
吼！
就在这时，漫天火光烟尘中基斯拉双翼怒展，庞大身躯冲天而起，带着滚滚火焰和黑烟朝远处海岸边的军事基地飞去。
那里除了一艘航空母舰外，还有三艘防空巡洋舰，三艘驱逐舰，两艘攻击核潜艇和两艘后勤舰艇，共十一艘航母舰队。
“法克！那是什么鬼东西。”
这时，总指挥部的德瑞斯也通过另一个基地的监控设备，看到了那冲天而起，浑身燃烧着火焰的魔龙。
突然，下面一个士兵紧急道：“报告，刚才米国军事部来电，说那头怪物，是超人维斯特从太阳内带出来的巨兽。”
“什么！从太阳里面带出来的怪兽。’
“将军，那头巨兽朝海军基地飞去了。”
“报告将军，015号空军基地彻底被摧毁，我军损失……”
这个时候，海军基地已经拉响了警报，航空母舰上的指挥官，还有那些士兵全都惊骇看着急速接近的怪兽。
“攻击，给我把那个怪物打下来，不能让它靠近。”
伴随着命令，两艘护卫舰内士兵一脸恐慌，疯狂调转机关炮，航炮坐标。
轰轰轰轰！！
一分钟三万发的防空机关炮，还有威力惊人的航炮轰然咆哮，瞬间无数子弹和炮弹朝千多米外高空的魔龙飞去。
与此同时，防空导弹也调转方向，接着火光喷发，一枚枚导弹，火箭弹爆射而出。
从雷达扫描发现魔龙，到肉眼可见，下令发起攻击连一分钟都不到，可以说这些海军反应十分迅速了。
但……
轰轰轰轰！！
任由那些机关炮子弹，航炮，还有那些火箭弹落在身上轰炸，魔龙基斯拉浑身燃烧着火光，带着刺耳呼啸划破天际。
轰！
魔龙双爪落在一艘护卫舰上，巨大的爪子猛然一撕，瞬间长达百米，宽十几米的护卫舰就在爆炸中变成两截。
至于护卫舰上的士兵，直接被魔龙身上散发的炽热威压瞬间压死。
漫天火光中，魔龙龙翼怒张停在数百米高空，三颗龙头微微转动，看向了周围其他的护卫舰，驱逐舰，嘴巴微张。
吼！！
三道红色火焰组成，缠绕着金色电光的火柱咆哮而出，所过之处湮灭一切，刹那间就落在三艘驱逐舰上。
瞬间三艘驱逐舰直接爆炸，上面的士兵发出绝望惨叫。
摧毁三艘驱逐舰后，魔龙头颅转动，毁灭吐息就像激光一样扫过海面。
在那毁灭的吐息下，所过之处一切都被蒸发，爆炸，下沉到水中的核潜艇，后勤舰和航母眨眼就被摧毁。
从战斗到交手不到一分钟，这支航母编队就摧枯拉朽一样被毁灭，只剩下火焰在海面燃烧，漫天都是高温蒸发的雾气。
吼！
咆哮一声，魔龙庞大身躯带着漫天火光，朝最近的一个陆军基地飞去，宛若灭世魔物一样洒下大片阴影。
···求鲜花···
在冲水岛上，米国有大大小小四十一个军事基地，驻扎了两万多士兵，海陆空和海军陆战队编队齐全。
战斗机，各种预警机加起来超过百架，航母编队一个，防空反舰系统更是到处都是，战力足以打败一个中等国家。
但今天，这个军事基地却迎来了他们的末日。
在那头速度可怕，防御无敌，可以喷出毁灭吐息的恐怖魔龙面前，只是半个小时不到，冲水岛就化为了火海。
而就在魔龙摧毁冲水基地时，泽维尔天才学院，尼克也第一时间接到了米国总统的电话。
“什么，维斯特坐下的巨兽摧毁了冲水基地，两万多士兵无一幸免，现在正在飞向朝国军事基地。”
尼克脸色大变，而其他人也一脸愕然，不知道为什么会突然发生这种事。
放下电话，尼克死死看着教授，沉声道：“查尔斯，你们变种人是准备和人类开战吗。”
这个时候，无敌归来的超人维斯特直接摧毁米国军事基地，杀死数以万计的士兵，并且看架势是要彻底摧毁所有米国基地。
这种情况，不得不让尼克想到了一个可怕的可能，那就是变种人和人类之间的战争，彻底爆发。
此时不止是尼克，全球各国在得到冲水基地被摧毁的消息后，都想到了这点，瞬间下达了全国一级作战准备的命令。
教授也明白他的意思，眉头紧皱：“尼克，我可以保证，我也不知道维斯特为什么要这么做。”
死死盯着教授的眼睛，最后尼克选择了相信他，然后沉声道：“查尔斯，我希望你能阻止他，否则地球就将毁灭。”
“尼克，什么意思。”教授眼神一凝。
尼克沉声道：“对于超人维斯特的实力，米国从来没有轻视，所以早就做好了同归于尽的准备。”
“只要他出手带头攻击米国，并且米国无力抵抗时，就会启动灭世反击，将所有核弹无差别发射全球，摧毁一切。”
“尤其是黄石公园，还有科陆亚大陆板块裂缝，更是重要的打击目标，一旦数十枚钻地核弹引爆，足以引发全球灭世灾难。”
嘶！刹那间所有人都脸色一变，所有人被米国高层的疯狂吓到了。
不止是镭射眼，暴风女他们，就连惊奇队长，钢铁侠他们也不知道这个消息。
“他们疯了吗。”斯科特失声。
尼克摇头：“不，他们没疯，只是对可能出现的最坏情况做出最后的反击。”
“他们觉得反正人类都失败了，与其被变种人统治，不如毁灭一切，大家都重新回到石器时代。”
“必须阻止这种事情发生。”
惊奇队长卡罗尔看向教授，沉声道：“沟通那个人的事情交给你们，我先去阻止那头巨兽，阻止事态继续恶化。”
说完，卡罗尔化为一道金色光芒冲天而起，眨眼就消失在了天际。
教授也深吸一口气，然后沉声道：“我去外找维斯特，你通知那边等我消息，一定等我消息。”
“还有，告诉他们，就算地球毁灭了，维斯特也没事，同样许多变种人也能存活下来，所以最好别走到那一步”
P:第三更万字更新完成之
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第197章灭世之战，一个人打全球
惊奇队长去阻拦那头恒星巨兽，教授也在众人注视下，念力环绕朝天上飞去。
尼克和钢铁侠走出泽维尔学校，登上小型飞行器，看向驾驶战机，没有下去的鹰眼，沉声道：“通知复仇者联盟所有人集合。”
一旁的钢铁侠眉头微皱：“尼克，查尔斯不是说让我们等消息吗？”
尼克看了他一眼，淡淡道：“托尼，战争已经开始了，不管是我还是查尔斯，心里都很清楚。”
驾驶位上，鹰眼回头惊疑：“战争，难道又有外星人入侵？”
尼克摇头：“不，这次不是外星人入侵，而是一个人发起的战争，他要打全世界。”
…一个人打全世界！头，你是说超人维斯特。”鹰眼先是一愣，随即反应了过来，第一时间想到了陈天。
“不错，就是他。”
尼克看着他们，淡淡道：“我专门研究过这个人，知道他从来不会做无意义的事，并且行事果断霸道。”
“这次他刚归来就悍然动手，直接摧毁了冲水的米国基地，显然做好了与米国一战，甚至全世界一战的打算。”
“至于原因，很简单，他是变种人。”
“所以查尔斯最后才会特意说，就算地球毁灭，“五七三”超人维斯特，还有他们这些强大变种人都不会有事。”
钢铁侠若有所思：“你是说，他最后那句话其实是威胁我们。”
“告诉我们，就算所有核弹丢出去，变种人也会站在世界之巅，狼狈的只是人类？”
“差不多就是这个意思。”
尼克嘴角露出一抹冷笑：“不过此时查尔斯肯定比我们更头疼，因为那个维斯特，已经不是变种人维斯特了。”
“什么意思。”钢铁侠两人一愣。
尼克摇头，没有解释的意思：“你们不玩政治，不会明白，接下来全力以赴吧，为了人类最后的荣光。”
“只是这次的对手太可怕，可能很难看到胜利的希望。”
“没想到，这一天来得这么快，我们还没做好准备…”在尼克路显疲惫的感叹中，飞行器划破天际。
与此同时，泽维尔学院里，斯科特也神色凝重看向暴风女：“奥萝洛，我们必须做好准备了。”
暴风女点头：“不错，让那些学生进入地下基地，躲避可能到来的核打击，我们也准备战斗吧。”
“核打击，教授他们不是去找维斯特了吗？”幻影猫一愣，有些不解。
斯科特苦笑：“老师确实去找维斯特了，但你们没感觉到，老师其实也没有把握吗？”
“以维斯特的性格，他决定的事没人能够说服，所以我们还是都做好最坏的打算吧，或许全面战争要爆发了。”
斯科特的话，让众人一愣，然后脸上都露出些许无奈。
是啊，那个人的意志无人能动摇，决定的事也没人能改变。
就像当初恶魔岛一战，坚持要带昏迷的斯科特一起去，并且在抵达战场若.;,水?资;;源??!群.!.6'5;6;6;1"８?!"８".9""6.!备?用.??中;转.,群;7:6"??6;;0'?1;?8;.3":"2:'0时，又坚持让战机隐身盘旋不降落。
想到这里，众人回望过去，忽然发世界变化好快。
短短一年，这个世界格局就发生了翻天覆地的变化，各种大事件应接不暇，而这些事件中都有一个人的身影。
这一刻，他们脑海中再次浮现那天，那个少年离开学校的一幕。
当时他们就生出了他这一去，世界必将天翻地覆的错觉。
而原本以为，伦敦一战确实是天翻地覆了，但没想到，这次才是真.天翻地覆，整个世界都要被他掀翻。
吼！
已经变成废墟的朝国米军军事基地，高达三百米的三头魔龙发出暴虐咆哮，宛若一座燃烧着火焰的山峰。
远处，一些没死的朝国人惊恐看着那头可怕巨兽，在那可怕的龙威下浑身颤抖，软瘫在地。
魔龙庞大的身躯就以超音速环绕朝国，在高空口吐龙息，只是一会就将米国的军事基地全部摧毁。
沿途在朝国国土上划出一道道毁灭通道，此时高空俯瞰，可以看见朝国各地都火光燃烧，大地破碎，一副末日景象。
嗖！
就在这时，天上一道金色光芒闪过，是跨越半个地球飞来的惊奇队长。
看着下面末日的一幕，卡罗尔眼中目光一凛，身上瞬间散发出金色光芒，实质化的能量，气息瞬间暴涨数十倍。
直接进入了变种人形态。
啾！
天空一道金色光芒一闪，卡罗尔刹那间跨越十几公里，拳头上金红色光芒闪耀，带着恐怖的力量一拳轰在基斯拉胸口。
轰！
刹那间可怕的力量爆发，基斯拉那重达数百万吨的身躯都不由后退几步，踏碎大地，发出愤怒咆哮。
吼吼吼！！
三个狰狞龙头宛若巨蟒缠绕，直接朝卡罗尔一口噬去，却被她化为一道金光灵活躲避，出现在千米高空。
“好惊人的防御。”
高空，卡罗尔神色凝重的看着下面，那里三头魔龙的胸口装甲鳞片上，出现一个一米直径的小坑，周围龟裂出一道道裂缝。
看起来似乎攻击效果不错，但其中只是将一块龙鳞打碎，这种伤势，对长达三百多四百米的巨兽就像瘙痒。
吼！就在这时，魔龙扬天咆哮，三道炽热的红色龙息咆哮而出，化为一道毁灭的高温光束冲天而起。
上百万摄氏度的高温，充满毁灭性的引力射线能量下，毁灭一切，直接将卡罗尔淹没。
如此轻松就‘杀死’了敌人，让基斯拉一愣。
但当火焰光柱贯穿万米天空，缓缓散去时，卡罗尔不但毫发无损，甚至因为吸收了太多吐息能量，身上散发的光芒更加耀眼。
“看来单纯的攻击，无法击杀它。”
说着，卡罗尔身上光芒大盛，就在她一拳轰向魔龙时，一股可怕的重力爆发，直接让基斯拉那庞大身形都一沉。
以基斯拉为中心的千米范围地面，都在突然暴涨来到百倍重力下下沉了十米，压的巨兽行动缓慢。
百倍重力，还无法对恒星里洗澡的巨兽造成什么伤害，但……
轰！
白色光芒缠绕的卡罗尔一拳轰在基斯拉中间的头上，瞬间可怕的分子毁灭力量炸开，魔龙庞大的龙头都猛然一歪。
魔龙头上一根长达十米，粗一米的‘小’龙角被轰断。
吼！
断了一根龙角的魔龙发出愤怒咆哮，另外两颗头颅的龙眼中露出冰冷光芒，趁着卡罗尔停顿的刹那，轰然朝中间龙头撞去。
轰！
在魔龙左侧头颅的毁灭一撞下，卡罗尔化为一道光芒一闪，轰的一声贯穿数千米，狠狠砸在远处的山坡上。
瞬间山崩地裂，烟尘滚滚。
吼吼！！
一击将那个讨厌的蚊子轰飞，基斯拉发出得意的咆哮，接着龙翼怒张，庞大身躯冲天而起，准备朝下一个米军基地飞去…
它还有去完成主人的任务。
但就在这时，天空一道金光一闪，惊奇队长再次出现在魔龙基斯拉上空。，
并且此时的她身上更加耀眼的光芒闪耀，就像一个白洞，气息暴涨百倍，散发出让基斯拉都凝重的可怕气息。
恐怖的气息下，天空风云变幻，声势骇人，赫然是卡罗尔最强双星状态。
不等基斯拉反应过来，卡罗尔双手对着下方，毁灭的能量光柱爆发，贯穿天地落在魔龙的后背。
吼！
惨叫一声，基斯拉庞大的身躯在毁灭光柱轰击下从数千米从天而降，宛若陨石轰的一声砸在下方的城市中。
刹那间天崩地裂，一个巨大的核爆蘑菇云冉冉升起，无尽的毁灭冲击波爆发下直接将半座城市摧毁。
这一刻，至少数十万人死在余波下，天上的卡罗尔看见这一幕，眼中隐隐闪过一抹后悔。
她刚才只顾着爆发全力击杀那头巨兽，却忘了下面是城市区。
但就在这时，下方的爆炸中心缓缓烟尘散去，露出一个一千多米直径的大坑，和坑中没什么伤的魔龙。
和卡罗尔一样，毁灭魔龙也一样拥有吸收宇宙能量的能力，因此她刚才一击许多能量都被魔龙吸收。
至于剩余的那些能量攻击，在打破魔龙体外力场后，已经无法对它强大的身躯造成伤害。
看见这一幕，卡罗尔也感到了有些棘手。
这头恒星巨兽的防御太夸张了，她感觉核爆在它面前爆炸都只能给它挠痒，而能量攻击又会被它吸收削弱。
就在这时，卡罗尔身旁一道漆黑裂缝突然出现，周围时间停滞，瞬间将她吞噬消失不见。
吼！下方大地上，魔龙抬头看着天上，眼神惊疑，它从那道空间裂缝上感受到了一丝主人的力量气息。
大气层外，俯瞰全球的陈天看着魔龙从坑底飞起，朝下一个米军基地飞去。
他要毁灭世界吗？当5.8然不是。
他只是准备出手镇压全球，将一些乱七八糟的人和势力全部粉碎，创造一个让自己舒服一些的环境。
不错，创造环境。
就像自然界一样，当个体强大到超出常理时，不再是它适应环境，而是环境发生变化来适应它。
现在的陈天也差不多，随着实力抵达单体宇宙巅峰，再回望过去，过去的那些敌人，忌惮的势力都已经无足轻重。
接下来一段时间，陈天都会待在地球上，为融合剩下两枚无限宝石，积蓄本源，突破多元宇宙级做准备。
这个时候，他为什么还要让这些人在暗中搞事，放任那些蝼蚁一般的野心家找上门？
所以他准备雷霆万钧之势直接镇压一切。
霸道习惯了的米国，那些邪恶势力，复仇者联盟
除此之外地狱火俱乐部，九头蛇这些地下组织也会彻底铲平。
当然，他也不准备让变种人崛起，因为他本来就不是变种人。
从今往后，地球将进入各国互不干扰的时代，在所有国家之上只有一个绝对的主宰者。
屹立在地球之外，陈天宛若高高在上的神祗，身上无形散发出越发可怕的气息，笼罩全球，
赏分享举报评论
第198章圣人陈天，奥丁的忌惮
随着卡罗尔被陈天丢到宇宙，没了对手的基斯拉迎着无数导弹，火箭弹，火炮的攻击，摧毁一座座米军海外军事基地。
这一刻，全球震动。
过去米国在全球有三百多个军事基地，驻扎了数十万军队，一百多个国家。
再加上那十多个航母舰队巡航全球，不管是军事力量上，还是经济上，在全球都是绝对的霸主。
但今天，这个世界级霸主却恐慌了起来，全国高层的视频会议一直在吵架，却拿不出一个有效办法。
至于所谓的灭世反击系统，没到绝望那一刻没人愿意使用，因为那是同归于尽的手段。
虽然做好了准备，但当事到临头时，这些习惯了高高在上，习惯了享受的掌权者却已经没了拼死勇气。
“再等等，查尔斯已经快飞到东半球的外太空了。”
“通知其他军事基地的士兵，启动启动防御系统后就撤离基地，不要做无畏的牺牲。”
“超级武器研究怎么样？”
“试验武器已经成功制造出来，核心以暗物质能量为动能，威力足以洞穿数座大山，极端的能量攻击是氢弹的百倍。”
“可否用来对付那头巨兽？”
“可以一试，但就怕击伤甚至杀了那头怪物后，那个人会从天上下来。”
“管不了那么多了，对方已经向我们发起了进攻，我们也需要作出一定的回应，告诉他我们不是没有还手之力。”
“那头巨兽的目的是我们所有海外军事基地，目前已经跨越夏国进入欧洲，再过去就是非洲，然后是南美。
“立刻行动，将超级武器21搬到墨西国南海岸基地，做好给那头巨兽毁灭一击的准备。
“神盾局呢？让他们想办法拦截那头怪物，平时消耗那么多资源，也该到出力的时候了。
“就算无法击杀它，也要为超级武器部署争取时间。”
“这群人真是废物，还有那个卡罗尔，尼克一直说她强大无比，足以对付超人维斯特。”
“谁知道这个惊奇队长连那头巨兽都打不过，现在不知是生是死，说不定已经逃跑了。”
随着米国国会命令，聚集了钢铁侠，绿巨人，蚁人等众多英雄的空天航母离开米国范围，飞向基斯拉，准备迎战魔龙。
大气层外，陈天目光冷漠俯瞰着下面，他在等，等一些隐藏在地球上或者周边的强者出手。
比如阿拉斯加神域的奥丁。
作为众神之王，奥丁在雷神三部曲中表现的却很不堪，才活几千年就老死，老婆也被黑暗精灵杀死，没有什么出彩战绩。
但在漫威设定中，它却拥有多元宇宙级的战力，而这个宇宙的奥丁只是全能宇宙奥丁的一个投影。
所以陈天在想，若是他把阿斯加德神域摧毁，杀光所有的‘神’后，奥丁的真身会不会降临？
这个念头刚在脑海中浮现，陈天就摇摇头，将其压下，因为没必要。
他的性格一向是人不犯我我不犯人，这次横扫全球也是看到米国的超级武器，灭世反击系统，还有超级英雄队伍这些。
既然米国一直把他当敌人，积蓄着力量准备对付他，陈天自然没必要给他们继续发育的时间。
虽然到时候他肯定会更加强大，但在初期就能捏死的麻烦，又何必留到未来。
就在这时，下方大气翻滚，接着全身念力环绕的教授，还有身外红光流转的琴从下方飞了上来。
当然，教授带着琴上来不是找陈天打架，而是想和他沟通一下现在的情况。
在教授看来，既然全球局势都已经变成了这样，不如联合变种人所有巅峰力量，反压人类。
不说统一全球，也要在变种人和人类直接画出一条清晰界限，为变种人争取足够生存空间。
只是当两人飞出大气层，接近陈天时，远远看到那个黑发青年，一股无法形容的沉重压迫感迎面而来。
那种强大，几乎让两人室息
甚至因为太过强大，让琴体内的凤凰之力主动激活，刹那间一股冥冥中可怕的气息贯穿时空降临。
一声似有似无的轻鸣响彻宇宙，隐约间，琴身后一头遮天蔽日的红色凤凰虚影浮现。
而就在这头比地球还大的凤凰虚影出现时，恐怖气息弥漫，这片宇宙虚空瞬间停滞。
凝固的时间中，精神力强大的教授思维意识缓慢转动。
看着身外红色‘火焰’跳跃，头发狂舞，宛若陷入暴走状态的琴，教授脸上‘缓慢’出现震撼之色。
他虽然一直都知道，琴体内的那股力量很可怕，很强大。
最后甚至拼命耗尽另一个身体所有精神力量，才在维斯特帮助下，净化了琴体内的黑暗意识，让她能够彻底掌控那股力量。
但教授没想到，琴体内的那股傲视全球的力量，居然只是那未知的凤凰之力的一点。
此时随着那股可怕力量的本源降临，只是气息就让周围时间停滞，散发的威压几乎不下于维斯特。
这股力量太可怕了。
就在教授以为，今天又要出现变故时，那模糊的凤凰与陈天对视了一眼，一双闪耀的眼睛闪烁了一下。
随即就和突然出现一样，虚影溃散，顿时那股可怕的气息消失不见。
与此同时，周围几乎凝固的时间恢复正常流淌，作为宿主的琴几乎没有感到丝毫异常。
反而是教授因为精神力太强，在那时间都停滞的状态下，居然可以缓慢思考，意识有突破界限的迹象。
陈天眼中闪过一抹可惜，他还以为凤凰之力会降临呢。
对于这个漫威宇宙三大古老力量之一，不下于生命法庭，完整状态是全能宇宙级的力量，他可是很感兴趣。
陈天看向教授两人，声音在虚空中响起：“教授，你们上来，是为了米国军事基地的事吧。”
教授压下心中的惊疑，点头轻声道：“维斯特，可以说下，你为什么要这么做吗？”
在三人屹立外太空交谈时，远处的近地轨道上，各国的卫星也在调整角度，将这一幕同步传到了地上。
只是地上的各国只能看到画面，听不到声音。
“很简单，我要重新梳理全球秩序。”
陈天淡淡道：“地球上的人口已经接近八十亿，却分为近两百个国家，每天都在互相之间争斗，战争。”
“明明全球的粮食足够所有人温饱，却有近十亿人挨饿，生产资源足够所有人用，却有小半的人过的凄惨。”
“原因就是全世界百分之九十五的资源，都被千分之一的人掌握。”
“那些人疯狂聚拢财富，掌控权势，高高在上统治着底层无数人，根本不在意这些人的死活。”
“在我眼中，整个世界都充斥着欲望，贪婪，黑暗，虽然不乏光芒闪过，却也被那些污垢淹没。’
“长久下去，地球总有一天会资源枯竭，文明覆灭在自己的手中。”
“所以我要以绝对的力量镇压全球，让公序良俗重新成为主流，让让善良的人不要蒙冤，让不义的人得到应有的惩罚。”
“我要让所有国家精力都放在发展民生，发展文明，探索宇宙太空上。”
“等到地球文明走出太阳系，发掘更多外星资源时，人类的文明才会更加璀璨，而不是窝在这颗行星上，消亡在内斗中。”
“为此哪怕杀人千万，满手血腥也无所谓，反正我从来不在意他人的看法。”
这一刻的陈天，浑身散发着无法形容的神圣光芒，那伟大的理念，震古烁今的气魄，让教授和琴都失神。
相对于他们追逐的人类和变种人和平，改变变种人环境的目标，陈天想要改变整个人类文明社会的理想更加伟大。
只是陈天有这么伟大吗？
当然没有，这套说辞只是他用来忽悠大部分的人罢了。
他总不能告诉教授，他要摧毁米国的军事力量，镇压全球，只是为了营造一个让他感到舒适的环境吧？
因此在开口时，他的817声音就蕴含了心灵宝石的力量，并且不止是×教授他们听见，而是响彻全球。
不管是位于晚上的西半球，还是位于早上的东半球，不管是沉睡休息，还是在工作上班的人全都听见。
并且因为是精神意念的原因，哪怕听不懂语言也明白陈天的意思。
刹那间全球一静，许多人下意识抬头看向天上。
虽然他们的视线无法穿透云层，无法跨越万里之遥，却冥冥中感觉那里有一尊伟岸的神灵屹立。
袖，要拯救全世界。
阿斯加德，快修好的彩虹桥上面，奥丁带人拦住了想要前去中庭的雷神托尔，周围是海姆达尔和仙宫勇士。
雷神神色急切道：“父亲，我地球的朋友在呼唤我，我要去帮助他……
奥丁强势打断道：“托尔，你觉得你能打败那个人？”
托尔眉头一皱：“父王，我们作为神，在这种关键时刻应该挺身而出，拯救世界，不能因为敌人强大而畏惧。”
“但不包括送死。”淡淡的声音中，奥丁目光穿透虚空，落在了月球背面数千公里外。
那里惊奇队长爆发全部力量，化为闪耀双星，以超越光速的速度急速朝地球飞去。
以她的速度一秒就是数十万公里，但诡异的却是一直在那片范围飞行’，看起来就像没有移动一样。
好可怕的力量，空间在一定范围内无限压缩，看似只是一点距离，实则无限遥远，还有那片范围的时间也不对劲。
除此之外，还有影响心灵的力量，否则以卡罗尔的实力，不可能感觉不到异常
奥丁的神色十分凝重，那个人类太可怕了，他感觉就算是他全盛时期也不是对手，托尔下去肯定有去无回。
P:有一本二十万字的书，上架后剧情几乎与我的一样，所以搜集证据弄了几个小时，交给编辑封他，因此只有两章七千字，大家见谅，
第199章地球上隐藏的强者，暗物质湮灭力量
地球上隐藏的强者多吗？
很多，比如那些百万年前活跃过的上古之神，其中三个组成了维山帝，古一，奇异博士的魔法力量就来源于它们。
还有绯红女巫混沌魔法来源的阀魔西索斯，是漫威中第一个黑魔法师。
除此之外，还有传说中堪比上帝，活跃于一九五几年时代的曼哈顿博士，传说中拥有无数超能力。
身躯由量子组成，移动时空，支配粒子，时间观测，免疫因果，驾驭时间，创造生命，凭空创造物质和法则等。
还有可以和超越者交手的分子人，实力也堪比‘多元’级。
不过在陈天观测中，曼哈顿博士，分子，包括百万恒星之力的哨兵其实不存在，或者说不存在于这个宇宙。
至于维山帝三个上古之神，虽然存在过，但目前似乎也不在地球上，不知道蹲在宇宙哪个角落。
否则的话，有这些在，哪来后面那么多屁事，什么灭霸入侵，哨兵屠杀，根本不可能发生。
随便冒出来一个‘人’都吊打这些渣渣。
不错，渣渣，灭霸常态下连惊奇队长都打不过，哨兵进化到后期也只是靠数量堆死阿尔法级变种人。
这种实力，对现在的陈天来说一个眼神就全部瞪死了。
而说到这里，就不得不说那些所谓的欧米伽级变种人拉胯。
尤其是吹的很神，堪比多元宇宙级级的冰人更是死的搞笑，居然会被一个哨兵捏死，这特么还是多元级宇宙强者？
在陈天冷漠俯瞰下，三头魔龙基斯拉半天不到就横扫了半个地球，摧毁两百多个米国军事基地。
那些军事基地到处都是导弹爆炸的火光，大地在魔龙吐息下破碎，化为燃烧着岩浆火焰的废城。
虽然有米国命令，但这些军事基地人员众多，复杂，魔龙的速度又太快，因此依然死伤无数
除此之外，在魔龙摧毁欧洲，非洲各国军事基地时，波及了许多周边城市的人，死伤最惨的是朝国。
在惊奇队长的一击下，一座城市都被抹去。
今天，注定是被记录在史册的一天，全球新闻媒体，各国高层，无数普通民众目光都紧紧跟随那头魔龙。
有为它摧毁米国军事基地欢呼的人，也有人为它展现出来的力量担忧，还有为接下来即将被‘神’统治的未来不安。
突然，陈天嘴角微微上扬
就在下面魔龙基斯拉从非洲离开，跨越大西洋飞向南美洲时，海面下，一艘核潜艇发射仓打开。
顿时海水咆哮，四枚洲际导弹喷出炽热火光，带着滚滚白烟冲天而起，眨眼速度就突破了两马赫。
两万多米的高空之上，刚好飞过的魔龙基斯拉第一时间就发现了下面的导弹。
不过在它意识里，这些小炮仗没有什么威胁，所以连躲避都懒得躲，径直朝下个目标飞去。
轰轰轰轰！！
刹那间，一个超级巨大的核爆蘑菇云出现，释放出数百数千万高温，散发的光芒将整个东西半球的夜空都照亮。
紧接着是疯狂膨胀的冲击波，压缩周围空气形成高压气浪，以超越声音的速度向周围扩散，形成一个巨大的白色圆环。
释放的核电磁脉冲能量，将数百公里范围的电磁摧毁，能量冲击让大气层都剧烈翻滚，形成一个巨大的扩散空洞。
下方的海洋更是在核爆冲击波下，掀起数十米高的海啸，向四面八方咆哮而去，声势骇人。
墨西国海湾的米军军事基地上空，钢铁侠和班纳神色凝重站在一起，盯着卫星能量检测数据。
屏幕上，一大团红蓝色光芒不断变换，预示着那片范围的能量强度和变化。
“按照计算，四枚百万当量的氢弹以四个角落同时爆炸，核爆刹那释放的能量会在中心形成塌缩矩阵”‖。”
“在那片范围的空间会受到强烈挤压，能量无法释放下，中心温度会达到一亿五千万摄氏度，超过恒星核心温度十倍。”
“在加上瞬间释放的裂变能量冲击，扭曲的力场，大概能对那头恒星巨兽造成一定伤害。”托尼给众人解释着。
“大概，什么意思？”米国队长有些疑惑。
大费周章使用四枚大威力氢弹下，居然不能保证能不能伤害到那头巨兽，既然如此，为什么要使用核弹？
托尼解释道：“这头巨兽来自恒星，所以它应该有吸收宇宙能量，或者吸收核聚变能量的能力。”
“这种情况下，氢弹爆炸的瞬间威力虽然很强，但不一定能对它造成伤害，甚至会让它变得更加强大。”
黑寡妇奇怪道：“托尼，既然你知道那头巨兽能吸收核能量，那为什么还要使用氢弹，让它变得更强大？”
班纳解释道：“目的很简单，我们要让它生出人类的武器很弱，对它没有伤害，甚至让它更强大的错觉。”
“这样一来，当面对超级武器的攻击时，习惯会让它懒得躲避。”
“当然，若是这次的爆炸能对它造成伤害更好，这样我们能更准确分析出它的弱点，防御强度。”
在朝国被摧毁的废墟中，搜查队捡到了这头巨兽被卡罗尔打断的一根断角，因此他们才有了阻拦巨兽的勇气。
能受伤，就说明它不是无法打败。
就在这时，尼克沉声道：“还没有卡罗尔的消息吗？”
班纳摇头：“没有，我一直在使用超射线发射器呼叫，但都没有得到回应，她应该已经不再地球上了。”
顿时所有人的脸色都一凝。
足以和那头巨兽正面战斗，甚至压制它的卡罗尔突然消失，让这些人心底蒙上了一层阴影。
很明显，卡罗尔消失和那个人有关，万一他在关键时刻插手…
“快看。”突然班纳一声惊呼，所有人看向显示屏，就见上面的能量光谱画面出现剧烈变化。
在大片的蓝色光谱中，一个耀眼的红色光斑出现，然后以惊人速度离开了那团蓝色能量范围。
而知道这代表什么的托尼神色一沉：“果然，那头巨兽不但没有受伤，反而变得更加强大了！”
米国队长凝重道：“托尼，它能吸收核能量，那件武器的攻击也属于能量，岂不是……？”
托尼自信一笑：“不怕，虽然那件武器也属于能量攻击，但和核聚变不同，而是来自反宇宙的暗能量。”
“这种能量对我们物质宇宙的能量，物质，都拥有湮灭对冲特性，接触到的物质和能量都会瞬间湮灭。”
“因此这种能量不但捕捉困难，并且保存十分困难，只能通过高强度磁场将其束缚。”
作为超级武器的开发主力，托尼对这件武器十分有信心，同样，也是有了他的加入，这件武器研究进度才这么快。
在这里不得不说托尼是个天才。
这时，尼克沉声道：“好了，我们都做好准备吧，按计划行事。”
顿时众人神色一凛。
在场的超级英雄除了钢铁侠，米国队长，黑寡妇，鹰眼，绿巨人外，还有新加入的蜘蛛侠，蚁人，黄蜂女，黑豹，战争机器。
只是这些人中，拥有接触那头巨兽战力的没有几个。
尤其是黑寡妇，鹰眼，面对身上燃烧着数万摄氏度高温火焰的巨兽，可能还没靠近就被烧成渣了。
其它人也差不多，包括新加入的黑豹，他们的攻击手段根本无法对巨兽破防，只有绿巨人能正面牵制一二。
就在复仇者联盟的超级英雄各司其位，准备迎接巨兽到来时。
浑身金色火焰燃烧更加旺盛的巨兽咆哮天地，进入了南美洲大陆，就像无敌的灭世魔物横推一切。
飞行速度达到近十倍音速下，巨兽庞大身躯只是从低空飞过，身上散发的炽热高温，急速下掀起的动能冲击波就毁灭一切了。
因此它的破坏速度很快，只是一个半小时就环绕了南美洲一圈，飞行两万公里，将米军四十几个军事基地摧毁。
等到巨兽来到墨西国时，一千多公里外，已经清空的海边基地地下，钢铁侠托尼站在一个特殊的设备上。
““.目标已经进入一千公里范围，预计摧毁那三个基地后，十分钟到达。”
“超级毁灭武器充能倒计时…9……8……”
“能源运转正常。”
“核电站能量线路正常……”
“暗物质能量激活中……”
伴随着贾维斯一次次提示，军事基地外不远处，一个看似普通人仓库内，恐怖极端的能量开始汇聚。
与此同时，空天航母带着尼克，黑寡妇这些没有战斗力的人远远离开，避免引起巨兽注意。
这时西（的钱好）半球天色已经到了清晨，天际渐亮，一夜没睡的米国高层全都神色紧张，接下来是他们对神的最强反击。
吼吼吼！！
高昂的咆哮响彻天地，只见天际一个红色光点出现，接着以肉眼可见的速度放大，赫然是浑身燃烧着火焰的三头魔龙。
来了。瞬间所有人一凛。
“所有人准备，班纳你正面挑衅吸引巨兽注意力，黑豹，战争机器，彼得，你们作为侧翼骚扰。”
“托尼，一切就交个你了，瞄准巨兽的心脏，一击重创，甚至击杀它。”
“没问题。”基地下面，托尼死死盯着显示屏。
就在魔龙接近军事基地数公里外时。
轰！
绿巨人班纳跳了出来，愤怒的他直接抓起一辆装甲车朝天上的魔龙砸去，嘴里发出挑衅的咆哮。
顿时魔龙庞大的身躯猛然一停，浮在千米高空，目光冷漠看着那辆飞上来的装甲车。
嘭！装甲车砸在魔龙脚爪子上，在炽热高温下急速发红，然后融化成一滩铁水低落，画面骇人。
突然，魔龙的嘴角露出一抹冷笑，三颗龙头龙嘴大张，瞬间口中恐怖能量汇聚，散发出耀眼光芒。
“NO!”
轰轰轰！！
PS:第一更，后面的章节是定时状态，可以在网页端提前看扎.
赏分享举报评论
第200章复仇者联盟团灭，开启神统治的时代
所有人都没想到，前面横冲直撞，霸道摧毁一切的毁灭魔龙居然这么警惕。
根本不在意绿巨人的挑衅，直接在距离基地几公里外的高空，向有埋伏的军事基地发起了攻击若'!水;;资!,源??,群.?6'5;?6?6!"!1;8":!８;.;9!;"6".,备!,"用!中'"转?群"7":"6;.6"0;１,.8".３"2:;0。
直径三十米的狰狞头颅龙嘴怒张，粗达十米的龙息咆哮而出，急速膨胀下，落地时已经变成了数十米的毁灭火柱。
轰轰轰！！
在那缠绕金色电光的红色火焰下，大地融塌成岩浆，基地内战斗机，装甲车，坦克，火炮瞬间爆炸。
仓库建筑也一样，脆弱的宛若纸张一样眨眼就融化崩塌，里面的设备，机械，弹药更是发生爆炸。
只是眨眼，半个军事基地就化为了火海地狱，反应慢了一点的黑豹刚冲出数百米，就被一道数十米粗的火柱淹没。
在那融塌一切的高温下，黑豹身上由振金制造的战衣瞬间通红，眨眼就达到动能吸收极限，龟裂出一道道裂缝。
吼！
在黑豹身上，一头巨大的黑豹虚影浮现，赫然是和他建立了心灵链接的黑豹神，巴斯特的力量。
但黑豹神巴斯特意志力量刚降临，就被吐息中蕴含的恐怖龙威力量摧毁，发出一声惨叫崩溃。
“不！”
惨叫中，这位来自号称科技超出当前世界数百年，瓦坎达的新任国王就灰飞烟灭了。
基多拉本就强大无比，若不是哥斯拉吃了一发大补的核弹，并且在魔斯拉帮助下进入红莲状态，根本不是它的对手。
而现在的基斯拉，更是在原有基础上重铸身躯，吸收无尽恒星能量，强大了千倍。
如此可怕的实力下，别说一个小小的豹神，就算是那些强大的古神都不一定是它的对手。
嗖嗖嗖！！
蜘蛛侠疯狂逃窜，身影敏捷的在建筑间跳跃，在差之毫厘间与一道扫过的火柱错身而过后，终于逃出了基地。
嗬嗬嗬嗬！！
站在基地一千米外，蜘340蛛侠大口大口喘着气，看着远处已经变成火海的军事基地脸上露出惊骇之色。
在他身后，半边身体都变得焦。
这头巨兽太可怕了，只是被无形散发的高温扫过，他就差点变成焦炭，这怎么打？
另一边，和钢铁侠差不多的战争机器更是连反应都没有，就在绝望的惨叫中被气化。
而正面挑衅魔龙的绿巨人，在毁灭龙息就要吞吐的瞬间，就感到浑身发颤，一股寒意从灵魂涌出。
所以第一个最先做出躲避，在从天而降的吐息火柱落下瞬间冲了出去，疯狂撞塌一堵堵墙壁逃出军事基地。
就算这样，他全身也变得漆黑，强壮的身躯散发着焦炭味道，表面的皮肤已经被碳化。
因为反应迅速，而且魔龙的目的是摧毁军事基地，所以四人中只有倒霉的黑豹和战争机器被瞬间抹杀。
但这样一来，也给力钢铁侠机会。
军事基地不远处的仓库内，一根长达二十米，粗三米多，周围链接着十几根管道的‘枪口’猛然亮了起来。
刹那间，一道粗一米，漆黑深沉无比的光束轰然爆发，明明是黑色却散发出耀眼光芒，刹那间贯穿仓库屋顶。
吼吼吼！！
就在暗物质能量武器发射的瞬间，基斯拉就感觉到了危险，瞬间口中龙息熄灭，发出一声惊怒咆哮。
Biu!
黑色的光束刹那间就落在基斯拉胸口，瞬间贯穿它体外的生物力场。
接着是核爆都无法摧毁的厚重装甲，微微一顿，随即暗物质能量光束就洞穿而过，一直冲出几百公里后，才缓缓散去。
顿时整个世界都一静。
通过四面八方布下的高清摄像头，望远镜，地下的钢铁侠，远处空天航母上的尼克等人，远在华盛吨的米国高层。
全都看到了那头毁灭魔龙的胸口，看到了那被洞穿前后透明，直径足有一米多的大洞。
刹那间，所有人脸上都露出了笑容，甚至有人发出了欢呼，他们耗尽资源研究的超级毁灭武器成功了。
成功击杀了那头可怕的毁灭魔龙，他们人类没有绝望，他们有伤害，甚至击杀这些可怕生物的力量。
但……
“不对！”突然，尼克脸色微变，死死盯着监控视频。
只见空中，被洞穿了心脏的那头巨兽只是气息变弱了一点，但身上依然燃烧着火焰，浮在空中没有落下。
并且在它伤口位置，有金色的能量流转，无数血肉正以肉眼可见的速度生长，只是一会就恢复如初。
看着这一幕，所有人脸上笑容变成了绝望。
此时因为暗物质提取太过困难，这一击已经耗尽了现有的储存，钢铁侠想补上一击都做不到。
吼！
就在这时，三道毁灭一切的吐息贯穿天地，刹那间就将那个仓库淹没。
轰！
炽热高温和毁灭能量冲击下，那件暗物质能量武器发生剧烈爆炸，接着大地破碎，物质气化融塌。
在愤怒的基斯拉持续龙息轰击下，仓库所在形成一个数百米直径，深百米的岩浆湖泊，下面的钢铁侠直接被击杀。
吼吼吼！！
击杀了钢铁侠后，基斯拉三个狰狞龙头微微转动，看向数十公里外高空的空天航母，眼神冰冷凶残。
轰！
厚重的龙翼煽动，瞬间魔龙庞大身躯撕裂空气，掀起刺耳呼啸朝神盾局飞去，吓的上面的士兵惊恐无比。
包括那些超级英雄也脸色微变。
“逃不掉的，诸位，准备迎战吧，就算是死，我们也不会屈服于暴君的统治。”说着，尼克拿着枪走了出去。
“不错，只有战死的战士，没有投降的士兵。”米国队长手持盾牌，神色坚毅的跟上。
接着是黑寡妇，鹰眼，这些人都经(cbfj)历了多次生死战斗，此时哪怕明知是死也毫不犹豫的跟上。
因为没有退路。
后加入的蚁人，黄蜂女脸上都露出了苦笑，早知道会有今天，他们就不加人这个超级英雄队伍了。
还没享受到什么超级英雄的荣耀，就要迎接一场必死的战斗，不过……
“我们不是没有希望，等下我会无限缩小，进入分子状态，看能不能进入那头怪物的脑袋，破坏它的大脑……”
“变小，进入体内破坏大脑。”大气层外，陈天眼中闪过一抹冷笑。
这种可以说是恒星级的生物，若是真能这么简单就能击杀的话，太阳也就太不值钱了。
基多拉的身体在他改造下，早就介于物质与能量之间，体内充斥着融化钢铁的可怕高温能量，包括脑袋。
这也是它可以吸收宇宙能量，并且恢复力恐怖的原因。
就连呼吸吐出的气息，都能气化钢铁，再加上身外燃烧的炽热高温，根本不存在蚁多咬死象的可能。
高层次的生命体，对于这些低层次的生命来说完全就是绝望的存在。
轰！
在基斯拉的双爪下，空天航母直接被撕裂成两半。
那些想要反击的士兵，米国队长，黑寡妇等人瞬间被它口中的吐息烧成灰烬，尼克的激光器连防御都没破。
而变小的蚁人刚一靠近，还没进入基斯拉体内，就被它体外的数万摄氏度高温气化。
只是眨眼，整个神盾局就被彻底摧毁。
吼吼吼！！
高空中，三头魔龙发出暴虐咆哮，一股凶戾至极的可怕气息冲天而起，庞大身躯飞向米国本土军事基地。
这一刻，米国高层彻底绝望。
寄予厚望的暗物质武器威力确实很强，连核弹都无法伤害的巨兽也被洞穿了一个一米直径的大洞。
这种伤害落在人身上，直接就将人气化秒杀，但对体型三四百米的巨兽来说，就像人心口上出现一个5毫米的伤口。
议会上，米国总统声音沙哑道：“做决定吧，是启动灭世反击系统拉上整个地球陪葬，还是臣服。”
“米国绝对不会屈服，也绝对不能屈服，我支持启动灭世反击系统，和地球同归于尽，让他的统治见鬼去吧。”
这是一个来自军方的年轻议员，才五十岁左右，红着脸，神情激愤的大声呐喊道。
只是他说完后，却发现整个议会都十分安静，大部分人都用奇怪目光看着他，看的他有种格格不入的感觉。
顿时那个议员就像被人泼了一盆凉水，脸上神色僵硬：“你们……为什么用这种眼神看我？”
这时，副议长缓缓道：“在个人情理上，我也支持使用灭世反击系统，伟大的美丽坚意志绝不能向暴力统治者屈服。”
顿时那个年轻议员神色一振。
但随即，副议长又道：“但是，我们代表的不止是一个人，而是美丽坚数亿公民，甚至地球数十亿人的命运。”
“所以我支持向他暂时投降，以待时机。”
年轻议员激动了起来：“不，库鲁斯议长，你不能投降，我们都不能投降啊，伟大的美丽坚绝对不能向暴君臣服。”
副议长沉声道：“约翰戴斯，你还年轻，不明白黑暗虽然会笼罩大地，但光明总有一天会到来。”
“我们的投降，只是暂时的妥协，当有一天希望降临时，我们就会重新推翻暴君的统治。”
“副议长说的不错，我也赞成投降，以待推翻暴政的机会。”
“我也附议。”
在有人带头同意后，国会上大部分议员都选择了支持副议长。
看着这一幕，年轻议员脸上充满了愤怒：“不，这只是你们怕死的借口，你们不配代表美丽坚。”
但任由他怎么愤怒咆哮，米国投降的选择不会改变，包括主位上的总统，也沉默没有开口，意思很明显。
“居然选择了投降。”外太空，陈天微微摇头，有些遗憾。
“我还说等他们发射所有核弹时，将米国范围外的核弹全部转移到太空，只剩米国境内的核弹爆炸呢。”
闻言，教授琴都脸色微变，没想到陈天居然打算毁灭整个米国
PS:第二更，早上还有一章，今天有个兄弟发的抄袭帖子我看到了，谢谢提醒
赏分享举报评论
第201章覆盖全球的神罚，来自索隆的求救
在魔龙横扫全球，也没有强者站出来，陈天也就不打算浪费时间了。
“敕令！凡作恶者，必将受到惩罚。”
“敕令！凡行正义之举者，必将受到嘉奖。”
伴随着陈天的声音响彻全球，大气层数十万米高空上，两道金色光线以超光速的速度~不断延迟。
眨眼就环绕地球一圈又一圈，在无数人茫然，惊愕的目光下形成一副金色大网，随即缓缓消失。
这一幕让许多人有些懵，但随即，一道道金色电光在天上闪过。
轰！
一道雷光落下，瞬间米国街道上，一个脸上有着纹身，神色阴狠的中年人被劈中，直接被轰成了焦炭。
轰轰轰轰！！
刹那间，全球到处都是神罚一样的雷光落下，被劈中的人有高官，富豪，也有穷人百姓，全部死相凄惨。
一时间全球恐慌，这时陈天淡淡的声音再次响彻全球：“那些被雷击者都是该死之人，只要没有沾染恶果，就不会被神罚系统锁定。”
“接下来全球一切照旧，我不会干涉各国事物，但我希望各国接下来将注意力放在民生，探索太空上。”
陈天的话，让米国高层全部欲哭无泪，大爷，你早说啊，我们还以为你要取代米国霸主，残暴统治世界呢。
早知道这样，他们早就投降了，哪来后面那么多事情，可怜了那些军事基地，都是钱啊。
看着那全球不断落下的雷霆，教授都不由为陈天的手笔感到震撼，还有那言出法随的可怕力量。
这时，琴迟疑道：“维斯特，什么是恶果？”
陈天淡淡道：“这个果，是因果关系的果，这个世界上从来不乏恶人，但许多都逃脱了法律制裁。”
“有些甚至本身就是法律制定者，站在正义法律层面，反而将受害者打成犯人，罪恶的人。”
“但他们的所行所为都会被天地记录，会在时间上留下痕迹，然后与被害者之间形成因果关系。”
“这种情况下，我创造的神罚系统，会根据因果关系的量’，来惩戒作恶者。”
“这种惩戒我分为四个等级，最低等级触发神罚系统会受到电击警告，轻伤不死。”
“第二个等级重伤，但还能救活，以示惩戒，第三及则是轰成焦炭，留个全尸，第四级则直接轰成碎渣，尸骨无存。”
这……第三及和第四级都是死，有区别吗？教授和琴有些懵。
而就在这时，天上又有一道道金色光束落下，被光束笼罩的人有些力气变大，有些病痛全消，有的速度变快。
如此神异的一幕，更是让全球沸腾。
“神迹啊，这是真神，真的神灵啊。
“真神啊……”
惩戒恶人，奖励‘正义’，这种手段，只有传说中的神才有，一时间全球无数人兴奋，惊恐，敬畏。
甚至无数普通人本能的跪下。
这一天，陈天全球封神，并且是存在于现世的神。
只是在那些人激动，教授等人震撼不已时，陈天却在感知着整个世界的变化，若有所思。
这就是因果的力量吗。
陈天当然不会因果法则，刚才的神罚系统是扭曲现实，直接以现实的力量创造出来的因果律令。
这样一来，虽然他懒得参与全球事物，但两道律令却组成了今后‘和平’世界的基础。
不过这个和平只是假象，是来自他绝对力量高压下的畸形产物，今后许多人都会‘主动’行善，不敢作恶。
因为行善有好报，作恶有惩罚。
除此之外，这个惩罚其实只是约束弱者，实力强大的如暴风女，镭射眼这种实力，就能抵挡天罚系统的攻击。
而且就像渡劫一样，降临的雷霆被挡住后不会出现第二次。
这个强度，在陈天看来差不多了，规则本来约束的就是弱者，强者拥有一定程度上的自由。
至于那些实力强大者，若是愿意冒着被陈天一巴掌拍死的后果，肆意杀人，他也不介意捏死他们。
………
星空深处，得到了力量宝石的灭霸正带着舰队，朝灵魂宝石所做点赶去。
拥有力量宝石后，灭霸的实力变得无比可怕，一拳就将柴达尔星给摧毁。
如此强大的力量，让他自信足以打败地球上那个人类，夺回所有无限宝石，完成一个响指的夙愿。
夏国，山港岛，繁华的商业街上，露天阳台咖啡厅，陈天懒洋洋的晒着太阳，喝着咖啡。
果然，还是这里的生活气氛舒服写。
在陈天左手边，克拉丽斯穿着白色连衣裙，在笔记本上忙着什么，柔顺的黑色髮丝从肩上垂下，散发着知性气息。
从侧面看去，少女的侧脸宛若冰雕玉琢，无比迷人。
随着时间推移，黑发少女越发显得风华绝代，宛若天上的仙女临尘，一颦一笑间露出倾国倾城的绝美之意。
这时，克拉丽斯轻声道：“维斯特，米国刚刚宣布，第一代宇宙飞船设计已经完成，预计一年后开始第一次星际探索。”
“还有夏国，也发布了鸾鸟空天战舰的设计模型，将建造一艘可以栽有多架太空飞船的航母战舰。”
“目标在三年内实现太阳系内巡航，探索太阳系其它星球，发掘地球上没有的矿物。”
此时距离镇压地球一战已经过去一个月，但全球局势却发生了翻天覆地的变化。
最明显的，就是在那些小国欢呼解放时，各大国将大部分注意力都放在了航天上，纷纷上马太空计划。
陈天打了个哈欠，懒洋洋道：“这就对了，这群垃圾，整天在地球上打打杀杀，有什么意思吗。”
“与其把资源精力都消耗在内斗上，不如走出地球，杀向宇宙，让人类这个文明遍布星河。”
“是啊。”
黑发少女有些感慨的点头：“要不是维斯特你出手，强行把人类的文明走向板正，人类走出地球还不知道要多久。”
说到这里，少女看向陈天的眼中就露出崇拜光芒。
陈天笑眯眯道：“那是，我可是一直都很伟大，只是普通人理解不了而已。”
在熟悉的少女面前，陈天很放松，情绪自然表露。
“特么的，这里是我山鸡哥的地盘，你丫的算老几，想要闹事。”
“怎么，山鸡你这么霸道，我泼皮龙过来喝杯茶都不行？”
“不错，这里不欢迎你，给我们滚。”
“哼！我不走又怎么样？你打我啊？打啊？”这时，下面传来吵架声，是当地的两拨社团成员。
只是过去凶狠，一言不合就提刀砍人的两拨人虽然吵的脸红耳赤，却没人敢主动动手。
··求鲜花·
一旁的普通人也笑嘻嘻的看着热闹，根本不怕被波及，整个社会秩序充满了‘安全’。
镇压天下后，陈天就带着两女从墨西国搬到了这里，那边的生意交给了老管家打理，他还是觉得东方住着舒坦。
接下来，陈天准备等灭霸拿到灵魂宝石，就主动出手收回力量，灵魂两枚宝石。
但到了这里，还有个问题就是融合的本源不够，想到这里陈天就有些头疼。
不知道是不是他上次表现的太过霸道，最近聊天群都变得很安静，没有新成员加入，也就没有新任务。
而且那些家伙都进群一个多月了，居然还没研究出获得积分的办法，太没用了，让他这么久都没有进账。
就在这时，突然聊天群里响起了提示声。
索隆“@陈天，群主，救命啊。”
“怎么，你遇到生死危险了？”陈天冒泡。
在获得了伊蒂蕾丝的瞬杀能力后，力量，速度可以瞬间提升十倍的索隆，实力有了质的突破。
就算这个时候顶上战争爆发，面对那些大将也有交手的实力。
.0
当然，打肯定打不过大将，这个时候的索隆实力还差了一些。
其它人也冒了出来，藤原千花疑惑道：“索隆，你上个星期不是说要和路飞一起，去找白胡子吗？”
索隆沮丧道“是的，我上个星期说服了路飞，去找白胡子，准备提前击杀黑胡子，救下他哥哥艾斯。”
“但没想到刚出发没多久，就遇到了一大群海兽，还有几头海王类，然后在大战中我们失散了。”
“后面在摆脱海王类追击后，我抢了一艘小海盗穿，顺着路飞他们离开的方向赶去，却追了几天都没追上。”
“刚才在一个小岛打探，才发现我追反了方向，距离白胡子海盗船所在有半个月的路程。”
“并且根据当地人口中所说，海军本部已经抓到了艾斯，即将在推进城公开行刑。”
“现在白胡子已经带领手下海盗船，还有麾下的所有海盗向马林梵多进发，准备营救艾斯。”
布鲁斯奇怪道：“索隆，这和你喊群主救命有什么关系吗？”
索隆解释道“我现在距离太远，赶过去可能已经来不及，所以想请群主帮忙救一下艾斯，救命不是救我。”
布鲁斯松了口气“原来是这样，吓我们一跳，还以为你遇到什么危险了。”
“对于这个请求，我拒绝。”陈天的话，让所有人都一愣。
陈天淡淡道“作为群主，若是群员遇到生命危险，我可以看在同为聊天群的份上，出手帮助一次。”
“但艾斯不是聊天群成员，本群主没有义务去救他，他死不死也和本群主没有丝毫关系。”
“而且在我上传记忆副本的情况下，索隆你都没有改变艾斯既定的命运，那么说明他命中该死。”
“所以不管于情于理，我都没有插手的必要。”
“还有，我要提醒各位，你们的未来在加入聊天群那一刻，就发生了变化，尤其是在看过关于自己未来的记忆副本后。”
陈天的话，让索隆有些失望，不过他也知道陈天说的对，造成这一切后果是因为他没有提前做准备。
PS:第三章，万字更新完成，明天继续，兄弟们记得投花花票票支持一波哈尸.
评论
第202章打爆顶上战争，杀光天龙人
就在索隆失望时，陈天淡淡道“不过我不想出手，但索隆你可以邀请群里的其它人帮助，比如阿尔泰尔。”
“以她的实力，足以横行海贼王世界。”
“而且我们还可以看看，她过去后实力会不会受到压制，或者受到的压制有多大。”
陈天刚说完，潜水了一个月的阿尔泰尔就冒了出来。
“群主的提议不错，吾也很想知道去往别的世界后，吾之实力会不会被压制。”
“不过吾该怎么过去？”
她可不是陈天，拥有强行跨越世界降临的实力。
这时陈天淡淡道“聊天群有一个邀请功能，可以邀请其它的群成员降临所在世界，索隆可以试试。”
索隆顿时有些意外“还有这个功能？’
虽然群主不愿意帮忙，但有阿尔泰尔的话也行，她的实力也很强，就是不知道过来会不会受到压制。
按照陈天提醒，索隆果然在页面角落找到了邀请功能。
“聊天群成员索隆，向群成员阿尔泰尔发出了邀请，接受邀请，可降临群员索隆所在世界。”
“作为第一个发出邀请的成员，索隆获得10点积分奖励。
“叮！为了促进群成员之间的交流，现发布异“八零七”界观光任务。’
“降临海贼王世界完成一次观光旅行，任务完成，奖励20点积分。”
任务刚一发布，众人就兴奋了起来。
布鲁斯“终于又有任务了，而且还只是去观光一下就有20点积分，我要去。”
藤原千花“我也要，我也要去，有了20点积分，我又能兑换一个超能力了，虽然只是一级。”
“吼吼！！哥斯拉，也要去……”这次连哥斯拉都冒了出来。
没办法，积分太重要了，而且很难获得。
阿尔泰尔“没想到还有积分奖励，既然如此，吾就更加要去，既可验证猜想，还能获得积分。”
而在陈天耳中，也得到了新的任务。
“降临海贼王世界，打爆顶上战争，可获得5点本源奖励。”
听到这里，陈天有些意外，接着轻声自语道：“差点忘了，顶上战争可是有一大波主要人物。”
侧面的黑发少女抬头，好奇道：“维斯特，什么主要人物？
陈天笑着摇头：“刚才你不是说，日国首相要带什么真爱子公主来拜访我吗。”
“告诉他们，不见，一个小岛国的公主，难道以为是什么大人物吗。”
随意打发了那个什么日国公主，陈天意识又进入了聊天群，开口道。
“既然聊天群发布了观光任务，还有积分奖励，这次能过去的就都过去玩玩吧，就当做一次大型的线下面基活动。”
“说起来，群里就我和布鲁斯，还有哥斯拉露过脸。”
这时青玄冒泡，遗憾道“抱歉，群主，这次任务我去不了。
藤原千花疑惑道“青玄，你又有事？’
青玄“是的，我在帮师傅看顾一炉仙丹，很重要，对他突破地仙境界有很大帮助，所以走不开。”
布鲁斯顿时也奇怪道“青玄，怎么每次有任务你都在炼丹？”
青玄苦笑“没办法，因为上次兑换的物质转换能力，对我炼丹术提升很大，所以被师傅派来负责看守升仙丹。”
“……可惜了。”藤原千花有些遗憾。
陈天询问道“这次除了青玄，还有准备不去的吗？”
这时上次加入后，就一直潜水，潜了一个多月的站在世界之外的少年冒了出来，第一次开口。
“那个，群主，请问这次过去有危险吗？”
藤原千花意外道“耶！新成员终于冒泡了，听声音似乎很年轻。”
站在世界之外的少年“咳！那个，抱歉，我最近一直很忙，所以没有上来和大家交流。”
说完这里，另一个世界的普通房间里，一个十七岁的少年脸上露出心虚表情。
忙吗。陈天眼中闪过一抹古怪之色，接着淡淡道“这次的观光，可分为实体降临和投影两种。”
“实体就是我们真身降临过去，拥有本体完完本本的力量。”
“而投影只是一道虚影，对方伤害不到你，你也无法对那边的人，还有物体造成影响。”
“还有这个选项！”顿时众人都有些意外。
“好了，给大家十分钟时间做准备，十分钟后我将开始任务传送。”
藤原千花激动道“耶，终于可以和大家见面了。”
布鲁斯提醒道“藤原，你实力太弱，等会记得选择投影降临。”
哥斯拉“吼吼！！实体，战斗……”
海贼王世界，一座不是很大的岛屿边缘，索隆有些激动和志忑的等待着。
就在这时，索隆周围，一个个身影凭空出现，接着……
轰！
伴随着高达一百七十多米，体长近三百米出头的哥斯拉出现，瞬间大地破碎，一股迫人威压弥漫开来。
“吼吼吼！！”哥斯拉发出兴奋咆哮。
“群主，群主，终于见到你真人了。”穿着白色裙子，看起来十六七岁的粉发少女笑嘻嘻的凑到陈天面前。
相对于动漫里的模样，真实的藤原千花很漂亮，可以打个9分，只比绝美如仙的克拉丽斯差点。
不过她也有一个优势，那就是胸前的山峰不下于伊蒂蕾丝，规模远远超出这个年龄该有的大小。
“藤原也很可爱啊。”陈天微微一笑。
这时，布鲁斯也主动打了个招呼：“群主，好久不见。”
布鲁斯这次是实体过来，身上穿着一套暗银色战甲，上面遍布符文，披风飞舞，看起来很有压迫感。
陈天看着蝙蝠侠，有若,"?水,资;源:群::,6';"5,"6?'6'1!'!8'?8.9?!6"''备!?用'中"..轉;:群.,7.６'6':０'.,1;;.８;""3,;2"!0些意外：“布鲁斯，你这套战甲似乎不弱。’
布鲁斯点头：“这是我制造的新一代反超人战甲，结合了青玄的符咒科技，还安装了一个动力炉，这次过来试试效果。”
“……你就这么想要打败超人？”陈天淡淡道。
在那边，超人一直都是正义的代表，并且人品可以说远远不是钢铁侠，雷神托尔，米国队长这些人能够比拟。
那是一个真正善良正义的人。
对于陈天知道他世界有超人这点，布鲁斯没有感到意外，毕竟这可是无所不在的群主。
布鲁斯沉声道：“因为他的力量太过强大，并且没有限制，这种情况下没人能保证他不会成为一个无情的独裁者。”
在目睹了超人和佐德将军在大都会上大战，造成了许多建筑被毁，无数人受伤后。
蝙蝠侠就认为没有限制的力量不但不能保护地球，反而会让更多的人处于险境，而且对方还是一个外星人。
感觉到布鲁斯眼中的执念，陈天没有再说什么…
这个时期的布鲁斯在长期打击黑暗下，性格不知不觉也受到了黑暗污染，发生了一些变化，变得偏激。
而且以他现在的实力，就算再提升十倍也不是超人的对手，依然要利用超人善良，还有氪石的弱点。
所以我是不是应该抽时间，去DC转转，告诉超人蝙蝠侠要搞他的事情，然后给他一些超能力因子。
比如念动力，让超人强大的精神力量释放出来，这样一来，就算实力被氪石克制，依然拥有很强战力。
到时候在布鲁斯使用氪石气体偷袭超人，以为他虚弱时，被超人恐怖的念力按在地上的画面，想必很有意思吧。
至于陈天，他在踏上白银大超跃迁之路后，就没有氪石的弱点了。
布鲁斯自然不知道，陈天此时在想着怎么搞他。
就在这时，藤原千花看向一旁的黑发少年，好奇凑了过去：“你好，我是藤原千花，你就是站在世界之外的少年？”
“你好，我叫比企谷八幡。”少年轻轻点头，然后说出了自己的名字。
这是一个有些帅气的少年，五官清秀，身形瘦弱，只是气质被一双死鱼眼破坏，看起来有些孤僻。
在出现后，他也只是好奇的看着周围，与众人保持了一些距离。
好奇的打量了一下比企谷八幡，藤原千花疑惑道：“比企谷八幡，你为什么也是投影降临？”
“因为我是个普通人啊。”比企谷八幡没有隐瞒。
比企谷八幡的话，让几人有些意外，藤原千花有些懵：“你是个普通人？那你的名字为什么……？”
就连其它人也不由看了过来，包括布鲁斯，他们一直以为这个潜水的群员是一个强者，毕竟名字那么吊。
“谁规定了群名就代表实力了。”
陈天不由摇头：“他叫站在世界之外，不一定是强大到站在世界之外，也有可能是性格孤僻无法融入社会主流。”
说完，陈天饶有生意的看了眼比企谷八幡，看的黑发少年有些尴尬，心虚的躲开了他的目光。
“还能这5.9样。”藤原千花眨了眨眼，顿时有些尴尬。
“好了，这些都是小事。”
陈天看向一旁庞大的巨兽：“哥斯拉，你似乎比前面强大了许多。”
他上次降临过去时，吃了他一击超级热射线的哥斯拉只有两百一十米长，现在都快三百米了。
庞大的巨兽低头，嘴里发出低吼，憨憨道：“吼吼！！哥斯拉…让……人类给核能吃，哥斯拉…保护他们……”
这次就连陈天都一愣，没想到，特么的哥斯拉居然学会收保护费了。
看来果然是近朱者赤，在加入聊天群后，连怪兽都开始变态起来了。
“群主，我们是不是可以出发了。”这时，被晾在一边半天的索隆忍不住开口。
“差点忘了，索隆你还赶着去推进城，你们快出发吧。”
“…群主，你不过去？”索隆一愣。
陈天摇头，淡淡道“我准备先去玛丽乔亚看看，看杀光天龙人后，对这个世界会不会有什么影响。”
陈天刚说完，所有人脸上就露出了愕然和苦笑。
果然是群主，刚才众人还以为他转性了，谁知道还没说两句，就要过去杀光天龙人。
PS:第一更，还有
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第203章森罗万象之力，古代兵器天王
就在这时，索隆迟疑：“群主，天龙人要是死光了，那整个世界岂不是会大乱？”
陈天奇怪看着他：“索隆，你们可是海贼，世界大乱不是更好吗？”
索隆摸了摸头发，有些不确定道：“我是海贼，但感觉天龙人要是突然就死光了，可能世界会更混乱。”
陈天不置可否：“或许吧，不过混乱的最后必然会出现新的秩序。”
接着，陈天看向一旁穿着黑色军装，有着一头银色长发，神色冷淡，充满了英气的高挑少女。
“阿尔泰尔，你感觉怎么样？”
在降临后，军装少女就一直闭着眼睛，闻言缓缓睁开眼眸，若有所思道：“我的实力，确实受到了一定限制。”
说着，军装少女一挥手，瞬间二十四把军刀浮现，环绕周身。
“森罗万象，第十五乐章，逆潮之击。”
伴随着少女低咏，手中一挥，瞬间一道高达数十米的白色刀光轰然斩出。
白色刀光十分可怕，散发的锋芒撕裂大气，斩开大海，留下一条长达数百米，宽数米的裂缝后才缓缓散去。
森罗万象，是阿尔泰尔的力量，每一乐章都代表了一种能力。
比如第十四乐章因果转变，可以将自身受到的伤害转到加害者身上，第九乐章因果还原，将力量归于无。
还有第三乐章表现展现，可以改变物体的构造，等等。
每种乐章的能力21都十分夸张，涉及了法则，甚至因果规则，最后甚至创造了一个只属于她和刹那的世界
不过虽然能力诡异，但在单纯破坏力上，阿尔泰尔不是很强，至少表现出来的不是很夸张，没有达到爆星。
斩出一刀后，阿尔泰尔眉头微皱：“我的力量在外在表现上，被压制了数倍，并且‘力量’无法得到补充。’
陈天点头：“这很正常，你的强大不是本质上的强大，而是因为那个世界的‘愿力’原因。”
“而在这个世界，没有使‘愿力’具现的规则，也没有相信你们存在的人（宅男），你的力量自然无法恢复。”
陈天的话，听的藤原千花，比企谷八幡，索隆他们一脸茫然，只有布鲁斯眼中露出若有所思，
“好了，你们去马林梵多吧，我去玛丽乔亚看看。”说完，陈天不等他们开口，就瞬间消失不见。
藤原千花吐了吐舌头，有些幸灾乐祸：“被群主盯上，这个世界的天龙人完了。”
因为看过海贼王副本，所以对这个世界的天龙人大家还是有一些了解，知道是统治世界的‘皇族’‘神’。
残暴，贪婪，视天龙人外的人为奴隶，掠夺全世界的财富和资源。
所以这次就算是布鲁斯也没有说什么。
而比企谷八幡，藤原千花两个来自和平世界的人，更是对异世界没有代入感，所以没有什么反应。
阿尔泰尔，哥斯拉也差不多，巨兽无所谓，阿尔泰尔本身就是幻想人物，根本不会在意死不死人。
更别说是天龙人这种邪恶的东西了。
布鲁斯沉声道：“我们也走吧，没有群主帮助，我们可以坐哥斯拉过去，正好它游泳速度很快。”
“哥斯拉，没问题吧？”
“吼吼！互……帮助，没，问题。”哥斯拉憨憨道。
布鲁斯满意点头，然后又看向索隆：“索隆，地图你准备好了吗？”
索隆点头：“我找人买了一张，刚才看了下，我们只要往那个方向一路前行，以哥斯拉的速度一天时间就能赶到。”
说着，索隆指向天上太阳所在方向。
看着一脸自信的索隆，布鲁斯却没有完全相信，而是要过地图，在询问了索隆一些地图上的标记后顿时无语。
“果然，我没有相信你是对的。”
藤原千花奇怪道：“怎么了，布鲁斯大叔？”
布鲁斯一叹，指着索隆指的方向侧面：“索隆指的方向错了，马林梵多在那边。”
“……”众人也顿时无语，虽然知道索隆是路痴，但没想到路痴到这个程度，拿着地图都能看错。
索隆抓了抓头发：“不对啊，我是按照地图指示看的啊，马林梵多在太阳的左边。”
布鲁斯摇头：“确实是太阳的左边，不过是早上的太阳，不是下午的太阳。”
“……”顿时索隆尴尬了起来。
吼！
伴随着哥斯拉下水，顿时海上水花爆炸，那庞大身躯就像利箭一样撕裂大海，朝马林梵多方向游去。
站在哥斯拉珊瑚礁一样的背上，藤原千花兴奋的看着周围，反正没有危险，所以她心情很放松。
“哇，这就是异世界的大海吗，好清澈干净。”
“大叔，快看，那条鱼在海面上飞耶！”
“那座岛上开了好多花，好漂亮。”
“对了，手机，我要把这些拍下来，拿回去羡慕辉夜。”
在藤原千花兴奋拍着周围的异界景色时，布鲁斯微微转头，看向距离众人有些距离的少年。
布鲁斯不由走了过去，声音温和道：“站在…比企谷，你好，我是布鲁斯。”
比企谷八幡有些意外：“唔！你好，布鲁斯先生，我知道你。”
布鲁斯感兴趣道：“比企谷八幡，你的名字很特别，风格和藤原有些相似，难道你所在的地方也是日国？”
对于布鲁斯的敏锐，比企谷八幡有些惊讶，然后点头：“是的，我也出生日国，不过和藤原不在一个世界。”
“果然。”布鲁斯若有所思的点头。
比企谷八幡注意到布鲁斯脸上一闪而过的表情，好奇道：“怎么，布鲁斯先生，有什么问题吗？”
布鲁斯沉吟：“比企谷，难道你没有注意到，你，还有藤原，阿尔泰尔，虽然来自不同世界，但所在都是日国吗？”
“而且她们世界的衣服装着，和你身上的都差不多，虽然没看过你的记忆副本，但我感觉你们世界的文明可能都一样。”
“这点太奇怪了，还有哥斯拉所在的世界文明，也和你们世界十分相似。”
“难道说你们，甚至包括我，还有群主所在的世界，其实都一样，只是我们处于不同的平行时空？”
在这里不得不说布鲁斯的敏锐，从各个成员所在世界文明差异上，就敏锐得出了这个结论。
不过很可惜，哪怕他十分聪明，也想象不到他们不是什么平行时空，而是全都出于幻想作品。
·+++++++++
就在布鲁斯等人赶往马林梵多时，陈天已经出现在了玛丽乔亚上空。
俯瞰着下方宛若仙境的盘古城，看着那些侍卫，还有头上戴着气泡的天龙人，陈天的目光冷漠。
他来这里，除了本身讨厌这些垃圾外，还想看看摧毁盘古城有没有别的收获。
这些天龙人作为海贼王世界的中心，肯定蕴含‘大气运’，一旦被杀光，圣地玛丽乔亚被摧毁，必将动摇整个世界。
当然，陈天还想过要不要一击毁灭了这个世界。
不过这个念头陈天想了想，还是放弃了，毕竟和吉尔伽美什不同，还是要顾忌一下群员索隆的感受。
你把人家所在的世界都打爆了，让他怎么生活？
当然，最主要的是上次打爆型月世界后，陈天发现居然没有本源收入，这才是他放弃打爆世界选项的原因。
若有所思中，陈天的眼睛突然亮了起来。
轰！
刹那间两道耀眼的红色光束贯穿天地，湮灭云海，在下方无数人愕然的目光中从天而降，落在盘古城中。
轰轰轰！！
刹那间天崩地裂，只见一个巨大的红色蘑菇云疯狂膨胀。
在那毁灭一切的力量爆发下，整个世界都被红土大陆之巅的光芒照亮，就像天上出现了第二个太阳。
就连相隔数千公里外，正在行驶在大海之上的布鲁斯等人，都看到了天际出现的耀眼光芒。
还有那响彻世界，震动天地的轰鸣。
索隆一惊：“那里发生了什么？”
布鲁斯深吸一口气，接着苦笑：“还能是什么，很明显群主动手了233，说不定是直接一击毁灭圣地玛丽乔亚。”
“嘶！不愧是群主，太可怕了。”只是普通人的比企谷八幡吸了口冷气。
阿尔泰尔淡淡道：“群主连世界都能打爆，毁灭一个所谓的圣地算什么，不用在意。”
好吧，一击毁灭圣地不用在意。
这一刻圣地周围的岛屿，国家无数人全都惊骇的看向圣地方向。
“发生……什么事了！”
“那里好像是圣地方向。
“圣地爆炸了！？”
下面深海的人鱼王国更是天翻地覆，因为天上无数万吨甚至数十万吨的巨石从天而降，砸入大海。
红土大陆之巅，等到爆炸余波消失，光芒散去，往日繁华的盘古城已经消失。
上面居住的十九个王族后裔天龙人，加上那些侍卫全部被抹杀，甚至整个山峰都被抹去了数百米。
不过这时，陈天眼中却露出了一抹意外：“居然没死。”
只见在下方被抹去了数百米的深坑下面，一头庞大的‘鸟’静静趴着。
这是一头展翼数千米，全身幽蓝色，充满了科幻和魔幻色彩的大鸟，并且说是一头鸟，不如说是一头鸟形的战舰。
战舰被一层暗淡的能量护盾笼罩，似乎下一刻就会崩溃。
也就是明哥口中可以颠覆世界的宝藏，最强古代兵器，天王，
此时在巨大的鸟头上，分别站着六个人，每个人身上都散发着强大气息。
正是关键时刻感觉到危险，瞬间躲入地下逃过一劫的五老星和天龙人的领袖，世界政府幕后主宰伊姆。
此时六人全都惊骇的看着天上的陈天，伊姆更是双手握拳，眼中充满难以言喻的愤怒和仇恨，咬牙切齿。
“你是什么人，为什么要攻击天龙人？”
陈天目光淡漠道：“一群自命不凡的垃圾，吾想杀就杀，哪来那么多废话，这不是你们一贯做法吗”
PS:第二更，顺便求波花花票票
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第204章顶上战争，神的降临
此时五老星和伊姆六人中，除了手持初代鬼彻的光头五老星外，其它五人分别站在那庞大的鸟头五个方位。
在他们脚下，是类似控制台的设置，隐隐与身下的‘天王’相连。
五老星等人对视一眼，随即手握鬼彻的光头老者抬头，看着天上的陈天，眼中露出强烈的杀气。
“不管你是谁，今天，你都要为你的行为付出代价。”
轰！
光头老者身上一股惊人的霸气气息冲天而起，震动周围空气，形成一圈圈实质化的气浪荡开，气势骇人。
他手中的初代鬼彻更是发出嗡鸣，散发出惊人的锐利气息。
锵！
伴随着耀眼的刀光闪烁，瞬间光头老者就化为一道黑色刀光冲天而起。
屹立在天空之上，陈天目光淡漠的看着冲天而起的五老星光头，还有那能斩开一座山，长达数十米的黑色刀气。
轰！
就在黑色刀气接近陈天一米时，瞬间撞在一层无形恐怖的力场上，凝聚霸道的刀气轰然崩溃。
溃散的黑色刀气在周围掀起狂风，形成一道无形气浪冲出数百米后才散去。
“果然不行吗！”光头老者脸上露出一抹遗憾。
当天龙人所有人都被一击抹去时，他们就知道这个人类有多恐怖，而这一击，他也知道伤不到这个可怕的人类。
但他还是出刀了，想为伊姆等人试探一下这个人类的底细。
很遗憾，对方连动都没动，更别说展现出别的力量，他那足以重伤一名海军大将的一刀连对方靠近都做不到。
就在这时，他看见那个人类微微张嘴，吐出一口气。
刹那间恐怖寒流将他笼罩，瞬间光头老者就化为一个蓝色冰雕，从天而降……
嘭！
落地瞬间，光头五老星变成一地碎冰，包括那把无上大快刀，初代鬼彻，也被恐怖的寒流冻水。
看着那一地的碎冰，剩下的四老星和伊姆脸色无比难看，还有惊骇，因为这个突然覆灭天龙人的人太可怕了。
就像真正的神一样无敌。
伊姆缓缓道：“启动天王，和他拼了吧，今天哪怕是我们都死光了，也要让这个人付出代价。”
其它四人默默点头。
似乎对他们来说，启动天王有很大代价，但……
就在这时，天上的陈天声音淡漠道：“你们就应如砂砾一样，溃散消亡！”
伴随着陈天声音落下，一股扭曲现实的可怕力量降临，瞬间剩下的四老星，包括天龙人领袖伊姆全都神色一愕。
接着无声无息，他们的身体变成了砂砾，嘭的一声溃散，彻底消亡。
这一幕若是被外界看见，肯定会惊恐至极，五个堪比海军大将的强者，还有一个统治世界的天龙人就这样死了。
死在那个人看似随意的一句话下，死的太过憋屈。
“恭喜宿主，完成支线任务，天龙人的覆灭，获得2点本源奖励。”
“杀光了天龙人，几乎颠覆了这个世界格局，居然才两点本源。”陈天有些无语。
“不过两点就两点吧，总比没有好。”摇摇头，陈天朝下方的古代兵器天王探手一爪，瞬间下方空间破碎。
咔嚓咔嚓！！
那还没施展出威能的古代兵器周围空间破碎，接着就像当初封印基多拉一样，化为一个巴掌大小的琥珀出现在陈天掌中。
随手将所谓的古代兵器丢入储物空间，陈天消失在原地。
轰！
随着陈天离开，被切割了一个巨大空洞的黑洞爆发，刹那间红土大地最高分彻底崩塌，一切都被空间裂缝吞噬。
这个时候，布鲁斯，索隆等人还在赶往推进城的路上。
……
马林梵多，今天这里聚集了十万海军精锐，密密麻麻的海军站满了海岸广场。
在这些海军身后，是高达二十来米的巨人部队，那庞大的身躯充满了压迫感，手中的武器每一件都重达数吨十几吨以上。
还有那密密麻麻的火炮，海湾外围的数十艘海军军舰，十几个海军中将强者，应招而来的王下七武海。
加上后面高台上，端坐在三张椅子上的海军大将，和行刑台上站着的海军元帅。
可以说，这里几乎聚集了海军大部分战力，这是一股足以颠覆世界的力量。
而这一幕也通过视频，被来自全国各地的记者转播到了无数国家，许多人都紧张，震撼的看着这一幕。
尤其是那些国家的国王，全都被海军展现出来的力量震撼到了。
这就是世界政府麾下的海军吗，好多强者，此时只需要单独派出一支海军小队，就足以颠覆一个岛上国家。
只是此时，海军所有少将，包括王下七武海，中将，大将，所有人都神色凝重看向玛丽乔亚方向。
高台上，青雉眼睛微眯：“前面那照亮天地的光芒，是怎么回事？”
从那道光束上，他感觉到了强烈的不安和危险气息。
赤犬神色凝重的看着天际，缓缓道：“那个方向，是玛丽乔亚吧。”
“唾嚯唾唾！！萨卡斯基，你不会是想说，圣地玛丽乔亚出事了吧。”
边上的黄猿呵呵笑了起来：“怎么可能，那可是守卫森严的世界政府所在，虽然说那些士兵不堪一击，但还有五个老家伙呢。”
黄猿的话，让赤犬缓缓点头，确实，那里可是圣地，拥有的力量不比海军总部弱。
而且相隔遥远，他们也不能确定那光芒来自圣地，所以只是惊疑了一下，众人就将注意力放在了接下来的大战上。
突然，一个中将冲到行刑台下，看着上门的战国大喊道：“战国元帅，正义之门在没有任何信息的情况下，自动打开了。”
“目前动力室也失去了联系，可能已经被敌人入侵。”
“来了吗。”
高台上，战国看了眼一旁跪着的艾斯，淡淡道：“全员警戒，那些家伙来了。”
作为统御数十万海军的元帅，战国心神沉稳如一座巍峨大山，没有被突然的变故所撼动。
“快看。”
不知道伴随着谁的一声大喝，无数海军朝前面望去，就见远方的海面上雾气弥漫，隐约间一艘艘庞大的海盗船出现。
“哈哈哈哈……终于来了吗，太让人兴奋了。”高台下，陪着粉色大氅的多弗朗明哥兴奋了起来。
边上，女帝汉库克瞟了眼神经质的多弗朗明哥，目光冷淡，不知道在想什么。
其它人也凝重了起来，因为他们知道，那个男人要来了。
就在海军注意力落在远处海面上那些海盗身上时，突然海湾内海水翻滚，在所有人吃惊目光中，一艘庞大的海盗船从海下冲了上来。
接着是第二艘，第三艘……
嘭！
顿时漫天水花四溅。
“莫比迪克号来了！！”
所有海军都瞪大眼睛，看着眼前船面高出几十米，船帆高达百米的庞大海盗船，脸上露出惊骇。
“白胡子海盗团的所有人都在，包括那些队长。’
“他们来到海湾内了。”
这个出场方式，让所有人都没想到。
砰砰砰！！
这时，为首的海盗船上，传来一声声沉闷的脚步声，接着一个身高六米多，手持一把长达七米巨刀的身影出现。
瞬间一股无形的压迫感弥漫开来，压的十万海军都呼吸一促，就连那些中将强者也本能的神色一凝。
高台上，海军大将黄猿，赤犬，青雉也眼睛一眯，好强的压迫感，不愧是那个男人。
下面的王下七武海，也被白胡子身上散发的无形气息所摄，最强的鹰眼眼睛一下变得无比锐利，露出一抹战意。
白胡子目光扫过所有人，最终看向行刑台，脸上露出笑容：““.咕啦啦啦啦，你们没有亏待我儿子吧。”
战国神色凝重道：“没想到，被你入侵到了这么近的距离，白胡子，不愧是你。
看了眼战国，白胡子没有理会他，目光落在艾斯身上，嘴角露出笑容：“稍微等一会，艾斯。”
说着，白胡子将巨刀插在一旁，深吸一口气，就要施展震震果实的力量，震荡天地，掀起毁灭一切的海啸。
但……
呼呼！！
突然，天上狂风呼啸，无边乌云凭空出现，眨眼就形成了一个覆盖数十公里，数百公里范围的浩荡漩涡。
庞大的漩涡投下大片阴影，将整个马林梵多和周边海域笼罩，宛若末日降临。
尤其是那从天而降，铺天盖地，镇压一切的恐怖威压。
更是压的所有人都感到浑身一沉，空气凝固，海面的波涛平息。
许多弱小的海军，海贼更是在那实质化的威压下跪在地上，那些少将，（了诺的）中将，强大的海贼也脸色一变，爆发力量抵抗。
“怎么回事！”
“这股可怕的威压。”
突然的变故引起了所有人注意，包括白胡子，所有人都惊愕抬头。
从天上传来的恐怖压迫感太过恐怖，哪怕是海军大将，元帅战国，最强海盗白胡子都感到了心悸。
“好可怕的压迫感。”
“什么人？”
“难道又来了个比白胡子还可怕的强者吗！”
在无数人震撼目光中，笼罩天地的乌云漩涡越转越快，乌压压让气氛越发沉闷，宛若下一刻就要毁灭世界。
就在这时，乌云漩涡中心在旋转力量下散开，露出一个巨大的空洞，周围是厚达千米的乌云，上面是晴朗的天空。
顿时金色阳光从空洞穿透而过，宛若一道金色的光柱落在马林梵多岛上。
在那耀眼的金色光芒中，众人隐约看见了一尊身影屹立，宛若神祗，目光淡漠的俯瞰着下方。
全场一静，所有人脸上都露出了震撼，他们没想到，如此可怕的天象居然是因为一个人的出现。
难道他是神吗！
就在这时，随着那个身影的出现，刹一股更加恐怖的威压在天地间弥漫开来，压的那些少将级实力的海军，海贼膝盖都缓缓弯曲永。
P:万字更新完成，明天继续.
赏分享举报评论
第205章管你海军还是海贼，一拳打爆
屹立在云海之上，陈天目光淡漠的俯瞰着下方，身上无形气息弥漫，压的整个世界都宛若凝固。
海贼王世界，是一个介于现代文明和封建社会过度的世界。
到处都是海贼，这些人里面有烧杀抢掠，无恶不作的坏人，也有一群意气相投，聚集在一起的豪杰。
但你不能否认，这个世界的所有海贼都不是好东西，包括这个世界的主角路飞若.!水"资'源"群',6.5!?"６;6?'!1!'8","８:9""?6'备'?"用!!,中!;!转,!群;!7;6'6"０;"1:"'8"３.2.0。
这些人目无法纪，所行所为说的好听，是为了冒险，但做的许多事情却在当地造成了很大影响，波及无辜。
连武侠小说里的江湖豪杰都算不上。
否则的话就不会叫海贼，而应该是探险家了。
一些强大的海贼，甚至一言不合就灭国，屠杀一个岛上王国所有人，凶残成性
当然，这些海贼无恶不作，不代表这个世界的政府，海军，还有那些岛上国王就是好东西了。
比如维持秩序的海军，虽然一个个自诩正义，但当年在搜查罗杰血脉时却将当地所有十个月内的适龄孕妇，刚出生婴儿处死。
这种行为，已经和恶魔无异。
不可否认，因为海军的存在，这片大海上还有一定的秩序，但本质上依然是世界政府奴役全世界的一把刀。
他们的正义，只是世界政府的正义，而不是绝对的正义。
当然，世界不是黑白组成，不存在非黑即白的绝对，更多时候是立场不同，无数人都没有选择，也没有力量反抗和改变。
因此最终只能随波逐流，哪怕是那些强大无比的大将，包括当年的卡普。
所以陈天没有废话，直接在无数人惊骇的目光中，一拳落下。
550刹那间，天，塌了。
轰！
伴随着陈天随意的一拳，还没落下，下方空气就被恐怖的拳压挤压成实质，形成一个覆盖数十公里的透明拳印。
拳印周围，空间宛若实质化，龟裂出一道道漆黑裂缝，咔嚓咔嚓不断蔓延，遍布整个天空。
这一幕，宛若整个世界都被一拳轰碎一样可怕。
轰轰轰轰！！
伴随着那灭世一样的拳印缓缓落下，强大的力量挤压空间物质，形成层层叠叠的白色气浪扩散开来。
在那恐怖的拳压下，整个马林梵多都在晃动，大地龟裂出一道道裂缝，地动山摇。
百公里范围的海面更是猛然下陷十几米，更外围的海浪则掀起数十米的海啸，四面八方朝远处涌去。
“出手。”
“不想死的就联手挡下这一击，否则所有人都要死。”
伴随着战国，黄猿，卡普等人的一声厉喝，下方所有中将以上的强者全都爆发力量，迎着那灭世的拳压发出最强一击。
没办法，中将以下的海军海贼，在那恐怖拳压下连站都站不稳。
轰！
青雉双手向上一掀，周围海面炸开，一道道粗达数十米的海浪冲天而起，化为一座座暴涨的冰山。
赤犬身上火焰跳跃，踏碎大地，无尽的炽热岩浆喷涌而出，形成一个巨大无边的岩浆火山一拳轰出。
“咕啦啦啦！！看来我也要出手才行。”
白胡子双手抓住长刀，抬头看着天上那缓缓落下的透明拳印，体内强大的霸王色，武装色霸气爆发。
与此同时，恐怖的震震果实力量在他刀刃上流转，化为一个巨大的白色震动球体(cbaa)。
随着白胡子全力一刀斩出，刹那间将天空都撕裂，形成一道长达百米的漆黑裂缝，周围遍布震碎的大气裂缝。
除此之外，实力比一般大将还强的卡普身上，强大惊人的武装色霸气爆发，手臂上缠绕着黑色实质化的霸气，一拳轰出。
轰！
在那恐怖的拳头下，一条漆黑的真空通道贯穿天地，带着无匹的霸道力量朝天上的灭世拳印轰去。
行刑台上，战国也化为一尊闪耀着金色光芒的大佛，一掌拍出，化为一个金色的佛掌飞天而上。
还有白胡子海盗团的第一队队长马尔科，也变身一头燃烧着火焰的凤凰，撕裂漫天气浪。
王下七武海也知道这一刻不是留手的时候，鹰眼拔出身后的无上大快刀，对着天上就是全力一刀斩下。
轰！！
散发着光芒的剑气撕裂挤压而来的气浪，混合在漫天的攻击中迎天而上。
还有多弗朗明哥，双手一拉射出漫天丝线，无形间将那些气浪切割，形成一张锋利的大网。
至于其它人……好吧，其它的王下七武海实力一般，在这种恐怖局面下根本发挥出力量。
包括号称第一美人的女帝汉库克，此时努力抵挡那铺天盖地，压塌天地的拳压就已经竭尽全力了。
可以说，这一刻能做出攻击的人才是真正的强者，至少在海贼王世界里算。
但在那毁天灭地的一拳下，青雉掀起的十几座冰山瞬间崩溃，赤犬那山峰一样的岩浆火山更是轰然炸开。
包括白胡子撕裂大气，震动空间的一刀，卡普全力的一拳，还有战国的大佛印。
通通粉碎，摧枯拉朽，根本无法撼动那落下的拳印丝毫。
至于鹰眼的那一最强斩击剑气，多弗朗明哥的丝线果实力量，还没靠近拳印，就被无形散发的恐怖拳印震散。
正在赶来的大海上，路飞等人抬头，惊骇的看着远处那乌压压，覆盖数百公里范围的漩涡。
还有漩涡中心，宛若神罚一样落下的数十公里的透明拳印。
紧接着轰的一声巨响，整个世界都在颤抖，路飞海盗船上所有人瞬间失聪，脑海中全是嗡嗡嗡的震动。
紧接着一股无法形容的冲击波传来，横扫海面，差点将海盗船掀飞，许多人更是被冲击震飞。
而最强的路飞等人还没回过神，就看见远处天际，高达上千米，排山倒海一般的海啸滚滚咆哮而来。
开船的甚平惊骇大喊：“小心！”
只是面对这种灾难级的海啸，他除了喊小心也做不了什么，随即草帽海盗船就在那毁灭的海啸下拍碎。
此时除了路飞的草帽海盗船，还有前去拦截凯多的红发，两人的海盗船也被那毁天灭地的海啸吞没。
香波地群岛，那三块实时直播的大屏幕最后的画面，就是那遮天蔽日落下的灭世拳印。
所有人都被那恐怖的一击摄去心神，直到大屏幕变成雪花后，那些来自全世界各地的记者才回过神。
“海军总部完了。”
“快，将海军总部出现恐怖强者，一击杀光十万海军，杀光无数海贼的消息传回去。”
“完了，海军完了，从今往后这个世界完了。’
“怕什么，那些海贼不也一起完蛋了吗。”
“问题是海军精锐死完了，但海贼还有无数啊，今后谁来抓捕他们？”
“放心吧，世界政府还在，到时候重新组建海军就行了。”
“我们现在应该担心的是，那个恐怖的强者是谁？”
“是啊，太可怕了，只是一击。”
“现在回想起那毁灭世界的一拳，我就头皮发麻。”
“我好害怕啊。”
这一刻，得到消息的无数国家都疯狂了，有为没了海军的镇压而激动的人，也有恐惧害怕那尊恐怖强者的人。
但没多久，一个更加恐怖的消息从玛丽乔亚周围传开。
圣地玛丽乔亚没了，整个红土大陆最高山峰都消失了。
就像被一股恐怖的力量抹去，原地只剩下高耸入云山峰的山基。
至于统治世界的天龙人，世界政府，掌握这至高无上全力的五老星，全都消失了，和盘古城一起消失了。
前面那照亮天地的光芒，很可能就是盘古城和天龙人被抹去的异象。
“恭喜宿主，完成任务，获得5点本源。”
屹立在云端之上，陈天目光冷漠的看着下方。
那里海军总部马林梵多已经消失，同时消失的还有那数万的海贼，只有波涛汹涌的海浪在拍击。
不过在陈天感知中，周边的海上还有许多气息浮现，是一些实力强大，饶幸逃过拳印凌空爆炸的人。
当然，这是因为他没有打算灭杀所有人的原因。
否则这一拳下去就不是马林梵多消失了，而是整个行星都炸开了。
既然任务完成，陈天也就没有再留下，直接消失在海贼王世界，回到了漫威宇宙。
聊天群里，陈天冒泡，随口道“我已经回去了，你们继续玩吧。”
大海上，站在哥斯拉背上的藤原千花惊讶道“群主，你回去了，怎么这么快？”
布鲁斯好奇道“群主，你是不是把玛丽乔亚摧毁了？”
陈天随口道“嗯，我给了盘古城一击热射线，然后那座山峰就炸没了，顺便也给了马林梵多一拳。”
“……群主，你还去了海军总部！”众人一惊，好快的速度。
索隆更是惊骇道“群主，你为什么要给海军总部一拳？那里的人……没，没事吧？”
“看那里不顺眼，所以给了一拳，大概死了一些人吧。”陈天随意道。
看不顺眼，给了一拳，大概死了一些人。
这一刻，索隆突然有些后悔，后悔找群主求救，早知道会这样的话，他打死都不会管顶上战争。
管它艾斯死不死，就算是白胡子海盗团死完了，也没有现在的局势糟糕。
现在玛丽乔亚被摧毁了，海军总部很大可能也没了，今后的世界将一片混乱，群魔乱舞。
“快看，前面是什么？”就在这时，比企谷八幡一惊，指着远处天际。
那里浩浩荡荡的海浪咆哮而来，宛若一堵山脉。
布鲁斯脸色微变“是海啸。”
“哇！好大的海啸啊。”藤原千花惊呼，脸上却没有害怕。
没办法，她是投影降临，根本不怕掉进海里。
轰！
在已经只有百米高的海啸拍击下，藤原千花兴奋的大叫，然后海水就从她和比企谷八幡身上穿过。
至于布鲁斯，索隆，正紧紧抓住哥斯拉的背鳍，避免被海啸冲走。
PS:第一更，还有.
赏分享举报评论
第206章天神组阿里瑟姆，进击的灭霸
大半天后，心急如焚的索隆终于接近马林梵多海域，顿时就遇到了许多船只，浩浩荡荡十分热闹。
这些船有海盗船，也有周边岛屿上的国家的船。
但和过去见面就战斗不同，今天这些船就像没看见彼此一样，显得十分诡异。
这时，一艘印着库迪亚小国国旗的大船开过，索隆不由大喊道：“大叔，你们是去马林梵多吗？”
船上，大副老头看着骑在巨兽背上的几人，不敢怠慢，连忙大声回应道：“是的，我们过去救援落水的海军。”
落水的海军。
索隆目光微动，连忙大声道：“大叔，你知道马林梵多现在情况吗？”
在索隆说话时，哥斯拉控制了速度，和那艘‘小船’并肩而行，吓的那个大副连忙道：“马林梵多没了。”
“据说是受到了神罚，在天神的惩罚下，整个海军总部都消失~，死了很多人。”
“不过也有许多人活了下来，只是被海浪带到了四面八方，现在周边国家的船只都出动救援了。
作为海军，游泳是基本能力，并且因为实力比一般人强大的原因，因此可以在海里游很久。
索隆指着远处的一艘船：“那些海贼船又是怎么回事？”
“那些海贼船是救海贼的，这次进攻海军总部有几十个海盗团，上面的人也在神罚下死伤惨重，身形的和海军一样被海浪带到了远处。”
陈天人任务是打爆顶上战争。
因此那一击拳印在接近地面时，力量就轰然溃散炸开，在摧毁马林梵多后没有杀光所有人。
不过就算这样，海军和海贼也死了近十万，其余的几万人被海浪拍打，浩浩荡荡冲出了数十数百公里。
而相对于这些实力弱小的普通海军海贼，那些强者也好不到哪里去。
海军三大将中黄猿，青雉都在气机牵引下，受到了拳印爆发的力量冲击，两人都受了重伤。
至于赤犬，更是被从天而降的一个岩浆火球砸死了。
在那恐怖的气机反震下，当时赤犬全身力量都凝固无法调动，然后被他的岩浆火山溃散后，落下的岩浆火球砸死。
其它的中将也好不到哪里去，十几个死了一半，元帅战国也重伤吐血。
最强的海军中将卡普同样重伤。
王下七武海中，最强的鹰眼重伤，无上大快刀黑刀都被那恐怖的气机崩碎了，同样出手的多弗朗明哥更是直接被震死。
反而是其它几个因为实力弱，没有力量出手的七武海只是轻伤，躲过一劫。
海军这边伤亡这么惨重，海贼那边就更不用说，四五万的精锐海贼死的只剩下了几千，那些强者也死伤惨重。
本就身体就衰老不行的白胡子，更是在气机反震下差点震死，最后气虚虚弱的被人抬走。
十四个队长中死了八个，剩下的重伤，第一队长马尔科不死鸟火都差点熄灭，连续重生了几次才重伤躲过。
至于第二队长艾斯，很遗憾，因为被行刑台锁住，无法躲避的他直接被天上落下的岩浆火球砸死了。
似乎这就是宿命，哪怕有陈天插手，他依然会死在赤犬力量中。
等到索隆搜遍周围，才在一个岛屿上找到路飞，只见少年愣愣的坐在海边悬崖边上，发呆出神。
“路飞。”索隆连忙的跑了过去。
看着那里在安慰路飞的索隆，后面穿着战甲的布鲁斯有些无语：“我感觉我们这次是真的在观光。’
阿尔泰尔淡淡点头：“吾原本还期待和那些海军大将交手，现在看来没希望了，可惜。”
藤原千花没心没肺道：“纳！没事啦大叔，难得来异世界旅游一次，我们应该开心的逛逛。
“要是能捡到一枚恶魔果实，就更好了，我好想要一个幻兽种的天使果实啊。”
“对啊，要是能带一枚恶魔果实回去。”比企谷八幡顿时也有些心动。
若是他弄一枚自然系的恶魔果实吃下，回到所在的世界，岂不是瞬间就登上人生巅峰了？
到时候一定能让雪之下，还有由比滨很震撼。
就在那些群成员还在异界旅游时，回到漫威世界的陈天正和克拉丽斯，伊蒂蕾丝在山港岛的铜锣湾逛街。
璀璨的霓虹灯光下，夜晚的铜锣湾人流如潮，伊蒂蕾丝拉着克拉丽斯，兴致勃勃的逛着一家家品牌服装店。
至于陈天，懒洋洋的跟在后面，在他脚边，跟着一头半米高的三头金色魔龙，赫然是缩小了体型的基斯拉。
只不过周围的人似乎都没看到陈天，也没看到基斯拉一样。
突然，陈天的耳边微微一动，嘴角露出一抹笑容，他听到了一些有兴趣的信息。
……
远在地球的另一边，清晨，阳光从地平线浮现。
坐落在山脉脚下的普通小镇，一栋小楼阳台，消失许久的永恒族伊卡瑞斯手中一个复杂的金环缓缓旋转。
在阳光照射下，金光散发出神秘光芒，带着某种讯息穿透周围虚空，消失不见。
等到最后金环溃散，消失后，伊卡瑞斯才缓缓吐出一口气，回头看着屋里的人，淡淡道：“已经通知阿里瑟姆大人了。”
双手抱胸，坐在沙发上的瑟西沉声道：“伊卡瑞斯，你要明白，一旦阿里瑟姆大人降临，就是地球毁灭之日。”
身体壮实，在这里的历史传说中叫吉尔伽美什的壮汉抓了抓头：“瑟西，我感觉现在说这些已经晚了。”
瑟西顿时眉头一皱：“吉尔伽美什，难道你也觉得应该用一个星球无数人的性命，去换一个天神组的神现吗？”
顿时不等其它人开口，伊卡瑞斯就厉喝道：“瑟西，你要明白你的职责。”
“我们永恒族的任务就是守护新的天神诞生，其它的一切都与我们无关，这是我们存在的使命。”
“伊卡瑞斯，我们在这里已经生活了几千年，难道你们对这个世界没有一点感情吗？”
“我们见证了这个世界的文明发展，我们甚至参与了进去，许多国家的历史都有我们的痕迹。”
“在这里，有我们存在的证明。
瑟西再次爆发与伊卡瑞斯的争执。
看着争吵不休的两人，其它永恒族对视一眼，有的苦笑，有的目光冷淡，有的眼中露出对瑟西的支持。
就像她说的那样，他们在这个世界生活里几千年，这个世界的文明中已经有他们存在的痕迹。
甚至许多文明就是他们传承下来，因此对这个世界早就有了感情。
但很可惜，永恒族中的伊卡瑞斯最强，并且在阿贾克死后，只有他才拥有联系天神组的权限。
此时随着伊卡瑞斯将信息传递出去，其实再争吵也没什么意义了。
···求鲜花00
宇宙边缘，一片荒芜的星域，一尊堪比行星那么庞大的红色身影行走着，搜寻适合播撒生命的星球。
就在这时，这尊庞大身影微微一顿，回头看向宇宙深处。
那里一缕缕金色光芒贯穿时空，从虚空中出现，然后飞向了庞大巨人的手掌，消失不见。
“强大的‘人’。”
“会干扰天神组诞生。”
“能让守护者忌惮，看来实力很强，需要吾等亲自守护。”
恢弘的声音在宇宙间响彻，屹立在虚空中，这尊红色身影良久后才反应过来，周围浮现强大的空间波动。
轰！
伴随着虚空震动，耀眼的红色光芒爆发，那尊红色身影消失不见。
山港岛，等到两女逛完夜市，三人又吃过宵夜后，回去已经十二点。
不过就在回到半岛山庄别墅，进门时伊蒂蕾丝给陈天抛了个媚眼时，陈天不由摇头，可惜道。
“今天没时间，我要出去一趟。”
“好吧。”伊蒂蕾丝顿时也有些遗憾。
和两女打了个招呼，陈天就和基斯拉瞬间消失不见。
这次降临海贼王世界，前后获得了7点本源，刚好够他融合两枚无限宝石。
再加上前面听到永恒族谈话，说已经通知了天神组的阿里瑟姆，所以陈天准备去找灭霸了。
到时候融合六枚无限宝石，不说他本身暴涨的力量，单单是宝石的力量就足以横行这个宇宙。
别说天神组降临，就算是多元宇宙级的存在来了都被他暴打。
只是不知道，灭霸有没有拿到灵魂宝石。
死寂，荒芜的沃妙尔星，灭霸的宇宙战舰缓缓靠近。
因为没有获得空间宝石的原因，这次灭霸是开着舰队过来，因此在路上耗了半个多月才赶到。
嗖！一艘小型飞船贯穿大气层，在卡魔拉的指引下，停在了一座高耸入云高山的山腰。
舱门打开，灭霸，卡魔拉，和没有人死亡的黑曜五将依次走了下来。
抬头看着山巅，卡魔拉微微沉默：“原石，就在那上面。”
灭霸缓缓道：“原石最好在那里，否则你妹妹就会丢掉性命。
说完，灭霸就带头朝山上走去，后面黑曜五将连忙跟上。
当众人来到山顶时，就发现了人为凿除的台阶，还有那个浮在空中，穿着黑色烂袍，皮肤暗红宛若骷髅的人影。
“欢迎你，灭霸大人，还有阿拉尔斯之子，五位强大的战士。”
“你认识我们。”灭霸眼睛一眯，里面寒光闪烁。
红骷髅缓缓道：“我受到过诅咒，只要是来到这里，我都能第一时间知道它的信息，认识它。”
看着那个诡异身影，灭霸直接问道：“灵魂原石在哪里？”
红骷髅目光诡异看着灭霸，幽幽道：“灵魂宝石，想要得到它就必须付出代价，你做好准备了吗？”
“我准备好了。”灭霸目光不为所动。
红骷髅声音空洞道：“最初，我们都以为我们准备好了，但最后，我们全都错了，你也不会例外。”
说完，红骷髅就转身朝身后的祭台飘去，显得十分诡异。
PS:第二更，后面还有，兄弟们，记得投点波花花票票支持哈零.
赏分享举报评论
第207章灭霸，打赢我，你就能给宇宙做计划生育
跟着红骷髅，灭霸等人穿过那一根根高耸的石柱，来到了环形悬崖边缘。
这里漫天白雪飞舞，充满了荒寂，就像是一个死去的世界。
看着悬崖边的灭霸等人，红骷髅声音沙哑：“你们现在面对的不止是要找的宝物，还有你们的恐惧。”
卡魔拉看着眼前的悬崖：“这是什么？”
“你们要付出的代价。”
红骷髅淡淡道：“灵魂原石在无限宝石中地位尊崇，甚至是唯一蕴含了‘智慧’的宝石。”
听到灵魂宝石居然有‘智慧’，灭霸眼睛一眯，沉声道：“告诉我们，它想要什么。”
红骷髅声音幽幽道：“为了确保拥有者理解它的力量，灵魂原石需要你们的献祭。’
灭霸眉头微皱：“献祭，献祭什么？”
红骷髅抬头，漆黑的窟窿眼看着灭霸的眼睛，说出了让众人一惊的话：“想要得到原石，你就必须失去你的挚爱之人。”
“以灵魂，换灵魂。”
刹那间灭霸愣在了那里，眼中露出惊疑和难以置信，缓缓看向卡魔拉。
他原本以为所谓的代价，只是一些别的力量或者自己的肢体。
却没想到，居然是以灵魂换灵魂，甚至必须要挚爱的人“零九七”灵魂来换。
这一刻，不止是灭霸，黑曜五将也懵在了那里，他们最清楚灭霸，冷酷无情，双手沾满了宇宙生灵的血。
这样的人，你去哪里找一个挚爱？
噗！哈哈哈哈……
卡魔拉笑了起来，用嘲笑怜悯的目光看着灭霸：“你知道吗，我这一生都在梦想着这一天，这一刻，看着你自食恶果。”
“这些年来，你滥杀无辜，嘴上还喊着慈悲，伟大，一切都是为了它们好的正义。”
卡魔拉抬头看着灭霸的背影，眼中的嘲笑更加明显，缓缓到：“这，就是宇宙对你的惩罚。”
“你追寻了一辈子的理想，到头来最终却一无所获，还是失败了，你知道为什么会这样吗？”
“因为你从没有爱过东西，没有爱过任何人。”
在卡魔拉看来，从没有爱过任何人的灭霸，已经失去了拿到灵魂宝石的可能，因此眼中充满了讥讽。
“不！”
就在这时，灭霸缓缓转过身，眼神悲伤，又坚定的看着她。
而让卡魔拉还有黑曜五将愕然的，是灭霸脸上的泪水，强大无比，冷酷无情的他居然会哭！？
看着灭霸眼中的泪水，卡魔拉脸上的嘲讽更加明显：“没想到，你也会哭。”
这时，一旁的红骷髅声音沙哑道：“他不是在为自己流泪。”
瞬间众人一愣，卡魔拉不敢置信的转头看向红骷髅，脸上的笑容缓缓消失，一个不敢置信的念头浮现她脑海。
卡魔拉回头，看着灭霸，眼中露出不信：“不可能，这绝对不是爱。”
灭霸缓缓上前一步，声音低沉：“曾经，我逃避了我的责任，但这一次我已经不打算逃避了。”
“哪怕，失去你。”说到这里，灭霸的眼神变得坚定。
“不！这不可能是真的，你这不是爱”在卡魔拉挣扎，不敢置信中，灭霸最终狠狠将她抛下了祭台。
一切，都是为了宇宙。
轰！
伴随着卡魔拉的死，强大的力量从下方升起，顺着山体蔓延，最后那一根根耸立的石柱散发出光芒，天上乌云变换。
一股震荡灵魂世界的可怕力量降临。
不知道过去了多久，灭霸等人才回过神，而此时他们已经离开了那座黑色圣山，坐在一个小水坑里。
在灭霸手中，一枚橙色宝石散发着光芒，他，终于得到灵魂宝石了，但代价却是失去了挚爱的女儿。
就在灭霸愣神时，昏暗的天空火云燃烧，一声声高昂浑厚的龙吟响彻天地，散发出强大气息。
“小心！”
感受到天上传来的强大气息，灭霸后面的黑曜五将神色一凝，挡在了发呆的灭霸面前。
吼吼吼！！
伴随着咆哮，整个天空都被火焰点燃，化为火烧云燃烧。
漫天火海中，一头展翼一千一百米，长达四百米，浑身燃烧着火焰的金色魔龙降临，三颗狰狞龙头看向他们。
那庞大的身躯还没落下，散发的无形压迫感就让下面的黑曜五将呼吸一促。
黑曜五将中，在电影里没有出现的超巨星果断沉声道：“乌木喉，敌人强大，呼叫战舰，将那些士兵派下来增援。”
不过就在这时，一直坐在水中发呆的灭霸回过神，淡淡道：“不用了，那些垃圾下来也只是炮灰。”
说着，灭霸从水中站了起来，抬头看向天上。
灭霸的目光略过那头庞大的三头魔龙，看向了站在中间那颗龙头上的身影，沉声道：“人类，没想到你居然也来到了这里。”
当初洛基大乱纽约，最后空间通道破碎那一刻，陈天和灭霸有过一眼对视。
对于这个破坏了他计划，实力强大的地球人类，灭霸印象很深，此时一眼就认出了他。
站在魔龙头上，陈天看着下面的灭霸，淡淡道：“灭霸，你要的空间，时间，心灵和现实宝石，都在我身上。”
刹那间，下面所有人脸色都一变，包括灭霸
在拥有宝石后，灭霸才明白无限宝石的力量有多强，同样，黑曜五将也见识过灭霸用力量宝石，一拳打爆山达尔星一幕。
因此在听到眼前这个人类，居然聚齐了四枚宝石后才十分吃惊。
不过虽然忌惮于陈天掌握的四枚宝石，但灭霸面上神色不变，沉声道：“人类，你是来向我炫耀武力的吗。”
虽然无限宝石很强，但灭霸却知道使用这若:?水,资!!源,,,群";?6???5:6;6"!1",:8;,,8'''9';!6:'.备,?用,!中;"转;!群':7!.6.6.;;0:1!'?8!3;2'!0些宝石的力量有很大压力，一般人根本无法施展。
而且没有无限手套，每颗宝石的力量也只能单独使用，所以他不是没有打败这个人类的机会。
陈天微微摇头，淡淡道：“不，我只是想告诉你，打赢了我，你就能立刻对宇宙做计划生育。
“当然，若是你输了，手中的力量、灵魂宝石都将归我，是不是很公平。”
灭霸点头，沉声道：“确实很公平，不过你就这么有把握赢我？”
陈天淡淡道：“我知道你，在宇宙中凶名赫赫，不过我的强大超出你们想象，就算不使用宝石你也不是我对手。”
“人类，你很自信。”
灭霸眼睛微眯，突然道：“不如我们打个赌，我不用宝石力量，你也不用，如何？”
陈天轻笑：“居然想要我放弃四颗无限宝石的优势。”
陈天的轻笑，让灭霸心底一沉。
但就在这时，陈天话音一转：“正常情况下，我应该拒绝，不过看在你‘灭霸’面子上，我答应你…”
陈天的话，再次让灭霸和黑曜五将一顿，就连灭霸都有些惊疑，他的面子有那么大吗？
嗡！
就在这时，陈天微微伸手，掌中璀璨的光滑流转，顿时四枚蓝色，红色，绿色，黄色的宝石浮现。
随即陈天随手一挥，瞬间手中的四枚无限宝石化为一道流光，落在远处大地凸起的一座山峰上。
陈天淡淡道：“好了，灭霸，该你了。”
对方这么简单就将四枚无限宝石放弃，果断的让灭霸都有些意外。
这一刻，他脑海中甚至闪过趁机使用力量宝石，偷袭这个人类的念头。
不过最后，他的骄傲还是让他放弃了这个卑鄙念头，而且他自信以自己的力量，足以打败这个地球土著。
灭霸缓缓脱下无限手套，然后朝十几公里外的那座小山狠狠丢去。
轰！
镶着两枚无限宝石力量的手套划破天际，化为一道光芒轰的一声砸在山巅石头上，深陷其中。
见状，陈天目光微微闪烁，其实他丢过去的宝石其实是假的。
时间，空间，还有灵魂和心灵宝石被他炼化，早就不存在，刚才的四枚宝石，只不过是用现实能力具现的空壳。
空有无限宝石的能量波动，却没有力量。
当然，既然灭霸都这么信守承诺，不使用宝石的力量，陈天自然也不会失信。
所以接下来的战斗，他也不会使用无限宝石力量，至少不会首先使用。
陈天踩了踩基斯拉庞大狰狞的龙头，淡淡道：“王对王，将对将，去吧，陪灭霸的手下好好玩玩。”
吼吼吼！！
基斯拉三颗龙头发出咆哮，庞大的龙翼一展，就化为一道火焰流星轰的砸在远处，瞬间大地震动。
看着那头站立就高达三百多米，浑身燃烧着火焰的金色魔龙，黑曜五将全都咽了咽口水，看向灭霸。
灭霸沉声道：“人家这么有自信，作为跟随我横行宇宙的大将，总不能连一个土著星球的人气魄都比不上吧。”
“是。”
在灭霸命令下，黑曜五将也朝远处跑的.1跑，飞的飞去，准备联手迎战那头巨兽生物。
陈天从天上飞了下来，落在灭霸百米外，然后淡淡道：“别说我没给你机会，出手吧灭霸。”
灭霸嘴角露出一抹冷酷：“人类，你比我想象中的还自大。”
轰！
伴随着低喝，灭霸身上一股惊人的气势冲天而起，实质化的紫色能量从他体内喷涌而出，环绕周身。
作为泰坦族，也是永恒族最强者，灭霸不管是身躯强度方面，还是精神和力量方面都远比地球上的永恒族还强大。
此时力量爆发下，完全展现出电影中不该有的强大，身上那磅礴的强大力量之强，让人惊骇。
轰！
灭霸脚下达到瞬间破碎，整个人在强大的反震力量撕裂大气，宛若一颗炮弹一样出现高高跃起数百米。
在灭霸手中，那长达三米的两刃巨刀上光芒闪耀，无形吞吐的锋利撕裂空间，朝陈天直接一刀斩下。
轰！
刹那间一道长达百米的紫色刀光从天而降，还没落下，下方数百米范围大地就轰然破碎，龟裂出一道道裂缝。
但……
嘭！
PS:第三更万字更新完成，明天继续兄弟们.
攒分评论
第208章吊打灭霸，吞噬恒星
轰！
强大的能量冲击波在陈天手中炸开，瞬间周围数百米范围大地破碎，恐怖的冲击波横扫，掀起滚滚烟尘。
“怎么可能！”
看着单手接下他一刀，甚至手掌抓住他的刀刃，但手上却毫发无损的陈天，灭霸眼神一凝。
“太弱了。”淡淡的声音中，抓住灭霸大刀的陈天随手一挥。
轰！
刹那间恐怖霸道的力量爆发，灭霸还没反应过来，整个人就以更快的速度倒飞出去，轰的一声砸在远处小山上。
毁灭性的力量下，半边山崖都轰然崩塌，碎石翻滚。
轰！
就在这时，漫天烟尘中，两道强大的能量光束咆哮而出，闪耀着紫色的光芒和强大的冲击横跨千米距离。
看着爆射而来的能量光束，陈天淡淡道：“好巧，我也有热射线的能力。”
说着陈天眼睛也猛然亮了起来，刹那间两道炽热的红色光束爆射而出，轰然与面前的能量光束撞在一起。
轰！
强大的能量爆炸，闪耀，就像两股极致对冲的能量流。
远远望去，就看见红色的超级热射线顶着紫色能量光束，以霸道无匹的威势强行对轰过去。
两股强大的热射线能量不断碰撞，发生强烈的能量爆炸，所过之处大地破碎，狂风呼啸，炸出一圈圈能量光晕。
电影中的灭霸，只是单纯的挥舞巨刀，或者使用无限宝石力量。
但其实他拥有许多中能力，比如热21射线，强大精神力量，只是面对复仇者联盟时没有使用的必要，因为那些人太弱了。
只是今天，他原本以为能突袭对方的能量光束，却在更加霸道的超级热射线下眨眼就被逆轰了回来。
见状，灭霸的脸上露出一抹惊色，然后想都没想，就猛然朝一侧扑去。
就在灭霸躲开的瞬间，两道毁灭的炽热光束就落在他身后的小山上，刹那间耀眼的核爆光芒爆发。
轰！
无穷无尽的毁灭能力冲天而起，宛若一朵冉冉升起的蘑菇云，眨眼间就膨胀成一公里至极的庞大火球。
火球所过之处一切都被融化，湮灭，散发出无尽光和热，掀起炽热的毁灭冲击波。
这一幕，让远处刚要交手的黑曜五将一惊。
不知道过去多久，等到爆炸的冲击波平息，那座巨大的山坡已经消失，原地出现一个数公里直径的深坑。
这就是现在的陈天，只是随意一眼射出的超级热射线都如此恐怖，并且还不是功率全开灭星的那种。
嘭！
距离大坑千米外，碎石炸开，有些狼狈的灭霸慢慢爬了起来，身上紫色的皮肤浮现一些焦黑。
在那比核爆还强烈的毁灭冲击下，就算是灭霸也受了一些伤，气血沸腾，强悍的身体表面被灼伤。
这个身躯强度，其实已经很夸张了。
看着远处神色淡然屹立的陈天，灭霸的神色变得十分凝重，因为对方的实力确实超出了他们相信的强大。
放弃力量宝石，灵魂宝石的决定可能是个错误。
但到了这时，后悔已经没用。
“现在，轮到我了。”
就在这时，远处的陈天伸手，对着灭霸微微一按。
嘭！！
伴随着陈天手掌落下，灭霸周围数百米方圆，空间宛若镜面一样砰的一声龟裂，破碎成无数碎片。
轰！
刹那间混沌炸裂，那片范围瞬间变成一个漆黑空洞，散发出无尽恐怖的吞噬力量。
“不！”
连反应都没反应过来，灭霸就连同破碎的空间，一同被放逐到了空间乱流深处，瞬间消失不见。
看着漆黑的空间空洞，陈天神色淡漠。
现在的灭霸对于他来说太弱了，还有还在月亮后面不断飞行的惊奇队长。
看在灭霸宇宙计划生育队长的面子上，陈天让他先出了两招，接着才动用空间力量，随手一击将其放逐。
欧米伽级的空间掌控能力，在陈天手中表现的十分可怕。
哪怕没有动用空间宝石力量，他也能随意操纵空间崩塌，切割，封印和超远距离传送等等。
随手抹去灭霸，陈天转头看向远处，就见黑曜五将已经有两个死在了基斯拉吐息下。
就在这时，陈天突然回头，看向远处放置了六枚无限宝石的高山，目光冷淡：“胆子不小。”
说着，陈天瞬间消失在原地。
十几公里外，高千米的荒芜山峰上，四枚无限宝石闪烁着璀璨光芒，不远处是镶着两枚宝石的无限手套。
距离宝石十多米，红骷髅正神色贪婪的想要偷走宝石，只是不管它怎么移动，都在原地踏步。
并且它自己还没注意到这点。
“你觉得在我眼皮底下，你能拿走这些宝石吗。”淡淡的声音中，陈天出现在无限手套面前，将其拿起。
与此同时，不远处闪耀的四枚宝石嘭的一声，变成光点散去。
随着宝石消失，红骷髅也回过了神，脸上露出惊骇：“我……
没兴趣听他说什么的陈天淡淡道：“灵魂腐朽。”
呼！
一阵风吹过，在这里呆了数十年，被诅咒成为灵魂宝石引路人的红骷髅就无声无息，化为砂砾消散。
随手捏死红骷髅后，陈天低头，看着手中的无限手套，手上一股恐怖的力量爆发。
嘭！
在陈天手中，那坚固足以承受宝石力量的无限手套轰然崩溃，橙色的灵魂，紫色的力量顿时宝石落下。
当然，正常情况下不需要捏碎无限手套，但对陈天来说这个手套留着也没用，所以顺手捏爆了。
“终于凑齐六枚宝石了。”陈天微微感叹，脸上露出笑容。
单纯只是六枚无限宝石的力量，只要能够运用，就足以横行这个漫威宇宙了。
而像他这样，直接将宝石炼化，将力量融入身躯不受宇宙规则现在的做法，更是足以让他达到多元级。
这种实力不管是降临哪个宇宙和世界，都属于绝对的霸主，哪怕是洪荒世界也一样。
直到这一刻，陈天穿越后心中一直存在的紧迫感才终于消失。
因为现在的他，已经有了绝对的自保力量，接下来就只需要按班就部的提升实力，最终跃迁为白银大超就行了。
想到这里，陈天淡淡道：“基斯拉，别浪费时间了。”
吼吼吼！！
听到陈天开始催促，那边的基斯拉不敢怠慢，三颗狰狞龙头猛然发出暴虐咆哮。
刹那间，基斯拉全身散发出恐怖能量波动，体表金色的电光，红色的炽热冲击波宛轰然爆发。
这一幕，就像哥斯拉的红莲状态，但威力更强。
轰轰轰轰！！
在那毁灭的炼狱冲击下，刹那间数公里范围的大地轰然破碎，空气湮灭，物质融化成岩浆。
活着的超巨星，乌木喉，亡刃将军三人瞬间就被气化了。
这就是恒星级巨兽，基斯拉的真正力量。
距离太阳系几千光年外，一个恒星星系内，一颗比太阳还年轻，质量是太阳一倍左右的黄色恒星散发着光和热。
在恒星光芒照射下，恒星系内十三颗行星中，位于第六颗的星球上，正发生着生命的原始波动。
星球表面大气流转，地表上海水咆哮，海中一些有机细胞生命正缓缓从无到有的出现。
按照这个发展速度，预计再过个几百万年，第一代完整的有机生命就会诞生。
但就在这时，那个巨大的黄色恒星边缘，一个黑色的光幕突然浮现，接着缓缓向恒星蔓延。
远远望去，这一幕就像有一张巨大无边的嘴，正在吞噬太阳。
轰轰轰轰！！
虚空中，高达千万公里，宽数百万公里的空间裂缝不断蔓延，在接近恒星的日冕时，瞬间爆发出恐怖轰鸣。
这一刻，原本没有色泽，看不见的日冕层散发出耀眼光芒，疯狂震荡，撕裂周围的虚空，与吞噬而来的空间碰撞。
并发出一圈圈璀璨的能量光晕。
但任由这颗恒星的引力磁场不断震荡，耀360斑爆炸，爆发出毁灭太阳风，那吞天食地的空间裂缝依然缓慢，坚定的蔓延着。
最后，彻底将这颗庞大的恒星吞噬。
轰！
就在吞噬恒星的瞬间，恐怖的空间裂缝猛然消失，瞬间整个恒星系都因为太阳的消失变得漆黑一片。
许多行星上，更是大陆块破碎，火山爆发，天地间都充斥着恐怖的狂风，磁场混乱。
那个和地球有些相似，位于第六位置的行星上，刚刚出现的一丝生命痕迹也随着恒星的消失，陷入了永恒黑暗。
自然，行星内部孕育的天神种也没了神现的希望。
黑幽幽的虚空中，突然响起一个声音：“再吞噬一颗恒星，应该够用很久了。”
说着，刚以眼中世界吞噬了那颗恒星的陈天，还有脚下的基斯拉周围空间波动，瞬间消失。
再次出现时，已经来到了一千多光年外的另一个恒星系。
站在基斯拉头上，陈天打量着眼前的恒星系，还有恒星系内的那些行星，看上面有没有文明。
在陈天脚下，庞大的基斯拉十分老实，三双金色威严的龙眼中流露着敬畏。
它的主人太可怕了，居然吃恒星。
没过多久，当陈天确定没有外星文明后，刚才一幕再次在这个恒星系上演，缓缓将这颗恒星也收入眼中世界。
接下来，陈天准备融合两枚无限宝石，到时候会需要无尽的太阳能量，作为白银身躯的蜕变能源。
对于氟星超人来说，黄色恒星的阳光就是催化剂，也是力量的源泉。
嗡！
此时的陈天，双眼散发着耀眼光芒，宛若大日……不对，里面确实有两颗庞大的恒星，散发出无尽光和热。
在双眼散发的无尽光芒下，陈天的身躯强度以恐怖速度提升。
这就是白银大超的恐怖。
每一丝恒星能量，在经过体内无尽的氪星细胞转化后，就会获得数百万倍强化，质变成一种恐怖能量。
PS:第一更，后面还有.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第209章恐怖的力量，天使女王
“维斯特，你，又变强了！”
看着突然出现的陈天，豪华客厅里，穿着睡衣的伊蒂蕾丝，克拉丽斯两女瞬间感到一股压迫感迎面而来。
那种无形沉重的压力，压的周围的空间都在颤抖，似是无法承载他的存在。
还有那双明明黑白分明，宛若星辰的眼眸，瞳孔边缘隐隐有金色火焰在燃烧，散发着恐怖威严。
陈天微微点头，脸上露出一抹笑容：“确实提升了‘亿’点，这次出去，捡了两块宝石，还吃了两个太阳。”
“你们早点睡吧，我上去消化消化。’
吃了两个太阳！？看着陈天上楼的背影，克拉丽斯眨了眨眼睛，显然以为他是在开玩笑。
毕竟吃太阳这个概念，还是超出了她们的想象，哪怕她们已经成为了欧米伽级（幼年期）变种人。
“系统，消耗5点本源，融合力量宝石。
房间里，陈天盘坐在床上，准备融合第五颗无限宝石。
力量宝石，作为‘力量’的代表，不但可以赋予使用者恐怖的力量，还可以放大增幅其它宝石的力量。
因此陈天准备将力量和心脏融合，让本来就以力量著称的白银大超，拥有更加恐怖，更加霸道的‘力量’。
而就在陈天融合力量宝石时，聊天群里突然响起了提示声。
“雷霆之神加入聊天群。”
“最强勇者加入聊天群。”
这次不等藤原千花开口，那个雷霆之神就傲慢道“诸天聊天群？诸天，好大的口气，你们是来什么星系的文明，居然敢冒犯伟大的天使。”
藤原千花冒泡，吃惊道：“哇！天使，这次进来的新成员居然是一个天使。”
索隆“天使是什么？吃了幻兽系天使果实的人？”
“应该不是，别的世界可没有恶魔果实。”
布鲁斯也冒泡道“这个时候，就需要@群主或者青玄了，只要他们上传新成员记忆副本，我们很快就能了解她们。”
雷霆之神冷声道“记忆副本？你们居然妄想读取天使的记忆，好大的胆子。”
“别让我搜索到你们所在的星系坐标，否则必将带领天使大军，踏平你们所在文明。”
“呃……这次的新人，口气似乎有些大啊。”
看顾仙丹的青玄冒头，然后提醒道“新人，我觉得你们在说话之前，先看看群置顶的公告和视频在说话。”
“不然小心祸从口出，前面可是有个人用他的命，和他所在的世界给后来人做了警示。
藤原千花气奇怪道“青玄，聊天群什么时候有公告了，不是只有群主置顶的视频吗？”
“我放的，把前面的一些内容截图，然后做了一个浏览内容，放在了群主置顶的视频下面。”
青玄解释道“这段时间我看顾丹炉，无聊时就在研究聊天群，发现了许多没注意的小功能。
“比如自动投影功能，可以开启视频聊天，比如这样。”
伴随着青玄调整，顿时他的头像一变，变成了一个视频画面。
背脊是一个仙气邈邈的大殿，大殿中间一座一丈高的三足四耳丹炉屹立，内部火焰跳跃，散发着淡淡青烟。
丹炉面前，盘坐着一个清瘦的身影，身穿道袍，背对着众人。
索隆有些疑惑“青玄，你为什么背对着我们？
“……咳！因为角度就是这样。”青玄干咳一声，随便找了个理由。
毕竟他总不能说，背对众生更有逼格吧。
青玄转移话题道“对了，群主都回去许久了，你们怎么还在海贼王世界？”
藤原千花心直口快道“我们在等着捡恶魔果实。”
“等着捡恶魔果实？”青玄一愣。
布鲁斯解释道“在海贼王世界，流传着一个恶魔果实能力者死亡后，要不了多久，大海上就会出现一个相同能力的果实的说法。”
“这次玛丽乔亚被群主抹去，即将爆发顶上战争的马林梵多也被群主一拳打爆，死了很多恶魔果实能力者。”
“所以都在传言，最近附近的海域肯定会出现许多新的恶魔果实。”
“因此周围那些国家，还有一些海盗的船都在周边海域游荡，看能不能捡到一个强大的能力果实。”
藤原千花兴奋道“要是我能捡到岩浆果实，吃掉的话，就能一下变的比索隆还厉害了。
“上帝保佑我，捡到……不对，群主保佑我，捡到岩浆果实，不行线线果实也可以。”
大海上，哥斯拉庞大的身躯游弋着，比企谷八幡坐在一块鳞片上，看着双手合十，嘴里念念有词的藤原千花无语吐槽。
“……藤原，你太夸张了吧。”
藤原千花吐了吐舌头：“嘻嘻！！反正拜一拜又没有什么损失，万一真的有效果呢。”
“说到这里，奇怪，新成员都进来半天了，群主怎么没现身？”
青玄提醒道“很简单，群主要么在沉睡，要么在窥屏，你们最好注意点言辞。”
“……阿勒，我刚才没说群主坏话吧。”藤原千花一惊。
“没有。”
这时青玄奇怪道：“对了，聊了这么久，怎么不见阿尔泰尔冒泡？”
“阿尔泰尔说，恶魔果实对她没什么用，所以早就回去了。”藤原千花解释道。
说曹操，曹操就到，这时阿尔泰尔冒泡“青玄君，找吾有事吗？”
青玄摇头“没什么事，就是有些好奇，阿尔泰尔你进群也有一个多月了，救回你的创造者刹那了吗？”
“还没。”
阿尔泰尔平静道“在看过青玄君你上传的记忆副本后，吾已经知道了未来，因此最近在为大决战做准备。”
“或者说，是给予他们时间，让他们准备更加充足，这样最后那一刻拥有的‘愿力’才能达到最强。”
“这样一来，吾只需要按照既定的未来行走，就能有更大的把握救回吾之创造者。
“预计还有三天，大决战就将爆发。”
布鲁斯赞叹道“阿尔泰尔你考虑的很周到，祝你三天后马到成功。”
“多谢。”
青玄“索隆，出来挨打吧，看看人家阿尔泰尔，在看过记忆副本后都知道提前做准备，再看看你自己。”
“…”索隆无语，他也已经提前半个月出发了啊，只是谁知道半路上和路飞失散，然后又走错路了。
而在老群员聊天打诨时。
另一个宇宙，充满了神圣气息的宫殿中，一个金色长发披肩，面容绝美冷艳，身穿银色盔甲的天使正眉头微皱。
因为刚才她的数据库扫描下，没有发现脑海中那个投影的丝毫痕迹。
再加上那些人的聊天语言，天使彦眉头微皱，不由翻到了这个‘聊天群’的置顶公告。
她先点开的是那个叫青玄整理的公告，内容其实就是上一次吉尔伽美什进来后，和众人对话的记录。
那一口一个杂修，就算是天使彦也能感觉到那个人语气中的傲慢。
而记录后面，就是聊天群的群主出现，被激怒后说要降临对方所在世界。
看到这里，天使彦神色不由一凛：“这个跨越世界，是跨越星系……还是跨越所在的宇宙。”
想到这里，天使彦有些震撼，果断点开了最上面的置顶视频。
顿时无尽的炽热红光出现在她眼中，接着是一段来自陈天在恒星中沉睡的对话，顿时就将天使彦震撼住了。
恒星深处睡觉，那种环境根本不可想象。
就在这时，画面跳转，陈天的背影出现在宇宙星空，接着是徒手撕裂时空通道的一幕……
等看到行星在那个青年手中，随手一击就爆炸时，天使彦的神色就变得无比凝重，露出一抹惊骇。
接着身后双翼一挥，朝天使女王的宫殿飞去。
作为天使女王的左翼护卫，天使彦的权限很高，一路穿过层层关卡，在王城宫殿后面见到了凯莎。
“”.女王，我有重要事情禀报。”
正坐在树下，看着什么书的凯莎微微抬头：“彦，看你神色凝重，难道是发现了莫甘娜的踪迹？”
天使彦摇头：“不是，女王，是我的数据库好像出了问题，脑海中出现了一个特殊的投影界面，你可以帮我检查一下吗？”
作为忠于天使女王的天使，天使彦没有和其它的人那样，在发现聊天群的存在后藏着淹着，而是准备直接禀告凯莎。
“哦，是什么力量，居然能影响到你。”凯莎眉头一挑，随即眼中神光流转，开始读取天使彦的数据。
一分钟后，凯莎眼中露出一抹疑惑：“彦，你的身体和精神数据很正常，没有一丝异样。”
天使彦的神色顿时变得凝重：“这么（王得好）说，那个聊天群是真的！毕竟连王你都发现不了异常。”
“这样一来，那个能跨越时空，降临另一个宇宙的强者也真实存在！”
说着，天使彦将发生的一切都告诉了凯莎。
相对于彦的凝重，凯莎眼中则露出了感兴趣之色：“有意思，诸天，意语无尽宇宙世界的意思吗。”
“跨越宇宙降临，随手一击摧毁行星的强者，没想到，宇宙之外居然这么精彩。”
“这样看来，我的路还没有走到尽头，至少我还不能超越这个宇宙。”
说着，凯莎看向天使彦，肃然道：“彦，接下来你的任务，就是密切关注那个群的一切信息。”
“尤其是那个群主，若是可以，我想请他过来做客。”
“是，女王。”
在天使彦看完视频信息，向凯莎汇报时，另一个被忽略的新成员也在观看视频，然后也被那毁灭世界的一幕震撼到了。
“太可怕了，这个群主，居然连行星都能打爆。”
神灵所在的宫殿中，一个赤着上半身，浑身大汗淋漓的青年脸上露出震撼之色。
这时，聊天群里，藤原千花打断道“等等，我们好像歪题了，我们现在不是应该关心新成员的身份吗坚？”
PS:第二更，今天两章七千字，稍微休息一下哈，明天继续.
(若:?,水;資,"源;!群;６;"!5?;6,?;６?1!!8"8"9."?6!,备?"用..中?'!转.:群"７''6'"6,'0::1''?8""!3',2:0本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
赏分享举报评论
第210章基因造神，明明这个勇者很强
在藤原千花提醒下，众人才反应过来。
尤其是青玄，他反应过来还有积分没挣呢，而且以上次的情况来看，群主似乎看不上这点积分。
青玄兴致勃勃道“@雷霆之神，最强勇者，可以告诉我你们的真名吗？我有一套天荐神卦，可以卜算两位未来。”
“这样一来，知道自己未来信息的你们，将拥有更大优势，可以提前为未来的一些危机做准备。
“这点你们可以看看阿尔泰尔，在知道自己的未来走向后，已经提前做好了完全准备。”
“千万别学索隆，不把未来当回事。”
……索隆无语，为什么又把他拉出去鞭尸，他不就是错过了救艾斯的时机吗。
而且他已经向群主求救了，虽然群主没有答应，但还是给了马林梵多一拳
正常情况下，以艾斯的实力不会死，毕竟那么多实力一般的海军海贼都活了下来。
但谁知道艾斯这么倒霉，因为被海楼石锁在行刑台上，使不出能力，最后被落下的岩浆碎片砸死了。
艾斯的死当时许多人都看见，后面索隆也打探了出来，知道怪不了陈天。
此时青玄为了那点积分，编了一套玄乎说法，其实本质就是和陈天一样，借助过去看过的动漫电影忽悠新人。
只不过两人不同的是，陈天是真的能看穿一个人的过去未来，而修为连地仙都不是的青玄只能靠忽悠。
虽然他确实会天荐神卦。
“你是说，你能推算出我的未来，你确定？”雷霆之神声音一如既往的高傲，不过语气却正常了877许多。
没办法，这个群的群主太可怕了，比她所在的宇宙最强者，天使女王凯莎还强。
青玄自信道：“当然，你告诉我的信息越详细，我推算的就越准，比如姓名，年龄，目前在做什么等。”
其实通过那一口一个天使，头像，还有雷霆之神的称呼，青玄已经大致猜到了这个新成员是谁。
不过对方经历贯穿时间太长，还是问清楚好点。
“我倒想看看，你是如何推算我的未来。”
雷霆之神“听好了，我叫彦，来自天使星云，是统治宇宙文明的神圣女王凯莎的左翼护卫。”
“诞生于七千年前，参与过三次天使与恶魔的战争，战胜两次，击杀强大的恶魔一千多个，战败一次，全身重伤。”
“目前正在凯莎女王的命令下，搜查全宇宙，寻找恶魔女王莫甘娜的踪迹。”
“你若是能推算出我的未来，说不定我能借你的手，提前找到莫甘娜那个碧池。”
咳咳咳咳！！大海上，布鲁斯猛然咳嗽了起来，被天使彦最后那句碧池给呛到了。
其它人也好不到哪里去，有些懵逼。
原本听到这个叫彦的天使，已经七千岁，并且还是统治宇宙的天使女王左翼护卫，参与了几次天使恶魔大战时，众人十分震撼。
可以想象，那是一个何等恢弘的战场，天使，恶魔都在。
但谁都没想到，他们想象中神圣，高贵，强大的天使，最后居然会来一句碧池，太粗口了吧。
不过吐槽过后，众人还是震撼。
藤原千花惊叹“没想到，新成员居然真的是天使，七千岁，太厉害了，岂不是已经成了老祖宗的老祖宗的老祖宗……”
比企谷八幡吐槽“藤原，你在这里叠盒子吗。
“嘿嘿，人家只是太震撼了。
相对于藤原千花，比企谷八幡，还有布鲁斯这些人的震撼，青玄却没有觉得七千年有多了不起。
没办法，他所在的可是洪荒世界，这里随便一个天仙活过的岁月就是以万年来算。
“这么说，此时的彦还没去地球，超神学院的故事还没开始吗。”青玄微微沉吟，脑海中一些记忆浮现。
“群成员青玄，上传超神学院一二三，天河战役，神与神，诸天降临记忆副本，获得3点积分奖励。”
“一二三……六个记忆副本，这么多。”藤原千花惊呼。
其它人也很意外。
你们以为我想啊。青玄心底吐槽。
没办法，超神学院太乱了，与其慢慢整理，不如一口气把大部分都上传上去，顺便看看积分奖励有没有变化。
很显然，他赌对了，一次性上传大量的记忆副本，居然真的能增加积分奖励。
随即群安静了下来，所有人都兴致勃勃的点开了超神学院副本，想要看看新成员所在的文明是什么样。
包括天使彦自己。
因为‘电影’太多，这次差不多几个小时后，群里才热闹了起来。
布鲁斯震撼道“没想到，这居然是一个科技文明发展到巅峰，基因造神，步入‘神’领域的天使文明！”
比企谷八幡也惊叹“是啊，一开始我还以为，彦所在的宇宙是魔法，天使，恶魔共存的神话世界。”
“没想到，居然(cbab)走的是科技路线，以凡人的智慧，创造出了‘神’。”
藤原千花也兴奋道“我感觉天使文明的科技，比群主的超能因子，海贼王世界的恶魔果实还强。”
“……呃，藤原，这里你说错了。”
青玄不同意道“在文明等级和力量体系来看，天使文明确实超过了海贼王世界，毕竟她们已经成为了‘神’。”
“但你要说天使文明的天使科技，超越了群主的超能因子，就不一定了。”
“单单是现在商店里，群主丢上去的时间因子，那涉及到时间的力量，就不是基因造神工程能与之比拟。”
听到青玄贬低天使文明，天使彦冷笑道“商店里的那些超能因子我看了，确实，许多能力都十分神异和强大。”
“但青玄，你说的时间因子，在信息中显示只能影响千米范围的时间。”
“这点范围，连一发烈焰之剑的末日审判都无法阻挡，更别说更高级别，能毁灭行星级的轰炸了。”
“还有我们的曲率技术，已经涉及到空间，和时间的力量相比也不遑多让。”
青玄淡淡道“天使文明的强大，我不否认，但彦，你没注意到群主上架的那些超能因子，都有等级的吗？”
“现在上面最高只有四级，但以群主的实力，不可能没有研究出更强，比如五级，甚至六级的超能力。”
比企谷八幡赞同道“青玄说的不错，群主那么厉害，说不定手中真的有五级，甚至六级的无敌超能力。”
“那群主为什么不放出来？”藤原千花有些疑惑。
布鲁斯淡淡道“因为我们太穷了，连四级的时间因子都兑换不了，更别说五级，甚至六级堪比神一样强大的超能力。”
……顿时所有人无语，因为他们确实太穷了。
“啊啊啊啊……我想要积分啊，大叔，你说怎么才能有很多积分啊。”藤原千花惨叫了起来，可怜兮兮的看着不远处的布鲁斯。
布鲁斯耸耸肩：“我也想要积分，但问题是我们不但没有，还欠着群主一大笔。”
，，，，，，
就在众人蛋疼于积分不足时，一直沉默，其实也是在翻看记忆副本的新成员，最强勇士开口了。
“@青玄，……先生，可以帮我也推算一下未来吗。”
眼见这个人终于心动，青玄顿时眼睛一亮“没问题，你叫什么名字？”
“我叫龙宫院圣哉，原先是地球上一个普通青年，目前被女神莉丝妲黛召唤到神界成为勇士，任务是打败魔王。”
比企谷八幡吃惊道：“神界！还有女神和魔王，这次进来的新成员似乎都很强啊。”
“是啊，弄的我都感觉自己没有存在感了。”藤原千花有些羡慕道。
居然是他，难怪叫最强勇士。青玄则是有些意外。
“群员青玄，上传了“明明这个勇者超强，却过分慎重’记忆副本，获得5点积分奖励。”
“阿勒，又有新副本了，不过名字好奇怪。”说着，藤原千花就兴奋的点了进去，其它人也差不多。
而这时，天使彦却退出了聊天群，看向天使女王凯莎，凝重道：“女王，我看见你死了。”
PS:第一更，后面还有
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
分评论
第211章宇宙级，凯莎打开了大门
凯莎有些莫名其妙，好端端的，彦怎么说她死了。
这时，天使彦也发现自己说错了话，苦笑道：“王，我的意思不是说你现在死了，而是在未来。”
“在那个聊天群中，有个异界人叫青玄，精通一种叫‘天神卦’的力量，可以看见一个人未来……”
接下来，天使彦将群里的聊天，还有通过超神学院记忆副本看到的内容，完完本本的告诉了凯莎~。
尤其是后面凯莎被莫甘娜和卡尔设计，传送到一颗即将爆炸的恒星面前，被烈阳文明的蕾娜引爆-恒星炸死。
随着她的死亡，天使文明在卡尔，恶魔，还有男天使之外华烨联手下，遭到了几乎覆灭打击等后续。
包括天基王鹤曦的死。
最后，彦怕凯莎不能完全了解，甚至放开精神，让凯莎读取她的记忆。
良久后，凯莎才轻轻敲着扶手，脸上露出冷笑：“莫甘娜这个碧池，果然还是和卡尔那个家伙搅在了一起。”
“终极恐惧，不就是宇宙之外吗。”
“还有华烨这个蠢货，这么多年来蹲在荒芜星系还没死心，想要颠覆我的天使文明。”
不过说是这样说，但作为天使之王，凯莎没有完全相信这些记忆副本，微微沉吟：“彦，你现在就去地球一趟。”
“同时接下来一段时间，我的思维将和你链接，对于这个超脱于宇宙之外的聊天群，我有一些想法。”
“是，我王。
在得到命令后，天使彦就准备前往记忆副本中的地球，看看那里的情况能不能与记忆副本对的上。
若是一模一样，那么可以确信记忆副本中看到的未来全是真的。
如此一来，在知道了‘未来’后，凯莎将利用信息优势开始布局，
同时看能不能借助那个聊天群，获得其他世界的有用科技信息，力量研究，让自己的实力再进一步。
作为站在一个宇宙文明高度的存在，当凯莎接触到聊天群后，就像推开了一扇新世界的大门。
不管是认知还是眼界，都发生了巨大变化，比如她过去一直否认卡尔的终极恐惧。
弄了半天，卡尔过去一直在恐惧，忌惮，想要探索研究的终极恐惧，其实就是宇宙之外的存在。
就在天使彦通过空间传送，前往地球时，聊天群里，众人也差不多看完了慎勇的记忆副本。
“呜呜！！太惨了，龙宫院，你死的好惨啊。”
藤原千花红着眼睛，被结局龙宫院圣哉连续使用天狱门，最后和魔王同归于尽的一幕感动的一塌糊涂。
尤其是他那谨慎到病态，谨慎到灵魂深处的原因，是因为他曾经就被女神召唤过一次。
只是那次的他和其它的勇者一样，强大，勇敢，还有鲁莽轻敌，最后不但拯救世界失败，自己也死了。
就连他的爱人，那个国家的公主也被魔王杀死，还未出生的孩子也被魔王挖了出来，炼制成了魔器。
如此惨烈的代价，让再次被召唤过来的他无比谨慎。
哪怕已经没有了过去的记忆，但曾经的后悔让他面对一个史莱姆小怪时，都要用奥义杀招，并且来去轰杀几十次……
这时龙宫院圣哉无语“……藤原，我还没死，那些是未来还没发生的事……”
只是说到这里时，远在另一个宇宙的统一神界，龙宫院圣哉站在房间里，眼中露出惊疑和浓浓悲伤。
在他脑海中，一些原本应该消失的记忆缓缓浮现。
他，记起了上一次降临的记忆。
比企谷八幡奇怪道“你们有没有发现，龙宫院圣哉所在世界的神，从某种方面来说很强，但另一个方面来说又好弱。”
“可以从无数世界召唤勇者，降临被魔王控制的世界拯救世界，但降临后又受到各种规则约束。”
“并且这些神，还有魔王的实力表现上，连海贼王世界里的大将，四皇都比不上。”
“……比企谷君，什么时候海军大将变成实力单位了。”索隆有些蛋疼。
“呃……抱歉，顺口。”哥斯拉背上，比企谷八幡对索隆歉意的点了点头。
青玄摇头“比企谷，不是那些神和魔王弱，而是我们的眼光和眼界，被聊天群和群主扩展了。”
“在见识过群主那随意一击，就毁灭世界的力量后，这些连地表级都无法做到的‘力量’单位，自然会觉得不是很强。”
“尤其它们身上还冠以神，魔，天使等传说称号。”
布鲁斯也缓缓道“不错，这种想法其实很危险，因为我们中大部分人都很弱，尤其是比企谷和藤原。”
“当前的聊天群里，若是做一个实力排行，可以分为五个等级。”
“普通人等级的比企谷，接着是拥有两种低级超能力，属于低级超凡者的藤原。”
“然后是依靠反超人战甲，拥有不俗战力的我，青玄，还有索隆，属于强大超凡级。”
“接着是超越了一般超凡者，但单体还没有爆星实力的哥斯拉，阿尔泰尔，彦，勇者状态的龙宫院圣哉，属于巅峰级超凡者。”
“当然，这种等级只参考破坏力，没有计算各种特殊能力，毕竟可以创造世界的阿尔泰尔太变态了。”
布鲁斯刚说完，大部分时间都在潜水的阿尔泰尔无语“布鲁斯，吾可以将这句话，视为你对吾的夸赞吗。”
“咳！算，这就是一种对你实力的夸张赞美法。”正主突然冒出来，就算是布鲁斯也不由干咳一声。
···求鲜花0··
“大叔，还有群主呢？”藤原千花追问道。
布鲁斯迟疑“群主的话……你可以视为宇宙级。”
因为陈天一次次展现的力量超出他们想象，所以布鲁斯也无法对他的实力做精准评定。
反正爆星肯定不止，但毁灭行星和毁灭恒星系，还有摧毁银河系又是两个概念，陈天能毁灭银河系吗？
这里布鲁斯表示怀疑。
还有他前面展现出来的撕裂时空通道，跨越宇宙降临的手段又和单纯的破坏力不同，因此布鲁斯只能模糊来个宇宙级。
“果然，最强的还是群主。”对于这个结果，藤原千花很满意。
在藤原千花眼中，帅气，强大，冷酷，霸道的群主，简直就是完美的偶像，让少女崇拜。
这时，布鲁斯突然道“各位，我觉得我们可以合作，共享一部分对等资源和信息，提升各自的实力。”
..0
“比如我，制造的第三代反超人战甲，可以提供强大的力量，坚不可摧的防御，还有飞行，防御力场等辅助功能。”
“我相信我的战甲和制造技术，哪怕是对天使文明都有一定帮助，比如强化你们的天使战甲。”
“而天使文明的超神基因技术，纳米级技术和次生物引擎，自然也十分先进，拥有很大的研究价值。”
“还有群里的青玄，出自一个远远比超神宇宙还强大的世界，里面有一些存在了亿万年的恐怖存在。”
“虽然他现在实力不是很强，但炼制的一些丹药可以永久性提升一个人寿命，力量，瞬间恢复伤势等，价值不菲。”
“还有索隆所在海贼王世界的恶魔果实，也有很大研究价值，那些可以赋予人超能力，甚至元素化的特性很特殊。”
“若是能够解析果实的奥秘，说不定就能像群主那样，随意创造想要的超能力因子。’
“除此之外，龙宫院圣哉学习的铸造术，修行的技能，若是能解密，说不定可以重新定义‘力量’。”
布鲁斯说完，群里顿时一静。
至于被忽略的藤原千花，比企谷八幡没有感到什么不舒服，毕竟他们所在世界确实没有什么有用的东西。
这时，彦的声音中透着一抹威严，缓缓道“这个提议不错，科技的进步是不断研究，吸取新的信息。”
说完，群里就想起了提示声。
“群成员，彦，上传了‘基础超神基因编码信息’，获得100点积分奖励。”
“群成员，彦，上传了‘初代生物引擎信息’，获得100点积分奖励。”
“群成员，彦，上传了‘超级武器制造信息’，获得50点积分奖励。”
PS:第二更，后面还有二.
分评论
第212章超人暴走，发起对神的制裁
天使彦一口气上传了天使文明核心信息，超级战士基因编码，初代生物引擎，还有超级武器技术信息。
虽然只是基础级，但也获得了250点积分，并且这还只是上传奖励。
当其它人想要下载时，还需要支付同样的积分，扣除百分之十手续费后，剩下的90点也都归她。
这是聊天群对高级知识的尊重。
当看到超级战士基因编码，初代生物引擎都要1点积分才能兑换后，布鲁斯顿时感到有些可惜，因为他兑换不起。
接着，布鲁斯眼中露出一抹坚定
“群员布鲁斯上传了‘第三代反超人战甲’，获得30点积分奖励。”
和天使彦一样，布鲁斯在将第三代反超人战甲上传后，也获得了奖励，并且兑换商城也出现了反超人战甲的兑换。
“群成员青玄上传了“蕴神丹”，获得5点积分奖励。
“群成员青玄上传了“淬体丹”，获得3点“三四七”积分奖励……”
伴随着彦带头，一直藏着淹着的青玄，布鲁斯也将自己的压箱底东西上传商店，获得了不少积分奖励。
不过和彦上传，可以无数次兑换的知识内容不同，反超人战甲显示只有一套，那些丹药也一样，兑换后就没了。
除此之外，他们今后再上传同类的物品，也不会再获得额外积分奖励，除非是有高价值的物品。
将身上的反超人装甲上传后，布鲁斯就和索隆他们打了个招呼，选择回归，完成任务。
顿时再次获得20点积分奖励。
回到公司办公室，此时已经是深夜，布鲁斯“@陈天，群主，在吗？”
这时的陈天正在融合力量宝石，虽然感知到了他的呼唤，但没有理会布鲁斯。
“大叔，群主应该在太阳里睡觉吧，你找他有事？”藤原千花有些疑惑。
布鲁斯点头“我现在手里已经有50点积分，但不够100，所以想问问群主，能不能晚一点一次还清。”
他想兑换彦上传的超级武器技术，看能不能融合反超人战甲，研发出新一代更加强大的战甲和武器。
接下来，布鲁斯又@了陈天两次，见他都没有反应，才兑换了天使彦的超级武器技术。
那本青玄在一口气上传了七种丹药后，获得了30点积分，手中的积分达到了70点。
就在这时，彦出手买下了青玄所有丹药，还有布鲁斯的反超人战甲，扣除手续费，两人分别再获得了27点积分。
只是青玄没有选择天使文明的技术，而是和消耗80点积分，兑换陈天上架的三及能量因子，能量吸收。
这个能力对他来说很重要，可以大幅度提升灵气的吸收和转化速度，让他的修炼速度暴涨。
等于提高了修仙天赋。
除此之外，这个弱化版的宇宙能量吸收能力，还能转化能量强化身躯，在青玄修仙的同时提升身体强度。
这次互相兑换下，众人都收获很大。
布鲁斯获得了神级文明的超级武器技术，虽然只是初级，但对他的帮助也十分巨大。
而凯莎也通过彦的手，拿到了另一个世界的反超人战甲，说不定能通过触类旁通的解析，进一步完善天使战甲。
还有另一个世界的‘丹药’，和十种一级的超能力能量因子。
凯莎想看看，能不能从能量因子中获得收获，能进一步完善她的神圣之躯神体，再走出一步。
接下来两天，群里都十分安静，经常冒泡的布鲁斯，青玄都陷入了研究和修炼中，彦也在赶往地球。
至于索隆和藤原千花他们，还在海上等恶魔果实。
新成员龙宫院圣哉在知道他的未来后，把自己关在房间里疯狂锻炼，准备以巅峰姿态打败那个世界的魔王。
阿尔泰尔所在世界，最终决战也即将爆发，所以没有分心水群。
“老爷，没想到你这么快就研究出第四代超级战甲了！”
基地仓库里，阿福惊叹的看着实验台上那黑红色相间，周围连接着能量线路，正在吸收充能的强大战甲。
布鲁斯摇头：“没那么快，这个只是试验品，距离真正的第四代超级战甲还有很远距离，不过……”
说到这里，布鲁斯脸上露出一抹笑容：“不过就算是试验品，也比第三代强大很多了。”
布鲁斯不愧是超级天才，在获得天使文明的初代超级武器技术后，一天时间就有了很大收获。
然后不眠不休，很快就打造出了第四代战甲的试验品。
当然，他能这么快看懂天使文明的内容，还要归功于聊天群，将信息整理成他能看懂的知识和文字。
但就算这样，也不能否认布鲁斯的天赋，毕竟他在未来，可是打造出了能弑神的地狱蝙蝠战甲。
轰！！
就在这时，布鲁斯的基地上空，两道炽热的光束从天而降，瞬间大厦轰然爆炸，无数碎石四溅，火光冲天。
顿时基地响起了警报声。
“怎么回事！”
布鲁斯和阿福都一惊，阿福在手腕上的控制器点了几下，顿时脸色微变：“老爷，是超人，他的状态似乎有些不对劲。”
此时画面中，超人屹立高空，眼中两束炽热光束不断轰击，所过之处下方的建筑群不断发生大爆炸
并且在超人周围，淡淡黑色不详气息环绕，宛若一尊黑暗魔神，充满了毁灭气息。
还好，布鲁斯所在的基地远离市区，所以没有波及普通人。
就在这时，画面中的超人似乎感知到了什么，猛然转头，眼中红色的热射线横扫，瞬间就将那个摄像头扫爆。
布鲁斯神色凝重：“确实不对劲。”
“阿福，你走紧急通道先离开。”
“老爷，你呢？”
布鲁斯的目光落在实验台上，眼中露出一抹自信：“我，当然是去会会他，对于这一天，我已经准备很久了。”
说着，布鲁斯就在机械臂帮助下，迅速穿上了第四代试验反超人战甲，然后将早已准备好的氟石子弹插在腰间。
接着，他又拿起一把长达一米五，剑身遍布暗红色纹路，类似烈焰之剑的长剑，顿时整个人散发着威猛气势。
“阿福，别出来。”
又叮嘱了阿福一句，布鲁斯就意念一动，使用瞬移变种人能力，瞬间消失在基地下面。
布鲁斯出现在另一栋建筑的天台上，看着不远处空中的超人，沉声道：“克拉克，你是想和我开战吗。”
远处的超人眼中热射线散去，微微转头看了过来，暗红的眼眸眼神冷漠，冰冷目光扫过布鲁斯身上的战甲。
超人那刚毅帅气的脸上，露出冷笑：“布鲁斯，这就是你的反超人战甲？看起来就像纸糊一样脆弱。”
超人的异常表现，尤其还知道他在打造反超人战甲，顿时布鲁斯心底深处了一丝不祥预感。
布鲁斯沉声道：“克拉克，你的状态有些0.2不对劲。”
超人脸上神色冷漠，冷笑道：“我现在的状态很好，或者说，这才是我真正的样子。”
“强大的我，居然会被你们这些弱小的人类呼来换去，那才是错误，作为神，我要做的是统治世界。”
“你们这些渺小的人类，只配跪倒在地。”
看着变了个人一样的超人，布鲁斯的眼神变得锐利了起来。
他就知道，一个拥有强大力量，没有约束的人很容易失控。
“对于普通人来说，你确实和神一样强大。”
布鲁斯缓缓道：“但今天，我要告诉你，就算是神，犯错也必将受到制裁。”
说着，布鲁斯身上的第四代反超人战甲表面，无数纹路亮了起来，散发出强大的能量波动。
PS:第三更完成，明天继续，顺便感谢‘白域龙’‘18217……’的打赏支持，也谢谢大家的花花票票.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
分评论
第213章被暴打的蝙蝠侠，群主救命啊
融合了修仙世界符文技术，天使文明超级武器技术，虽然只是初步制造的试验战甲，但布鲁斯依然信心十足。
他感觉现在的自己就算不用氪石武器，也能和超人正面硬撼。
此时随着动力激活，布鲁斯全身符文光芒闪耀，一股强大的力量传遍全身，眼神顿时变得锐利了起来。
轰！
天台上，布鲁斯轰的一声踏碎地面，身形高高跃起，以惊人的速度瞬间出现在半空中的超人面前。
主动发起了进攻。
看着一拳轰来的布鲁斯，超人神色冷漠。
一直到布鲁斯的拳头即将落在他脸上时，超人才以更快，肉眼看不见的恐怖速度一拳轰出。
轰！
两个拳头相撞的瞬间，刹那间一股实质化冲击波炸开。
紧接着一股远远超越布鲁斯想象，霸道无比的恐怖力量爆发，他拳头上坚固无比的装甲猛然龟裂。
紧接着脸色一白，整个人就像像炮弹一样飞了出去。
轰轰轰！！
恐怖力量下，布鲁斯将后方的建筑撞穿，接着落在地上，将坚硬的地面犁出一条长百米深沟后才停下。
就在这时，远处天上的超人眼中光芒一闪，瞬间两道超级热射线贯穿虚空。
轰！
瞬间大地破碎，炽热的火光将十几米范围吞没。
强大的冲击波带着炽热狂风，狠狠撞在几十米外，用瞬间移动躲开热射线攻击的布鲁斯身上。
就在这时，布鲁斯身上战甲的符咒亮了起来21，形成一个透明护罩将冲击波挡下，护罩被撞的不断震荡。
只是炼神期的青玄布下的防御，太弱了，面对认真起来的超人热射线，甚至只是冲击波都显得有些勉强。
嗖！
就在这时，远处的爆炸烟尘猛然散开，超人以十倍超音速瞬间出现在布鲁斯面前，目光冷漠的看着他。
轰！
不等布鲁斯开口若?!,水,!"资!.,源!:群,.,6"'5"''6"6'1',8!':8,!9?.6:;备;;:用:',中''转:群.7;,6:!!6?0:1!""8'".３,'2".!0，超人就瞬间一脚，速度快的超出布鲁斯的意识感知，直接将他踢飞。
恐怖力量下，布鲁斯再次以超音速撞穿一栋大楼，狠狠摔在后面的场地上不断翻滚，甩的布鲁斯头晕脑胀。
就在这时，布鲁斯身影瞬间消失在原地。
刹那间一道身影从天而降，一脚踏在布鲁斯刚才所在的地方。
轰！
数十米范围的大地轰然破碎，塌陷，无数的碎石泥土在恐怖力量下冲天而起，砸的周围噼里啪啦。
这一脚若是被踩中，布鲁斯不死也要重伤。
嗖！
就在这时，远处一枚特殊子弹高速穿透烟尘，出现在超人十多米外。
轰！
炽热的热射线贯穿虚空，瞬间就将那枚氪石子弹在半空扫爆，炸开的氪石气体更是直接被炽热高温消融。
紧接着热射线跨越长空，轰然落在布鲁斯身上，他手中的特质枪，还有里面的氪石子弹瞬间被摧毁。
布鲁斯整个人更是在热射线附带的能量冲击下，不断后退，再次将身后的建筑撞穿，一路爆炸。
漫天火光中，布鲁斯躺在地上大口大口喘着气，胸口的战甲在热射线持续轰击下，已经出现了融化迹象。
在这里，不得不说布鲁斯的战甲确实很坚固，这样都没有被击穿摧毁。
只是就算这样，布鲁斯也有些懵了。
“怎么可能！”
第一代反超人战甲出来时，那强大的防御，还有力量增幅，布鲁斯就感觉自己有了正面与超人一战的实力。
若是再加上氪石子弹的克制，还有超人的性格，他甚至有几乎反杀对方。
现在反超人战甲已经开发到了第四代，比最初的第一代战甲强大了数十倍，单纯只是力量动能就让他足以爆发数百吨的力量。
如此强大的力量，还有坚不可摧的防御和其它辅助功能，不应该他和超人势均力敌，甚至压制超人吗？
布鲁斯这次是真的懵了，因为他发现，超人的实力似乎比他想象中的还强大。
那强大的压迫感，甚至比群里所有人都强，除了群主。
布鲁斯当然不知道，在后面发生的蝙蝠侠大战超人中，超人完全是放水放成了大海。
否则以他的力量，速度，反应，布鲁斯根本不可能有一丝机会，哪怕是偷袭氪石子弹也无法伤到他。
这点可以参考青铜巅峰时期的陈天，几乎横压全球，各方面力量都强大到了极致。
现在性情大变的大超在有了防备后，布鲁斯在他面前连一点还手之力都没有，完全就是被吊打。
呼！
就在这时，上空风声呼啸，瞬间超人就以恐怖速度出现在了布鲁斯上面，顿时布鲁斯脸色微变。
轰！
布鲁斯刚使用瞬间移动闪过，所在位置就被恐怖的一拳轰爆，数十米大地瞬间无数泥土碎石抛飞。
那毁灭的场面，几乎比大威力洲际导弹都还恐怖。
数百米外，布鲁斯凭空出现，看着远处那毁灭的烟尘，神色变得十分凝重，他知道今天麻烦了。
他错估了超人实力，或者说现在的超人，远比当初和佐德战斗时的他更加强大。
就在这时，布鲁斯的身后响起了超人的冷漠声音：“瞬间移动，很有意思的能力，但你反应太慢了。”
布鲁斯脸色微变，而不等他反应过来，身后一股恐怖力量爆发。
轰！
在超人一拳下，布鲁斯轰的一声爆飞出去，再次将百米外的建筑撞穿，一连撞断了几根水泥柱。
这时这栋建筑终于支撑部在，轰的一声倒塌将他掩埋。
漫天烟尘中，嘴角流血的布鲁斯使出了绝招。
“@陈天，群主，救命啊。”
顿时群里热闹了起来，藤原千花愕然道“大叔，怎么了！？”
索隆也一惊“布鲁斯大叔，出什么事了吗？”
布鲁斯苦笑“我所在世界的超人出了问题，他的实力太强了，我现在正在被他追杀，所以找群主救命。”
“什么，超人！”
青玄一愣，接着奇怪道“布鲁斯，你不是制造了反超人战甲吗，而且都更新到第三代了，难道还打不过他？”
青玄看过蝙蝠侠大战超人，所以才有些意外。
布鲁斯苦笑“我现在的超人战甲是第四代了，虽然还处于试验状态，但比第三代还强。”
“只是超人好像更强，或者说过去的他因为太善良，所以没有表现出这种强大的毁灭性，现在我……”
就在布鲁斯意念交流，刚在聊天群说两句话的时间，超人就出现在了那片废墟上空，眼中炽热光芒闪耀。
感觉到上面传来的强大能量波动，布鲁斯脸色大变，瞬间消失在原地。
轰！
数百米外，用瞬移逃过一劫的布鲁斯脸色发白，喘着气，看着远处爆炸的废墟神色凝重。
连续使用瞬移能力，对他的体能消耗很大，若不是吃过青玄给的淬体丹，身躯比普通人强大几倍的话，他已经虚脱了。
聊天群里，布鲁斯的话让青玄神色一凝。
果然，超人不放水，布鲁斯这种比普通人强大一点的人，就算有强力装备也不是对手。
藤原千花见陈天半天没出来，紧张道“大叔，群主没有反应，不知道是不是在643沉睡，你要不找个地方先躲起来？”
“躲不了，他速度太快了。”刚说完，布鲁斯就瞬间消失在原地，刹那间他所在地方就被炽热的光束扫过，发生剧烈爆炸。
这时，彦突然道“聊天群不是有个邀请功能吗？现在群主有事不在，但还有我们，我可以过去帮忙。”
阿尔泰尔冒泡道“我也可以过去。
龙宫院圣哉“我也可以，不过要等一分钟，我把装备穿上。”
索隆也开口道“还有我，布鲁斯大叔来帮助过我，这次正好还你人情。”
哥斯拉“吼吼吼！！不找……果子，帮你打架……”
“谢谢大家……”布鲁斯一时间有些感动。
青玄苦笑“抱歉，布鲁斯，我走不了。”
其实真实情况是以他的实力，过去也是被超人吊打，而且还要在群里保持神秘，不能让众人发现他实力低，所以不想过去。
不过这点只有青玄知道。
布鲁斯不在意道“没事，青玄，我们知道你走不开，前面的海贼王观光任务白拿积分你都没去。”
说完，布鲁斯就赶紧开启了邀请。
“群成员蝙蝠侠布鲁斯，邀请成员阿尔泰尔，最强勇士，雷霆之神，索隆，哥斯拉前去所在世界游玩。”
因为陈天没有出现，所以彦两人的群名还是原先的名字。
“选择确定，可瞬间降临对方所在世界。”
“叮！检测到群成员所在世界超人暴走，现发布营救任务。”
“打败变异超人，救下群成员布鲁斯，每人可获得一百点积分奖励，独自打败超人，可获得三百点积分奖励。”
瞬间众人眼睛一亮。
PS:第一更，还有，
赏分享举报评论
第214章横扫一切的大超，末日审判
就在布鲁斯向群里求救时，他在不断瞬移躲避超人的攻击下，已经来到了郊区之外的荒地。
就在这时，他周围数个身影凭空出现。
三刀流的索隆，一身藏青色军装的银发少女，穿着西式盔甲，神色冷峻的黑发青年。
还有身后洁白羽翼舒展，手持烈焰之剑，有着金色长发的绝美天使，和体型最庞大的哥斯拉。
轰！
落地瞬间，大地就在哥斯拉庞大的脚下一震，接着是漫天水花落下，溅了布鲁斯一身。
水来自海贼王世界。
没有给众人互相打量寒暄的时间，远处空中身影一闪，超人出现，神色冷漠看了过来：“有意思，还有帮手，而且看样子不是这个世界的人。”
说着，超人目光扫过庞大的哥斯拉，接着略过实力一般的索隆，落在阿尔泰尔，彦，龙宫院圣哉身上。
虽然龙宫院圣哉在召唤前是普通人，但当去了统一神界后，却是能打败魔王的勇士，实力惊人。
龙宫院圣哉看着空中的超人，眉头微皱：“这位就是那个‘超人’吧！果然气息很强大，甚至比许多神的压迫感还强。”
呼呼！！
布鲁斯喘了喘气，苦笑道：“诸位，小心点，他很强大。”
就在这时，远处的超人没有废话，瞬间就是两道炽热的超级热射线咆哮而出，散发着毁灭气息贯穿长空。
阿尔泰尔手中光芒一闪，分别出现一把银色军刀，一把PPSh-41老式冲锋枪。
“森罗万象，第五乐章，拒抗万击。”
伴随着阿尔泰尔长刀搭在冲锋枪上，就像拉小提琴一样一划，瞬间一股力量爆发，化为半圆形护盾出现在众人前方。
轰！
出震动天地的大爆炸。
狂暴的毁灭能量疯狂冲击在能量护盾上，炸出一圈圈红蓝色光晕，将夜空照亮，也炸的能量护盾不断震荡。
吼！
众人身后，高达两百米的哥斯拉发出一声咆哮，尾巴上的背鳍猛然亮了起来，一路蔓延至头部。
伴随着哥斯拉那狰狞的大口张开，一道粗达十米的原子吐息咆哮长空，散发着毁灭一切的气息朝大超轰去。
见状，超人眼中热射线消失，目光冷漠看着爆射而来的原子吐息，没有闪避。
轰！
刹那间击杀过基多拉的能量吐息将大超淹没，接着贯穿数公里，轰然落在远处的一座小山上。
轰轰轰！！
瞬间小山轰然爆炸，漫天的火光和炽热熔岩将夜空照亮，震动大地，也将远处的大都市许多人惊醒。
这么容易就攻击到了超人，让众人都一愣。
但等到吐息消失，高空中，毫发无损的超人缓缓放下挡住脸部的双手，神色冷漠，眼中露出淡淡不屑。
“就在“？
冷漠声音中，超人瞬间消失，以恐怖的速度瞬间出现在哥斯拉头上，右手握拳，体内恐怖的力量汇聚。
“小心！”彦刚发出惊呼，大超已经一拳落下。
吼……轰！
哥斯拉惨叫一声中，庞大的身形，尤其是巨大的头颅轰然砸在地上，恐怖的力量下数百米范围大地瞬间塌陷。
狂暴的力量更是掀起冲击波，宛若十级台风横扫千米范围，飞沙走石，烟尘滚滚，声势骇人。
反应最慢的布鲁斯直接被冲击波掀飞几百米，在地上又滚了十多圈后才狼狈停下。
相对于布鲁斯，其它人实力很强，在第一时间就飞走的飞走，闪开的闪开，出现在远处不同方向。
空中，身后白色羽翼挥动，手持烈焰之剑的彦神色凝重，因为刚才超人展现出来的防御，还有力量都十分恐怖。
就在这时，一道身影以恐怖速度贯穿漫天烟尘，身后带着一串串白色音爆云朝空中的彦急速飞去。
不过作为左翼护卫，彦和布鲁斯可不一样，瞬间就反应了过来，手中烈焰之剑上火光大盛，横剑一斩。
轰！
一道长达数十米的火焰剑光撕裂夜空，带着刺耳尖啸出现在超人面前，然后直接被超人一拳轰爆。
漫天火光炸裂，狂风呼啸间，超人瞬间就出现在彦面前，一拳轰出。
不过就在超人轰爆剑气，停顿的刹那，彦已经化为一道蓝色电光消失在原地，出现在了数百米外。
轰！
恐怖的力量下，彦所在位置直接被大超一拳轰爆，形成一个十几米范围的黑暗真空，显得无比霸道，恐怖。
“奥义，原子裂斩。”
数百米外，龙宫院圣哉双手握剑，上面耀眼的白色光芒闪耀，对着一拳轰爆真空的超人斩下。
轰！
刹那间大地龟裂，被斩出一道长达数百米的狭长裂缝，强大的技能剑光横扫，威力比彦刚才那一击更强。
轰！
就在剑光落在超人身上的瞬间，空中耀眼的光芒再次爆发，强大的冲击波横扫天地。
而就在斩出奥义剑术技能时，龙宫院圣哉伸出左手，对着远处光芒闪耀的空中，低喝道：“地狱业火。”
顿时强大的力量在他手中汇聚，形成复杂的红色魔法阵，刹那间一股可怕的炽热能量从天而降。
轰！
高空中，还没散去的剑光爆炸被更加狂暴，充满毁灭气息的红色火光淹没，就像一个微型核爆，散发出无尽光和热。
如此强大的攻击力，让所有人都有些吃惊，没想到龙宫院圣哉的实力居然这么强。
只是刚连发两道奥义绝杀技能，龙宫院圣哉就脸色一变，直接爆发加速技能，带着一串残影朝一旁躲开。
就在龙宫院圣哉躲开的瞬间，远处高空，瞬间两道炽热光束贯穿爆炸火球，轰然落在他刚才站的地方。
轰！
一道不下于地狱业火的大爆炸轰然炸开，炽热的火光和狂风呼啸，看的远处的布鲁斯咽了咽口水。
因为他发现，前面和他交手时，超人居然都没有拿出真正的实力。
这时远处空中的火光散去，露出毫发无损的超人，一袭红色披风在狂风中猎猎炸响，浑身散发着恐怖压迫感。
吼！
被超人一拳将脑袋砸进大地的哥斯拉站了起来，发出愤怒咆哮，在它庞大的头颅上，装甲一样的鳞片都出现了一些裂缝。
嗖！
就在这时，超人已经瞬移一样，瞬间以惊人速度出现在龙宫院圣哉面前，目光冰冷，拳头上恐怖的力量汇聚。
就在这时，一道横担天空的尾巴横扫，带着恐怖的力量朝超人扫来，赫然是愤怒的哥斯拉。
哼！
超人冷哼一声，原本准备给龙宫院圣哉一拳的他反身，双手直接挡住哥斯拉横扫过来的尾巴。
轰！
狂暴的冲击波以超人为中心爆发，宛若实质撕裂一切，将他身后数百米地面都刮去了一层。
却无法撼动超人分毫，那长达百多米，粗十几米的尾巴也猛然停顿。
喝！
超人低喝一声，双臂爆发出恐怖力量，双手抱着哥斯拉的尾巴一动，瞬间就将重达数十万吨的巨兽抡了起来。
轰！
转了两圈，重达数十万吨的巨兽就被超人丢出去，狠狠砸在数公里外的一座大山上，瞬间山壁崩塌，发生剧烈爆炸。
突然，远处一直没有找到时机切入的索隆脸色一变，手中双刀猛然交叉挡在身前。
只见超人瞬间出现在他面前，神色冷漠，一拳落下。
轰！
恐怖力量下，索隆手中霸气缠绕的两把长刀轰然破碎，接着胸口凹陷，传出骨骼断裂的咔嚓声，整个人更是爆射出去。
““”.索隆！”这一幕，看的布鲁斯脸色大变。
“第十四乐章，因果转变。”这时，远处的阿尔泰尔军刀在冲锋枪上一划，瞬间一股涉及因果的力量作用于索隆身（钱好的）上。
半空中，口喷鲜血，重伤锤死的索隆身上伤势诡异的瞬间恢复。
与此同时，一股因果力量落在超人身上，要将索隆身上的伤势逆转因果，返还给他。
但……
嘭！
无形恐怖的力量在大超身上炸开，那股返还因果，想要将伤势作用于他身上的力量，直接被大超体表的生物力场震散。
看到这一幕，阿尔泰尔都不由目光一凝，心中吸了口冷气。
天空之上，彦高举烈焰之剑，对阿尔泰尔大喊道：“困住他，由我来审判。”
“好！”
阿尔泰尔手中军刀一划，再次低喝：“第二十五乐章，时之恋人。”
瞬间以大超为中心，数百米范围空间陷入了停滞，一切都变得无比缓慢。
哪怕是速度恐怖，力量惊人的大超，在涉及时间的力量影响下，也依然无法打破一切。
只见他神色冷厉的抬脚，握拳等动作，都宛若电影里面的慢镜头，变得十分缓慢。
同时阿尔泰尔体内，力量正在以恐怖速度消耗，让她脸色微变抬。
以这个消耗速度，力量无法回复的她坚持不了多久。
PS:第二更，后面还有.
评论
第215章超人彻底暴走，群主爸爸，救命啊
就在阿尔泰尔爆发全力，将超人困住的瞬间，飞到数万米高空上的彦高举烈焰之剑，体内次生物引擎全功率展开。
嗡！
剑身上红色光芒闪耀，一股无形波动弥漫。
瞬间黑暗的天际光芒浮现，无尽的太阳光芒违背了黑夜规则汇聚而来，半个星球都从黑夜转为白天。
这一幕，让许多正在享受夜生活的人全部愕然，惊恐的看着天上那璀璨的阳光。
“天亮了！”
“不对啊，此时时间不是夜晚十一点吗？”
“神，这是神迹啊……"
一时间全球喧哗，无数人都震撼于阳光的逆转，新闻，热点，网络上一下吵翻了天。
有人说末日要来了，有人说是真神降临，也有大量专家冒出来，说只是一种光学异象，太阳光通过月亮折射……
无尽的阳光汇聚于烈焰之剑上，第二个太阳出现在高空，那高举神剑的天使，就像审判众生的神，散发着恐怖气息。
烈焰之剑，作为天使文明镇压宇宙的强大武器，除了锋利，坚固，拥有火焰属性外，最重要的是可以和天使配合。
每个天使拥有的基因都不同，次生物引擎权限和实力也不同，借助烈焰之剑，她们可以发挥出各种毁灭攻击。
比如凯莎带着彦，炙心等天使降临地球时，凯莎就让炙心飞到天上待命，准备用审判之力轰杀莫甘娜。
只是因为余波会摧毁巨峡市，所以被杜卡奥强烈否定。
而现在，因为‘超人’太过强大，彦也准备使用审判，准备一击打败甚至重伤对方。
这个时候，被下方困住的超人也120感知到了天上传来的强烈气息，微微抬头，神色冷漠中透着一抹凝重。
这个时期的超人，实力还没达到巅峰，因此在和毁灭日一战时被核弹炸成了干尸重伤锤死。
最后还是在阳光照射下复活。
此时感知到天上对他都带来一些危险的气息，超人体内恐怖力量爆发，不断震动，渐渐那数百米范围出现崩溃迹象。
突然，天上传来彦的声音：“末日审判！”
想都没想，所有人找地方隐蔽的隐蔽，闪开的闪开，包括困住超人的阿尔泰尔。
就在这时，天上一道粗达数百米，宛若无尽红色毁灭能量组成的洪流从天而降，刹那间将超人淹没。
轰！
天空破碎，大地崩塌，星辰逆转。
那毁灭的冲击下，宛若大当量的核爆，无尽的毁灭光芒照耀天地，掀起的冲击波更是横扫数十公里范围。
十几公里外的大都市，无数建筑玻璃瞬间被震碎，数百万人被那毁天灭地的爆炸惊醒，无数人都惊恐看向城东方向。
然后眼睛被那刺眼的光芒刺痛，下意识闭眼，但光芒依然穿透眼皮，让他们感到整个世界都失去了颜色，只剩下白色光芒。
脑袋里更是只有爆炸发出的轰鸣，嗡嗡震动不停，似乎整个世界都在震动。
不知道过去了多久，那毁灭一切的震动才缓缓平息，天地间烟尘弥漫。
于此同时，那逆转的太阳光芒也消失在了天际，西半球再次陷入黑暗，宛若刚才那一切都是梦。
月光穿透一望无(cbad)际的天空洒下，让郊外的众人可以清楚看见远处直径数千米，相当于三公里的大坑。
周围大地破碎，所有草木都在冲击波下消失，只剩下光秃秃的地面。
咳咳！！
伤势被逆转因果恢复的索隆，从半米厚的泥土堆下爬了起来，拍打着身上的灰尘，脸上露出震撼。
“好可怕的攻击。”
另一边，龙宫院圣哉体外的防御护罩溃散，感受着体内消失了一半的魔力，也吐出一口气：“确实，很强大。”
相对于他破坏数十米范围的奥义杀招，彦这一击威力确实大的惊人，几乎堪比大当量核爆了，并且没有核辐射。
接着布鲁斯，阿尔泰尔也在远处出现，然后大地震动，前面被砸出去的哥斯拉轰隆隆走了过来。
布兽斯惊叹：“不愧是统治宇宙的天使文明，只是一个天使战士，实力就达到了一击核爆的程度。
一击核爆，毁天灭地的实力，别说在古代那种环境，哪怕是现代文明也属于神一样的恐怖存在了。
而天使战士在天使文明却有无数个，难怪能称霸整个宇宙。
这时，彦扇动着翅膀，缓缓落在他们不远处，眼中露出一抹傲然，不过脸上神色却很谦虚。
“末日审判，只是烈焰之剑的一种攻击手段，天使文明还有更强的力量，比如跨星系打击的神之审判。”
“不过这种攻击，要借助天刃号才行。”
嘴上说的轻描淡写，不过实际情况却是彦的消耗很大，而且这种攻击只有高阶天使护卫才能使用出来。
除此之外，还有环境的制约，比如必须困住或者锁定对方，或者目标是大型移动缓慢物体，否则末日审判容易被敌人躲开。
因此这种手段，只有在大规模常规战斗中才能使用。
因为都以为超人在彦的审判一击下，至少也是重伤，所以众人这时的心情比较放松。
但就在这时，众人全都脸色微变，惊骇的看向远处大坑方向，那里一股可怕的气息出现，并充满了暴虐。
接着众人就看见，大坑深处一个身影缓缓飞了起来，赫然就是超人。
只是此时的超人在彦的一击下有些狼狈。
在他手和脖子上都能看到一些黑色灼伤痕迹，头发凌乱，身后的红色披风下半部分也变得破破烂烂。
但这些伤只是轻伤，比如超人手背和脖子那些黑色的灼伤痕迹，此时就以肉眼可见的速度恢复，消失。
这一幕，让所有人都一惊。
尤其是此时超人那双暗红色的眼中，散发着强烈的杀意，显然刚才那一击将他彻底被激怒了。
红色的眼眸冰冷扫过众人，最后，超人目光落在彦神色，冷笑道：“刚才打的很高兴是吧，接下来，轮到我了。”
“小……”
彦话还没说完，就感觉眼前一花，整个人就轰的一声，被恐怖的力量轰飞千米远，狠狠砸在山坡上。
“森罗万象，第……
轰！
阿尔泰尔还没使用能力，就被超人一脚横扫。
哪怕在刹那间，阿尔泰尔的二十四把军刀挡在面前，整个人也在恐怖力量下瞬间化为一个黑点，消失在天际。
吼！
远处的哥斯拉发出一声咆哮，轰隆隆就朝超人冲了过去，然后才刚冲到半路，超人就瞬移一样出现在它头上。
吼……轰！
惨叫一声，哥斯拉上半身就被超人一拳轰入了大地，刹那间千米范围大地破碎，毁灭的冲击波掀起漫天烟尘。
而这时布鲁斯也反应了过来，拔出身后的仿制长剑，眼神凌厉，朝前方瞬间出现的超人斩下。
虽然超人展现出了让人绝望的实力，但他依然有与之战斗的勇气，因为他是蝙蝠侠。
只是很多时候，战力的差距不是勇气就能够弥补，布鲁斯手中的仿制烈焰之剑瞬间被超人抓住。
超人眼神冰冷，无视长剑上锋利光芒和炽热电光，缓缓用力。
咔嚓咔嚓！！
在超人手中，那锋利可以瞬间斩断一辆货车的长剑，直接被恐怖的力量硬生生捏碎。
超人神色冰冷，冷笑道：“布鲁斯，你不会天真以为，这种玩具能伤害到我吧？”
布鲁斯神色平静，淡淡道：“这把剑只是半成品，等我制造出完整的反超人之剑，肯定能打败你。”
“可惜，你没机会了。”
冰冷的声音落下瞬间，超人就一拳轰在布鲁斯胸口，刹那间半融化的战甲凹陷，传出骨骼破碎声。
而布鲁斯本人更是在那恐怖力量下，身上带着刺耳音爆，轰的一声砸在远处的哥斯拉屁股上。
轰！
实质化的冲击波炸开，哥斯拉那块装甲鳞片都被撞出一个大坑，至于布鲁斯，直接镶在了上面，口吐鲜血失去了知觉。
这个时候，整个战场只剩下龙宫院圣哉和索隆。
看着转头看向他们的超人，索隆脸色微变，然后直接道：“龙宫院君，你拖住他，我去求救。”
说完，前面就差点被一拳轰杀的索隆嗖的一声，爆发出一秒数百米的超音速爆射而出，眨眼就变成一个黑点。
面对死亡危机，索隆若'"水!,資'源?;"群!.!6,5.!6'6!:;１"!8?''8;'9..!6'备;':用;:中"转!群?'7?:?6.6,:0:1'8:3!;"2:0连吃乃的力气都使出来了，不但霸气爆发，还有修罗瞬杀的十倍速度爆发能力。
看着转身逃跑的索隆，超人目光一冷，就要先解决他。
“你的对手是我。”
就在这时，远处的龙宫院圣哉双手持剑，上面强大的能量光芒闪耀，大喝一声：“原子裂斩。”
轰！
强大的技能下，恐怖魔龙化为锐利剑光撕裂大地，刹那间就出现在了超人面前。
见状，超人眼神一冷，没有和之前那样无视硬接，而是直接一拳轰出。
轰！
瞬间剑气溃散，超人以十几倍超音速瞬间出现在龙宫院圣哉面前，右手握拳，上面恐怖的力量汇聚。
而就在龙宫院圣哉拖住超人的瞬间，索隆已经跑出了几公里，意识在群里大喊道。
“@陈天，群主，爸爸，救命啊。
PS:第三更完成，明天继续，兄弟们记得投花花票票支持一下哈.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
评论
第216章超人见超人，黑暗魔神联盟
面对彻底暴走的大超，诸天团队只是一分钟不到就被击破的击破，重伤的重伤，实力恐怖骇人。
面对这种绝望的战力差距，索隆第一时间想到的就是找群主求救。
只是因为太过紧张，他连群主爸爸都喊了出来。
瞬间群里炸开了锅，藤原千花惊道“索隆，怎么回事，难道你们这么多人过去，都打不赢那个超人吗？”
“那个超人这么恐怖！？”比企谷八幡也十分震惊。
因为没有开视频直播，所以藤原她们看不到具体情况。
而比企谷他们也没想到，天使，神灵的勇者，还有阿尔泰尔，哥斯拉过去支援的情况下，居然连十分钟都没坚持住。
至于索隆，直接被忽略了。
青玄也有些意外“以阿尔泰尔她们的实力，联手下居然也不是现在的大超对手，不应该~啊？”
比企谷八幡敏锐听出了他的话，惊讶道“青玄，你知道布鲁斯大叔世-界的超人？”
青玄没有否认“嗯，知道一些，那是布鲁斯所在的宇宙‘主角’，气运之子，某种程度上来说属于无敌的存在。”
“主角，气运之子，嘶！”看过小说，动漫的藤原千花，比企谷八幡顿时吸了一口冷气。
“现在只能指望群主了。”青玄也一叹。
虽然加入了诸天聊天群，获得了机缘，但同时也伴随了危机，比如会遇到无数世界强大的敌人。
而这次，布鲁斯所在世界的超人就突然暴走，过去支援的群员也被打的生活不能自理。
这还是还没成长起来的大超，要是下次遇到成为了金色超人的大超，可能群主过去都没办法。
“……!!大家别歪楼啊，快想办法，要死……啊……”
刚说到这里，就传来索隆一声惨叫，被一击超级热射线擦过，然后被爆炸的余波炸飞，重伤倒地。
“@陈天，群主，救命啊。”
“@陈天，群主，死人了啊……”
藤原千花三人一惊，然后疯狂帮着@陈天，现在也只能指望他了。
聊天群疯狂@他下，漆黑房间里，陈天缓缓睁开眼，瞬间无尽的光芒将整个黑暗虚空照亮。
双眼宛若大日，散发着耀眼光芒，金色的瞳孔上端，一圈圈紫色的花纹缠绕，宛若一尊王冠，缓缓旋转。
散发着可怕威严，就像一尊恒古屹立在无尽虚空的至高之神。
不错，虚空。
此时的陈天身上，散发着恐怖至极的力量威压，仅仅是气息就将周围的空间压塌，形成了一个虚无地带。
这片范围内狂暴的空间乱流咆哮，毁灭一切，却又被陈天身上弥漫的可怕气息镇压，显得风平浪静。
并且若非陈天出手，将整个房间所在切割独立在外的话，整个别墅，甚至整个山港岛都会被那恐怖的气息压塌。
将力量宝石融合到心脏后，获得的力量增幅连陈天都有些吃惊。
此时他的心脏，就像变成了一个‘力量宇宙’，蕴含了恐怖至极的力量，稍微一动似乎就能打爆宇宙。
除此之外，力量宝石对其它无限宝石的力量，都有很强的增幅。
就像一个扩大器，让陈天的实力暴涨到了一个夸张地步。
无限宝石与超人融合，产生了可怕的化学反应，让陈天还没成为白银大超，就几乎拥有了白银的恐怖实力。
稍微感受了一下体内的恐怖力量，陈天才将注意力放在了聊天群里，看着那一串的@他信息，淡淡道。
“又出事了？”
藤原千花顿时激动无比“群主，你终于出来了，呜呜！！大叔他们死了……”
藤原千花刚说完，布鲁斯就冒泡，虚弱道“…藤原，我还没死，不过也只剩一口气了。”
破碎的大地上，布鲁斯虚弱的躺在一个大坑中，满脸是血，不远处阿尔泰尔，彦也受伤不轻，正在和超人纠缠。
哥斯拉虚弱的趴在地上，腰间被轰出了一个巨大的空洞，滚烫的血液就像高压水枪一样喷出，十分凄惨。
至于索隆和龙宫院圣哉，也好不到哪里去。
这时，陈天已经意念一动扫过所有聊天记录，知道发生了什么，接着有些意外“大超居然暴走了，难道是谁杀了露易丝？”
正常情况下，宇宙的超人都是正义代名词，只有其中一个平行宇宙的露易丝的死，才让那个宇宙的大超黑化。
与此同时，陈天也接到了久来的任务提示，不过奖励却变成了5点本源，并且内容也不同。
“镇压被黑暗魔神力量侵蚀的超人，斩断来自维度虚空外的黑暗联盟入侵触手。”
黑暗魔神联盟！
现在这些异次元的邪神也开始联盟了？
若有所思中，陈天淡淡道“我过去看看。
说完，陈天就无声无息消失在别墅中。
藤原千花顿时兴奋了起来“大叔，快，打开直播，我要看群主大发神威，狠狠揍那个‘超人’。”
在藤原千花眼中，群主就是无敌的，既然他出手，那么就没有危险了。
因为有系统的力量，所以这次陈天降临声势很正常，直接出现在大都市郊外上空数万米之上。
而就在陈天出现的瞬间。
轰！
刹那间，一股压塌世界，压塌虚空，压塌万古的恐怖气息弥漫开来，整个天地都猛然一静。
无形的威压几乎化为了实质，压的周围空间都凝固，数十公里范围的云层雾气更是瞬间溃散。
如此可怕的威压下，下方压制这阿尔泰尔，彦的超人神色一凝，一拳轰出，恐怖力量直接将两女轰退。
屹立在数百米空中，大超猛然抬头，那双暗红色的眼眸看向数万米高空那个黑发青年。
与此同时，陈天也微微低头。
刹那间两道视线跨越时空，两人都有种看到了自己的错觉。
同样的高达挺拔身形，黑色头发，还有身上那来自氪星细胞，来自黄色太阳阳光力量的波动。
唯一不同的，就是陈天看起来比大超更年轻一些，更帅气一些。
并且此时不止是他们两个，远处的阿尔泰尔，彦，重伤躺在地上的龙宫院圣战，索隆，还有布鲁斯等人，脸上都露出了愕然。
看了看那披风飞扬，气势霸道的超人，又看了看天上那屹立苍穹之上，只是气息就镇压天地的霸道青年。
···求鲜花0···
他们莫名有种既视感，就像他们的群主，是未来一个更加强大的超人一样。
聊天群里，在布鲁斯他们震惊时，藤原千花也迟疑“你们有没有感觉到，群主和那个超人好像。”
比企谷八幡奇怪道“不像啊，我感觉群主更帅一些。’
藤原千花无语“我的意思不算说长相，是感觉。”
青玄也惊疑点头“确实，两个人很像，那种霸道横推的气质，简直一模一样。”
下方的超人克拉克眉头微皱，看着天上的陈天，同样有些吃惊：“你是谁，你也是氪星人！？”
陈天淡淡道：“氪星人吗，算是吧，至于名字，你可以叫我陈天，也可以叫我维斯特.陈。”
对于自己的身份，陈天没有隐瞒，到了这个地步，已经无所谓暴露不暴露了。
陈天的话，瞬间让所有人都震惊，他们没想到，群主居然和那个超人一样，也是什么氪星人。
难怪了，那个超人这么强大。
....0
而青玄则更加震撼，惊疑不定，怎么可能，难道群主所在的世界也是DC?但不对啊，DC里面没有叫维斯特的氪星人。
而且还这么强大，感觉已经超出了超人的界限，难道群主是金色大超？
但金色大超不是万年后的克拉克吗？一时间，青玄脑袋里混乱一片。
这一刻，所有人都震撼莫名。
“没想到，这个世界上还有氪星人！”看着天上的黑发青年，超人那双暗红色眼中杀意在消退，隐隐露出了挣扎。
对于一直以为自己是孤独的克拉克来说，当年佐德等人出现时，他心中那种兴奋难以言喻。
哪怕最后双方打的不可开交，他也没有想过要杀他们。
只是最后阴差阳错，已经生出死志的佐德以杀死无数普通人为要挟，逼迫超人杀了他，这让克拉克失落了很久。
因为这样一来，他在这个宇宙中又变成了一个孤独者，没有同族。
但没想到，今天他居然又遇到了一个氪星人，并且十分强大，虽然来自另一个世界，但依然让克拉克感到兴奋。
那是一种孤独了许久后，看到同类的兴奋。
但就在这时，超人内心深处，一股诡异且强大的黑暗力量出现，再次将他清醒了一些的心灵蒙蔽。
瞬间，超人身上再次浮现暴虐的煞气。
在克拉克脑海中，诡异的呢喃不断说着“杀，杀光一切，同族，不需要，人类，不需要，毁灭一切……”
瞬间，克拉克眼中暗红色光芒大盛，嘴里发出一声暴虐咆哮。
“杀！”
克拉克瞬间冲天而起，化为一道黑色光芒贯穿数万米距离，右手握拳，体内恐怖的力量咆哮，一拳朝陈天轰去。
“那股诡异的力量，居然连超人都能侵蚀。”若有所思中，屹立高空的陈天神色淡漠，右手握拳。
不闪不避，同样一拳轰出。
刹那间两个超人的拳头撞在一起。
轰！
P:第一更，还有，感谢兄弟‘枫红霜落’‘伊人在，忆残留！’的打赏支持，也谢谢大家的票票和鲜花三.
评论
第217章大战？只是碾压而已，宇宙之外的魔神！
这个时期的大超强吗？
很强，不管是速度，力量，反应，防御，都强大的让人绝望，至少对布鲁斯等人来说属于绝望。
其实正常情况下，布鲁斯有准备的话，超人不一定能把他怎么样。
或者说布鲁斯早就模拟过和超人发生冲突的情况，做了十几种不同情况的计划，反制超人。
在，布鲁斯不是最强的一个英雄，但却是唯一一个能以凡人之躯，掀翻过正义联盟所有人，包括超人的存在。
相对于超凡力量，布鲁斯更相信自己的智慧，因此在兑换超能力时，也只是兑换的瞬间移动。
这让他移动更方便，同时多了一种保命手段，接着第二次兑换的就是天使文明的超级武器技术。
但很可惜，凡人始终是凡人。
任你智慧滔天，面对黑暗状态下的超人都没有一点用处。
在绝对的力量差距下，布鲁斯根本没机会使用他的‘计划’，就差点被硬生生打死，一时间让他有些怀疑人生。
而喊来的救援，堪比神一样强大的天使，军装公主，巨兽，还有神灵的勇士，也一样不是对手。
这，才是人间之神的真正力量。
但“六二零”！
轰！
数万米高空之上，两个超人的拳头轰在一起。
刹那间恐怖的力量爆发，实质化的透明冲击波下空间都轰然龟裂，黑色裂缝遍布数百米范围。
紧接着超人克拉克轰的一声，化为一道红色光芒从天而降。
因为速度太快，克拉克体表都和空气摩擦燃起了火焰，以一秒十万米的速度，瞬间从数万米高空砸在大地上。
轰！
核爆的光芒爆发，数百米范围大地破碎，无尽的炽热岩浆物质想四面八方抛飞，半天天空的被照亮。
毁灭的冲击波掀起热浪，滚滚咆哮冲出数公里，声势骇人。
看着这一幕，和阿尔泰尔联手与大超对战许久，伤势不轻的彦脸上忍不住露出吃惊之色。
虽然看过置顶视频，知道群主陈天实力很可怕，但因为没有亲自看见，所以这种震撼冲击力其实没有多强。
而此时，看着前面一个人压着她们吊打的超人，直接被陈天以更加霸道的一拳轰飞时，不由有些震撼。
不过相对于彦，还有远处的龙宫院圣哉，布鲁斯他们的反应就要平淡许多了。
毕竟群主可是随意一击，就毁灭了世界的人，超人虽然很强，但其实还在他们的理解范围内，至少做不到毁灭行星。
拳力在两百多万吨左右吗，看来这时候的克拉克还没抵达青铜时期巅峰。苍穹之上，陈天目光淡漠的看着下方，若有所思的想着。
刚才随意的对轰一拳下，他大致感觉出了超人实力。
全力爆发下两百多万吨的拳力，三十几倍超音速的移动速度，还有勉强可以防御核爆的生物力场。
这种实力，好弱！
若非陈天对超人没有杀心，以他现在的实力，刚才稍微爆发一点力量，就能直接将超人轰成渣了。
当然，还有个原因就是任务要求是镇压被黑暗侵蚀的大超，而不是击杀。
就在这时，下方的火光渐渐散去，露出了数百米直径，深一百多米的大坑，还有坑底吃力站起来的克拉克。
此时的大超十分狼狈，嘴角甚至流出了血，披风残破，缓缓从晶化的坑底站起。
虽然陈天留了手，但大超依然被那恐怖的力量震的五内俱伤。
不过此时，大超身上依然充斥着暴虐和黑暗，抬头看着天上的陈天，暗红色的眼中光芒一亮。
瞬间两道超级热射线爆射而出。
轰轰！！
功率全开的炽热光束刚咆哮而出，就不断膨胀，最后宛若两道毁灭光柱贯穿天地，散发着炽热红光朝天上的陈天轰去。
“还不死心。”
陈天目光一冷，刹那间双眼也猛然一亮，两道超级热射线同样爆射而出，散发着毁灭一切的气息从天而降。
只不过和超人散发着红色光芒的热射线不同，陈天眼中射出的热射线已经变成了金色，就像来自恒星深处的毁灭力量。
在远处的阿尔泰尔等人吃惊目光中，上下四道膨胀至数十米粗的毁灭光束，在半空中轰然撞在一起。
刹那间，整个世界都被照亮，耀眼的光芒在空中炸开。
轰轰轰轰！！
四道毁灭光柱能量碰撞，爆炸下，金色热射线以摧枯拉朽，霸道无匹的威势不断下压，从天而降。
轰！
就在从天而降的金色光束将超人淹没的瞬间，比之前强大数百倍的核爆光芒爆发。
地表上，一个巨大的金色蘑菇云冉冉升起。
毁灭的爆炸下，下方大地就像砂砾一样崩塌，破碎
无尽的炽热岩浆物质在冲击波下抛飞，百公里范围都下起了流星火雨。
如此巨大的范围，半个大都会城市都被笼罩，一时间无数人哭爹喊娘，尖叫恐慌的躲避天上的岩浆火焰。
轰轰轰轰！！
城市街道上，一辆辆汽车被砸中，发生大爆炸。
落在建筑屋顶，大厦上时，更是砸的漫天烟尘眨眼半个城市都浓烟弥漫，一副末日景象。
同时毁灭冲击下，距离几百米，几千米不等的布鲁斯等人也被波及，被毁灭一切的冲击波掀飞。
顿时本就重伤的他们雪上加霜。
尤其是重达数十万吨的哥斯拉，庞大身躯在那恐怖的炽热冲击波下推的不断翻滚，发出凄厉惨叫。
太惨了兽，早知道这次过来这么惨，打死它也不过来了。
那毁灭的光球一直膨胀至十公里，冲到上万米高空后，才缓缓停下，接着是厚数公里的白色气浪光环荡开。
整个天地都弥漫着尘埃，被暗红色光芒笼罩。
碎石废墟中，被阿尔泰尔及时救下的布鲁斯躺在地上，看着远处火光燃烧，混乱的城市，脸上露出苦笑，虚弱道。
“我就知道会这样。
认识这么久，对于陈天这个群主，大部分群员是又敬又怕。
敬是因为他在关键时刻很靠谱，就像一个金大腿一样，让人很有安全感，遇到敌人打不过，不用怕，有群主。
但每次他出手那毁天灭地的大动静，又让人感到很害怕。
比如这次，只是随手一击的战斗余波，就直接将整个郊外抹去，冲击让半个大都会城市都变成了废墟。
就连他们这些群员，都差点被余波杀死。
到时候他们没有死在超人手中，反而死在过来救援的群主手里，这就让人有些蛋疼了…
没有理会那些震撼的群员，在感知到他们还没死后，陈天身影就出现在深达千米，直径近十公里的大坑深处。
在他那毁灭的超级热射线下，坑底已经变成了岩浆湖泊，炽热的岩浆翻滚，火焰跳跃。
在岩浆湖泊中间，已经失去了意识的超人沉浮着，身上黑色战衣变得破破烂烂，气息虚弱。
看着昏死过去的超人，陈天眼中恐怖光芒流转，瞬间周围空间扭曲，时间停滞。
空间在陈天面前，就像一层层剥开的洋葱层层破碎，一直到破碎数十层空间后，两人已经跌到了宇宙的深处。
这里空间和物质已经失去了概念，只剩下虚无，还有一层无可撼动的宇宙晶壁
只是此时宇宙晶壁上，却出现了一道细微裂缝，可以看见，裂缝对面无尽毁灭的混沌气流咆哮翻滚。
同时有一股黑暗能量，顺着裂缝探入这方宇宙，化为一缕似有似无的黑线深入虚空，深入大超体内。
这就是大超暴走的原因，受到了来自异域黑暗魔神力量的侵蚀。
和前期精神意志有系统庇护，后期拥有欧米伽级念动力，接着又融合了心灵宝石的陈天不同。
现在的大超实力很强，但弱点也很明显，比如对神秘侧的力量防御很低
普通的魔法，神秘攻击自然无法破防，比如阿尔泰尔的因果还原，但这些能行走无尽混沌的可怕存在却不一样
陈天的目光扫过那缕黑暗力量，眼中金色光芒流转。
瞬间那缕侵蚀大超的黑线在金色目光下，无声无息湮灭，可怕至极。
接着陈天才微微抬头，看向晶壁裂缝对面，那里一尊尊庞大，诡异的身影屹立，散发着撼动宇宙的恐怖威压。
这些身影最小的一尊，都有一个行星那么庞大，大的更是堪比恒星，周围充斥着无尽的诡异，扭曲，荒诞的黑暗力量。
最重要的，是这些存在最弱的都散发着单体0.3宇宙级的可怕气息，强大的堪比多元宇宙级级。
这些存在，赫然就是系统任务中提到的黑暗魔神，并且是一群组成了联盟。
它们盯上了这方宇宙，想要入侵，第一个被选中的目标就是宇宙气运之子，超人，想要将它同化为黑暗魔神。
而就在陈天看向宇宙之外时，那些黑暗魔神也通过裂缝，看到了他。
瞬间一股股恐怖意念轰然爆发，与陈天的意念撞在一起，隔空交手，刹那间周围虚空破灭，晶壁震荡。
同时晶壁外的混沌也轰然暴动，掀起毁灭一切的冲击，狂暴至极。
是他！
狂暴的混沌气流中，那些真身庞大的黑暗魔神后面，一个气息弱小，勉强达到单体宇宙级。
魔神真身更是只有月球大小的魔神脸上，露出愕然之色。
它认出了晶壁内的陈天。
而这尊黑暗魔神，赫然就是当初被陈天打爆黑暗次元，将那片维度时空炸出了一个空洞，逃出了漫威多元宇宙的多玛姆。
意外之下，它和这群黑暗魔神走到了一起，成为了‘小弟’。
PS:第二更，今天就两章七千字了哈，明天继续
评论
第218章逆转时空，震退魔神
越了解‘宇宙’，陈天就越为那奇特负责的结构感到惊叹。
无边无际的物质星空，亿万万散发着光芒的恒星，环绕恒星的星球，还有黑洞，中子星这些沉重可怕的天体。
而如此庞大的宇宙，都被空间笼罩’着。
除了表层最强的物质空间外，整个宇宙其实都被一层层空间包裹，最深处就是隔绝内外的晶壁。
只是想要深入宇宙最深夹层，至少需要单体宇宙级，并且涉及空间力量法则才行。
比如陈天。
屹立在晶壁内，陈天神色冷漠看着外面的那些存在，身上恐怖的意念流转，将那些探入裂缝的魔神意念一一粉碎。
轰轰轰轰！！
撼动宇宙的可怕意念交手下，周围时空都开始错乱，晶壁震荡，外面的混沌更是咆哮轰鸣。
超人本身的精神力量就和身躯一样恐怖，在拥有念动力后，陈天就将这股可怕的精神潜力释放了出来。
现在，陈天的精神念力能力不但进化到了欧米伽级，并且在融合了心灵宝石后，更是可怕至极。
因此哪怕面对众多的域外魔神意念渗透进来，陈天也以一敌多，不落下风。
这一刻的陈天宛若宇宙之主，身上散发着不下于那些黑暗魔神的恐怖气息，压塌虚空，压塌一切，可怕至极。
看着晶壁内那个人类，混在魔神群后面的多玛姆眼中杀意大盛的同时，还有一些震撼。
因为此时陈天展现出来的实力，比前面和它交手时强大了无数倍，居然以一己之力就镇压了诸多魔神之念。
怎么可能！？
难道我在混沌中游荡的这点时间里，这个人类已经过去了百万年吗？21
还有，他不是在我原先所在的那个宇宙晶壁群吗？怎么来到了这个宇宙？
一时间，多玛姆脑海一片混乱，冒出无数问号，气息也出现了不正常波动。
就在这时，黑暗魔神群中，一尊堪比恒星庞大的身影微微回头，恢弘的声音在多玛姆脑海中响起。
“多玛姆，汝认识里面的那个人？’”
多玛姆连忙恭敬道：“是的，卡尔帝斯.库莱斯.骨多帝大人，我认识里面的那个人类，对方的实力很强。”
说着，多玛姆将一股包含了它对陈天认知的信息意念，送了过去。
在意外进入无尽混沌虚空，加入了这群游荡混沌维度的黑暗魔神群后。
多玛姆才发现自己有多渺小，外面的世界有多广阔，精彩。
它以往执着的侵蚀其它次元，和这群专注于毁灭，破坏宇宙的魔神相比，完全不值一提。
跟随这群可怕的存在，多玛姆已经参与了数个宇宙的毁灭大战，沐浴在亿万万生灵绝望哀嚎声音里的感觉，太美妙了。
而且在毁灭宇宙后，它们会吸取宇宙破灭时出现的终焉，大破灭的末日力量，获得毁灭规则加持。
这种情况下，实力提升比它过去还快。
不过这些黑暗魔神也不会盲目的毁灭宇宙。
因为混沌虚空无穷无尽，除了它们这些游荡在混沌深处，以毁灭世界为主的魔神外，同样有许多可怕存在。
这些存在实力之强，甚至能轻易击杀黑暗魔神。
比如前面，在入侵一个特殊的宇宙时，就有一尊外形看起来像个人类老者，其实十分恐怖的存在现身。
那人实力之强，不但硬撼整个魔神联盟，甚至还将三尊强大的黑暗魔神彻底抹去，击退黑暗魔神联盟，可怕至极。
因此这次它们在发现了这个庞大的宇宙后，比较小心，准备先污染了这个宇宙的气运之子。
但没想到又出现了意外。
此时那位它询问的卡尔帝斯.库莱斯.骨多帝，在这群黑暗魔神中，都属于前五的恐怖存在。
外观看起来就像是一尊高达百万公里，人身，龙头，有着八臂生的魔龙’，狰狞的龙头头上长满了尖锐长刺。
在它脑后，实质化的终焉毁灭规则化为黑色火焰燃烧，宛若神轮缓缓旋转，散发着恐怖至极的威压。
看完多玛姆给予的那些信息后，那尊狰狞的龙首魔神眼中黑色神光流转，突然一只巨大的魔爪探出。
轰！
刹那间混沌咆哮，其它还没想好要不要强攻的魔神，都微微一顿，转头看了过来。
就见那尊伟岸魔神的魔爪中黑暗漩涡流转，宛若一个微型宇宙星云，带着毁灭一切的霸道力量落在晶壁上。
瞬间那坚固无比的晶壁，在那抓着一个微型宇宙砸来的魔爪下，宛若玻璃一样轰然破碎，漫天蕴含法则力量的碎片四散。
轰！
堪比数十个地球那么庞大的魔爪，贯穿晶壁，遮天蔽日朝陈天落下，所过之处一切都在那大破灭的终焉力量下化为虚无。
刹那间一股大恐怖气息将陈天和超人笼罩。
看着那遮天魔爪，陈天微微活动手腕，刹那间体内心脏散发出紫色光芒，一股撼动诸天的力量爆发。
直接一拳轰出若!水;''资?!源.群";6,'!5.":６?"6"""1,!'8'8',9::6.?备;!用?"中,:转:.'群'?;7;'!6!6,"０?'!1.8:!3?２,!.0。
轰！
刹那间宇宙震动，法则崩塌，天崩地裂，一切都在陈天拳头下一拳破灭。
不管是时间，空间，还是那遮天蔽日的魔爪，全都被那无法形容的霸道，无法形容的可怕力量轰爆。
虚空中甚至再次响起了力，力，力，无上大力的咏唱异象。
在陈天身后，无尽的紫色光芒闪耀，隐约化为一尊头顶苍弯，脚踏星河的伟岸虚影，散发着横压诸天的恐怖气息。
在轰爆那探入宇宙的魔爪后，陈天那可怕的一拳力量余劲冲入混沌，瞬间一尊黑暗魔神出手想要抵挡。
轰！
混沌炸裂。
恐怖的力量下，那尊高达数十万公里，宛若长着章鱼头的黑暗魔神脸色微变，闷哼一声，忍不住后退一步。
如此可怕的实力，让那些黑暗魔神全都脸色微变，尤其是多玛姆。
不过在交手一击后，那尊八臂魔龙就没有再出手，其它魔神也神色冷漠的看着晶壁内的陈天。
突然，那尊人身龙首的可怕魔神深深看了眼陈天，接着转身，带头朝无尽混沌深处走去。
其它诡异的魔神见状，微微一顿，随即也纷纷跟随。
看着那些退去的域外魔神，陈天神色冷漠，目光扫过‘魔’群中，最后消失的那个熟悉身影。
“多玛姆，居然和那些魔神混在了一起。”陈天眼睛一眯。
当初一击打爆黑暗次元宇宙，因为后续无法支撑未来之力降临，所以让这个黑暗之主逃过一劫。
原本陈天以为它虽然不死，但也变得虚弱，蹲在漫威宇宙某个次元角落。
没想到，居然出现在了宇宙之外的混沌虚空，看它的样子，实力不但恢复，并且比当初还强大了一些。
这时，随着魔神入侵的力量消退，那道被撕裂的晶壁空洞以肉眼可见速度愈合。
陈天最后看了眼宇宙之外的混沌，也带着超人消失不见。
这些域外魔神的出现，勾起了陈天对宇宙之外的兴趣，但要出去也不是现在，而是在未来。
虽然他现在的实力很强，已经堪比多元宇宙级，但刚才的对峙中，陈天就感知到了多股不下于他的气息。
甚至在那些黑暗魔神中，还有比他还强的可怕存在。
…
“这里有人，快。”
“库露街的火势太大，请求支援。”
整个大都会都乱做一团，到处都是人类的哭喊，惨叫，还有救援的大喊。
布鲁斯，索隆，龙宫院圣哉，彦四人也在帮助抢救灾情。
随着陈天和超人消失，阿尔泰尔以因果还原的能力，帮布鲁斯，哥斯拉他们回复了伤势，救了他们。
但也因此她的消耗太大，不得不提前回去补充源力。
就在这时，一栋大厦天台上，陈天和超人的身影凭空出现，俯瞰着下方混乱一团的城市。
“这些是我造成的！？”
看着大半个城市都陷入毁灭的大都会，刚苏醒过来的克拉克神色凝重。
对于正义的超人来说，因为他的原因，间接913造成了一座大城市变成废墟，数十万人伤亡，心中不由充满了自责。
陈天淡淡道：“这些和你没关系，一切都是那些黑暗魔神的原因，没有它们入侵，也就不会有今天的一切。”
“怎么，你想救他们？”
陈天的话，让克拉克苦笑：“我当然想救，但是现在一切已经发生……”
陈天淡淡道：“虽然事情发生，但不代表不能改变。”
说着，陈天话里蕴含深意道：“不过看着你我因果一场的份上，我可以出手救这些人，从今往后，我们各不相欠。”
说着，不等克拉克询问，陈天淡淡的声音响彻整个大都会：“吾之意念笼罩区域，时间皆逆转，一切回到一个小时前。”
刹那间，一股逆转世界，扭曲现实的恐怖力量降临，将整个大都会笼罩。
顿时时间倒退，一切都在回溯，崩塌的建筑在无数碎片重新拼凑下恢复原初，被炸死的人血肉残渣重新聚合。
燃烧的火焰熄灭，聚合成无数的岩浆碎石回归天上，接着在飞出逆转范围后，又轰的落在了城市郊外。
这一刻，只有超人克拉克，布鲁斯，索隆等人独立于时间之外，脸上全都露出震撼之色看着这一幕。
在这些人惊骇目光下，宛若废墟的大都会眨眼间恢复如初。
数十万死在灾难下的人也活了过来，只是失去了一部分记忆，看起来就像什么都没发生过一样。
“神迹啊！”
“群主不但能一击毁灭世界，居然还能逆转时空。”
“太可怕了，太强大了。”
“现在若是有人告诉我，群主是上帝我也相信。”
通过布鲁斯的直播，这一刻所有群员都看到了那时光倒流的一幕，全部被震撼的五体投地。
尤其是那死亡的数十万人复活，让彦这个天使都惊骇至极。
这种力量，已经超出了天使文明研究的认知和理解。
PS:第一更，早上还有.
赏分享举报评论
第219章移动天灾，天神组降临
在超神宇宙，虽然在那些星球土著眼中，不管是天使文明，恶魔文明，还有卡尔的冥河文明，都和神一样强大。
但在本质上，她们其实依然走的是科技路线，只是科技太高端了而已。
包括烈阳星上的天道文明，也依然属于‘科技’，只不过是基因科技，就像陈天研究的基因一样。
因此她们哪怕通过科技，涉及到了空间虫洞，曲率折叠飞行的空间力量，但也只是涉及，无法掌控。
更别说触摸时间，甚至控制时间加速和逆转了。
飞在空中，彦俯瞰下方恢复如初的安静城市，脸上充满震撼，神色凝重：“这位群主的强大，已经超出了计算定义。”
“不愧是可以强行跨越时空，降临其它宇宙的可怕强者。”
“难怪，卡尔会对终极恐惧（宇宙之外）这么忌惮，一直想要研究，甚至不惜想要炸开黑洞。”
“或者说，卡尔曾经在某个时段，接触过来自宇宙之外的恐怖存在，所以……”说到这里，彦若有所思。
这时，布鲁斯依靠反超人战甲，嗖的一声朝中心大厦飞去，见状索隆，龙宫院圣哉，彦也跟了上去。
至于哥斯拉，还在城外那个巨大深坑边缘屹立。
没办法，它的身躯太庞大了。
至少对人类的城市来说很庞大，所以若是它进来，就不是救灾，而是加重灾难了。
看着屹立在天台边缘，身上似有似无散发着恐怖威压的黑发青年，布鲁斯感激道：“群主，多谢你出手相救！”
他还以为，陈天会以惊天手段，逆转这片范围时空复活数十万人，是看在他这个聊天群成员的份上。
陈天看了眼布鲁斯，懒得解释。
这时彦，索隆，龙宫院圣哉也飞的飞，跳跃的跳跃了过来。
“群主。”索隆看着陈天，有些兴奋。
虽然陈天的力量让人畏惧，但一想到这个恐怖强者是他们的群主，索隆就不怕了，反而莫名有种自豪。
这种心态，就像同村出了一个全国首富，然后村里众人都感到与有荣焉一样。
并且出去遇到外人时，这个村的村民就会兴奋的说我和全国首富认识，他是我们村的某某某，过年时我还和他说过话等等之类。
虽然本质上，这个村民穷的叮当响，和全国首富没有一毛钱干系。
索隆过后是彦和龙宫院圣哉，相对于和陈天也算认识了许久的索隆，这两位新入群成员就有些拘束，敬畏了。
没办法，陈天的实力太夸张了。
包括被召唤到了神界的龙宫院圣哉，感觉那些强大神，至高神在这位可怕的群主面前，都不堪一击。
否则的话，那些神就不会召唤什么勇者，而是撸袖子下去把那些魔王打爆了。
“天使彦，见过群主。”
“龙宫院圣哉，见过群主~。
陈天看着彦和龙宫院圣哉，微微点头，淡淡道：“都是一个群的成员，大家不用拘束，顺便欢迎你们加入聊天群。”
打过招呼，布鲁斯才看向一旁的超人克拉克，眉头微皱：“克拉克，你可以给我们一个解释吗？’
他们的任务是镇压暴走的超人，所以还不知道这次的事件，和一些宇宙之外的恐怖存在有关。
面对布鲁斯的凌厉眼神，克拉克苦笑：“我也不知道为什么，前面突然感觉意识昏沉，身体不受控制，就像体内多了一个负面人格。”
“除此之外，还有许多陌生的记忆，里面有布鲁斯你设计我，害死了露易丝的画面，让那个负面人格变得无比暴虐。
“然后它就直接找上了你，发生了接下来的事情。’
克拉克的解释，让布鲁斯眉头一皱。
“这次的事情，确实不怪克拉克。
这时陈天淡淡道：“原因则是一群想要入侵甚至毁灭宇宙的黑暗魔神，侵蚀了他的意志造成。”
“这些存在，强大已经超乎了你们认知。”
“至于它们为什么会选择克拉克，很简单，他是这个宇宙的‘主角’，若是将他同化成黑暗魔神，这个宇宙就几乎注定被毁灭。”
“除非得到其他宇宙的援手。”
随着实力的提升，站在当前高度后，陈天对所谓的天地主角，位面之子，气运这些玄乎的东西隐隐有了一些了解。
就像漫威宇宙，各种大事件都围绕着那几个人展开一样。
当然，在陈天看来，所谓的气运之子更像是某个时间段的纠结点，这些人和事对世界走向都会造成一定影响。
所以牵扯很大，拥有高于一般人的运气。
当然，这种情况下不代表这些气运之子’无敌，只是稍微特殊一点而已，比如被陈天间接抹去的神盾局成员。
虽然一个个运气很好，但在陈天面前依然该死就得死。
当然，布鲁斯他们不懂这些，只是知道这次的事情根源和超人克拉克无关，而是一群黑暗魔神造成。
“来自异域的黑暗魔神，群主，它们为什么要毁灭这个宇宙？”索隆有些想不明白。
陈天随意道：“谁知道呢，或许只是这些黑暗魔神一个不顺眼，所以想要打爆这个宇宙玩吧。”
“玩……”
陈天的解释，顿时让众人无语。
只是看不顺眼，就要打爆一个宇宙，这个理由未免也太扯淡了吧。
陈天淡淡道：“你们要记住，当你们站在不同高度时，看待事物的目光和眼界也会发生不同变化。”
“许多在你们现在看来难以理解行为，其实在那些存在眼中很正常，所以不要用你们的思维，去揣摩那些存在意志。”
陈天知道这些魔神入侵的原因吗？他当然知道。
只是懒得和这些人解释罢了，因为说了他们也无法理解，双方的认知根本不在一个层面上。
有了陈天的解释，布鲁斯心中对超人的隔阂才消失，接着神色就变得凝重了起来。
因为他忽然感觉，这个世界，或者说无尽宇宙太危险了。
这次只是一些路过的黑暗魔神，突然想要借克拉克的手毁灭宇宙，侵蚀他的意志就造成了这么大的动静。
要不是群主陈天降临，说不定现在那些黑暗魔神已经开始入侵了。
就在这时，天使彦突然道：“群主，对于你，我王十分尊崇，想要邀请你去天使文明做客，不知可愿位临？”
面对强大的陈天，这个高傲的天使左翼护卫语气变得很客气，或者说恭敬。
只是彦刚说完，陈天还没开口，索隆他们看向彦的眼神就变得古怪了起来，似乎是在说你的胆子太大了吧。
难道不知道群主就是一个移动的毁灭天灾吗？
群主陈天出现在哪里，哪里就会出现灾难，这是聊天群员所有人的共识。
这点可以参考哥斯拉拯救，吉尔伽美什世界毁灭，海贼王世界盘古城消失，顶上战争被打爆等一系列事件。
对了，还要加上这次超人暴走。
不管是直接还是间接，陈天每次出现都造成了大规模毁灭性灾难，城外那个十公里直径的深坑还历历在目。
这个时候，你居然邀请群主去天使文明做客，不怕天使星云都被打爆吗？
而就在这时成员脑海中思绪转变时，感知到他们所想的陈天淡淡看了他们一眼，接着才淡淡道。
““.我现在没时间，还有点事情要回去处理，等我忙完了手上的事情再说吧。’
对于超神宇宙的天使文明，陈天确实有点感兴趣。
当然，他感兴趣的不是天使文明那三个漂亮的女王，而是对天使文明的次生物引擎，超神学院的基因有些感兴趣。
至于卡尔探索宇宙之外的研究，反而没什么看头。
虽然陈天现在很强，不过研究无止境，至少在他掌握氪星基因生命的所有奥秘前，他还会继续研究基因生物学。
不过天使三王应该很漂亮吧。陈天脑海中忽然冒出这个念头。
“是这里吧。”
“按照资料对比，就是这里了。”
数万米高空的平流层上，一身戎装的伊蒂蕾丝，克拉丽斯屹立，透过云海间隙看向下面山脚下的小镇。
而两女的目光，正好落在了那栋伊卡瑞斯等人所在的小楼上。
伊蒂蕾丝转头，看向克拉丽斯：“维斯特的要求是全部处理，你动手还是我动手？”
克拉丽斯摇头，轻声道：“为了以防万一，还是一起出手吧，这些人毕竟是活了几千年的外星强者。”
前面陈天离开前，传出了一道意念，让两女过来将这些永恒族处理，省的天神组到来后这些老鼠在暗中搞事情（得李赵）。
“好吧。”说着，伊蒂蕾丝身上一股可怕的能量爆发，刹那间一道长达百米的红色刀光从天而降。
而就在那道刀光撕裂蕴含时，下方小镇上，两道类似热射线的炽热光束爆射而出，与刀光在半空中相遇。
轰！
两股狂暴的能量冲击波在半空中炸开，化为一圈耀眼的红色光晕。
天空中，伊蒂蕾丝一头鲜艳的长发狂舞，身外红色光芒环绕，冷漠看着下方，淡淡道：“实力确实不弱。”
说着，伊蒂蕾丝手中左手握住艾德曼合金长刀，右手则拔出了王者之剑，身上气息顿时暴涨。
刷！伊蒂蕾丝瞬间消失在高空。
刹那间下方那栋建筑轰然炸开，狂暴的毁灭力量横扫一切，还有伊卡瑞斯等人的厉喝。
而就在伊蒂蕾丝在下方与那些永恒族战斗时，空中的克拉丽斯则双手探入虚空，顿时一股无形的空间力量蔓延开来。
作为欧米伽级变种人，并且是完整的欧米伽级，这段时间两女实力一直以恐怖速度在提升。
再加上拥有的多重变种人能力，在陈天想来，足以解决那几个永恒族了订。
而结果确实如陈天所想，战斗很快就结束了。
PS:昨天有事，出去了，所以没有时间写，今天先两更七千字，下午继续码字.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
评论
第220章多元宇宙级，以力证道
DC世界，在陈天离去时，全世界网络上已经吵翻了天。
虽然陈天将大都会城市时间逆转，回到了一个小时前，这些人都没有后面的记忆，但这个范围只是大都会城市。
而周边城市，甚至全球无数人，全都为前面彦的审判一击，引发的黑夜逆转为白天的奇景赶到惊恐。
至于各国高层，更是被大都会城市外爆发的几次堪比核爆，甚至比核爆还强烈的高能量波动震惊。
很快，一支军队就赶到了城外，接着那些士兵全都惊骇的看着那直径达到十公里，深一千多米的深坑。
坑底炽热的熔岩翻滚，散发着红色光芒，宛若通往地狱的通道。
不过很快，布鲁斯旗下的新闻公司，就带着超人克拉克召开了新闻发布会，宣称对今晚的事情负责。
在新闻发布会上，超人表示他前面成功阻止了一伙‘外星人’毁灭世界的阴谋，并表示对这种行为的强烈谴责。
同时超人克拉克宣称，他将继续为保护全人类的事业做出努力，争取打击一切危害人类社会的行为。
只是没人注意到，发布会上超人的表情有些僵硬，因为这些台词内容太尴尬了。
与此同时，聊天群里也响起了提示声。
“群成员青玄，上传了‘蝙蝠侠大战超人：正义黎明’记忆副本，获得5点积分奖励。”
“咦！超人。
看到超人两个字，顿时已经回到各自世界的成员全都眼睛一亮，连忙点了进去。
而在那些成员观看超人副本时，回到超神宇宙的彦屹立云海上，身后翅膀挥舞，看着下面的超神学院。
意识则与凯393莎相连，恭敬道：“女王，我已经向群主传达了你的邀请。”
凯莎的声音传来：“哦，对方答应了吗？”
“群主没有拒绝，不过要先回去处理一些事情。”
“没有拒绝就好。”
天使星云，王座上正在处理事情的凯莎脸上顿时露出淡淡笑容，有些期待那位宇宙级强者的到来
接着，天使彦继续汇报道：“王，宇宙之外果然强者无数，这次在布鲁斯所在宇宙遇到的超人，实力就强大的可怕。”
“对方只是以一人之力，就轻易镇压了聊天群包括我在内的所有强者，若非最后群主到来，我们可能都会死在那里。”
“而这个超人暴走的原因，则是受到宇宙之外的黑暗魔神影响。”
“这些黑暗魔神十分可怕，屹立在宇宙之外，只是一点力量就让超人暴走，想要将他同化为黑暗魔神，毁灭宇宙……”
接下来，通过意识信息，彦将DC宇宙发生的一切都传送给了凯莎。
包括最后陈天那逆转时空，将一座城市数十万死亡的人，破碎的建筑，消失的物质回溯的一幕。
“…”听完天使彦的汇报，凯莎的神色变得十分凝重，她没想到，宇宙之外居然这么危险。
难道卡尔当年就是察觉到了这些黑暗魔神存在，所以才会疯狂研究终极恐惧？凯莎脑海生出了和天使彦一样的念头。
聊天群里，突然热闹了起来。
藤原千花羡慕道“难怪那个超人那么厉害，氟星之子，钢铁之躯，而且只要晒太阳就变强，太让人羡慕了。”
“是啊，超人的力量，速度，防御全部点满，还有超级热射线这些能力。”看完正义黎明的比企谷八幡也羡慕道。
“不对啊。”
这时，回到了海贼王世界的索隆发出疑问“记忆副本里，大叔不是使用氪石子弹，打败了超人吗，为什么这次这么狼狈？”
早已经回去的阿尔泰尔冒泡“很简单，我们遇到的超人是暴走的超人，心中没有怜悯和善良，自然不会被布鲁斯暗算。”
龙宫院圣哉赞同“确实，当六边形的超人不再放水后，只是普通人的布鲁斯自然不是对手，毕竟实力差距太大了。”
“……你们直接说超人比我强就行了。”布鲁斯无语。
阿尔泰尔好奇道“@青玄，群主好像也是氪星人，你能推算出群主的信息，整理成记忆副本吗？”
“比如群主所在的世界是什么样，为什么他比超人强大那么多？”
索隆也奇怪道“对啊，明明群主也是氟星人，为什么他要比超人厉害那么多？感觉都不在一个层次？”
不止是阿尔泰尔和索隆，其它人也对陈天的身份十分好奇，等着青玄回答。
只是很可惜，青玄也很想知道陈天的身份，在听到陈天在超人询问下，承认他也算是氪星人后就震撼到现在。
因为陈天的表现太强大了，已经超出了正常超人的范畴。
实力堪比超人最强形态金色大超，或者白银时期的超人，并且是巅峰时期的白银大超。
但这可能吗？
而且他也不记得，有一个叫陈天，或者维斯特.陈的超人，这让他怎么‘算’。
“虽然我也很想知道群主的信息，但很可惜，群主他的实力太强，无法推算。”为了保持‘神秘’形象，青玄找了个借口。
“连青玄也算不出来吗。”众人顿时有些遗憾。
燃烧着火光的大地上，身外红光缠绕的伊蒂蕾丝宛若杀神，散发着可怕的煞气，缓缓将长刀从伊卡瑞斯胸口拔出。
不远处，地上还有永恒族其它成员的尸体，吉尔伽美什，德鲁伊等，包括前面一直在阻止伊卡瑞斯的瑟西。
原本伊蒂蕾丝没打算杀她，在克拉丽斯查到的资料中，这个女人一直在阻止伊卡瑞斯居戮人类。
只是当伊蒂蕾丝镇杀那些永恒族时，瑟西也一同抵挡，然后直接被她顺手杀了。
这些永恒族虽然活的久，其实实力也就和暴风女他们差不多，相当(cbae)于阿尔法级变种人，只是没有什么缺陷。
其中最强的伊卡瑞斯，可能连现在的教授都打不过。
稍微麻烦一点的，反而是一个叫马卡里的永恒族，她的能力是超级速度，移动起来快若闪电。
只是她的速度虽然快的惊人，但在空间力量面前依然无用。
直接被克拉丽斯以空间传送门，空间陷阱能力创造的空间回廊封住，然后被一道空间裂缝切成两段。
“一二三……所有永恒族都在这里了。”伊蒂蕾丝满意点头。
就在这时，两女身后空间扭曲，陈天凭空出现。
“维斯特，你回来了。”
看着陈天，克拉丽斯脸上露出一抹笑容，绝美的脸庞在阳光映照下，显得无比清纯。
陈天微微一笑，点头道：“回来了。’
说完，陈天目光扫过所有永恒族的尸体，随即意念一动，恐怖的精神力覆盖全球。
“大家想不想见证，远古诸神的落幕。”
泽维尔学院里面，教授，镭射眼，暴风女，秘客，幻影猫，钢力士等人，脑海中都响起了陈天的声音。
“远古诸神的落幕！”X教授微微一愣。
其它人也面面相窥，差点以为自己是不是出现幻觉了。
而除了他们，还有远在非洲的万磁王，快银，北极星，琴，加入了魔法师联盟的绯红女巫旺达。
脑海中都响起了陈天的声音
接下来是宇宙诞生时就存在的天神陨落之战，这种场景，若是没有观众岂不是有些无趣。
并且这些天神还是变种人的源头，曾经就是它们在地球上试验基因，最后不断变异遗传下来，才有了现在的变种人。
这次以众多变种人强者见证它们的陨落，也算是一个因果的轮回。
就在这时，陈天的声音再次响起：“大家不需要开口，只需要在心里默念想，还是不想。”
面对这个问题，不管是教授，还是幻影猫，或者远在非洲的琴等人，都不约而同的选择了想。
瞬间所有人都消失在地球上。
虚空中，教授等人或站，或坐在陈天创造的透明空间中，里面空气充足，不用担心宇宙真空的恶劣环境。
在众人前面千米外，一袭灰色休闲服的陈天负手屹立，神色淡漠的看着前方，静静等待这天神组的到来。
在陈天看到的未来画面中，那些天神组预计还有十多分钟就会到来，并且数量超过了十个以上。
不过对于现在的他来说，这些天神组不管来的是十多个，还是一百多个，结果都一样。
想到还有一点时间，陈天不由意念一动，唤出了属性页面。
融合力量宝石到现在，他都还没来得及探查实力发生的详细变化。
宿主：陈天【维斯特.陈】
种族：人族
等级：十一星，维度主宰【多元宇宙级】
血脉：氪星超人【白银时期100/50】
超级力量：基础握力？？？【你的力量已经超出测量范围，无法具体呈现】
超级速度：基础速度？？？【你的速度已经超脱时间，空间的概念……】
超级热射：一千五百万~五千万摄氏度高温，附带毁灭一切的能量冲击……
超级听力：你可以聆听……
超级大脑：你的智慧……
冰冻呼吸：冻结一切【你的吐息可瞬间吹灭恒星，冻结一切物质与能量，甚至普通的宇宙】
防御：钢铁之躯，生物/宇宙力场【你的生物力场与眼中的宇宙契合……】
生理：全身细胞可通过吸收太阳的能量无限进化，可八百万倍强化，压缩，储存阳光能量。
基因能力：能量控制，裂变【欧米伽级】，念动力【欧米伽级】
规则本源：现实规则【你修改现实的规则之力，在力量规则增幅下，变得更加强大……】
时间规则【你的时间长河在力量规则增幅下，变得更加强大……】
空间规则【你的空间规则力量……】
心灵规则【你的心灵规则……】
力量规则【你的力量可以打破一切，可以摧毁一切物质、力量、法则、规则、甚至宇宙的无上真力】
本源点：10
功能：……
PS:第一更，早上还有
赏分享举报评论
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书