第1章



　　洪荒世界。
　　紫阳峰。
　　只见此峰上烟霞散彩，日月摇光，奇花布锦，瑶草生香。
　　仙桃红锦烂，茸草翠丝长，时闻仙鹤鸣，每见瑞鸾翔。
　　万千玉石奇珍显化，一宫殿落于中心山丘之上。
　　白玉为砖，金银为柱，明珠成串，白虹贯空。
　　当真是玲珑剔透，玉宇琼宫。
　　下设九九八十一登天梯，玉石为阶。
　　此刻宫殿下端端坐着密密麻麻的生灵，台上一个丰神俊朗的人，正在给他们讲解大道。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。”
　　“无名天地之始﹔有名万物之母。”
　　“故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。”
　　“此两者，同出而异名，同谓之玄。”
　　“玄之又玄，众妙之门。”
　　“......”
　　大道之音，恍若呢喃之声细不可闻，又如孩童呓语，模模糊糊。
　　但却让一众听道者识海内如滚滚雷音，震动虚空，响彻宇宙，振聋发聩，朝闻道夕死可矣。
　　可就在这个时候，一道天外之音，似乎打破了这一份宁静。
　　恍惚之间，紫气东来三万里，云霞席卷亿万里。
　　无边祥瑞之气结成朵朵金花从天而降，天音阵阵仙乐浩渺，天地间馨香四溢。
　　伴随着异像出现的同时，一股浩瀚威压自九天而降，威压洪荒。
　　众生无不涌出臣服之感。
　　“高卧九重云，蒲团了道真。”
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　“盘古生太极，两仪四象循。”
　　“玄门都领秀，一气化鸿钧。”
　　“吾乃鸿钧，今日成圣，于百年后在三十六天外紫霄宫中开讲大道，有缘者皆可来听。”
　　此话一出，好像极具震慑能力，无数人为之欣喜。
　　而这紫阳峰中的靡靡道音，似乎也戛然而止。
　　“鸿钧成圣了！？”
　　“如此说来，巫妖之战似乎也迫在眉睫。”
　　江晨的眼中闪现一丝担忧。
　　按理说作为穿越者，听到这样的事情本应该高兴才对。
　　但是江晨早已经被时间磨灭了兴致。
　　早在盘古未曾开辟天地时，他就已然来到了这个地方。
　　本想要跟盘古拜拜把子，指点指点老道鸿钧，再不济忽悠一下那号称盘古正宗的三个精神小伙也行。
　　毕竟这的却是洪荒，只怕是个穿越者都可以成仙作祖，左拥右抱。
　　但是....呜呼哀哉。
　　臣妾做不到啊！
　　练法术连法术不行，修道修道不行。
　　尽管他再怎么努力也于事无补，普通的不能再普通。
　　尝试了几个元会之后，耐心早已经被磨灭了。
　　曾经的他，兴奋过，澎湃过，悲伤过，绝望过，现在也就这样吧...
　　没办法，上天给你打开一扇门的时候，可能真就给你关闭了另外一扇门。
　　好在他发现来到这个世界倒是有一个好处。
　　不老不死。
　　他有着活下去的资本。
　　苟回现代成了他的新目标。
　　好好生活，好好做人，不要放弃希望。
　　人间自有真情在。
　　紫阳峰是他找到的栖身之地。
　　因为这里经过沐浴着紫色的朝阳，故而取名紫阳峰。
　　山峰之上，是他一手打造的住所。
　　一个人品尝着亿万万年的孤寂。
　　寂寞都可以淡出个鸟来。
　　没办法，只能是找点事情做打发时间。
　　养养花，钓钓鱼，练练书法，就差整个啤酒脏腰小烧烤。
　　直到有一天，闲来无事的他，偶尔念叨着前世流传的道经，不时学那说书人说个动人心弦的故事，过把嘴瘾。
　　这一切的一切，从此发生了改变。
　　一开始的话倒是还好，听道者只有寥寥数人。
　　只是后来这人数越来越多，直至漫山遍野。
　　他们都以弟子自居，亲切的称其为老师。
　　得。
　　来到个洪荒啥也没做，倒是有着一帮人抢着认他做老师。
　　但是江晨却不以为意，因为他知道，他说的东西基本没什么用，只是用来打发时间罢了。
　　这帮人可能只是无聊，找点东西打发时间。
　　毕竟洪荒世界缺少娱乐，缺少精神食粮啊！
　　“老师，您怎么停下来了？”
　　“难道这么快就到了课后小环节，您又要说书了？”
　　这么一说，立马引起了极大的响应。
　　一片人都激动不已。
　　一个个眼珠子瞪的老大，好像遇到了什么极其兴奋的事情。
　　“千重劫，百世难，亘古匆匆弹指间，不死躯，不灭魂，震古烁今无人敌，待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”
　　“天道！天道！天已失道！何需奉天？神既死！魔应生！魔海无边！神魔败天！”
　　“老师我要听魔神败天，千古布局，只为灭天。”
　　一个眼神妖邪的人，浑身带着若隐若现的魔气，不淡定的叫喊着。
　　眼神固执而坚定，隐约看的到那么一抹幽怨。
　　但是此话一出，好像并没有引起极大的认同。
　　人群中一个白衣女子站了出来，人首蛇身好像极为的小鸟依人。
　　眼神布满着浓浓的爱意，颇为小家碧玉。
　　这是在那位面前的形象。
　　可是当她转过头之后，神色又变得极为倨傲。
　　好像霸气自生，与生俱来。
　　“说什么魔神败天，弹指遮天它不香吗？”
　　“不为成仙，只为在红尘中等你归来，白衣女帝的风采才值得让人传颂...”
　　说到这里，白衣女子好像眼神当中闪过一丝悲伤。
　　眼神一闭，谁也不爱。
　　好像沉积在女帝这个角色当中无法自拔。
　　争论就此展开了。
　　在他们眼中，江晨才是最好的老师。
　　听道虽然能够变强，但也是一件十分枯燥的事情。
　　所以江晨每一次在讲完道经之后，便开讲一些故事。
　　像什么弹指遮天、神之墓、完美、长生之界.....
　　简直不要太刺激。
　　而且对于他们来说，老师讲解的东西实在是太过于深奥。
　　他们费尽心思理解，似乎也难领悟万一。
　　“肃静！”
　　伴随着一道轻和声，人群立马噤若寒蝉。
　　江晨点了点头，表面平淡的看着这帮人，实则内心起了思量。
　　“大劫快来了，也时候该苟一苟了。”
　　“遣人下山，迫在眉睫啊！”
　　“不能再等了。”
　　一念至此，江晨叹了口气。
　　“鸿钧成圣，大劫将至，你们且下山去吧....”
　　哈？
　　众人：“？？？”.

第2章



　　下山？
　　听到这句话，所有人都懵了。
　　说好的讲道呢？
　　说好的课后小环节呢？
　　扎心了啊！
　　紫阳峰密密麻麻都是生灵。
　　其中大部分都已经化形了，可也有一些没有化形。
　　在这里的座次，都是按照默认修为高低排列的。
　　其中前排那十几个人的风采最为出众。
　　有人横眉且横剑，每天把玩着手中的三尺青峰乐此不疲。
　　有人脚踩天地，仿佛自身代表着整个大地，皇天后土，厚德载物。
　　有人常常念叨着逆乱二字，想要学那盖世之人，逆乱阴阳....
　　现在的洪荒世界，可是一个人才辈出的世界。
　　世界的发展进入了一个巅峰的状态。
　　鸿钧成圣，便是一个例子。
　　在紫阳峰中，修为高低不平。
　　低着至少有仙境修为，高者已然领悟了那至高的法则。
　　“下山？下山干嘛，我还想听老师讲那一声长啸，巍峨千百剑来的青衫剑仙。”
　　可以这么说，他们这些生灵的世界观是江晨给他们的。
　　世界当中有什么他们不知道，但是老师的故事里面有。
　　有大道绕梁终日不绝，有新奇故事大开眼界。
　　“是啊，我也不想下山，这个鸿钧搞什么搞，瞎搞！”
　　“成圣就成圣，还搞的人尽皆知，打搅我们听故事，真不是个好东西。”
　　“老师说了，成圣小道尔，只有傻子才去当圣人呢。”
　　江晨的几句话，搞得人群直接炸了。
　　对于他们来说，此生最幸福的事情，便是有此良师。
　　虽然老师一直没有承认是他们的老师，但是在他们心中，已然认定了江晨的位置。
　　论教人的本事，老师称第二，有人敢称第一吗？
　　随口的几句道音，便能够让人破镜连连。
　　只是简单的话语，就足以让你受益匪浅。
　　大道三千，条条可证混元。
　　听老师讲道，好像每一个人都可以找到自己的专属。
　　而且老师还跟他们阐述了洪荒的本质，让他们得以明白这个世界到底有多大。
　　在老师的讲解当中，金仙有不朽之意，超脱了时空长河。
　　大罗金仙超脱了时空命运长河，摆脱了天道命运掌控过去未来现实三身合一。
　　是为不可知，不可问，不可闻，不可说，不可道，不可言，凌驾一切之上，超脱了一切。
　　本身就已经成为了一种道、一种规则。
　　一念起万界开辟，一念落诸天破碎。
　　他不会因为谁知道或不知道，存在或不存在，而因此存在。
　　他就在哪里，他就在那里，超脱一切，永恒不朽。
　　更有甚至无所不知，无所不能，全知全能，通晰万事万物，大千世界。
　　统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。
　　眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。
　　这与他们的理解其实有些出路，但是他们却深信不疑。
　　因为老师说什么都是对的。
　　看着这帮人，江晨的内心也有些不舍。
　　毕竟相处这么久，说是没感情那是假的。
　　但是一想到，大劫将至，稍有不慎即使是准圣大能都会身死道消，更何况他这个毫无修为的普通人呢？
　　遣散道场，这是最好的选择。
　　这都是命啊！
　　半点不由人。
　　可是等了这么久，众人还是一个个的动都没有动，只是眼巴巴的看着他。
　　那饱含的情愫，好像要他整个身心都融化了。
　　莫名的让江晨忍不住打了一个寒颤。
　　这......
　　不行。
　　不能心软，不然倒霉的肯定是自己。
　　行吧。
　　再来一次。
　　“居天地之间，观天地之变，才能审时度势。”
　　“天下没有不散之宴席，万万不可虚度了光阴。”
　　“此番是紫阳峰最后一次开放了，自今日之后，紫阳峰便会关闭，你们万万不可再来。”
　　“此去路上，希望你们人人心如花木，皆向阳而生。”
　　说道这里，江晨满意的点了点头。
　　只是下意识间，好像忽略了什么。
　　脑海当中灵光一闪，似乎想到了什么。
　　这一件事情，让他的脸色变得十分的严肃。
　　“对了，还有一件最为重要的事情，关于紫阳峰还有我，你们一定不可透露。”
　　“切记了，这一件事情很...重！要！”
　　是啊！
　　差点把这一茬给忘了。
　　手底下的这帮人本就不是什么善茬，惹是生非皆比比皆是。
　　若是让这群人满世界的宣传他的大名，那就完了。
　　当这些话出现的时候，大家的脑海似乎一片茫然。
　　这个时候，他们这才意识到老师原来说的不是假的。
　　道场真的要关闭了。
　　这个家一样的地方，居然真的要散了。
　　他们喜欢这里，不仅仅是这样修炼的快，还有这里的与世无争，动人故事，打闹嬉戏。
　　因为不舍，竟然没有一个人开口说话。
　　“老师，您.....真的不是跟我们说笑？”
　　“以后老师这种话语就不用说了，十一莫要任性。”
　　“可是.....”
　　“没有可是，我意已决。”
　　这个名叫十一的女孩，此刻泪眼朦胧，浑身颤栗，眼中好像有种莫名的悲伤。
　　“还记得你刚来的时候，老是一言不可就干架，想要争老大，其实十一挺好的。”
　　“如今你也这么大了，不能一直呆在山里，世界这么大，你也应该去看看。”
　　江晨心有不忍，对着这个少女满脸溺爱道。
　　“还有老八，你性子一向冷漠，喜欢摆弄双剑，但是大道之行，多几个走也许沿途才不会寂寞。”
　　“还有小红，你性子一向稳重，典型的老好人性子，但是有的时候过于好人，是很容易吃大亏的....”
　　“好了，该说的不该说的，我也已经说了，且散了吧。”.

第3章



　　一众的人离开了紫阳峰。
　　这都是没有办法的事情。
　　可能人生真的有种东西叫无可奈何吧。
　　但既然是老师决定的，他们也不好多说什么了。
　　只能是期待有朝一日，能够再次投入老师的怀抱。
　　这是他们心心念念，也是他们现有的最大心愿。
　　紫阳峰下，一众弟子走个干净。
　　但是却有十一个人留了下来。
　　正是那座于最前端的十几个人。
　　他们乃是诸多人中，修为最高，也最为灵性之人。
　　“哎，不知道为什么老师突然遣散了我们，通天师兄你准备去哪？”
　　身着一身枣红色道袍的人，一脸和睦的对着背负着一把宝剑的少年问道。
　　此话一出，倒是让那少年脸上露出些许思念。
　　“打算？”
　　“倒是与两位兄长有很长日子不见了，也不知道他们怎么样了。”
　　“这一次我打算去见见他们，叙叙旧。”
　　“诸位师弟，师妹呢？”
　　一个散发着滔天魔气的人，脸色兴奋道。
　　“当然是重建魔道了。”
　　“亿万生灵为兵，百万神魔为将。”
　　“苍茫大地，谁主沉浮？唯我魔主！”
　　“自即日起，魔主之名当响彻九天十地，与仙道再起争锋，与天道再来一局。”
　　虽然这话说的十分夸大，但是谁也不敢小看这个人。
　　毕竟他在老师那里领悟的东西，足以让他受用终生。
　　“我的话，只想要验证老师的所说罢了。”
　　“洪荒至高，大罗不灭，就算不为老师所说，我女娲势必会让它变成老师心目当中的样子。”
　　此话一出，所有人的眼光瞬息被女娲吸引了。
　　望着那双坚定的眼神，在场的所有人都热血沸腾。
　　是啊！
　　老师说的话，必然不是空穴来风。
　　有些东西没有出现，不代表它不存在。
　　即使不存在，又不是不能创造。
　　世界这么大，总非是要有些针对。
　　得道不为道，为己。
　　行道不为行，而为知。
　　执相为相所困，迷物失心失性。
　　明悟终归与朴真，最终明心见性。
　　时间浮屠，白驹过隙。
　　有些东西，还需要靠自己去验证。
　　“生而为杀，无物不杀。”
　　“师尊若想，亦我剑锋所指。”
　　冥河话语之间，散发出滔天的杀气。
　　修得杀戮大道，势必要屠戮众生。
　　执杀剑而出，养杀天之意。
　　“天大，地大，师尊最大。”
　　“惟愿完成老师所愿，惟愿老师有良人相伴。”
　　一直没有说话的后土，望着那紫阳峰上似乎有追忆之色。
　　有些东西，不需要说出来。
　　只需这么静静的看着就行。
　　洪荒世界的生存法则，便弱肉强食。
　　根本不像是紫阳峰中给他们的温馨。
　　他们怀念那种感觉，亦是想要回归紫阳峰。
　　“放心，总有一日，我们站在群山之巅，老师一定会看到我们的。”
　　待到通天说完之后，在场的人一个个都转身离开。
　　昆仑山。
　　东部。
　　此地高山峻极，大势峥嵘。
　　白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。
　　只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光。
　　万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。
　　崖前草秀，岭上梅香。
　　龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。
　　乃是仙山真福地。
　　此地乃是盘古三清的道场。
　　说起那盘古三清的兄弟情谊，可是在洪荒出了名的。
　　论洪荒当中的人士，有谁不羡慕那三清一体的兄弟情谊？
　　只是此刻此刻，山中似乎传来了阵阵抱怨之声。
　　“我说大兄，我们真的还要再等下去吗？”
　　“鸿钧已然成圣，于天外天紫霄宫中开讲大道。”
　　“虽然混沌中凶险万分，非大能之辈不敢轻易的涉足，但洪荒世界何其之大，能人异士辈出，可怕也不在少数。”
　　“我等若是晚了，那位置可就没了。”
　　元始的眼中闪过一丝焦急之色。
　　以他的修为，自然是看出不少人已然登天而起。
　　按照以往，他们势必会成为第一人。
　　引领一波风潮，遭受一波大大的关注。
　　那可是长脸的时候。
　　但他们现在陷入了一个很尴尬的地步。
　　三清一体，可是有着享誉洪荒的美誉的。
　　洪荒世界的大能，他们也认识不少。
　　若是看到熟悉的人，少了通天之后，该怎么介绍自己？
　　盘古三清？
　　三清呢？
　　丢了？
　　这可是极为丢脸的事情。
　　但是有一件事情，可比更为重要。
　　鸿钧成圣，讲道众生。
　　这可是大机缘。
　　只要抓住了，他们一飞冲天的机会可就来了。
　　而且怎么说，他们冥冥当中心有所感。
　　好像是上天在指引他们，让他们不得不去。
　　可能老天爷都向着他们把。
　　“再等等....”
　　“等，还等什么？那该死的通天不会来了。”
　　老子虽然表情淡淡，实则内心慌得一逼。
　　现在的老子，不像是后来的老子，还做不到太上忘情、上善无为，不为任何事情所动。
　　眼前这一件事情，就是如此。
　　出门必然脸上无光，不出门机缘错失，位置没了。
　　老子这心里那叫一个急啊！
　　以至于平日里开口所讲的道理都不怎么香了。
　　“三弟快来了，为兄顶不住了。”
　　“再不来，关小黑屋了。”
　　“你若再不来......”
　　也许是老子的所思所想感动了上天，奇迹真的出现了。
　　一道急速的身影从远处疾行而来，不是通天还能是谁。
　　望见来人，元始有些愤怒，老子一脸的欣喜。
　　盼星星盼月亮，可算是给你给盼来了。
　　“事不宜迟，快走，快走。”
　　“还等什么....”
　　“赶紧上天啊，再晚就来不及了。”
　　老子拉扯着通天的手，一言不合就上天。
　　只是此刻的通天显得十分的懵逼。
　　通天：“？？？”
　　上天？
　　这........
　　这.......
　　这不好吧！！！.

第4章



　　上天真的不好。
　　通天心里这叫一个变扭。
　　以至于看老子的眼神都变了。
　　略微有那么一丝幽怨。
　　被这样的通天看着，老子心里不禁犯了嘀咕。
　　“这通天到底是咋的了？”
　　“咋出个门，整个人都变了。”
　　没来由的老子依旧是抓着通天的手。
　　似乎道祖讲道的机缘，万万不可错过。
　　这个时候，通天的意见重要吗？
　　老子似乎有些急切，似乎不愿多耽搁任何一秒。
　　“道祖讲道在即，我等身为盘古三清，岂能错过呢？”
　　“好了，有什么事情等下再说吧，我们先上天。”
　　不说这话还好，一说这话，通天倒是急眼了。
　　他直接把手狠狠的拔了出来，好像无比气愤。
　　甚至质疑了起来。
　　“鸿钧讲道？”
　　“关我通天何事？！”
　　言语之间，似乎还有那么一丝不屑。
　　说道这个鸿钧，倒是让通天记忆犹新。
　　还记得他在紫阳峰过的好好的。
　　有着一门师兄弟，结识了很多同道中人。
　　领悟三千大道，剑之一道也有了新的进展。
　　在紫阳峰中，他学到了很多，也知道了很多。
　　老师所说的光怪陆离的故事，言语间那神秘莫测的洪荒世界，大道之行至此始。
　　同门之间，和睦相处，多是一些打趣聊骚。
　　这可是他之前从未有过的快乐。
　　以前他的生活只有修道，日子枯燥而乏味。
　　现在有了这些美好的变化，是他人生当中幸福的时光。
　　可是呢？
　　快乐总是短暂的。
　　有些人总是没事找事。
　　这一次他们之所以会被全部遣散，这个鸿钧一定脱不了干系。
　　现在叫他去听那臭老道讲道，这合适吗？
　　通天一副宁死不屈的样子，还真是让人焦急啊！
　　为什么总是在关键的时候掉链子呢？
　　元始怒了。
　　之前也就算了，现在还这么不识趣，就不能关心一下他们吗？
　　“混账，你这说的是什么吗？”
　　“之前你一个人走了几个元会，我也就不说什么了。”
　　“但是这一次你莫要耍小孩子脾气，故作儿女姿态。”
　　“鸿钧之名天下人尽皆知，龙汉之劫挫败了魔祖罗睺，顺天之势，势必天之钟爱，天地间第一尊圣人，可谓是开万古之先河。”
　　“此番鸿钧讲道，必是我等的机缘，若能够把握我等也未必不能成圣，这事....你懂吗？”
　　说到这里，元始的语气一顿，抬起斗大的眼睛死死的看着通天。
　　那样子好像要多嫌弃有多嫌弃。
　　脸色也越来越气愤。
　　榆木脑袋，不开窍。
　　所以总是让元始无奈。
　　元始说完之后，老子似乎还来打了一个圆场。
　　“三弟，元始也是着急，说话可能是重了一些。”
　　“我们三清本一体，定然是荣辱与共，此番一定是要一起觅这大机缘的。”
　　“这鸿钧为这天下圣者，我等去听讲又有如何？”
　　说完之后，老子抬眼望天，似乎想要凌空飞渡。
　　他相信说了这么多，通天定然了解一切。
　　这一次断然不会再拒绝吧。
　　以他的了解...
　　“不去。”
　　老子：“......”
　　元始：“？？？”
　　擦。
　　走眼了。
　　这他妈。
　　“三弟。”
　　“不去。”
　　“鸿钧代表天道，顺应天道大势不是我们修道之士应该做的吗？”
　　“不去就是不去，要去你们去。”
　　得。
　　话白说了。
　　似乎见老子与元始依旧是气愤，好像脸色发黑想要发飙，通天的眼神变得凛厉起来了。
　　他此刻心中十分的气愤，好像有种不被理解的冲动。
　　凭什么他们认为是好的就一定是好的呢？
　　他已经有老师了。
　　此生唯一。
　　它人之道他不想听，也不愿听。
　　能做他通天老师的只有江晨，也唯有江晨。
　　恍惚之间，他好像回忆起了过往。
　　想到老师曾经说的一些传奇故事。
　　那些故事当中的有的让人向往，有的让人惋惜，有的让人追忆....
　　而今的话，他倒是心有所感。
　　“呼.......”
　　长长的输了一口气，通天向着某个特定的地方跪了下来。
　　“我通天此生，不跪天地，不敬鬼神，只拜父神，只敬吾师。”
　　通天说道这里，突然眸子猛然盛烈了起来，仿佛天空当中的大日在燃烧。
　　气息极度的迫人，如同一把出窍的宝剑，剑意浩荡，足以淹没天上人间。
　　那袭青衫缓步站起，天地万物轻声附和。
　　他洒脱一笑，冷芒掩面，衣袖飘摇剑，短时眉眼脱俗，快意潇洒。
　　通天浑然不顾两位兄长的神奇愤懑，满脸悠然，自顾大笑道：“我通天要甚天道？”
　　“我通天，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”
　　轰隆隆！
　　天地众生寂然。
　　在老子与元始惊骇的眼神当中，似乎看到了什么。
　　有一道剑光在通天的身上绽放，席卷上苍，破灭亿万大世界，独断古今未来。
　　那剑光恐怖无比，打穿万古，破灭一切，流转的时光都被颠覆，直至最终。
　　天地茫茫，广阔无垠，但是在这一刻却没有那剑光壮阔。
　　剑气恢弘而磅礴，威压世界。
　　一剑通天彻地，斩破永恒，无人可挡。
　　一剑横断万古，但有阻碍者，都被斩成虚无。
　　天上地下，唯有剑光，璀璨而盛烈，茫茫无边。
　　老子于元始相视一眼，好像神情有些变化.....

第5章



　　眼神的变化出乎于心。
　　真没有想到，通天竟然桀骜至此。
　　刚刚自他身上得见的幻像，现在看来倒是有些不切实际。
　　剑吗？
　　关于剑这个东西，对于他们修道之人来说，其实没有太多的在意。
　　道才是根本。
　　也不知道，他在哪里拜了一个师父。
　　些许道法未学，神通法术也未沾。
　　仅仅只是会了一些剑道之术。
　　尽管很唬人，可是这又能够如何？
　　“哎，罢了，竟然三弟你不愿，为兄也不好勉强。”
　　老子说完话之后，再也不做停留了。
　　本来是准备等一下通天，三人一同前去紫霄宫听道。
　　现在看来，刚刚的举动只是在浪费时间。
　　“该死！”
　　元始恶狠狠的看了通天一眼，转眼便追上天去。
　　混沌之外紫霄宫，接引金桥觅机缘。
　　赶路还是要时间的。
　　特别是自洪荒进入混沌，再寻找准确的方向了。
　　混沌中一片虚无，根本难以从中辨别方向。
　　现在唯有凭着感觉走了。
　　老子相信他与道有缘，虽然迟了一些时日，但是总归不会太迟。
　　寻寻觅觅，终有所得。
　　那是一座金桥自混沌中伸出，此桥乃是紫霄宫的接引金桥。
　　特地接待有缘人的。
　　同行的老子与元始相互看了一眼，均从对方眼中看到一抹喜色。
　　随即跨上金桥，御使周身法力，快速前行。
　　金桥尽头，一座散发着无尽道韵的的宫殿出现在眼前。
　　宫殿周围自成空间，稳稳立于混沌之中。
　　“到了。”
　　老子踏实的舒了一口气，有些小庆幸。
　　只是现在的话，庆幸的同时，他的内心有些坎坷。
　　紫霄宫的大门已经开了，说明已经是有人来了。
　　看这偌大的宫殿，好像座位也十分的有限。
　　会不会没有他们的座位？
　　毕竟想来听道祖讲道的人这么多。
　　一开始的时候，他还想要力争上流，要个第一。
　　现在.....
　　“该死，若非是等那通天那厮，我等又岂会姗姗来迟？”
　　元始是在忍不住抱怨了一句。
　　有些话憋在心里，他忍不了。
　　“行了，别抱怨了，但愿还有位置。”
　　“哎...”
　　就在这个时候，有几个狼藉的道人落了下来。
　　他们拍了拍身上的灰，有些焦急的看着大殿之内。
　　老子看了一眼这帮人，心中一急。
　　果然啊！
　　争斗每时每刻都在发生。
　　不行一定要抢到位置。
　　没有争个第一，已然是落了盘古正宗的威名。
　　可不能将盘古正宗的威名全给败光了。
　　老子爆发出了全身的法力，猛然冲击。
　　只是在临近门的时候，他呆了，彻彻底底的呆了。
　　这.......
　　说好的人满为患呢？
　　说好的听道者比比皆是呢？
　　说好的再不来就没有机会呢？
　　此时此刻，颇为有些辣眼睛。
　　想象当中的样子倒是没有。
　　反而是大殿当中零零散散的坐了几十个人。
　　按理说不应该啊！
　　这都多久了，不该这么一点人啊！
　　仔细的看了过去，大殿之内好像有三千个位置。
　　为首有着六个蒲团。
　　这愈发让老子不得其解。
　　现在的道友这么谦让的吗？
　　抢风头的事情，他们都不做了?
　　三千席位，独前排有六个蒲团，是个人都知道有问题。
　　这必然是大机缘吧。
　　一同到来的人也傻眼了。
　　好像没有想到，竟然是这样个结局。
　　看来有些事情，还真是让人想不到啊！
　　这可能就是冥冥当中的变数。
　　“大兄我们走吧。”
　　元始眼馋着那前排的座位，不想被人抢了去。
　　但是在大庭广众之下，他又不能做的太过分。
　　“走！”
　　老子知道，越是紧张的时候越要保持淡定。
　　所以这一路上，这小碎步起了关键的作用。
　　终于，在一片注视之下，他坐上了第一的位置。
　　元始也占据了第二的位置。
　　提起的紧张气息，好像为之松懈。
　　只是现在老子感觉有些奇怪。
　　为何前面六个蒲团还有四个空位。
　　同来的道友，没有争吗？
　　这......
　　即使是老子的脸皮已经很老了，但也为之一红。
　　说好的争斗呢？
　　现在的道友也太谦让了吧？
　　元始有些羞愧的低下头。
　　听鸿钧讲道本是大机缘，但为何现在搞的这么变扭？
　　“大兄，我们是不是错了？”
　　一阵秘密传音就此展开。
　　说实话，现在的元始不敢回头看。
　　他这个人最是好颜面，不想脸上无光。
　　现在的话也只能是这样了。
　　造孽啊！
　　为什么你们要谦让？
　　争斗他不香吗？
　　得！
　　过分，他今日便过分一点吧。
　　我是一个不懂谦让的道人。
　　“好了，现在就这样吧。”
　　“道祖乃是圣人，贫道修道至今已经迈入大罗层次，对于接下来的境界却是所知甚少。”
　　“这一次讲道是一个机会，是我们破镜的好机会。”
　　老子阐述了一下他自己的观点。
　　既然他亲自来了，势必要获得大机缘。
　　“善！”
　　两人说完话之后，再也没了言语。
　　好像也是想要避免尴尬。
　　静。
　　很是安静。
　　他们又不想回头，只能是默默的等了。
　　平常不觉得，但是现在经历了这么多。
　　他们才发现，等待才最是磨人。
　　其实他们不知道的是，现在一帮人正在后面死死的瞪着...他们。
　　与其说是瞪着他们，不如说瞪着那剩余的位置。
　　洪荒本就是一个适者生存的世界。
　　在这个世界，争锋是很寻常的事情。
　　人人都想力争头由。
　　前排的位置是他们不想座吗？
　　他们像是那种谦让的人吗？
　　不，不是。
　　不是我不想啊！
　　做不到啊！
　　他们很想去抢那几个位置，但奈何一股无行的力量阻止了他们。
　　原来天道之下，自然有定数。
　　三千个有缘人。
　　每一个蒲团都有着自己的归属。
　　都说道祖讲道，恩泽众生。
　　其实也只是恩泽了一部分人罢了。
　　紫霄宫的位置乃是天外天，混沌中。
　　想要进入这个地方，你修为不行尽早完蛋。
　　先天就淘汰了九成九，余下的还得看天命，苛刻的不能再苛刻。
　　随着时间的推移，伴随着一阵道音响起，鸿钧终于出现了。
　　前排坐立不安的老子与元始眉头一展，心里暗自送了一口气。
　　风风雨雨都过去了，可算得见彩虹了。.

第6章



　　紫霄宫内。
　　鸿钧已经现身了。
　　按照他的理解，这一次应该是早早的人满为患。
　　只是下一秒，他似乎有些傻眼了。
　　？？？
　　这......
　　说好的人满为患呢？
　　这空这么大一片位置给谁看啊！？
　　闹呢。
　　不应该啊！
　　难道是自己的表达能力有问题？
　　此时此刻，已然成圣的鸿钧正在质疑自己。
　　做了一个小小的检讨。
　　正在思索着自己曾经说的话，想想看到底有什么遗漏。
　　此番讲道可是大不一样。
　　乃是天数。
　　他为天道代言人，证道成圣乃是天命。
　　而众生的开悟，可是他的责任，亦是天道的交给他的任务。
　　紫霄宫中三千客，象征着大道三千。
　　唯有大罗修为的人，才有资格摄入混沌。
　　为其名曰：于道有缘。
　　想象当中的即刻开讲大道，怕是不能够了。
　　为今之计，只能是慢慢的等了。
　　一定是那些人在混沌中迷了路，找不到地方了。
　　可是这怕是不能够啊！
　　他的接引金桥都出来了，就是害怕人找不到路。
　　若是她的理解没有错，就是这帮人实在是太蠢了。
　　希望总是会实现的。
　　在他的感知当中，一个个的人影出现了。
　　他们狼藉的踏入大殿坐了下来。
　　一步两步。
　　一个两个。
　　总是隔那么一段时间，来上那么一两个。
　　这有些搞心态啊！
　　坐了这么久，傻愣愣的坐在这里。
　　让鸿钧有些浑身不自在。
　　早自己要等人的话，那就不要这么早出现了。
　　说起来还真是无奈啊！
　　按理说，应该是这些人争着抢着害怕失去了机缘。
　　但是人员的不齐，又让他不敢轻易的开讲大道。
　　毕竟这天数当中少了人，实为变数。
　　所以说没办法，只能是慢慢的等了。
　　只是期望有一天，这帮人能够明白他的苦心吧。
　　突然，紫霄宫外似乎有很大的动静。
　　“造孽啊，这也太难找了吧，鸿钧他老人家知道吗？”
　　“谁说不是啊，我们两人不远亿万里从西方跋涉而来，总不可能败兴而归吧，搞点好位置。”
　　“放心，师弟，我们与道有缘，想必与鸿钧更是有缘。”
　　“明白师兄，实在不行，我就哭.....”
　　这些话语声虽然说的极为小声，但是想不被人知道都难。
　　紫霄宫里面的人，一个个脸色都变了。
　　这是来了两个人狠人啊！
　　所有人的目光，同一时刻都注视到了鸿钧的身上。
　　高座其上的鸿钧，此刻脸色有些发黑。
　　即使他已然成圣，在这个时候脸皮也为之一抖。
　　这时他很想要找个洞，直接埋了这两个人。
　　这也太气人了。
　　见过胆大的，没有见过这么胆大的。
　　当着这么多人的面，调侃他鸿钧？
　　他是不知道花儿为什么这样红！
　　人未至声音先至。
　　“师兄，我西方苦啊！”
　　“没有想到我们师兄弟跋山涉水亿万里，走了不知道多少路，还没有个..好位置，这.....”
　　两个脸色有些焦黄的修士走了进来。
　　他们泪眼朦胧，神色邋遢，看样子是饱受了无尽的璀璨。
　　可是刚刚踏入大殿的时候，他们愣住了。
　　最怕空气突然很安静。
　　一阵尴尬的气息，弥漫了整个紫霄宫。
　　很多人的脸上都抖了抖，好像有些不甚理解。
　　这都什么玩意？
　　“这......”
　　“咋跟想象的不一样。”
　　准提忍不住嘀咕了一句，狐疑的打量着周围。
　　鸿钧坐上上面，看着下方这两个憋蛋玩意，被气的脸色通红。
　　什么不一样？
　　你还怀疑这是假的啊！
　　实在忍不住的鸿钧，彻底的将这两个蠢材给记恨住了。
　　但是身为圣人，颜面岂能落了？
　　发火还不是时候。
　　无时无刻，都要彰显出自己的风度。
　　“行了，既然来了，便找个位置坐下吧。”
　　鸿钧发话，自然是有用的。
　　这让坐在前排的老子与元始有些高兴。
　　终于是来人了。
　　虽然人有些不堪，但是可以缓解尴尬啊！
　　这样的话，刚刚他们犯尴尬的事情岂不是被压下来了。
　　这是老天爷派来的救星啊！
　　现在需要风度起来。
　　是时候展示真正的技术了。
　　老子连忙站了起来。
　　“道友跋涉而来，想必是累了，贫道这旁边有位置，请...”
　　准提：“？？？”
　　接引：“？？？”
　　这猝不及防的话语，让准提与接引懵了。
　　现在人都这么谦让的吗？
　　有好的位置不座，懂得禅让啊！
　　这难道就是传说中的，人间自有真情在？
　　莫名的准提有些感动。
　　但是想想看，体面的还是要说的。
　　他看了看周围的道人，忍不住伸手道：“道友，您请，您请。”
　　被邀请的修士，此刻也是醉了。
　　很想要给这个准提一个白眼。
　　是我不想吗？
　　是我谦让吗？
　　我他吗能去，我不去！？
　　草了。
　　但是鸿钧圣人在前，诸位同道皆在。
　　岂能够不注重言辞。
　　“不，道友还是您请。”
　　“不，还是这位道友，你上座。”
　　“不不不，道友辛辛苦苦来到紫霄宫，怎么能够不做个好位置？”
　　“这.....这不好吧！”
　　好人一生平安。
　　假话说多了，突然来了这么一群真情实意的人，还真是有些不习惯啊！
　　“这.....那贫道便恭敬不如从命了。”
　　“道友有礼，道友有礼。”
　　接引坐上了第三个位置，准提坐上了第四个位置。
　　满面春风停不住，人生正是得意时。
　　盘坐下来，默默的等待着讲道的时候。
　　只是等了又等，鸿钧还是没有开始讲道。
　　只是默默的看着门口，不知道在想什么。
　　众人心中焦急，但是不敢多问。
　　鸿钧心中也急，有些搞心态了。
　　怎么准提接引都来了，还有这么多人没到啊？
　　天道你玩我啊？.

第7章



　　说好的人呢？
　　鸿钧此刻的心中也太不是滋味了。
　　总感觉他这个道祖讲道，有些太过于寒碜。
　　与他所思所想，有着极大的变化。
　　仔细的看看，大殿之内还空了大半的地方呢。
　　这让鸿钧有些忍不了了。
　　总不可能让他一直等下去吧。
　　不行。
　　得找天道问问。
　　鸿钧乃是天道的代言人，身与天合，自然是能够明晓天意。
　　他尝试着与天道沟通，想要看看这到底是怎么回事。
　　“有缘人呢？”
　　“为什么脸盘古三清都少了一个。”
　　“这也太不对劲了吧。”
　　天道的意识显化，似乎在于鸿钧沟通。
　　这其中得到的结论，差点让鸿钧直接骂娘。
　　我他吗....
　　没有意向。
　　神他吗没有意向。
　　这洪荒世界，还有比他修为更高的人吗？
　　他可是此世界第一尊成圣者。
　　后世的人都不过是在走他走过的路罢了。
　　还没有意向，看不上老道啊？
　　老道这心态哦。
　　因为询问了天道，所以鸿钧对于那些人不抱希望了。
　　他凝望着场中稀少的人，有些脸蛋痛。
　　怕是这一次讲道之后，他的脸面应该没了。
　　我鸿钧有这么埋汰人吗？
　　算了。
　　现在的当务之急，还是先讲道吧。
　　不然的话，他的脸丢的更大。
　　只是讲道之前，他倒是想要问问老子与元始，通天去哪了？
　　老子元始通天。
　　盘古三清。
　　他早有耳闻。
　　此番他的天命弟子，必然有其中三人的位置。
　　通天不在影响很大，势必会干扰今后一系列的计划。
　　而这其中必然是有什么不对。
　　“老子你们三清本一体，为何今日独见你与元始，而未见通天？”
　　嗡嗡嗡！
　　鸿钧的话一出，老子的脸色一白，好像没了血色。
　　元始的整张脸全黑了。
　　看来他们还是逃不过一劫啊！
　　本以为在场没有人会在意的。
　　现在的话，三清一体的美誉似乎要没了，他们不和的传闻，即将传遍天下啊！
　　道祖啊！
　　你为何要害我们啊！
　　元始内心在咆哮，差点没蹦住骂人了。
　　至于老子脸色也有不对。
　　但是他脸冷惯了，白了点别人也难以看出来。
　　不过，现在还是赶紧回答问题吧。
　　“三弟他.....已然觅得良师，不来听道了。”
　　鸿钧：“？？？”
　　紫霄宫众人：“？？？”
　　擦。
　　贫道这是搬起石头砸自己的脚。
　　造孽啊！
　　为什么会这样？
　　原来老道的机缘被人截胡了。
　　为什么我身为天道圣人，丝毫不知情呢？
　　难道天道你也叛变了？
　　得！
　　没心情了。
　　鸿钧硬着头皮，只能是硬上了。
　　“时间到，紫霄宫闭。”
　　伴随着鸿钧的一道声音，偌大的紫霄宫们直接关闭了。
　　这让在场的人有些好奇。
　　难道道祖摆出这么多的蒲团是摆设？
　　不然的话，这宫门怎么关闭了。
　　懂了。
　　因为讲道要开始了，所以众人来精神了。
　　对于这鸿钧老祖，他们可是有所耳闻。
　　因为他的名声实在是太大了，就算不想知道都难。
　　龙汉大劫三族争霸，魔祖挑拨三族，引起了无量之劫。
　　亿万万生灵死伤代价。
　　自三族争霸之后，道魔再起争锋。
　　仙魔之争起。
　　阴阳，乾坤，扬眉，鸿钧当年可是主力军。
　　共同围剿西方的魔族大军。
　　只是自那一战之后，西方破灭，魔族罗睺陨落。
　　而主力军基本再无什么消息。
　　直到现在，鸿钧成圣的消息传遍整个世界。
　　这其中足以说明问题。
　　都说魔祖的算计天下无双，未用一兵一卒就让三族差点灭了族。
　　但是道祖鸿钧又岂会差？
　　身为最后的胜利者，可谓是拥有无尽的美誉。
　　历史终究还是由胜者书写。
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。”
　　“夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。”
　　“清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。”
　　“常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭....”
　　台上鸿钧道祖，头顶盘旋一金色玉蝶，遍撒无量五彩霞光。
　　金莲遍地，吞吐无量光华，喷洒无量灵雨。
　　大道铭文结成朵朵金花瑞气，飘落道场。
　　其道自强，可谓绕梁。
　　大道之音演化种种神秘图文，幻生幻灭，符箓流转，光华闪烁。
　　变着法子在这里显化万千。
　　一时衍生无尽造化，万物初生，四季轮转，阳春布泽，万物生辉。
　　一时演化道家圣境，大道殊途，道起道灭，缘生缘死，孤阳不生。
　　当真是气象万千，气势恢宏！
　　飘渺仙音绕梁不绝于耳。
　　这还真是无边的大机缘啊！
　　台下的老子与元始纷纷激动了起来。
　　等了这么久终于开始了吗？
　　这一次势必要好好把握机会，之后的好好整治一下通天那厮，让他后悔。
　　老子闭目而坐，清静无为，不显丝毫表情。
　　其顶上有三花聚顶，胸中有五气朝元。
　　随着大道之音摇曳生姿，阴阳二气交融流转，不时聚成太极之相。
　　元始天尊正经危坐，周边金灯万盏，点点滴滴，不时有三才之气凝聚。
　　“通天，终有一日你会明白当初的错误。”
　　“这错你跑不掉。”
　　在领悟道的同时，元始没忍住的想到了通天。
　　通天说他有老师，学习了什么剑道。
　　刚刚博了他的面子。
　　其实最好的办法，是让他主动的后悔。
　　相信这一日，应该是不会太遥远了。
　　接引苦涩着一张蜡黄脸庞，眉头紧皱，好像有些不得其解。
　　“师弟不对啊，为何鸿钧之道如此玄乎？”
　　“莫非是我两资质太差，领悟不了一二？”
　　准提道人，抓耳搔腮，狐疑的看着鸿钧。
　　可是望着沉积大道当中的老子于元始，怎么看怎么都不对劲。
　　他难，为何我不能？
　　做人的差距不可能这么大吧。
　　好歹他们西方二人组，在西方也是出了名的天赋异禀。
　　突然，一道闪电子在他的脑海当中炸开，他好像明白了什么。
　　这一定是鸿钧搞的鬼啊！
　　妈的。
　　整这一出。
　　肯定是还在记恨刚刚他们说的话。
　　“师兄，难以理解，我们就死记硬背，总不至于无计可施。”
　　“鸿钧这厮小心眼的很啊！”.

第8章



　　这一次讲道，还真是扫兴啊！
　　看来他是时候准备一下，搞点事情了。
　　谁让他内心未能够如愿以偿。
　　他那道祖的面子还要不要了？
　　“咳咳，本次讲道结束，三千年之后将会再次开讲大道。”
　　“只不过在此之前，有一件事情贫道将要宣布！”
　　此话一出，引得所有人为之弯腰。
　　“尊道祖令！”
　　这一次讲道，他们可都是受益匪浅。
　　道祖拿出真本事来了，他们也知道大树底下好乘凉。
　　对于鸿钧的话，他们还是不敢忤逆。
　　毕竟他们可还想要再次来听道呢。
　　看到这一幕，鸿钧点了点头。
　　“洪荒世界发展至今，天道不全，阴阳为之失调，总归是要有个能让带领洪荒发展。”
　　此话一出，人群直接炸了。
　　这是要挑选能人啊！
　　选我，选我！
　　就差没有直接说出来了。
　　老子这个时候，摇杆不禁挺得笔直。
　　在场所有人当中，他居首位，这人选不出意外就是他。
　　“东王公，你且上来！”
　　轰隆隆！
　　这道声音犹如一道惊雷一般，让很多人都呆萌了。
　　不是老子，也不是元始，竟然是个不起眼的东王公。
　　道祖啊！
　　你的眼光到底是有多差啊？
　　难道这个东王公是个关系户。
　　一瞬间，很多人盯着东王公，似乎眼神逐渐有些阴冷。
　　但是这些东西，东王公直接就忽略了。
　　现在的他，已经沉寂在这做梦的阶段。
　　真没有想到，他居然也有发达的一天。
　　这.....这真是是老天眷顾啊！
　　“东王公见过道祖！”
　　急忙忙的冲了上来，东王公恭敬地弯腰行礼。
　　“东王公，你本是先天阳气所化，有着大运道，自即日起，你便是男仙之首，执掌洪荒男仙。”
　　“此宝为极品先天灵宝龙头杖，现赐予你做防身之用！”
　　男仙之首？
　　东王公？
　　就这？
　　很多人没有说话。
　　可有些人确实忍不住了。
　　“不可，万万不可啊！这东王公何德何能，何德何能啊！”
　　“道祖您不在考虑考虑？”
　　虽然有人反对，但是有用吗？
　　道祖之言，一言九鼎。
　　“东王公多谢道祖，愿道祖圣寿无疆！”
　　虽然看到很多人不支持自己，东王公有些气氛。
　　但是现在的他可是男仙之首，铁一般的事实。
　　这些人只是羡慕嫉妒恨而已。
　　他懂。
　　东王公拿着极品先天灵宝龙头杖，伸手朝天，仿若君临天下。
　　脸上更是已经涌现出一阵得意。
　　就差喊出那句话。
　　还有谁？
　　很多人看的都是咬牙切齿，但是在这道祖道场又不能说多什么。
　　只是这东王公....他们是记恨上了。
　　“好了，自此紫霄宫大门紧闭，讲道未至，紫霄不开。”
　　鸿钧完全不给大家说话的机会，交代了一些事情之后，就彻底消失不见了。
　　众人也没辙。
　　一个个的仿佛是受了晦气一样，疾步的走了。
　　男仙之首？
　　洪荒男仙有多少，这可是一个庞大的数字。
　　除了洪荒女仙，还有一些无性别的生灵，都要听从东王公的命令。
　　这是要囊括多少气运，只是一个小小的东王公，他受的住？
　　老子与元始脸色也很不好。
　　毕竟谁知道，这男仙之首居然没有落到他们头上。
　　晦气。
　　真是晦气。
　　只是行至半路，元始突然停了下来。
　　“大兄，我好像察觉到不周山有我的机缘！”
　　心神稍稍感应，元始惊喜的喊到。
　　“不周山？”
　　“似乎也有贫道的机缘！”
　　两人相视一笑，好像刚刚的晦气，驱散了不少。
　　“走，我们去看看。”
　　不周山腰，有一灵谷。
　　其内有一仙藤，携先天之灵气，伴数元之生养，上结七个先天葫芦，合赤橙黄绿青蓝紫七色，于今日成熟，吸收万里之灵气，绽放七彩之灵光，吸引有缘之人前来。
　　一道道灵光闪现，一尊尊大能者现身。
　　看来这灵宝之争，势必要有多争斗。
　　“真乃好宝贝，好造化，七个葫芦皆是先天之数。”
　　“大兄，我们这一次还真是来对了。”
　　元始有些不淡定了。
　　因为这一次的机缘可是先天灵宝啊！
　　即使是他这个大罗仙，也无法抗拒。
　　宝物有先天后天十分。
　　先天为开天辟地，先天而生，最是玄妙非常。
　　“能让盘古三清当中的两位屈尊降临，自然是好宝贝！”
　　帝俊与太一出现了。
　　言语之间，颇有调侃之色。
　　元始听了差点没直接骂娘。
　　现在都喜欢揭短吗？
　　老子元始，帝俊太一，准提接引，女娲等人，一众的强者云集。
　　每一尊都是大能，修为已然堪至大罗仙。
　　现在分宝贝的时候，总不可能一直僵持吧。
　　老子想出来打个圆场。
　　“贫道老子，见过诸位道友。”
　　“正所谓宝物有灵，有缘者得之，贫道于二弟元始乃是最先感应的机缘之人，这七个葫芦中我两拿走两个，诸位道友应该没有意见吧！”
　　七个葫芦，只能是七分。
　　他与元始，只想要获取一个，不算过分。
　　诸位同道，应当会给他这个面子的。
　　只是对于老子的话，其他人就不乐意了。
　　“哼？按照你这么说，那大家应该站着都别动，等葫芦完全成熟自己掉落择主才对吧？”
　　“你！”
　　“帝俊，你这是想要挑衅我们盘古三清？”
　　“什么盘古三清，三清人呢，我怎么没有看到？”
　　“你！！！”
　　元始被气的吹胡子瞪眼，一张脸冷的可以结出冷来。
　　三清少人，这事被耻笑了多少次了。
　　只是没有想到，现在还拿出来说。
　　这就过分了啊！
　　“宝物能者居之，岂是说说就行的？能说，以后也别打架了，耍耍嘴皮子就行了。”
　　“就是，就是。”
　　一共就没几个宝葫芦，而且品质有好有坏，真要让三清先拿两个，大家干脆回家得了。
　　“怎么，我们不说话吗？”
　　旁边，伏羲看着女娲无动于衷，忍不住疑问道。
　　女娲淡然一笑。
　　“能动手解决的事情，为什么要逼逼？”.

第9章



　　女娲十分淡然的看着这一切，转头对伏羲说道：“兄长，你就在这里看好了，有些事情无需废话。”
　　关于这一举动，说实话伏羲有些懵逼。
　　在场的大能这么多，你就这么有把握？
　　难道说出门一趟了，还能把脾气都给养大了不是。
　　之前的女娲可不是这样的。
　　只是一回来之后，天天板着一个脸，还穿上了白色的衣衫。
　　说什么向往白衣女帝的风采。
　　仔细打量着现在的妹妹，伏羲是越发有些惊奇了。
　　在他的目光当中，一位女子秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成。
　　风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。
　　就差戴着一张似哭非哭，似笑非笑鬼脸面具，露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。
　　“妹妹啊，你到底拜了一个什么师父，竟然有如此大的转变。”
　　“早知道，就不让你出门，这一趟回来，差点让贫道一位妹妹没了....”
　　关于妹妹拜师的事情，伏羲也曾问过。
　　但是妹妹提及师门以及他那位无比崇敬的师尊之时，却无比的向往，眼中起秋波。
　　问了半天，结果也没有问出个所以然来。
　　是以伏羲的好奇心更为的重了。
　　他修大道，善推演之术。
　　一身大罗仙的修为，曾想推演个大概。
　　但是卦还没有抛出，却又折返，真是古怪至极。
　　“这宝贝我要了，若是不服，尽管前来。”
　　女娲说着最为淡然的话，却惊骇了在场所有人。
　　在场哪一位不是大能啊！
　　同为大能，你一介女流，说这样的话，这不是找打的吗？
　　长的挺漂亮，不会胸大无脑吧？
　　“竖子尔敢！”
　　准提很不爽，后果很严重。
　　好像一直没有人，注意到他们的存在感。
　　多余？
　　他们就有那么多余吗？
　　好歹他在西方也是有头有脸的人物，一方大地主呢。
　　想要好说歹说搞个葫芦，怎么就这么难。
　　突然看到迎面一道拳影飞来，准提的双眼顿时有些目瞪欲裂，急忙祭出手里的六根清净竹！
　　轰！！！
　　拳影于和六根清净竹碰撞，爆发出惊天的动静。
　　撞击产生的强大余波，这也逼迫老子等人不得不后退一段距离。
　　趁着这个时候，女娲疾步向着七宝葫芦藤走去。
　　这一回，可是惹众怒了。
　　“女娲尔敢？”
　　“放肆！”
　　“在我男仙之首面前，胆敢放肆？”
　　一声声的愤怒至极的怒吼响起。
　　这一回，女娲可是折了所有人的面子，成为了一个众矢之的。
　　女娲面对众人几乎凝聚成实质的目光，非但没有停住，反倒加快了步伐，似乎丝毫不在意其他人会合力攻击她。
　　这要怎么说，有些事情，既然决定了就不能后退。
　　时间慢慢流逝。
　　女娲这个时候，已经来到七宝葫藤面前，手向着葫芦藤伸了过去。
　　女娲这个一个行为，算是彻底引起了战火。
　　所有人再次暴怒。
　　几乎是瞬间，天地玄黄玲珑宝塔，三宝玉如意，龙首杖，六根清净竹等至宝绽放出恐怖威能，狠狠地砸了过来。
　　这个时候，也不管什么女流，不管什么人多欺负人少。
　　“妹妹小心！”
　　伏羲的眼眶红了。
　　虽然知道，妹妹这是犯了众怒。
　　但是身为兄长，怎么找这个时候，也得出点力啊！
　　可就在众人争锋相对的时候，一道本不该出现的身影出现了。
　　这.....
　　通天？
　　伴随着一道剑芒，强大的波动，直接让所有人都退了几步。
　　这倒是让人一阵恍惚。
　　刚刚到底怎么了？
　　“大兄，二兄，你们也在这里啊！”
　　通天出现了，背上背着一把未出鞘的宝剑，一袭青衫，仿若一个寻道之士。
　　“三弟，你怎么来了。”
　　“真是是你。”
　　通天的出场，可谓是让人欢喜让人忧。
　　他们盘古三清可算是齐全了，这一回这些人总不至于说什么了吧。
　　但是刚刚通天是怎么回事？
　　枪口子对着自己人？
　　难道看不出来，有人想抢你哥哥的宝贝吗？
　　过分。
　　“通天？”
　　准提扫了一眼，眉头一皱。
　　感觉有些不对啊！
　　这盘古三清的名头，他可是听说过的。
　　算是东方有名的修士之一。
　　三清一体的美誉，那可是好比他于接引。
　　只是这也太一样了吧。
　　老子与元始算是上是最为顶级的修士，已然堪至大罗金仙巅峰。
　　要是老子传下法门，突破那是迟早的事情。
　　但是通天呢？
　　除了一身凌厉的剑气，法力少之又少。
　　甚至于可以忽略不计。
　　再想想看紫霄宫中听到的所见所闻。
　　自认为聪明的准提，似乎明白了什么。
　　这....这通天莫不是被哪个骗子给忽悠瘸了。
　　好好的道祖讲道不来听，整日里不顾正业。
　　虽然如此，但是准提的心中却是开心不少。
　　东方修士的愚蠢不可，才能体现他们西方修士的高大。
　　“想来你便是盘古三清之一的通天吧，怎么看起来和你大兄二兄有些格格不入？”
　　老子眉头一挑，默默无语。
　　元始的脸色一黑，脸色又黑转红。
　　造孽啊！
　　真没有想到，他们两人还是要被调侃。
　　三弟啊，你可知我们因为你承受了多少痛苦？
　　“哎！”
　　一声叹息荡气回肠。
　　懂的人自然是懂。
　　“三弟，这一次回去可要好好的修道，那什么骗子师父你就不用再去拜了，跟着道祖才能够终成大道。”
　　元始冷眼看通天，唯有老子在身旁开导。
　　但是却遭到了通天的反驳。
　　“老师说，别人怎么样跟我没有关系，我只需要做好自己，渡不自渡，唯有开悟。”
　　趁着这个机会，好像有人要越界。
　　准提接引二人看着葫芦藤，爆发出了强烈的贪欲。
　　东王公也不甘落后，杀向女娲。
　　嗡嗡嗡！
　　空气有些变冷。
　　通天背后的剑发出阵阵长鸣，好像想要出窍。
　　但是通天却是安抚了一下背后之剑，一身剑气彻底爆发。
　　这冲宵的剑气，直接凌霄。
　　胸中一点浩然气，天地千里快哉风。
　　法则之力爆棚。
　　一成。
　　两成。
　　八成。
　　仿佛随时要破空而去。
　　拥有无敌心境，此刻有近十个大罗仙，就算全天下的修士都于他为敌。
　　他也毫不畏惧.....

第10章



　　这.......
　　剑斩荷花揽日月，三更剑气撞人间。
　　我心印月，剑已通明。
　　此时正值中午，日东升。
　　通天背剑站在所有大能眼前，如同一座屹立不倒的剑气长城。
　　好一副逍遥仙人之景。
　　接引与准提脸色的大汗，愣是一动不动。
　　因为此刻，他们心中有一种冲动。
　　若是他们真的往前走了那么一步，也许.....会死。
　　东王公的脸色煞白，略显无力。
　　他乃是道祖钦点的男仙之首，这通天本为男仙，理当由他掌管啊！
　　这怎么与他想象的不太一样。
　　此刻，东王公的眼神变了。
　　这就是通天？
　　怎么看怎么都不对。
　　菜鸟与王者的身份来转换。
　　原来是我有眼不识泰山。
　　怎么做人的差距这么大呢？
　　看看老子与元始，再看看通天。
　　元神化三清，本应没有区别，现在看来区别还真是大了。
　　东王公咬咬牙，一想到自己也是有后台的人。
　　就算不敌这通天，但是道祖在上，总归是要给个面子的吧。
　　他也不要多，一个就行了。
　　一念至此，东王公准备彪一彪了。
　　发挥一下和平主义的大道理。
　　修士就要顺势而为，趋吉避凶。
　　“通天道友，吾乃道祖钦定男仙之首，统帅天下群仙。”
　　“今日来此，实乃此宝与吾有缘。”
　　“还望道友看到道祖的面上.....”
　　说道这里，东王公也就不多说了。
　　懂的人自然懂。
　　这通天看样子也应该明事理，总不至于道祖的面子都不给吧。
　　心中顿时升起了那么一丝小优越，抱大腿的感觉还真是好啊！
　　“道祖？不认识！”
　　东王公：“......”
　　老子：“.......”
　　元始：“.......”
　　无语。
　　瞬间无语。
　　很多人憋得脸都红了，差一点没笑出来。
　　东王公的脸黑的掉碳，就差没有找个洞钻进去。
　　这他妈.....
　　一万句曹尼玛在心头奔跑，不知道当不当讲。
　　此时此刻，东王公心中升起了报复心理。
　　不行，他一定要告状。
　　他要上紫霄宫告御状。
　　即使亿万光年，即使无尽距离。
　　通天这么一栏，成了所有人的阻碍。
　　其中还包括，老子与元始。
　　毕竟他们二人，也是想要几个葫芦。
　　在这个时期，还没有到达后世的时期。
　　鸿钧还没有分宝，即使是大能手中的先天灵宝也少之又少。
　　三清虽是盘古元神所化，有着大运道。
　　但这手头的宝贝.....
　　所以说，对于这无主的先天之物，他们还是十分的感兴趣。
　　只是现在，他们看通天的眼神变了。
　　这都什么跟什么啊！
　　我修炼时间不短了，但还是感觉你在骗我。
　　这就是你拜师学的东西？
　　看起来咋跟我认知的不一样。
　　这他妈到底还是打我们的脸啊！
　　老子与元始相互看了一眼，顿时觉得脸上无光。
　　“三弟，这葫芦藤，你看....”
　　老子率先开口了，眼神有那么一丝楚楚动人。
　　希望看在兄弟情上面，这小弟不要六亲不认。
　　为了一个女人，不值当啊！
　　嘶嘶嘶！
　　时间在焦灼着，这倒是让通天焦灼了。
　　他看了看眼前的两位兄长，再看看身后的师妹。
　　这......
　　烦呢。
　　从未如此纠结。
　　大选择时代来临。
　　若真要在亲情与师门之情非要分一个胜负，你该怎么选？
　　通天脑子彻底宕机了。
　　其身后的女娲倒是看出了通天的纠结。
　　同为紫阳峰传人，同为传人。
　　她倒是不想通天这么为难。
　　或许......
　　女娲忍不住站了出来。
　　她凝望着在场的所有人。
　　“既然你们说宝物有缘者得之，那就让宝物自己做选择吧。”
　　女娲的突然开口，缓解了一阵的尴尬。
　　她神情淡定的伸出手指，然后触了碰葫芦藤。
　　“老师曾言，先天灵根皆为混沌灵根所化，那么作为曾经的混沌灵根，耗尽本源却只能培育出几个先天灵宝，你甘心吗？”
　　你甘心吗？
　　这句话十分的魔性。
　　本来还未曾有所反应的葫芦藤，这个时候莫名的抖动了一下。
　　众人心头暗道一声不好，但已经是来不及了。
　　“来吧，这问题我只问一次。”
　　“若是给你选择的权利，让你做出选择你会选谁？”
　　“若你选择我，我必然会助你脱离此地，去望一个让你有望回到混沌乃至更高的地方。”
　　“如何选择，在乎与你。”
　　女娲当着所有人的面，十分淡然的说道。
　　这一番话下来，好像唤醒了葫芦藤深处缓缓消散的灵识。
　　轰隆隆！
　　璀璨的七彩光芒在七个宝葫芦上面绽放，一股无可言状好像在复苏。
　　都说宝物有灵，更何况是先天之物呢？
　　混沌之物自混沌而出，落入洪荒，为天地不容。
　　是以再无往日光辉，只能是作为先天之物。
　　洪荒大能有自己的道，先天灵根也有先天灵根的道。
　　作为曾经的混沌灵根，它在开天大劫中受损，品阶跌落成为先天灵根。
　　但不代表他没有梦想。
　　让自己孕育的葫芦被摘了，这让七宝葫芦藤心里如何甘心！
　　被女娲这么一说，七宝葫芦藤原本就要沉寂消散的灵识复苏了！
　　它逐渐了解整件事情的始末。
　　唯有女娲跟它说了这么说，愿意支持它的梦想。
　　差距立马出来了。
　　“我的选择是你！”
　　“希望你助我脱离此地，他日有望化形，终成大道，也不算辜负我的梦想。”
　　作为一个有梦想的灵根，七宝葫芦藤果断作出了决定，愿意跟女娲走。
　　得！
　　事情彻底解决了。
　　只是将周围观望的人看懵了。
　　一句‘卧槽’不知道当不当讲。
　　还能够这么玩的？
　　难道这年头，不兴打斗了，改为支持梦想了？
　　谁还有梦想？
　　我也要支持梦想！.

第11章



　　女娲的所作所为，惊骇了众人，让所有人都无话可说。
　　毕竟是灵根自己的选择，他们也不好强求。
　　除非他们不要脸，不然的话谁出手都是有失身份。
　　哎，说多了都是泪啊！
　　谁让他们没有支持梦想。
　　“师妹好久不见，今日安好啊！”
　　通天凝望着女娲，眼神有些溺爱。
　　作为同门，他与女娲倒是比较合的来。
　　“多谢师兄这一次出手相助....”
　　“真是太好了，老师平日里就喜欢抚琴吹箫，种植一些花草。”
　　“我会一直等，等到紫阳峰开，让老师的后花园又多了一株灵根...”
　　通天这个时候，似乎明白了什么。
　　原来女娲之所以这么看重这诛灵根，都是为了老师啊！
　　擦。
　　送礼这种东西，他怎么忘了？
　　关于这个师妹可是不得了。
　　自老师说书说道了那一段白衣女帝，她便心向往之。
　　无形当中，走了一条十分霸道的路子。
　　但提及师尊的时候，她的小女儿心态便又上来了。
　　这么一想，通天也不免怀念起紫阳峰中的日子。
　　想着老师和睦的笑容，想着老师亲切的眼神。
　　不行，他也要灵根，他也想要获取老师的称赞。
　　这一刻，身无长物，一心为剑的通天，对那些花花草草，起了很大的兴趣。
　　“女娲拜别师兄，我要去潜心修道了。”
　　众人走的走散的散，留下来的唯有三清。
　　三清相互看了一眼，都有些不是滋味。
　　做兄弟有今生没来世，有些事情还真是难以两全。
　　..........
　　紫霄宫。
　　也不知道多了多久，一道身影跌跌撞撞的跑了过来。
　　前来哭诉。
　　“道祖啊，弟子被人欺负了。”
　　“道祖啊，那通天那厮竟然不把我放在眼里，那岂不是不把你放在眼里。”
　　“我丢了面子，岂不是你也丢了面子....”
　　东王公来了。
　　还真的是上紫霄宫告状了。
　　一声响状告通天不给面子。
　　二声响状告女娲抢他机缘。
　　三声响状告在场大能个顶个的不顶用。
　　这几声下来，将能告那可是全部都给告了一遍。
　　就差没有怼天怼地怼空气了。
　　紫霄宫内。
　　鸿钧本来是在修养身心，心服内心的不爽。
　　刚有点小作用，结果却被几道污秽之声给没了。
　　鸿钧此刻杀人的心都有了。
　　还记得他讲道完了之后，说了什么？
　　怎么这人就是这么不听话呢？
　　瞥了一眼殿外的家伙，鸿钧直呼蠢材。
　　有这么蠢的人吗？
　　你本来就蠢，还要给我戴上这顶帽子吗？
　　给他这么大的权力，不好好整事情，天天搞这搞那的。
　　玩呢？
　　简直就是该死。
　　若非天定的圣人位少了人，他岂会想到东王公？
　　本想要汇集一下洪荒世界的气运，造几个圣人出来，但现在看来有点难。
　　东王公出身不错，也有运道，但是为人的却是不堪大用。
　　身为天道圣人，自然是可以窥探天机。
　　此番的缘由，他也知道了。
　　“嘶！”
　　“剑道法则近尽圆满！”
　　作为一个圣人，他此刻也失态了。
　　一直以来，他都遵循这天道。
　　天道之下，大势不可改，小势可变。
　　对于这变数的存在，能杜绝就尽量杜绝。
　　谁能够想到，这变数竟然是通天，女娲。
　　这两人可都是有大运道。
　　一个身为盘古三清之一，身居盘古开天功德，必然能够成圣的存在。
　　一个有着大福源，有造化之意，将会必有大用。
　　但就是这么两个人，体现的变数之大可称海量。
　　天道现在的运势，一瞬间做出了惊人的改变。
　　讲道之前的话还好。
　　现在的话，竟然萌生了十万乃至百万千万的的变数。
　　“这.....这....”
　　“难道这变数成精了？”
　　“自盘古开天地以来，贫道从未见过如此多的变数。”
　　天道掌控众生。
　　生死轮转其实都在特定的轨迹里面。
　　而现在这种轨迹逐渐的消失不见了。
　　有的只是，不可预测的未来。
　　因为变数的过多，将原本的天数都覆盖了。
　　未来将变成什么样，没有人知道。
　　想想当中的天道六圣。
　　想想当中的巫妖之战。
　　现在似乎全部乱了。
　　冥冥之中，充斥着一种不可名状。
　　鸿钧脸色发黑，心里有些惊慌失措。
　　真没有想到，竟然还可以这样的。
　　想象看他是谁？
　　道祖鸿钧啊！
　　当年凶兽大劫，龙汉之劫，虽然也有变数，但不都被他挺过来了。
　　可现在呢？
　　他对于未来，有些不敢想象。
　　就像是本在你掌握之中的事情，突然跳出了你的手中。
　　让他的内心隐隐有那么一丝不安。
　　“不能。”
　　“不能这么下去。”
　　“贫道一定要消除变数，让所有的事情回到正轨。”
　　道祖鸿钧发狠了。
　　现在洪荒世界的运道其实是分散的。
　　每一个人其实都有运道，运道的交接与结合，将会催生意想不到的变化。
　　造就一名圣人。
　　除了那些天定的圣人。
　　剩下的若是圣位空缺的，势必会对他的计划作出影响。
　　东王公虽然不堪，但是既然给了他权力，岂能不好好利用？
　　“征伐洪荒，聚集诸多势力，气运云集，贫道便可助你成圣。”
　　喃喃了一句，鸿钧看着场外的东王公眼中闪过强烈的精光。
　　有些话他不便明说。
　　但天道的大势在那里。
　　冥冥当中注定的一切，终将会帮助某个....不成器的人。
　　东王公一直匍匐在紫霄宫外。
　　只是尽管他喊破了喉咙，还是未见人影，也得不到半天回复。
　　这倒是让东王公有些绝望。
　　他好像失宠了。
　　道祖都不爱他了。
　　一念至此，他有些伤心欲绝，情不自禁，痛不欲生.....
　　简直是到了人生低谷。
　　可就在这个时候，冥冥当中他好像脑海当中有那么一丝亮光乍现。
　　既然贫道受到了道祖的封赏，成了男仙之首，统帅天下仙众，为何不能去发展势力？
　　有了道祖的名头，势必会有势力纷纷来投。
　　到时候.....
　　群仙汇集我为尊，道化古今吾称熊。
　　“好！”
　　“贫道东王公也该称雄了！”.

第12章



　　紫府洲！
　　这里是东王公的道场。
　　此地风景秀丽，灵气逼人，称得上是十足的洞天福地。
　　身为道祖钦点的人，自然牌面还是要的。
　　而今的东王公是准备展开拳脚，发展一番势力的。
　　想当初天地间的霸主，哪个没有一番自己的势力？
　　如那龙凤三族，麾下族人亿万万，掌天下飞禽走兽，三分天下。
　　强如魔祖，也是占据西方一州之地。
　　而身为男仙之首，道祖中意之人，此刻心中怎么能没有点想法？
　　首先是势力。
　　必须要建立一个势力。
　　只是这个势力该叫什么名字呢？
　　这倒是让东王公有些纠结。
　　“要不就叫仙庭吧。”
　　“道祖修仙道，乃万仙之祖。”
　　“而我为男仙之首，统帅天下男仙，若要建造实力，可以仙为首，取自群仙汇集之意。”
　　此刻此刻，东王公沐浴更衣，焚香念经，开始昭告天下。
　　“天道在上，贫道东王公，乃道祖钦定天下男仙之首，今日欲建造一势力，曰仙庭，凡踏入仙道者，皆可入仙庭。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，天道轰鸣，万灵皆震。
　　一道浓郁的大气运，大功德，似乎降落在仙庭之上。
　　东王公在这功德的滋养之下，竟然直接迈入大罗金仙巅峰。
　　只待有了法门，便可顺利破镜准圣。
　　这都是为了汇聚更多的气运，统率洪荒。
　　东王公对这一件事情，最为热情和活跃。
　　不得不说，道祖册封的名头还是好使。
　　无数的仙人为了气运功德，为了寻求庇护，为了灵根灵宝，纷纷投奔加入了仙庭。
　　一时之间，东王公的势力就快速地庞大起来。
　　仙庭的威名开始传遍宇宙八荒。
　　经过一段时间的发展，东王公现在走路都带飘。
　　整个一飘飘然，有些忘乎所以。
　　“仙庭的建立得到了天道的认可，投奔仙庭准没错。”
　　“是啊，是啊，要想上天，必去仙庭。”
　　“快走，快走。”
　　这是洪荒之内，一种大现象。
　　发展快，多人投，有保障....
　　东王公。
　　仙庭。
　　一时风光无二。
　　这一件事情的传播速度很快，竟然传至昆仑山。
　　昆仑山。
　　三清的道场。
　　此刻的三清汇集。
　　他们似乎要交流大道。
　　论道这种事情，可是一件大好事。
　　能够很明确的了解自身的不足，学习更多的东西。
　　只是现在的话，论道的事情还是要先放一放。
　　“大兄，最近这个东王公似乎有点嚣张啊！”
　　元始可是看见过东王公的嘴脸，清楚的知道这个是什么玩意。
　　而今见他风头正盛，名声大噪，不免有些气不过。
　　当初看不起的人，竟然一举崛起了。
　　还真是让人没有想到啊！
　　“二弟，有些事情，有些东西，不能只是看表面。”
　　老子摸了摸胡子，眼珠子好像隐藏着光辉。
　　有些事情，别人看不清，不代表他看不清。
　　这么一提点，倒是让元始愣了愣。
　　他手指头捏了捏，脖子一摇，像是在思考。
　　“一个小小的东王公.....”
　　“难道？”
　　这个时候，元始想到了无数种可能。
　　终于是想到了什么。
　　“东王公的崛起那是有人撑腰。”
　　“还记得紫霄宫中道祖的话吗？”
　　“男仙之首，统御天下，很明显是想要东王公有所动作啊！”
　　老子的内心很清楚。
　　东王公此番得到了天道的支持，得到了鸿钧的授权，想不崛起都难。
　　他招兵天下，汇集无边气运。
　　为的就是聚运。
　　天下分分合合，自有运道可言。
　　上古三族有哪一个不是享有无边气运？
　　气运一说玄之又玄，但对于修士来说有大用。
　　小到个人，大到集体。
　　若是当气运大到一定程度，那会发生什么倒是让人有所期待了。
　　“也许气运大到一定的程度，便是圣！”
　　“道祖他这是想要造圣！”
　　老子说道这里没有再说了，元始诧异的看了老子一眼，陷入了沉默。
　　造圣？
　　紫霄宫中的人都知道，虽然东王公不差，但算不得不错。
　　比他好的人也不是没有。
　　但这种好事情降临到他的头上，不觉得有些奇怪吗？
　　而今想想看，倒是有些明白了。
　　良久之后，元始看向老子，疑问道：“既然是道祖的意思，那我们.....”
　　还没等元始说完，老子便脸色一肃的站了起来。
　　“虽然东王公不堪，但是既然是道祖的意思，我们倒不如来个推泼助澜。”
　　“若我们加入这仙庭，顺了道祖的意，想来必然是会有好处的。”
　　依照洪荒现在的发展局势，老子明白，大势在东王公。
　　洪荒用多久生灵和地盘就会被他瓜分干净。
　　即使有巫族与妖族这两大种族，但最终的胜利，必然是仙庭。
　　有靠山的人，他的强大让人想象不到。
　　而且怎么说。
　　若是往后发展，那帮人肯定会打他们这些散修的注意。
　　要知道他们这些人的道场，每一个都是洪荒顶级先天道场，诱惑力可不小。
　　所以独善其身的概率，不大，真不大。
　　既然这样，与其最后被人找上门，那还不如早日选择阵营，这样也能应对未来的不时之需。
　　“一个挑梁小丑，还想要我们盘古三清投靠？”
　　一直没有说话的通天，再也忍不住了。
　　老子与元始的举动，莫不于是自降身份。
　　同为兄弟，他不想也不愿。
　　“通天，你这是在说什么话？我们只不过是顺应大势而已。”
　　元始说完，老子也开口了。
　　“三弟，你言重了。我们兄弟三人虽然身为盘古正宗，但毕竟是势单力薄。”
　　“既然洪荒之内，仙庭乃是道祖支持的势力，以我之见，与仙庭交好不失为正确的选择...”
　　“你们去交你们的好，我是不去！”
　　得！
　　盘古三清又缺人了。.

第13章



　　相对于西方，东方显得尤为的热闹。
　　这让准提接引二人给羡慕的。
　　发牢骚的时候又到了。
　　“哎，师兄，你说，我们西方什么时候也能够像东方一样热闹？”
　　在须弥山，准提凝望着东方，眼神有些向往。
　　他们西方是一个贫瘠之地，唯有这须弥山才算是好一点的地方。
　　其他的地方，有的甚至连灵气都没有。
　　贫苦的不能再贫苦。
　　他们也想向东王公一样，搞搞事情。
　　但是贫穷限制了他们的想象。
　　说多了都是泪啊！
　　每每午夜梦回，都令人百转千回。
　　“等吧，会有那一天的。”
　　接引满脸的坚毅，郑重的点了点头，对未来充满了信念。
　　..........
　　紫府洲。
　　黄庭道经，紫府剑仙，蟠桃灵根，七彩神鸟，天罡法术，地煞神通。
　　九天十地，漫漫仙道。
　　一片神仙迹象，在这里上演的很好。
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　“洪荒当中吾当称尊，也时候了。”
　　自老子与元始表示友好之后，各地的大能也纷纷效仿。
　　这跟仙庭交好，属于跟着道祖的脚步走。
　　现在遵守道祖的旨意，这说不定也能获得道祖的一些好感。
　　洪荒世界虽然有着一些中立派，但还是很多人抵挡不住诱惑。
　　仙庭短短时间，就已经发展壮大。
　　门下竟有百万仙众。
　　只是拥有的多了，眼界自然是高了。
　　坐拥着道祖的名头，获得了这么多好处。
　　岂能不想获得更多？
　　投诚的人比之以往少了，足以说明一个道理。
　　可能自投罗网，已经是达到了一个饱和度。
　　得换一个思路去发展。
　　仙庭的规模愈发的强大，让东王公像是无上的帝王。
　　此刻他竟然萌生一种想要一统洪荒的信念。
　　气运的玄妙他已经领悟到了。
　　若是汇集天下的气运，那他又当如何？
　　“来人，将天剑子给叫过来。”
　　紫府洲宫殿之中，东王公对着外面的侍从吩咐道。
　　他若无野心，那还配叫东王公吗？
　　既然势力已然发展壮大了，那应该发展接下来的计划了。
　　在他的心中，招兵买马只是第一步。
　　征服洪荒才是他想要做的。
　　不然的话，他岂不是辜负了道祖的期望？
　　“贫道天剑子，见过东王公。”
　　一个身着紫色仙衣，白衣飘飘的大罗仙走了进来。
　　此人乃是仙庭之内稍有的大罗仙，乃是一名真正的大能。
　　拜入仙庭，也只是顺应大势。
　　他天生于剑有缘，故而称之为天剑子。
　　“天剑子，现我仙庭已拥百万仙众，诸多大能纷纷投诚。”
　　“这天下纷乱，贫道上承天意，下载圣命，也是时候为这天下尽一份力了。”
　　“本帝君有愿，惟愿洪荒一统。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，天剑子的眼神立马变了。
　　他也听说过这东王公的名头。
　　经过这么多年的相处，还以为他没有野心。
　　现在看来，倒是他有些小看东王公了。
　　他跟...对！人！了！
　　天剑子此刻很激动。
　　开疆扩土，征战四方，扫荡洪荒....
　　这才是一个枭雄应该做的事情。
　　“帝君既然有愿，贫道必然誓死追随。”
　　“只是现在的洪荒世界，除了仙庭之外，巫族与妖族倒是势大，我等还是蚕食万族势力，等到日益壮大，才可实现宏愿。”
　　天剑子内心十分的澎湃，说出了一些自己的见解。
　　毕竟他对于洪荒世界的势力，还是有些了解。
　　“嗯，你说的不错。”
　　“只是我们拿谁开刀，打响我们的第一战？”
　　“这个人一定要有名气，而且修为不弱，不然的话坠了我仙庭的风头可是不好。”
　　发展势力自然是慢慢来。
　　只是仙庭发展至今，还没爆发战斗。
　　若是真要起争锋的话，一定要答应仙庭的名号。
　　这样的话，名声在外，也能吸引洪荒世界的修士来投。
　　这一件事情，也是让东王公有些苦恼的事情。
　　故而他才叫了这位肱骨之臣，心腹之患前来相商。
　　“打响第一战。”
　　“原来帝君早有打算。”
　　天剑子也在思索，拿谁开刀比较好。
　　想了想之后，他的内心有了决断。
　　“回禀帝君，西昆仑内有一大能名西王母，听说长得国色天香，婀娜多姿...”
　　只是还没等他说完，东王公直接打断了他。
　　“停停停，什么国色天香，什么婀娜多姿，本帝君像是那种人吗？”
　　“皇图霸业他难道不够吸引人了？”
　　“选妃这种事情本帝君自己来...”
　　“对了，那西王母芳龄几何，有无婚嫁啊？”
　　天剑子：“.....”
　　额！
　　身为东王公的心腹，天剑子这个时候顿感脸上无光。
　　感觉自己跟错了人。
　　这个东王公其实是个老色批。
　　这也不重要。
　　最重要是，他明明是个老色批还不承认。
　　这就要人火大了。
　　再说，他像是那种介绍对象的心腹吗？
　　这不是看不起他的专业性？
　　“好了帝君，其实我让你首选西王母，是因为她乃是先天一缕阴气所化。”
　　“帝君本为阳，西王母为阴，阴阳互补，阴阳交融才是天理。”
　　“帝君为天下男仙之首，若是收复了西王母，再请示道祖，册封西王母为天下女仙之首，这样的话，天下岂不是尽在我们掌握之中。”
　　只是简单的话语，但是天剑子却说的澎湃至极。
　　因为一个现象。
　　前来投靠的仙众很多，但是女仙却少之又少。
　　男女占据了洪荒很大的比例，若要成霸业，岂能不在乎？
　　这不说还好，现在说的东王公那叫一个心花怒放。
　　“阴阳交融，好啊！”
　　“本帝君最是喜欢阴阳交融。”
　　“这一战不用你们来，本帝君自己上。”
　　“我要让天下都知道，本帝君喜欢以德服人。”.

第14章



　　阴阳互补，好家伙。
　　说实话，这年头枯燥的修炼还真是让人乏味啊！
　　若是有一位道侣能够齐头并进的话，那将会是一件美事。
　　西昆仑山乃是一座神仙福地。
　　这一件事情，在洪荒世界不少人知道。
　　东西昆仑山。
　　东昆仑山住着三清，至于西昆仑据说也是住着一位大能。
　　至于这位大能是谁，东王公就不清楚了。
　　直到今天，他才知道是艳盖群芳的西王母。
　　听天剑子言，此女子乃是上天神女，得天之钟爱，为纯阴之气而化。
　　他们若是双修，必然能够阴阳互补，早登大道。
　　东王公自然为阳气很壮，他相信这西王母阴气亦是不差。
　　“帝君，你真的不带人去？”
　　“我还是有些不放心，毕竟您的安危才是最重要的。”
　　“我已经调遣了十万仙众，他们具是修为高超，配备我仙庭兵刃之辈，我可以让他们暗自的保护帝君。”
　　天剑子就在宫殿外候着，随时准备出现。
　　收复西王母，将他是这个忠臣最好的建议。
　　有了这一步棋，帝君必然能够大展宏图，实现伟大心愿。
　　而他亦是可以出名。
　　成为帝君之下第一仙。
　　到时候，天下谁人还不知道他天剑子。
　　而这个时候，亦是他表忠心的时候。
　　只要他在这个时候，调遣兵马严明自己的忠心。
　　帝君大人，一定会深受感动。
　　他可不像是只会争斗打仗之人，君臣之道亦很重要。
　　“不，收复一个西王母，还用的着兵？”
　　“本帝君亲自出马，就是我仙庭最好的杨威方式。”
　　“你们就等着本帝君，凯旋归来的好消息。”
　　说完之后，东王公便瞬息消失不见。
　　余留下来的只有仙庭的兵马。
　　紫府洲内有百万仙，势力庞大至极，恐怖如斯。
　　凭借着这等兵力，足以征伐洪荒之内大部分的实力。
　　但是帝君却不怎么做，而是选择亲力亲为。
　　天剑子这个时候有些泪目。
　　他总感觉自己在这里什么都不做，有些不太好。
　　这十万兵马的调遣，看来明面上没有发挥作用。
　　但是暗地的作用，对于他的表忠心作用，却庞大如此。
　　“帝君走了，我也不能闲着，一定得找点事情做，让帝君得知我的作用。”
　　“咦，这个时候宣扬帝君的大无畏，让仙庭的所有人都知道，他们跟着的到底是一个什么人。”
　　“对，就这么办。”
　　“我真是一个小机灵鬼。”
　　一道消息在紫府洲迅速的传遍，让仙庭的仙众纷纷侧目。
　　“什么，帝君大人亲自出征了？”
　　“对对对，据说是去征战一名大能，为了杨我仙庭之威。”
　　“仙庭出了帝君这样的人，何愁我仙庭不崛起啊！”
　　现在每一个人提起东王公的时候，都两眼放光。
　　人人都升起了一丝崇拜之心。
　　即使之前对东王公有所误会，现在的话都清楚了。
　　果然啊！
　　道祖是不会看错人的。
　　东王公为男仙之首，统帅洪荒，果然是没错。
　　那个神一样的男人，他终将站上顶峰。
　　百万仙众纷纷期待这帝君大人凯旋归来。
　　庆功酒，宴请洪荒大能，一些事宜都已经准备好了。
　　他们仙庭这一次还真是要扬名了。
　　身为仙庭的人，无不挺直了胸膛。
　　而作为这一切的始作俑者，天剑子表示很满意。
　　他有些迫不及待了。
　　帝君我就是你肚子里的肥虫，还不快夸夸我。
　　...........
　　西昆仑外。
　　东王公吸了一口这昆仑内的灵气，眉宇之间满是享受之色。
　　在他的注视之中，看到了一道十分靓丽的风景。
　　只见亿万仙山连绵不绝，如同九天巨龙被困，俯卧山间，龙首张扬，龙爪四探，龙尾弯曲扭转间，横贯万里！
　　十步人参，百步芝草，千仞绝壁自有珠帘悬挂。
　　瀑布垂下，大珠小珠落玉盘，清脆可闻，叮叮当当。
　　云雾蒸腾，白雾弥漫，似梦如幻，虚实难辨，犹如仙境！
　　幽谷深深，地涌温泉，紫气凝聚上空，蔚然灿烂，氤氲之气缭绕，地脉滚滚黄色之气连同日月精华之气沉积积淀而成的玉色瑞气喷薄而出，霞光万道，光华阵阵，染得如同一片色彩绚烂的彩光海洋！
　　每一处都具是一个仙山福地也，比之紫府洲亦是不差。
　　东王公对此十分满意。
　　“好好好，自今日后，此地将归并我仙庭。”
　　“这天剑子倒是说的不错。”
　　白捡一个老婆，还顺便继承她的家产。
　　这种事情，东王公表示他很喜欢。
　　他毫不吝啬泄露自己的气息，那强有力的阳刚之气，他相信是女子最大的杀伤力武器。
　　就在他踏入昆仑山之后，一道身影于朦胧间急速的出现了。
　　一道日光，如黑暗中明亮的一束灯火，在这云雾缭绕的深谷，带来温馨。
　　在那雾气深处，竟是缓缓走出了一个华丽女子，站到了那光亮之中，向着他淡淡望来。
　　那是个十分安静的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和。
　　白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他的内心深处。
　　时光，仿佛也停在了那一刻。
　　望着这个深谷仙子，东王公仿佛灵魂遭到了重击。
　　也不知道是怎么回事，仿佛冥冥当中的注定。
　　他知道，此生的伴侣必然是此人。
　　有些人，有些事，不用太多的言语，只需要一个眼神就行了。
　　他相信这位仙子亦是如此。
　　他们一见钟情。
　　这莫名间，东王公鬼使神差的脱口而出。
　　“仙子，你相信一见钟情吗？”.

第15章



　　静！
　　死一般的寂静！
　　东王公本来自我感觉良好，毕竟的他的容颜也不是盖的。
　　有一种东西叫一见钟情。
　　你有我有大家有。
　　只是自他说完那句话之后，莫名的感觉周围似乎冷了很多。
　　本来还是阳风和煦突然就变得寒冬腊月。
　　这就让东王公有些搞不懂了。
　　难道是她的艾特不到我的颜值？
　　还是说我的言语表达，比较的匮乏？
　　或者说，她不知道一见钟情是什么意思？
　　算了。
　　有些事情还是说清楚。
　　“咳咳！”
　　“贫道仙庭之主东王公，见过西王母道友。”
　　“此番特意前来，乃是久仰仙子大名，愿与仙子结为道侣……”
　　话还没说完。
　　然后，就没有然后了。
　　一道流光自西昆仑望东疾行。
　　沿途一阵阵爆炸声响起，震动了无数的生灵。
　　众人抬头望天，好像发现了一个不明生物。
　　他在肆意的破坏洪荒世界的山体，还颇为的肆无忌惮，甚至嚣张。
　　怎么有这样的人？
　　是可忍孰不可忍。
　　为了阻止仙山被破坏，为了保卫洪荒的和平。
　　他们必须要阻止这个不明生物。
　　于是一场争夺战出现了。
　　沿途当中的修士，看到那道流行都在挥出庞大的攻击，妄图想要改变他的行动轨迹。
　　毕竟现在洪荒世界的山峰，都是有不少道场。
　　莫名被人毁了道场，等于是打脸。
　　“谁，究竟是谁毁了我的道场。”
　　“诸位道友，诸位同道，此祸害不除，我们各大山头寝食难安啊！”
　　“什么都不用说了，道友们，弄他....”
　　群情激奋，怨愤四起。
　　这是真的犯众怒了。
　　..........
　　西昆仑。
　　随手解决了一场无聊的闹剧，西王母的眼中似乎有些落寞。
　　自紫阳峰的日子之后，还真是寂寞啊！
　　好像再听听老师讲道。
　　好像再听听老子说故事。
　　只是这一切，现在不可能了。
　　不过，西王母愿意等。
　　即使再久。
　　毕竟那些流淌在记忆中的快乐，是真存在的。
　　据说有大能者，能够畅游时间与命运两条长河，逆天改命，回溯过去。
　　西王母也有这么一份心。
　　她已经能够在命运长河中畅游，甚至早已经跳出命运长河。
　　可为何她已经能够涉及命运，但是为何追寻老师的影子？
　　“莫非只有法则大成，才有可能实现？”
　　在西王母指尖跳动的是时间。
　　能够肆意的掌控命运，命运法则怕是已经堪至大成。
　　按理说，他涉及命运，理当能够得见师尊的蛛丝马迹。
　　但是过去的重重，却无法被他涉足。
　　好像冥冥当中，有一股力量，阻碍了这一切。
　　就在西王母诧异的时候，一道声音打断了她的思路。
　　“启禀娘娘，山门外有人求见，据说他们是娘娘的师弟师妹！”
　　一道敲门声之后，伴随着一道声音响起。
　　一个女仙的身影，在宫殿外若隐若现。
　　“师弟，师妹，难道？”
　　西王母脸色一喜，好像想到了什么。
　　她双眼迸发出神光，仿佛能够看穿一切。
　　“让他们进来吧！”
　　“是，娘娘！”
　　侍女领命，不一会领着几十个人走了进来。
　　他们的种族不已，修为也不已。
　　有的是魔族，有的是妖族，有的是修剑，有的修法。
　　修为低的有仙境修为，修为高的甚至达到了大罗仙。
　　“小青，拜见师姐！”
　　“白灵，拜见师姐！”
　　“金猿，拜见师姐！”
　　“.......”
　　得见西王母，众人急忙恭敬地拱手叩拜。
　　师门之间虽然不兴礼数，但是他们门下弟子，却是依旧会遵守。
　　紫阳峰上众多生灵，为了区别。
　　他们都是以修为论高下。
　　虽然老师未曾说师门，但是他们之间亦是有区分。
　　有内门、外门、记名弟子的区别。
　　西王母在内门弟子排行第十，被外门以及记名弟子称之为师姐。
　　“小青，白灵，金猿....你们怎么来了？”
　　“难道？”
　　刚刚西王母叫的乃是几个外门弟子。
　　算是其中的佼佼者。
　　而今他们的出现，必然不会是偶然。
　　同门许久未见，甚是想念。
　　倒是让西王母的思念之情，更甚。
　　“师姐，也不知道师尊什么时候再开山门啊！”
　　“听闻师姐修得命运法则，理应能够堪破师尊与我们之前的命运。”
　　“我等特意前来投靠师姐！”
　　你一句，我一句，大家都有些兴奋。
　　好像对未来的生活，充满着期待。
　　“师姐，你看....”
　　说话的乃是一长相妩媚女子，乃是一青蛇所化。
　　她正在用一双十分水萌萌的眼睛，看着西王母。
　　好像你不答应我，我就要撒娇一般。
　　西王母的内心，故作叹息。
　　看来师弟师妹都没有忘记师尊啊！
　　毕竟那等绝世风采，仿佛还历历在目。
　　“哎，我虽修大道，但老师是何等人物，岂能我能够窥探的？”
　　“老师他……，难道真的没有办法了吗？”
　　见西王母脸色苦涩，小青的脸不免有些愁容。
　　沉默。
　　仿佛话语一下子少了不少。
　　这样的场面，颇为让人尴尬。
　　金猿乃是一金猿一族的佼佼者，性子比较的急躁。
　　而今的话，不说话，这岂不是要急死他吗？
　　抓耳挠腮，心跳加速。
　　不行，得找个话题。
　　不然的话，岂不是要被急死？
　　“对了师姐，刚刚我们前来的时候，好像看到了什么东西从西昆仑飞了出去。”
　　“那到底是什么？”
　　不说还好，一说的话，空气瞬间冷了下来。
　　西王母冷声道：“不过一登徒子而已，无需在意。”
　　轰隆隆！
　　仿佛亿万万道雷电炸裂一般。
　　金猿直接拍案而起，暴跳如雷。
　　“什么，登徒子，竟然有人敢欺负师姐，这不是找死吗？”.

第16章



　　众人怒了。
　　竟然有人敢欺负他们师姐。
　　金猿暴躁如雷，恨不得直接撕了那玩意。
　　本来这一次他们是想要投奔西王母师姐，好离老师近一点。
　　但是现在看来，有更重要的一件事情，他们需要去做。
　　“对了，师姐，那个人是谁？”
　　西王母也有些不好意思。
　　但是在场的人，都是他的师弟师妹，她也不好隐瞒。
　　关于东王公的事情，被捅了出来。
　　“师姐，既然如此，那我们就不打搅了。”
　　“是啊，师姐，下次我们再来拜访你们。”
　　“小淫虫东王公是吗，我记住了。”
　　紫阳峰门下的人可是不少，满山遍野的生灵。
　　对于这些师兄弟，自下山之后，便已经分道扬镳了。
　　每一个都回到了曾经的生活，团队的凝聚力好像小了不少。
　　金猿想了想，现在或许是一个机会。
　　他必须要把这一件事情，告知师兄弟们，让师姐报仇。
　　“怎么说？”
　　金猿这个时候，询问着在场的同门。
　　“对于东王公这个人，我还是知道的。”
　　“他建造仙庭，更是得到天道的认可，代表着鸿钧。”
　　“如果要针对他的话，其实我倒是有一计.....”
　　白灵在这个时候走了出来。
　　行走之间，好像一股魅惑之气油然而生。
　　天生的祸国殃民。
　　金猿这个时候低下头，不敢多看。
　　他怕白灵又抓弄他，很多的师兄弟也是如此，默默的低下头。
　　看来都已经习惯了。
　　“哦，白灵你有什么建议，倒是可以说说....”
　　好，得到了认可，她自然要一吐为快。
　　“东王公胆敢调戏西王母师姐，我们紫阳峰门人自然是不能放过他了。”
　　“至于如此的针对法，其实很简单。”
　　“老师曾言，出兵就得讲究个师出有名，名正言顺。”
　　“那厮背后有道祖撑腰，我们贸然的动手，只怕会引起道祖的打压，这样的话会为我紫阳峰门人挑起祸端.....”
　　金猿一开始的时候，还真急躁。
　　不就是个东王公吗？
　　直接过去撕碎了不就行了。
　　可是现在想想看，白灵倒还真是说的有些道理。
　　这东王公有靠山，贸然出手，必然会遭到针对。
　　可是不能明着出手，那应该怎么办呢？
　　金猿懵了。
　　彻底的懵了。
　　他摸了摸脑袋，挠破了脑袋，似乎也想不出个所以然来。
　　这对于他这么急性子来说，真是一个折磨。
　　“白灵，那到底该怎么办啊？”
　　“别说不能动他的事，敢得罪师姐，我他吗就是要弄他。”
　　白灵白了金猿一眼，好像有些无语。
　　感情他说了这么多，这个憨憨还是没有听进去。
　　得！
　　还是明说吧。
　　不然的话，这个金猿迟早是要坏事。
　　“好了，好了，你别急，有些事情急不来。”
　　“我们其实不用直接找东王公的麻烦，用不来多久，他一定会主动送上来给我们打的。”
　　金猿再次挠头，好像又懵了。
　　他刚想要开口，但是却被白灵恶狠狠的眼神，给瞪了回去。
　　金猿表示很委屈，但是又没有办法。
　　谁让白灵是女仙呢？
　　老师说了，欺负女仙的人最是让人唾弃。
　　是以，他不能啊！
　　“东王公这个人建造仙庭，这些年来招兵买马，算是上是实力雄厚。”
　　“本来他不来惹师姐的话，或许还真是能够成为一方霸主。”
　　“但是谁让他这么犯贱呢？”
　　白灵语气一顿，似乎有些说累了。
　　但是她只是停了一下，便再次说道。
　　生怕被金猿这个憨憨，给打断了。
　　“如今的仙庭，光是靠投靠的那些人，怕是已经喂不饱他的肚子。”
　　“所以东王公一定是想要收复各大势力。”
　　“也许，他来西昆仑不是巧合，为的就是收复师姐。”
　　“所以说针对他这个心理，我们的机会是不是来了？”
　　“我们只需要这样，这样.....”
　　一番密谋出现了。
　　这是属于紫阳峰门下弟子展开的谋划。
　　“好好好，我这就通知能通知到的师姐弟，让他们配合。”
　　金猿一飞冲天，立马来往于各个势力之间。
　　金光山。
　　六角金翅鹰一族被告知。
　　“好，敢欺负我们紫阳峰的人，我一定会让他付出代价。”
　　邪月洞。
　　天邪子被告知。
　　“什么都别说了，安排！”
　　自江晨遣人下山之后，这些师兄弟可算是找到点事情做了。
　　...........
　　紫府洲。
　　天剑子吩咐人张灯结彩，静待东王公的归来。
　　只是等了许久，还是未曾等到帝君。
　　这倒是让天剑子有些感到奇怪，难道帝君一眼误了终生。
　　倒在了女人堆里出不来了？
　　这怎么行了？
　　现在正是发展皇图霸业的时候，怎么能为了点儿女情长误了大业？
　　“造孽啊！”
　　“难道这一次谏言，我真的错了？”
　　天剑子默默留下了悔恨的泪水。
　　他暗暗想到，不能再怎么下去了。
　　不然的话，这日子没发过了。
　　实在不行，他直接去西昆仑，请帝君回家。
　　“报报报，启禀大人，天上惊现不明飞行物，疑似帝君。”
　　“报报报.....，启禀大人，有人在西阳山发现帝君的踪迹。”
　　“报报报....，启禀大人，有人在紫魔洞发现帝君的身影。”
　　“报.....”
　　“行了。”
　　天剑子直接打断了这些人说话。
　　报报报，报个屁啊！
　　一会儿天上，一会在山上，一会在洞里。
　　玩呢？
　　天剑子决定，现在还是亲自去找帝君吧。
　　表忠心的时候到了。
　　“你等准备欢迎仪式，我这就去面见帝君。”
　　天剑子吩咐了一声，直接找了一个被禀报的地府，风驰而去。
　　紫魔洞方向，一百里。
　　天剑子发现了一个.....球。
　　好像正在被人肆意的玩弄。
　　“道友们，弄他。”
　　“坏我洞府，惊我美妾，打不死你。”
　　“......”
　　一开始的时候，天剑子还感到好奇。
　　只是临近之后，他呆了，彻彻底底的呆了。
　　被人在脚下肆意玩弄的东西，竟然是......帝君。
　　只见堂堂仙庭帝君已经被打的昏迷，浑身上下没有一块好肉。
　　若非他眼神好，还真差点认不出来。
　　“帝君，你怎么.....”
　　可话还没有说出口，一众的人好奇的望向他。
　　“道友，你难道认识这玩意？”
　　天剑子扒拉着脸，左右张望，最后指了指自己，脸露诧异。
　　“什么？道友你在问我吗？”
　　“这什么破烂东西，我不认识他！”.

第17章



　　天上的不猛飞行物飞了很久很久。
　　天剑子也等了很久很久。
　　直到别人都打累了，再也没有人的时候。
　　天剑子终于是偷偷摸摸的出手了。
　　他十分嫌弃的扛起了东王公，向着紫府洲疾行而去。
　　路上一刻都不敢耽误，唯恐发生什么意外。
　　只是行走的时候，他似乎将东王公给包住了，好像不想让人看到。
　　“造孽啊，难道我跟错了人？”
　　本以为东王公会凯旋归来，但是现在看来，只怕是失败了。
　　人都快打的他都不认识了。
　　算了，谁让东王公受到道祖的钟爱呢？
　　虽然不争气，但是名头还是大的。
　　表忠心的时候，又到了。
　　只见天剑子拿出一颗仙丹给东王公服了下去。
　　一颗金丹入丹田，东王公恍惚欲醒。
　　“我.....好痛，到底是谁打的我？”
　　“我的修为，我的修为。”
　　东王公一醒来，便乱吼乱叫。
　　让天剑子都有些没眼看了。
　　但是身为臣子，还是懂的笑脸相迎的。
　　“帝君，当我发现你的时候，你已经昏迷不醒了，至于谁打的你，我也不知道。”
　　“我还是先带你会紫府洲养伤吧。”
　　“好，天剑子你果然是忠臣啊！”
　　只是仔细想想，又感觉哪里不对。
　　当时就是听了这小子的谏言，他才去西昆仑被虐的。
　　莫非是意外？
　　感受一下自身的情况。
　　修为直接下降了两个等级，体内的法力十不存一。
　　浑身经脉都粉碎了，骨头断了不知道多少根。
　　要不是他乃是大罗仙，或许早就已经死了。
　　一想到这里，他就气愤。
　　“该死。”
　　“本帝君一定要征服天下，找到那帮罪魁祸首。”
　　“至于西王母，到时候也照样要臣服。”
　　“对了，这一件事情，你不要声张....”
　　东王公怕丢人啊！
　　怀抱着仇恨，东王公眼中冒出了极大的火焰。
　　终于紫府洲到了。
　　可算是到了自家的门口。
　　还未入紫府洲，便看到到处都张灯结彩的，好像是发生了什么喜事。
　　喜事，他身为仙庭之主怎么不知道？
　　“帝君，等等.....”
　　天剑子拍了拍脑袋，好像有些纠结。
　　这更让东王公好奇了。
　　难道他在外面吃了败仗，家中还有好事发生。
　　若是真是如此，不免可以弥补一下他内心的创伤。
　　“帝君回...来....了....”
　　“恭喜帝君凯旋归来，降服了西王母。”
　　“帝君一出，岂有不胜利之...咦.....这....”
　　门口的很多人都懵了。
　　百万仙众列队欢迎。
　　只是现在的话，全部都呆在当场。
　　空气中传来，一阵尴尬的气息。
　　“咔嚓！”
　　一颗心破碎的声音响了起来。
　　东王公捂住胸口，一口逆血直接喷了出来。
　　本以为这吃了败仗的丑事没有人知道。
　　现在看来，彻底的瞒不住了。
　　百万仙众，上至各大仙官，下至照顾花草的老妈子都知道了。
　　“帝君，这....”
　　“天！剑！子！”
　　东王公恶狠狠的看着天剑子，就差没有直接动手。
　　让他去西昆仑的是这厮，让他吃败仗的事情败露的人也是这厮。
　　这家伙莫不是个奸细。
　　“帝君这些事情，我都可以解释，你要相信我啊！”
　　“走，我们先回去养伤，从长计议。”
　　一场闹剧就这样散场了。
　　只见仙庭的人，都感觉脸上无光。
　　堂堂的仙庭之主，居然被一介女仙打成这样，说出去他们的脸往哪里搁？
　　造孽啊！
　　洪荒从来不计年。
　　转眼便是千年。
　　经过一些灵丹妙药的滋补，东王公好的差不多了。
　　这一天，天剑子又来了，却被东王公拒之门外。
　　这千年时光，天剑子愣是没有见到东王公的面。
　　他矜矜业业，呕心沥血的。
　　这是失宠了。
　　不行。
　　绝对不行。
　　今天他做好了准备。
　　他告诉自己，那些失去的，总有一天，他要全部拿回来。
　　“天剑子，拜见帝君，我有要事天大的禀告。”
　　“拜托了帝君，您就再见我一面吧，我真有要紧的事。”
　　“帝君....”
　　呼喊了三天三夜之后，天剑子终于是得偿所愿。
　　“行了，起身吧。”
　　东王公眼神复杂的望着天剑子，有些不适滋味。
　　他不知道，到底还该不该听天剑子的意见。
　　即使这么多年过去了，那一场噩梦依旧存在。
　　对于这个手下，他是真的怕了。
　　“启禀帝君，洪荒势力众多，帝君身为男仙之首，理当一一收复，成就霸业。”
　　“我已经打探到了藏风洞内有天蚁一族，族中族长只是大罗金仙初期的修为，族内百万族人，也只有数百太乙之数，我仙庭若是发兵，必然能够一举降服。”
　　自从那一件事情之后，天剑子就谨慎了很多。
　　关于情报的问题，也格外的重视。
　　这千年被冷落的的时间，他没有浪费。
　　亲力亲为的打探了诸多的势力。
　　见东王公不说话，天剑子知道自己需要再加一把火。
　　“帝君，当年失败乃是因为缺少人数。”
　　“经过这么多年发展，我仙庭的实力日益壮大，门下修士修为愈发精进。”
　　“他们迫切的需要一场实战，让他们归心，帝君你也需要一场大战扬我仙庭之名。”
　　“藏风洞的势力分布，我一清二楚，帝君若是下令，我等定然是完胜。”
　　这一番话下来，说的天剑子热泪盈眶，差点没直接哭出来。
　　“呼....”
　　东王公呼了一口气，好像终于是平复了心态。
　　这么多年了。
　　仙庭的却是沉积太久了。
　　或许他真的错怪了天剑子。
　　“好，本帝君就再信你一次。”
　　“我们就先拿这个藏风洞开刀，进而蚕食天下。”.

第18章



　　紫府洲。
　　天剑子领兵十万，进发藏风洞。
　　这一次他被授命于领兵之人。
　　“哒哒哒！”
　　出征的万仙整装待发。
　　每一个人都兴致高昂，战意冲宵。
　　临行的时候，东王公在上面慷慨就言。
　　仙宫点兵，为的就是激昂士气。
　　“本帝君可是道祖钦点的男仙之首，势必要统帅洪荒的存在。”
　　“尔等仙众为我开疆扩土，必将是顺天而行，代天行道。”
　　“你们且战吧，本帝君将成为你们坚强的后盾。”
　　“记得先可以报我的名号，不振而屈人之兵，我才是上选....”
　　“若是他们不服，用你们的仙茅割下他们的头颅，给我仙庭堆山。”
　　这一次东王公就没有亲自出发了。
　　既然天剑子有这个心愿，那就让他上。
　　相信他千年调查，必将起到大用。
　　若是再败了，那就是天剑子的个人有问题了。
　　“出征！”
　　仙庭的兵马出征，立马震动了洪荒。
　　相对于是个人。
　　这可是一场兵马之间的碰撞。
　　东王公要开始吞噬周遭势力了。
　　这一个消息，立马传播四周。
　　藏风洞。
　　这里是天蚁一族的栖息地。
　　族内人数高大百万之众。
　　族中人马，这个时候兴奋的跑了过来。
　　“报告老祖宗，有仙庭的兵马在藏风洞外三十里出现。”
　　天蚁一族的族长，就叫做天蚁，乃是一尊大罗仙。
　　早就有大能之辈，来提点他了。
　　让他密切的关注仙庭势力。
　　让人没有想到的是，他们还真的来了。
　　藏风洞外。
　　十万仙众已经列阵。
　　这可是仙庭百万仙修当中的精锐，大罗仙包括天剑子竟来了三尊。
　　这等战力出现，可以碾压一个中小型的势力。
　　天剑子身为一个掌兵者，自当牢记帝君的教诲。
　　不战而屈人之兵。
　　所有开战之前，他的作用还是很有作用。
　　“咳咳...”
　　“天蚁一族的人听着，我们是道祖钦点男仙之首东王公麾下群仙，特来招纳你们天蚁一族。”
　　“若是你们心存大道，顺应大势，理当归顺我仙庭，不然就不要怪我仙庭兵马强盛了。”
　　这声音，一道道的震荡诸天。
　　天蚁一族的族长天蚁在这个时候走了出来。
　　他没有带一兵一卒，却淡然自若。
　　天剑子这么一看，不免的挺了挺胸膛。
　　没有带一兵一卒，一看这就是投降的规格。
　　还真是没有想到啊！
　　本来还以为会遇到什么阻碍。
　　若是这一件事情，被帝君知道了，一定会夸奖他的。
　　到时候，他的信任不就回来了？
　　好啊！
　　真是太好了。
　　“道祖是吧？”
　　“对，道祖！”
　　“东王公是吧。”
　　“不要直呼大人名讳，你若诚心投诚，理当叫帝君。”
　　“投降你妈，本老祖上头有人，就凭你们还敢来撒野，叫你们有来无回....，道友..”
　　天剑子此刻懵了。
　　感情他忙活了半天，竟然是自作多情了。
　　什么上头有人？
　　难道你不知道，我的上头是东华帝君，帝君的上头是道祖？
　　上头有人就可嚣张。
　　金猿扛着一个铁棒走了出来。
　　等了这么久，终于是等到这一刻了。
　　“哈哈哈哈，可憋死老子了。”
　　“先礼后兵，出师有名，这一回总没有错吧。”
　　“我就是他们的上头，你们这些杂毛好大的胆子。”
　　一场战斗爆发了。
　　轰隆隆！
　　天地爆响，仙气震荡。
　　百万疆域都被波及。
　　这一战的激烈由此可见。
　　越来越多的人都知道了，仙庭开展了全面战争。
　　他们那十万仙修可不是盖的。
　　“走走走，快逃，这到底什么妖孽。”
　　天剑子提着一把断剑，头也不回的跑了。
　　沿途的仙修死的死，伤的伤，十万大军没了。
　　紫府洲。
　　东王公凝望着远方的能量爆炸，满意的点了点头。
　　看来这一次，这个天剑子做的还可以吗。
　　就是这样。
　　不服，打到你服。
　　让战争来的更猛烈些吧，让仙庭杨威天下吧。
　　东王公俯瞰着人间，颇有一种指点江山之感。
　　草木精炼，万物化丹，白日青山，飞升化仙，开疆扩土，一世之尊。
　　掌天下之权，醉卧美人膝，成不朽大道，这才是他东王公的追求。
　　“报....禀报帝君，十万大军...十万大军。”
　　得见有人来禀报，东王公兴奋了。
　　这么快的吗？
　　难道这么快就有捷报传来？
　　“十万大军，本帝君的十万仙修怎么了？”
　　“禀报殿下，十万大军被打的溃不成军，仙庭仙修死伤无数。”
　　嗡嗡嗡！
　　听到这句话，东王公的眼前一黑，差点没有直接晕倒。
　　他发展了这么久，才有百万仙修。
　　如今百万仙修当中的十万精锐，居然败北了。
　　这.....这怎么可能？
　　“本帝君的十大统帅呢？”
　　“回....帝君，没了。”
　　“那枯木道人呢？”
　　“回....帝君，也没了。”
　　“那仙修的死伤情况呢？”
　　“回...帝君，死伤不可计数..”
　　东王公踉踉跄跄，匍匐在地。
　　这个时候，他不知道哪里来的巨力。
　　竟然红着眼睛，一把提起这个仙修的衣领。
　　“那你告诉本帝君，十万大军到底还有什么？不说你也陪他们去吧。”
　　“回...回帝君的话，有人看到天剑子大人还活着，只是现在不知所踪。”
　　东王公闻言，一把推开了这个仙修。
　　骂道：“找，一定要给我找到它。”
　　“本帝君要将他五雷轰顶，刀剑加身，天火焚烧，剥夺元神，凌迟处死....”
　　东王公喊累了，便躺在地上。
　　他无奈的看着宫殿，为自己的愚蠢感到可悲。
　　这个天剑子他吗的，就是个奸细。
　　“人间多惆怅，事实不快活。”
　　“道祖啊，为何我的前行路上会有这么多的阻碍？”.

第19章



　　有多爱，就有多失望。
　　其实东王公对于天剑子，可是给予厚望。
　　只是没有想到，他到底还是让人失望了。
　　肉体上的痛苦，比不上心灵上的。
　　这一次，只怪他看错了人。
　　只是希望，他的霸业路上，不要再遇到此等坑货。
　　这也是他短期内的小小愿望。
　　仙庭这一次的颜面可谓是丢大了。
　　而他身为仙庭之主，脸上也顿时感觉无光，因此不想见人。
　　“吩咐下去，这段时间，除了有天剑子的消息，谁也不许来打搅本帝君。”
　　东王公的胸膛在起伏，很明显还在气头上。
　　底下人一个个的早早的退了出去，唯恐被拿来开刀。
　　十万仙修就这么没了。
　　这可是他十分之一的家业啊！
　　东王公越想越心痛，以至于对天剑子更加的仇恨了。
　　几日之后。
　　紫府洲仙宫大殿的大门，居然传来了一阵的敲门声。
　　“帝君在吗？小的有要事禀报。”
　　“帝君，帝君！”
　　“帝君，男儿志在四方，万万不能坠了道祖钦点之人的风头。”
　　之前的话爆出来，倒是没有什么响动。
　　只是最后一句话出现的时候，倒是有些不一样了。
　　伴随着一道咔嚓声，大殿的门终于是打开了。
　　略微头有些高昂的东王公，在这个时候走了出来。
　　“你说的不错，本帝君可是道祖钦点的男仙之首，将要定要一统洪荒的存在。”
　　东王公言语之间，倒是气顺了不少。
　　主要是现在听的这话悦耳。
　　就冲这话中听，他也要出来见见来人。
　　“你是.....”
　　“贫道玉剑子拜见帝君，我有要事禀报，还望帝君应允。”
　　东王公：“.......”
　　此时此刻，作为仙庭之主，他有些无语了。
　　什么？
　　玉剑子？
　　为什么都喜欢叫剑子？
　　难道？
　　这个时候，东王公凝望着玉剑子，眼中的寒芒一闪而过。
　　九天之上风云色变，电闪雷鸣。
　　一道恐怖的气息，席卷了整个紫府洲。
　　人心惶惶，天地动荡。
　　恐惧在空气内传播，瞬间零度，空气失真。
　　“你叫玉剑子，那天剑子是你什么人？”
　　玉剑子闻言，有些惭愧的低下头。
　　他先是拱了拱手，而后解释道：“不才，正是在下师兄。”
　　轰隆隆！
　　实锤了。
　　感情这他妈也是一个奸细啊！
　　“来人，将这玉剑子拉下去五雷轰顶，刀剑加身，天火焚烧，剥夺元神，凌迟处死....”
　　东王公的语气变得很是高昂，好像刚刚的兴致，一下子一扫而空。
　　仙庭仙修云动，看着玉剑子的眼神变了。
　　有些懵逼的玉剑子，直接就是被五花大绑，禁锢了法力。
　　这个时候，玉剑子有些慌了。
　　这个要玩死他啊！
　　他可是忠臣来着，这样有些不太好吧。
　　“帝君等等，微臣还有话说。”
　　“拉下去。”
　　“等等帝君，您就给我一个说话的机会吧。”
　　“愣着干什么，还不快给我拉下去....”
　　“不，帝君，若是我被拉下去了，那你的霸业宏图的前进之路，只怕又要等了...”
　　“等等，拉回来。”
　　好一回峰回路转。
　　这人生的大起大落，实在是太刺激了。
　　玉剑子被松了绑，他扭了扭被捆绑的手腕，开始了他的演讲。
　　“帝君我知道你还在生天剑子的气，虽然天剑子是我的师兄，但是这等背信弃义的小人，我耻于他为伍。”
　　玉剑子的脸上，暴露出深恶痛绝的表情。
　　好像对于他的师兄玉剑子，那叫一个痛恨。
　　之后的话，他的眼神一亮，直接匍匐在地。
　　“帝君在上，自仙庭建立以来，我一直有留意洪荒世界的各大势力。”
　　“西方的波浪山上有寻宝鼠一族，在洪荒世界颇有一些威名。”
　　“他们一整个族中，并没有什么修为高超之辈，但是他们却有着极强的先天天赋，可以寻觅洪荒世界的灵根宝物，若是我仙庭将寻宝鼠一族收入麾下，那定然能够在短时间能再次崛起。”
　　“到那个时候，先前的十万仙修的损失，也就不算什么了。”
　　一整套话下来如同行云流水一般，好像事先准备了无数次。
　　看来，还是一个有准备的。
　　东王公看着眼前这个人，这莫名的眼神对视，好像摩擦出了一丝火花。
　　寻宝鼠一族。
　　若是真的这种种族，他们仙庭岂不是可以迅速崛起？
　　想象看，那堆成山的灵根，想想看那数之不尽的灵宝。
　　这简直不要太刺激。
　　若是真有寻宝鼠一族，寻觅灵根，探找宝物。
　　仙庭一脉，必然能够在短时间内迅速崛起。
　　整体实力的大幅度上升，带来的将会是仙庭的无上荣光。
　　这样将会是他的荣光。
　　那之前败坏的仙庭名声，也就不重要了。
　　东王公颇有一些心花怒放，就差没有手舞足蹈。
　　只是之前有了天剑子的教训，这一次.....
　　见东王公犹豫不决，玉剑子眼珠子一转。
　　他悄悄的凑到了东王公的耳边细声的说道。
　　“帝君，据说那寻宝鼠一族的族长，可是洪荒世界名声鹊起的女仙。”
　　“若是招募到了寻宝鼠一族，这个.....”
　　“呵呵。”
　　说完之后，玉剑子被退开了。
　　只留下脸色有些变化的东王公。
　　那一抹淫笑好像在止不住的上扬。
　　但是这么多人在，东王公觉得还是要收敛一下。
　　只见他负手而立，道衣飘飘，脸色严肃。
　　看着下方的玉剑子满脸的赞赏。
　　“今有仙修玉剑子直言上报，忠心耿耿，实乃我仙庭肱骨之臣。”
　　“特封你为仙庭十万统将，可调动我仙庭十万仙众。”
　　“待你整顿兵马，择日出发，为我仙庭杨威。”.

第20章



　　“谨遵帝君旨意！”
　　玉剑子感觉自己的高光时刻来了。
　　这一次，他总算是要出头了。
　　寻宝鼠一族本无什么大能，前去收复已经是铁板钉钉的事情。
　　只是这一次为了绝对的完成任务，他决定还是调遣十万仙修。
　　有十万仙修在，即使出现了什么意外，也能够及时补救。
　　虽然仙庭打了败仗，但是总会有所改变。
　　对于这一次玉剑子带兵征伐其他势力，很多人的意见不一。
　　有的觉得玉剑子这个人不错，比起什么天剑子强多了。
　　有的感觉玉剑子既然是天剑子的师弟，势必也是奸细。
　　只是人微言轻不敢上报。
　　军队浩浩荡荡，不一会儿便来到了波浪山。
　　打响仙庭名声的时候到了。
　　“尔等寻宝鼠一族听着，贫道乃道祖钦点男仙之首东华帝君东王公麾下玉剑子，前来征讨。”
　　“若是你们寻宝鼠一族肯归顺，必然是顺天之势，将来你们整个种族都会有无上的荣光。”
　　“这是你们崛起的一个契机，一个天大的契机.....”
　　玉剑子滔滔不绝，直说个没完没了。
　　波浪山深处。
　　寻宝鼠一族一族的族长，眉头紧蹙。
　　烦呐。
　　真没有想到，来征讨就征讨，还能够滔滔不绝了？
　　就像是无数只苍蝇一样，在那耳朵边嗡嗡嗡的乱窜。
　　寻宝鼠一族的族长怒了。
　　一道爆喝声响了起来：“说够了没有？”
　　“难道你不知道，我波浪山上面有人？”
　　本来还自我感觉良好的玉剑子此刻懵了。
　　他这一次可是带了十万大军，十万大军。
　　但是偏偏有人想要找死那就没有办法了。
　　既然如此，他也不需要客气了。
　　此番征战，势必要带点血光。
　　“好好好，既然如此。”
　　“万仙听令，绞杀寻宝鼠一族，给我杀....”
　　无尽的仙光在迸发，强烈的气量，席卷了整个天地。
　　很多势力都之震惊。
　　这又是咋了？
　　待到看到了那熟悉的装饰之后，他们知道了。
　　原来这仙庭的人，又开始出兵了。
　　哎！
　　说来也是搞笑。
　　仙庭的实力虽然不错，但是却不像是巫妖两族一样韬光养晦。
　　才刚吃了败仗，立马就出征了。
　　东王公那厮，到底是有多么急不可耐啊！
　　“波浪山的方向，他们这一次倒是聪明了，找个一个软柿子捏。”
　　“为什么总感觉看东王公这么不爽呢？”
　　“算了，还是看戏吧。”
　　一些势力躲着看戏，还有一些势力则是快速的逃离，以免殃及池鱼。
　　仙阵已经展开了。
　　无尽的仙力汇集，产生了莫大的威力。
　　将整个波浪山团团围住。
　　于朦胧之中，好像有一道身影落隐若现。
　　远远的看去，好像是一名女仙。
　　待到近距离，才知道，原来是一名蛇妖。
　　与姚窕的媚截然不同，此女子近乎透明的面容分外妖艳。
　　澄亮如星的紫色双眸，流动着一种异样的妖惑。微扬的红樱勾人心魄，妖妙无比。
　　再配上妖娆的身姿，美之极也，妖之极也。
　　足以称得上绝代妖姬了。
　　玉剑子心中暗自欣喜。
　　这一次，还真是走运啊！
　　谁不知道，帝君最是好那一口。
　　曾经因为内心难耐，一个人去了西昆仑...
　　现在的话，好事成双，主动有人送上门来了。
　　“好，非常好。”
　　“将那女妖拿下，不可伤及性命，供我进献帝君。”
　　“是，大人！”
　　一场争斗开始了。
　　“是吗？”
　　小青为之一笑。
　　轰隆隆！
　　伴随着一股强盛至极的力量，十万仙修直接溃散。
　　仙庭辛辛苦苦研究的仙阵在这个时候，如同纸糊的一样，一点作用都没有。
　　天空飘起了血雨，仙庭兵马之间就溃不成军。
　　玉剑子就这么楞楞的看着，彻底的傻了。
　　这到底是谁？
　　为什么？
　　上头有人？
　　难道这就是这寻宝鼠一族的上头？
　　造孽啊！
　　真没想到，本以为的高光时刻，直接成了落寞时刻。
　　打是打不赢了。
　　现在唯有两个选择。
　　要么回紫府洲面见帝君，要么直接跑路。
　　只是回去，他还活的了吗？
　　十万仙修死伤无数。
　　他可是要承担责任的。
　　现在的话，他有些明白天剑子的境遇了。
　　这个世界上，唯有身临相同的境遇，才会真正的感同身受。
　　“造孽啊！师兄，我终于明白你的苦衷了。”
　　“这仙庭待不下去了，还有其他地方，小命没了，那就真的没了。”
　　是以，本来对仙庭忠心耿耿的玉剑子。
　　为了自身的性命，跑路了。
　　只是为了表示他的衷心，他对着一个仙修交代了一些事情。
　　洪荒世界消息传遍的很快。
　　紫府洲传来前方战报。
　　“报报报...禀报帝君，波浪山一役，我们仙庭势力损失惨重。”
　　“玉剑子大人下落不明，根据逃回来的仙修之言，玉剑子大人他有话说.....”
　　轰隆隆！
　　东王公直接炸了。
　　多么熟悉的开场白啊！
　　十万仙修又没了。
　　这他妈又出现了奸细啊！
　　果然啊！
　　天剑子一门都是做奸细的料。
　　“说个屁啊！”
　　“给我发布追杀令，通缉奸细天剑子与玉剑子，无论死活，只要能够击杀或者有他们的消息。”
　　“本帝君重重有赏！！！”
　　愤怒的声音，直接将百里的云层震开。
　　这滔天之怒，血海深仇，诛心之恨，不得不报。.

第21章



　　“什么上头有人？本帝君头上还是道祖呢？”
　　东王公越想越气愤。
　　总感觉莫名的遭到了针对。
　　上头有人，谁有他上头大？
　　那个玉剑子只怕只想要羞辱他。
　　虽然已经过了几十年了，但是东王公依旧是闷闷不乐。
　　屡战屡败，简直如同废物。
　　这样下去，他的名声真就没了。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声又响了起来。
　　这一回，也不知道是哪个蠢材。
　　东王公怀着怒意，打开了门。
　　“帝君在上，贫道石剑子有礼了。”
　　“这一次贫道前来，是有要事禀报。”
　　“我自投奔仙庭以来，一直都想要报答帝君知遇之恩。”
　　“这些年来，洪荒的大小势力，我经过千年打探都清清楚楚，了如指掌.....”
　　可还没有等他说完，东王公的脸瞬间冷了下来。
　　石剑子？
　　这名字.....
　　这熟悉的开场白。
　　这已经是第三次了吧？
　　真以为他傻啊！
　　都上当两次了，还以为他会上当？
　　是可忍孰不可忍。
　　来了一拨又一拨？
　　“石剑子是吧？天剑子与玉剑子是你的同门。”
　　石剑子诧异的点点头。
　　“是不是有仗等着打，必赢的那种？”
　　石剑子再次诧异的点点头。
　　看来传说中的道祖钦点男仙之首，还真是聪明啊！
　　他们一门三杰，还真是没跟错人啊！
　　这一回，也该他出出风头了吧。
　　“来人，将石剑子拿下。”
　　“拉下去五雷轰顶，刀剑加身，天火焚烧，剥夺元神，凌迟处死....”
　　“我要让仙庭知道，当奸细的下场。”
　　东王公的一声令下，立马引起了大变。
　　沿途涌来了无数的仙修。
　　他们把石剑子缉拿在地。
　　“帝君，你听我解释。”
　　“拉下去。”
　　“帝君，你要相信我啊，我是忠臣..，帝君，帝君....”
　　“拉下去，给我凌迟处.....死！”
　　这一回，东王公连解释的机会都不给了。
　　剑子一门，奸细无疑。
　　下一秒，石剑子觐见被斩首的事情，轰动了整个仙庭。
　　要知道，这石剑子在仙庭当中也算是一个人物。
　　当年前来投奔，那都是携带大礼。
　　只是没有想到，现在落的一个神魂俱灭的下场。
　　在石剑子被杀之后，东王公整颗心都舒服了。
　　处置叛徒的感觉，还真是好啊！
　　有此先例，看看日后谁还敢做叛徒。
　　而这一次，他不准备忍了。
　　奸细既然除掉了，那是时候出兵了。
　　征伐洪荒刻不容缓，毕竟道祖第二次讲道的期限快到了。
　　他急切的需要作出一些成绩出来。
　　唯有这样，道祖才能够更加信任他。
　　这也算不辜负道祖厚望。
　　“来人，传令仙庭仙修前来觐见。”
　　东王公准备干一波大的。
　　一举扬名，挽回仙庭失去的颜面。
　　几十万仙修，共同拜见东华帝君。
　　东王公俯瞰万仙，心中颇为激昂。
　　问苍茫大地，谁主沉浮？
　　“诸位仙修，吾乃道祖钦定男仙之首，东华帝君。”
　　“仙庭成立，得天之认可，道祖之钟爱，势必冠绝洪荒。”
　　“现洪荒万族林立，本帝君有心统帅天下，洪荒一统。”
　　“故欲征战天下，开万古之辉煌。”
　　“紫雷仙君，东斗仙君，你二人各自领兵十万，给我进军洪荒大陆。”
　　“这一次就选苍茫山，云霞洞。”
　　“至于征战之时，尔等可以报吾名号，告诉他们，你们上头的人是我。他们若是知道本帝君的名号，自然会不战而降....”
　　一番演讲完了，东王公还意犹未尽。
　　这样的做的感觉，还真不错啊！
　　“是，是！”
　　两人得令之后，立马开始进军。
　　一个月之后，有捷报传至紫府洲。
　　那两个被征伐的势力，上头都有人。
　　所以这一次，他们算是将二十万大军，彻底的给玩玩了。
　　东王公：“？？？”
　　作为仙庭之主，东王公此刻怒发冲冠。
　　他又点了两个地方，让手下星君前去征伐。
　　为何会这样？
　　难道是他手底下的人没有说清楚？
　　门下仙修，不知道报他东王公的身份？
　　人生如戏，全靠演戏。
　　骗子。
　　一群骗子。
　　什么上头有人？
　　莫不又是一个奸细。
　　“传令下去，追杀令上再多两个奸细。”
　　如此反复。
　　又是百年。
　　这些年来，东王公听到最多的消息，便是败北的消息。
　　不管是他出动十万大军，还是二十万大军，还是五千兵马。
　　不管是他征伐小势力，还是大势力，还是单独派遣高手。
　　好像残留下来的只有败绩。
　　而他在洪荒世界也出名了。
　　百战百战，从无胜利。
　　简直就是一个废人。
　　废的不能在废。
　　百废帝君？
　　东王公的心在滴血啊！
　　“帝君，可是在忧心？”
　　得见是手底下仙修来了，东王公用手捏了捏眉头。
　　“传令八极战神让你率领本部兵马，即刻出征。”
　　听到了东王公的文化，这人不免沉默了下来。
　　直到良久之后，他才敢开口。
　　“启禀帝君，八极战神三年前就因修炼事宜告假了，目前不在紫府洲。”
　　“那牧统领呢？”
　　“牧统领早在十年前，因道心不稳，前去云游去了。”
　　“那北斗星君，紫云真人，他们呢？”
　　“他们于昨日偷偷的溜出了紫府洲，目前不知去向....”
　　听到这些话，气爆声立马传了过来。
　　东王公死死的捏着指头，目光血红。
　　“轰！”
　　眼前的仙台直接被轰了出去。
　　东王公终于是忍不住骂了出来。
　　“本帝君乃是道祖钦点男仙之首。”
　　“立仙庭，纳万仙，授神位，可是他们这些人，为何要反我？”
　　“杀！”
　　“全部给我杀！！”
　　东王公猛的站起身来。
　　他大步走向殿外。
　　“马上调遣十万仙，本帝君要御驾亲征。”.

第22章



　　被东王公这么一说，这个仙修有些懵了。
　　“.哪里来的十万大军？十万大军？”
　　想当初的仙庭何等强盛？
　　再看看现在，破旧不堪。
　　这一切都是东王公的错。
　　出征大大小小上百场，竟然无一胜利。
　　而且他这个人刚愎自用，对手底下的人很是猜疑。
　　一旦战败，必然会被当做奸细无疑。
　　就算不被当成奸细，也迟早要为他出征。
　　死不了的上黑名单，追杀令上又多了一尊人。
　　这样的人，简直就是一个废物。
　　现在还想要御驾亲征。
　　你早干嘛去了？
　　他的这些手下们，内心满是吐槽。
　　只是碍于东王公的修为，敢怒不敢言。
　　“帝君，十万大军是没有了。”
　　“除了一些散落的散修，我们仙庭基本上是散了。”
　　“不过帝君有如此修为，对洪荒世界的那些势力又有何惧？”
　　“只要帝君愿意，不止十万大军，百万大军也迟早会恢复过来。”
　　听到了手下的话，东王公激动了。
　　是啊！
　　他是谁啊？
　　他可是道祖钦点男仙之手，注定要统帅洪荒的男人。
　　脚踏七星，身居帝君命格，小小挫折又算的了什么？
　　大势在他。
　　天意在他。
　　迟早有一天，那些敌对的，那些看不起他的，都将拜倒砸他的脚下。
　　“看来，本帝君要亲自出山了。”
　　东王公这些年也打探了不少消息。
　　知道周遭有不少势力。
　　距离紫府洲大概千里的距离，有一巨妖峰。
　　据说里面有巨蜂一族，擅长使毒。
　　这一次，那就先拿他们开刀吧。
　　势力慢慢的收复，到时候再日益壮大。
　　那是失去的，他要一件一件拿回来。
　　巨妖峰。
　　来到这里之后。
　　东王公觉得还是先以德服人吧。
　　以他的名声，在洪荒世界也算是赫赫有名。
　　今日前来招募人马，料想也不会太难。
　　“巨蜂一族的人听着，本帝君乃道祖钦点的男仙之后东王公.....”
　　谁知道，他话还没有说完。
　　一个巨大的铁汉子便跑了出来。
　　“东王公，你是废物继承者东王公。”
　　“还真是老天开眼啊，终于是轮到我黑风了吧。”
　　“尔那废物听好了，我就是他们的上头。”
　　“今日你碰到我，也算是倒霉了。”
　　话语还未落，黑风便捏着手，一步步的走了过来。
　　听到这些话，东王公的眼睛红了。
　　终于是等到了吗？
　　妈的，罪魁祸首终于是出现了。
　　原来这就是他们这些人的上头，一直在干扰这他一统天下的计划。
　　“该死。”
　　“原来是你。”
　　“来的好，新仇久狠一起报。”
　　这个时候，东王公也不想说出自己的名头了。
　　我是道祖钦点的男仙之首.......
　　轰隆隆！
　　战斗直接飙起。
　　一开始的时候，看那黑风还真是太乙金仙初期修为。
　　但是现在的话，一切都为之改变。
　　太乙金仙初期。
　　太乙金仙后期。
　　大罗金仙初期。
　　...........
　　大罗金仙圆满。
　　真没有想到，只是一瞬间的功夫，这个黑风直接直接飙升至大罗金仙巅峰。
　　东王公看到这一幕，脸色一惊。
　　真没有想到，这个人竟然有这么高超的修为。
　　不愧是幕后黑手啊！
　　只是作为仙庭之主，他岂能没有准备？
　　龙头杖乃是道祖钦此，极品的先天灵宝。
　　这些年，他虽然只是作为幕后指挥。
　　但是他真正的时间，却是用来祭炼法宝上了。
　　“妖孽，看宝....”
　　三天之后，一副脸色苍白，被揍的皮青脸肿的人瘫倒在地。
　　从人生巅峰，到人生低潮。
　　只是短短时间，让他体验得干干净净。
　　东王公绝望了。
　　真没有想到，他竟然打不赢这个人。
　　此人唤黑风，领悟的法则竟然比他还要浑厚。
　　就算是有灵宝在手，他也不是对手。
　　“你到底是谁？”
　　“为何要针对我！”
　　东王公这个时候，终于是忍不住开口了。
　　在这个濒临绝望的时候，他只是妖知道真相。
　　被莫名的针对，这一定不是巧合。
　　“你问我是谁啊！？我是黑风啊！”
　　听到这回答，东王公一口逆血喷了出来。
　　“谁问你这个了，我问你师承何处，为何我对洪荒世界的各大势力了如指掌，竟然不认识你。”
　　“还有你为何要针对我？”
　　听到这些问题，黑风嘴角一咧。
　　“师门，老师吩咐，师门之事万万不可泄露，即使我是一个外门弟子也同样如此。”
　　“至于为何针对你，我罩着的人你也敢动，你说我针不针对你。”
　　东王公听到这几句话，直接狂喷起鲜血。
　　哽咽了几口气之后，直接昏迷了。
　　只是在他昏迷的时候，心中暗暗吃惊。
　　这么强的人都是一个外门弟子，那他们的师尊，还有师门的亲传，那该多强啊！
　　几百年后。
　　破旧的紫府洲内，躺着一个脸色苍白的人。
　　他就这么躺着，就算是想要动弹都很困难。
　　“你们给我进来，给我去招募人手，我要报仇。”
　　“帝君....您可别为难我了，你在洪荒世界的名声什么样，你也不是不知道，这个时候哪里还有人会来投靠我们仙庭。”
　　“那三清还有那些大能呢，给我发请帖，让他们来紫府洲一聚，就说本帝君有要事相商。”
　　“帝君，请帖早已经发了，三清与那些大能一个都没来，还说不屑与你为伍。”
　　本来养了几百年伤，有些伤势好转的东王公猛的咳嗽了起来。
　　差点又咳出了几两血。
　　真是树倒猢狲散。
　　一个偌大的仙庭，竟然被他经营成这个样子。
　　他还真是无言面对道祖啊！
　　但是一想到自己悲惨的遭遇，东王公顿时气打的不止一处来。
　　正好这一次，第二次讲道期限将至。
　　道祖这一次，总不至于不见人吧。
　　一念至此，东王公激动了。
　　“不行，我要上紫霄宫告状！”.

第23章



　　天外天。
　　紫霄宫。
　　第二次讲道即将开始了。
　　道祖鸿钧也从闭关中醒来。
　　这一次醒来，他的心情倒是比之前好多了。
　　因为怎么说，快三千年了。
　　东王公建立仙庭，更有三清等大能投诚。
　　想必这些年下来，他征伐洪荒，理当汇集了不少气运的吧。
　　扫荡洪荒，加上他的名头。
　　洪荒现在应该是三大势力鼎立的局面。
　　妖族，巫族，仙庭。
　　“罢了，便看看这东王公做的怎么样了。”
　　鸿钧略带高兴的掐算了起来。
　　只是真当结果出来的时候，他傻了。
　　有些不相信的，他还再算了一次。
　　“就算再不成器，也不至于这样吧。”
　　“整个一事无成。”
　　东王公在他的心中，算是上是圣位的替补人之一。
　　既然通天与女娲没来，那自然是要找人替补。
　　这样的话，也是为了减少那些变数。
　　可让人没有想到是是......天生废材东王公。
　　“但凡争口气，也不至于此。”
　　鸿钧很生气，后果很严重。
　　此刻他还未曾合道，故而自然是有着自身的意志在。
　　是以，他的表现异常的愤怒。
　　脸红脖子粗，就差没有红眼了。
　　“因为东王公，这变数又增加了不少。”
　　“这真是成事不足败事有余。”
　　鸿钧气的牙根都痒痒。
　　.............
　　东王公被打残。
　　废物继承者。
　　百战百败。
　　这几个称号可是出了名的。
　　现在的话，洪荒还有谁不知道东王公。
　　以至于他成了那些修士的反面教材。
　　“你若是不好好修仙，迟早那会成为那个不成器的东王公.....”
　　如同这等传言，在洪荒大地之上十分泛滥。
　　东王公事件被解决之后，紫阳峰门人倒是有些不安分。
　　这一次，也算是诸位同门齐心协力做了一些事情。
　　而门下弟子多有提议，想要重新聚集一下。
　　他们下山可是够久了。
　　对师尊的想念之情，对同门的思念之情，再也阻止不住。
　　东昆仑。
　　此地仙气冲天，来往仙众比比皆是。
　　不断的有人从天穹落下，亦或者从外出疾行而来。
　　一千人。
　　三千人。
　　上万人。
　　...........
　　伴随着时间的累积，这些人数还在慢慢的聚集。
　　身在昆仑山中，老子与元始倒是吓了一跳。
　　这到底是怎么了？
　　为何会有如此多的仙众光临他昆仑山？
　　还有这一次，高手这么怎么多？
　　大部分都是大罗仙。
　　就连太乙仙都很少。
　　看到这里，老子与元始有些蒙圈了。
　　什么时候，洪荒世界有这么多高手了？
　　差不多上万的大罗仙？
　　这种势力，简直就是恐怖如斯。
　　“哈哈哈哈，师弟师妹，你们终于是来了。”
　　通天爽朗的笑声，从远处飘来。
　　此话一出，老子与元始脸色一阵。
　　？？？
　　满头问号。
　　“三弟，这是.....”
　　“哦，我等同门好久没有相聚了，有师弟通报想要我们这些同门一起聚聚。”
　　“所以说，我也就同意了。”
　　老子：“........”
　　元始：“........”
　　这怕不是来打击他们的吧。
　　只是现在的话，他们两个倒是失去了存在感。
　　昆仑大殿之内。
　　仙果奇珍应有尽有。
　　他们这些同门之前，也肆意的聊了起来。
　　“金猿师兄有理有理，听说东王公那厮的第一战，就是你负责的。”
　　“黑风老弟，最后打那东王公的一战可是你补刀，战果非凡啊！”
　　“小青师妹，你似乎又破镜了。”
　　老子与元始此刻有些愤怒。
　　在他们的地盘潇洒，居然还忽视他们。
　　但是看着这么多的大罗仙，他即使是心中有气，也只能是憋在肚子里。
　　“对了，西王母师姐，您修的命运大道可是我们当中最高深的，可有....老师的消息。”
　　“是啊，镇元子师兄，你对那时间法则似乎也有涉猎，或许可以回溯未来，得见老师的蛛丝马迹。”
　　提到老师，立马让幸福的人群有些萎靡。
　　毕竟他们对于老师的思念之情，已经起于言表。
　　即使时光飞逝，也断然不会减少。
　　通天这个时候站了出来。
　　“哎，老师不想见我们，那我们怕是也难见到老师。”
　　“不过此番老师曾言量劫一说，或许量劫之后，便能够见到老师也说不定。”
　　等他说完之后，空气中突然飘来了一阵血腥之气。
　　这股血腥气十分的大，浓郁的竟然将整片天空都给染红了。
　　一个背着两把剑的人走了过来。
　　他身着血色道袍，血色长发，血色瞳孔。
　　好像天生于血红色的东西有缘。
　　“见过冥河师兄。”
　　“见过冥河师兄。”
　　大部分开始行礼。
　　好像对于眼前的人，十分的熟悉。
　　等人说完了之后。
　　天空当中又出现了两尊身影。
　　“原来是女娲师妹，与伏羲道友，快请快请。”
　　通天邀请者女娲与伏羲入座，眼中的喜悦怎么也抑制不住。
　　这期间，他们谈论了很多的事情。
　　而这些事情，无不让老子与元始震动。
　　原来势力雄厚的仙庭，竟然是被他们这帮人给玩死的。
　　就因为东王公，冒犯了西王母。
　　原来这些大罗仙，都是来源于同一个老师，他们分属同门。
　　“好了，说说正事吧。”
　　“既然说了要让洪荒变成至高洪荒，我们一定不能让自己失望，更不能让老师失望。”
　　通天开了一个头，门下弟子多有想法。
　　毕竟老师之前讲道之中，可是提点了许多东西。
　　有些东西，需要他们去实践。
　　商量了半天。
　　最后以通天为首，倒是得出了一个结论。
　　既然道祖已经是圣人了。
　　那这一次讲道，倒是可以派遣一些人去看看。
　　看看他的道如何？
　　是否会对他们的想法有帮助。.

第24章



　　洪荒从来不计年。
　　转眼的时机便已经过了几千年。
　　这对于那些想要再次听道祖讲道的人来说，简直是见猎心起。
　　好啊！
　　等了这么久，可算是等到了这个机会。
　　上一次道祖从修行之道，一直讲到了大罗之道。
　　对于之后的境界，想必这一次势必要开讲的。
　　很多人都已经达到了大罗仙的境界，就是想要了解一下之后的境界到底是如何。
　　唯有这样，他们才有一个可以前进的心，一个真正明确的方向。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道天下动荡，天地之间好像响起了一道玄妙道音。
　　“三千年至，紫霄宫开，凡有缘者皆可来听。”
　　本来以鸿钧的高傲心态，是不愿二次宣传的。
　　但是没有办法。
　　座位的人数实在是太少了。
　　想来上一次的宣传可能是不到位的。
　　而这一次的话，或许可以借机宣传宣传。
　　这样的话，或许来的人不会让他失望。
　　他也想要好好讲道啊！
　　那种发自内心的喜悦。
　　但愿吧，只是希望这一次不要再让人失望了才行。
　　轰隆隆！
　　天地震动。
　　无数人抬眼望天。
　　“第二次讲道吗？”
　　白衣剑仙登天起，满城剑气溢人间。
　　有绝世大妖，咆哮出世，席卷而上。
　　有绝世大能，吞云吐雾，一跃百万里，怒而踏天。
　　有海外散修，神通术士，仙山老道，秘洞修士.....
　　纷纷踏天而起，前往紫霄宫。
　　一回生二回熟。
　　这一回的话，他们也不至于迷路。
　　众人纷纷踏天而起，前往紫霄宫。
　　而其中让人意外的一幕出现了。
　　只见天空突然出现一团黑云，好像掩埋了整片天空。
　　人们抬眼望天，这个时候才发现，原来那些都是人。
　　竟然有这么多人同行。
　　而且一个个的修为高超，恐怖无比。
　　卧槽。
　　炸了。
　　洪荒世界，什么时候多了这么多的大罗仙？
　　“师兄您请。”
　　通天爽朗一笑，一脚迈入混沌。
　　在通天的带领下，一众人纷纷前往紫霄宫听道。
　　紫霄宫。
　　只见门前有两个粉雕玉琢的童子。
　　一个明眸皓齿，柳眉轻盈，瑶鼻朱唇，活脱脱一个亭亭玉立的小美人。
　　一个丰神俊朗，棱角分明，面容严肃，一本正经，好一个庄严无比的俊俏道童。
　　二人身上自有一种雍容华贵的气质，好像冥冥当中有着大气运。
　　“哎，看着他们，仿佛看到了我们当年进山的时候。”
　　“当年的我们，也如同现在他们一样....”
　　女娲叹息了一口气，好像有些感触。
　　至于冥河则是一直站在所有人的身后，并无言语。
　　他却似演绎星辰生死幻灭，万物轮回，无欲无为。
　　论道长生，紫霄宫未开，闲暇的畅聊了一段。
　　忽然，自紫霄宫内传出九九八十一声洪亮钟鸣，二位童子拱手作揖，“紫霄宫已开，诸位请进。”
　　随即宫门大开。
　　一众人谦让的进了道宫。
　　毕竟在紫霄宫中，争抢是无用的。
　　冥冥当中，自有注定。
　　通天、女娲、冥河.....等人纷纷进殿。
　　众人落座，道祖现。
　　刚刚落座的道祖并没有睁开眼睛。
　　而是隐隐有所期待。
　　毕竟这是第二次。
　　而这一次，总不可能让他失望吧。
　　千万不要打击贫道啊！
　　贫道的心态不想要再蹦了。
　　终于....
　　鸿钧在这个时候，睁开了眼睛。
　　这么一看，差点没让他兴奋死。
　　我的天。
　　居....居然坐满了。
　　来了太多太多的生面孔。
　　好啊！
　　这么多人来听道，这一回他还用的着担心脸上无光。
　　师徒之缘，大因果终将结下。
　　鸿钧激动的心里泪流满面。
　　就在鸿钧想要讲道的时候。
　　一道人影突然站了起来。
　　他热泪盈眶，匍匐在地。
　　“道祖啊，贫道在洪荒让人欺负了，你可要为我做主啊！”
　　“我乃是堂堂道祖钦点的男仙之首，但是居然有人敢打我，就连报您的名号都没用。”
　　“道祖啊！”
　　额！
　　倒是把这一茬给忘了。
　　本来道祖的心情还是很好的。
　　可是现在的话，犹如吃了一整只苍蝇一般，恶心坏了。
　　这个东王公成事不足败事有余，现在还在这里哭诉。
　　鸿钧此刻欲哭无泪，当年还真是瞎了眼睛。
　　找了这么一个废物。
　　你说你废物就废物，干嘛连累贫道。
　　这不是拉我下水吗？
　　若非弟子满座，说不定他已经直接动手鞭尸了。
　　可是现在的话，他还真不能对这厮动手。
　　毕竟这家伙打的是他的名头。
　　想了想之后，鸿钧之道该怎么做了。
　　暗自运用大法力，封住了东王公的嘴，鸿钧马不停蹄的开始讲道。
　　“贫道鸿钧道人，乃道之始祖，洪荒之圣，此番讲道为准圣之道，还望诸位好生领悟。”
　　这一次满人了。
　　鸿钧决定要发力了。
　　一定要让这些新来的，知道知道他的厉害。
　　“有物混成，先天地生。”
　　“寂兮寥兮，独立而不改。”
　　“周行而不殆，可以为天地母。”
　　“吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。”
　　“大曰逝，逝曰远，远曰反。”
　　“故道大，天大，地大，人亦大。”
　　“域中有四大，而人居其一焉。”
　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　.......
　　“上有黄庭下关元，后有幽阙前命门。”
　　“呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根。”
　　“审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣。”
　　“关元茂龠阖两靡，幽阙侠之高巍巍。“
　　一个新生代的词出现了。
　　“斩三尸。”
　　这可是一种至高无上的道。
　　乃是大罗金仙之后的道。
　　只要找到先天灵宝，便可以斩尸。
　　可以说是一件人人可以修炼之法。
　　斩去善恶自我，终成大道。
　　玄妙道绝，斩尸之法，自此传授。.

第25章



　　而这一次讲道，还真是天花乱坠，异像连天。
　　为了造势，鸿钧还特意连通天道。
　　使得他在说话的携带天意威严，提升气场。
　　圣人之下皆蝼蚁，这可不是说说而已！
　　他已然在身处的世界天下无敌，达到了一个前所未有的境界。
　　只是他虽然显得很强势，但好像没有起到太大的作用。
　　反而是落在这样的场景里，略显花里胡哨。
　　鸿钧想要示威，只是没能够。
　　新来的人，以通天为代表，大部分人似乎并没有收到他的压迫。
　　反而是十分的轻松。
　　这倒是让鸿钧怒了。
　　天道加持，道果加持，法力加持，威严加持....
　　嗡嗡嗡！
　　拼了！
　　身处首座的通天，凝望着鸿钧。
　　眼中好像泛起了一丝冷光。
　　剑开人间不易，人学剑也不易。
　　莫要回头，我们在看着你，敌人也在看着你。
　　这话可是老师所说。
　　是以，今日通天倒是不可能退缩。
　　因为他知道，这一但退了，那他就不是他了。
　　我有一剑，可开天门，天下皆寂。
　　我有一剑，日月同天，天地争辉。
　　我有一剑，气震寰宇，肆意潇洒。
　　一剑，一剑而已。
　　一袭青衫，今许人间第一流。
　　世界很大，人间很美。
　　修者座而论道，少年其而兴之。
　　然后就没有然后了.....
　　鸿钧到最后到底是放弃了。
　　有些人他现在真的看不透。
　　他还是专注于他的斩尸之道吧。
　　只要修炼他的斩尸之道，势必会于他结下大因果的。
　　道音响起，金莲遍涌，金花坠落，霞光异彩，彩光幻化大道符文，神秘玄奥。
　　就在这个时候，一道玉碟显化，如同皓月悬挂。
　　其上破碎一角，布满裂纹。
　　大放清冷光辉，遍照虚空。
　　道道紫气纵横，演化一元、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫，周而复始，永不停息，正是造化玉碟。
　　三千法则化为实形，似三千锁链悬挂当空，散发无上道意。
　　正所谓大道三千，条条都可证道。
　　道祖此次讲道主要是准圣的修行方法。
　　只见台下几千多余三花同时显化，庆云翻腾，遮天蔽日，其上三花或红、或紫、或金，万紫千红，百花争艳，摇曳生姿，诸多道法演化其中。
　　众人开始还好，如痴如醉，随着大道之音演化准圣修行之时，大多愁眉苦脸，汗流满面甚至痛哭流涕，甚至首座等人也面露苦楚。
　　太清老子万年淡然的脸上也是眉头紧皱，细汗密布。
　　玉清元始庄严的面容此刻也是布满苦楚，三花之上祥光都变得暗淡了许多。
　　至于接引准提，接引本就脸色蜡黄，此时更是惨无人色，愁容满面；准提更是不顾旁人，满脸悲苦，泪流满面。
　　“斩！”
　　这个时候，一道爆喝声突然响起。
　　老子此刻站了起来，须发飞舞，太上忘情。
　　“善尸出！”
　　三朵盛开的金花自头顶涌现。
　　于三花之中，一道模糊的声音，自老子的一件先天灵宝中显化了出来。
　　“太上老君见过本尊！”
　　“你我结为一体，何须多礼！”
　　太上老君打了一个稽首，飞回了老子的天花之中。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　自老子之后，元始也开始斩尸了。
　　此刻他的双眼仿佛吞噬宇宙的星眸。
　　左眼体察万物轮回，右眼观遍无量世界。
　　道音飘渺，玄而又玄，气势之盛更胜以往。
　　接引苦涩着一张蜡黄脸庞，头顶三颗斗大莹白舍利绽放无量光明，一丈六金身端坐其上，双手合十，满脸慈悲，默念佛家经文，梵音之声喃喃作响。
　　准提道人的三花中异像显化。
　　一擎天巨树矗立其上，遍体金黄，非金非玉，一股庚金肃杀之气萦绕其上。
　　三颗斗大金黄舍利如同高空大日，绽放璀璨光芒，树下盘坐一菩提金身，三目十八臂，佛眼、法眼、慧眼，手执智慧剑、天妙果、宝鬘、金刚杵、如意宝幢、贤瓶等，金光万丈，直耀寰宇。
　　此时此刻，老子与元始相互看了一眼，皆看到了对方脸上的笑容！
　　这一次，他们二人率先斩尸，可谓是出尽了风头。
　　这一回，盘古正宗的名头，可是要远扬了。
　　毕竟紫霄宫三千客。
　　三千个大能，他争了第一。
　　也相当于是胜过于.....通天。
　　而这个时候，他不经意的扫了一眼通天。
　　发现他的三弟，什么迹象都没有，不知道在干什么。
　　“三弟，你。”
　　通天只是微笑的摇摇头，笑而不语。
　　这倒是让老子疑惑了。
　　难道他这个三弟是被打击了吗？
　　也许....可能吧。
　　道祖无愧是道祖，研究出了大罗之后的修炼法。
　　这一次，他可是来对了。
　　可就在这个时候，他暗自瞥了一眼下方。
　　发现让人难以置信的一幕。
　　后面的蒲团做着不少的大罗仙。
　　他们具是达到了大罗金仙巅峰，已经有要斩尸的迹象。
　　只是这种到手的好处，他们却生生的抑制住了。
　　好像不想要斩尸。
　　要是一个也就罢了。
　　可现在却是成百上千个。
　　嘶！
　　这一刻，无数人都愣住了。
　　准提与接引直接傻眼了。
　　我的个乖乖，现在的人竟然连境界都不在乎了吗？
　　可以突破，他们却一个都没有突破。
　　而这个时候，一向是胆大心思的元始。
　　似乎发现了一个秘密。
　　那些快突破的人，都是新来人。
　　是通天的师弟师妹。
　　而现在他们的目光若隐若现的瞥向通天。
　　这隐晦的意思有些不言而喻。
　　元始的内心出现了一个想法。
　　一个疯狂到极致的想法。
　　难道这些人不是突破不了，而是他们真的不想突破？.

第26章



　　而这一幕，亦是落在了鸿钧的眼中。
　　身为道之始祖，圣人至尊。
　　他此刻心头有些疑惑。
　　他创造的斩三尸之法，可以用作破境之用。
　　怎么这些人，竟然一个个的不想斩尸。
　　难道是看不起贫道的法吗？
　　有没有搞错。
　　近千名可以斩尸的人，你们竟然不斩。
　　紫霄宫一下子陷入了冷场。
　　鸿钧讲道的声音，都有些变了。
　　这些人一下子成为了焦点。
　　就在这个时候，一个新来的站了起来。
　　准提脸色一动，看着驾驶，莫非是想要搞事情？
　　他的心中狂喜！
　　在道祖道场撒野，这不就是找死吗。
　　死道友不死贫道，好事啊！
　　只是还没有等他反应过来，突然又傻眼了。
　　这个人无奈的叹息了一口气，望着通天。
　　“师兄，我怀念老师讲道了。”
　　这莫名的叹息声荡气回肠，带着浓郁的思念之情，好像意味着什么。
　　在场的人，有的直接吓出了冷汗，有的则是目光诙谐，不能自己。
　　好家伙，这是什么意思？
　　难道是看不起道祖？
　　在道祖的道场，你倒是给点面子啊！
　　这不说还好，一说直接让这个道场热闹了起来。
　　“是啊，我至今还在怀念老师说的那些故事。”
　　“手握日月摘星辰，世界无我这般人。”
　　说罢，低着头好像一脸的怀念。
　　“哗啦！”
　　有人带头，其余人都咋了。
　　刚刚还沾沾自喜的准提与接引表情已经呆滞了。
　　还能够这样玩的？
　　玩我呢？
　　感情我斩尸是斩了个寂寞。
　　这莫名间，让准提与接引都感觉斩尸不香了。
　　作为众人的师兄。
　　通天这个时候，站了出来。
　　“各位师弟师妹，放心吧，我等幕道，岂会退缩？”
　　“老师的颜面，怎么着我也会拼命保全。”
　　“这斩尸一道.....”
　　通天虽然没有说完，但是看他的样子，似乎不言而喻。
　　此话，也流入到了在场的其他人心里。
　　“咔嚓！”
　　有些人似乎心又开始绞痛了。
　　这还真是反复扎心！
　　好家伙，我们心心念念想要做的事情，你们有这么不屑吗？
　　这一刻，不知道多少人下意识的捂住了心脏。
　　这可比什么直接杀人强多了。
　　杀人不过白刀子进红刀子出，而你这是让我心刀割啊！
　　不行了，心脏疼！
　　道祖脸上肌肉忍不住抽搐了一下，无疑加快了讲道速度。
　　“能遣之者，内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物。三者既悟，唯见于空。”
　　“观空亦空，空无所空；所空既无，无无亦无；无无既无，湛然常寂；寂无所寂，欲岂能生？欲既不生，即是真静。”
　　“真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道，能悟之者，可传圣道....”
　　紫霄宫中，渺渺道韵再次响起。
　　只是众人却有些心不在焉。
　　不在状态了。
　　时光冉冉，白驹过隙。
　　准圣之道终于是讲完了。
　　鸿钧本来是兴高采烈的脸，此刻有些发黑。
　　他望着底下的人，心里头似乎在滴血啊！
　　到底是谁，非要截了他的胡。
　　真没有想到，他此番辛辛苦苦讲道三千年，竟然没有什么收获。
　　这些新来的人，竟然跟他没有丝毫的缔结因果。
　　就好像他们白来了一般。
　　讲了个寂寞，这就是鸿钧的心理。
　　他讲道众生，不仅仅是天道使然，还有其他的目的。
　　混沌内未至大罗，基本险难入内。
　　而洪荒世界发展至极，修为高朝者的也是大罗吧。
　　没有后继的修炼之法，他们将寸步难行，直到千年万年。
　　紫霄宫讲道，有缘者三千。
　　基本囊括了洪荒世界的绝大部分的大能。
　　而这些大能只要听了他的道，修了他的法，那就跟他缔结了因果。
　　有了这一份恩情在，他相当于是拿捏了众生。
　　可是这些新来人，没有听他的道，也没有修他的斩三尸法。
　　如此说来，他的幻想落空了。
　　他是斩尸之道的开创者，后世习得此法者，皆跟他有因果。
　　现在自然就没有了所谓的师徒名分，气运相连。
　　鸿钧唯有一声叹息。
　　造化弄人啊！
　　为什么会有这么多变数？
　　看来有些东西，还是需要靠自己的努力啊！
　　算了。
　　既然讲道结束了，那就快点解散吧。
　　不然的话，他看到这些碍眼的东西，还真是让人受不了。
　　“三千年期限至，讲道结束。”
　　“此番讲道乃是准圣之道，修贫道的三尸法，只要有先天之物，明悟道心，必可斩尸。”
　　“道之尽头是为圣人，下一次开讲在三千年后。”
　　“而下一次讲道，便是圣人之道....”
　　鸿钧说完之后，道眸紧闭，闭口不言。
　　但是他说的话，却成功的调动了很多人的心思。
　　一些人直接倒吸了一口凉气，眼中的激动无以言表。
　　圣人啊！
　　道之尽头！
　　证得混元，便是圣人。
　　统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。
　　与天常在，与道同存。
　　圣人在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本。圣人近乎无所不知，无所不能，圣人即是“道”。
　　对于圣人他们知道很厉害的意思，也充满了无比的向往。
　　身处洪荒世界，自开启灵智，便是修行。
　　落地成仙，血脉传承，本能反应....
　　无论什么，追寻道的路上，向来是每一个生灵都热衷的事情。
　　“圣人之道吗？”
　　准备远行的通天，念叨了一句。
　　似乎有了什么别样的想法。.

第27章



　　第二次讲道结束了。
　　紫阳峰的门人，不免有些失落。
　　道祖的斩三尸之道虽然也是一种道，但是他们来说却是无用。
　　斩自己？
　　连斩三尸，忘情忘我，绝非逍遥之道。
　　“师兄，现在你有什么打算。”
　　一种的师兄弟似乎在道别。
　　通天却是目光深远，不知道在想着什么。
　　“我却是在想怎么让洪荒变成至高洪荒。”
　　“鸿钧的道看似对众生有益，但却有着诸多的受制，绝非长久之道。”
　　“洪荒要崛起，势必要有新道，等着吧，好像才刚刚开始.....”
　　...............
　　洪荒世界。
　　西方。
　　须弥山。
　　这里本是魔祖罗睺的道场，现在却是成了准提与接引的做所。
　　自紫霄宫之后，他们便回来了。
　　一同探究大道。
　　然洪荒大道太过于深刻，他们领悟的甚少。
　　只能是死记硬背，习了不少旁门。
　　然而让他们不知道的是，西方空气当中不知不觉间好像飘荡着些许魔气。
　　嗡嗡嗡！
　　一个黑发飘扬的男人，身着黑袍，默默的在虚空当中闪现。
　　他俯瞰着西方大陆，一双冷漠的瞳孔，闪耀着魔焰。
　　滔天的魔气铺天盖地，淹没了宇宙星河，甚至垂落了一卦岁月长河。
　　尽管相隔的再遥远，好像已然能够感悟到他的绝世魔意。
　　他的眼睛偶尔闪过一丝血芒，仿佛里面沉浮着尸山血海，亿万尸骨。
　　这个时候，他抬眼了。
　　仅仅是一道目光，便让混沌大爆炸，乾坤都要撕裂，到处都是毁灭之光，规则绽放，淹没了一切。
　　此人屹立于天穹之上，气血滚滚，震慑了四海八荒。
　　嘶！嘶！嘶！
　　这股感觉，让人无数人，感觉毛骨悚然，无端生起恐惧之心。
　　这到底怎么回事，为什么会这样？
　　短短时间，乌云盖顶，魔气滔天。
　　“是....魔气，竟然是魔气。”
　　“难道这个时代，魔祖罗睺要复苏吗？除了魔祖，试问天底下谁还有这样的魔气，可是魔祖罗睺不是已经死了吗？”
　　有个自古存活的老者，疑惑的看着天空。
　　想当初，那个人，可是无数人的梦魇。
　　生活在那个时代，无人不为之压的抬不起头。
　　他是天地之间的禁忌存在，是很多诸天万族都不敢提起的无限恐怖。
　　真没有想到，在这个时候，居然能够让给他看到这一幕。
　　这到底怎么回事？
　　仙道昌盛，为何魔道隐隐还有要复苏的迹象？
　　不应该啊！
　　自龙汉之劫后，魔道已经彻底的萎靡。
　　就算是天下又修魔者，无数的正道之士都会下令追杀。
　　这个时候，好像已经是绝魔的存在。
　　魔好像被封禁在记忆的深处，慢慢的被忘却。
　　直到最后，彻底的消失不见。
　　道消魔涨，魔涨道消。
　　有道就有魔，有魔就有道，难道是真的？
　　两者相互依存，不绝不灭。
　　“好，真是太好了。”
　　“我魔族于大世来临的时候，终将再临人间。”
　　“魔祖若出，本魔一定要叩拜真魔。”
　　一个魔气凛然的人，在这个时候突然冒头了。
　　他凝望着那道滔天魔影，激动的跪了下来。
　　多少年了。
　　历经无数个元会，终于是等到了这一刻。
　　“那人好像不是魔祖，乃是一尊达摩。”
　　魔祖罗睺，开辟魔道一脉。
　　后世修魔者，都得认其为祖。
　　只是眼前的这个人，似乎并非是魔祖。
　　当年的魔族部下，依旧是有些残余。
　　他们可以很清晰的感觉到。
　　虽热这个人很强，魔气的浓郁程度不弱当年魔祖。
　　但是他还真不是魔祖。
　　莫非是盖世真魔？
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道咔嚓声，这个人轰然跪下。
　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她掌缘灭生....”
　　“我不求道，当求魔，我不跪道，只跪魔！”
　　让人没有想到但是，既然有人说这样话。
　　洪荒世界，在这个仙道兴起的时代，竟然还有人求魔。
　　这对无数的求道之士来说，有些不解。
　　世人求的不是道吗？
　　寻仙，觅仙，成仙....
　　为何会有人执迷不悟？
　　“魔法无边，无法无天。”
　　一道声音响起，似乎带着些许感叹，似乎诉说着什么。
　　道可道，不可盗。能取一道，能容百道，但却不能攫取无尽道。
　　总有先天一道在天地之外，一道不尽，生生息，变化无尽，再衍无尽道。
　　天地之间，突然涌现无尽的魔气。
　　一个个魔修，在这个时代出现了。
　　他们纷纷凝望着那尊身影，眼中满是期待。
　　不是魔祖，却是无上真魔。
　　只是在这个时代，这个无上真魔到底是想要做什么？
　　天地之间的隐没存在出现了，使得空气当中竟然魔气愈发浓重了。
　　释放者释放着滔天的魔气，好像生死面前及其的看淡。
　　魔亦逍遥，亦有傲骨。
　　众生为之触动。
　　真是让人没有想到，在后世当中，居然还隐藏着这么多魔。
　　此时，西方大陆上，那道身影动了。
　　他略微抬头，眼中的霸道无边。
　　最后的他竟然楠楠自语着，好像有些怀念。
　　“三界六道唯我尊！”
　　“苍茫大地主浮沉！”
　　“杀亲绝情复轮回！”
　　“战天一道定乾坤！”
　　直到后来，一道震荡整个洪荒世界的声音出现。
　　“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”“天道！天道！天已失道，何需奉天，道既死，魔应生！”
　　“天地为局，众生为棋，亿万生灵为兵，百万神魔为将，吾乃魔主，魔族之主！！！”
　　此人后来忍不住咆哮着，似乎震荡了万古！
　　他好像在告诉整个世界，魔一族回来了。.

第28章



　　天地人间，无量众生，尽皆听到了盖世之言。
　　曾经的魔道震撼了一个时代。
　　但再强大的势力，终将迎来他落寞的一天。
　　有人猜测魔道或许会在某个特定的时候崛起。
　　因为道消魔长，魔涨道消。
　　但是怎么也没有想到，会是在今日。
　　而今的天下，修仙道者比比皆是。
　　鸿钧的玄门仙道，已经成为了天下人的选择。
　　为是正道。
　　魔道已经遭到了人的唾弃，成为了众生摒弃之道。
　　“彼岸花开七色天，花落成仙一千年。仙山之门藏因果，斩花之路莫问天。”
　　一个少年不知为何，化身流光，飘然若仙。
　　竟欲冲天而去，再起辉煌。
　　“百舸争流，万花齐绽，注定会碰撞出最为渲染的火花，不过我却无需担心，吾必然会称无敌，造就盖世传说。”
　　这是一个白衣道人，就这么凝望着魔主悍然说道。
　　莫问因果，莫问前程。
　　“生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战！”
　　“我左手是修魔海的短暂的因果，右手里百年一个漫长的孤寞。”
　　“我为鱼，道为网，河为天……那执网的老者便是造化！”
　　“朝闻道夕死，足矣。寻道者，忘生之死，憾尔！”
　　有些人，有些事，有些话，终将会被铭记。
　　“时逢天地大变，终于是有人终于是忍不住了吗？”
　　此番因为魔主的现世，整个洪荒世界为之大乱。
　　魔道善毁灭，好杀戮。
　　若魔道崛起，岂不是众生遭难？
　　这么一想，人人自危。
　　昆仑山。
　　三清的道场。
　　而今的时代，出了一尊盖世真魔的消息。
　　怎么也掩盖不住。
　　而身为三清，自然也得知了这个消息。
　　“这个时代，竟然还有魔道作祟。魔主的出现，对于我们未必是一件好事。”
　　老子皱起了眉头，凝望着西方，有些不知道该说什么。
　　上古时期，魔族也是在西方安家。
　　而今魔主在西方现身，必然是想要做些什么。
　　难道？
　　“邪魔外道，人人得而诛之。”
　　元始的语气似乎有些不屑。
　　在他看来，魔道已然落寞，而今乃是仙道玄门兴起的时机。
　　而老子与元始的激烈争论，却是遭到了阻碍。
　　因为有一个人，竟然在厚着脸皮喝茶。
　　这让老子与元始略微有些尴尬。
　　这个通天又在装逼？
　　你这么默默无闻的喝茶就是原罪。
　　“三弟，你这淡定的模样又是在想什么？”
　　见大兄问起，通天微笑轻语道：“老师曾言，当年的仙魔大战始，道魔从此对立。”
　　“当年如此，现在亦是如此。”
　　“你等都知道道消魔长，魔涨道消。”
　　“却不知鸿钧立下玄门，非得与魔道相对不可，如此才符合一阴一阳两仪相存的道理。若是没有魔道，玄门就是一滩死水。”
　　说道这里，通天饮了一口茶，接着讲道。
　　“一消一长，道之存也！玄门延续，也在一兴一衰之中。”
　　“反者，道之动，弱者，道之用……岂能有长盛不衰的道统？”
　　“繁盛时大兴其道，衰弱时守弱藏机，反而留出了成长的空间，看似衰弱，其实反倒是生机勃勃。”
　　“反而是强盛之后却多有僵化和衰弱之势，守弱能保持旺盛的生命力，看似柔弱，实则更接近道。”
　　“这才是真正的道魔之争的真正含义。”
　　通天的话刚刚说完，茶也饮的差不多了。
　　这一番十分的震撼人心。
　　虽然有些离奇，但是却不无道理。
　　老子一开始紧锁的眉头，不知为何松了开来。
　　“即使魔祖已亡，魔道衰微，但是依旧是有着魔道之士的存在，古今不绝。”
　　“天下除魔卫道之士，幕仙道，而卫苍生，故而对立。”
　　“在仙道的眼中，魔道之人十恶不赦，但是反之在魔道的眼中，仙道又岂是善人？”
　　老子身为盘古正宗，一点就透。
　　是啊！
　　岂有长盛不衰的道统？
　　若无魔道，玄门仙道就是一摊死水动都不动。
　　就像是人生，没有前进的动力。
　　没有道魔之间的循环往复，阴阳之用，那么玄门就只能不停的发展，看似昌盛，实则没有了对立面，就会不动，不动就会僵化，腐朽，失去进取心。
　　越想越是觉得有道理。
　　老子此刻心中十分震撼。
　　对于通天口中的那位老师更加的好奇了。
　　那一定是一尊不弱于道祖鸿钧的人物。
　　随意的教导就出了这么多大罗仙。
　　更是有着许多罕见的隐秘。
　　这些隐秘即使他们也不知道。
　　元始这个时候，亦是有所感悟。
　　因为修士未至大罗都会有劫难。
　　这个劫难是魔祖罗睺给他们的。
　　是为心魔劫。
　　仔细的一想，元始脑中灵光一现。
　　“修士必然经历的心魔劫，现在看看也绝非偶然。”
　　“怪不得当初罗睺化身心魔劫陨落洪荒，天道既然会认可，看来这样不是没有缘由的。”
　　“寻仙求道之士，唯有魔的诱惑，滋扰，考验，才能渐悟真如，才能道真。”
　　“这是否三弟所言的道之动？”
　　通天的一番话，倒还真是让元始看清楚了一些东西。
　　“看来魔道复出是是必然。”
　　“但是有一点，倒是让人好奇。”
　　“贫道可以推测，魔道的复出绝对不是这一个时代，至少还要等千万个光年。”
　　“而今这一件事情，有些蹊跷啊！”.

第29章



　　西方大陆。
　　因为魔主的出现，魔气愈发的肆虐。
　　魔气纵横，铺天盖地。
　　天地之间，再现绝世大魔，这可是魔族的荣幸啊！
　　无数的魔修，因而在这里拜魔。
　　虽然有着不少魔修，但是仙道的修士亦是不少。
　　他们汇集在一团，郑重的看着这一幕。
　　想要前去除魔，但是却畏惧怕死。
　　而在这个时候，他们竟然看到了一个年轻的修士，正在肆意的喝酒。
　　“你这小子，倒是挺闲的啊！大魔出现，你竟然还在喝酒，难道你也是魔修？”
　　此话一出，瞬息引起了诸多的注意。
　　诸多的修士，凝望着那个少年修士，眼中似乎有敌意。
　　而这个少年修士，依旧是在喝着酒，并没有什么畏惧之色。
　　良久良久之后，才有一道爽朗的声音传来。
　　“修道是为了正心，心不正则道德败坏，必致恶果。”
　　“其实修什么，看的是自己。”
　　“你无法定义其他人修的是什么。”
　　“至于本道人修什么，其实我也不知道？我心中无神，无仙，无魔。必要时，我就是我就是神，就是仙，就是魔！”
　　说完之后，这个老道士便驾着酒葫芦登天而起。
　　本来邋遢的样子，现在看来倒是有那么一丝仙气。
　　...........
　　西方。
　　魔主屹立于天穹之上。
　　他的脸色异常的冷峻。
　　在他的四周爆发出滔天的魔气，撼动着整个西方。
　　处于洪荒世界当中，修魔道者。
　　在这个不属于魔道的时代，纷纷出世。
　　最后的最后，百万魔头俯拜在地。
　　他们静静的期待着，没有人敢不耐烦，所有的人目光虔诚，犹如最忠诚的信教徒一样。
　　“拜见魔主！”
　　百万魔众，尽皆叩首。
　　魔音震天，竟引起了灵气坍塌，仙山尽毁。
　　九天之上，响起了阵阵惊雷。
　　乌云遮天，一副灭世之像。
　　看到底下的魔头，魔主暗自点了点头。
　　这些魔头皆乃是在世魔头。
　　有的是被心魔劫而堕落成魔，有的则是现代魔头，有的则是远古的大魔。
　　其中最为突出的就是站在最前面的四人。
　　天资不凡，有着大气运。
　　天魔，心魔，天邪，六欲。
　　三男一女，修为皆入大罗！
　　其中六欲乃是女子。
　　身着白衣，迎风而立，白衣胜雪。
　　她拥有一张近乎于完美的极品脸蛋，高挽的发髻，飘散在肩头的长发，不着一丝凡俗气息的绝美面容，甚至那显得有些冷傲的表情，与那孤高绝世的气质。
　　冷傲，美丽，这是唯一能够用来形容女子的词语，让人只敢远观而不敢亵玩。
　　“这女子倒是不错，适合去侍奉老师。”
　　凝望着六欲，魔主心中产生了莫名的想法。
　　只是这些想法被硬生生的压制住了，现在还有正事要办。
　　“是时候了！”
　　魔道的气运早在无尽岁月之间，就已经消失殆尽。
　　可是现在的话，那魔道气运在诸魔汇集之下，竟然隐隐有了复苏的迹象。
　　“吾乃魔主，魔道之主，而今再立魔道，以度苍生，自此之后众生皆可入魔。”
　　“入我魔道自逍遥，随心所欲幻亦真。”
　　轰隆隆！
　　话语刚落，大道响应，天道轰动。
　　那些破败的魔道气运，居然在这个时候重新汇集。
　　慢慢的变大，直至滔天！
　　百载过后，这魔道终于是建立了。
　　他为魔道之首，万魔之主，自此所有成魔者皆认他为主。
　　滔天的气运汇集，使得魔主的气息愈发的深邃。
　　轰隆隆！
　　一道霸道的威压似乎突现，逐渐蔓延至整个西方。
　　所有感受到这股威压的人，汗毛到倒竖起来。
　　无敌的意志，震荡诸天。
　　很多人轰然跪倒，匍匐在地。
　　诸天轰鸣，云层四散，似乎连天地都在畏惧这恐怖的气息。
　　天空中的大日本欲照耀人间，却在这话时候...失色了。
　　看着这一幕，魔主满意的点点头。
　　第一步总算是完成了。
　　自紫阳峰出来之后，他便有所预谋。
　　想想师尊所说盖世真魔的传说，再想想看当年魔祖的英姿。
　　他既身为魔修，岂能够落落后于人？
　　他所欣赏之人是为魔主，而洪荒之内似乎还未曾有魔主。
　　是以，他想要让魔主之名震天下。
　　一开始的时候，他还以为他再立魔道会有阻碍。
　　毕竟魔道存在悠远，必有上古大魔的存在。
　　魔祖罗睺才是他们的真神。
　　只是让人没有想到的是，这再立魔道竟然出奇的顺利。
　　可能是他们沉积的太久了吧。
　　迫切的需要一个人，使魔道辉煌在现。
　　“吾为魔主，必将魔化天下，魔渡众生！”
　　“自此西方当修魔！”
　　霸道的声音，震慑诸天万道，轰的乾坤摇曳，地风水火皆乱，虚空龟裂，一刹那仿佛天枯地来，异象频生。
　　魔主的这一举动，再次让人震撼。
　　等等.....他刚刚说什么？
　　西方改修魔了？
　　“魔主再立魔道，竟然还真的成功了，这到底是众生之幸，还是众生之祸？”
　　“成仙，成魔，其实都无所谓，哪一个道好，贫道就选哪一个。”
　　“如此的话，那洪荒真的是乱套了。”
　　凡是此界生灵对于魔祖立魔道，都秉承着一定意义上的想法。
　　有的认为是好事，有的认为是坏事。
　　褒贬不一、耐人寻味。
　　只是毫无疑问，魔主的名头，天下还有谁让不知？
　　再立魔道，欲度化苍生，这两件事，可都是震惊苍生的大事。
　　“恭贺吾主立教！”
　　“恭贺吾主立教！”
　　“............”
　　西方的魔头激动了。
　　魔主给他们带来了太多的惊喜。
　　本以为是一个绝世的大魔，但是没有想到他居然会带领魔道再次崛起。
　　这一回，他们发誓不会再败了。
　　往日的荣光，他们要一一的拿回来。.

第30章



　　洪荒世界。
　　而今的修行之道，实为大兴。
　　修仙！
　　修魔！
　　好像冥冥当中诞生了两个选择。
　　主导意识上，好像修仙才是正确的选择。
　　但是魔道竟然付出，必然有他的合理性。
　　西方大地也是一片贫瘠之像。
　　经历道魔大战，西方大地灵脉已经尽毁。
　　灵气的缺少，使得此地生灵修为底下，贫瘠至极。
　　在西方大陆，耸立着一座仙山。
　　此山，号须弥，乃祖脉汇集之地。
　　虽然西方灵脉匮乏，但是却有此一脉，乃仅剩的聚灵之地。
　　魔主睁开了压的那双魔瞳，两道妖异的魔光，从他的眼中射了出来。
　　这两道魔光一出，天地为之一震，似乎有什么大恐怖诞生了。
　　山河欲裂，天枯地老，日陨星坠，整个天穹摇摇欲坠一副将要掉下来的趋势。
　　“既然本座要魔化西方，此地生灵当有造化！”
　　威严的的声音，虽然不大，但是却是轰鸣在了悠悠真空。
　　“魔主，他说这话是什么意思？”
　　“西方大陆本就贫瘠，再也经不起战乱了。”
　　“莫非魔主是想要.....”
　　“是啊，传说回归，西方大地当起波澜！”
　　方圆千里、万里、乃是更远的地方，所有人都在颤栗，止不住的顶礼膜拜。
　　“轰隆隆！”
　　罗睺口吐魔音，魔音一出化作玄奥字符，黑芒闪耀，宛若自然形成，邪异异常！
　　魔气滚滚，魔焰滔天！
　　突然间，一股滔天的魔气开始四溢。
　　随着空气不断的蔓延在西方大陆之上。
　　一些的生灵在沾染了这些魔气之后，瞬间变得魔性十足。
　　一些花草沾染魔气之后，居然变成了血红色，泛着诡异的魔光，欲化魔。
　　一些生物沾染了魔气之后，身躯不停的变大，灵智顿开，修为大增。
　　此时此刻，似乎入魔已经成了趋势。
　　这种趋势还在扩大。
　　未成魔的沾染了魔气成魔。
　　成了魔的，开始吞吐魔主散发的魔气，开始修炼。
　　毕竟修魔主要是吸收魔气。
　　以魔主为中心开始四散，一众的魔物不停的滋生。
　　临近魔主的地方，百万疆域直接成为了魔物的天堂。
　　生灵入魔，魔光耀天。
　　“入魔道者，当修魔功！”
　　“修魔道者，资质并非是主要。”
　　“修魔修的是七情六欲，我自逍遥。”
　　魔主随手一挥，凡沾染魔气者，好像脑海中都多了一部功法。
　　这是魔道功法，修之便可增强实力，自在逍遥。
　　功法是捷径，悟法才是关键。
　　本来西方那是贫瘠之地，缺少灵气。
　　生灵的修炼不像是东方，修炼无比的艰难。
　　可是现在的话，似乎有些不一样了。
　　魔主的存在改变了这一现象。
　　只要入魔，便可以变强，还有功法传承。
　　这.....这简直是天大的好事啊！
　　有些人为了一根灵草铤而走险，为了突破一个小境界坑杀千百人。
　　而今变强的法子，只需要入魔。
　　这无疑是一种很大的诱惑。
　　现在看来，魔主似乎还做了一件好事。
　　本来有些人很早的逃离了西方大陆。
　　但是现在的话，倒是有些人愿意去修炼魔道。
　　毕竟听老一辈的人说，在上古时期，西方可是一片魔域。
　　魔祖罗睺统帅了整个西方，建立了无上的大教派。
　　而今前者已逝，后者只能是追忆。
　　魔主的做法与那当年的魔祖相似至极。
　　越来越多的入魔者开始修炼魔道功法，口吐魔音，吞吸魔气。
　　时间就这样慢慢的流逝。
　　西方大陆现在成了一个热议之地。
　　不管是东方大陆、南方大陆，亦是中央大陆....，尽皆在谈论着那片疆域。
　　有些人甚至组成了联盟，准备去清缴魔头。
　　变数。
　　真是变数。
　　抬眼望去，西方尽是黑茫茫的一片。
　　那里的魔气遮天蔽日，那里整日都有雷劫降世，那里....
　　魔主。
　　能够让西方成为现在这个样子，乃是这个魔主。
　　他的所作所为，震撼了无数人。
　　他居然在魔化整个西方大陆。
　　有些虽然愤愤不平，但是却不敢独自冒险。
　　西方汇集的魔头甚多，凭借着一己之力，怎么能够解决？
　　只能是商量着寻求帮助，征集人手。
　　有的人还想要直接上紫霄宫去告状。
　　告知道祖魔道再次出世，想要让道祖去解决魔之一道。
　　“怎么办？现在魔主已经在魔化西方，若是真让他得逞的话，那洪荒世界可要遭殃了。”
　　“对，一定不能够让他得逞。”
　　“我这就去昆仑山求见三清前辈....”
　　不少自诩正道的人，开始四处的奔走。
　　为了解决西方魔主现世的示意，必将商量好对策。
　　玄门仙道的人开始征集兵马，不少的隐士大能纷纷出世。
　　所有的人，都以最虔诚的姿态匍匐在地，向着魔主跪拜。
　　魔主的存在，造就了魔道的新辉煌。
　　一个个的追随者，身上魔气滚滚，魔气汇集，居然有破天之意。
　　从魔主的中心，一直排到百万里之外，人影至少千万。
　　千万魔修，无尽魔徒？
　　只是短短时间，就已经发展成了这个样子。
　　待到做完了这一件事情之后，魔主凝望着须弥山方向，眼中好像冒着魔光。
　　“须弥山乃是魔道发源地，竟然被两个秃子给占了。”
　　此话一出，那些上古大魔，一个个的脸色冰冷极为狰狞。
　　看来魔道的再次崛起，势必要见一番血了。.

第31章



　　须弥山。
　　此地仅仅只有准提与接引二人。
　　剩下的则是他收的一些弟子。
　　只是现在时逢天地大变，一些事情发生了改变。
　　魔主意外的出现了，之后意外的魔化西方....
　　这......
　　他们想说，西方是他们二人的地盘。
　　“现在怎么办啊，师兄，魔主开始魔化西方，我二人占据的乃是上古魔祖罗睺的道场须弥山。”
　　“若是他反应过来的话，势必会找我们两麻烦的。”
　　准提的眼中满是焦急，好像一脸的愁苦。
　　一张本是焦黄反黑的脸，竟然变得更加的黑。
　　“我等二人已经斩尸，成就准圣初期。”
　　“只是有些势单力薄。”
　　“看那魔主的架势，好像修为不会低于我们，再加上他手底下的魔修，若是真与他为敌的话，怕是讨不到好处。”
　　接引分析的头头是道，好像早已经把所有的一切看清楚了。
　　“那师兄的意思是？”
　　“走，我们得快点离开这里。”
　　轰隆隆！
　　这一句话，十分的让震撼。
　　准提只见傻了。
　　他虽然想到结果可能很糟糕，可是没有想到，竟然这么糟糕。
　　离开这里？
　　这里是他们的道场，亦是他们的家。
　　他们自化形而出，便生活在这里。
　　现在的话，竟然要让他们离开这里。
　　这如何让人受得了啊？
　　静。
　　异常的沉静。
　　空气当中透露出压抑的感觉。
　　良久，良久之后，准提受不了了。
　　“师兄，难道....难道就没有别的办法了吗？”
　　“办法，办法自然是有办法，但不知现在......，我们现在必须走了，若是再不走的话，我两的性命，可能真就交代在这里了。”
　　接引拉着准提携带一些弟子，亡命的奔逃着。
　　本来他们还想要在这里建立西方教，但是还没有立教，魔主这个意外出现了。
　　离开了赖以生存的地方，给准提与接引的感觉很是空虚。
　　他们来到的这个地方，乃是须弥山的千里之外。
　　这里还没有被魔气侵扰，算的上是一个安全的地方。
　　走了这么久，算是比较好全的。
　　准提做势便停了下来，不肯再走。
　　因为他的内心有着很大的疑问。
　　家都不要了，这可不是他师兄的作风啊！
　　“师兄，你到底有什么办法？”
　　“你不说我就不走了。”
　　见准提这个样子，接引无奈的叹息了一声。
　　对于他这个师弟，他还真不想隐瞒。
　　毕竟这一件事情，他迟早要告诉他的。
　　本来还想要找一个好的时机，现在看来不用了。
　　“师弟，你真以为我会舍弃自己的道场吗？”
　　“但是魔主来势汹汹，我们不可力敌啊！”
　　“天下除魔卫道之士比比皆是，更有灭杀魔教道统的道祖在上。”
　　“小小魔主，岂能翻天？”
　　沿着接引的思维，准提有些明白了。
　　看来师兄是早有谋划了。
　　吃亏不是他们的意愿。
　　虽然魔主看起来一时风光，但是经的了时间的考验吗？
　　“师兄，这么说，我明白了。”
　　“既然要斗，那就来吧。”
　　.............
　　须弥山！
　　当魔主来到这里的时候，这里已经空无一人。
　　看来那两个秃子，也不是傻子嘛。
　　“四魔使！”
　　魔主凝望着天魔等人。
　　由于这天魔等人修为最高，故而别封为魔使。
　　“属下在，请魔主吩咐！”
　　“.......”
　　四位魔使，尽皆叩首。
　　魔主点了点头，嘴角微微上扬。
　　好戏要开场了。
　　既然他敢在这个时代再现魔道，就已经做好了战斗的准备。
　　魔族的崛起，就让他建立在鲜血之上吧。
　　“四魔使，既然本座封你们四人为魔教使，自当为吾传道西方，魔化众生。”
　　“切记，顺魔者生，逆魔者死，本座要这西方大陆尽入魔道！”
　　魔主的话十分的霸道，亦如当年的魔祖一般。
　　此话如惊雷一样，响彻在了四魔使的耳中。
　　“属下遵命，原为魔祖征战西方，魔化众生，血洗天下！”
　　整齐的声音响起，震的鸟兽四散，万灵皆恐。
　　九天震动，惊雷诈作。
　　以四魔使为首，无尽魔头已经出发。
　　自须弥山开始，血洗四方。
　　当神已经无力，魔将普度众生！
　　本来无甚争斗的西方，竟然一下子变得血腥无比。
　　愿意入魔者，当修魔道，尊魔主为主。
　　不愿入魔者，死路一条。
　　血光冲天，无尽杀戮在进行中.....
　　血气伴随着魔气，亦有邪气，飘荡在这片区域。
　　杀气冲霄，魔气纵横。
　　远远的望去，本来一片贫瘠的西方，竟然变成了血色大地，无尽的尸骨堆积。
　　“轰隆隆！”
　　天空下起了暴雨，降落的雨点竟然是血色的。
　　透露出无比诡异之色。
　　西方大陆虽然贫瘠，但是种族林立，高手也有不少。
　　但魔道大军宛如一片修罗之军，战斗力强悍的让人可怕。
　　在这样的趋势之下，大部分种族都愿意主动归顺，主动化魔，成为魔族一员。
　　但有些种族还有势力偏偏不这么想。
　　他们还是负隅顽抗，不愿入魔道。
　　这些种族在准提与接引的指导之下，渐渐结合在了一起，抗衡着魔教大军。
　　但是除了这准提与接引拉起的大军，西方大陆还有一族是一个例外。
　　有一种族，势力雄厚，似乎并不畏惧魔教。
　　他们并不喜欢战斗，唯有人主动进犯，他们才愿意出手。
　　这个种族乃是白虎一族，其族长势力深不可测，乃是神兽一族。
　　天地有五大先天种族，龙族、凤族、麒麟族、白虎族、玄武族。
　　其他三族名声在外，唯有这白虎一族与玄武一族其名不显。
　　而这白虎一族就在西方。
　　他们只想要做山大王，却并没有什么争斗之心。
　　不然的话，须弥山哪有什么准提与接引的事情。.

第32章



　　时势造英雄。
　　这句话用在准提与接引身上一点没错。
　　之前他们招收弟子，基本上是很难有人理会。
　　现在的话，他们是出于大义。
　　若是不想被魔化，只能是报团取暖。
　　而在所有人当中，他们两个人的修为最高。
　　更是紫霄宫中三千客，得到了道祖的亲自指点。
　　非大罗仙，而是准圣。
　　有这个关系在，再加上他们的暗自努力，推波助澜，大军汇集。
　　大小战役开始全面爆发。
　　但是他们还没有主动杀向须弥山。
　　因为总感觉还欠缺一个契机。
　　一个一举歼灭所有魔族的契机。
　　西方深处。
　　一方密林。
　　“师兄，现在的话，我们已经招纳了百万人。”
　　“上百种族供我们趋势，势必要与魔抗争到底。”
　　“我现在才明白，你做的选择有多么的正确。”
　　准提笑的合不拢嘴。
　　毕竟这可是他们的高光时刻。
　　短短时间汇集百万兵马，简直让人难以想象。
　　想到这里，他不得不佩服师兄的智慧。
　　“好了，现在还不要高兴太早。”
　　“借助魔道崛起的大势，我们可以从中获利。”
　　“到时候灭除魔族，我们便是万众瞩目，民心所向。”
　　“西方也会正式的被我们一统。”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，终究是我们棋高一筹。”
　　说道兴起，两人不约而同的相视一笑。
　　不过接下来的话，他们开始商量接下来的对策。
　　首先第一点，接纳更多的有志之士。
　　毕竟要反抗魔族，势必需要诸多的兵力。
　　第二点，则是白虎一族。
　　对于这一族，可是一个值得争取的势力。
　　白虎一族，乃是神兽一族。
　　族中高手众多，若是有他们的加盟的话，势必会他接下来的大战带来好处。
　　魔祖懂的魔化天下，他自然也懂的拉拢人心。
　　两极分化的局面，正在慢慢的形成。
　　时间就这么慢慢的过去。
　　转眼便是千年。
　　这前年间发生了不少的事情。
　　魔族大军血洗西方，成了一种劫难。
　　每时每刻似乎都在发生战斗。
　　魔道想要快速发展，只能是通过杀戮。
　　顺魔者昌，逆魔者死！
　　杀戮的效果也是显著的，经过这些年的发展，魔族中人基本遍布西方。
　　魔主神秘莫测，至今还未曾出过手。
　　魔族四使者有着赫赫凶名。
　　威震着整个西方生灵。
　　也因为如此，西方由诸多的实力，变成了两大势力。
　　一则是魔道，二则是准提与接引的大军。
　　这倒是让人有些头痛了。
　　毕竟魔主交代的任务，他们又岂能是完成不了？
　　西方大陆已经是差不多被他们所征服。
　　只有这准提与接引的大军，白虎一族，还在负隅顽抗。
　　这简直就是蚍蜉撼树，可笑，可笑。
　　野心在滋长，无人不在想尽办法，壮大着其所在的势力。
　　什么先天灵根，顶级功法，灵宝奇兵不断的被拿了出来，提升己方的战斗力。
　　因为，他们预感到，这大战即将到来了。
　　洪荒之内，争斗本就是寻常之事。
　　“天魔怎么办，现在有准提与接引从中作梗，已经成了我魔族占领西方的阻碍啊！”
　　“据说，他们已经暗自与白虎一族的族长见过面了。”
　　说这话的是心魔，他有一些担心。
　　毕竟魔主交代他们的事情，至今还未曾完成。
　　这让他们这些魔道的大能，十分的难堪。
　　四大魔使现汇，身后是上亿魔众。
　　看来，这些年，他们的努力并没有白费。
　　现在他们魔族的实力，已经是蒸蒸日上。
　　就连同魔道的气运，也为是大盛。
　　以无尽的尸骨铸就一条通天魔道！
　　这就是魔族。
　　“好了，最终一战终将开始。”
　　“这一次无论是准提的大军，还是白虎一族，统统要覆灭。”
　　轰！轰！轰！
　　上亿魔众开始进发。
　　“魔，是魔族，好像魔族，他们果然是来了。”
　　“这一次，一定要他们有来无会！”
　　“杀！”
　　白虎一族的领地，大片的人影冒了出来。
　　大罗金仙百尊有余，太乙金仙千尊，金仙无数，其余修士更是数之不尽。
　　其中最为厉害的，还是那一尊准圣境界的白虎。
　　处在远方的准提看着这一幕，脸色一喜。
　　“哈哈哈哈，这一次，一定要叫他们有来无回！”
　　“所有的魔族终将覆灭。”
　　准提负手而立，十分的霸道。
　　这一次，他们终于是成功了。
　　白虎一族，可算是选择跟他们结盟。
　　至于为何让白虎一族松口。
　　乃是他告知了准圣修炼之法。
　　以此为代价，终是让这个神兽一族与之联盟。
　　打算共同围剿魔族。
　　而魔族今日的举动，完全在他的预料之中。
　　轰隆隆！
　　白虎一族与魔族即可厮杀了起来。
　　大战好像打的难分难解。
　　感觉时机差不多的时候，准提与接引相视了一眼。
　　“各位同道，魔族猖獗，残害众人，我等正道之士，斩妖除魔义不容辞。”
　　“杀！”
　　战意震天，杀意冲霄，直破苍穹
　　这一回，乃是囊括了西方所有是势力的大战。
　　胜者可为西方霸主，享受整个西方气运。
　　一战定乾坤！
　　一方魔气滔天，一个杀气凌霄！
　　魔族！
　　准提大军！
　　“四魔使全部来了，还真是看得起白虎一族啊！”
　　白烈就这么看着他们，眼中迸发出滔天的杀意。
　　他们白虎一族本来与世无争，可是让人没有想到的是，这魔族竟然这么苦苦相逼。
　　在大势的驱动之下，他终是作出了妥协。
　　也因此，他自大罗金仙巅峰，破镜入了准圣。
　　准圣！
　　准圣！
　　大罗金仙与准圣天差地别。
　　这一战到底还是他们赢了。.

第33章



　　时代在变化。
　　命运的浪潮，将他推向胜利的一端。
　　此番对决，注定是要至死方休。
　　魔族这些年，也曾与白虎族多次交手。
　　只是奈何白虎一族势力强盛，故而迟迟未能一举歼灭。
　　“准提，接引！”
　　天魔凝望着那两尊身影，眼中闪过浓郁的魔焰。
　　白虎一族的大军，跟准提与接引的大军联手了。
　　“哈哈哈哈，没想到吧。”
　　“白虎一族早就答应了与我们联手，这一次到底还是你们失算了。”
　　“来吧，这一天真的等了太久了。”
　　准提的脸色有些疯狂。
　　看来道场被夺的事情，让他日日夜夜的心受折磨。
　　故而对于覆灭魔族十分的热衷。
　　“你们是不是高兴的太早了？”
　　“你又岂知，你等联手不在我的计划之内？”
　　天魔嘴角扬起，好像有些不屑。
　　作为上古大魔，他可是追随过魔祖殿下。
　　当年魔祖可是算计了整个龙凤三族，他身为手下，对于这些门门道道，又岂会不知？
　　西方所有的隐患，这一次全部齐了。
　　只要这一次大战胜利，他就可以回去向魔主交差了。
　　到时候，魔渡西方，也将迎来真正的成功。
　　上亿魔修的汇集可不是说说而已。
　　以最短的时间，拉起了这么一支大军，可谓是神速。
　　除了魔主的推波助澜，不外乎‘杀戮’二字。
　　这一次势必要将这些漏网之鱼连根拔起！
　　白虎一族，本来也算的上是占据了一处福地。
　　只是现在魔气纵横，煞气肆虐，看起来与真正的仙家福地有些差距。
　　但这也是没有办法的事情。
　　西方大陆连年征战，这杀戮之气暴走，几乎无从幸免。
　　而反抗军，多是一些正道之士。
　　他们秉承着除魔卫道，誓死抵御魔道。
　　天空逐渐的被被黑暗笼罩。
　　可是仔细的看看，哪里是什么黑云，分明是遮天的魔气。
　　上亿魔修云集。
　　他们的魔气汇集在一起，直冲九霄。
　　魔威可荡诸天。
　　“轰隆隆！”
　　魔焰滔天，杀气冲宵！
　　“那群魔崽子又来了，是时候厮杀一场了！”
　　“此番，不是胜利，便是死亡。”
　　“生与死轮回不止，我们生他们死！”
　　准提与接引的大军，开始不断的围剿魔族。
　　看样子，似乎是准备将魔族的人全部包围，一举歼灭。
　　随着这段时间的壮大，好像这西方二人组的势力又大了不少。
　　“我等除魔卫道，为的是天下苍生。”
　　“即使身死，也可千古流芳。”
　　“战！”
　　接引开始发令，而这一次发令，尤为的霸气。
　　“诛杀邪魔，除魔卫道。”
　　“诛杀邪魔，除魔卫道。”
　　“........”
　　战意震天，杀意冲霄。
　　空气变得更加的凝重，使得这里的气氛更加的浓重。
　　这一回，乃是西方之争的归属战。
　　.........
　　须弥山！
　　成为魔族圣地，后来几经周折，又成为了魔门的圣地，。
　　此时，那紧紧关闭魔宫终于是打开了。
　　一道魔影从里面踏了出来。
　　此人身边的魔气浩荡无边，仿佛永无止境。
　　其身上的魔气之诡异，竟是那中最为深的黝黑之色！
　　所有的魔，在他的面前，似乎都要黯然失色。
　　这人乃是魔主，自在立魔道之后，他便闭而不出。
　　以至于在洪荒世界，以神秘自称。
　　“嗯，煞气果然增加了！”
　　“魔道的气运为更加的深厚，看来他们倒是没有懈怠啊！”
　　魔主凝望着西方大陆，有些激动。
　　谋划至今，似乎终于是有了成效。
　　相当于其他的师兄弟来说，他可以算的上是行动最快的人。
　　少年时，曾仰慕与魔祖罗睺的风采。
　　拜入紫阳峰之后，更是倾慕与魔主神威。
　　而今出山，只是想要凭借着自己的力量，做一些自己想要做的事情。
　　而这一局，乃是西方一统。
　　魔渡西方按理说寻寻渐进、步步为营，通过不断蚕食，此消彼长，不会造成什么杀戮，也不会有大因果。
　　可是，他偏偏不想那样做。
　　因为若是那样的话，那他就不是魔主了？
　　魔当肆意方为魔。
　　而今这个时代，本就是大争之世。
　　老师遣散他们下山，完全是因为这一次的量劫。
　　既然如此，他势必要为之添一把火。
　　而今的杀戮，可不仅仅是为了魔道的崛起，更重要的是魔族的名声。
　　魔族若想要在洪荒世界再次立足，势必要经历一番血的洗礼。
　　让整个洪荒世界的生灵们看看，魔族应该是什么样子的。
　　唯有如此，魔道的崛起才可谓是真正的崛起。
　　就像是道祖，世人都对之崇敬有佳。
　　但是真正意义上的认同，还不是因为他的实力手段？
　　西方大陆经过大战，慢慢的变成一邪恶之地。
　　这样的话，也更加有利于魔族的修炼。
　　他们与那些修仙道的不同，这里对他们来说是恶地，可是对于魔修来说却是天堂。
　　“既然大战已经开启了，那本座就位大战再添一把火吧。”
　　白虎族领地!
　　六欲死死的盯着白烈，一双本来就十分冷漠的美眸，此刻却是更加的冰冷。
　　她的目光如万载玄冰，能够使人如坠冰窟，望之生寒。
　　周围的空气变冷，影响至千万里。
　　相对于其他人，这个六欲，倒是让他们感到了害怕。
　　一双永远不会改变的表情，一双令你生不起反抗的眼神。
　　在她的眼中，众生似乎皆可杀，好像没有令她动容之物。
　　“死！”
　　没有丝毫的犹豫。
　　对于六欲来说，反抗者皆死。
　　亿万生机的厮杀，无尽种族的混战。
　　鲜血腾飞，尸骸遍地，杀气冲霄，神通遍布......

第34章



　　洪荒世界，浩瀚无疆。
　　西方大陆，绵延至亿万万里。
　　只是此刻，这片区域，似乎都被雷霆所覆盖。
　　魔族入侵，正道之士反抗，战火燃遍了西方。
　　每一片区域，每一道河流，皆有大战。
　　六欲与白烈斗到了东方星空。
　　准提与天魔斗到了西方星空。
　　剩余的人亦是使出了自己平生的绝技。
　　为了部落，为了联盟！
　　大战囊括了整个西方，上至准圣，下至初入仙道者。
　　规模空前浩大。
　　人命如草芥，惨烈无比。
　　一片片区域一个个炸裂，化作尘灰，成片成片的人影，化作血雾，烟消云散。
　　断裂刀枪剑戟、残肢断臂、法器碎片，飘满了西方天空。
　　西方大陆，化作混乱。
　　鲜血染红了诸天，连光明也被掩盖。
　　这真是一场道魔大战。
　　亦是一场正与邪的大战。
　　兵对兵，将对将，沐浴着鲜血，战到了发狂。
　　道与魔的碰撞，是法术的对决，是道的争雄，亦是道统这件的征伐。
　　轰声顿起，响彻诸天。
　　以大阵为中心，一道仙魔光晕无限蔓延。
　　恍似一只灭世的大手，抹过了浩瀚星空。
　　所过之处，星空寸寸崩塌，一颗颗星辰被碾灭，所有的法则，皆在瞬间化永恒。
　　“七情当生！”
　　“六欲当生！”
　　“心魔当生！”
　　“天邪当生！”
　　见久持不下，四魔使也是各自开始施展手段了。
　　只是不知道为何，现在的他们，仿佛犹如神助。
　　那些遥不可及的力量，似乎离他们不远了。
　　“怎么回事？”
　　几人相互的看了一眼，尽皆看到了对方眼中的惊异。
　　轰隆隆！
　　白盛、准提、接引，这三个准圣初期的大修士，在这个时候有些吃惊。
　　他们死死的恪守本心，不敢有什么别的想法。
　　这四魔使不可小觑，万一找了道，那就完了。
　　准提本想要发力，但是就在这个时候，他的心中似乎有好几根弦，正在不停的被波弄着。
　　好像有人在调戏他。
　　一丝丝的冷汗从准提头上冒了出来。
　　他的道心竟然在这个时候，不自觉的加速了。
　　喜怒哀乐，邪念，心愿.....伴随着情况的一出，似乎要从他的心中爆发开来。
　　准提现在脸色很不好，他知道他中招了。
　　按理说，他已经破镜准圣修为，怎么还会中招？
　　这就只能是这些人实力又提高了。
　　只是这些人，好像并没有入准圣的特征啊！
　　难道这个世界上，还真的有其他的破镜办法？
　　糟了。
　　这一次到底还是失算了。
　　大战当中真的出现了变数。
　　“该死！”
　　准提满心愤怒，不想要放弃。
　　他犹如一只发疯的野兽在嘶吼，好像要杀戮人间。
　　“噗呲！”
　　准提吐了一口血，像是一朵鲜艳的血玫瑰盛开很鲜艳。
　　一代准圣竟然在四魔使的特殊神通之下，受伤了。
　　他此刻有些不妙。
　　这种感觉，就像是面临死亡。
　　好像冥冥当中有一种预感，让他生起了逃走的念头。
　　但是这种念头，却被他死死的压下。
　　谋划了这么久，好不容易有这么大的机会，他其能够退缩？
　　一战成名，他准提也可以做到啊！
　　胜利就在眼前，不能退，也不可退。
　　就在这个时候，白虎一族的族长白烈似乎怒了。
　　只见他浑身都是伤口，看样子似乎癫狂到了极致。
　　而在他的四周，竟然有着千具白虎族的尸体。
　　很明显，刚刚发生了什么不可描述的事情。
　　“小金，你们，难道是我。”
　　“不，不可能！”
　　“你们....你们都得死！”
　　暴怒的声音咆哮诸天，犹如千万道惊雷炸开，击穿了万千阻碍，响彻在了诸天，足以震惊天地。
　　白烈在这个时候，彻底的疯魔了。
　　亲手杀了自己的族人，使他自己失去了理智。
　　他的额头的青筋暴起，整个人都在不停的颤抖，胸膛在剧烈起伏，一颗心仿佛要爆开了。
　　这种卑劣的手段，还真是防不胜防。
　　他再也压制不住了，也不想要压制。
　　这种情绪本就是每一个所拥有的东西。
　　他只是斩了自己的恶尸，还有善念，自我存在。
　　这四魔使的魔功，只是把他的情绪放大千百倍，达到一个极致的升华。
　　而这种升华，最是让人防不胜防。
　　这一回，却是他棋差一招，落了个下乘。
　　“族长，族长。”
　　“该死的魔族，我跟你们拼了！”
　　“杀，除魔卫道！”
　　白虎族修士，见族长疯魔，也愤怒了起来。
　　迫切的想要杀尽天下魔，
　　还西方一个朗朗乾坤！
　　这一战，打的天昏地暗，日月无光，持续了五天。
　　想要分出胜负，还是得看准提这等高手的胜负。
　　经过这么多天的的厮杀，白烈愈发的不行了。
　　他感觉自己的身体要炸开了。
　　能够支撑到现在完全是靠他的意志。
　　“罢了，白烈自当灭杀邪魔，汝等便吾一起死吧！”
　　白盛终于是受不了了。
　　既然他今日灭不了魔，那么他就拉着这些魔头同归于尽。
　　死他一人，拯救千万人，以换取最后的胜利。
　　“轰隆隆！”
　　“不好，他要自爆！”
　　一些离白烈比较近的人，立马开始爆退。
　　准圣自爆毁天灭地，周围的一切都将溟灭。
　　不仅仅是魔族在退，准提与接引也在退。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　巨大的爆炸声传遍四方，绝强的威压，波及着周围的一切。
　　就在这时！
　　一股庞大到无法想象的魔气出现了。
　　当这股魔气出现的时候，好像隐隐有席卷天下之感。
　　“魔主，这是魔主！”
　　远处的准提与接引相视一看，脸色有些难看。
　　虽然很纠结，但是他们还是头也不回的狼藉遁走。.

第35章



　　魔主的出现，见证了一场胜利的落幕。
　　“叩见吾主！”
　　“叩见吾主！”
　　“.........”
　　魔主一经现世，便引起了众魔族的跪拜。
　　这一次大战虽然激烈，但是好在他们最后胜利了。
　　这种胜利的荣光，发自骨子里的欢乐，是常人难以想象的。
　　一众的魔头开始狂欢。
　　之前龙汉大劫的时候，魔族的前辈们失败了。
　　但是这一次，他们终将是将胜利给拿了回来。
　　往日的荣光终将一一重现。
　　这样的结局，可是魔主给他们的。
　　虽然魔祖故去，但是好在这个时代有魔主。
　　那些上古时代的魔修，凝望着魔主一个个的热泪盈眶。
　　好啊！
　　真是太好了。
　　若是让魔祖知道，在这个时代出了这么了不起的后辈，想必一定会非常的开心吧。
　　白虎一族族长的身死，可谓是一件大事。
　　那就相当于是白虎一族的主心骨没有了。
　　而族长就是被魔族害死的。
　　所以有些白虎族人都义愤填膺，愤怒无比。
　　“族长，族长大人！妈的，跟跟他们拼了，不就是一死吗？”
　　“是啊，我白虎一族，向来不落于人。”
　　“不，我不想死，我愿入魔教，我愿成魔！”
　　白虎一族虽然多是忠义之士，但是奈何不住死亡的胁迫。
　　已经是有人开始低头了。
　　这种势头一经兴起，立马掀起了渲染大波。
　　大部分的人直接跪了下来，甘心成魔。
　　唯独小部分人还在负隅顽抗，宁死不屈。
　　最后的最后，烈士终成为烈士。
　　一位白虎一族的族人，屹立在尸群当中，死而不倒。
　　他身子有百道伤口，更是断了一臂。
　　临死之前，嘴边纵只是念叨着一句话。
　　“吾白虎族人，皆盖世！”
　　魔主看着这尸山血海，血猩画面，脸色有些波澜。
　　这种血腥的场面，无尽尸骨堆积。
　　生死的宿命轮转。
　　一将功成万骨枯。
　　有些时候，杀人是必然的。
　　魔主此番前来，实属君临。
　　因为白烈身死，准提与接引遁走。
　　西方的这些人群龙无首，基本职能是投降了。
　　对于这种事情，天魔似乎很有经验。
　　他的神色冷峻，眼神冷酷而又坚定。
　　“顺魔者生，逆魔者死！”
　　庞大的杀机出现，犹如刺骨的尖刀，让敌者身体全部一阵。
　　“我愿入魔，我愿入魔！”
　　“是啊，我等愿入魔道，还望魔主开恩！”
　　“懦夫，正邪不两立。”
　　可就在这个时候，天魔眼中寒芒一闪，一股滔天的魔威直接爆发。
　　威压盖世，让所有人为之跪倒。
　　这些人一个个的跪倒在地，没有丝毫的反抗能力。
　　“扑通！”
　　“扑通！！”
　　“扑通！！！！”
　　响声不断。
　　不到一会儿，便是黑压压的一片人影。
　　生死关头，很多人都有所犹豫。
　　他们这个时候，升不起反抗的心。
　　唯有心中的信念。
　　但是顺者生，逆者死。
　　生死面前的抉择，就这么摆在了他们的面前。
　　一道小道士，唯唯诺诺的跪在那里，有些不知所措。
　　在他的目视当中，很多人都已经屈服了。
　　主动化身成魔，成为魔之一族。
　　而有些人却是不愿与魔族为伍，甘愿身死。
　　轮到他做选择的时候，他犹豫了。
　　那些魔头，看着他这个唯唯诺诺的家伙，怎么看都是一个懦弱的家伙。
　　然而他们却不知道的是，少年的心思却不在这里。
　　世界这么大，他还想多看看呢。
　　少年时，曾目睹天上剑仙登天门，三过天门而不入。
　　故而升起了寻仙求道之心。
　　幕大道，而求长生。
　　以卫天下证道，随之降妖除魔。
　　但是却没有想到，有一天却被魔所擒。
　　那股魔威，如同天塌，死死的压在他的身上，让他喘气都十分困难。
　　他也很不争气，浑身开始开始颤栗。
　　汗水开始打湿了他的衣裳。
　　死亡的气息，扑面而来。
　　一开始的坚持，好像现在已经不再重要了。
　　只是回首往生，多是坎坷。
　　亦是心有夙愿，有了挂牵。
　　可是面对这一切，他的心却在疯狂暗示。
　　到最后，他心生死意。
　　“我心向光明，无法跻身黑暗。”
　　“纵然永坠阎罗，我心依旧不悔。”
　　得见这么一个唯唯诺诺的人，竟然说出这么一番话，天魔倒是来了兴致。
　　他直接伸出了他的手，大量的魔气开始侵蚀这个人的身躯。
　　“你不是不想要成魔吗？那我倒是要看看，最终的你成魔之后，到底会如何？”
　　轰！
　　时间在流逝，少年的坚持似乎也毫无意义。
　　一个魔头就这么诞生了。
　　一切的一切似乎已经转变了。
　　原来他从始至终，都只有这个选择啊！
　　那所谓的坚持还有什么意义？
　　可是谁知道，天魔看着这个人不自觉的摇了摇头。
　　“一念成仙，一念成魔，不是真仙便是真魔。”
　　“仙魔总在一念间。”
　　“何必拘泥于形式，想做什么，难道因为你是魔就做不了了？”
　　“善恶又是如何定义？”
　　天魔当年也是被魔祖度化的人。
　　对于这些不肯归降的人，自然多少有些了解。
　　可能是内心本能的偏见。
　　但是其实他想要说，魔的存在必然有它的道理。
　　道魔并存，古往今来也没有消散。
　　不就证明这个道理了吗？
　　“悟道万年，心无点墨。”
　　“道行深了，不解的东西，便也越来越多。”
　　“修为高深，它并不能真正令你高人一定，道理也是如此。”
　　“若是被这些凡俗的道理所束缚的话，那还不如不明理，如此岂不是更洒脱。”
　　“前人说的就一定是对的？你肉眼看到的一定是真实的？”
　　说道这里，那个平日里冷酷的魔主竟然罕见的笑了。
　　仿佛眼神有着追忆之色，眼神也变得温暖起来。
　　“我的老师说了，真正的道理，需要你自己去感受。”
　　“岁月的增加，阅历的增加，是使你脚下的道路更加宽敞些...”.

第36章



　　西方大陆的边界。
　　两道身影在狼藉的逃走。
　　而他们的行踪，好像受到了莫名的保护。
　　天机混淆，即使是绝世大能，想要推算他们的下落也十分的艰难。
　　准提重伤，接引灰头土脸的。
　　这两个人本来心心念念，想要凭借此战一句成名。
　　到时候在西方立教，广纳门徒，包揽气运。
　　只是让人没有想到的是，他们到底还是大败了。
　　“师兄，我不甘啊！”
　　“明明就差一点点，我们若是功成，风头将超越所有人，乃至那自诩盘古正宗的三清也遥不可及啊！”
　　准提脸色有些苍白，但是依旧是咬牙启齿。
　　对于他来说，这一次的机会，是上天带给他的。
　　但是却没有好好珍惜，等到失去的时候，就如同他现在这般。
　　“哎，造化弄人，现在西方差不多被魔主统一了。”
　　“往日魔族的荣光，在他的手上再次的现世。”
　　“但是我们依旧是有机会，道魔争锋依旧在，不仅仅是我们两个......”
　　接引知道这一次真的是栽了。
　　但是只要人活着就行。
　　他一直相信，他与师弟乃是大气运者。
　　势必要开宗立派，证道成圣的存在。
　　而魔道的兴起，只不过是他们的一些阻碍罢了。
　　“师兄，你的意思是？？？”
　　“下一次道祖讲道便要开讲圣人之道了，若是我们可以借此成圣，就算魔族有亿万大军又能够如何？”
　　“须知圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　洪荒一直流传着一句话。
　　虽然不知道意义到底是什么。
　　但是足以说明圣人的厉害。
　　他们两个人，乃是紫霄宫中的三千客之一。
　　是有机会证道成圣的。
　　只要道祖能够传道证道成圣的方法便可。
　　“如此这般，我明白了。”
　　“一朝一夕的得失并不算什么，最终的胜利者才能够书写传奇。”
　　西方二人组向着一个特定的方向疾行。
　　他们可以等，即使千万年。
　　希望那一日，能够快速的到来。
　　............
　　妖族。
　　帝俊与太一乃是妖族的双皇。
　　在龙凤时代的风头故去之后，巫妖两族在洪荒大陆上渐渐兴起。
　　一个是有着盘古血脉的战斗种族。
　　一个是身怀大气运的先天神灵。
　　两大种族的崛起，仿佛无比的顺畅。
　　也见证了时代的变迁，总是会出现新的英雄。
　　除了前段时间兴起的仙庭，也就他们两方大势力至今熊立在洪荒世界。
　　只是现在似乎出现了一点意外。
　　“妖皇殿下，那魔主打败了准提与接引的联军，已经统一的西方大陆。”
　　“那魔主至今还未曾出手，没有人知道他的真正实力。”
　　妖神白泽这个时候，前来上报。
　　看来西方的战局，倒是吸引了很多的关注。
　　“果然如此吗？”
　　“魔道短短时间，竟然以铁血的手段崛起了。”
　　“看来那位魔主还真是一个大敌啊！”
　　帝俊的眼中闪过一丝寒芒。
　　以前的话，他以为他的对手只有巫族。
　　至于建立仙庭的东王公，他都没有真正的放在眼里。
　　但是现在的话，他似乎又多了一个对手。
　　魔族在龙汉时期掀起了那么大的波澜，而今在本属于他的时代崛起，定然会给他一统洪荒，带来麻烦。
　　良久，良久。
　　深宫之中，传来一阵激昂声。
　　“问苍茫大地，谁主沉浮？”
　　............
　　西方大陆。
　　须弥山。
　　魔宫。
　　统一了西方之后，魔主并没有什么其他的举动。
　　而是在稳定西方的局面。
　　各地使用法阵，开始汇集天地之间的魔气。
　　使得西方更加的适合魔族修炼。
　　另外安排兵马巡视，以防止有人打西方的注意。
　　一个属于魔修的地区逐渐成型。
　　诸多魔修在这个地区，开启了属于魔修的生活。
　　他们风头正盛，一时无两。
　　待到西方一统之后，魔道的气运达到了一个新的高度。
　　甚至隐隐超越了，当年魔族建立时的程度。
　　这是属于魔道的新篇章。
　　就在须弥山上，魔主负手而立，黑袍猎猎。
　　他整个人如同一柄出窍的宝剑，自带无上的锋芒。
　　“计划的初衷已经实现了。”
　　“魔族若想要再次兴起，势必也该接下进行下一步了。”
　　“而这一次，本座将以自身为棋，开启一个全新的大时代，诸位师弟妹，皆看好了....”
　　以须弥山为中心，滔天魔焰染天起。
　　一尊盖世的存在超脱，好像要脱颖而出。
　　那种霸道到极点的气息，肆无忌惮的碾压洪荒大地，毫不掩饰。
　　“这股气息，没有错了，定然是魔主，唯有魔主才有这样的压迫感。”
　　“道祖听道，魔主又未曾前去，为何贫道感觉他比我这股准圣还强，好像一尊不朽神话。”
　　“哎，以往的时代，几个元会乃至几十个元会、亿万光年，也见不到的画面，而今的话，倒是可以重现。”
　　凝望着这一幕，很多人内心五味杂陈！
　　这是洪荒世界衍生的高手。
　　将一条别样的道，走出了这等地步。
　　虽然有的人嘴上不屑，但是心中已是认同。
　　洪荒世界以前的时代可还没有圣人。
　　唯独鸿钧的出现，才出了一尊圣人。
　　也就是说，现在这个时代乃是玄门圣人的时代。
　　但是伴随着岁月的更迭，时代的变迁。
　　现在即使当年溟灭殆尽的魔道，今日亦是重燃旧火，足以燎原。
　　那位存在，似乎要证道了。
　　这种场景，还真是让人不禁感慨啊！
　　“可笑后人前仆后继，可笑众生命如蝼蚁。”
　　有人自嘲，有人感慨，有人愤恨，有人无奈.....
　　而让他们有些奇怪的是，那道气息竟然还在变强。
　　仿佛要打破天地之间的屏障。
　　超脱天地，超越三界六道，超脱整个众生.....

第37章



　　“何谓道？”
　　“一阴一阳之谓道。”
　　“何谓神？”
　　“阴阳不测之谓神。”
　　“何谓仙？”
　　“由人而神之谓仙。”
　　“那何谓魔？”
　　“随心所欲之谓魔！”
　　对于魔主来说，求的便是随心所欲。
　　虽然这个时代，是属于鸿钧的时代。
　　他的荣光带来的影响，已经涉及了整个洪荒。
　　但是对于魔主来说，不想被这么压制。
　　趁着年轻的时候，大声的肆意放生豪言，大口的喝酒，肆意的嚣张。
　　从不畏惧自己内心真实的想法，是否才是求真？
　　魔山之上。
　　魔主凝望天穹很久，好像神色有些恍惚。
　　嗡嗡嗡！
　　终于在一刻，他收回了眼神。
　　好像准备做些什么。
　　“众魔何在？”
　　这道声音十分的让人震撼，引起了很多生灵的惶恐。
　　“天魔在此。”
　　“心魔在此。”
　　“天邪在此。”
　　短短时间，魔族的大能似乎一瞬间全到了。
　　目测的看了一眼，密密麻麻的都是魔影。
　　须弥山本就是魔族的圣地。
　　是之前，是凡属于魔族的人，都想要夺回来的东西。
　　魔族有过荣光，故而颜面不能丢。
　　而今的话，魔主再立魔道，拿回整个西方，大兴魔道之威。
　　天下群魔，对于魔主奉若天神。
　　而今既然魔主有令召唤，他们自当追随。
　　赴汤蹈火在所不辞。
　　他们虽然眼中充斥着狠辣，但是却异常的坚定。
　　魔道不同于玄门。
　　玄门修道修的乃是天人合一，摒弃情欲，投身于天道之中。
　　魔道讲究随心随遇，纵情七情六欲与玄门截然相反。
　　而这衍生的不同，接纳了一大批人。
　　一大批与众不同的人。
　　毕竟洪荒世界的生灵众多，有些人并不一定喜欢玄门仙道。
　　群魔汇集，共同膜拜盖世魔主。
　　而魔主此刻，亦是俯瞰着麾下魔众。
　　等到时机差不多之后，魔主便登天而起。
　　“阴阳已然逆乱，魔血当染青天。”
　　“这个时代，天下玄门大兴，我魔门岂能落后？”
　　“今日我魔主立誓，欲证道混元，开辟魔道新篇章，特于混沌中证道，凡有愿者皆看前来。”
　　说道最后魔祖魔主是吼出来了。
　　可想而知，这是让他为之激动的事情。
　　魔音为之震动，震撼了亿万疆域。
　　在茫茫青天之上，阴阳彻底乱了。
　　真阳与阴月竟然在同一时刻同时出来了。
　　群魔汇集，魔气席卷诸天，带来了天地异像。
　　真阳与阴月渐渐的失去光芒，无限的黑暗笼罩人间。
　　永夜降临。
　　一道黑影自此冲天而起，破入混沌而去。
　　“轰隆隆！”
　　天地为之震动，众生为之寂然。
　　无数人脸色都充满了呆滞。
　　等等....他们刚刚到底听见了什么？
　　魔主.....魔主要证道混元？
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　这个魔主才刚刚统一了西方大陆，就直接证道混元了？
　　要不要这么刺激的啊？
　　这种信息实在是太过于让人不解了，以至于很多人都没有反应过来。
　　快。
　　实在是太快了。
　　根本没有人猜到魔主的举动。
　　他就像是一个横空出世的存在，带给人太多的惊喜。
　　这是轮番的轰炸，不会停歇。
　　嘈杂之声响起，无数人纷纷谈论了起来。
　　而谈论的话，无不是关于那个神秘的魔主。
　　他的来历没有人知道，仿佛像是一个不存在的。
　　无知无畏，不可名状。
　　“证道混元，而非是圣人吗？到底怎么回事？”
　　“我也不清楚，不如我们去看看吧。”
　　伴随着魔主登天而起，整个洪荒世界为之触动。
　　首先出现了巨大变化乃是魔族。
　　无数的魔修都激动了起来。
　　他们有些仰天嘶吼，有些坐地掩面而泣，有些抓耳挠腮，不能自己....
　　这....这是真的吗？
　　难道他们魔道要出现一位超脱者？
　　超脱当年的魔族，开辟魔道的新天地，带来魔道进入新纪元？
　　无论真假，他们都必须去。
　　这绝世的荣光，他们将与魔主一起见证。
　　“魔祖大人你看到了吗？后世开出了一朵与你相似的花，他继承了你的荣光，必将带来我们魔道再现辉煌。”
　　天魔现在很激动。
　　无与伦比的激动。
　　原来有些梦想不是梦。
　　他就离他们这么近。
　　凝望着遍布整个西方的魔族。
　　天魔想了想之后，便开口说道：“魔主于混沌中证道，为免玄门偷袭，你们要做好防范。”
　　“未至大罗仙者，不可入混沌。”
　　“迈入大罗仙者，除去留守的高手，全给我去混沌拜魔，与我一同见证魔道的在世辉煌。”
　　天魔说的很激动。
　　得到了无数魔头的回应。
　　他的脸色很激动，好像在追忆往昔。
　　以前未曾做到的事情，而今这个时代做到了也不是一件坏事。
　　当年魔祖差点实现的事情，而今魔主将会接替。
　　“随我入混沌，见魔主。”
　　魔音震撼九天，好像在为魔道宣扬。
　　“哎，仙魔总在一念间。”
　　“仙与魔并无区别，仙修天道，可渡众生，魔亦可渡天下众生。当仙的慈悲无能为力时，只有魔的残暴去渡天下。当人性泯灭，仙魔无力时，便是这乱世毁灭之时。”
　　“剑，只是剑，杀人还是救人，心存何念？善于恶往往也只在一念之间。”
　　“世界上最可悲的莫过于想死不能死，想忘无法忘，想爱没有爱，开天于灭世共存。”
　　“就如同魔祖灭世，道祖把它救回来，恢复原样。这是对立，亦是道魔。”
　　在场有很多都是坠入魔道的人。
　　都说魔由心生，镜由心造。
　　魔的衍生，多是因为欲望。
　　但是断却这种欲望，那人还是自己吗？
　　道魔之间的这些道理，最费思量。.

第38章



　　魔族的人纷纷登天，引起了不少关注。
　　“看来这一次魔主证道，诸多正道之士都坐不住了。”
　　“是啊，是啊，谁说这个时代，中兴的一定是玄门的气运？”
　　“可这个时代，纵观未来，窥探命运一脚，玄门大兴已是必然，魔主这又是何必呢？”
　　一个山洞之中。
　　盘坐着两个脸色悲苦的道人。
　　“师兄这....这一定不是真的。”
　　“魔主要证道了？”
　　准提的脸色很是不好。
　　一张脸本来是焦黄的，现在焦黄当中还带着些许黑。
　　他们默默的期待着道祖的第三次讲道。
　　想要获得成圣的办法。
　　而这段时间，他也是在努力的想要斩去第二尸。
　　可让他们意料不到的是，他们还没有什么作为。
　　这魔主就要证道了....
　　“师弟，别急。”
　　“古往今来多少绝世天骄，但是证道者又有几何？”
　　“至今为止，也就道祖成功过，魔主想要证道....难！”
　　接引结合现在的局面，作出了一个最为合理的解答。
　　说实话他也有些担心。
　　但是证道的难易程度，可是堪比登天。
　　应该不会。
　　对！
　　一定不会的！
　　只是现在的话，还有一件事情。
　　魔主在混沌中证道，那他们要前去观礼吗？
　　毕竟他们可是魔主的仇人。
　　仇人见面分外眼红。
　　万一不小心被魔主看到了，岂不是死路一条？
　　两个道人心有灵犀的相互看了一眼。
　　“我知道你的想法，但这一次事关重大，我们还是去吧。”
　　“证道混元可不是小事情，洪荒世界的大能都会出动，保不齐道祖也会现世。”
　　“我们到时候在人群当中，还怕那魔主造次？”
　　接引在自我安慰。
　　这一点很关键。
　　他将亲眼见证魔主的失败，以告慰他的失败。
　　妖族大殿。
　　此时此刻，好像传来了几道声音。
　　这声音十分的霸气，好像天生的带有威严。
　　脱胎于当代，追溯前任。
　　作为妖族之主，帝俊可是听过魔祖传说的人。
　　在他少年的时代，还只是刚刚化形的时候，魔祖就已经名扬天下了。
　　魔祖的狂傲向来不隐晦，因为他其实是在阐述一个事实。
　　当时的那个时代，谁有能力能够一个人敌过罗睺？
　　只是现在罗睺故去，魔主现世。
　　较之于罗睺，魔主给人的惊喜实在是太多了。
　　他们妖族的整体实力现在还未至一个巅峰。
　　若是西方魔主证道了，那他们妖族将要迎来灭族的危机。
　　曾几何时，帝俊的目标就是罗睺。
　　亦是有一段时间可悲可叹，未能够生在魔祖一个时代与之争锋。
　　“可能没有经历过那个时代的人，永远不知道那个人的可怕。”
　　“而现在多了一个魔主，堪比魔祖，但是可以了却本皇的心愿。”
　　帝俊产生了剧烈的危机感。
　　而这种感觉，让他血脉沸腾。
　　人生要的就是压迫感，唯有这样才能够带给他不一样的感觉。
　　而魔主的风采，他将亲眼见证。
　　九天之上，乌云遮天。
　　那漆黑的天，仿佛血液一般，沾染了整个人间。
　　“这就是魔主所言，魔血染青天？”
　　下一秒。
　　帝俊登天而起，遁入混沌。
　　现有的天地很不一样。
　　处于人间的生灵，好像在这个时候听到了什么声音。
　　“魔！”
　　“魔！！”
　　“魔！！！”
　　如同是唤魔一般。
　　自西方大陆传来。
　　一身傲骨，两袖杀气；三尺凌厉，四方莫敌；五指挥间，六界沉寂；七弦祀伊，八荒当泣。
　　此番，这难道是要展现魔门的辉煌？
　　昆仑山。
　　一场谈论就这么开始了。
　　本来三清都在各自的悟道。
　　但是这种悟道的阶段，被一道道声音打破了。
　　“一统西方的魔主，竟然要证道了？若有魔族证道，势必会给玄门带来天大的危害。”
　　老子的眉头在这个时候，忍不住皱了起来。
　　虽然玄门的崛起，离开不了魔道。
　　但是若是魔道的气焰大于玄门，这就不是他们想要看到的了。
　　“若是....他真的证道了，魔门的气运必然大兴，到时候天下玄门无不自危。”
　　元始天尊想了半天，郑重的说了这么一句话。
　　这个本就是玄门大兴的时代。
　　魔主这个时候选择证道，不就是与他们玄门作对吗？
　　道祖可还没讲完道呢，你就来这一茬。
　　这不是找麻烦吗？
　　一切的一切，好像都有从中作梗的味道在里面。
　　“道魔争锋自古有之。”
　　“若魔道没有人证道，焉能够有能力与玄门争锋？”
　　“一阴一阳是为太极，我玄门的精进必然要靠魔门的推动。”
　　“而魔门想要进步，势必要需要玄门的推波助澜，这都是相互的。”
　　“所以说，结果如此，得看紫霄宫那位....”
　　太上老子凝望着万古青天，好像在窥探什么。
　　也不知道，那位到底有什么打算。
　　一消一长，道之存也！
　　玄门延续，也在一兴一衰之中。
　　就好像这个世界人人都知道玄门是好的。
　　跟着玄门必然是不会错的。
　　可若天底下都是玄门的人呢？
　　沿着没有进步的道路走，会有多少可能？
　　这世上，岂有长盛不衰的事物发展方向？
　　盛极而衰说的便是如此。
　　所以这个世界的道统，才如此的万花八门。
　　正因为如此，才呈现更多的可能性。
　　洪荒世界，因此更为精彩。
　　但这种时候，那种不确定性出现了。
　　以往他们就算知道，有魔道的存在，也不会在意。
　　因为魔道一定不会胜过仙道。
　　魔道最终成为了仙道的垫脚石，路上的考验。
　　若是这种本质意义上的性质改变了，那世界也会发生翻天覆地的变化。.

第39章



　　天外天。
　　紫霄宫。
　　道祖鸿钧便住在这个地方。
　　只是让人没有想到的是，频频出现意外。
　　这不又突然来了些许变数。
　　说实话，对于未来鸿钧已经看不透了。
　　他不懂这个魔主是谁，为何会有这么大的气焰。
　　短短时间，竟然统一了西方。
　　而且现在最为重要的是，他快要证道了，且证的还是混元大道。
　　这不是他想要的世界。
　　世界之内，广为流传的当为圣人之道。
　　若是被混元大道被压制的话，那他的存在岂不是意义就小了？
　　这莫名的偏差，已经偏离了他证道的初衷。
　　“魔主，魔主。”
　　“究竟你为何会知道混元大道的，难道你也是混沌魔神？”
　　“还是说有哪位道人，在后背布局！”
　　鸿钧在暗自的叹息着。
　　三尺白须飘荡胸前，面光红润，双目看似浑浊，却似演绎星辰生死幻灭，万物轮回，无欲无为。
　　最让人感觉到神奇的是他的头顶。
　　他的头顶盘旋着一金色玉蝶。
　　这玉蝶遍撒无量五彩霞光，竟结成万亩庆云。
　　三朵斗大紫莲扎根其上，舒茎展叶，其茎挺拔，莲叶青翠欲滴，花瓣大如车轮，吞吐无量光华，喷洒无量灵雨。
　　大道铭文结成朵朵金花瑞气，飘落道场。
　　大道之音演化种种神秘图文，幻生幻灭。
　　一时演化天地万物，岁月轮回。
　　一时演化玄门仙道，天人之境。
　　一时演化佛家妙境，在世真佛。
　　当真是五花八门，不同凡响。
　　穷尽了大道三千，包含了无穷至道。
　　“变数又增多了，天道你知道吗？”
　　“现在最大的变数，竟然成了魔主。”
　　“他若证道后果不堪设想。”
　　借助天道之力，鸿钧想要窥探一些事情。
　　却发现未来一片浑浊，难以勘探。
　　现在很多人已经前去观礼了。
　　鸿钧在想的是，他要不要出现？
　　毕竟他讲道才讲了一半，关于流传的圣人之道，还没有散播整个洪荒世界。
　　这倒是一件费思量的事情。
　　不周支脉有一仙山，绵延几万里。
　　一处幽谷中也诞生了两位大神通者。
　　人首蛇身，相伴而生，结为兄妹。
　　即女娲与伏羲。
　　如今有人证道混元怎能不去？
　　“走吧，大兄，且去看看那位的风采！”
　　女娲的神色带着异彩，好像有些期待。
　　洪荒偏西，有一仙山，高山峻极，大势峥嵘，根接昆仑祖脉，其上有一观，名曰五庄观。
　　内一头戴金冠，丝带束腰，面容俊朗，三须飘然的道人，正在与一满脸红润，皮肤白皙，永远笑眯眯的道人坐而论道，待见天降异象，相视一笑，已是飘然远去。
　　当空太阳星，北冥之上，血海深处，昆仑西山，东海仙岛...无数大神通者，纷纷各显神通亦或祭出法宝，或结伴，或独自，一道道流光于四面八方向天外飞去。
　　“走，去见见师兄的风采。”
　　“真没有想到，师兄竟然要证道了，而且用的还是魔主的名字。”
　　紫阳峰门人弟子很多。
　　而今有人要证道了，他们自然是不能无动于衷。
　　且对于这一次的证道，不可谓是不铤而走险。
　　毕竟道祖还在紫霄宫。
　　但他们知道，魔主这么做的意义究竟为何。
　　这个时代需要变化，势必要有些先驱。
　　一个辉煌的盛世，需要他们一起打造。
　　混沌中。
　　来人很多。
　　有魔门大人，玄门仙修，亦有绝世大妖，盖世大能。
　　这些人充当见证，得见超脱者，造就传说。
　　“轰隆隆！”
　　好似金铁交鸣一般的雷电回荡在混沌之中。
　　仿佛黑暗当中，惊现光明。
　　霎时间，混沌变色。
　　这种异像，惊呆了无数人。
　　“那.....那好像是，没回错了，自混沌衍生，号混沌神雷。”
　　滚滚雷云自虚无之中浮现，裹挟雷龙亿万，盖压寰宇混沌。
　　其浩浩荡荡，好似要淹没一切！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道轰鸣声，就连无尽宇宙都为之黯淡。
　　混沌神雷遮天而来，裹挟无尽电龙，雷声隆隆，涵盖四野八荒，九天十地，三界六道一切众生！
　　而在神雷之下，魔气滚滚，魔焰滔天。
　　一道身影屹立其下，道衣鼓动。
　　咚咚咚！
　　“魔！”
　　“魔！！”
　　“魔！！！”
　　古老至极的声音出现了。
　　这道道声音出现的时候，让无数人心跳为之加速。
　　好像随时要坠入魔道一般。
　　那是最为原始的声音，亦是魔音。
　　魔道奥义展现，混沌为之惊变。
　　突然那道人一跃万里，身躯所向，全部毁灭，宛如灭世。
　　这是混沌雷劫，亦是道劫。
　　雷劫现，混沌便。
　　远处近千魔族脸色有些紧张。
　　“证道混元竟然要历劫，若是这般，魔主他.....”
　　见麾下有人露出担忧之色。
　　天魔却是没有理会。
　　有些人，有些事，是注定要做的。
　　不是生便是死。
　　现在名气最大的便是道祖的斩三尸。
　　三尸者，善念，恶念，执念。
　　每斩出一尊，功行便更进一分，心灵便更圆满一分。
　　善，恶，执，三尸一斩，便可以证道成圣。
　　不过，三尸难斩。
　　现魔主证道，却非是斩三尸，而是另外一条道。
　　这条道能否成功，一切得见魔主自己。
　　这一点，区别于这个时代。
　　“轰隆隆！”
　　足以毁灭万千界的雷海密布整个混沌长空。
　　密密麻麻的大道符文密布。
　　混沌本无光光明，而雷海的出现，却照亮了整个混沌。
　　在人们的注视之中，有道身影在雷海之中遨游。
　　搅碎漫天雷云，破灭雷龙，崩碎大道雷劫。
　　那浓郁的杀意直冲霄汉，浩浩荡荡席卷万千界。
　　这是混元之道的诉说着，也是魔道之兴的契机。.


第40章



　　“道劫，倒是好久不见。”
　　望着远方的一幕，身处紫霄宫的鸿钧似乎有些追忆。
　　还记得那是在混沌时期，当时流传的便是混元大道。
　　曾几何时，凭本能修的便是混元道。
　　至于什么功法之类的都是捷径罢了。
　　真正的修炼法，修的是道则。
　　对大道的领悟，对法则的了解。
　　如修力之法则的盘古大神，修时间法则的时辰，修空间法则的扬眉.....
　　只是现在不是混沌时期，而是洪荒。
　　洪荒之中，早已经不行混元大道。
　　圣人之道，才是对洪荒世界最好的诠释。
　　能够引发道劫，说明这个魔主已经将魔道法则修炼到了极致。
　　这种程度，从某种意义上来说，已经足以比肩罗睺。
　　至于现在话，鸿钧倒是没有那么担心。
　　唯有他知道，后辈者想要度过道劫有多难。
　　之前混沌中的体质与资质，可与现在不一样。
　　是以后辈者若想要追溯前事，势必要付出更大的代价。
　　这一代价，也许就是灰灰湮灭。
　　.........
　　有人在渡劫，有人在观望。
　　甚至还有人在默默的祈祷。
　　这一次渡劫，魔主诠释了什么叫做简单暴力。
　　在他的手中，好像能够化腐朽为神奇。
　　只手踏天，不仅仅是能够弑神灭佛，就是混沌神雷照样要破灭。
　　而他至今依旧显得云淡风轻。
　　这一幕，惊骇众人。
　　谁也没有想到，眼前的这个人竟然有这么高强的修为。
　　区别于早已成圣的道祖，在后世中更显精彩奕奕。
　　此番渡劫之壮举，足以流传万古。
　　即使他有可能身死魂消，但他的事迹却会留下来。
　　“不会吧，这道劫真的有这么容易度过？贫道想说，这混沌神雷怕不是假的把。”
　　“一道雷劫的余威就让我等承受不起，怕是只有准圣之流，才能够靠近一二，知晓底细。”
　　“哼，小小魔主还能翻天不成？”
　　说实话，看着魔主这么轻松，那些玄门的人十分的受不了。
　　他们玄门仙道当中还没有人证道混元呢。
　　若这条路真的可行，那也应该是他们玄门仙道的人去证才对。
　　被邪魔外道得证，这叫什么事啊！
　　相对于其他的人，通天一方也在一边看着。
　　“还真是让人没有想到，真的有混元大道的存在。”
　　“如此说来，圣人之道并非是唯一的证道之途。”
　　世人所知的唯有圣人之道，道魔争锋，鸿钧与罗睺争的也是那个位置。
　　只是现在的话，竟然还有一条路。
　　这是否说明，他们还存在更多的可能？
　　“真的出现了另外一条道，证道混元或许亦是圣人。”
　　老子与元始惊骇，后知后觉。
　　紫阳峰一脉。
　　这一次来了很多的人。
　　他们纷纷观摩着魔主渡劫。
　　还记得当年老师曾言，圣人之道的弊端。
　　也重新让他们树立起来新的世界观。
　　圣人之道，看起逍遥，实则傀儡。
　　若证道圣人，势必会受到天道管束，当不得真逍遥。
　　而我辈证道，求的便是逍遥。
　　若是不能够逍遥自在，那证道还有什么意义？
　　求长生，求大道，幕逍遥，幕超脱....
　　是以有混元一道。
　　这混元一道为逍遥之道。
　　当初紫霄宫二讲的时候，紫阳峰门人有很多都可以斩尸。
　　但是他们却没有斩去三尸，不是不想而是不愿。
　　因为有一条崭新的道路在等着他们。
　　只是这一条道，众生浑然不知。
　　若非听老师言，他们也不会知晓。
　　而那一条道已经断绝，需要后世之人给他续上。
　　若想要证道，势必有人做开路的先锋。
　　紫阳峰门人众多。
　　通天，冥河，西王母，鲲鹏，红云，镇元子......
　　诸多的大能在场，但让人没有想到是，首个证道的人，竟然是魔主。
　　那个扬言要让魔主之名天下扬，那个扬言要魔血染青天的人....似乎真的在实现他说的一切。
　　而且还如此的迅疾，让人料想不到。
　　“轰隆隆！”
　　混沌为之颤栗，宇宙为之颠覆。
　　在众人没有反应过来的时候，魔主已然证道成功了。
　　这已经变成了铁一般的事实。
　　魔主证道之后，滔天魔气竟然席卷亿万万里，震慑无尽宇宙。
　　无可宇宙，万千世界好像都被他影响到了。
　　魔道的气运在这个时候得到了疯狂的涨幅。
　　自此魔道永昌。
　　这就是魔主做的事情。
　　出乎意料的开端，出乎预料的结束。
　　一切都显得极为的自然。
　　让人有些感到梦幻。
　　“恭贺魔主证道。”
　　“恭贺魔主证道。”
　　“...........”
　　自魔主证道之后，混沌之中响起了滔天的魔音。
　　那个男人，开启了一个纪元。
　　一个属于魔道的新纪元。
　　万千魔头齐叩首，无尽大能尽惊骇。
　　有人欢喜有人忧。
　　相对于魔门的人，玄门的人自然有些脸色不太好。
　　难道这是要重蹈上古时代的覆辙？
　　那众生岂不会危矣！？
　　“这可如何是好，魔族证道，玄门危矣！”
　　“不对啊，这也太快了吧，我眨个眼的功夫，这就证道了？”
　　“别急，我们玄门还有诸多的大能，还是圣人在，又有何畏惧？”
　　相对于魔族的激动，玄门的脸色难看。
　　紫阳峰一脉的人，倒是有些期许。
　　身上的血液在燃烧，梦幻的未来在向他们招手。
　　现在的洪荒需要改变。
　　唯有如此，才能够更加兴盛。
　　而非是弄几个天道圣人，掌控天下人。
　　通天身为内门师兄，一直就力于将洪荒发展至高。
　　也正是在这个时候，他珍重的凝望宇宙说出了他的真心话。
　　“魔主铤而走险，想必也是为了出一份力。”
　　“我通天身为内门师兄，岂能够落后于人？”.

第41章



　　魔主于混沌中证道。
　　可能出乎了所有人的意料。
　　自然而然的包括鸿钧在内。
　　以前即使变数再多，他还可以自我安慰。
　　毕竟他在自己所能够达到的境界，天下无敌。
　　但是现在这是什么鬼？
　　鸿钧表示很不舒服，天道你知道吗？
　　想了想之后，他决定了一件事情。
　　一道玄之又玄的声音，自混沌一边传了过来。
　　“恭贺道友证道混元，贫道鸿钧有礼了。”
　　声音跨越了万千的阻碍，传至宇宙中央。
　　而在那虚幻之间，人们隐约可以看到一尊模糊的身影。
　　正是鸿钧道人。
　　嗡嗡嗡！
　　隔着无尽途径，两个人的目光对视在了一起。
　　“鸿钧？”
　　在魔主的目视当中，一个老道人正在对他点头示意。
　　只见他头顶一巨大玉碟，如同皓月悬挂。
　　时代变了，他变强了。
　　现在已经超越了当年的魔祖罗睺，开辟了魔道的新篇章。
　　只是两人相视的久了，倒是让魔主的眼中多了一丝讥讽。
　　毕竟老师曾扬言过道祖的做派。
　　虽然迎合了天道，拿捏了众生，但是却局限了世人。
　　“道友第三次讲道结束是准备融合天道吧。”
　　“融身天道是可以获得更强大的力量，但是那个时候的你还是你吗？”
　　“到时候，本座应该称呼你为天道，还是鸿钧？”
　　打嘴炮的时候到了。
　　道魔争锋好像无处不在。
　　互相看对方都不双眼。
　　以身合道虽然好，但是却也有着弊端。
　　那就是会被天道同化，彻底的遗失自己。
　　这一点正是获得力量的代价。
　　鸿钧这个时候，脸色虽然淡然，但是内心却翻天覆地。
　　他吗的，心态有些蹦了。
　　为何....为何他未来想要做的事情，竟然被人知道了？
　　这怎么可能呢？
　　还能不能有些个人的小秘密了？
　　难道是天道告的秘？
　　想不通，还真是想不通。
　　为了闭免尴尬，鸿钧觉得他还是早些走比较好。
　　真正的道魔之争，也许要在这个时代，再次上演。
　　他亦是很期待。
　　不就是变数吗？
　　既然已经抑制不住了，那他做个局，一锅端了。
　　“时代在变，你以为贫道还是之前？”
　　“罢了，罢了，不说了。”
　　骤然间，那道浩瀚的声音渐渐的消失了。
　　关于道祖与魔主的对话，十分的让人震动。
　　什么以身合道，什么时代在变？
　　也许了解的越多，越能够看清楚世界的本质。
　　故而他们苦苦追求，想要达到那无上的境界。
　　“未来在变，但不知道时好时坏。也许只有活到最后，才能够亲眼见证。”
　　“贫道又预感，圣人时代将要来临，混元道途亦是不会落后。”
　　说着说着，倒是搞的有些惆怅了。
　　而现在证道已经结束了。
　　他们有些人迫切的想要将这些消息，告诉世人，警惕世人。
　　而玄门亦是要集结大军，防守着西方魔族的野心。
　　...........
　　洪荒世界。
　　一条大新闻，席卷了整个洪荒。
　　魔主证道混元。
　　其中最是受影响的莫过于准提与接引了。
　　他们两人一心想要光复西方往日荣光，建立无上的道统。
　　但是梦想直接就被粉碎了。
　　而魔主的证道，更是将他们打击的不要不要的。
　　“哎，本想让他死在证道途中，却没有想到，他居然真的成功了。”
　　“混元大道自此始，势必与圣人道做个较量。”
　　“人家成了开宗立派的，而我们呢?”
　　准提越想越气。
　　本以为进入混沌有危险，结果却安然无恙。
　　也许在魔主的眼中，他们两个就是两个小喽喽无足轻重。
　　但是他们不甘啊！
　　西方本来就是他们的地盘，凭什么现在成仙作祖的人却是魔主？
　　凭什么？
　　妒忌心起。
　　被准提这么说着，接引也很不好受。
　　但是他身为师兄，势必要时刻稳当。
　　所以只能是做最坏的打断。
　　“师弟，为今之计，只能是等.....”
　　“毕竟这个时代，一定会在道祖第三次讲道迎来大变。”
　　“而这一次魔主证道，道祖未出，是否意味着什么？”
　　接引眼中闪过一丝精光，隐隐有些猜测。
　　但是具体如何，还是要看未来的走向。
　　也许能够个他们答案的只有时间。
　　..........
　　洪荒世界。
　　自魔主证道之后，引起了巨大的轰动。
　　因为一种全新的道途出现了。
　　而且已经有人成功了。
　　那是不是加入魔族，就可以获得这种修炼之法呢？
　　圣人之道。
　　混元之道。
　　两种道途。
　　人们以往闭关修炼，寻觅机缘。
　　而今却是常常热议，八卦感十足。
　　这不又开始聊起来了吗。
　　“对于魔主的证道，我表示有不一样的看法。”
　　“魔主证道这才说明了我们洪荒世界的不同，绚丽多姿，才此以往，我们洪荒必然会百花齐绽放，衍生更多的可能.....”
　　对于这个讲出这句话的人，立马就被人反驳了。
　　而且反驳的人，占多数。
　　一些修仙法，悟玄门的人，忍不住怒怼了起来。
　　“道友劝你不要自误，道魔不两立，魔为恶，善毁灭，若是不除魔卫道，那这天下岂不是彻底乱了套了？”
　　“虽然魔主已然证道，但是这也只是一时的，道祖若出，尔等邪祟，只能沉浮。”
　　他们对于正道之说，也并没有丝毫的隐瞒。
　　毕竟高高在上的天外天，可是还有一尊圣人存在。
　　鸿钧道祖。
　　他曾经可是玄门领袖，现在为圣人。
　　有他这个玄门圣人在，他们这些修玄门道法的人，理当拧成一股绳，共同抵御魔道。
　　不然的话，岂不是辜负了这个世界？
　　玄门仙道。
　　魔门魔道。
　　圣人之道。
　　混元之道。
　　所有人都在期待。.

第42章



　　紫霄宫。
　　道祖鸿钧此时很是忧心。
　　因为魔主的证道，对于他来说，简直就是一场劫难。
　　未来他已经无法预料，似乎也脱离了他的掌控。
　　如此看来，他绝对不能够坐视不理。
　　早在第一次讲道的时候，他就开始布局。
　　只是东王公这个不争气的东西，彻底杜绝了他的一番苦心。
　　那现在怎么办呢？
　　“既然东王公不行，那就找个行的。”
　　“洪荒之内有无量量劫，量劫降临，苍生皆在劫。”
　　“巫族不修元神，不拜天道，势必不能为我作用，但是妖族倒是可以....”
　　天定的圣位，在鸿钧这里本来是有六尊的。
　　只是现在的话，除了老子元始，准提接引，还有两个位置空缺。
　　而帝俊与太一，两个人乃是先天神灵，更是有着大气运在身。
　　若要扶持二人，以作成圣之用。
　　帝俊与太一无疑是最好的选择。
　　而且怎么说，现在魔族势大，想必那帝俊也坐不住了吧。
　　正好让天道在潜移默化，造就一个盖世的传说吧。
　　让他们去争，去抢，去完成这一次量劫。
　　洪荒世界。
　　无比的热闹。
　　帝俊太一建立的妖族开始四处征伐，收拢势力，广招人马。
　　这两个人都是先天神邸，各自都拥有至宝存在。
　　再加上在紫霄宫中听得道经，更是斩去了一尸，成就准圣境界。
　　如此高的配置，基本在洪荒毫无敌手。
　　妖族日益壮大，隐约有成为洪荒第一大族的冲动。
　　这不捷报连连，好像怎么也杜绝不了。
　　“启禀陛下，混沌龟一族已经全部屈服，除了少许反抗者被我们斩杀之外，投奔族人多达十万之众。”
　　“还有那雀精一族，听说是殿下来伐，立马举族投降，愿成为我妖族一员。”
　　妖神白泽在不断的禀报着。
　　而这一番禀报，倒是让太一有些合不拢嘴。
　　真没有一切都会这么顺利。
　　这样的话，他们征伐天下，统一洪荒的夙愿也将不会是梦。
　　白泽的话，号称妖族的智囊。
　　乃是妖族十大妖神之一。
　　本来满心欢喜，却迎来一张臭脸。
　　这倒是让白泽有些奇怪了。
　　在这么短的时候，他们妖族发展成了这个样子，这可是大喜事啊！
　　我还等着你夸夸我呢。
　　可是你却....
　　难道？
　　似乎是想到了什么，白泽的脸色一肃。
　　白泽不说话了，帝俊一张臭脸。
　　剩下的太一不淡定了。
　　这有些尴尬啊！
　　这不是让他难堪吗？
　　“大兄，你怎么了？我们妖族发展成了这个样子，难道不不高兴吗？”
　　被人问及，帝俊好像有些迟疑。
　　良久之后。
　　他一张冷漠的脸，似乎在注视着什么。
　　“天地之内，有诸多大能之辈，有巫族，有魔之一族。”
　　“我等早年间许下宏远，惟愿一统洪荒，成为洪荒霸主。”
　　“而想要完成这一切，以目前看来，还远远不够。”
　　“未来将是圣人与混元的天下，我等二人若不成圣，绝对不是魔族的对手。”
　　说到这里，帝俊欲言又止。
　　话即嘴边，终究还是至于唇齿。
　　被这么一说，太一的眼神也变得愈发的凝重了。
　　原来是这样。
　　如此说来的话，倒是他目光浅薄了。
　　眼前的这些利益只是一些小利益，他们若先要完成夙愿，还有很多路要走。
　　不仅仅是要招兵买马，更是需要大修为。
　　可能魔主的存在，仿佛一座巨山一般，悬在了他的心中。
　　“看来，也是时候了。”
　　帝俊俯瞰着天穹，好像在暗暗的思量。
　　好像老天都在帮忙，冥冥当中的指引之下，他居然发现了天界的入口。
　　这入口就在不周山之巅。
　　在这山之巅，入天穹，似乎有着无尽仙宫。
　　南天门。
　　凌霄宝殿。
　　应有尽有。
　　虽然他们妖族势力强大，但是招收人马，还是需要不断的征伐。
　　有一样东西，他们还缺少了。
　　若是有这样一样东西，他们招募人手，统一洪荒，势必有所帮助。
　　那就是大义。
　　天代表至高，亦是有代表天道的含义。
　　而今他们发现了天界的入口。
　　若率领妖族举族搬迁至天界，再向天道示意，势必会代表大义。
　　这也的话，对于他们接下里做的事情，也就会无比的自然。
　　“大兄，难道你想....”
　　“没错，机不可失时不再来。”
　　“魔主的证道，无外乎他不计后果，我们妖族要发展，也要快，不然只会落于人后。”
　　说道这里帝俊语气一顿，立马站了起来。
　　“吩咐下去，凡我妖族众人，举族搬迁天界三十三重天。”
　　下一刻，无数妖族为之云动。
　　只见洪荒世界，密密麻麻的人影遍布不周山。
　　他们或在天空汇集，或在河流汇集，或在山丘汇集.....
　　“听说了吗？殿下要带我们上天。”
　　“上天好啊，古往今来，人人都幕天上，而今倒是让我们妖族占了这么大一个便宜..”
　　“现在这么看，我们当时的选择没有错啊，我们果然是跟对人了，那什么东王公让他去死！”
　　投奔妖族的人可是有不少。
　　而其中还有不少东王公的部下。
　　他们放弃了那个没用的东西，屈服于妖族这颗大树之下。
　　妖族这一动，便是整个族群。
　　而妖族这个族群十分的不一样。
　　他囊括太多的种族了。
　　可以说是一个大集合。
　　洪荒本有万族，可现在妖族一家独大。
　　从某种意义上，他或许将容纳万族，成为一个集合体。
　　汇集整个妖族共用了十天。
　　这十天里面，很多人还以为妖族要攻打谁呢，谁知道他们竟然齐齐飞天。
　　倒是让人有些奇怪了。
　　这是搞哪一出啊？.

第43章



　　汇集天下妖？
　　帝俊这是要做什么？
　　不得不说，他的这一举动，吸引了很多人的关注。
　　现在的话，可是一个大趋势。
　　自魔主证道以来形成的大趋势。
　　洪荒内发生的事情越来越多，也越来越惊奇。
　　这可是千万年难得一见，现在一起赶上了。
　　三十三重天。
　　当众妖族来到这个地方之后，全部都傻眼了。
　　这.....这简直就是人间仙境。
　　他们妖族居然有幸，能够占领这样的地方。
　　帝俊与太一立于南天门外，麾下的上亿妖族。
　　而这个时候，只见帝俊，太一二人运起神通对着洪荒说道：“天道在上，我帝俊（太一）早于不周山创立一族，名曰为妖。但凡鳞甲，飞禽，走兽草木之精化形而生的生灵皆为我妖族子弟。”
　　“如今妖族出，天庭当立，今于三十三重天，建立妖族天庭，广纳洪荒万族，恩泽众生万物。”
　　话音才刚刚落下，天地之间竟然风云色变，电闪雷鸣。
　　浩瀚的天威陡然从天而降，席卷天地万物众生。
　　就在这个时候，骤然间，一道玄黄色的功德从天而落。
　　功德三分。
　　八成落于帝俊，太一二人元神之中。
　　一成落入白泽、计蒙等十位妖神之中。
　　最后一成则是分散无数份落于下方的妖族中。
　　得到了天道的认可之后，帝俊脸色一喜。
　　紧接着，他忍不住说道：“妖族出，天庭立。”
　　“吾乃妖族妖皇，今日当为天庭之主，尊称天帝。”
　　“太一为东皇，计蒙，英招，白泽，飞诞，飞廉，九婴，商羊，钦原，呲铁，鬼车为我妖族十大领军元帅，统领上亿妖族子弟，至此我妖族将代天道统御洪荒万千生灵。”
　　轰隆隆！
　　之前的话，虽然让人震撼，但却没有现在让人震撼的。
　　这帝俊竟然想要代替天道，拿捏众生。
　　而他竟然封自己为天帝，妖族天帝。
　　人们这个时候，纷纷抬眼望天。
　　那道道玄妙之音，便是从天穹上落入人间的。
　　拨开云雾，得见仙宫。
　　虚空云层尽散，一座座美轮美奂的宫殿建筑群屹立于白云之上。
　　仙气萦绕，云雾飘渺，分云辟雾。
　　金碧辉煌现宫阙。
　　琼楼玉宇，高楼广厦，奇花异草，仙鹤呈祥....
　　端的是一派仙家气象。
　　美。
　　实在是太美了。
　　这便是天上吗？
　　古往今来，虽然有大能者来往天空，但却未曾发现仙宫。
　　而今的话，竟然出现了。
　　后来帝俊以天帝的身份居住于天宫之中代天巡视周天寰宇，引那太阳星东升西落，晚上太阴星出现，使得洪荒天地有了正常的昼夜分明的规律。
　　自此昼夜分明，日月不齐天。
　　凭借着这无量的功德，帝俊再次斩尸，成为准圣后期的高手。
　　做完这一切之后，妖族好像暂时消停了不少。
　　但是接下里的话，却是发生了大事情。
　　帝俊此刻高坐于一把雕刻三足金乌的王座上，诉说着接下来妖族的计划。
　　这王座通体乃是由那太阳晶石打造二圣，上面镶刻着无数珍稀至极的宝贝，将天帝之座彰显至尊之意。
　　相对于之前，帝俊此刻倒是满面春风。
　　“妖族出，天庭立，洪荒万族皆可入妖族，享受我天庭待遇。”
　　“凡入我妖族者，可纳无量气运；凡入我妖族者，可练绝世法；凡入我妖族者，可得绝世兵....”
　　消停了一会儿的妖族，再次不淡定了。
　　妖皇帝俊昭告天下，入妖族者当有万般好处。
　　什么气运，法宝，灵根，功法，应有尽有。
　　洪荒大陆。
　　现在的话，无数种族云动。
　　帝俊的话，不可谓不动人。
　　天宫之中的美景，他们也都知道了。
　　若是加入妖族的话，可享受无边的气运。
　　这样的话，更加的有利于修为突破。
　　在洪荒世界的修士，其实常常喜欢报团取暖。
　　不为别的，因为气运一说。
　　气运玄之又玄，道不清，说不尽。
　　但是对修士来说大有好处。
　　洪荒世界因此种族林立，派系众生。
　　都是为了广纳气运，接纳天意。
　　“听到了吗，道友？妖族在广纳天下人，洪荒万族皆可入妖族，这可是一次大好机会啊！”
　　“是啊，是啊，天道都已经认可了，帝俊还自封天帝。”
　　“若能够拜入妖族，必然会有无穷的好处。”
　　大义面前，主动拜入妖族的实力比比皆是。
　　这可不于东王公那般。
　　妖族之前招揽势力日益壮大，现在的发展逐渐到达一个新阶段。
　　有绝世大能，有海外散修，有异域仙人.....
　　他们看上了天庭这条大树，想要在这条大树之下乘凉。
　　纵观现在发展不难发现，洪荒世界好像隐隐三分天下。
　　魔族。
　　巫族。
　　妖族。
　　巫族他们不招人。
　　魔族的话，投奔似乎会被正道之士喊打喊杀。
　　唯有妖族，似乎在广纳成员，招贤纳士。
　　互相比较的话，倒是让人分出了优劣。
　　而且有一点，他们都很清楚。
　　魔族之中，魔主已经证道成圣。
　　若他想要血杀洪荒，毁灭世人，他们不可能抵挡得住。
　　唯有抱团去暖，才有一线生机。
　　不过只是刚刚建立的妖族天庭，还无法说动太多的人。
　　洪荒世界自龙汉一劫之后，万族发展齐头并进。
　　虽然他们没有巫妖两族势大，但是还无法对其他人俯首称臣。
　　至少现在是这样的。
　　自此洪荒世界暗流涌动，各大势力不断莫测交融。
　　而在这大趋势之下，有一个意外之人出现了。
　　他的出现实属不该，真的不该。
　　只见他来到了不周山之巅，登天而起，好像隐隐要做些什么。.

第44章



　　妖族天庭。
　　极尽奢靡。
　　帝俊位于龙椅首座，而太一则是为了下侧。
　　妖族双皇，穷尽了权力的想象。
　　而就在这个时候，有人来报。
　　“报.....启禀殿下，东王公求见。”
　　来参报的乃是妖族的南天门的值守人员。
　　现在东王公就在门外。
　　因为这厮名声在外，他们也不好贸然做主只能通报。
　　毕竟帝俊身为妖族之主，也不是什么人想能见就能够见的。
　　见与不见，全在帝俊一念之间。
　　闻言，帝俊表情一愣。
　　似乎有些吃紧。
　　片刻之后，他摆了摆手。
　　“让他进来吧。”
　　待到四下无人，空气寂静的时候，太一的眉头微皱。
　　“大兄，东王公臭名昭著，此番不会是想要投奔我们吧。”
　　“这种人我们收不得啊！”
　　对于东王公的到来，太一能够想象的便只有这样。
　　虽然东王公乃是之前的仙庭之主，但是当年的仙庭还在吗？
　　偌大的紫府洲，现在只余两三老仙。
　　而东王公则是得了一个不得了的名头。
　　废人。
　　将一手好牌，直接打的稀巴烂。
　　古往今来，非此人莫属。
　　而帝俊听到了这句话，视而不见。
　　他缓缓抬起头，望着远方不知道在想什么。
　　待到太一不知所谓的时候，一道声音在大殿之中响起。
　　而帝俊的目光，也在这个时候与之对视。
　　“天下皆为道，看这天地间，道大，人也大，而大道无形，大德无德，万物资始，殊不知，山河万里，不在足下，而在心中。”
　　“东王公不过一求道之辈，与之众生又有什么区别呢？”
　　这些声音如同一道道春风，吹进了太一的心田。
　　好久好久，没有听到这样的话了，自建立妖族之后。
　　他们虽然出身富贵，但是说到底也是一求道之人，与众人无二。
　　若是非要说什么区别的话，可能他们比其他人要幸运一点吧。
　　而今东王公的前来，为了自己，也是为了道。
　　同时求道之士，其实不需要太多的言语。
　　几息的时候，东王公被带了进来。
　　他身着一身紫绶仙衣，头戴玉灵发簪，站在那里自带仙气。
　　若是不是知道他的德行，说不定还真是够人刮目相看，高呼一声仙人。
　　“东王公，见过帝俊道友，太一道友。”
　　同为紫霄宫中三千客，他们则以道友相称。
　　如今的东王公显得彬彬有礼，没办法有事相求呗。
　　自仙庭建立以来，他也算是呕心沥血了。
　　可是仙庭直接走向了灭亡。
　　他也遭受了道祖的不待见，成为了弃子。
　　这一点他也是知道的。
　　现在的他名声臭了，洪荒世人人人称为为废人。
　　他废吗？
　　真的废吗？
　　有时候，他还真有怀疑自己。
　　仙庭的发展已经不行了，于是他便把目光放在了崛起的妖族身上。
　　妖族有着大运道，占据了三十三重天，建立了妖族天庭，风头一时无两。
　　洪荒世界多有种族投奔，怕是用不了多久，妖族便要以亿万万计数。
　　此时此刻，若能够投奔其势力。
　　自身的修为在，再加上道祖授予的职位，想必也能谋取一个好职位。
　　这样的话，他也能够在求道路上走的更远。
　　“东王公道友不必多礼，想必道友前来，一定是有要事相商吧。”
　　“大家同为紫霄宫门客，不必这么见外。”
　　帝俊早就看出了东王公那点小心思，所以也不想跟他墨迹了。
　　虽然东王公废人一样，但是毕竟占据着道祖的名声。
　　若能够响应号召的话，势必能够带来不同的反响吧。
　　你看，垃圾如东王公我们妖族都收留了，你们还等什么呢？
　　再差，能够差过东王公？
　　“既然这样，那我就直言了。”
　　“贫道想加入妖族，成为妖族一员，还望道友能够应允。”
　　东王公拱手一拜，姿态十足。
　　闻言，帝俊立马站了起来。
　　脸色一肃。
　　“能够得东王公道友的相助，我妖族势必蒸蒸日上。”
　　“这样吧，道友便在我妖族做个东华帝君如何？职位仅在我两之下。”
　　“谢...陛下。”
　　出乎意料的顺利。
　　东王公还以为会有什么阻碍呢。
　　现在的话，竟然成功的加入妖族。
　　还当了一个东华帝君。
　　虽然他之前的话，也是东华帝君。
　　此东华帝君非彼东华帝君。
　　但是性质似乎是一样的。
　　几年之后，东王公加入妖族的消息传遍天下。
　　洪荒世界纷纷震动。
　　各大势力，有的犹豫不决，有的两眼放光，有的拍手叫好。
　　“臭名昭著的东王公都能够谋求一个好职位，我为什么不行。”
　　“是啊，是啊，我再差能够差过东王公？”
　　“百废帝君，古往今来仅仅他一位吧，不行，我也要投奔妖族。”
　　拿下东王公的这一手，委实有些漂亮。
　　他起到了很大的作用。
　　人们喜欢拿自己跟东王公比较。
　　总感觉妖族有些大义。
　　说招纳万族，就招纳万族。
　　东王公这种人依旧是照收不误，那他们还有什么犹豫的呢？
　　我是邪魔外道，我是修炼废材，我是倒霉仙.....
　　但是我们总不至于差过东王公吧？
　　..........
　　天外天。
　　紫霄宫。
　　目睹这一切的鸿钧满意的点了点头。
　　看来这一切还真是如他所料啊！
　　有了天道的推波助澜，妖族果然崛起了。
　　正在吸纳洪荒世界的气运。
　　这可不是废物东王公能够比的。
　　机遇需要给对的人。
　　这一点，从其中就就可以看的出来。
　　“哎，好在这一次贫道看对了人。”
　　“当年为何选了一个东王公，还真是眼瞎啊！”.

第45章



　　“鸿蒙初判我先生，三千法则孕魔神。纵横混沌亿万载，唯有三千道魔神。纵观盘古开天地，无穷大道胸中藏。顶上三花有神妙，胸中五气变化多。他人要问吾是谁？逍遥洪荒数江晨。”
　　“老师，你还好吗？”
　　盘古神殿。
　　后土仿佛有些惆怅。
　　已经离开老师这么久了，也不知道老师他....怎么样了。
　　自离开紫阳峰之后，她曾也偷偷的回去观望过。
　　可是山门还是紧闭，跟老师说的一样。
　　看来老师的再次出山，应该是在此番量劫之后。
　　后土只能怪着量劫来的太是时候了。
　　一经到来，就惊走了老师。
　　“小妹，小妹在吗？”
　　不知不觉间，后土好像听到了一道声音。
　　而这声音十分的有辨识度。
　　属于祝融的。
　　下一秒，神殿大门被退开来了。
　　走进了一个憨憨的大汉。
　　他似乎是一个急性子，一看到后土便开始了他的嘴上攻略。
　　“小妹，你还不知道吧，妖族建立了妖族天庭，现在风头正茂。”
　　“那两只傻鸟敢抢我们巫族的风头，我祝融保证锤不死他。”
　　得！
　　又是来发泄的！
　　说起来也是好玩。
　　妖族天庭的建立，可谓是占尽了风头。
　　他们巫妖两族都是大种族，非万不得已不可轻易开战。
　　而祝融的话，有着帝江的制止，自然不敢擅自行动。
　　但是他到底还是安耐不住。
　　这一天不打架，浑身难受。
　　更何况是那些杂毛鸟呢？
　　“哥哥，你这似乎又手痒了，要不要妹妹赔你练练？”
　　听到这句话，本来还大大咧咧的祝融，一下子没了脾气。
　　这莫名间一道冷汗，自他的头上留了下来。
　　他连忙退了几步，疯狂的摆手摇头。
　　练练？
　　他哪敢啊！
　　自小妹一走就是几亿年，出来之后便无敌了。
　　巫族本是战斗种族，平时也会自己练练。
　　可是自小妹上一次回来之后，便变得不一样了。
　　每每对抗，差点没让自己嗝屁。
　　也不知道，他到底拜了什么神仙师尊，竟然这么厉害。
　　“别别别，我跟共工早就约好了，我不能爽约啊！”
　　祝融摸了摸脑海，皮笑肉不笑的。
　　现在的他哪里还敢待，脚底抹油，撒丫子逃窜。
　　得见祝融急切的走了，后土微微一笑。
　　“也不知道诸位师兄妹怎么样了，对于老师所言的方法有没有印证？”
　　“前路漫漫，吾心不改！”
　　.........
　　紫霄宫。
　　鸿钧身为道祖，自然是想要早早的安排好未来的一切。
　　对于帝俊与太一他很满意，所以想要促成一桩事情。
　　“用功德催生出二个圣人出来，所以功德势必以海量计。”
　　“至于功德的来源嘛....”
　　鸿钧脸色微喜，好像想到了什么。
　　他为天道代言人，自然是知道功德怎么获取。
　　借助这个身份，他能够窥探一些天道的轨迹。
　　“创文字，造种族，立教！”
　　功德的获取有很多中方法，但是能够获得海量功德的，这三种比较靠谱一点。
　　若能够实现其一，帝俊与太一的功德怕是够了。
　　到时候，紫霄宫中分紫气，那就水到渠了。
　　铁打的圣人，就这么来了。
　　“对，就这么办！”
　　就在鸿钧准备好指点一下帝俊与太一的时候。
　　天地之间，莫名出现了一道声音。
　　“天道在上，吾乃血海冥河，感众生懵懂无知，无法得传承之精髓，故而建造一物，名曰‘字！’”
　　“凡洪荒生灵，皆可用文字栽道，使得功法事迹流传千古。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之！”
　　“此为大！”
　　“此为道！”
　　“此为三！”
　　“此为千！”
　　......
　　这一刻，冥河冷酷的声音，逐渐的传遍洪荒世界。
　　文字的出现，对于整个洪荒世界的发展有着巨大的作用。
　　这样的话，功法、传记、隐秘....，都可以流传更久的时候，直至沧海桑田。
　　“啪啪啪！”
　　洪荒世界上的生灵，纷纷拍手叫好。
　　感恩冥河此举，恩泽众生。
　　此后凡是洪荒世界的生灵，可谓都承受冥河一份情。
　　因为他的文字的缔造者。
　　有人欢喜有人愁。
　　处于紫霄宫的鸿钧，差点没直接嗝屁了。
　　好家伙。
　　我的天。
　　有没有搞错？
　　贫道的想法，被截胡了？
　　这他妈是人能够干的事情吗？
　　过分！
　　现在到手的功德飞了，能怎么办？
　　看好帝俊与太一的鸿钧有些纠结。
　　创文字的功德现在是没有了。
　　那立教，创族的呢？
　　看来是时候展现真正的技术了。
　　虽然有些不搭，但是为了那璀璨的未来，他也管不了那么多了。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，文字的玄妙，实在是太过高深莫测，几乎阐述了大道无形，大道无终。”
　　“见过冥河前辈，感谢前辈为我等无数后辈开山。”
　　“现在谁还敢谁前辈的坏话，我跟谁急。”
　　“对，你不用急，我的三十米大刀已经拔出来了，就等着谁说个不字。”
　　血海本是污秽之地。
　　而冥河老祖自血海而生，修炼杀道，为世人所不看好。
　　穷凶极恶，罪大恶极，似乎没有什么词，不能够再冥河的身上做一个体现的。
　　但是现在的话，你说冥河一个你试试？
　　就在他们诧异的时候，天地之间似乎有着巨大的变化。
　　天空本万里无云，此刻却是汇集了亿万云层。
　　一道玄黄色的功德云层自天而下，缓缓的飘了下去。
　　冥河此举有恩洪荒，势必得到天道的赏赐。
　　这是天道的规矩，亦是天道的秩序。
　　无论仙魔邪神，一视同仁。
　　而获得如此多的功德的血海，瞬间成了洪荒世界的焦点。.

第46章



　　有些事情，往往都是第一个才是最好的。
　　这一点所有人都知道。
　　达者为先嘛。
　　第一个建造文字的人，已经被截胡了。
　　那后继者就算再怎么做，也没有前者得到的多。
　　所以创文字这条路，似乎已经断绝了。
　　只不过，鸿钧那里还有料。
　　能够给与被他看好的两个小子。
　　想来，内心的话，倒还是有些小安慰。
　　其实一开始的时候，对获得功德的做法，最好的还是建造文字。
　　若是妖族是第一个建造文字的人，那必然恩泽天下。
　　世人都承受妖族的情，那若妖族招募人手，还不是无数人前来相投。
　　一环接一环，这可是他鸿钧的算计啊！
　　但是这么好的一个算计就这么没了。
　　........
　　幽冥血海。
　　绵绵不绝，不知其几亿里也。
　　此地乃是盘古大神的污血所化，乃是全洪荒最为污秽的地方。
　　在这里除了一片血色之外，还有无尽的亡灵。
　　而这些亡灵，他们生前也是人。
　　只不过现在的他们，失去了肉身，只是魂灵罢了。
　　人身死都会被牵引至此，无FaLun回，无法转世，无法超脱....
　　一开始没有人注意的地方，现在满是热切的注视。
　　冥河创造了文字，使得那一个个文字在虚空当中显化。
　　而洪荒世界的人，还在那些文字的上面，感受到无穷的杀意。
　　宛如一柄柄利剑，随时都能够刺破苍穹。
　　修杀道的冥河，果然杀气凌然。
　　妖族天庭。
　　直接炸裂。
　　太一拍案而起。
　　“好一个贼子，竟然敢谋取我们妖族的功德。”
　　“大哥你等着，我这就发兵血海，摘了这个冥河的狗头，给你下酒。”
　　太一很生气，后果很严重。
　　洪荒世界功德可是属于万金油的存在。
　　什么破镜，练宝，炼丹啊，都有作用。
　　他们建造天庭之后，可是因为功德才破镜如此之快。
　　后来他们也尝试的获得功德，但是效果一直微乎其微。
　　而现在呢？
　　冥河那厮，竟然获得了如此多的功德，实在是....
　　“太一且慢，万万使不得啊！”
　　“创造文字，有利于洪荒众生，在这节骨眼上动冥河，今后谁还敢投奔我们妖族啊！”
　　“而且用头下酒，为兄...下不去嘴啊！”
　　虽然帝俊也有些眼馋，也有些生气。
　　但是这是没有办法的事情。
　　有些事情，还得忍啊！
　　“那大哥，我们应该怎么办？”
　　“忍！”
　　额！
　　一个忍字包含所有，直接让太一哑口无言了。
　　好家伙，就这？
　　不知名的深山。
　　准提与接引正在骂骂咧咧的，眼红脖子粗，双眼如刀想杀人。
　　说实话，他们两个眼红了。
　　看着妖族获得功德，看到冥河获得功德。
　　能不眼红吗？
　　这都什么玩意啊！？
　　为什么老天眷顾这些不上进的人，而偏偏遗忘了他们两个？
　　我们是被天道遗弃的两个孩子。
　　现在给准提与接引的感觉，便是如此。
　　除了他们一些大能情绪也不甚很好。
　　昆仑山，老子，原始。
　　妖族，帝俊，太一。
　　......
　　这冥河何等何能，何德何能啊？
　　但是让人想不到的是，冥河创建了文字之后。
　　立马就有人....跟风。
　　“天道在上，今有巨角蚁一族，创建巨角蚁一族文字，天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“天道在上，今有通天雀一族，创建巨角蚁一族文字，天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“天道在上.....”
　　在冥河的启发之后，有些种族决定了跟风一波。
　　既然冥河大能能够获得功德，那他们呢？
　　同样是人，做人的差距总不能这么大吧。
　　冥河乃是第一个建造文字的，给他大头他们认了。
　　但是我们也可以建造文字，试问天道你给不给？
　　轰隆隆！
　　无数的种族，在这个时候向天道立誓，纷纷许下创造文字的誓言。
　　除了种族的名字改了一下，剩下的基本跟冥河一模一样。
　　天道为之震动。
　　不断的降下功德。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　可能天道都没有想到吧，竟然还有人这么无耻，而且还是这么....多！人！
　　这到底是什么鬼风潮，有这么跟风的吗？
　　大到像是妖族一样的上亿种族，小到上百的族群，纷纷立誓，唯恐落了下风。
　　“跟风成神，我们要跟风成神。”
　　“对没错，这种薅羊毛的感觉，还真不错啊！”
　　“胆敢薅天道的羊毛，你们是活腻了不成，不行，贫道也来一个....”
　　哎呀！
　　洪荒彻底的乱了套了。
　　各家有各家的文字。
　　若是你没有创造自文字，那就说明你落伍了。
　　一天。
　　十天。
　　一年。
　　十年。
　　.......
　　薅羊毛的次数，似乎直到百年之后才消停下来。
　　“天道在上，我....”
　　可还没等人说完，天空当中直接万里无云，寂静无人。
　　得！
　　天道自闭了！
　　对洪荒有贡献的人，天道必然会赏赐。
　　这是规矩，也是秩序。
　　但是一下子被薅了百年，哪个天道忍的住？
　　更何况还是它这个有理想的天道呢？
　　最后的最后，它实在是忍受不了了。
　　身体被掏空的感觉，被它这个洪荒天道感受到了。
　　若是被其他的天道所知晓的话，那它洪荒天道的脸还往哪里搁啊？
　　紫霄宫。
　　道祖鸿钧察觉到消失不见的天道，彻底的傻眼了？
　　这是被薅虚脱了？
　　但是你虚脱归虚脱，能不能回答一下贫道的问题现。
　　现在起码上万个种族，向天道宣告创造了文字，以后只会越来越多。
　　说好的洪荒大势呢？
　　说好的未来可期呢？
　　说好的一切尽在掌握中呢？
　　现在洪荒，整个全乱套了好吧。
　　鸿钧只感觉心痛到无法呼吸。
　　因为一开始，那可是...他的注意。.

第47章



　　幽冥血海。
　　当创造了文字，获得了功德之后，冥河一直在观望着洪荒世界的变化。
　　看到洪荒世界的族群纷纷跟风，他这才满意的点了点头。
　　“看来，这帮人还不笨呢。”
　　洪荒世界族群很多，但是修为高低有别。
　　除了一些特定的人，其余还是比较的弱小。
　　不然的话，他们也不会想要找个大树乘凉。
　　试问我修为高了，家底厚了，还会跟着你打工？
　　来，给洪荒世界提提速。
　　在某种利益之下，势必会有人效仿他的所作为所。
　　只是让冥河没有想想到的是，这帮人竟然这么给力。
　　所以导致，有些人若是想要薅羊毛，只能是干瞪眼。
　　“老师曾言，洪荒世界至高之说。”
　　“既然老师已经明言洪荒世界的未来，那我势必要让他早早到来...”
　　“我岂会输给那个魔主？”
　　想到这里，冥河看向血海当中的那些冤魂。
　　现在的世界还没有轮回，故而血海除了血，最多的便是冤魂。
　　冥河决定创造一种族。
　　血神子神通开始显化。
　　渐渐的整个血海之上布满了冥河的血神子，足足有四亿八千万之多。
　　这些血神子大部分的修为都达到了大罗金仙的境界。
　　若是有人看到这一幕，会不是直接吓懵过去。
　　感情你分身，可以抵得过洪荒世界的所有大能？、
　　这放出去，怕不是要将人打击死。
　　而这些血神子出现之后，直接的化为一道道的血光向着四周血海进发。
　　动用血神子神通查询。
　　“吼！！！”
　　冥河一声大吼，身形在瞬间开始膨胀起来。
　　十万丈。
　　百万丈。
　　千万丈。
　　直到顶天立地，冥河的身形才堪堪停止了增长。
　　此刻他仿佛是支撑着天地之间盘古在世一般，威武无比。
　　而冥河的双手开始不断的挥动，血海之中的阴魂一个个的被他摄取了出来。
　　这些灵魂精挑细选，不敢马虎。
　　整整数百万的灵魂，就这么被摄取出来了。
　　摄出了数百万的灵魂，冥河随即停下了手。
　　此刻他双手开始不断的挥动，仿佛是在书写什么，又仿佛是在召唤着什么一般。
　　而随着冥河的每一个手势，冥河的身上的道的气息不断的变得更加的浓郁。
　　整个血海也开始震动起来。
　　“造！”
　　跟着老师，他也曾领悟无穷的造化。
　　他挑出一些特殊的灵魂，对他们进行改造。
　　这些灵魂之所以特殊，乃是因为他们当中没有一个男的，全是女的。
　　多是一些千娇百媚，我见犹怜的尤物。
　　融合一些特殊之物。
　　血海之中，逐渐衍生出一个新的种族。
　　阿修罗一族。
　　伴随着一声声的巨响响起，虚空之上，一股股的至阴之气降临而下，血海之内的的还是也开始不断的向着阴魂的周围汇聚，将那一个个的阴魂完全的包裹在两股能量之内。
　　当不同的能力融合之后，数百万阴魂开始不断的嘶吼起来。
　　好像在承受巨大的痛苦。
　　一声声凄惨，在血海空间之内不断的回响。
　　随着一声声的厉叫之声，一个个千娇百媚的女阿修罗走了出来。
　　他们看着冥河老祖，好像充满了感激之色。
　　“拜见老祖。”
　　“拜见老祖。”
　　“.........”
　　数百万生灵完全的形成，一个个的拜倒在冥河的身前，眼中充满了恭敬，虔诚。
　　冥河望着这群人。
　　仔细的打量着。
　　毕竟他可是精挑细选啊！
　　比如最前侧的这位女子，一眼看去，是极为美丽的。
　　不说那及腰的长发，美玉无瑕的面庞，单单那一双好像会说话的大眼睛，就像是无底深渊一样，让人无法抗拒的掉落入内，再也无力自拔，只能越陷越深。
　　更奇特的是，每看一眼，眼前的女子仿佛就换了一个人似的。
　　好像眼前的面目并不真是，似真似幻，每一次看去，都觉得眉眼依稀相似，却都有些大大的不同，如身处雾中，看不真切。
　　又比如左侧的一位女子，这个女子截然不同。
　　她那火焰一般跳动的长发，包含野性与火热的灵动双眸，以及那玫瑰绽放一般的热情笑脸，都会让人不自觉地就受到感染。
　　想和她一起笑，一起跳，一起释放自己所有的热情。
　　一张风情万种的俏脸浅笑嫣然，大大的眼睛顾盼生姿。
　　“好，非常好！”
　　“以后你们便是阿修罗一族的一员了。”
　　“自此脱离苦海，是为修罗。”
　　身为老师的得意门生，怎么能够不为老师着想呢？
　　老师所说的故事当中，那主角都是有很多红颜知己的。
　　而身为缔造这一切的人，身边竟然连个红颜知己都没有，这像话吗？
　　这血海之内，包含开天之后所有的死后的阴魂。
　　那些有着盛世容颜的，都被他给选择出来了。
　　为的就是帮助老师建造一个庞大的后宫群。
　　唯有清楚老师心中的想法，才是好弟子啊！
　　“轰隆隆！”
　　天空又是一声巨大的响声，天空之上玄黄色的功德从直降而下，直接的落在冥河老祖的手上，而另外一小股功德，则化为一道道功德融进每一个阿修罗一族的体内。
　　整个洪荒世界，再次沸腾。
　　时隔百年，冥河老祖再创新高。
　　呼吸不停，薅羊毛不止？
　　这......
　　人才。
　　真是人才。
　　..........
　　紫霄宫。
　　当道祖鸿钧得知这一消息之后，再次傻眼了。
　　他愣了愣之后，直接破开大骂了。
　　“畜生！”
　　“你这个畜生啊！”
　　什么脸面，什么修为，什么圣人，什么道祖，这个时候，全都不重要了。
　　不骂这个人，这气他顺不下。.

第48章



　　冥河身为修杀道的人，身上的杀气可冲天，可内敛。
　　背着两把杀剑，拔之或可斩圣。
　　杀天。
　　杀地。
　　杀众生。
　　无用不杀。
　　一开始的话，他认为她的道是错的。
　　因为这个世界圣人的强大，毋庸置疑。
　　而修杀道，想要进步，唯有杀掉一个个人。
　　乃至圣人。
　　以前他曾彷徨过，也曾绝望过。
　　直到进入紫阳峰，得遇师尊。
　　这一切的一切，似乎才有所改变。
　　老师因材施教，故而弟子所悟之道，五花八门。
　　而他所悟之道，依旧是杀道，这足以说明一切。
　　他与杀道有缘。
　　既然世人无修杀道者，势必要让他开创出一条路出来。
　　直到万千世界皆沉浮，百万圣人一剑尔。
　　“阿修罗族今现世,无上杀道我为先。吾号血海冥河尊,复天戮地血神引。”
　　“我这一生带着杀戮而生,却应带着杀戮纵横，任何阻挡在我前往永恒不灭道路上的枷锁都会在我的双剑下粉碎、都会在我的大军下化作虚无!”
　　“杀！杀！杀！吾必将贯彻杀戮的真意，踏着无尽的尸骸登上最高的巅峰！”
　　“那一日，我希望诸位师兄弟，能够与我共岁月！”
　　此时此刻，对着蓝天大地，冥河许下他的夙愿。
　　建造阿修罗一族，宣告天道，告知天下。
　　好像早就有预谋一般。
　　这难道真的是巧合吗？
　　“天道在上，吾乃血海冥河，今建造一族曰‘阿修罗’，天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　这句话，似乎还真是有那么一丝熟悉的味道在里面。
　　九天十地，四海八荒，无边疆域，仙山海岛。
　　好像都在传播着这道声音。
　　洪荒世界的主角，似乎这百年间，被冥河老祖给包场了。
　　人群炸了。
　　全洪荒他吗也咋了。
　　这一波操作，真是让人头皮发麻啊！
　　昆仑山。
　　元始天尊惊坐而起，好生不适应。
　　他死死的看着血海方向，差点没把眼珠子给瞪出来。
　　“无量天尊，这什么情况？”
　　“这小子，又在天道薅羊毛？”
　　“见过能薅的，没见过这么能薅的。”
　　作为三清之一，元始自然是有自身的傲气。
　　创造文字的话，有种族最好不过。
　　若没有种族，像冥河那样开天辟地头一个似乎也行。
　　但是若没有族群，也并非是头一个。
　　你向天祷告，你试试。
　　哪里凉快，哪里待着去。
　　三清只是三清，哪里有什么族人。
　　想要薅天道羊毛，似乎他们.....没有资格。
　　元始很生气，后果很严重。
　　意思曲解起来就是那么一个意思。
　　弄的这百年时间里面，他还想着要不要招点人搞个族群。
　　但是想想之后，他又丢不下这个脸。
　　而洪荒世界这近百年以来，发生的事情可多了。
　　整个洪荒万族的实力，很大程度上都上升了一大截。
　　毕竟功德可以用作破镜。
　　之前眼睁睁的看着如此之多的功德，飘入冥河之后。
　　现在的话，他又看到曾经熟悉的一幕。
　　元始此刻很想要杀人。
　　真的。
　　若是这功德落在他的手中，他只怕已经准圣圆满，甚至有望圣人了。
　　可落到一个平平无奇的冥河手中，当不得好。
　　“哎，创造文字，创造种族，这冥河有大智慧，贫道远远不及啊！”
　　老子叹息了一口气。
　　只是下一秒，他有些傻眼了。
　　什么鬼？
　　阿修罗一族？
　　怎么全是千娇百媚的女人？
　　这.......
　　感情，这冥河还是一个色魔！
　　试问此人古往今来，有谁能够比拟？
　　百万族群，竟然无一男子。
　　这是搞性别歧视啊！
　　你这是有多看不起男性？
　　我老子表示不服。
　　如此看来，这冥河称的上古今第一色了。
　　老子在心中暗自的吐槽。
　　这一不下心，女仙看的多了，似乎他还有些小激动。
　　不行，不能再看了。
　　老道修的可是上善无为，太上忘情。
　　要看也只能是偷偷看。
　　“色魔，登徒子，也不知道走了什么狗屎运。”
　　“这个满脑子都是女人的大淫虫，怎么想出有利于洪荒世界的事情的？”
　　就这？
　　女仙大能无不为之感到不齿。
　　这冥河大淫虫，建造种族只是为了玩女人。
　　还有天理吗？
　　还有秩序吗？
　　我！洪荒女仙！表示不服！
　　“你说是不是，这冥河是不是大淫虫？”
　　“对对对，娘子你说的对，像这种人，我见一个打一个。”
　　被女仙问及的人，脸上强硬的笑，好像有些牵强。
　　虽然嘴上这么说，但是心中，此人把冥河奉为真神。
　　人才！
　　真是人才啊！
　　能够想出这种办法，实在是我辈的楷模啊！
　　贫道早生那么几亿年，一定跟你结为异性兄弟。
　　百万美女大军，似乎几千年也搞不完啊！
　　薅薅天道的功德，享受一下身为男性的快乐。
　　这......
　　快乐似神仙。
　　十个道友当中，起码九个沦陷，还有一个是太监。
　　“好大一条淫虫，万恶淫为首，冥河之心昭然若揭。”
　　“我认为，洪荒有此邪修，实乃是洪荒之耻。”
　　“而我也收回百年前对他的赞赏，此人不配。”
　　对于一些洪荒世界的女仙来说，冥河之心，路人皆知啊！
　　邪魔外道。
　　登徒子。
　　色魔。
　　大淫虫。
　　极品渣滓。
　　也不知道多少称号，就这么落在冥河的头上。
　　冥河此举，算的上是彻底在洪荒女仙之中出名了。
　　就连他的那些师姐妹也......
　　“想不到冥河竟然是这样的人，老师当年你真是瞎了眼了。”
　　“呸，淫贼！”
　　女娲暗自忒了一口。
　　身为紫阳峰内门弟子，此刻耻于冥河为伍。
　　那什么男人不坏，女人不爱？
　　说的都是鬼话。
　　要坏也只能.....是老师坏。
　　冥河这种同门，还是让他哪里来回哪里去，死了算了。.

第49章



　　“卧槽！”
　　“还来！”
　　？？？
　　现在对于冥河，很多人的感觉就是这样。
　　第一次得到天道功德是侥幸，那第二次呢？
　　有其一，必有其二，说不定还能够有第三。
　　这人不是坑爹，是坑天道。
　　但是身为天道，大公无私。
　　天道无亲，常与善人。
　　不只是说说而已。
　　即使对这厮恨的牙痒痒，恨不得一道九霄神雷劈死算球。
　　但是为了世界，为了未来。
　　天道依旧是那个天道。
　　可能现在最为痛心的还是鸿钧吧。
　　想想看，这已经是第二次被冥河截胡了。
　　整个一截胡小能手啊！
　　莫非他是贫道肚中蛔虫？
　　只是这一次，建造族群的话，倒是有些限制。
　　并非是什么人都能够建造新族群的。
　　身处幽冥血海的冥河，此刻感觉似乎感觉还行。
　　要不再来一下？
　　“天道在上，吾乃血海冥河，今日以阿修罗一族为基，建立一教，曰阿修罗教。”
　　“杀天，杀地，杀众生，无物不杀。以十二品业火血莲，元屠，阿鼻，北方玄元控水旗镇压气运，阿修罗教，立。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　冥河的声音不断的变得更加的巨大，天空之上已经消散的功德开始再次的汇聚起来，不过这一次的功德却无法与上一次的功德相比。
　　可能天道还真是被这人给薅没了。
　　哈？
　　造文字？
　　创种族？
　　立大教？
　　有没有搞错？
　　见过能搞的，没见过这么能搞的。
　　“以冥河的悟性，毅力，都是不弱，但是他的道注定他一生都无法达到圣人的级别，除非能够在无量量劫之中，杀尽洪荒世界的生灵。”
　　“亦或者使用这所有的功德，利用功德突破自身。”
　　似乎有大能着建立阿修罗教的冥河不由的感叹道。
　　冥河的阿修罗道，以杀为教义，却是有着魔道的迹象。
　　不过洪荒世界有阴必有阳。
　　魔道不可能直接的被抹去的，就算是天道也不可能，毕竟这也是洪荒世界的一部分。
　　有生必有死，有正必有邪。
　　也正是因为这些对立的存在，整个世界才能平衡，才能不断的衍化下去。
　　各种道理，懂的都懂。
　　洪荒世界再次炸群。
　　“曹尼玛。”
　　“日了狗。”
　　“真他吗见鬼了。”
　　“这他妈是个祸害啊！”
　　一些人本都是绝世大能，但是在这个时候，他们都忍不住爆出口了。
　　见过豪横的，没见过这么豪横的。
　　你这是于天道有仇啊！
　　连薅天道三次羊毛？
　　简直没谁了。
　　有人欢喜有人忧。
　　本来跟风成神的基本原则，做好份能的跟风事宜就行了。
　　“哎，冥河前辈不愧是我辈的楷模啊，实在是大才。”
　　“我对大神冥河的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾...”
　　“什么都别说了，牛啊，牛啊！”
　　若非没有见到冥河，说不定这些大能们，会给冥河颁发一个终生成就奖。
　　没因为别的，你太6了。
　　坐看洪荒世界，舍你其谁。
　　连续三次功德，这功德加起来，足以让人成圣了。
　　说不定还有富余。
　　若是冥河想要成圣的话，那他将会是自鸿钧之后，第二个成圣。
　　靠薅天道羊毛成圣的人，古往今来属冥河莫属。
　　但是看样子，冥河似乎没有用那些功德啊！
　　可那些功德存在的意义，便足以说明一些道理。
　　冥河随时变圣人，你们可以要小心了。
　　一些人倡言，从未见过如此精彩奕奕之人。
　　一些人倡言，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　都薅多少次了，还薅？
　　那些支持冥河老祖的则立声反驳。
　　冥河老祖可是为了我们无数后辈开山，乃是真正的大前辈。
　　不知名的山洞。
　　准提与接引这哥俩又不开心了。
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　他们两个人，为了西方的复兴，苦苦的追寻着前路。
　　可是那冥河呢？
　　在家坐等着功德天降，这尼玛都快直接成圣了。
　　只要他想。
　　薅羊毛成圣第一人。
　　实锤了。
　　简直就是我辈当中的极品。
　　见过不要脸的，没有见过如此不要脸的。
　　这不搞的他们两个都有些小自卑了。
　　“哎，师兄，这冥河实乃是我辈当中的楷模啊！”
　　“若是我们两人的脸皮再厚一点，是不是也能如此？”
　　“善！”
　　准提与接引相似的看了对方一眼，尽皆默默的叹了一口气。
　　看来他们做的还不够啊！
　　人外有人，天外有天。
　　他二人纵横西方，拳打西方多种族，脚踏北海一大能。
　　本以为将自身的脸皮功夫连的炉火纯青，但是现在看来还真是小巫见大巫。
　　虽然冥河让人恨的牙痒痒。
　　但不可谓，他的身上有着他们没有优良的品德。
　　这不要脸的劲，简直就是天下第一。
　　是他们学习的榜样。
　　“师弟，造文字我们没有捞到功德，创种族我们似乎也不行，这立大教我们总不至于落后于人吧？！”
　　“我这就招人去，一定要将这大教给立了。”
　　看着洪荒世界，人人可分的功德。
　　说实话，他们哥俩眼红了。
　　这一次，说什么也要干一票大的。
　　即使被魔主发现了他们的存在，也在所不惜了。
　　来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。
　　无论是妖族，还是一些种族，亦或者天地之间的大能。
　　都感觉，这个时候，不能坐视不理。
　　那个男人，他又开辟了一波风潮。
　　难道还不跟风吗？
　　真的不跟吗？
　　再不跟就晚了！
　　跟风成神的典故比比皆是，难道不香吗？
　　你不更风，我不更风，洪荒世界焉能够可持续性发展？
　　这不，面对这一情况。
　　一些势力到底还是忍不住了.....

第50章



　　跟风，跟风成神！
　　因为冥河的存在，他们知道了跟风的含义。
　　总有那么几个人，在引领着潮流。
　　即使是再强大的种族，再强大的人也抵挡不住诱惑。
　　“天道在上，我落霞山枯木老仙，今日在此立下一教，名曰枯木教，以此教化枯木一族。”
　　“枯木教，立！”
　　这不，立马就有人跟着立了教，还不带停的。
　　洪荒立教之人比比皆是。
　　讲讲修行之法，对徒众有教化的含义，似乎就能够获得功德。
　　天道为之响应，落入无量功德。
　　此时此刻，似乎天道的作用被开发到了一个极致。
　　无数人的眼睛亮了。
　　望着天穹，似乎带着万道精光。
　　原来还有这么多的事情，他们不知道。
　　修道还真是白修了。
　　与此同时，还爆发了许多事情。
　　对于立教的事情，成为了洪荒世界最热议的话题。
　　你讲不出个所以然，插不上几句嘴。
　　那就真是落伍了。
　　“这个枯木老仙是谁，贫道的长剑已经出窍了，势必要斩了这个狗贼。”
　　“孙贼，还真够快的啊！我这刚想开始，就被截胡了。”
　　“那明明是我的创意啊！”
　　“妈的，不能再等了，在等的话，汤都没得喝了。”
　　一些族群到底还是人忍不住了。
　　看到别人获得好处，自己没有。
　　这就是差距。
　　当然不行了。
　　你行，我为什么不能行？
　　做人的差距不能这么大啊！
　　比不上冥河老祖，还比不上你？！
　　越早立教的功德越多。
　　这个他们也是看明白了。
　　是以，很多人都悔不当初啊！
　　但是没办法，人嘛总要往前看。
　　妖族天庭。
　　身为妖族之主帝俊，此刻有些不淡定了。
　　这么多人跟风，他难道不跟吗？
　　落伍可是不好的。
　　妈的，人生在世岂能落后？
　　不行，他们妖族也要立大教。
　　“大兄，怎么说？”
　　“还能怎么说，立呗！”
　　帝俊凝望着天穹，似乎已经下定了决心。
　　说实话，他看冥河很是不爽。
　　但是不得不说这个人有大才。
　　上天剥夺你一项东西的时候，势必会还给你一样东西。
　　很明显冥河就是这样一个人。
　　虽然他名声不显，甚至臭名昭著。
　　但是奈何人家脑袋瓜子灵光啊！
　　动不动就薅个羊毛，给天道都干懵了。
　　而他们妖族乃是洪荒世界的大种族，未来势必要君临天下的存在。
　　有便宜不占王八蛋。
　　虽然不是头一份，但是到底还是能够有点。
　　“天道在上，本皇乃妖族之主帝俊，今日立下一教，名曰：太阳教。吾为太阳教之神，天下妖族皆要拜我。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　不得不说，妖族还是很有学习的天分。
　　就连说的话，都跟冥河的差不多。
　　可能就这就是跟风的含义吧。
　　唯有跟风才是真谛。
　　太阳教建立了，在帝俊身后无尽的妖族叩拜帝俊这个太阳。
　　帝俊本太阳星中衍生，也就是说太阳是滋生他的东西。
　　若他立教，势必以太阳为图腾，彰显神威。
　　另外太阳照耀天下，有惠及众生，高高无上之意，对帝俊他这个妖族之主，算是配的上了。
　　而这个时候，洪荒世界又再次炸群了。
　　真没有想到，竟然连妖族这个大的种族都跟风。
　　那他们还在等什么？
　　等着看其他人晋升吗？
　　那不是辣眼睛吗？
　　种族之前多有摩擦，亦有攀比之心。
　　说起来，这种事情，让某些人有些忧心。
　　孤家寡人，立教没用啊！
　　列如三清，列如西方二人组。
　　获得功德的快乐，可能他们想象不到。
　　只能是干瞪眼。
　　但是他们不甘啊！
　　招募人手的事情，不能再等了。
　　他们也要收徒，也要建立道统。
　　另外，他们也是有些祈求，求求那冥河做个人吧。
　　...........
　　天外天。
　　紫霄宫。
　　身为道祖的鸿钧，直接炸了。
　　一而再再而三。
　　这个冥河是诚心找他麻烦不是。
　　“孽障！”
　　“你到底为何如此坑贫道？”
　　鸿钧心中有苦说不出啊！
　　内心的痛苦已然是麻木了。
　　一时间，又最开始的咒骂，变得无语凝烟。
　　洪荒世界变得太快，他跟不上时代的变化？
　　脑海当中的领先思想，竟然被人一一实践。
　　这不是他想要的。
　　因为到底还是没有经过他手呢。
　　唯有经他手，这才有用啊！
　　虽然妖族也无耻的跟风了一波。
　　但是那是重点吗？
　　一开始的时候，那功德足以让妖族两个他看好的人，双双成圣的好吧。
　　现在喝了点残汤，笑开花？
　　若是被他们知道了真心，也不知道他们还笑的出来吗？
　　“天道，这变化衍生变化，再包含着变数，已经无穷尽了，你不管管吗？”
　　“让贫道收拾这个烂摊子，你就这么看着？”
　　“贫道鸿钧，申请辞退天道代言人！”
　　“我不干了”
　　哈？
　　这整个心态直接崩了，想辞官了？
　　但是天道到底是天道。
　　软的不行，来硬的。
　　这不紫霄宫上头，好像汇集了一片云层。
　　“轰隆隆！”
　　好像莫名的有种电闪雷鸣的感觉。
　　这是天道施展大神通，想要劈死他啊！
　　草了。
　　现在的鸿钧心中有一万句草泥马不知道当不当讲。
　　他只是说说而已，至于吗？
　　天道是那么小气的人吗？
　　“别啊，天道，贫道这不是说说而已嘛？”
　　咱两谁跟谁啊！
　　要是以往的话，天道可能纵容鸿钧放肆了。
　　毕竟好歹也是他手底下的人，与它有着合作的关系。
　　但是这些年，被薅的差点被死在那里。
　　这口气不得出出？
　　碍于规矩，他处置不了冥河。
　　但是还教训不了个鸿钧？
　　最后的最后，鸿钧承受了人间极刑，也让他知道这个世界的险恶。
　　那什么说好的幸福呢，简直就是狗屁。.

第51章



　　四海之地。
　　祖龙宫。
　　这里本是当年祖龙的居所，只是自祖龙于龙汉之劫后彻底的没落下去。
　　当年百万龙族的高手，在这里已经看不到了。
　　本来应该差不多一统天下的霸主，竟然成了一个阶下囚。
　　龙族永不复出，再加上行云布雨积攒功德，以抵消当年的罪孽。
　　可是现在呢？
　　现在竟然有办法，可以获得功德。
　　若是真的有所为的话，那他们龙族是不是可以复出了？
　　说实话，当年的结局让他们不爽。
　　被魔祖算计，棋差一招。
　　而今的龙族，只想要恢复以往的荣光。
　　如今祖龙宫外，四海龙王全部都来了。
　　他们在等着当年的老祖做决断。
　　本来以他们的资质是不够资质来这里的，但是没办法，龙族后继无人，彻底没落。
　　他们不得不来啊！
　　因为没人了。
　　“老祖宗，该如何决断起全在你一念之间。”
　　“我等已经禀告了烛龙大人，这才能够前来谏言。”
　　古老的宫殿之后，好像闪耀着微弱的烛火。
　　就在这个时候，那道紧封的大门，缓缓打开了。
　　从中踏出一道身影。
　　只见这道身影，虽然十分的年迈，但是却眼绽凶光，眉目当中似乎有着难见的凶光。
　　“我龙族当年之所以会如此，全是因为魔族。”
　　“而今魔道昌盛，反而是我龙族势弱。”
　　“看来我龙族也不能墨守成规了。”
　　没过多久。
　　天地之间，传来了一道无比响亮的声音。
　　“天道在上，本老祖乃龙族之主祖龙，今日立下一教，名曰：神龙教，吾为神龙教之主，天下龙族皆要拜我。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“神龙教，立！”
　　学着那冥河老祖，隐退了无数年的祖龙，在这个时候毅然决然的向天道起誓。
　　功德这种东西，可谓是万金油。
　　而今龙族就是缺少这种东西。
　　若是有足够的功德，那他们龙族也不至于此。
　　祖龙现世，天下龙众沉浮。
　　四海之地，无数的水中生灵，纷纷的叩拜那道身影。
　　虽然有些人没有见过那个人，甚至有些人连那个人的名字都没有听说过。
　　但是天生的血脉压制，足以说明一切。
　　就在这个时候，天穹之上，好像亮起了无量玄光。
　　大量的功德落于祖龙的手中。
　　而祖龙的这一举动，除了震撼了洪荒世界。
　　麒麟一族，凤凰一族似乎也不淡定了。
　　真没有想到，你龙族竟然也在跟风。
　　还获得了功德。
　　不行。
　　若是我们不跟风的话，岂不是要落后给龙族？
　　上古时期，他们就是对头，互相看对方势力不顺眼。
　　明争暗斗，大战小战可谓是无数。
　　所以说，此番他们势必也要跟风了。
　　中央大地。
　　麒麟崖。
　　“天道在上，吾乃麒麟一族之主始麒麟，今日立下一教，名曰：麒麟教，吾为麒麟教之主，天下麒麟皆要拜我。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“麒麟教，立！”
　　霸道的声音好像不甘落后，紧接着祖龙的声音响了起来。
　　那个隐退了无数年的种族，终于在今日再见了踪迹。
　　“天道在上，吾乃凤凰一族之主祖凤，今日立下一教，名曰：凤凰教，吾为凤凰教之主，天下凤凰皆要拜我。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“凤凰教，立！”
　　上古时期的三大霸主，那这个时代再次显化。
　　分别立了大教，可能觉得不够，后来他们还创造了各组的文字。
　　轰隆隆！
　　天道接着一响再响。
　　一团团的功德，自万古青天之上落了下来。
　　“上一个时代的霸主，竟然也在跟风，看来我们做的没有错啊！”
　　“而今的这个时代，乃是冥河老祖开辟的，贫道对冥河老祖的感官可谓是大改啊！”
　　“我想跟冥河教主生猴子....”
　　冥河立下了阿修罗一族，族群全是女性。
　　而且最为重要的还是，那些女性都是漂亮的很啊！
　　由此可见，此人定然是极为好女色。
　　之前洪荒世界的女仙大能，似乎还有一些不屑。
　　但是现在的话，感官上倒是有些改变。
　　毕竟那冥河所获得的功德，都足够让他成圣了。
　　在他们面前，那冥河就是圣人至尊。
　　对于这种人，而且还好女色。
　　这就不是色魔，而是他把人性开发到极致。
　　“要不，妾身过几天去拜访一下冥河老祖？”
　　某个不知名的女仙，嘴上时时念叨着冥河。
　　似乎想要被他.....欺负。
　　时间逐渐的流逝。
　　不管是上古种族，还是先天生灵，一个个的发出宣告，不断的立下大教。
　　天道在这段时间，也是不断的回应。
　　一个个的承认了他们的所作所为，颁发功德。
　　没办法，这些人的做法是没错的，天道自然是不能干涉。
　　只能是默默的等着被薅。
　　现在的洪荒，可谓是迎来一个大时代。
　　因为只要有教化，就可以立教。
　　只是教化的多少罢了。
　　教化的多，获得的功德也就越多。
　　教化的少，那就只能是自认倒霉了。
　　不过功德再小也是肉，没有人嫌弃。
　　一切的发展，都成了不可预知。
　　因为现在的洪荒遍地是大教，各地的道友随便哪一个都是个教主。
　　相对于这些人，有个人倒是头痛了。
　　天外天。
　　紫霄宫。
　　鸿钧捂着心脏，似乎狰狞着要不要倒下。
　　心痛啊！
　　教化之功看情况，怕是已经快枯竭了。
　　想要靠立教成圣，只怕是无比的艰难。
　　元始老子，准提接引，这四个他命中注定的弟子，看来也无法利用立教成圣了。
　　那未来他们该如何成圣啊！
　　哎！
　　脑坑疼。
　　鸿钧彻底的凌乱了。
　　这他妈是人做的事情？
　　就因为一个冥河，逆乱了整个未来？！.

第52章



　　不知名山洞。
　　这些日子，准提与接引可没有闲着。
　　坑蒙拐骗，招募了一些弟子。
　　有了这些弟子，他就可以履行教化之则了。
　　那所谓的大教，他们也可以立了。
　　洪荒世界，现在的话，谁给不是一个教主？
　　准提与接引表示，他们也想要做教主。
　　至少天道的羊毛，也要薅一薅吧。
　　“师兄，你看到没有，上古三族都立教了。”
　　“而且还获得了功德，我们还等什么？”
　　接引点了点头。
　　是啊！
　　而今的话，这一件事情还真是等不得。
　　既然如此，那他们就立教吧。
　　只是立什么教，他们有些纠结。
　　以他们的理解，西方教最是好听。
　　但是他们现在西方被人占了，还能够叫西方教吗？
　　可是想了想之后，接引抛除了这么顾虑。
　　要什么脸啊！
　　西方教，它不香吗？
　　“行，那就立西方教。”
　　就在这个时候，北方偏远地区。
　　自天而上，两道悲天悯人的气息传遍天地人间。
　　伴随着一道庚金光明之气，两道身影落于半空。
　　世界不知为何，突然绽放十二色重重琉璃清净宝光。
　　乃无量光、无边光、无碍光、无等光、智慧光、常照光、清净光、欢喜光、解脱光、安隐光、超日月光、不可思议光.....
　　“准提，接引？”
　　“他们这是想要干什么？”
　　看到巨大的轰动是由准提与接引弄出来了，有些人不淡定了。
　　这准提与接引可是两个倒霉蛋。
　　他们两个在西方呆的好好的，更是占了魔祖的地盘。
　　可是谁能够想到，魔主出现了。
　　统一西方，以至于他们两个倒是成了丧家犬。
　　“别急，看看再说。”
　　对于准提与接引的举动，他们内心有些猜测。
　　不会这两个人是想要立大教吧。
　　在他们的目视当中，一道人面黄肌瘦的道人，端坐在一朵宝莲花之上，头顶着一片庆云。
　　庆云之上三颗碗口大小的白色舍利子浮沉云海之上，似海中贝壳明珠，沧海珠泪，大放光明。
　　而道人虚幻之中，好像显化了一丈六鎏金金身。
　　左手托一十二层接引宝幢，镶嵌颗颗明珠舍利，照亮虚空十方无量世界。
　　右手持一拂尘，摆动间自有朵朵金花坠地！
　　端是一副神仙模样。
　　再看看旁边的准提，似乎也是如此。
　　这.......
　　装逼？
　　明眼人都看出来了。
　　你说说那些强大的人装逼就算了。
　　两个丧家犬还装什么装？
　　这莫名的有些尴尬啊！
　　待到众人感到不适应的时候，这二人对视一眼，到底是忍不住开口了。
　　“天道在上，吾乃准提（接引），今日立下一教，名曰：西方教，吾二人为西方教之主，天下佛修皆要拜我。”
　　“天地众生，世间万物，神鬼共听之。”
　　“西方教，立！”
　　话音刚落，九天之上似乎有动荡。
　　东方四圣神念降临，圣人烛照，观照西方。
　　接引准提对此却是不曾理会，紧盯聚集的雷霆，肃然端坐，神情凝重！
　　三千大道，旁门八百，此为紫霄宫定数所言！
　　这也是他们所知道的东西。
　　既然他们听讲的时候，听不出什么所以然。
　　还不如将这些旁门之道，进行到底。
　　二人今日立下西方教，脱离玄门自成一系，却是要遭受天道的审判。
　　也不知道，他们是不是命中注定的旁门之人。
　　若是错了的话，怕是不是要遭受雷劈。
　　但是想想看，要立教，要功德，势必要跟别人不一样。
　　不然的话，哪里还有什么功德可言？
　　将独立于玄门正统之外，独开修真之流。
　　天地众生，势必会高看他们两人的。
　　万古青天之上雷霆好像汇集了一会儿就四散了。
　　看样子，似乎是在做做样子。
　　得！
　　到底他们还是成功了。
　　待到西方教建立之后，天上出现了大片的功德金光。
　　看样子乃是立教的功德。
　　只是功德到手，准提与接引相互看了一眼，皆是看到了对方眼中的苦涩。
　　没有想到，他们付出了大代价，可还是没有捞到什么好处。
　　功德这么一点点，够什么啊！
　　都不够成圣的。
　　他们可是对冥河的功德眼馋的紧，想要获得他们一样的功德。
　　既然功德不够，那就再来啊！
　　准提接引对视一眼，好像早已经料到了一般。
　　“我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹。皆具紫磨真金色身，三十二种，大丈夫相。端正洁净，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。”
　　“我作佛时。所有众生。生我国者。皆得他心智通。若不悉知亿那由他百千佛刹。众生心念者。不取正觉。
　　“我作佛时。所有众生。生我国者。皆得神通自在。波罗蜜多。于一念顷。不能超过亿那由他百千佛刹。周遍巡历供养诸佛者。不取正觉。我作佛时。所有众生，生我国者，远离分别，诸根寂静。若不决定成等正觉，证大涅盘者，不取正觉...”
　　一口气发下了四十八道大宏愿之后，天道似乎又降下了无量的功德。
　　这也只是他们的猜测。
　　若是建立教派的话，势必要建立一个无双的教派。
　　而教派的未来，在他们的宏伟版图中可是战局了很大的意义。
　　许下大宏源，众生都要为其奔波。
　　这相当于是向天道借功德，未来势必要还的。
　　功德金光进入两人的身体短时佛音缭绕，异香缥缈，如同极乐世界。
　　甘霖遍撒，天花妙坠，紫雾蒸腾，霞光随身！
　　周天星辰猛撒星辉，灵气充盈，肉眼可见，草木抽芽生叶，转眼间，化作撑天巨木，郁郁葱葱。
　　看样子，这二人似乎要超脱成圣了。
　　只是后来的后来，一道嘶吼声惊天动地。
　　“天道我们都这样了，你还不让我们成圣？？？”.

第53章



　　立教。
　　脱离道门。
　　许下大宏愿。
　　借天道功德。
　　一切的一切，都只不过是为了成圣罢了。
　　只是让人没有想到的是，他们二人穷尽了自己的想象，刨除了所有的顾忌，竟然还没有成圣。
　　没有成圣，他们还怎么跟魔主斗啊！？
　　“贫僧不甘，不甘啊！”
　　西方教的建立，相当于是开辟了佛修一脉。
　　只是奈何洪荒世界教化众多，以至于他们的功德不够了。
　　如果把教化功德比作一个王阳大海的话，那这座大海已经枯竭了。
　　想想看，洪荒种族个个立大教。
　　收几个弟子，也充当个教主。
　　这教派多了，即使天道的功德再多，分一分还剩下多少？
　　西方二人组只能是自认倒霉。
　　算的上是生不逢时。
　　“师兄，我不甘啊！”
　　看着准提目眦欲裂的模样，接引认同的点了点头。
　　不甘吗？
　　这明眼人谁看不出啊！
　　都表现在脸上了好吧。
　　接引的目光深邃，他凝望着天穹，好像脸色有些冷淡。
　　本想要一飞冲天，但是到底还似乎差了点。
　　就差那么一点点，只是一点点而已。
　　“若非冥河立教之后，众生紧跟着潮流，我二人定然可以成圣。”
　　没有成圣，那他们许下如此多的大宏愿？
　　谁他妈愿意做个打工人。
　　但是没办法啊！
　　功德都给你颁发了，你总不可能反悔吧。
　　“哎，算了，这些功德虽然不够我们突破圣人的，但是圣境之下无敌应该差不多。”
　　“有着我们这样的实力，再加上我等二人显化的神通，天地众生应该都知道我们西方教了。”
　　“招人千万，乃至亿万，贫僧还不信成不了圣。”
　　接引一脸笑眯眯的样子。
　　但是这幅模样，让准提看到了内心有些发麻。
　　他情愿师兄冷着个脸，这笑容让人瘆得慌啊！
　　虽然师兄大变模样，但是他说的话倒是真的。
　　他们建立了教派，可以招人啊！
　　洪荒世界上的气运之道玄之又玄。
　　若是他们汇集无尽气运，成圣也不是不可能的。
　　对，就这么办。
　　二人紧接着登天而起，昭告天下。
　　“西方教立，天地众生，世间万物，皆入拜入我西方教。”
　　“入我西方教，可登极乐，可脱苦海。”
　　“入我西方教，可修绝世法。”
　　“入我西方教，可极品兵。”
　　学着那妖族帝俊，准提与接引慷慨就言。
　　众生无不愕然。
　　西方教？
　　西方都已经被魔主占据了，你还立个西方教，你是想要表达什么吗？
　　教派建立之后，这西方二人组是想要收人？
　　论准提与接引的招人热议。
　　“什么玩意，挂羊头卖狗肉？贫道最厌恶这些歪歪道道了。”
　　“你们说，准提与接引立下西方教，不会是想要跟魔族对抗吧？保不齐，这二人就是想要找几个出头鸟。”
　　“八成就是，还想坑我们？也不看看我们是谁？真当我们傻啊！”
　　西方教的建立已经是过了很多天了。
　　可是现在的话，前来拜师的少之又少。
　　这让他们两个疑惑了。
　　按理说不可能啊！
　　他们两个人展现出来的东西，足以吸引大部分了。
　　就算有人吸引不了，那也是他们没有眼光。
　　可是现在，好资质的人没来，倒是来了几只臭鱼烂虾。
　　还整天跟他要着绝世兵呢。
　　“没理由啊，师兄。”
　　“没道理啊，师弟。”
　　两人相互看了对方一眼，尽是疑惑。
　　可能这个问题，他们一辈子也想不通吧。
　　...............
　　昆仑山。
　　当众人立教者比比皆是的时候，元始与老子也想要立教。
　　西方那两个不要脸的都行，他们为何不行？
　　但是每当他们想要立教的时候，天道都会降下警示。
　　好像立教之事不可为。
　　这倒是让元始与老子无语了。
　　“不想要立教，奈何人人立教。”
　　“想要立教，奈何天道不允许。”
　　“天道，你想搞哪一出？”
　　元始无语了。
　　好端端一个盘古三清，竟然变成了这样。
　　落后于人。
　　他们盘古正宗的名头还要不要了？
　　对于元始与老子的抱怨，天道也只能是表示无可奈何。
　　已经废了两个了。
　　不能够再废了。
　　立教现在就是毛毛雨的功德，给你塞牙缝都不够。
　　莫要学那西方二秃作死。
　　你们的前途，一直在。
　　后来的后来，元始与老子似乎认命了。
　　“师兄，什么狗屁立教，本尊就是不稀罕。”
　　“师弟说的对。”
　　“那什么天道不给我们立教的机会，那是它的损失。”
　　“师弟说的对。”
　　没办法，元始与老子只能是打打嘴炮，抒发一下心中郁结。
　　有些事情，当真是无可奈何。
　　这可能就是传说中的命运吧。
　　“话说你有没有看到三弟？”
　　“三弟他似乎出门了。”
　　说实话，对于通天，他们是越来越看不透了。
　　整日神神秘秘，也不知道搞什么。
　　道祖第三次讲道的时候快到了。
　　错构这个村，可就没这个店了。
　　在这第三次讲道的时候，道祖鸿钧可是会讲解圣人之道。
　　能不能换成圣，怎么成圣全看这一次讲道了。
　　他们三清身为盘古正宗，必然拿下这圣位。
　　虽然对同那神秘的师门，他么报以敬畏之心。
　　但是现在可不是胡闹的时候。
　　一起去听道，才是正解。
　　就在他们想入非非的时候，一道身影出现在他们面前。
　　不正是通天吗？
　　来的正好，差点就错过了。
　　“三弟，道祖第三次讲道将至，我等可要准备好，前去听讲圣人道。”
　　听道这句话，通天似乎有些懵。
　　随即，他摆摆手。
　　“圣人之道就算了，这一次我就不去了。”
　　“有一件事情，此番我一定要去做。”.

第54章



　　“有一件事情，此番我一定要去做。”
　　这句话，像是一道神雷，在老子与元始的脑海炸开。
　　什么事情？
　　到底什么事情，能够比的上道祖的第三次讲道？
　　要知道，这可是开讲圣人之道！
　　在这一次讲道当中，可是有成圣的办法。
　　古往今来成圣者唯独鸿钧尔。
　　所以说，老子与元始不是很明白。
　　...........
　　“万年已到，第三次讲道，有缘者可来。”
　　伴随着九九八十一声钟鸣，道祖清冷的声音在洪荒众生耳边响起，愈发的无情无欲。
　　轰隆隆！
　　这一次可谓是震撼了整个洪荒。
　　最后一次讲道。
　　在洪荒世界的人都知道，道祖这一次要开讲最后的道了。
　　洪荒世界，登天者比比皆是。
　　看来，道祖还是有很大的影响力。
　　只是一波风潮之后，似乎立马就没了。
　　虽然强势，但是奈何短小无力。
　　这....
　　“道友，走吧，这一次可是开讲圣人道。”
　　“不去。”
　　“哈？？？”
　　“去了不一定能够进的了门，进的了门不一定有位置，有位置不定能听得懂...，这可是我请教一位紫霄宫中客所得来的，珍贵着呢。”
　　“额，这....”
　　对于这最后一次讲道，很明显很多人都很重视。
　　其中还包括，那些新晋级的大能。
　　如今的洪荒世界，因为冥河的存在，大搞了一波功德。
　　所以很多人都破镜而出，大罗者比比皆是。
　　达到这个境界，摄入混沌是没有什么问题了。
　　只是针对于这圣人讲道，他们在犹豫去不去。
　　毕竟这是最好一次，若是错过了，那可就没有机会了。
　　可是去了。
　　似乎又没什么好处。
　　特别是刚刚听到了那些传言。
　　去了不一定找得到路。
　　找得到路，这一定有位置。
　　有位置，不一定听得懂。
　　这还去个毛啊！
　　你要讲道，爱咋咋的。
　　老子不伺候了。
　　去听个道，还非要大罗境，还非要不给座...
　　可能道祖不知道，因为这一件事情，导致了结局似乎不会很好。
　　准提与接引算算时辰，差不多也出发了。
　　虽然他们舍弃了玄门，倒是这一次讲道，他们还是选择来了。
　　跟着冥河学的。
　　我就不要脸怎么了？
　　“师兄，这一次的话，我们可是要丢脸了。”
　　“些许脸皮算不得什么，唯有使得我西方教大兴，夺回我们失去的一切，那些损失才能够挽回。”
　　“师兄，我懂了。”
　　“善！”
　　一回生二回熟。
　　都第三趟了。
　　为了博个好印象，准提与接引早早的出发。
　　争取这一次，再也不迟到了。
　　不一会儿，诸多的大能云集紫霄宫。
　　紫霄宫门客，站着两个道童。
　　昊天瑶池。
　　他们得见众人前来，立马打开了道宫之门。
　　老师吩咐，他们不敢懈怠。
　　不一会儿，云集的众人纷纷落座。
　　而道祖凝望着下方这些来人，貌似有些傻眼了。
　　这.....
　　就这？
　　嗡嗡嗡！
　　老天啊，不能啊！
　　上一次讲道，虽然有人没有修他的法，但是到底还是三千满座，他也算是上是面子上过的去。
　　但是这一次，竟然比之第一次的来人还要少。
　　这就有点过分了。
　　要知道，三次讲道的精髓，全在这第三次了。
　　之前的二次都是铺垫。
　　毕竟这第三次讲的可是圣人之道啊！
　　难道现代人对成圣没有吸引力了吗？
　　鸿钧不懂，真的不懂。
　　有些怀疑的鸿钧，决定还是再等一等。
　　只是等了又等，似乎依旧如是。
　　没错。
　　他没看错。
　　的确是这样的。
　　鸿钧很想让人告诉他一下，到底发生了什么？
　　于天道稍稍的沟通了一下。
　　鸿钧的脸立马沉了下来。
　　这都什么跟什么啊！
　　什么污言秽语，什么奇思妙想，这都什么跟什么啊！
　　这叫讲道？
　　怕不是讲了个寂寞。
　　你说说因为功德，多少人破镜了，还不来听讲？
　　你们是不是有缘人，你们不尝试一下怎么知道？
　　算了。
　　还是讲道吧。
　　毕竟他看好的几位还是....
　　哈？
　　人呢？
　　通天没来，女娲没来。
　　倒是两个叛徒屁颠屁颠的的跑来了。
　　鸿钧心累啊！
　　为什么他忙前忙后的搞了这么多，成了现在这个样子？
　　谁能跟他说说？
　　累了。
　　倦了。
　　烦了。
　　鸿钧差点想要直接走人了。
　　讲个鸡儿。
　　我他吗心态又蹦了啊！
　　但是为了美好的未来，为了他幻想当中的一切。
　　所以这一次，他到底还是要讲下的。
　　定了定心神。
　　鸿钧忍不住发言了。
　　“贫道鸿钧，为紫霄宫主，道之始祖，今日讲道乃是圣人之道，时限三千年。”
　　“尔等可要好生领悟，不可懈怠。”
　　话音刚落，道道玄妙之音，似乎脱口而出。
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而俞出。多言数穷，不如守中......”
　　造化玉蝶如磨盘悬挂当空，其上演化日月星辰，山河变迁，万物生长，生死轮回，一方世界跃然玉蝶之上。
　　道音飘渺，玉蝶回旋，三千紫气喷射而出，神秘无比，演化无上真意，或造化、或力量、或光明、或阴暗......
　　可是他才刚刚开口，天地之间，似乎响起了一道永恒的声音。
　　这道声音充满着无穷的道音。
　　跨越了时间的阻碍，度过了空间的腐蚀，竟响彻在了紫霄宫。
　　“本座通天，感众生疾苦，不得领悟真正的修行之道，特于昆仑山开讲混元大道，有缘者皆可来听。”
　　“无论修为，无论神佛，无论妖魔，世间万物，皆有机缘....”.

第55章



　　这....这也太不可思议了吧。
　　道祖才刚刚准备开始讲道，竟然有人也开始讲道。
　　而且讲的还是混元大道。
　　要知道，这混元之道已经被众生所接纳。
　　因为有个人，已然证道混元了。
　　当初许多人前去观礼，证道混元可拥有大法力。
　　只是让人没有想到的是，要讲道的不是魔主，而且通天。
　　且他竟然把讲道的场所，定在了昆仑山。
　　最最重要的是，他说的那一层话的含义。
　　真正的修炼法。
　　此番听道，无论修为，无论神佛，无论妖魔，世间万物，皆有机缘....
　　这可比之那道祖鸿钧恩泽众生的多。
　　毕竟道祖的道场，可是在混沌当中。
　　摄入混沌可不是谁都可以涉及的。
　　........
　　西方大陆。
　　须弥山。
　　这里是无尽魔族的领地。
　　汇集无尽真魔，亿万魔头。
　　这个地方本就是贫瘠之地，在被魔教占领之后。
　　洪荒世界的生灵们，基本很少会靠近这里。
　　唯恐被度化成魔。
　　除非是那种想要成魔的人。
　　因为来到了西方，不管你愿不愿意。
　　魔气一番吸入过度，就会被魔化。
　　到时候就再也回不来头了。
　　这里对其他人来说，这里可能是地狱。
　　但是对于魔族的人来说，这里就是天堂。
　　在这里修炼，可是其他地方十倍，甚至百倍的修炼速度。
　　物竞天择，适者生存。
　　西方大陆外围都是一些低级的魔修，越往里面魔修的境界就越高。
　　而到了须弥山的位置，基本就是大罗金仙的级别。
　　这里汇集着魔族的护法，魔尊，魔君....
　　使得魔道的气运为之永昌。
　　只是今日，魔族的这些高手有些坐不住了。
　　因为道祖开始讲道了。
　　道魔不两立，道祖讲道之后，玄门必然大兴。
　　到时候，气势上压过他们魔道，这可不行啊！
　　而且最是让人意外的是，竟然还有人开讲混元之道。
　　这不是截胡吗？
　　更是过分。
　　魔主才是混元第一人。
　　要讲道也是魔主讲啊！
　　“上有鸿钧开讲圣人道，下有通天开讲混元道，我们魔族不能这么算了。”
　　跟随着魔主愈久，越是能够了解魔主的性子。
　　身为魔道之主，是那种善罢甘休的人吗？
　　有仇不报，可不是魔主的作风。
　　这时候魔主，你为何还没有行动啊？
　　“哎，虽然外面吵翻了天，但魔主无动静的话，我们也不能说什么。”
　　天魔的心情很复杂，处于一个十分纠结的状态。
　　他即想要魔主压过玄门，带来他们真正的胜利。
　　即使有亿万生灵在前，即使有鸿钧老道，魔主依旧如是。
　　就在他有些发愣的时候，一股滔天的魔气喷涌而出。
　　这股魔气霸道至极，好像要吞天嗜地一般。
　　一道身影就这么屹立于须弥山巅。
　　他俯瞰着整个西方，乃是芸芸众生。
　　“大时代要来临了，通天你再不做点实事，师兄的位置，干脆让给本座算了。”
　　念叨了一句之后，魔主凝望着他的这群手下。
　　“好了，这一次通天讲道，本座岂能够缺席？”
　　“正好本座也想看看，这么都年，他对那混元道途，不灭大罗有什么新的理解。”
　　混元之道，众生皆可来听！
　　吸引的不仅仅是众生，亦有魔主。
　　或许可以说，这本就是他们的计划。
　　先有魔主以自身为棋子，开辟了一个新的认知。
　　让世人得知，世界还有混元道。
　　之后的话，效仿道祖讲道众生，引导真正的修炼之法。
　　想要将洪荒变成至高的世界，修炼之法才是关键。
　　因此才有他们这些人的举动。
　　下一秒。
　　魔主消失不见了。
　　留下的紧紧是呆滞的众魔头。
　　什么魔主也要去听道？
　　说不定还要论论道。
　　而且魔主与通天的关系，竟然是.....
　　嘶！嘶！嘶！
　　细思极恐。
　　天魔本以为他对魔主已经够了解了。
　　现在看来，却是不尽然。
　　也许，他从一开始就没有了解过魔主。
　　像这种枭雄，他脑海当中想的，岂会被人猜出啦。
　　“什么，魔主也要去昆仑山，说不定还会讲道。这...我身为魔族的人，肯定会去支持啊！”
　　“本魔一定要去听讲，走走走！”
　　“我就知道，我们魔主不会善罢甘休的。”
　　西方的魔族彻底震动了。
　　对于听道这种事情，可是他么十分热衷的事情。
　　他们于玄门势不两立，根本不可能修炼鸿钧的道。
　　唯有混元道，才是他们的出路。
　　魔族的大军开始进发，除了留守的人员，其余纷纷向昆仑山进发。
　　形式上，似乎想要碾压玄门的人。
　　同是讲道的，让鸿钧看看什么是差距。
　　圣人道。
　　混元道。
　　鸿钧。
　　通天。
　　隐约之间，好像有那么一丝比较。
　　而很多生灵，在这个时候眼露惊喜之色。
　　这才是众生的机缘。
　　虽然他们知道，道祖鸿钧可能是十分好的。
　　但是他们没有资格听道。
　　但通天就不一样了。
　　这是众生的机缘，无论种族，修为....
　　如此的比较起来，人下意识间就会做出选择。
　　而他么似乎也只有那个选择。
　　他们倒是要看看，什么是混元大道？
　　上有魔主证道，而今通天也要开讲混元。
　　难道这混元之道真有这么神奇？
　　烟尘飞溅，隐隐引起大地的震动。
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，....全部涌向那个神仙之地。
　　一些绝地、仙山，也飞出了一尊尊强大的人影。
　　他们这些人有的乃是先天神邸，有的秉承大气运而生，修为已经是达到了一个登峰造极。
　　就是缺少一条路而已。
　　如今机缘来了，他们怎么能够错过！？.

第56章



　　混沌的道路极为难走，说不定连机缘都不会存在。
　　相互比较之下，人们似乎更在意的乃是通天的讲道。
　　昆仑山有人踏上征途。
　　洪荒世界这些年来，可谓是繁荣昌盛。
　　人人如龙，九天之上敢争先。
　　好男儿走四方，觅得长生求大道。
　　这是一个精彩的时代，亦是一个五彩缤纷的世界。
　　一白衣剑仙登天而起。
　　他之所求，乃是天下桀骜之辈心有归处，亦有遵守。
　　如若不然，必遭天弃。
　　世界很大，人亦很多，对于大多数人来说，可能一生可能都走不完万一。
　　一个人的懂得的道理是随岁月而变化，岁月的留痕带来的心灵上的沉寂。
　　光阴如梭，那些神仙之人拥有的道理有几何？”
　　“道成天地，始有洪荒，绝地岸通，凡灵想隔。”
　　“破碎库空，飞升登仙，顿悟法则，以身大道。”
　　“我尊大道，亦幕人间道，而今只想要听它人说的道.....”
　　剑开人间不易，故而应当好好珍惜才是。
　　“我龙族曾有高人，天生神灵，生而大罗，背负种族荣辱，杀敌万万于洪荒大陆。”
　　“可如今世人都说，我龙族已然没落，离覆灭不远矣，我敖广不答应。”
　　为道而生，为道而死。
　　龙族的傲骨一直在。
　　即使找不到出路，那他就自己开辟出一条道来。
　　而亦有绝世剑客，根骨绝佳，一颗剑心通透无垢，日后必然以神仙之资，入陆地神仙境。
　　自言当我握剑之日，就知道天下剑道我第一。
　　世间剑修仅我一人尔，世间灵剑也只我一柄。
　　新一代亦是有修佛者，才念佛经，便得见真佛。
　　“开发众生智慧海，得见我佛清净身。”
　　被准提与接引称之为后继有人。
　　亦是在一处洞府，抖出两个人的谈话。
　　“师父，你说我应该去听谁讲道？”
　　“似乎你已经没有选择了。”
　　“额，虽然是这样，但是我一直倾慕与道祖鸿钧，毕竟他才是至强啊！”
　　而少年的身边，一白发老者笑眯眯道：“至强不也曾起于微尘？”
　　闻言，少年不语，好像略有所悟。
　　“至强也起于微末吗？”
　　“我若修道，只为至强。”
　　这一日，少年出山。
　　洪荒世界精彩奕奕之人何其之多。
　　有婉约佳人色甲天下，一笑倾人国。
　　有上天眷顾者，如天神下凡，不于常人同。
　　有奇能异士，未用法术，得以天空游。
　　人间风流者，此刻聚于昆仑山。
　　就这么一看，还真是让傻眼了。
　　因为通天讲了一句话。
　　仅仅只是一句话，引起了整个洪荒世界的最大震动。
　　天地人间，密密麻麻的身影纷纷出现。
　　他们都是来听道的。
　　就因为那一句众生平等，有缘者皆可来听。
　　听道这种事情，可以算的上是机缘。
　　混沌中，他们无法前去。
　　但是在洪荒世界，他们却可以听道。
　　他们知晓世界有圣人之道，亦有混元之道。
　　混元之道乃是后来兴起。
　　而今他们倒是要看看，这混元之道，到底有什么特别的。
　　昆仑山本神仙之地，其山通天彻地，威压着芸芸众生。
　　可是就这么一座大山，人来人往间，几乎把这里围的水泄不通。
　　得！
　　昆仑山中有仙宫。
　　仙宫的前面倒是没有跟道祖一样的蒲团。
　　每一个来这里的人，只需要席地而坐就行了。
　　上下没有高低贵贱之分。
　　有教无类？
　　不知为何，很多人的心中涌出了这么一个词。
　　很多人都开始互相的打量着，细细的查看着周围的来人。
　　“那不是龙族的敖广吗，他怎么来了，不是龙族已经隐退了吗？怎么还出来听道啊？”
　　“你先看看那是谁吧，那不是雀精一族的族长吗？因为获得了功德，现在就已经是大罗金仙圆满，没想到他竟然也来了！”
　　“大能汇集，算是长见识了！”
　　一些惊叹之声响了起来。
　　前往昆仑山的人，还真是森差不齐。
　　大罗金仙不少，刚入仙道者亦是不少。
　　他们这些大能，来到这里的目的很明了———混元之道！
　　到底怎么样，才能够突破到混元？
　　这些生灵都在议论着，但是眼中都盯着山巅，似乎在期待着什么。
　　轰隆隆！
　　就在这时！
　　一股剑意渐渐扩散至整个昆仑山乃至世界。
　　剑意浩荡，无边无际。
　　伴随着这凛厉剑意，此刻嘈杂的人群渐渐没了声音。
　　附近一片寂静，落针可闻。
　　一道身影自山巅闪现，屹立于虚空之上，他双目闪烁着锐利的光芒，一身青衫无风自动，剑意浩荡。
　　通天看到这些来人，眼神好像有些激动。
　　这个时候，不管是弱小生灵，还是绝世大能，一方老祖，尽皆俯首。
　　此间道理十分简单。
　　因为，他们听的是通天之道，相当于教化之恩，理当行大礼。
　　环视一周之后，得见来的人差不多了。
　　通天点了点头，看来效果已经起来了。
　　现在只需要他的那些师弟妹到场，就可以开始讲道了。.

第57章



　　众人在等，等待着通天讲道。
　　虽然他们不知道，通天讲道的水平怎么样。
　　但通天有着一份恩泽众生的心，那就可以了。
　　而现在的话，他们发现了一个问题。
　　好像通天的话，在等人。
　　他的眼神注意说明一切。
　　那种好不掩盖，肆无忌惮的眼神。
　　“轰隆隆！”
　　就在这个时候，天地之间好像传来了一道恐怖的气浪。
　　嘶！嘶！嘶！
　　人们抬眼望天，竟然发现了魔云遮天。
　　但是随即，他们瞳孔顿时一缩。
　　这哪里是什么乌云啊，这分明是滔天的魔气啊！
　　“魔族之主，魔主。”
　　“他竟然也来了。”
　　“这位可是真正的混元境界强者，此番倒是有好戏看了。 ”
　　他们这些前来听道的人，本想要听听大道，提升一下自己。
　　却没有想到，在这个时候竟然能够看戏。
　　所以说，这一次还真是来值了。
　　在他们的感知当中，透过这曾气浪，他们能够清晰的感觉到自身的渺小。
　　自身不受控制，随时都有可能陨落。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　混元之下，又何尝不是？
　　浓郁的魔气如同一道张牙舞爪的黑龙，正在魔主的周身肆意的翻腾。
　　狰狞咆哮，俯瞰四方，威慑寰宇。
　　魔主看了一眼这些人之后，于通天相互行了一礼，便于前排坐了下来。
　　哈？
　　这......
　　一开始的时候，众生以为魔主要找同干架。
　　可是让人没有想到的是，魔主竟然是来听道的....
　　这还这是走眼了。
　　隐隐约约之间，好像有人谈及通天与魔主。
　　这么一看，肯定有不可告人的关系。
　　而后的话，陆陆续续的有人登场。
　　幽冥血海漫天起，杀气冲宵满人间。
　　那个引领了一波风潮，堪称近几百年来大兴功德时代的人出现了。
　　一个少年模样的道人，剑眉入鬓，星眸如电，气势一往无前，如同宝剑出鞘。
　　跟通天一样，背着宝剑。
　　只是不同的是，通天背着一把，而他背着两把。
　　通天之剑，剑意浩荡，勇往直前。
　　而这冥河之剑，仿佛天生为杀。
　　有些人开始庆幸。
　　还好他们的好奇心没有太重，不然的话那出窍的杀剑，恐怕会摄人心魄。
　　北冥有鱼，其名为鲲。
　　鲲之大，不知其几千里也。
　　化而为鸟，其名为鹏。
　　鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。
　　天穹之上，出现了一道奇景。
　　似乎有大能现世。
　　北冥海之主，鲲鹏老祖。
　　造化之意通天地。
　　不周山女娲伏羲二人也来了。
　　不知不觉间，天地之间，似乎涌现了无数的大能。
　　红云，镇元子，西王母之类的，多如繁星。
　　而后者多大百万之众。
　　他们汇集一旁，脸色如常。
　　这一点，让人看得十分的吃惊。
　　好像其中隐含了太多太多。
　　“拜见师兄。”
　　在所有人都意想不到的时候，密密麻麻的大能向着通天开始行礼。
　　这......
　　震惊。
　　真是让人震惊。
　　他们望着那群人，密密麻麻的都是大罗仙。
　　有的甚至气息能够压迫周天，一看就是不得了的绝世存在。
　　还有那魔主，那可是证道混元的存在。
　　现在的话，竟然成为了一个人的师弟？
　　在他们的注视当中，魔主虽然行礼了，但是却并没有称呼其师兄。
　　没错。
　　不可能是这样的。
　　这个世界太过于疯狂了。
　　“桀桀，本座已经证道混元，你这大师兄的位置不太牢固哦！”
　　少有的见到魔主在打趣人。
　　看来对于门下师兄的这个称呼，有人还是很在意的。
　　通天却是不以为然。
　　他的气息如剑，剑意冲宵，仿佛随时要破天而去。
　　不是混元，胜似混元。
　　拥有无敌心境。
　　强的不止一点点。
　　“好了，等到那几位到了，吾便开讲大道。”
　　通天的眼神凝望着远方。
　　好像透过那层层云雾，能够得见什么真实. .........
　　突然，一声爆破声响起，一条亿万丈的神龙腾飞而来。
　　他俯瞰天地，睥睨众生，似有气吞山河之气。
　　“混元道起，本老祖又岂会不来？”
　　“事已至此，我龙族也该出一尊混元强者了。”
　　龙族潜伏了无数年，底蕴还是有的。
　　特别是现在这个时代的大变，祖龙再也安耐不住了。
　　时代的大变，他龙族才会有万分的可能。
　　而他已经测算了天机，变数横生。
　　这种事情，正是他们龙族崛起的时候。
　　有了祖龙的加盟，龙族的威望大大的提高。
　　中央之地。
　　一处秘境。
　　在这处秘境当中，行走者无数的麒麟。
　　而在这些麒麟当中，一个睥睨苍生的身影慢慢的走了出来。
　　当他凝望着天穹的时候，似乎天现无尽紫气。
　　紫气东来，彰显无限尊贵。
　　“一时间的大败，并不能够说明一切。”
　　“吾就知道我麒麟一族还会有崛起的时候。”
　　“无尽元会都不得中兴？”
　　“若吾证道混元又当如何？”
　　多是自嘲。
　　待到自嘲之后，他看着祖龙，似乎有些感慨。
　　“走吧，也该出见见老朋友了。”
　　“往日的荣光将会重现，世界虽然在变，但是有些东西注定 不会改变。”
　　麒麟祥瑞出，一道滔天的圣光席卷诸天。
　　世界当中，麒麟本绝迹。
　　但是谁能够想到，今天竟然看到麒麟送福，祥瑞频频。
　　南方。
　　十万不死火山！
　　祖龙与始麒麟出现的时候，万凤齐鸣。
　　好像在默默的呼唤着什么。
　　“咔嚓！”
　　十万火山在这一刻，竟然都喷涌而出。
　　一只只五彩真凤飞了出来，欲翱翔九天，驰骋寰宇。
　　伴随着丰厚齐鸣，一只七彩真凤在烈火中涅槃而出。
　　“这....这真是天佑我凤族。”
　　“老祖现世，我凤族必当染指天下！”
　　上古三族的族长，竟然在这个时代全部出世了。.




第58章



　　上古时代的三族族长？
　　很多古老的大能，都听说过这个名头。
　　当时因为杀戮过重，立下天道誓言之后，彻底的隐退了。
　　后来几个元会，乃是几十个元会都没有他们的身影。
　　只是没有想到，他们竟然在这个时代出世。
　　很多人都子想，到底为什么？
　　后知后觉间，他们当中有人有了些许猜测。
　　也许三族的族长，只是想逃凭借混元一道，改变现在种族的窘境。
　　此刻的洪荒似乎有些乱套了！
　　大地、水中、天空密密麻麻的生灵不断，隐隐有遮掩天际之意。
　　龙族。
　　麒麟族。
　　凤凰族。
　　三族竞相争辉。
　　这.....这......
　　在上古时期，三族的出现基本瓜分了整个洪荒世界的势力。
　　自他们之后，万族再次兴起。
　　妖族与巫族于这19个时代，再起波澜。
　　可若三族在这个时代崛起的话，那他们巫族妖族当如何，乃至万族又当如何？
　　乱了。
　　真的有些乱了。
　　也不知道什么时候开始，所有的事情，已经回不到过去了。
　　“连上古三族都出世了，看来这天地人间真的该好好整改整改。”
　　“族长真的是你吗？没有想到，您竟然真的出现了。”
　　些许嘈杂声中，有一个人泣不成声。
　　敖广乃是四海龙王之一。
　　算的上是上古时代残留的后辈。
　　只是自那一次大战之后，他们龙族的气运已经下跌到了极点。
　　种族之人想要突破，无比的艰难。
　　敖广对这可是看在眼里，急在心里。
　　种族不兴，何以为家？
　　后来的后来，敖广许下了为龙族之崛起奋斗终生的话。
　　只是这话，似乎经过了时间的腐蚀，愈发的不真实了。
　　直到前段时间天地大变。
　　敖广知道，那一线生机来了。
　　机遇往往都是给有准备的人。
　　而这一番举动，更是引领了一波潮流。
　　越来越多的生灵，纷纷的出世。
　　既然无论修为，那他们也要去听道。
　　之前的话，他们还有些犹豫。
　　毕竟玄门仙道，才是正道。
　　而混元大道，会不会是邪魔歪道！
　　可是自上古三族长做出选择之后，这一切都变了。
　　你想想看，三族的族长那是何等的人物。
　　他们都想要听的道又怎么会差？
　　影响愈发的惊人。
　　逐渐涉及了整个洪荒。
　　洪荒世界的生灵现在基本都汇集在昆仑山一带。
　　其余的地区，接班都是寂寥无人。
　　而就在这时，经典的一幕出现了。
　　上古时期最强的三族族长，在这个时代再次相遇了。
　　故人再见，亦是仇人相见。
　　多少眼中带这些许沧桑。
　　“始麒麟，凤祖，好久不见。”
　　“真没有想到，在这个时代，还能够再见故人，这倒是让本老祖有些欣慰。”
　　见这个不着调的祖龙开口了，始麒麟无奈的叹了口气，摇了摇头，神色好像有些落寞。
　　而今的他已经没了年轻气盛，反而是多了几分责任。
　　他输不起，也不能输。
　　“哎，俯瞰人间大地，世界依旧是那个世界，那是当初的人呢？”
　　“曾经有族人对吾说，当年的事情过去了就让他过去了，但是对于我来说，当年的事情，我还有些不能忘怀。”
　　凤祖则是不语。
　　有时候，不言语就是最好的回答。
　　伴随着三族族长的入场，在场的人都有些唯唯诺诺的。
　　毕竟，那三位可是真正的前辈。
　　是跟道祖鸿钧同一个时代的人。
　　“真的是祖龙，凤祖，始麒麟...，他们竟然还没有死。”
　　“别说话，小心遭到针对。”
　　人到的差不多了。
　　身为紫阳峰的内门师兄。
　　通天自然是有着不一样的责任。
　　有些事情，可为，不可为，在他心中自有思量。
　　对于将洪荒世界打造成至高洪荒，乃是他现在的夙愿。
　　之前准备了那么多，无不是为了铺垫它的到来。
　　第一步，引导全新修炼法。
　　唯有正确的修炼法，传遍整个天下，世界才会发生改变。
　　一念至此，通天忍不住开口。
　　“本座通天，今日开讲混元大道，我知道你们都很好奇，不知道何为混元境。”
　　“在讲道之前，我便跟你们讲讲吧。”
　　“混元大罗金仙不为圣人，圣人却为混元大罗金仙。”
　　“圣人又称天道圣人、天地圣人，是天道果位，天地业位；混元大罗金仙又称混元级修士，是一种修为境界，两者有很明显的区别。”
　　“其实大罗金仙之后，没有什么准圣境，圣人境，有的只是混元境。”
　　“混元之道是为逍遥道，乃混沌时期真正的修炼法...”
　　..........
　　三十三重900天外。
　　紫霄宫。
　　满是道韵的大殿之中，盘坐着一道身影。
　　当听到那道震惊洪荒的声音之时，这道身影一愣。
　　此乃是鸿钧老祖，早已超脱，现在欲讲道众生。
　　可是，让他没有想到的是，通天给他整这一出。
　　上一次，通天可视前来听他讲道。
　　而这一次呢？
　　竟然自顾自的讲道，而且还跟他演起了对手戏。
　　真是是可忍孰不可忍。
　　鸿钧漫天白发在飞舞，身体不停的颤抖。
　　想要爆发，却又有些犹豫。
　　这样太难受了吧。
　　总感觉这样不太好。
　　混元之道，他自然是知道的。
　　那是大兴在混沌时期的修炼法。
　　只是而今的时代，圣人之道才是众生需要的。
　　前路在他破镜之后，本应该无阻碍。
　　而现在看来，怕是不行了。
　　天地众生，因为通天的一句话，变成现在这样。
　　毕竟有免费的道听，谁不愿意听？
　　看着洪荒世界八九成的人，去了昆仑山。
　　鸿钧的心态似乎又蹦了。
　　早知道当日他就不要面子了。
　　而今这鲜明的对比，似乎在狠狠的打他的脸。.

第59章



　　虽然很气愤，但是目的不能忘。
　　他成圣这么些年，就是需要靠讲道完成他的所思所想。
　　即使这中间有差错，但依旧阻碍不了他。
　　毕竟他可是鸿钧啊！
　　之后的鸿钧，便开讲圣人之道。
　　他一定要让所有人都知道，他才是最强的。
　　毕竟通天区区一个没有证道的人，怎么能够跟他比呢？
　　而且怎么说，他两位大兄似乎现在就坐着这里。
　　被鸿钧这么盯着，老子与元始脸色愈发的黑了。
　　真没有想到，这就是他那个弟弟所说的事情。
　　干！
　　实力坑哥哥啊！
　　他们两个哥哥来听道，而这个小子，却跑去讲道。
　　这是想要谋权篡位吗？
　　“大兄，不知道为什么，我现在特别想打人。”
　　“别说了，老道已经安耐不住了。”
　　两人在默默的心神交流着。
　　于此时此刻，他们算是在这紫霄宫，乃至整个世界出名了。
　　这实在是让他们忍不住幻想。
　　未来的某一天，有人肯定会说。
　　“你看，那就是盘古三清中的太清与玉清啊，他们就是讲道众生通天的哥哥。”
　　“一个讲道众生，一个跑去听道祖讲道，这.....”
　　“三清闹矛盾了？”
　　一念至此，二人心中不免打了一个寒颤。
　　这么些年来，他们也算是比较提防通天了。
　　但是日防夜防，家贼难防啊！
　　到底还是让他给得逞了。
　　实力坑哥第一人。
　　到家了，制定要给他颁发一个奖。
　　面对寥寥的这些人，鸿钧发挥了一下自身的水平。
　　这一次一定要隆重，豪华。
　　比之上一次，更加精彩万分。
　　不然的话，怎么压制的住那通天的气焰？
　　本以为是他的弟子，却没想到成了对手。
　　靡靡道音在紫霄宫中响了起来。
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物¨～。”
　　“清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。”
　　“真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道，虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道....”
　　这最后一次讲道，其中包罗万象。
　　天道在冥冥当中加持，造化玉碟在其中作用，圣人在上讲道....
　　三者相加，为的就是促成他道祖鸿钧之名。
　　从意识初生，踏上修途到大罗、准圣乃至无上圣人都有涉猎。
　　台下众人沉醉道音之中，时而欢喜、时而悲苦，不觉时间流逝。
　　一开始的话，倒是还好。
　　只是待讲到成圣之后的修行，道音变得更加晦涩难懂。
　　就连太上元始都觉得昏昏欲睡。
　　以前的大道还可以强行记忆。
　　而此次讲究大机缘、大气运，道音如清风拂耳，听得清清楚楚，如不能理解，声音一过，便再无印象。
　　日升月落，时光流转，不知不觉间似乎已经流传几千年。
　　紫霄宫内人虽少，但是大部分都在全神贯注着，努力的理解道祖所讲的每一句话。
　　因为这一次讲的可是圣人之道。
　　天道的加持，再加上玉蝶的加持，道祖的讲道更为玄妙。
　　众人此番听道，不知不觉鸡皮疙瘩都要出来了。
　　秒秒秒。
　　玄妙异常，怪不得为圣人道。
　　很多人都在将自己所修行的大道进行对比，以形成最适合自己的大道。
　　一种开悟形成了。
　　只属于道祖给他们的机缘。
　　这是道祖的指点，足以为他们省下无尽岁月的苦工。
　　可能这就是冥冥当中的缘分吧。
　　总有人为他们开辟道路。
　　谁说大罗位尽头？
　　大罗之后，亦有准圣，准圣之后亦有圣人。
　　三尸尽斩，可为圣人。
　　这才是真正的修炼法。
　　修道乃修天道，摒弃七情六欲，斩去善恶自我，大道可期。
　　直到这一次听到之后，他们看着鸿钧的眼神崇拜的五体投地。
　　到底什么样的人，才能够研究出修炼之法？
　　开辟出众生所能够修炼的大道？
　　也许道祖鸿钧就是这么一个人吧。
　　但是这其中也有例外。
　　很多人，不是抓耳挠腮，就是面容痛苦。
　　道音所过处领悟了便如同醍醐灌顶一般，豁然开朗。
　　如果无法领悟，就如同去投石入海，波纹散去不留下一丝痕迹，道意无法死记硬背，也无法记录在脑海之中。
　　能够领悟便是缘分，领悟不了那也没辙。
　　三千大道的演化，造就了所有人的悟道。
　　道音死起，演化除了不少的大道。
　　仿佛包含所有，至高无上，灌溉一切的始终。
　　三次讲道，次次不同。
　　这才是真正的重头戏啊！
　　所有人在这个时候，都沉醉了。
　　各自表情不一，有(诺的的)的如癫似狂，有的手舞足蹈，有的喜极而涕，有的金刚怒目，有的宝相庄严。
　　圣人！
　　但是一次词，便能够碾压一切。
　　为无上禁忌存在。
　　而有机缘能够听讲圣人之道，当是大机缘。
　　之前的不开心，现在的话，逐渐的消失了。
　　老子与元始相互看了一眼，尽皆看到对方眼中的惊喜。
　　有如此厉害的圣人之道，那他的三弟总不至于再胜过他们了吧。
　　他们要告诉通天，当初的选择有多么错误明。
　　唯有鸿钧才是最为正确的选择。
　　而他们在听道的时候，暗自做了观察。
　　之道其他人的领悟程度。
　　坐在最前排的蒲团，果然是有大玄妙。
　　也许这一次讲道之后，他们二人就可以窥探圣人之谜。.

第60章



　　昆仑山。
　　祖脉汇集之地。
　　这里的灵气异常的浓郁。
　　更是在通天要讲道的时候，变得更加的凝实。
　　而刚刚通天所说的一切，已经落于了很多的耳中。
　　混元大罗金仙不为圣人，圣人却为混元大罗金仙？
　　混元之道为逍遥道，乃混沌时期真正的修炼法？
　　说实话，他们内心遭受到了极大的震撼。
　　一开始认定的世界观，好在这个时候彻底的崩塌了。
　　这到底是怎么回事？
　　为何他们所有人都不知道这个事情？
　　莫非一切的一切，乃是通天的老师所授？
　　那这个名师到底是谁？
　　他为何在洪荒世界没有任何的名声？
　　是啊！
　　洪荒世界的最强之人，莫过于鸿钧才对。
　　除此之外，还有什么其他的大能？
　　不懂。
　　真是不懂。
　　很多人在这个时候，脑海当中满是困惑。
　　也许只有待到通天真正的讲道之后，才能够知晓一切吧。
　　是以，所有人才会更加的期待。
　　期待未来所能够发生的一切。
　　毕竟谎言与真实，时间会证明所有。
　　但是他们这个时候，可没时间想这些， 因为通天已经开讲大道了。
　　“此番讲道是为混元，亦称之为不灭大罗。”
　　“不过在讲道之前，本座需要建立新的力量体系。”
　　“地仙境，悟道天地，执掌一界小千。”
　　“天仙境，一念可生万千界，一念可灭万千界。”
　　“真仙境.....”
　　通天想着之前老师曾经对他说的话，现在一一复述。
　　那是一个极为幻想的体系。
　　而这种体系的存在，将会使得洪荒世界变得更强。
　　在通天的讲述当中。
　　世界不仅仅洪荒一个世界。
　　理当还有三千大世界，十万中千世界，亿万小千世界。
　　而包含这些世界的宇宙，亦有乌无数个，可称之为多元。
　　而到达地仙境界，可以随意的掌控一方小千世界，如同这个世界的天道一般。
　　伴随着通天的开讲，好像在虚空当中，显化着一道奇异的光彩。
　　那道光彩当中，映照着一副画面。
　　一个无上的存在，可以肆意的玩弄着世界当中的一切。
　　他若界主，又若天道。
　　可衍生世界，可毁灭世界。
　　而画面又转，这一回乃是天仙境界。
　　天仙者，一念可生万千个小千世界，一念可毁灭万年个小千世界。
　　世界的存在全在你的一念之间。
　　开天于灭世共存，造化天地，衍生天地，毁灭天地....
　　轰隆隆！
　　这幅画面，这全新的认知，让众生都傻了。
　　这一次的来人，可是有无穷尽啊！
　　洪荒世界的人来了八九成，就是为了听通天讲道。
　　开讲混元道。
　　而这一开始的时候，通天竟然给他们讲了这么一出。
　　若是这种境界才是真正的境界，那他们的认识岂不是没了？
　　而且怎么说？
　　似乎这种境界穷尽了想象，比他所修炼的体系更加的高级。
　　只是境界依旧是那个境界，所表达的方式不同罢了。
　　“地仙乃是世界之主，可以开辟小千世界？这样太不可思议了吧。”
　　“那又什么？天仙者，一念可灭万界，那才是真正的仙。”
　　人群中似乎展开了激烈的争吵。
　　有人对这种全新的力量体系，力量境界有些不满，认为她颠覆了所有的过去。
　　但是有些人确实显得十分的激动。
　　因为真当这种境界存在的时候，他们才能够获得新生，获得改变。
　　一切的一切，才会显得更 加的不同。
　　最后的最后，通天终于是讲到了大罗。
　　大罗不灭，亦可称之为混元，圣人。
　　大罗者，无所不知无所不能，无尽时空永恒自在!
　　贯穿整个洪荒的命运长河。
　　只有当证道大罗的时候，才能够将蕴含着自身的的命运印记，在命运长河从提取而出，从而超脱命运长河。
　　亦可跳出时间长河，回溯过去现代未来。
　　实现三身合一，三身显化。
　　过去的强弱，现在的强弱，未来的强弱，只有到达大罗才有各自三身合体，证道唯一。
　　是以，大罗者，超脱命运长河，时间长河。
　　一切时空永恒逍遥自在，一证永证，一得永得。
　　过去现在未来，时间、空间，自己融合归一。
　　诸天唯一。
　　而未达到这个境界的人，自身将会被束缚在命运长河中，受到天道的支配。
　　浑浑噩噩，不明天机，不识天数。
　　就算自身再强，也总有陨落都一天。
　　而到达这一境界，战力是次要的了。
　　因为即便是战斗力最弱的大罗，全洪荒的太乙金仙加起来，也抵不过大罗一根手指。
　　就算自己无比接近大罗，跟脚无敌，手持灵宝，也无可匹敌真正的不灭大罗。
　　因为是任何一位大罗却可以顺着时间线逆流而上，回到过去。
　　就算现在被你所杀，过去只要有一点他的蛛丝马迹，他都可以复活。
　　而你的过去又当如何？
　　过去的你并没有现在这么强大，大罗回溯过去，将你在过去斩杀。
　　将过去的你灭杀，那现在的你也将不复存在。
　　这便是大罗，不灭大罗。
　　在一位大罗的面前，也许在某一瞬间，你已经被他杀了无数遍，也被他复活了无数次。
　　所有的概念最强莫过于此，无论你再怎么样也不会改变。
　　大罗就是大罗，超脱一切不被改变永恒不朽。
　　所谓大罗，一证永证，诸天万界。
　　只要存在一点时化身、痕迹、道韵、因果……
　　那么，大罗，就不会真正的消亡。
　　若是想要抹杀一名大罗金仙，就必须将他的一切因果，一切痕迹，一切概念，全都彻彻底底的抹去才行。
　　否则，即便大罗被斩杀了，也能依靠存于诸天所有时间、空间的一丝因果，一丝痕迹而重新回归。
　　这是大罗，亦称不灭。.



第61章



　　这.....这.....
　　通天讲的乃是一个全新的体系。
　　虽然境界于之前的无二，但是却显得十分的强大。
　　特别是混元大罗金仙境。
　　可称大罗，可称混元。
　　是为不灭。
　　到达这个境~界，真的不死不灭。
　　这是众生求道的最终体-现。
　　“混元之道竟然恐怖至此？若能修炼普及，必然-是洪荒之福。”
　　龙族的敖广忍不住喃喃了一句。
　　那是他下意识间说出来的话。
　　但是不正是这样，才体现出最真实的想法吗？
　　可能在他的潜意识当中，必然是认可了这样的道吧。
　　大道无常，大道无终。
　　众生都在修道，亦是想要寻找一条出路。
　　行走万里路，悟道百万年，不都是一种追求吗？
　　“贫道所想，这定然不是偶然，一定是通天前辈故意为之。”
　　“也许在他看来，众生的强大，才是世界强大的体现。”
　　很多人在了解了这个全新力量体系之后，变得有些不一样了。
　　因为他们发现，那冥冥中的道，似乎包含所有。
　　有他们对于道的认知与憧憬，最为美好的诠释。
　　这就够了。
　　在这一刻，很多人的眼神变了。
　　之前的话，他们有些人或许只是想要凑个热闹，获得一些好处。
　　但是现在的话，他们的感官变了。
　　道祖讲道，必然是精彩动人。
　　但是现在得见通天言语，他们在想，或许即便是鸿钧讲道也不过如此吧。
　　“昆仑殿中飞雷聚，化做星雨落人间？”
　　可能的却是这样。
　　一个修道一生的老道士，此刻有些泪目。
　　他凝望着高处的那尊身影，好像有诸多的感慨。
　　他这一生都在求道，有一日寻道不成，老死当场，似乎才是他的归宿。
　　以前的话，他一直有所困惑。
　　修道，修的到底是什么？
　　是本能？
　　是趋势？
　　还是什么？
　　现在的话，他倒是有点不一样的见解。
　　“修道，修的是慈悲与包容，修的是虚幻若谷，修道应当越修越开阔，不是越修越窄，把自己修极致了，那这样还修什么道呢？”
　　“就如同大海，大海之所以纳白川，不是因为海大，而是因为它姿态低，上下都兼容。”
　　“不要以抵触的心境抵抗世界诸多的磨难，是饱经沧桑之后初心不变，越走这条大道越宽敞。”
　　“何以别离久，何以不得安？”
　　老道士说道最后，竟然敞怀大笑，若神若仙。
　　而他的话，亦是让很多人都有感触。
　　毕竟在场的有哪一个不是修道之人？
　　众生都在求道，求超脱。
　　在底层挣扎，在中层摸爬滚打，在高层凝望至高....
　　学无止境亦无崖。
　　世界因为种族林立，宗门众生，因而常有摩擦。
　　杀人放火，争抢机缘，血杀无数....对于这个时代的修道者来说，只是家常便饭罢了。
　　只是经历的多了之后，他们愈发的感觉不到最初对道的崇敬。
　　在求道这条大道上，走的越来越远。
　　修道谁家有功法，宁愿死了也不愿传给其他人。
　　谁家的本命神通，不愿对外交流。
　　以至于求道途中多险阻。
　　即使是讲道众生的鸿钧，亦是讲道给天定之人罢了。
　　而此番通天的讲道，改变了所有人的看法。
　　一视同仁，有教无类。
　　在场的人，仙魔邪妖佛林立，可那又如何？
　　来到这里的不过都是听道之人罢了。
　　汇集而来的人越来越多，反而不见少。
　　可能这便是最好的体现吧。
　　而通天在讲解完了全新力量体系的定义之后，便开始讲道了。
　　“混元即无极，无极生太极，太极分两仪，两仪成四相，四相生八卦，八八六十四卦，直至无穷无尽，是以“一”即混元。”
　　“混元无所不包，无所不有，混元不是杂乱无章，而是一种有序的混化运动。混元是理，是道，是天地之大道。”
　　“一切事情都是混元体，其大无外，其小无内。所谓大，就是既包涵宇宙的运化规律，又隐隐浮现着人生的本根——天地人混元一体。”
    · ·········求鲜花·· ····
　　“混元体可参与天地。不是今天过去了就扔掉；不是明天刚刚来临就过时。不管如何变化，混元永存。”
　　“包罗万象，要混元一气。混元合乎自然之道....”
　　对于这种全新的道，很多人都感觉有些新意。
　　因为他们发现，这种道似乎听着十分的舒适。
　　每一个似乎听到的都不一样，但是都是道。
　　这就是混元之道的高明之处了。
　　混元大道的讲解，造就了所有人的悟道。
　　有佛家，道家，妖道，魔道.....
　　仿佛包含所有，乃是一切的始终。
　　这种前所未有的道，可谓让人惊奇。
　　有些人在听道的时候，亦是有所关注其他人。
　　修为高深的在悟道，修为底下的在悟道。
　　每一个人似乎都有所得。
　　宝焰金光映日月，异香奇彩更微精。
　　首先是那个老道士。
　　莫名的听道之时，似乎开始显化异像。
　　在其他人的言前，道道阴阳二气流转，有一巨大的太极图显现。
　　无尽阴阳二气直接演化诸天。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　道始道终，就这么呈现在你的面前。
　　而亦是有雀精一族，修得无量神光。
　　七彩神光渲染周天，霞光万道普照山河。
　　无始无终，周而复始。
　　“朝幕道夕可死矣！”
　　“剑之一道，当绽放光芒。”
　　“谢通天前辈为天下剑修者开山！”
　　在场有不少剑修一脉。
　　剑修证的是剑仙，修的也是剑。
　　而非神通，而非术法，仅仅只是剑而已。
　　也许在其他人的眼中看不到。
　　但是在那些剑修的眼中，通天给他们看到了一条前路。
　　那是无比璀璨的的一道。
　　只见通天头顶气象万千，有剑之古字在慢慢成型。
　　一剑演生灭，一剑演造化，一剑演世界，一剑通万古.....于.

第62章



　　白衣剑仙登天气，满城剑气溢人间。
　　此时此刻，他对着那道身影郑重的拜了下去。
　　这一拜，乃是行了教诲之礼。
　　如人饮水，冷暖自知。
　　“剑已通明，可悟长生。”
　　那袭白衣腰间悬挂着一把长剑，冷芒掩面，似是人间逍遥。
　　路漫漫其修远兮。
　　剑修本无前路，靠的都是自己的摸索。
　　紫阳入人间，仙山皆起剑。
　　就在这里，如同风雨，如同微尘。
　　天之道，利而不害；圣人之道，为而不争；混元之道，广纳百川...
　　天道再高终有顶，大道却无穷尽。
　　何须高高在上？
　　在他们听道的时候，道音絮絮，如同清风入耳。
　　而那个人的 眼神，始终在平视这所有人。
　　很多人新生感激。
　　有人出生卑微，有人先天神灵。
　　有些东西，人们在出生就已经定好了。
　　有人可幕大道长生，有人只能成为踏脚之石。
　　而现在没有来世之说。
　　只能是珍惜现在。
　　生生死死，让人无法看淡。
　　不少人都憋着一肚子气。
　　想要发泄。
　　想要跟这个世界说说道理。
　　但是话语刚想吐出，却至于唇齿。
　　对于那高高在上的天，他们心存敬畏啊！
　　可如今，一个讲道众生的人，给了他们最为平定的对待。
　　他们何等何能，何等何能啊！
　　有些东西老天没有给他们，遇到的人或物也没有给他们。
　　但是今日，这个道台讲道的人给了他们。
　　莫名间，一个个的人，双手叠放，缓缓作揖，弯腰三次。
　　一礼敬生养父母，一礼敬心中大道，一礼敬讲道通天。
　　而有些人早已经大罗金仙圆满了。
　　只是一直缺少一个契机而已，这一次通天就是给了这个契机。
　　一些东西，他们已经领悟到了门槛。
　　但是却未曾得到验证。
　　而这一次听道，便是为了一个验证。
　　“这便是混元大道？”
　　“大道逍遥途，若能领悟可证逍遥？！”
　　一个妖族似乎眼中有所震撼。
　　对于道的理解，他感觉之前还是太过于粗浅了。
　　而今的讲道，才是他们真正想要的。
　　就在这个时候，他的头顶，好像绽放了万道金光。
　　如同那最为炽热的骄阳。
　　有十日横空之浩大，有万妖朝拜之宏伟，有日月经天之奇伟，山川陆沉之沧桑。
　　通天讲道，有教无类，引导全新修炼之法，完善洪荒修行体系，开辟贯穿洪荒始终的发展。
　　于人于己，可都是功德无量。
　　时间长河在狂舞，空间长河在肆虐。
　　冥冥当中当中的未来产生了极大的变数。
　　之前的变数本无穷尽，大小变数串联。
　　而现在，过去冥冥当中早已经变法。
　　众生觅得一线生机，以此来做出改变。
　　演尽过去未来之象，窥尽洪荒天地之秘。
　　而这一切，皆因通天讲道而来。
　　可是现在的话，有一个疑问。
　　通天讲述了境界之分。
　　好像修士达到了大罗金仙之后，便出现了两极分化。
　　圣人之道，大罗之后，便是准圣，准圣之后才是圣人。
　　而混元之道，大罗金仙之后，似乎没有准圣之道，也没有圣人之道。
　　有的依旧是大罗。
　　亦或者混元即使大罗。
　　是这样吗？
　　两种全然不同的道。
　　道祖第二次讲道，可是传下了斩三尸的办法。
　　在场可是有不少大能，借助先天灵宝斩尸了。
　　这......
　　似乎有些尴尬啊！
　　我都斩尸了，你告诉我另外一条道？
　　是啊，修士一旦迈入大罗仙便出现了两极分化。
　　可修圣人之道的。
　　可迈入混元大罗金仙的。
　　圣人之道斩却三尸，这可是道祖传下来的道。
　　也是这么多人所修炼的准圣之道，更是成圣之道，亦是道之终始。
　　不同于上古时期，那个时候龙凤等种族都是以自身法则证道，相当于是迈入了混元的道路. .........
　　但是自上古那一战之后，天地之间死伤无数。
　　鸿钧证道，开辟圣人之道，为天地众生指明了道路。
　　也相对于是代替天道，为天传下修炼道统。
　　是以，道祖为天道代言人。
　　迈入准圣，是入圣人的必然要求。
　　有资格问鼎圣位。
　　可现在怎么办？
　　修了圣人道，还能够修混元道了吗？
　　有些人很是焦急。
　　若是他们修炼道祖的道，便不能修通天的道，要怎么搞？
　　一些证道准圣的人，相互瞥了一眼诸多道友。
　　很尴尬的一件事情。
　　“完了，这是要出事啊！”
　　“这道还听的下去吗？”
　　有些人心急如焚。
　　对于通天他们很是钦佩。
　　现在他们内心免不了有些失落。
　　为何通天的道不早一点出现，不然的话，他们也无需这样纠结了。
　　他们并不想错过这一番机缘。
　　特别是他的见解。
　　人若是不狭隘，将道路放宽敞一点的话，世界才会变得更好。
　　世界于人乃是互补，两者相辅相成。
　　好像是因为下方的举动，让通天有所发觉。
　　不自觉的道音都 变慢了不少。
　　“尔等可是心有所惑！？”
　　见通天停下讲道，凝望他们，这些准圣有些受宠若惊。
　　这要怎么说呢？
　　但是没办法，有些事情总归是要解决的。
　　一个中年道士站了出来，他算是一个代表人物了。
　　已经证道准圣的存在，即将可以斩去二尸。
　　“启禀通天前辈，我等之所以如此，乃是遇到了一个难题。”
　　“之前斩尸之法风靡，我等获得功德不少，再加上有灵宝随身，所以便斩去了三尸神。”
　　“而前辈传法与圣人之道不通，倒是让我等有些彷徨，不知所措.....”
　　“我等只是想要知道，修了圣人道之后，是否可以修混元道？”.




第63章



　　当这个问题被问了出来之后，倒是引起了极大的轰动。
　　因为怎么说，道祖鸿钧的影响力还是很大。
　　若非很多人难以摄入混沌，怕与道无缘，恐怕也来不到这里。
　　所以说，一切都是缘分。
　　道祖。
　　道之始祖。
　　于天下人的眼中，还是有些地位的。
　　某种特定意义上的认知，他就是最强。
　　纵观过去未来，强的已经死了，活下来的才是最强的。
　　胜利者往往能够得到丰盛的回报，书写着自己璀璨的未来。
　　那么问题来了。
　　对于那些修了圣人之道，斩了三尸的人又当如何？
　　两条道似乎有着明显的区别。
　　针对这一现状，通天想了想之后，便立马作答。
　　“圣人不逆天，逆天不为圣，得天地眷顾，可称不死不灭。”
　　“混元道途号逍遥，若能得证可万世逍遥，不被任何事物牵制。”
　　“两者是有本质上的区别。”
　　“修圣人之道，却无法得证19混元。”
　　“若要为之，需要消融三尸.....”
　　轰隆隆！
　　天地众生，似乎在这一刻全部寂静了下来。
　　他们很懵，真的懵。
　　谁也没有想到，竟然会是这样。
　　一时间，竟然出乎了所有人的预料。
　　如若已经斩下三尸，却是无法证道混元。
　　若要所为，还必须要消融三尸。
　　就是自己好不容易斩出来的三尸，还必须要自己融掉。
　　那不相当于是自斩了境界吗？
　　修道之途，不进则退。
　　古往今来，还鲜有自掉修为的传说。
　　可是如今，却是让他们看到了。
　　若要修炼混元一道，势必要杜绝另外一条道。
　　因为两道本不是同道。
　　圣人之道，以斩去三尸，实现天人合一，忘我忘己。
　　“竟然是这样，若本妖神证道，必然还要融掉三尸？”
　　身为准圣初期的存在，白泽可是一定都在追求至高啊！
　　只是斩三尸之后，没有想到有一天，竟然还要做出取舍。
　　这倒是让人有些纠结。
　　妖族因为建立了妖族天庭，得以大兴。
　　他们十大妖神，瓜分了上天赐予的一成立天庭的功德，让自身强大了很多。
　　再加上妖族的人越发的多了，气运也更加浓厚。
　　白泽因此才能够在这么短的时间里，斩去一尸，成为准圣初期的存在。
　　这在十大妖神当中，也算的上是头一份了。
　　同僚羡慕的眼光，小妖崇拜的眼神，妖皇的欣慰之色，至高无上的地位。
　　这岂能够割舍？
　　他此番前来听道，也是随意为之。
　　便是想要看看，这通天到底在搞什么。
　　但是到了这里之后，给了他极为大的震撼。
　　以往一些世界观，好像在这里全线的崩塌了。
　　这还真是让他这个妖族智囊失策的事情。
　　而通天这个时候，也说出了他的见解。
　　世界的未完善，所以这才衍生出圣人之道，有助于天道更好的治理世界。
　　成就圣人之后，元神可以要寄托天道。
　　虽然能够不死不灭，恒古永存。
　　但是始终在天道之下，需要遵循天数。
　　这就相当于是中央集权，分化权益，但是真正的掌控权依旧是在天道的手中。
　　但是混元不一样，混元求的是逍遥，问的是大道。
　　连天道也无法随意干涉，乃是真正的逍遥途。
　　混沌事情，那些魔神修炼的就是此法。
　　因开天辟地故而断绝，不为认知。
　　其实说起来，它可是早于圣人之道，便已经广为流传。
　　只是广为流传的乃是那个被埋葬的世时代罢了。
　　故而让白泽很纠结。
　　他的脸色很狰狞，似乎有些扭曲了。
　　最后的最后，他长长的输了一口气。
　　“呼.....”
　　“看来本妖神，还是过不了自己的那一关啊！”
　　对于通天的所说，他没有全信。
　　试问这一切都没有被证实，何以能够让位他的真的？
　　再说放弃自己苦苦追求的力量，更加让人做不到。
　　这本就是一个弱肉强食的世界。
　　生死往往只在一瞬间。
　　唯有自身的强大，才是最好的诠释。
　　虽然他是这样，但是却有人不是这样想的。
　　“都说圣人不逆天，逆天不为圣，这难道就是贫道一生的追求吗？”
　　“若是真是如此的话，那这圣人之道不要也罢。”
　　“我求的是逍遥，问的是长生，但求无愧于心。”
　　一个族群族长战了出来。
　　他修道修了这么久，惟愿证道圣人。
　　但是谁能够想到，成圣还算不得真逍遥。
　　那这圣人证来又何用？
　　什么圣人之道。
　　什么准圣之流。
　　现在看来，简直就是笑话。
　　 人生在世，逍遥最为重要。
　　不然的话，人一生求道为的是什么？
　　睁眼看世界，往来人世间，约束已经够多了。
　　自在逍遥人间客，才是真的的追求啊！
　　“圣人之道，混元之道，我们应当如何抉择？”
　　“道友此言怕是我不能解，这还需要问你自己的心。”
　　“重修又如何，融掉三尸又如何，无非是多费一点时间罢了？”
　　“哼，说的轻巧，生在此世，多是身不由己，战争频发，又有谁能够幸免于难？活命才是关键。”
　　通天并不贬低圣人之道，而是阐述了两者的区别。
　　到底怎么做决定，还是需要众人自己决定。
　　毕竟修谁的道，走怎么样，你自己说的算。
　　在解释完这一切之后，通天便接着讲道了。
　　他要将混元之道普及整个世界。
　　这样的话，种子才能够生根发芽，最后长成参天的大树。
　　混元时代的来临，必将掀起一波风潮。
　　只有迎来了这个时代，开辟了这个时代的大门。
　　他们紫阳峰的人所思所想才能够一一实现。
　　而这一切，才只是刚刚开始。.


第64章



　　紫霄宫。
　　当通天在开讲混元道的时候，道祖鸿钧亦是在讲道。
　　只不过他讲的乃是圣人道。
　　通过圣人之道，传遍天下。
　　修仙问道一途，无捷径可走，一不小心便是误入歧途。
　　唯有坚定本心，不受诱惑，不贪不欲，不骄不躁，方能问鼎大道。
　　鸿钧到底还是尽了一个做老师的责任。
　　“天地初开之前有一物，为混沌也，先天地而生……”
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，天法地，地法人，人法道，道法自然……”
　　鸿钧端坐于最上方的团蒲上，微启薄唇，口吐道法。
　　三千大道，八百旁门，从他的口齿间倾泻而出，似这世间最玄妙深奥的声音。
　　讲道可不是单纯的讲道，鸿均讲道时会把自己对大道的理解和感悟转化为各种法则之奥展现出来，直接呈现在众人脑海。
　　好处就是不会出现理解错误现象。
　　只是道祖所讲大道种类繁多，众人只能从中挑选适合自己的来听。
　　紫霄宫内的所有有缘人，都沉浸在这玄妙的道法之中。
　　阖眼入定，心悟道法。
　　鸿钧的讲道使得天降祥瑞，耳边传来阵阵仙音妙乐，鼻尖莲香沁人心脾。
　　此刻倘若有人睁眼，必定会心中大惊。
　　只见空旷的紫霄大殿内，无数朵金光四溢的莲花聚集在在座的仙人身旁。
　　头顶三花齐聚，心中五气朝元。
　　在场的人，无一不是天资出众的人。
　　洪荒不记年，眨眼间便是三千年已过。
　　鸿钧的声音戛然而止。
　　漫天的金莲散去，霞光湮灭。
　　紫霄宫中客似乎还未曾从玄奥的道法中清醒过来。
　　三千年的讲道，这一次终于是完了。
　　他也算的上是功德圆满。
　　只是他的眼神有些惆怅啊！
　　这讲道的区别，可不是一点半点。
　　那种场景，众生皆听闻，乃是他心之所念。
　　不过现在的话，到底还是不重要了。
　　因为用不了多久之后，所有的一切都会改变。
　　在天道大势的帮助之下，圣人时代即将来临。
　　试问，谁能够挡的了....圣人？
　　所以说接下来重头戏来临。
　　“尔等可还有疑问¨～。”
　　道祖高座其上，淡然说道。
　　老子与元始相视一眼，皆看到眼中的光芒。
　　真正的大时刻来临了吗？
　　能不能成圣，似乎全看这一切的指点了。
　　身为紫霄宫中三千客的第一任，老子自然是最有资格问问体的人。
　　只见他起身行礼问道：“敢问老师，证道成圣可有法门。”
　　此言一出，仿佛带来极大的震动，台下众人皆摒住呼吸，目光死死的盯着台上道祖。
　　修道，修的就是长生不死，修的就是大自在。
　　但唯有圣人才是真正的超脱，不死不灭。
　　是故他们所求不过是道的始终。
　　鸿钧似乎并没有意外，沉吟片刻之后，立马做出解答。
　　“大道三千，条条可证混元。”
　　“贫道门下有三法，皆可证道。”
　　“其一，以无上法力开辟天地，定地火风水，演阴阳五行，生天地万物，似盘古，以力证道；其二，以先天之物斩去善、恶、自我三尸，三尸合一可证道；其三，以无上功德证道。”
　　轰隆隆！
　　在场的所有人都炸了。
　　因为这三条道，他们感觉有理啊！
　　盘古开天地，证道似乎是必然。
　　若有人效仿盘古，必然能够证道。
　　而斩三尸，乃道祖所传之道，他们亲身体验。
　　还有功德成圣法，这就不用多说。
　　对于洪荒万金油，多多益善，达到一定程度，也可以成圣。
　　只是有人又有疑问了。
　　这三者可有高低？
　　元始在这个时候，再也忍不住了。
　　“敢问老师，三者证道可有高低？”
　　“以力证道最佳，斩尸证道次之，功德证道最差。”
　　之前的话，都是前排的人在问。
　　这让后排的人有些心痒难耐了。
　　因为有一点事情，他还是有些疑问的。
　　待到其他人问好了，这个人再也忍不住了。
　　“敢问道祖，混元者与圣人可有区别？”
　　轰！
　　此话一出，全场无声。
　　谁也没有想到，这个人竟然胆子这么大。
　　竟然还敢问这种问题。
　　难道他不知道，道祖这相当于是被人截胡了吗？
　　众人看道祖，道祖似乎面无表情，好像已经麻木了。
　　鸿钧似乎十分有深意的看了一眼这个人，而后接着说道：“．‖圣人者，元神寄托天道，历无量量劫不灭，可调动天道力量，与天同在。”
　　“混元大罗金仙者，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与道同存。”
　　说完之后，得见众人似乎无言，鸿钧却是想先把正事做了。
　　“大道五十，天衍四九，众生皆有一线生机。”
　　“九为极，故圣者为九，而贫道手中有七道机缘。”
　　“此为鸿钧紫气，乃是成圣之基。”
　　“因遵循天地至理，一线生机，故而贫道(诺了赵)门下当有六尊圣位。”
　　六尊圣位？？？
　　门下？？？
　　这是要收徒了？
　　哈？
　　众人瞬间反应过来，齐齐看向最前面的六个蒲团。
　　果然啊！
　　那六个座位就是代表六尊圣位！
　　只是现在的话，第二次来听道的通天、女娲，似乎没来。
　　本来他们是第一排的执有人物。
　　有些来听讲的人，脸色露出了巨大的苦涩。
　　不是他们不愿意去做，而是那位置，他们想座座不了啊！
　　这么说，他们于圣人无缘了？
　　但现在少了人，那圣人岂不是要在他们当中选出来？
　　所以说，他们还是有机会的，获得那成圣之基，鸿蒙紫气。
　　是以，在场的所有人死死的凝望着那两个空位。.

第65章



　　鸿蒙紫气？
　　成圣之基？
　　听到成圣之基的四个字的时候，帝俊眼中爆发出一道强烈的光芒。
　　在这个时代的大趋势下，衍生的变数实在是太多太多了。
　　按照他之前的计划，建妖族，立天庭，招收东王公....
　　一切都只不过为了招收更多的人。
　　如此这般，吸纳洪荒万族，他们妖族才可一统天下。
　　但是自冥河搞出跟风狂潮之后一切都变了。
　　种族林立，纷纷造文字，立大教。
　　万族所以势力大增。
　　来投奔的人愈发少之又少，几近无人。
　　帝俊因此十分的头痛。
　　想要改变这一局面，唯有自身的强大。
　　若是自己成圣了呢？
　　而现在的话，就有这么一个机会。
　　前排的蒲团是机缘，那并不属于他。
　　但是这又能够如何？
　　该来的人没来，这机缘他又岂能够错过？
　　不仅仅是帝俊太一，准提接引差点眼珠子都瞪出来了。
　　“师兄，鸿蒙紫气，得之成圣，我们的机会来了。”
　　“话虽如此，但我们已经脱离玄门，建立了佛门，道祖的话，会不会怪罪我们？”
　　“这......应该不会吧，不至于不至于。”
　　“ 传说道祖小心眼，也不知道是不是真的.....”
　　准提与接引在暗自的交流。
　　没办法，实在是太让人激动了。
　　成圣啊！
　　那可是道之尽头。
　　是所有修道之士毕生的梦想。
　　但一切的一切，都需要道祖来做这个决定。
　　众生屏息驻足，默默的等待着。
　　终于重头戏开始了。
　　道祖看向元始与老子。
　　“老子元始乃盘古元神所化，生有大功德，大气运，可成圣！可为贫道弟子，尔等可愿？”
　　轰隆隆！
　　老子与元始，差点要兴奋的跳出来了。
　　哪还不愿，忙对道祖行那三拜九叩弟子之礼。
　　“弟子愿意！”
　　道祖鸿钧满意的露出一丝笑意。
　　下一秒，两道紫气飞了出来。
　　此乃证道之基——鸿蒙紫气。
　　做完这一切之后，鸿钧手中出现一图一旗。
　　宝图者，阴阳二气萦绕其上，头尾相接，流转不息，宝图微抖，有五色光华汇聚 虹桥，分清理浊，定地、火、风、水。
　　宝旗者，长一尺七寸，色泽赤红，周边阴阳五行仙光环绕，诸邪避退、万法不侵。
　　“老子你既为三清之首，当为我玄门首徒。”
　　“今赐你先天至宝太极图与极品先天灵宝离地焰光旗。”
　　话语刚落，太极图与离地焰光旗化作两道灵光落入老子手中。
　　众人听闻，眼中无不感到震惊与羡慕。
　　先天至宝？？？
　　竟然是先天至宝。
　　这可是排在先天灵宝之前的宝物。
　　每一件都有惊天地泣鬼神的作用。
　　如那妖族太一，混沌中在手，同境称无敌。
　　元始看着也是羡慕的很。
　　而就在他所期待的时候，鸿钧手中又拿出二物。
　　其上霞光万道、瑞彩千条，气息浑厚、庄严，幡面抖动，似能撕裂混沌，粉碎时空，仙光浮动，万法臣服，统御乾坤！
　　又有一云，充斥着正气。
　　“此幡乃先天至宝盘古幡，开天神斧斧刃合无量开天功德所化，有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能...”
　　“而此云乃是诸天庆云，为天地奇宝，立于头顶，可先天不败。”
　　说罢，两件灵宝同样化作灵光落入元始手中。
　　又是分紫气，又是分宝物，可真是羡煞旁人啊！
　　准提与接引脸色很激动，差点要蹦不出了。
　　老子与元始都这样了，他们总不能差到哪里去了吧。
　　谁知道，鸿钧看都没看他们一眼。
　　似乎在做选择啊！
　　台下帝俊、太一见道祖立马拜倒在地。
　　“老师慈悲，我二人乃天庭之主，掌管天地秩序，造福洪荒万物，望老师成全，赐下机缘。”
　　与此同时，亦有不少洪荒大能，纷纷拜倒，求道祖成全，赐下机缘。
　　什么脸皮？
　　什么面子？
　　有成圣的机缘香吗？
　　鸿钧这个时候，凝望着帝俊与太一。
　　暗自叹息。
　　而今如此，也只能是这样了。
　　“帝俊太一，你二人身为妖族天庭之主，身具大气运，理当成圣，可为贫道弟子，尔等可愿。”
　　一直在期待着，那颗心都在为之高悬。
　　而今听到道祖之言，帝俊与太一岂有不同意之理。
　　好好好！
　　真是太好了！
　　紫气到手，自此妖族当君临天下。
　　一切的阻碍，现在能叫事？
　　“弟子愿意。”
　　帝俊与太一如愿以偿的获得了紫气，有望成圣。
　　还做了道祖的弟子。
　　紧接着，便是赐宝环节。
　　看着有些安耐不住的帝俊，鸿钧微微沉思。
　　不一会儿，手中出现一图四剑。
　　当此物出现的时候，立马散发着无穷毁灭之气，无尽杀戮之色。
　　“帝俊听闻你酷爱阵法，今赐你开天辟地以来第一杀阵，诛仙剑阵，望汝谨慎使用，此阵威力巨大，杀机无限，凶险万重，若阵启，非四圣聚齐，不可破！”
　　“此乃先天至宝乾坤鼎，可返后天为先天，便赐予太一你吧。”
　　得到了阵图及四剑的帝俊激动的不能自己。
　　这真是天助我也。
　　诛仙四剑出，那可是上古魔祖罗睺的最强武器啊！
　　凭借此阵，天下莫有抗手。
　　如此想想，他势必能够无敌于世界。
　　到时候，待他成圣，西方的魔主也要怪怪臣服。
　　说完之后，鸿钧便闭口不言了，似乎没了下文。
　　这一举动，让准提接引心急如焚。
　　那至宝太极图啊，没了！
　　那至宝盘古幡啊，没了！
　　那至宝诛仙四剑啊，没了！
　　道祖啊！
　　不是说，天定六尊圣人吗？
　　还有呢？
　　您似乎把我两给忘了啊！
　　看来，道祖还真是小心眼啊！.



第66章



　　诛仙四剑？
　　若是成圣，非四圣不可破？
　　同等战力，岂不是可以以一敌四？
　　紫霄宫的很多人，都倒吸着凉气。
　　实在是这剑阵太过于逆天了。
　　还有那乾坤鼎，返后天为先天。
　　一看就知道，功效十分的逆天。
　　凭借诛仙剑阵，妖族势必能够再创新高，登上绝巅。
　　而凭借乾坤鼎，妖族势必能够在~短时间内实力大增。
　　大家都知道，宝物有仙后天-之分。
　　先天灵宝最是厉害，乃天地衍生之物，每一件都拥有大威力。
　　而后天灵宝，乃是后人炼制，功效有限。
　　怎么看，怎么都有提拔的意思。
　　帝俊与太一此刻双眼都激动的看着对方。
　　“太好了大兄，有了紫气与宝物，我们妖族必然能够一统洪荒。”
　　“洪荒世界其余势力再强又能如何？巫族、魔族又能够如何？”
　　太一用心神传言，忍不住的诉说着美好的未来。
　　帝俊眼中也止不住的欣喜。
　　原本的天定之人，不是他们。
　　但是到了最后，他们到底是获得了机缘。
　　这可能就是时势造英雄。
　　有诛仙剑阵在，定然因此给众生更大的威慑力。
　　而还有乾坤鼎在，可以将诸多的后天灵宝返先天。
　　因此妖族的势力，将会最大程度化。
　　这真是冥冥之中，老天都在帮他啊！
　　“好，真是太好了。”
　　“紫气得手，又有至宝在，接下来时间会说明一切。”
　　帝俊这个时候，霸气侧露，心中的自信一下子上来了。
　　当然了，现在他们乐他们的。
　　有些人，还处于苦逼的状态呢。
　　“师兄，道祖不会不给我们紫气吧。”
　　“看样子，真是不想给啊！”
　　准提与接引无语了。
　　谁能够想到，还能够有紫气这个玩意。
　　成圣之基。
　　少了它，似乎不会太好。
　　而他在第二次讲道之后，为了功德，为了成圣，建立了西方教。
　　等同于是脱离了玄门。
　　在某种意义上来说，他们就是叛徒。
　　这还这是扎心了啊！
　　早知道，他们就不怎么着急了。
　　等到东西到手之后，再去建造西方教也不迟啊！
　　莫名的准体与接引有些后悔。
　　此时圣位已明，老子元始、帝俊太一都已收为弟子，赐下法宝。
　　轮到接引、准提，道祖只看不语，令二人心里没底。
　　毕竟二人早就脱离玄门，来路不正，一时间二人惴惴不安，度日如年。
　　“怎么办？”
　　“看来只能是使用那一招了。”
　　二人仿佛心有灵犀，非常默契俯首在地，悲呼。
　　“老师慈悲，弟子一心向道，望老师怜悯，赐我等机缘。”
　　一把鼻涕一把泪，而且还叩首不停。
　　此幕一出，在场的所有人都无语了。
　　好歹这西方二人组，乃是准圣大能。
　　怎么能够如此不堪，跟小孩子撒泼一般。
　　就这？
　　巴拉。
　　有些大能，一手握着头，好像没脸在看。
　　有些人则是头上青筋爆开，似乎忍不住想要打人。
　　众人心呼，这二秃子果然无耻。
　　台上的鸿钧，此刻脸色也有些黑了。
　　这两个东西，果然是不成器。
　　但是没办法，这两个人身居大气运，还真是很好的人选。
　　不然的话，他们也无法做到这个位置上来。
　　只是背叛了玄门，还想要成为他的弟子？
　　似乎有点想太多了。
　　想了想之后，鸿钧有了决断。
　　“罢罢罢，你二人虽无他等福缘深厚，亦是大毅力，大智慧之辈，日后当有功天道，可成圣，为吾记名弟子，汝等可愿意？”
　　轰隆隆！
　　得见道祖开口，这二人本来是很开心的。
　　但是一听，竟然是记名弟子。
　　而且睡眠无他等人福缘深厚。
　　什么大毅力，大智慧之辈？
　　我感觉你在骂我？
　　我读书少，你可千万不要骗我。
　　这拒绝不是一点点。
　　但是没办法，形式比人强。
　　“弟子愿意！弟子愿意！”
    · ·········求鲜花·· ····
　　虽然是记名弟子，但好歹也是个弟子。
　　说罢，两道紫气落入二人泥丸宫内。
　　二人亦是欣喜若狂，纷纷叩首拜谢。
　　准提喜极而泣，接引也十分激动。
　　后来的后来，就没有后来来。
　　本来按照这种惯例，是不是该赐下宝物。
　　成为道祖的弟子，似乎都是这样的啊！
　　道祖啊，你是不是忘了什么？
　　得！
　　看来他们还是需要哭一会啊！
　　见道祖没有赐宝的意思，准提忍不住了。
　　不给？
　　不给我就哭！
　　这些年来，虽然他们没什么作为。
　　但是却也是学到了冥河的精髓。
    ......... ... 0
　　只见准提再次俯首在地，神情悲苦。
　　“望老师慈悲，怜我两贫瘠，西方教气运不足，赐下法宝，以镇压气运。”
　　众人见准提又开始哭了，皆露怒色。
　　此人竟这般不要面皮，得成圣之基还不满足，还无耻讨要先天灵宝？
　　真的是够了。
　　无耻就可以蔑视一切吗？
　　鸿钧似乎也是这么想的。
　　差不多得了，还想要宝贝。
　　别忘你叛徒的身份。
　　谁知那准提接引竟然上前抱着道祖的道袍，一把鼻涕一把泪，就差没有抱着摩擦了。
　　鸿钧眉头微皱，脸色有些厌恶。
　　转瞬舒展，手中出现一莲一杵。
　　只见那炼化功德无量，金光万道。
　　那杵通体金黄，无量宝光透出，清净光明。
　　“此乃十二品功德金莲，加持神杵，便赐予你二人以作防身之用。”
　　什么？
　　就这种品级的宝物？
　　道祖你是穷了，还是看不起我们哥俩？
　　准提见与其他人灵宝相差甚远，再想哭诉，被鸿钧的眼神制止。
　　抬头便见道祖愈加冷漠的眼神，内心一惊，背后冒出丝丝凉意，赶紧与接引叩首道谢。
　　做人的差距为何这么大呢？
　　其他人获得机缘，无不是唾手可得。
　　而他们还需要哭一哭才有。
　　这莫非是老天要锤炼他们的天赋技能？于.

第67章



　　六道机缘，分发了六个人。
　　可是现在的话，似乎还有一道机缘啊！
　　道祖不是说，他手中有七道机缘吗？
　　也就是说，他们当中还有人有机会。
　　与此同时，不少洪荒大能，纷纷拜倒，求道祖成全，赐下机缘。
　　其中燃灯与东王公最是夸张，已经行三拜九叩之礼。
　　希望道祖能够怜悯他们。
　　“恳请道祖赐下机缘。”
　　东王公很激动。
　　他可是最开始被道祖宠幸的人。
　　男仙之首的称呼，似乎还历历在目。
　　虽然现实，这有些名副其实，但好歹曾经也辉煌过。
　　那种众生仰慕，万人扣首的场景，他无比怀念。
　　而今的话，这似乎是一个机会啊！
　　因为怎么说。
　　实力的强大， 往往能够决定一切。
　　若是当初他有圣人的修为，又岂会如此？
　　所以说，得到鸿蒙紫气，成为圣人很关键。
　　这也是他崛起的希望。
　　他之前一直沉默，乃是因为自卑了。
　　而现在的话，真的出现那么一丝希望的时候，他岂能淡定？
　　道祖你看我啊！
　　还记得我两的对视吗？
　　那份美好，是我们逝去的青春。
　　“道祖在上，吾乃燃灯，朝幕道夕可死矣。”
　　“惟愿天道成，惟愿大道昌。”
　　“恳请道祖赐我紫气。”
　　除了他们，似乎场内的大能也纷纷膜拜道祖。
　　这种机缘亿万万年都不得有，怎么能够不好好珍惜呢？
　　道祖此刻也在纠结。
　　到底要交给谁呢？
　　按照他的理解，第七道紫气理当分给红云。
　　只是上天的注定，赶不上时代的变化。
　　红云根本没有来，也就是说紫气要另外则主。
　　那两个秃子虽然不争气，但是好歹够无耻。
　　想必日后也不会吃亏。
　　玄门的对立面是魔道。
　　而这准提与接引也与魔族有大仇。
　　若他们两个人能够崛起，势必会对魔门造成影响。
　　所以说培养这两个人，也能够有点希望。
　　只是现在的话，场中之人似乎难以抉择啊！
　　扫视了一圈之后。
　　鸿钧看到了一个人，心中顿时来了主意。
　　也许，可以这样.....
　　一道深邃紫气散发无上道意盘旋道祖指尖，那是成圣的机缘。
　　“大道五十，天衍四九，众生皆有一线生机。”
　　“如此，这道机缘便给予尔等，只是机缘天定。”
　　说罢，鸿钧便闭目不理。
　　而那道紫气射向空中，正在飞速的盘旋。
　　就在众人准备出手抢夺之时，紫气一个闪烁，射进东王公的眉心。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，所有人都呆了。
　　谁能够想到，获得最后一道紫气的乃是东王公。
　　就这？
　　洪荒第一废人？
　　谁都可以得到，让一个废人得到绝对不行。
　　这一刻，所有人都不淡定了。
　　不管其他人的想法，东王公则是欣喜无比。
　　到最后，还是他获得这机缘了吗？
　　果然啊！
　　他到底还是能够再次崛起。
　　一飞冲天，至高无上....
　　东王公能够想到的所有美好，都将有这道紫气给他。
　　“多谢道祖。”
　　台下众人神色各异，贪、嗔杂念横生，角落里的燃灯更是怨气冲天，愤恨的盯着呆住的东王公。
　　众生皆有一线生机？
　　这个时候，很多人心中冒出了这么一句话。
　　道祖说那句话的含义，似乎有些深远啊！
　　一道灵光，在很多人的脑海中亮起。
　　六道机缘，纷纷拜师鸿钧。
　　就这第七道机缘，却并不是这样的。
　　所以说.....它是众生的机缘。
　　谁强谁得呗。
　　一个废物，他何等何能啊？
　　一瞬间，所有人的眼光都注视在东王公的身上。
　　那样子，似乎是想要把他吞了。
　　只是接下来的话，道祖报出了一条大消息。
　　“念尔等修行不易，今宫外设有分宝岩，陈列吾收藏诸多灵宝，尔等可自行前去，一试机缘。”
　　此言一出，台下引起滔天骇浪，毕竟先天灵宝本就很少，且斩尸需先天之物，有谁会嫌手中先天宝物过多？
　　再说，他们见道祖分的宝物，一个个这么珍贵. .........
　　那收藏的宝物又岂会差？
　　众人在这个时候，纷纷忍不住扣头拜谢。
　　“师兄，机不可失时不再来。”
　　“干了。”
　　就在众人叩拜鸿钧，感恩戴德的时候。
　　意外出现了。
　　“拜谢....”
　　没有等他们说完，准提与接引直接冲了出去。
　　这个时候，还要什么面子。
　　抢啊！
　　你们爱拜的话，接着拜。
　　在我两的心中，只有宝物。
　　我西方教兴起，不要宝物的？
　　“好二个无耻的贼秃。”
　　“不好，上当了。”
　　“道友们，给我拿刀砍死他们。”
　　那准提与接引也是个奇葩。
　　贼不走空，就是这么个道理。
　　不仅仅是三四百件先天灵宝，就连分宝崖都没了。
　　众生眼睁睁的看着这一幕，眼神在冲血。
　　“欺人太甚，真实欺人太甚。”
　　“宝物可以不要，这西方二秃必须死！”
　　被准提与接引神操作秀到的诸多大能，差点没直接嗝屁。
　　洪荒无耻谁最强，西方有秃敢称王。
　　道祖，这就是你说的机缘？
　　有些机缘，他明明就摆在眼前，可惜我没有好好珍惜。
　　等到失去的时候，才后悔莫及。
　　人生最 痛苦的事情莫过于此。
　　不砍死西方二秃，他们其能够咽下这口气？
　　“师兄，走喽。”
　　“哦豁！”
　　准提一脸的兴奋，似乎整个人都要飘起来了。
　　三四百件先天灵宝啊！
　　发财了。
　　他们这辈子，也没见过这么多宝贝啊！
　　只是这一份嘚瑟落在了其他人的眼中，却成了挑衅。
　　赤露露的挑衅。
　　“实在是欺人太甚，诸多道友，给我砍他。”
　　有的道人已经把最长的大刀拿了出来。
　　抢了宝物还嘚瑟。
　　人不要脸天诛地灭。
　　紫霄宫中客所有人统一战线，都参与追杀大军。
　　战斗的号角已经响起。
　　杀秃联盟正式成立。
　　悲愤之心已满怀，不杀秃驴誓不归。.




第68章



　　紫霄宫外。
　　混沌中。
　　有紫霄宫中客的立誓。
　　其实对于很多人大能来说，手中的宝物也是十分稀缺的。
　　毕竟先天灵宝这种东西，可遇不可求。
　　可是谁能够想到，有一天他们居然可以看到三四百件。
　　无愧是道祖，果然是身家丰厚啊！
　　这些宝物，随便拿个几件，就足够斩尸之用了。
　　为了最强的层次，为了美好的未来，为了洗刷这一份耻辱......
　　他们有着不得不追杀的理由。
　　“大兄，这一次可别拦我。”
　　“放心，师弟。”
　　老子一张无情无欲的脸，竟然在这个时候笑了起来。
　　就这么一笑，差点让元始的鸡皮疙瘩都起来了。
　　多少年了，他大兄居然开发了新技能？
　　可想而知，那二秃子是有多么让人愤怒啊！
　　“追！”
　　没等元始说话，老子便率先追了上去。
　　他们身为盘古正宗，理当在分宝崖拿大头。
　　却被二个秃子给抢了宝物，说出去他们盘古19三清的脸还往哪里搁啊！
　　所以说，此仇不共戴天。
　　混沌之中，准提与接引一直在疾行着。
　　他们知道抢了东西，势必要快点走的。
　　到时候，找一个没有人的地方，好好的理理财。
　　待到时间的推移，这一件事情迟早会被人淡忘。
　　连后路都被他们早早的想好了。
　　看来，这种事情，他们已经不是第一次干了。
　　算的上是有经验的老师傅。
　　“咦，师弟，不知为何，我有些感觉不对劲。”
　　“师兄，你别说，我为什么也有这种感觉。不过没事，几个小喽喽，你还不相信我们炉火纯青的技术？”
　　“额，这倒是.....”
　　两人不约而同的往后看了一眼，差点眼珠子没瞪出来。
　　擦。
　　尼玛。
　　全来了。
　　分四面八方，一个个的趾高气扬，剑拔弩张。
　　还有那手中拿着三十米大刀的是什么鬼？
　　那拿一百里大锤的又是什么鬼？
　　“是真的，师弟，他们追来了。”
　　逃命的时候到了。
　　本以为追杀他们的只是一两个。
　　谁知道，来了上千人。
　　要知道，能够在紫霄宫中听道的，可谓可是不弱。
　　每一个都是大罗金仙，乃至准圣境界的高手。
　　即使他们修为再高，但也怕围殴，也怕菜刀啊！
　　“师弟，是时候表演真正的技术了。”
　　“嗯！”
　　接引神奇的看了准提一眼，准提珍重的点了点头。
　　随后，奇异的一幕出现了。
　　他们在肆无忌惮的转弯。
　　如同遛狗一般，搞的人团团转。
　　不时布布阵法，放放暗器，就差没直接下毒了.....
　　腹黑。
　　真的腹黑。
　　“卧槽，什么东西。”
　　“哎呀，有暗器。”
　　“秃子，我燃灯势必追杀你到九天十地，天涯海角.....”
　　众人怒了。
　　被人遛狗也就算了。
　　居然还下黑手。
　　这些年来。
　　什么暗器啊，阵法啊，神雷啊，天火啊.....
　　没有你想不到的。
　　这准提与接引算是让他们见识到了。
　　什么是此中高手，看来这二人已经将逃走之术，练得炉火纯青。
　　“感情这两秃子是练过的，我们必须要为洪荒生灵除了这祸害。”
　　“道兄，你看，他们的速度变慢了。”
　　“看样子，他们是法力不济了，好啊，几百年了，也该结束了。”
　　杀屠者联盟每一个脸色都是沧桑，仿佛遭到了社会的毒打。
　　即使是老子元始等人，也是一身的狼藉。
　　看来这些年来，没少遭罪。
　　只是让人不知道的是，他们每每快要追到的时候，那两个秃子不知道为何，突然像是爆发一样。
　　提速了不少。
　　像是在吊他们胃口一般。
　　“干....干他。”
　　“秃子休走。”
　　每一个都有气无力。
　　但总感觉希望就在眼前。
　　此时此刻，他们这才感觉到艰难啊！
　　以往觉得修道难，现在看来追杀人才是真的难。
　　而前方的准提与接引，似乎有所交流。
　　“师兄，我不行了。法力枯竭，逃了几百年，连口水都没喝。”
　　准提很不满，后果很严重。
　　这帮人是疯了吗？
　　以往他们抢夺宝物的时候，那些人虽然也有锲而不舍之辈，但是也不止于此啊！
　　今日，他们算是遇到了硬茬子了。
　　“师弟，师兄的法力也快枯竭了，但是我还在坚持，你也要如此啊！”
　　“想象一下，以往西方被夺之恨。”
　　“想象一下，以往求圣而不得。”
　　“想象一下，有了这些宝物之后，西方教亿万万弟子遍及洪荒。”
　　“想象一下，有了这些宝物之后，西方教大兴，我两成圣，血洗魔教...”
　　别说这话，还真是管用啊！
　　本来准提的法力枯竭，脸色枯黄而苍白。
　　但是现在如同打了鸡血一般，全身都是动力。
　　“好，非常好！”
　　“未来是属于我们的。”
　　持久战又开始了。
　　每每准提要放弃的时候，接引 就让他想一想。
　　这动力似乎又回来了。
　　以至于杀屠者联盟叫苦连天啊！
　　这造的什么孽啊！
　　碰到了这两个奇葩。
　　有人在这个时候，准备放弃。
　　妈的，老子不玩了。
　　几百年，追了个寂寞。
　　我现在只想要睡觉，吸收一下洪荒世界的天地灵气。
　　可是这一幕，让燃灯看到了。
　　“道友你竟然要放弃？”
　　“想想看，那西方二秃的无耻嘴脸，跑到你的头顶拉屎撒尿，你们不管吗？”
　　“想想看，那西方二秃的得以表情，你们若是放弃了，不正是称了对方的心意吗？”
　　“想想看，获得宝物之后，突破境界的全身升华。”
　　“想想看，因为宝物而带来的，美好效果.....”
　　本来想要放弃的大能，在这个时候眼睛红了。
　　在他们头上拉屎撒尿，一想到那个画面，气血已经冲脑。
　　“贼秃！”
　　“给我死啊！”
　　每当准提要放弃，接引会给他灌输美好的希望。
　　每当杀秃者联盟有人要放弃，燃灯也会给他们深仇大恨，奇耻大辱。
　　一场持久战已经拉开了序幕。
　　这年头，贵在‘坚持’。.


第69章



　　三年又三年。
　　也不知道过了多久。
　　还真是一场持久战啊！
　　“道友不行了，我的法力不够了。”
　　“这....，丹药什么的我也没了，只剩下一根灵草，你把它啃了，再坚持坚持。”
　　这一场追杀，实在是太费法力了。
　　用丹药补充法力，用仙草补充法力，但是也有穷时啊！
　　这可不是什么洪荒，时时刻刻都可以肆虐的吸收灵气。
　　从未有一件事情，如此之苦。
　　追杀个人，还要学牛啃草。
　　此仇此狠，不共戴天。
　　一个个本为洪荒世界的大能，理当仙风道骨，自带仙气。
　　可是现在却每一个人面黄肌瘦，如同逃难的灾民。
　　嘴唇干枯，眼角酸涩，身躯麻痹....
　　种种迹象，无一不是虚脱的表现。
　　“追....”
　　“杀...杀....”
　　好像说话都显得费力气了。
　　精神恍惚，眼神飘忽。
　　能够坚持到最后，全靠的这毅力啊！
　　而逃跑的准提与接引，似乎也到极限了。
　　他们本就法力枯竭。
　　现在能够坚持到现在，还多亏了平日里的锻炼。
　　“师....兄，我...不行....了。”
　　准提的嘴角已经裂开了，喉咙管里的声音也模糊不清。
　　要不是他们二人常年交流，说不定这话还真听不出来。
　　“师...弟，他们不行了。”
　　“再坚持坚持...”
　　“想想亿万万西方弟子。”
　　“想想看众生膜拜的场景。”
　　“想想.....”
　　得！
　　又要开始想了。
　　之前的话，准提倒是还好。
　　这些就是他奋斗下去的意义。
　　可是想的多了，他已经恍惚了。
　　他现在好累，只想要睡觉。
　　“师...兄，睡...觉¨～。”
　　“事到如今，看来没别的办法了。”
　　接引终于在几百年之后，停了下来。
　　这么一停，好像让人不适应。
　　那些追杀的人，似乎傻眼了。
　　“道兄，我又看到幻觉了。”
　　“道友，别说你，我也看到了。”
　　那两个憨憨怎么会停呢？
　　这种幻想，他们已经做了无数次了。
　　有什么大惊小怪的。
　　这一切都是在做梦。
　　不杀准提接引，他们誓不为人。
　　“嗖！”
　　此时此刻，接引拿出了一件宝物。
　　看样子是准备做些什么。
　　一件下品的先天灵宝。
　　看接引的模样，十分的肉痛，看样子还十分的不舍啊！
　　“哎！”
　　“现在也只能是弃车保车了。”
　　喃喃了一句，接引咬咬牙，将那一件宝物甩了出去。
　　一件宝物，引起他们所有的争斗。
　　趁着这个机会，他们就可以逃走了。
　　“幻觉，一切都是幻觉。”
　　“那贼秃，又使用阴招了。”
　　可惜的是众人根本不相信。
　　接引扔出灵宝之后，便带着准提急速飞行着。
　　但是奈何，身后的追杀者，连看都不看那宝物，只是双眼发红的看着他们。
　　接引：“？？？”
　　此刻接引心中满脸的疑惑，这到底是为什么啊？
　　难道是一件宝物没有吸引力。
　　接引的心头在滴血啊！
　　看来，只能是出出血啊！
　　这一次，接引的话拿出了三件宝物，直接扔了出去。
　　“哎，又出幻觉了，那秃子竟然在扔灵宝。”
　　“什么叫幻觉，那本来就是灵宝。”
　　灵宝被扔了出来，一下子让人清醒了过来。
　　下意识间，有人想要去抢。
　　但是看看周围的人，似乎没有争抢的样子，他们也没有动手。
　　几件灵宝而已，那两个秃子的身上可是有几百件。
　　想让他们因小失大？
　　这两个秃子的算盘打的真好。
　　“道友，有宝，赶紧抢啊！”
　　“区区几件灵宝，岂能阻碍贫道追杀之心？”
　　“大道途中诱惑众多，但我可是得道之士，不去，不去。”
　　“道友之言，真是让我茅塞顿开，我也不能落了下乘...”
　　有宝贝拿，可以停下来的时候，他们反而是停不下来了。
　　都坚持到最后了，你叫我停？
　　停你老母。
　　接引此刻在吐血。
　　真没有想到，他遇到的竟然是这么一群憋蛋玩意。
　　造孽啊！
　　你们不是一路追杀数百年，就为了那些宝物吗？
　　现在给你们，你们不要？
　　早知道，就不抢这么多灵宝了。
　　被人追杀连点躲藏的时间，都没有。
　　后来的后来，他们的法力枯竭到了极致。
　　不仅仅是说话困难，就连迈开步子都困难。
　　眼神涣散，精神恍惚。
　　“．‖轰隆隆！”
　　就在这个时候，一道能量的冲击波飞了出来。
　　而接引本想要拿出些许灵宝，再行诱惑的，可是现在的话，灵宝直接被打飞了出来。
　　漫天的灵宝如同烟花般摧毁。
　　接引看着这些宝物，眼神瞪的老大。
　　“宝...”
　　想要去拿那些宝物，但是身体却不受通知。
　　眼前一黑，直接昏迷了。
　　“停....下来了。”
　　“结...束了。”
　　“真结束了！！！”
　　追杀者大军，看着漫天飞舞的灵宝，以及掉落的准提与接引，脸色一喜。
　　可是随即，他们眼前一黑，集体昏迷。
　　最后，看(诺赵的)来要他们真的成功了。
　　这是他们昏迷时候，想到的事情。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　洪荒世界。
　　出现了奇迹。
　　天穹之上，竟然下去了灵宝雨。
　　而在一出大山之中，自天而下，掉下了上千人。
　　一道道轰隆声，响个不停，好像不会断绝。
　　此仙山之中，真是异像连连。
　　有一抖一抖的大脚，有只是半个身子，有只是一根手指的.....肺.
　　如同插秧一般。
　　倒插，斜插，直插....
　　插秧的精髓，被诠释的一干二净。
　　因为产生了异像，再加上天降宝物，是故很多人以为这座仙山也降下了无数机缘。
　　只是当他们来到这座山的时候，却被眼前的一幕所惊呆了。
　　就这？.

第70章



　　就这？
　　上千个奇奇怪怪的怪物？
　　最快赶到这里的人，自然是仙山本土上的生灵。
　　天降灵宝，他们自然看到了。
　　他们本以为，引起那些轰动的是很多很多灵宝，却没想到竟然是这么些个奇葩玩意。
　　好好的洞府不待着，偏偏喜欢随时睡觉。
　　还有没有公德心？
　　一点都不爱惜花花草草。
　　现在的修士，都这么随便的吗？
　　此番乃是一个众生听道的时代。
　　没有去听道，说明你已经落伍了。
　　但是也有一些未曾选择听道。
　　不是他们不愿，而是因为人数实在是太多了。
　　他们已经挤不进去了。
　　既然如此，那就算了。
　　默默的期待着未来的发展就行了。
　　因为不行，造就了他们的随性。
　　可是让人没有想到的是，天上竟然下起了灵宝雨。
　　而且灵宝还全部都是先天灵宝。
　　这可是纵观古今，都含有的先例啊！
　　“我的天，这是老道瞎了眼吗？怎么会这样？”
　　一个老道士看着天穹，似乎有些奇怪。
　　最后他的眼神变成了狂热。
　　先天灵宝，是个人都知道是好东西。
　　而今 这些宝物的出现，必然不同凡响？
　　是因为什么？
　　难道是因为他们没听道，通天给与他们的机缘吗？
　　对。
　　一定是这样的。
　　这个老道士，本就是一求道之士。
　　只是修为底下，这么些年来，也只是自己炼制了一件后天灵宝罢了。
　　那些真正大能接触的层次，他还接触不到。
　　可是现在呢？
　　似乎灵宝就在他的脚下。
　　只要他招招手，弯弯腰，便可以得到了。
　　随地可以捡到先天灵宝，这是一个什么世界啊？
　　以往那些先天灵宝，无不是只有大族长级别的人才有。
　　而且还真是一两件而已。
　　像这样，掉下个几百件。
　　还真是给人一种十分梦幻的感觉。
　　算了。
　　别管什么做梦不做梦吧。
　　就算这是梦，那也值了。
　　“这些灵宝雨的存在，是不是为了见证一个无比璀璨时代到来的开端？”
　　有人在猜测。
　　天突然降下灵宝雨，这怕只有开天辟地的时候，才会出现的事情吧。
　　而今在这个时代再次重演，肯定是因为什么。
　　此人能够想到的只有这样。
　　综合过往来看。
　　不难发现，这个世界在变。
　　以往几个元会才会出来的事情，这个时代一一现世。
　　这难道不足以说明什么吗？
　　天降先天灵宝雨，似乎还让人有所悟。
　　“道常无为，而无不为，上善若水，道法自然，从不刻意施为，却能无所不为。”
　　“无为是一种有为，就像放下是一种拾起，舍弃是一种收获。”
　　“有所弃，必有所取，有所失，必有所得，放得下的人，处处是大道。”
　　“通天前辈，贫道明白了。”
　　哈哈哈哈，爽朗的笑声，传遍四周。
　　还真是人间大自在。
　　这个修士，欣然的捡起了那些宝贝。
　　一切都显得无比的自然。
　　在这一次放弃去听道之后，他从中领悟的不止是一点点。
　　原来有些东西，在他们舍弃时候，却会以另一种方式给他们收获。
　　这就是通天。
　　即使他们没有去听道，亦是感受到了他的道音。
　　润雨细无声，却能够溢满你的心田。
　　“咔嚓！”
　　听到这个人说的话，其余的人无不愕然。
　　他们凝望着昆仑山的方向，眼神从一开始的呆滞，慢慢变成钦佩之色。
　　是这样吗？
　　应该是这样！
　　竟然是这样！！
　　果然是这样！！！
　　通天前辈，为了他们能够领悟大道，竟然下了如此血本。
　　前辈无愧 是前辈，当为众生之师。
　　“谢通天前辈赐宝！”
　　“...........”
　　越来越多的人，对着昆仑山膜拜。
　　这样言传身教的人，世间能有几个？
　　............
　　不知名大山。
　　因为那里响起了轰动。
　　所以倒是引起了很多的注视。
　　会不会那里落下了大量的灵宝，所以才有轰鸣之声？
　　一开始的话，还只是本土仙山上的人前来围观。
　　可是后来的越来越都前来，逐渐将这座山包围。
　　他们纷纷看向山中，尽皆傻眼了。
　　“这......”
　　“那不是盘古三清当中的老子与元始吗？当年他们登天而起，贫道却是有缘相望。”
　　“那不是妖族的双皇吗？他们睡...的真香，还打憨憨！”
　　“准提与接引这就有些辣眼睛了，都知道你们关系好，没想到关系竟然这样好。”
　　越来越多人傻眼了。
　　什么玩意？
　　满目望去，全部都是大能。
　　老子元始，准提接引，帝俊太一，燃灯、东王公.....
　　盘古正宗。
　　西方大能。
　　妖族双皇。
　　绝世大能。
　　各个标签好像都能够在其中找的出来。
　　上千个大能，集体睡觉，这是什么鬼？
　　“爷爷，好大的萝卜，我们把他拔出来吧。”
　　被人念及的人，却是慈祥一笑。
　　“萝卜睡着了，我们等他们醒了再拔吧。”
　　两人的谈话，惊骇了众人。
　　现在人的胆子都这么大吗？
　　连这种无上的大能，都敢随便的打趣。
　　但是别说，这种感觉似乎还真爽。
　　要不他们也试试？
　　不经意间，诸多‘称赞’的话语声，自他的嘴中说了出来。
　　后来的后来，他们追溯往事，想要窥探事情的真相。
　　“难道是因为道祖的问题，这些人看样子就是虚脱了。”
　　“听道友这么说，那道祖...这也太厉害了吧。”
　　“那是，也不看看那是谁？别说这上千个，再来几千那也不是问题。”
　　“牛啊，牛啊！”
　　洪荒世界，修道本就无聊。
　　现在的修士，好不容易找到了一件能够干的事情。
　　因此彻底变得八卦。
　　眼前这一幕，使得人群众多纷纭。
　　衍生了不知道多少个版本的神话故事。
　　【我和道祖的那些二三事！】
　　【紫霄宫里不得不说的秘密！】
　　【震惊，看起来是恐怖片，其实是情爱剧！】
　　【那年，那月，那天，一场上千人的风花雪月！】.



第71章



　　洪荒从来不记年。
　　也不知道过了多久。
　　这些紫霄宫的大能，终于是堪堪欲醒。
　　“宝.~...宝....”
　　于此仙山之中，响-起了一道声音。
　　这道声音十分的急切，看样子好像有股执念。
　　“滋，贫僧这是怎么了？”
　　准提与接引两人头昏眼花的站了起来。
　　“宝贝，我的宝贝哪里去了？”
　　本来准提还十分的迷糊，但是听到了这句话，瞬间精神了。
　　他的双眼直接冲血。
　　宝贝啊。
　　那可是他们废了千难万阻才得到的。
　　为此被上千个汉子，追了几百年。
　　不吃不喝不睡。
　　“师兄，到底发生了什么？”
　　两人似乎在回忆当初。
　　还记得灵宝被一股力量给冲散了，之后的话，他们就什么都不记得了。
　　“师兄，先别管了，我们还是快走吧。”
　　准提凝望着周围，身躯莫名有些发凉。
　　在他周围，似乎有很多人昏昏碌碌，将欲醒来。
　　不正是追杀他的那帮人吗？
　　这要是他们清醒了过来，那他们不知道还要被追多少年。
　　接引闻言，立马打了一个冷战。
　　啥也别说，先溜了。
　　准提一看，这还得了。
　　立马跟了上去。
　　是非之地，还是先走为秒。
　　后来的后来，他们一直在回忆着当初。
　　结合所有的情况来看，或许灵宝并不是那些畜生夺走的。
　　毕竟他们醒来的最早。
　　而那些人似乎一一的，跟他们一样都昏迷了。
　　“这也不是，那也不是，那灵宝到底去哪了？”
　　接引很是气愤。
　　想想看，亿万万人的膜拜。
　　想想看，西方教大兴的场面。
　　想想看，他们成圣，至高无上。
　　现在却成了一场空。
　　废了这么大的力气，一件宝物都没有捞到。
　　但那些宝物不会不翼而飞的。
　　“也不是这灵宝雨有没有周期，说不定还会来。”
　　“谢谢老天爷的恩赐，有了这件先天灵宝，我们一族一定会崛起的。”
　　准提：“？？？”
　　接引：“？？？”
　　此刻的准提与接引，似乎有些懵逼。
　　满脸都是问号。
　　哈？
　　上天恩赐？
　　灵宝雨？
　　似乎明白了什么？
　　准提浑身都在颤抖，差点没直接嗝屁。
　　“神他吗上天恩赐，那明明是我的灵宝。”
　　得！
　　真相大白了。
　　当年集体昏迷，灵宝落人间了。
　　一想到几百年先天灵宝，被这么几个猪给拱了，他们的心在滴血了。
　　逃了几百年的意义在哪里？
　　得罪上千个大能的意义又在哪里？
　　这真是赔了夫人又折兵，真心亏大了啊！
　　两人面露苦涩，想要出手抢夺灵宝。
　　但是唯恐法力的波动，引来那上千个畜生。
　　到时候又避免不了一场，你追我赶的戏码。
　　难啊！
　　“算了，师弟，我们还是会我们的西方教吧。”
　　“事到如今，也只能如此了。”
　　两人将灵识全面打开，小心翼翼的伺察着周围。
　　几百年的时间，他们愈发的晋升了。
　　这可都是保命的绝技啊！
　　只是彻底打开灵识之后，他们的脸色由黄转黑，再由黑转白。
　　这......
　　【我和道祖的那些二三事！】
　　【紫霄宫里不得不说的秘密！】
　　【震惊，看起来是恐怖片，其实是情爱剧！】
　　【那年，那月，那天，一场上千人的风花雪月！】
　　这都什么鬼？
　　越听越让他们气愤，越听越让他们咬牙启齿。
　　现在他们恨不得将那个肇事者抽经扒皮，挫骨扬灰。
　　“贫僧什么时候，大战几百个汉子了？这是污蔑，赤露露的污蔑。”
　　“我他吗跟什么三清有什么特殊关系，还婚外情，搞小三，你咋不吹上天？”
　　“干你娘啊，你才虚脱了，你们全家都虚脱了。”
　　什么污言秽语，在这个时候都被喷了出来。
　　现在的准提与接引，恨不得直接出去杀了这帮人。
　　他们西方二人组，这些年来，在这洪荒大地也算是赫赫有名的。
    · ·········求鲜花·· ····
　　身为堂堂西方教之主，却遭受到了不平等的待遇。
　　他们的名声啊！
　　准提越听越是难过。
　　本来丢了宝物就够难受的。
　　现在的话，还要经受这些疯言疯语，这还让不让人活了？
　　准提的一双眼睛变得血红，心脏在急速的跳动，好像要炸了。
　　“师兄，管不了那么多了，贫僧今日要大开杀戒。”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　接引忍不住了。
　　他直接抱住了准提的腰。
　　“住手啊，师弟。”
　　“小不忍则乱大谋啊！”
　　“想想看，几百年的追杀。”
　　“想想看，法力枯竭的痛苦。”
    ......... ....... 0
　　“为今之计，杀人为下，忍才是上啊！”
　　听到这句话，准提倒退了两步。
　　一双眼睛，落下了两行清泪。
　　他捂住了胸口，感觉心在痛。
　　“造孽啊，真是造孽啊！”
　　“想不到我准提英明一世，竟然连杀几个宵小都畏首畏尾的。”
　　他们怎么能够这么倒霉了？
　　灵宝事件，可把他们害惨了。
　　“师弟，放心吧，我们身居大气运，大毅力，日后绝对可以扬名天下的。”
　　“现在的我们只需要苟就行了。”
　　“苟到天荒地老，苟到成圣，到时候贫僧倒是要看看，那些畜生还敢说什么？”
　　“今日的耻辱，未来势必洗刷。”
　　准提本来如遭雷击，整个人都感觉活着没什么希望了。
　　可谁知道，师兄竟然说出了这么一番话。
　　这番话如同冬日里的骄阳，带给他无限的温暖。
　　心中的郁结，似乎也逐渐的消散了。
　　往日种种，多有不妥，皆为师兄开导。
　　有师兄的感觉真好。
　　“哦，师兄我明白了，苟才是正道啊！只是在那之前，我想刷波存在感。”
　　接引不知为何，本来如同朝阳的脸，瞬间黑了下来。
　　“存在感是吧？”
　　“找死是吧？”
　　“一点同门之宜都不讲。”
　　“一会将你当暗器给祭出去。”于.

第72章



　　不知名仙山。
　　睡了这么久，基本所有人都醒了。
　　“这一觉睡的可真舒服。”
　　老子伸了一个懒腰，但随即便收敛了下来。
　　因为这周围可都是诸多道友啊！
　　刚刚那一幕，有点丢人啊！
　　毕竟自己一向都是以清高人示人。
　　“大兄，那准提与接引不见了，灵宝也不见了。”
　　“你还记得当时发生了什么吗？”
　　元始看样子十分的恼怒。
　　毕竟到手的鸭子飞了，这可不是什么好消息。
　　被问及，老子只能说是有些懵。
　　“当时.....”
　　摇了摇头，老子略显懵逼。
　　他们不是在混沌中吗？
　　怎么来到这个仙山了？
　　而且地上怎么那么多洞？
　　老子感觉事情有些不对劲。
　　立马展 开了神识，扫荡着周围。
　　后来的后来，老子的脸色越来越黑，身体如遭雷击。
　　“不用找了，那两个贼秃已经跑了。”
　　“宝物变成了灵宝雨，成了一场上天的恩赐。”
　　“而且的话，咱们的名声......”
　　哪里还有什么名声。
　　真是造孽啊！
　　话还没说完，老子便走了。
　　现在待下去，还有意义吗？
　　早知道就不追了。
　　都怪那两个贼秃。
　　“呸，别看让我看到那两个秃子。”
　　老子与元始走了。
　　不久之后，这些大能都清楚了一切。
　　原来....是怎么回事。
　　他们当中有人愤怒烧心，有人脸色苍白，有人抱头痛哭....
　　还真是造孽啊！
　　真没有想到，事情竟然变成了这样样子。
　　他们昏迷掉落深山之中，成了笑柄。
　　可能以后无数年都洗耍不干净这种屈辱。
　　“造谣，他们纯属造谣。”
　　“他奶奶的，论道祖与紫霄宫中客不得不说的秘密第一千版，感情还有九百九十九版咯。”
　　“这一回，算是彻底出名了。”
　　每一尊大能的脸色都是黑的。
　　谁能够想到，他们就是维护自身的权益而已，可是却成功出名了。
　　美名不出出恶名。
　　他们扫视着周围，似乎都是谈论他们的话语。
　　基本没有一个人，现在不认识他们。
　　这算不算的上是人尽皆知？
　　以往扬名靠的是打拼，靠的是名声，现在的话，睡个觉似乎就来了。
　　“那两个贼秃，贫道一定要让他挫骨扬灰。”
　　虽然灵宝最后没有归于那两个秃子，但是这仇恨还在。
　　失去的灵宝，他们没脸再要回来了。
　　只能是把中心放在准提与接引身上。
　　“我这就回去，告知徒子徒孙，让他们走遍天下，也要找到那两个秃子。”
　　“对，我要颁布悬赏令，追杀贼秃者重重有赏。”
　　“也算我一个。”
　　疯了。
　　全部都疯了。
　　这些大能，修道不知道多少年。
　　本应该清静无为，可是现在嘴角念叨的都是打打杀杀。
　　不过有几个人倒是例外。
　　帝俊与太一，一直没有说什么。
　　几百件灵宝丢了也就丢了。
　　他们有乾坤鼎在，要多少先天灵宝就有多少先天灵宝。
　　未来的天下，势必他们妖族一家独大。
　　谁能够想到，最后一道紫气的归属竟然是废物东王公。
　　虽然他很废物，算的上是一个吃干饭的人。
　　但是不得不佩服他的运气。
　　上千个人当中，竟然他成了幸运儿。
　　如此说来，他们妖族又三道紫气，可成就三尊圣人。
　　这是什么概念。
　　若是真成了。
　　天底下还有哪一个种族，能够比的他们？
　　炼化紫气，发展势力。
　　征战洪荒，血洗天下。
　　他们要做的事情，还有很多很多.......
　　宏伟蓝图，似乎已经是构建好了。
　　剩下的就等着他们去实施了。
　　“殿下，那贼秃的事情....”
　　相对于帝俊与太一，东王公显得气愤多了。
　　被人耍的滋味，怎么回事好受的呢?
　　“先别算那么多了，先回妖族吧。”
　　“当务之急，我们还是需要炼化紫气，成就圣人位。”
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭。
　　对圣人而言不费吹灰之力即可消灭。
　　再多也是无用，圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题. .........
　　圣人的强大毋庸置疑。
　　魔族当中有一尊混元强者，也相当于是圣人。
　　若妖族不出圣人，怎么能够跟魔族对抗？
　　想要一统洪荒，势必要有圣人坐阵妖族。
　　“嗯，既然如此那就先放过那贼秃一马。”
　　“紫气，还是先炼化紫气。”
　　当提及紫气的时候，东王公笑开了一朵花。
　　对于功名利禄他很看重，对于自身实力他也很看重。
　　现在有了紫气，一切的一切或许都可以实现。
　　不说还好，这么一说，无数道眼神落在了东王公的身上。
　　那赤露露的欲望，怎么也掩盖不住。
　　鸿蒙紫气。
　　成圣之基。
　　得到它才有机会成圣。
　　一个废物，配得到它吗？
　　东王公又不是道祖的弟子。
　　“道兄，东王公获得紫气，似乎有些不配啊！”
　　“是啊，我们当中谁还比不过个东王公啊！”
　　“只是妖族的双皇在，不好下手啊！”
　　一些道友在暗自的交流着，似乎想要做些什么。
　　东王公可能还不知道，自己的处境。
　　只是敞怀的大笑。
　　多少年的憋屈气，似乎要一笑而过。
　　美好的未来，马上就要来临。
　　“大兄，你看......”
　　太一现在恨不得一脚踹死这个孽障 。
　　人前人后，都不知道收敛收敛。
　　我身为妖族的东皇，我骄傲了吗？
　　你一个东华帝君，你就敢上天？
　　“走，快走。”
　　拉着东王公，连本命神通，金乌化虹之术都直接用了出来。
　　被拉扯的东王公有些不解。
　　这哪里是回家，这分明是在逃命啊！
　　说实话，东王公有些懵。
　　疾行了几个时辰，到了妖族天庭之后，帝俊终于是松了一口气。
　　但转眼看到东王公的一脸无辜的样子，他就气的不打一处来。
　　这他妈就是个废物。
　　但是不得不说，道祖你瞎眼瞎的还真他吗好。
　　论废物的养成计划？
　　好像还只能如此了。
　　“东王公，你最近还是少出门！”
　　“没事，多练气...”.




第73章



　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　此时此刻，偌大的宫殿只余帝俊与太一二人。
　　有很多的事情，他们可以敞开心扉。
　　但是有一件事情，太一一直搞不明白。
　　既然东王公是个废物，那他的紫气，还不如交给更好的人。
　　妖族的妖神，还有妖王都很不错。
　　因为内心有疑问，所以太一到底还是忍不住了。
　　“兄长，鸿钧紫气得之便可以成圣，妖神白泽似乎已经突破了，此紫气给他用岂不是更好？”
　　白泽为妖族的智囊，很多的事情都处理的不错。
　　既然有这等好事，还不如便宜自家人。
　　不然的话，等紫气被抢了，那就得不偿失了。
　　太一本以为自己的意见会被接纳，可是帝俊却是摇了摇头。
　　“不可。”
　　一句话，简单的概况一切。
　　帝俊本是不愿解释的，但是看得太一迷糊的一眼，他无奈的叹息了一句。
　　“我之所以这样做，乃是为了我们妖族啊！”
　　“东19王公动不得。”
　　说道这里倒是略显凝重。
　　自己手底下的人，动了会有什么后果，帝俊不敢尝试。
　　“道祖颁发紫气的事情，迟早会传遍天下。”
　　“而东王公身为我们妖族的人，我们若动他，岂不是跟天下人说我们妖族为了一点利益，就可以杀害同门，抢夺手底下人的好处？”
　　“若真是如此，天下还有谁愿意投奔我们。”
　　“所以说，我们不但不能动东王公，还需要派人保护他。”
　　轰隆隆！
　　炸了。
　　简直是炸了。
　　还真是畏首畏尾。
　　一个废物不但不能动，而且还要派人保护他。
　　这......
　　太一想说哪里有那么多的顾忌。
　　强者永远是有话语权的。
　　那些人不愿归降，那就打到他们归降。
　　对于太一来说，他的见解便是如此。
　　但是到底帝俊才是大哥。
　　“你是大哥，听你的。”
　　只是简单的话语，却最能够表现太一的情绪。
　　“接下来的话，我们紧要关头便是闭关参悟紫气。”
　　“只是在那之前，还需要干几件事情。”
　　“第一件，让妖族的人，将我们得到紫气的事情公之于众。要让天下人潜意识都知道，妖族将会出三尊圣人。”
　　“其二，利用乾坤鼎返后天为先天，积攒大量的先天灵宝，以此可以收复巴结那些大能。”
　　“其三，招兵天下。”
　　这是帝俊最先想到事情。
　　利用获得的东西，给种族创建最大的利益。
　　首先是名声。
　　毕竟获得紫气的人，有三尊皆在妖族。
　　妖族势必会繁荣昌盛。
　　这样的话，那些想要投奔的人将不会在有顾忌。
　　跟着妖族定然能够吃香的喝辣的。
　　而前段时间出现了一段时间的跟风潮流。
　　因为很多种族的实力大增。
　　实力增长的情况下，将投奔这种想法给杜绝的死死的。
　　但不要紧。
　　先天灵宝的作用出来了。
　　只要跟那些大能，族长，教主说，加入妖族，可获得先天灵宝。
　　那些种族的族长，为了斩尸，为了提高实力，还会犹豫吗？
　　于沉默中爆发，享受得与失。
　　妖族一统洪荒的进程自此始。
　　洪荒世界。
　　自八卦紫霄宫中客之后。
　　又传来了诸多的消息。
　　紫霄宫中发生的一切逐渐的浮出水面。
　　这一次，妖族好像成了最大的受益者。
　　帝俊与太一不仅仅成了道祖的弟子，更是获得了成圣之基鸿蒙紫气。
　　就连手下的东王公都走了狗屎运。
　　“听说了吗，妖族招兵天下，凡头靠着皆可享受妖族的气运加成。”
　　“据说，帝俊还获得了上古时期魔祖的诛仙四剑。据传言，此剑阵若执掌与圣人之手，非四圣不可破。”
　　“那算什么，太一还有乾坤鼎呢？可以将后天灵宝转化为先天灵宝。”
　　嘶！嘶！嘶！
　　不知道哪里的传言，一下子将妖族推向了风口浪尖。
　　妖族似乎成了无数人看好的种族，有机会争霸天下。
　　人心在动摇。
　　毕竟妖族开出的条件十分的不错。
　　甚至有机会获得灵宝斩尸。
　　想要投奔的抓紧了，先到先得。
　　妖族如此嚣张，倒是引起了一个种族的不满。
　　巫族。
　　帝江身为巫族首领，此刻眉头有些微蹙。
　　妖族在这一次讲道之后，获得的好处实在是太大了。
　　他们巫族似乎没什么动向吧。
　　道祖讲道他们没去，通天讲道他们也没有去。
　　只是过着自己的小日子罢了。
　　“大哥，那两个杂毛鸟甚是嚣张，只要你一句话，我直接就带兵杀上天庭。”
　　祝融提着兵器，似乎有些气愤。
　　现在洪荒世界，都在流传妖族的事情。
　　妖族怎么样怎么样？
　　帝俊太一怎么样怎么样？
　　这将他们巫族置于何地？
　　毕竟他们可 是盘古正宗啊！
　　凡事都要争个第一。
　　妖族想要的是一统洪荒，他们巫族又何尝不是？
　　“祝融平日里都跟你说了，性子不要这么冲。”
　　“有很多事情急不得，你要真是去攻打妖族，你知道会爆发什么后果吗？”
　　“那将会形成全面战争。”
　　“现在的洪荒世界，可不仅仅是有我们巫族，还有西方的魔族，上古复苏的三族，以及洪荒世界的万族....牵一发而动全身啊！”
　　“不到万不得已，万万不能开战。”
　　帝江的话，又开始了劝导。
　　这种事情，每隔一段时间就要进行一次。
　　他都已经麻木了。
　　说了这么多，也只是想要暂时让他这个弟弟清醒一点。
　　祝融本来是兴致昂昂的，可是现在却是彻底的写起了。
　　“这样不行，那也不行，那我们怎么办？”
　　“就这么看着妖族发展？”
　　之前的话，都是屁话。
　　这一次，倒是问到点子上了。
　　不由的让帝江有些感慨，不容易啊！
　　他这个傻弟弟，可算是啊开窍了。
　　“不急，一个辉煌的大时代即将来临，我们迎接它的到来即可。”.


第74章



　　妖族天庭。
　　帝俊自颁发三条命令之后，便在等待结果。
　　不出意外的话，投奔妖族的人应该比比皆是。
　　可是接到九婴的禀报，他有些傻眼。
　　除了臭鱼烂虾几只，投奔的少之又少。
　　“不可能。”
　　“这不可能。”
　　对于自己颁发的命令的话，帝俊还是有信心的。
　　一定是哪个环节出了问题。
　　“来人，给我吩咐九婴去查，一定要给本皇查出一个所以然了。”
　　没过多久，九婴来报。
　　一切的一切都水落石出了。
　　原来是通天讲道还没有讲完。
　　天底下的人都跑去听道去了。
　　这.......
　　身为天庭之主的帝俊，此刻有些无语。
　　还能够这样玩啊？
　　道祖每一次讲道三千年，都已经讲完了。
　　你不是道祖，竟然连规矩都不讲。
　　这也太过分了吧。
　　不按套路出牌？
　　这让他怎么说？
　　“通天误我，误我啊！”
　　得！
　　只能是等了。
　　毕竟这么多人听道，他总不可能横加一脚吧。
　　..........
　　昆仑山。
　　通天这一讲不知道过了多少年。
　　最后的最后，就连道祖都讲完了，他还没有讲完。
　　但是通天在意吗？
　　其他人怎么看与他各干？
　　人们远远的望过去，可以得见通天热情的眼神。
　　他的眼神似苍茫星空一般散发着星星点点的光辉。
　　后来，道音终于是停了下来。
　　他的眼神显然同讲道之前不一样了，恍若是明珠蒙上一层薄纱，光芒内敛。
　　片刻之后，他的目光极为平淡的看着昆仑山上的众人，神色淡漠道：“今次讲道便是到此为止，尔等可还有疑问¨～？”
　　祖龙问曰：“何为道？”
　　通天答曰：“三千大道是道，无量小道是道，仙道魔道是道，众生亦是道。尔等所行之路，也是道。道法万千，殊途同归。”
　　始麒麟此刻站了出来，问曰：“吾之道为何道？”
　　通天答曰：“尔等所行之道，所信之道，所持之道，便是尔等的道法。随心而行，随欲而寻，便是道法。道在尔等的脚下，也在尔等的心中。”
　　凤祖感觉自己不问个问题，似乎不行，所以她忍不住问曰：“如何问道？”
　　通天答曰：“心如明镜，不惹尘埃。道心通明，无碍无障。坚持本心，不动不摇，不气不馁，道法自成。”
　　只是最大简单的话，却最能够引人深省。
　　众生都在求道，但又和不一样。
　　若用通天的话来形容。
　　道法万千，殊途同归。
　　玄门仙道是道，难道魔门魔道又不是道了吗？
　　来这里的有不少仙道玄门的人。
　　有些事情，是他们之前从来不回去想的事情，但是现在却是忍不住深思。
　　而有些事情，或许换一个看法，所得的将会完全不同。
　　“哈哈哈哈，去他吗的圣人道，贫道只想要逍遥天地。”
　　“以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间，我命由我不由天。”
　　于天空之下，一个道士望着那天，毅然决然的说出了这么一番话。
　　任由那惊雷入耳，任由那天威肆虐。
　　修士修道，本就求的是本心，追的是大道，问的长生，证的是逍遥。
　　通天之道何其璀璨？
　　他这个人亦如他的剑一般，随性洒脱。
　　开讲混元，众生皆有所悟。
　　而剑修亦有所悟。
　　毕竟通天可是一名剑修，修的也是剑道法则。
　　如今的话，似乎要结束了。
　　自然有剑修心生感激。
　　因为他们皆看到了剑道的未来。
　　那冥冥当中的幻想，好像是虚幻，但是他们看到却无比的真实。
　　有人立于天穹之上，横臂且横剑。
　　虽然并无话语。
　　但是却有惊涛骇浪之声，平地升起。
　　我有一剑，随我同行。
　　有绝世剑修，凝望着那道声音，激动的不能自己。
　　最后，他悍然的说出一番话。
　　“吾生平宏远，凭手中之剑，败尽天下，将剑之一道，证便诸天万界。”
　　白衣剑仙手无长物，唯一剑尔。
　　“动我心弦者，明月，美人，落雪，剑光。”
　　“小人以身殉利，豪杰以身询殉义，圣人以身殉道，剑修当以身殉剑。”
　　“．‖剑修！修一剑破万法，修一剑顺本心，修一剑求无敌！”
　　剑仙三尺剑，气短英雄长。
　　这个世界，可以没有仙门，可以没有魔道，但不能没有剑。
　　修道，修神通术法，靠领靠悟。
　　唯剑修一意。
　　一剑在手，剑意可破云霄。
　　梦一回万人敬仰的剑神，做一回举世无双的剑仙。
　　对于很多剑修来说，那只是他们曾经的梦想。
　　梦想是美好，现世却残酷。
　　在神通术法面前，剑道却成了不堪。
　　有人不知道为什么。
　　也有人不知道他为何修剑，可能是因为拿起来了，就放不下吧。
　　也就可能单纯的就是喜欢。
　　而今的这一番场景，古往今来都没有过。
　　以前没有，以后很多年也不会有。
　　那个道人开创了一个时代。
　　他以自身为例，告知(诺赵的)了天下人。
　　修剑如修道，领悟的也是道罢了。
　　什么神通术法，什么功法道经，都只不过是道的衍生物。
　　剑从不刻意施为，勇往直接，且刚且直肺。
　　自那个夏天，当那个道人仅仅的握住了那把剑，却是握住了一个世界。
　　通天讲道逐渐化作无语，想要势要结束了。
　　而魔主此刻却站了出来，似有追忆之色。
　　“还记得老师吗？虽是我等尊师，却不让我们叫出那个名字。”
　　“老师曾说过，修道这条路是孤独的，每一个都有自己要走的路，而他也只是我们成长路上的见证人。”
　　“我们所有人走的道都各有不同，今日来此只是为了阐述一下心中之道。”
　　“毕竟在那山那殿，你这小子被公认为大师兄，本座可不服！”.

第75章



　　不服？
　　通天眼神微眯，眼中的意思不言而喻。
　　你说说你小子，师兄不叫就算了，还他妈不服。
　　虽然我通天豪爽，但你也别在我头上拉屎撒尿。
　　这师弟没办法留了，拉下去鞭尸...
　　仙魔自古对立。
　　对于玄门仙道，对于魔门魔道，众生皆有不同的理解。
　　而今的话，魔主站了出来只是想要论道一番。
　　这相当于是同门聚会。
　　他们这些内门的弟子，开讲自己的大道。
　　这样的话，修为不足的师弟妹，也可以领悟些许其他。
　　通天这些年东奔西走，也就是为了这些事情。
　　为的不仅仅是传道众生，还为了诸多同门。
　　通天自认为已经讲完他的大道，所以倒是想要看看魔主的见解。
　　看看天这些年来，有多少长进。
　　而魔主倒是愿意讲一讲他理解的混元魔道，想要与通天分个高低。
　　“观修道历史，好像自生灵的衍生就已经存在。因为此方世界乃灵气汇集之地，无论是血脉传承，亦或者想要变强悍的期许，都充斥着对道的希望。”
　　“无尽岁月自然衍生，促使的是众生的修道。对于道，人们认为它 是一种通过修正自己行为的方式，来达到提升精神或神识力量的目的。”
　　“而玄门的人则是认为，通过修道方式，期望实现超脱生死，斩断痛苦不以物累，最终实现不老不死，长生不死与天地同在，返璞归真的境界。”
　　说道这里，魔主语气一顿。
　　他在环视着四周。
　　诸位同门，似乎并没有什么意外。
　　只是那些未曾的生灵，纷纷吃惊。
　　本以为魔主开讲大道，想要与通天争个高低。
　　可谁能够想到，他竟然在论玄门仙道。
　　在场的人有不少玄门仙道的人，他们因为被通天所吸引而前来听道。
　　绝对不是因为与魔门同流合污。
　　可这....
　　“本座魔主，修的是魔道，自然阐述魔意。”
　　“只是在这之前，本座想说，对于仙门仙道，我也是有了解。”
　　“修道，天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。”
　　“一阴 一阳之谓道。继之者善也，成之者性也……”
　　“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道....”
　　“好像说的有点多了，那还是说说魔道吧。可能对于魔道你们都不太了解，那今日本座便趁这个机会说说吧....”
　　“在场无论大魔亦是大魔，亦是仙道玄门之人，皆可听之....”
　　轰隆隆！
　　一开始的话，有些人还十分的不屑。
　　但是真当魔主阐述道家真意，他们无不震动。
　　那些都是道家精义啊，足以使众人开悟。
　　可是在这个绝世大魔的嘴中吐了出来，真是有些不适滋味。
　　魔不是十恶不赦，杀人放火无恶不作吗？
　　为何....为何会变了样？
　　因为魔主的几句话，不仅仅是其他人，就连那些玄门仙道的人，都忍不住凑了过来。
　　他们之前发誓，绝对不能同流合污。
　　现在却是把之前的话统统忘记了。
　　很多人屏住了呼吸，想要仔细聆听魔道真言。
　　“轰隆隆！”
　　仙山之中起魔音，混元魔道自此始。
　　“三千大道，条条可证混元。”
　　“本座既为魔主，自有混元魔道。”
　　“修魔者寻的是逍遥，问的是大道，逆的是天命，求的是长生！”
　　“何为魔？”
　　道道魔音响彻在所有人的耳边。
　　而这个时候，无数的人陷入了思考。
　　何为魔？
　　魔的定义到底是什么？
　　在这个世界上，魔的存在就是错误。
　　凡是正道之士，人人得而诛之？
　　真的是这样吗？
　　“那血杀九天，肆意破坏的是魔吗？”
　　魔主在询问天下人。
　　碍于魔主的威望，很多玄门之人沉默不语。
　　但是沉默就足以说明一切。
　　这不就是真的吗？
　　魔乃是恶的代表，你想为魔洗白？
　　得见这么人的模样，魔主却是不屑一笑。
　　“或许这只是你们认知的魔。”
　　“其实在本座看来，魔是对极致的一种追求。”
　　“魔，乃天地开辟之始。”
　　“魔，心怀苍生，亦可魔渡苍生！”
　　“魔，以血染苍穹，气魄天地摇！”
　　“魔，天若失道，亦可魔血染青天。”
　　“魔，以本心为基，以大义为情，从不遵循他人认知，追寻的从来都是本心。”
　　“手握魔剑，敢叫天地沉入海！敢斩世界的一切不公！敢斩那高高在上制定的规则！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　人群炸裂。
　　对于魔很多人的认知就是那个样子。
　　似乎还从来没有人，对魔做辩解。
　　而魔主今日分别阐述了两道。
　　玄门仙道。
　　魔门魔道。
　　对于魔的定义，在那个绝世大魔的眼中竟然是这样的。
　　如此嚣张，如此霸道，如此大逆不道。
　　人们仿佛对往昔的豪言，依旧有着深刻的印象。
　　天道，天道，天已失道，何须奉天。
　　道既死，魔应生！
　　阴阳已然逆乱，魔血当染青天。
　　毕竟世界万物的存在，必然有他合理的地方。
　　魔呢？
　　他存在的意义是什么？
　　世人崇尚天道，以求天人合一。
　　可却也有人摒弃天道，求的是魔。
　　甚至曾有传言。
　　有人曾道前一扣三万年，回首凡尘...不做仙。
　　而罗睺这一讲，便停不下来了！
　　他想要为魔证明，想要让天底下的人对魔有个新认知。
　　“秉性而为方为魔！”
　　“随心所欲便是魔！”
　　“魔修的是七情六欲，杀伐果断，心头畅达。”
　　“魔，但求逍遥，但求无愧于心，但求心分善恶.....”
　　就这么一说，不知道过了多少年。.



第76章



　　起初一开始的话，还有人对此不服。
　　一个魔头也要学做讲道吗？
　　而现在看来，他还真就不虚此名。
　　但始终有固执己见的人，毕竟他们都有着自己的坚守。
　　当魔主之音肆意流传的时候。
　　似乎有一个老道士十分的与众不同。
　　他眼神厌恶的凝望着这一切。
　　“简直是一派胡言。”
　　“正就~是正，邪就是邪。”
　　“邪魔外道，人-人得而诛之。”
　　只是当他愤怒的吐出这些话的时候，时光仿佛在-回溯。
　　他仿佛看到了年幼的，耳边一个温和而淡然的声音响彻了起来。
　　“子不语怪力乱神，不以正道存心，将为鬼神所制。”
　　天一道人抬头，似乎又从新见到了师尊的温和语气。
　　“正邪不两立，往后你要经历的可不止是妖佞作怪，更有心魔作祟！”
　　“吾徒儿当保持正道，如此才不为邪魔所侵。”
　　老师的话历历在目，给与他人生的方向。
　　他仿佛在王阳大海之中，找到了一座顽强嶙峋的灯塔。
　　人生因此有了坚持，有了目标，有了道路。
　　只是.....
　　“师尊，长生她不是坏人....”
　　“孽畜，那个魔女只是在利用你而已，你若在执迷不悟，最后你必然会万劫不复，永远不得超生。”
　　悲戚的哭声层层叠叠，无助而苍凉！
　　往昔的画面，一一重现。
　　“何为道、何为魔？”
　　天一眉头紧锁，陷入了一种求而不得的苦思状态。
　　因为他一直在纠结这个事情。
　　魔主的讲道，像是打开了他的记忆仓库。
　　“道亦无常、魔亦无常，道与魔本来不两立！”
　　“若心有旁骛，难度心魔劫。”
　　仙魔劫是七情六欲的载体，是七苦、是三毒，是六道之内最为神秘不详的劫！
　　佛说七苦，生老病死、怨憎会、爱别离、求不得！
　　魔是万恶的源头、是随心所欲、是离经叛道、无法无天，任何阻碍都将在它面前毁灭，神挡杀神、佛挡杀佛！
　　不知为何，循循善诱的低诉声，不断在天一耳边响起，让他内心的心湖中，掀起一阵阵涟漪。
　　“在你内心深处，一定也隐藏着不为人知的秘密，你的恶究竟是哪一种呢？让我们来瞧一瞧！”
　　在天一的心中，仿佛出现了一尊魔。
　　一尊可以直视他内心的魔。
　　“邪魔外道。”
　　“桀桀，你一直度不敢心魔劫，难道不知道为什么吗？来吧，就让我看一看你内心最深的黑暗！”
　　魔影在显现，似乎在勾搭出你无限的欲望。
　　“你人生中最为欢喜的事情是什么？比如说情爱、权力、地位....”
　　“没有，什么都没有。邪魔，你给我死啊！”
　　“真的是这样吗？你内心深处隐藏着一份最为深刻的记忆，那是你人生中最开心的事情。”
　　好像秘密被发现了，天一的脸色变得愈发的狰狞。
　　眼睛通红，纯粹的杀意震荡诸天。
　　他拿着法器，想要荡尽天下妖邪。
　　记忆的回溯，让他更为的愤怒，直至怒火中烧。
　　“你的愤怒越深沉、你的力量也会越强大，恨天不公、恨地无能！你的怒火能够燃烧世间。来吧，加入我们吧。”
　　魔影似乎在咆哮。
　　太一紧紧恪守着本心。
　　“不可能。”
　　“愚钝，还真是愚钝。”
　　“这个世上最令人绝望的事情，莫过于生离死别，这便是你经历的一切。”
　　“哀莫大于心死，如果意志消沉的话，这将比死还要可悲！”
　　道与魔的对立。
　　古今似乎充斥着他们的影子。
　　“这个世界过于可怕了，人根本无法逃脱命运的摆弄。”
　　“我有除魔卫道之心，我有淡泊名利之心，我有证道永生之心，仙道永生，魔将不存。”
　　天一冷酷的拿着武器，肆意而坦然。
　　他直面着魔影，仿佛在拥抱黑暗。
　　修道之人，岂能有所畏惧。
　　而那道魔影却是摇了摇头，忽地一笑。
    · ·········求鲜花·· ····
　　“本魔只愿世间每个生灵都能得到尊重，世间万物都能掌握自己的命运，这便是魔道，亦是我的追求。”
　　天魔者，乃欲界之主。
　　掌心魔，定生死。
　　一念魔生、一念神陨。
　　面对顽固的老道人，天魔倒是不着急。
　　“世间安得无上法、他化心魔自在天！”
　　伴随着一道声音的响起。
　　天一道人猛的一下瞬间愣住了。
　　往昔的记忆，如同泉水一般涌了过来。
　　一念心魔起，即使是大罗神仙也难抵挡。
　　因为心魔就是七情六欲的载体，能够掌控心魔为己所用。
　　在天一道人的目光中，似乎又回到了少年的时期。
    ......... ....... ...
　　少年有大志，惟愿道成。
　　不负此生，不负师尊。
　　是以有豪言壮志轻许。
　　不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
　　可是自打看了一眼一眼看雪的女孩，他的世界忽然变得很美好。
　　少年要走多少路成长，也许是一生，也可能是一夜之间。
　　天地间，那个曾许下豪言壮士的少年，竟在谈论情话。
　　只是后来，两人的身份被曝光之后，终将发展成灾难。
　　此刻，他似乎又来到了那个雪夜。
　　那个少女见到他之后，轻轻的一笑，好像融化了他的心。
　　“你这个魔头。”
　　“我只不过是你一直伤害无辜的借口罢了。”
　　“胡言乱语。”
　　“天一，问问你的心，这一眼，你想看的究竟是谁？”
　　“长...生...，长...生...”
　　大梦谁先醒，平生我自知。
　　“天魔初醒炼凡心，今日方知我是我！”
　　清醒过来的天一，看看魔族的天魔，再看看周围，竟然在放声痛哭，随即又放声大笑。
　　顾目流盼之际，只觉得其身影潇洒、坦荡，仿佛换了一个人一般。
　　一扫之前郁郁寡言的模样。
　　于.

第77章



　　“道友，道友你怎么了？”
　　不知道为何，天一道人竟然大变了模样。
　　在他们小圈子当中，天一算的上是天赋异禀。
　　一身正气凛然，除魔卫道之心世人皆知。
　　对待邪魔外道从来不心慈手软。
　　在以往的认知当中，魔族是一种歪门邪道之人。
　　妖兽变化最为广泛之地，人亦妖，妖亦可化人。
　　自古正邪不两立，魔道一直是正道死敌。
　　“没什么？只是往昔的回忆一一重现，倒是让我有所明悟。”
　　“一念成仙，一念成魔，仙魔总在一念间。”
　　就在天一抬眼之间，一身气息竟然由仙而魔。
　　轰隆隆！
　　此幕一出，玄门正道之士无不震动。
　　真没 有想到，他们道友，那个一生都在坚持除魔卫道的人，竟然由仙而魔。
　　奇怪。
　　真是让人奇怪啊！
　　“道高一尺魔高一丈，魔门果然有迥异不同之处，如此霸道绝伦，堪称是旷古烁今！竟然连天一道人都中招了。”
　　是啊！
　　谁也没想到，他们的道友竟拥有如此魔性的一面。
　　其中或许有些隐情，他不知晓。
　　但就从刚刚一幕里，他们能看到一种极致的癫狂。
　　玄门仙道的人，似乎在为天一道人鸣不公。
　　这样的暗箭伤人，果然无愧是魔族啊！
　　而此刻天一道人，竟然在这个时候凝望着诸多玄门之士。
　　他好像要为之辩解什么。
　　“魔，是一种极致的追求！”
　　“以往我们认为的魔，它会让你迷失在它的世界里，成为一个只会杀戮的怪物。”
　　“可此魔却非彼魔，贫道是仙亦是魔，即使贫道入了魔又何妨，毕竟我可是心怀正道，心念苍生啊！”
　　太一道人平淡的话语传来。
　　只见他面容淡寞，眼中竟没有丝毫魔性。
　　如其他人一般，除了他身上散发的气息，便如同一个普通的修仙之士一样。
　　这一幕，与玄门仙道所理解的截然不同。
　　完全是两种人、两种状态。
　　天一大步迈着步子，好像在走向一条属于他的道路。
　　他的步子虽慢，但好似走在人生里，一步步走去，一步步看去，看到了自己一生的经历，看到了自己一生的追求....
　　很多人都傻眼了。
　　真没有想到，天一道人竟然给他们演了这么一出。
　　但是他的潇洒，他的开怀，他的无畏，似乎并没有作假。
　　一些之前固执己见的人，似乎在反思。
　　难道他们对于魔真的理解错了？
　　仙魔对立。
　　有人求仙，亦有人求魔。
　　玄门仙道的人厮杀魔族叫做替天行道。
　　而魔族厮杀玄门仙道的人叫罪大恶极。
　　这是无数个元会的认知。
　　在接触这一道便在潜意识里面下了定义。
　　想要改变这一观点很难。
　　但是魔需要辩解吗？
　　台上魔主正在讲道，缥缈的魔音肆意的飘荡。
　　魔主将的也是混元，与之通天所讲略有区别。
　　可能他们的讲道还是第一次，但是听道却来了无数人。
　　一直在模仿，但从未被超越。
　　他们也只是向老师看齐罢了。
　　这讲道还真是第一次。
　　此行魔祖讲道，开化万灵，指引的便是一条正确的道路。
　　真正的修炼之道。
　　在混沌未开的时候，便流传下来的修道之法。
　　那个时候，哪里有什么圣人之道。
　　有的便是证道逍遥，有的便是混元无极。
　　不少人听的如痴如醉，就连那些绝世大能忍不住也沉寂于其中。
　　甚至于那些玄门仙道的人，也在拍手叫好。
　　他们心里暗暗称呼，有着玄门仙道称呼的人，果然是不同凡响。
　　而为了跟通天分割高低。
　　魔主这一次讲道，次序与通天有些类似。
　　来听道的人修为有高有低。
　　是以魔主讲道学了手通天，自然是由低到高。
　　自下而上，自简至繁。
　　渐渐的，魔祖从修行之路，一直讲到了不灭大罗. .........
　　很多人在听到了魔主讲道之后，直接突破了境界。
　　魔族大军更是不得了。
　　汇集在一起，渡劫之雷就没有断过。
　　魔主的讲道，不仅仅是开悟众生，亦是让他们明悟了自身之道。
　　每一个修的道各不相同，但又疏通同归。
　　不要因为你看到了一些东西，就局限了你自己。
　　世界这么大，你看过多少？
　　大能这么多，你又见过几个？
　　没有经历一些事情，就怀疑自身的道，岂不是落了下乘？
　　魔主说的就是这个道路。
　　虽然很简单，但是却引人深省。
　　台上魔云翻腾，遮天蔽日，诸多魔法演化其中，气象万千。
　　众人一开始还好，如痴如醉，舒服的不得了。
　　但随着大道之音演化越来越深的时候。
　　大多人都愁眉苦脸，汗流满面甚至痛哭流涕。
　　魔族的人。
　　天魔只能听懂其十之二三。
　　六欲万年淡然的脸上也是眉头紧皱，细汗密布。
　　心魔傲娇的面容此刻也是布满苦楚，魔尊更是与众不同，直接就是青筋暴露，拳头紧握。
　　大讲其道，开悟众生。
　　虽然众人都能够听懂一二，但都不全。
　　修为的高深在这个时候，起了一种作 用。
　　说着说完，直到后知后觉。
　　最后伴随着一道魔音落下，魔主终于是停止了讲道。
　　还真是一场大折磨啊！
　　众人有些意犹未尽，颇为遗憾，却是又敢多说什么。
　　一些人慢慢睁开了他们的眼睛，露出了些许精光。
　　虽然魔主是魔，但是听他说道，确实让他们受益匪浅。
　　以至于对自身的道，有了更深刻的理解。
　　以至于呈现出现以下的一幕。
　　“多谢魔主，传道之恩！”
　　“多谢魔主，传道之恩！”
　　“............”
　　不管修为高低，不管什么派系，尽皆一拜，无非大小。.




第78章



　　“此番讲道已经结束，尔等可有疑问？”
　　魔主的话，学就学到底。
　　现在是有奖问答环节。
　　无论是谁，都可以提出疑问。
　　“师弟，不知道师兄有没有这个资格？”
　　通天爽朗的笑了起来，有些猥琐的凑了过来。
　　见这个通天竟然在打趣自己，魔主的脸色瞬间一黑。
　　都什么时候，还想要打趣他啊！
　　是可忍孰不可忍。
　　面对这种人，不要给我可期。
　　“滚，你给我滚！”
　　“你小子尊师重道懂不懂，连师兄都开始骂了。”
　　魔族的人乃是玄门仙道的人，瞥见了这一眼，都有些傻眼了。
　　这难道就是冷酷的那个魔主？
　　这难道就是那个自在逍遥的通天？
　　就这？
　　至于紫阳峰的门人，似乎已经见怪不怪了。
　　同门之间的乐趣，似乎就在于此。
　　若是缺少了，反而是束缚了自己的内心。
　　这可就于他们修的道违背了。
19
　　毕竟老师的话，历历在目。
　　一场小脑海很快的结束了。
　　很多人都很激动。
　　毕竟他们一直在听道。
　　每一个人表现的都不尽相同。
　　有人兴奋，有人纠结，有人畏惧，有人疑惑.....
　　在众多情绪的交织之下，呈现的乃是众生相。
　　当魔主提出这个想法之后，无数人的眼睛亮了。
　　有问题。
　　当然是有问题了。
　　修道本是一件孤独的事情，若能够得到高手指点，无疑可以少走很多弯路。
　　而且他们才刚刚接触混元一道，自然是有些陌生。
　　对于混元的一些东西，他们希望多加了解。
　　真正的大罗之道。
　　跨越宇宙诸天，一切永恒自在，无始无终无论。
　　在理解‘证道’这个词之后，人的心中不灭疑问。
　　若混元大罗才是至高层次的话，那这一切的终始到底是什么？
　　道有没有尽头？
　　道有没有源头？
　　以此衍生，大罗的源头到底是什么？
　　白泽就是这么一位好奇者。
　　他看了看周围，见没有人提问。
　　心中忍不住有些瘙痒难耐。
　　虽然他是妖族的人，但是此刻心中亦是有个问题。
　　他想要知道这一切的源头。
　　人生来修道到底为什么？
　　道到底从哪里来？
　　为何衍生？
　　混元大罗为尽头，到底是何为？
　　忍无可忍无需再忍。
　　白泽癫狂了。
　　此刻什么身份，什么修为，什么魔头不魔头的，统统不重要了。
　　魔主身为混元存在，想必知道的东西一定很多。
　　一解心中所获，才无愧人生在世。
　　“敢问魔主，大罗金仙称之为大罗，混元大罗金仙也称之为大罗，不灭大罗亦称大罗，那到底何为大罗，它的始终到底是什么？”
　　轰隆隆！
　　白泽毅然决然的站了起来，问了一个问题，惊骇了所有人。
　　他们一个个的都在想问题，但是问题太多不知道问哪一个。
　　可谁能够想到，白泽居然问了这么一个问题。
　　这......有点东西啊！
　　没过多久之后，很多人目光都注视在白泽与魔主的身上。
　　面对这个问题，魔主则是会心一笑。
　　若是没有听老师讲道，他或许还不知道。
　　但是既然他听老师讲道无数年，岂能不知道？
　　“老师在上，今日弟子将阐述你的观念给予众生，勿怪勿怪。”
　　心中对老师尊崇了一下之后，魔主便忍不住开始了他的说法。
　　“刚刚有人疑问，大罗金仙是大罗，混元大罗是大罗，不灭大罗是大罗，那到底何为大罗。”
　　“其实道之尽头，便是大罗。大罗包含一切，映照诸天界，贯彻古今往。”
　　大罗的含义被彻底的诠释了。
　　这个境界包含了一切，亦是象征了一切。
　　混元可是是它，圣人亦可以是它，不灭亦可以是它....
　　它足以诠释所有。
　　解答完这个问题之后，便是大罗始终的问题。
　　这才是人们关心的重点。
　　道真的有尽头吗？
　　大罗的初始，道的初始到底是什么。
　　也许这一刻，可以得到一个解答。
　　所有人都屏气凝神，连呼吸都渐渐小了。
　　唯恐打搅到了这美好的事物。
　　“关于大罗的始终，其实混沌之前，有鸿蒙一说，堪称一切的初始。”
　　“在那个时代，宇宙无垠虚无，无有物质，无有祖炁，甚至连大道都不存，故而宇宙之内一切法，一切术，一切道，一切元气变化，一切道法神通，都无法伤害大罗。”
　　“因为这些都是道衍生于无，之后才诞生的。”
　　“当道真正的衍生之后，这就会产生一种神奇的物质，先天不灭灵光。”
　　 “而先天不灭灵光乃是真我自性之道光，也乃是大罗之道的显化，大罗之间或许不存在先天不灭灵光互相伤害的事情。”
　　“所以洪荒宇宙之内，无有一物杀死大罗，故称不灭。”
　　嗡嗡嗡！
　　简简单单的话语，但足以诠释了一切。
　　魔主的一番话，震撼了所有人。
　　“是这样，竟然是这样？”
　　“混沌之前，竟然还有时代，号鸿蒙？”
　　“成为大罗会衍生先天不灭灵光，而先天不灭灵光不会互相伤害，所以大罗永远不会死亡，所以才称之为不灭？”
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　在洪荒世界，谁还听过这些言论。
　　虽然有些离奇，但是他们却不得不相信。
　　因为眼前的这个人，已经证道混元了。
　　此时此刻，很多人的脑海当中已经隐隐有所幻想。
　　幻想那个时代的璀璨，幻想着道的眼生，幻想着大罗的出现.....
　　有没有那种高大上？
　　以前的话，他们可能无形当中崇尚圣人。
　　但是当混元之道普及的时候，他们将更为向往。
　　因为这其中包含了他们所有的幻想。.


第79章



　　道的始终。
　　大罗的始终。
　　有起始亦有终结。
　　那道始道终，是做何解？
　　对此魔主的话，做了一个很好的诠释。
　　“道始道终，其实合乎天地自然。”
　　“有魔就是仙，有开天就有灭世，有生就有死，有阴就有阳....”
　　“洪荒生变，天意存于世，存于万物。”
　　“举个例子。”
　　魔主的话，似乎又在阐述着他的观点。
　　为了让众人开悟，众人明性。
　　而他这一讲似乎止都止不住。
　　现在的他似乎明白了老师当年的心情。
　　有些时候，一场抒发心中所念，其实不失为一种痛快。
　　“有开天便有灭世，这便是始终，至少本座是这样认为的。”
　　“顺其自然的情况下，洪荒的发展是由盛到贫，进而导致洪荒破碎。”
　　“天意在上古中意先天生灵，随即龙汉三族中兴。只是时代的发展，后天生灵愈多，主角无恒定，天意便会倾向于后天生灵，随降下的杀劫，至先天生灵溟灭，后天生灵中兴。”
　　“掀起杀劫淘汰这些顽固者，若是先天生灵化为后天，便可自杀劫存活，若是一意不改，便有灭族之灾。”
　　说道这里，魔主的语气一顿。
　　他看了看玄门仙道的人，似乎有什么深意。
　　“其实这都是自然之道，此道便是让生灵附从环境，亦是玄门仙道的贵生之理。”
　　“保护生灵，所以一旦危急生灵存续，必有杀劫落下。”
　　“而上古三族几近破灭，但依然是有三族的族长未彻底身陨，亦是自然，不必追讨。”
　　“按照发展，自远古、上古、近古，洪荒元气定然是越来越偏向后天，此为天意大势，就是有洪荒生灵爱护环境，保存天地元气，也无法扭转这个趋势，只能延缓¨～。”
　　“所以我们洪荒世界要变，只能是从本质上改变.....”
　　终于是讲到了重点。
　　其实魔主一直想要阐述的便是如此。
　　只有洪荒世界的人，皆愿意做出改变。
　　这个世界才会发生变化，从而变得愈大强大，直至至高。
　　那是他们一开始的追求。
　　亦是他们对于这个量劫一定要做的事情。
　　不然的话，他们这些门人干嘛这么瞎忙活。
　　“轰隆隆！”
　　这些信息，如同一颗炸弹一般，让很多人都感觉自身变得一塌糊涂。
　　懵了。
　　彻底懵了。
　　“有开天就有灭世？那是不是像阴阳化太极一般，开天灭世并存，随即循环，再次衍生始终，从而达到无量？”
　　有个人亦是阐述了自己的观点。
　　毕竟对于洪荒世界的变化，他们虽然知道，但从未深究。
　　但有些人确实与众不同，早早的看破这一切。
　　若不是魔主所言，可能他们致死都不知道。
　　他们虽然派系不同，但都生活在一个世界。
　　那就是洪荒。
　　洪荒孕育万物，造就亿万生灵。
　　种族生灵可能随时代溟灭，但世界却不同，因为世界只有一个。
　　那些玄门仙道的老头子，激动的不能自己。
　　他们修了一辈子道，似乎也就知道个邪魔外道人人得而诛之。
　　其余似乎并无大志。
　　他们看不上魔族，看不起邪魔外道，甚至看不上妖族，看不上巫族....
　　但是如今，这个魔族阐述的观点，是他们所不了解的。
　　亦是他们现在打心底里认同的观点。
　　“道常，无为，而无不为啊！”
　　“也许洪荒世界，百花齐绽不失为一件好事。”
　　有人明悟了。
　　仙魔可以争斗，但无需看不起对方。
　　因为都是洪荒世界派系。
　　无论是仙道的兴起，还是魔道的兴起。
　　带动的往往都是整个洪荒世界的趋势。
　　就如同道是永恒的，它的活动也是普遍无限的，整个宇宙中任何具体事物的活动都无不由它所决定、由他所支配。
　　是以大罗处无为之事，行不言之教。
　　万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而不居。唯夫不居，是以不去。
　　洪荒基本毫无比肩者。
　　目光要放长远，不然就如同井底之蛙。
　　毕竟混沌这么大，存在的秘密实在是太多了。
　　许多人终其一生都无法窥探一二。
　　“．‖有因必有果，亦如道始道终。”
　　接下里的话，魔主阐述何为因果。
　　无论是修士，还是生灵，皆有因果之说。
　　但是其中的本质，却无人知晓。
　　人情在修士当中叫什么？
　　这就叫因果！
　　而且还是大因果！
　　什么是因果？
　　因果，谓之因缘和果报。
　　主张今生的善恶业，可以引生未来世的善恶果报反作用到自身。
　　简单的说，因果就是种什么因，得什么果。
　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。
　　善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。
　　如果是未化形的生灵，甚至都不知道有没有前世和来世，这些(诺赵好)未化形的生灵活的就是当世，所以根本就不会在乎所谓的因果报应胀。
　　但是修道之士就不同了，他们可是知道有困果报应之说，因为三千大法则中，因果法则就是其一。
　　除非炼化因果法则的证道大罗，才可以无视因果报应。
　　此时此刻，他就是因果，到时候何来的报应之说？
　　或者同样修炼到不灭大罗的修士，他也可以不用在意因果，因为这时候的他完全不惧因果，就算因果缠身，他都能以力破之。
　　那圣人呢？
　　因果成圣的圣人，他也逃脱不了因果纠缠，只不过他因为修的就是因果，或许可以把因果转移、转稼或者替代等等。
　　就像是道祖成圣了，但是面对于罗睺一切毁灭西方的因果，他始终还是偿还。.

第80章



　　魔主讲解的东西十分的深奥。
　　往往如同平地生雷，发人深省。
　　来听道的人比比皆是。
　　他们每一个都十分的尊崇。
　　因为传道是一件事情神圣的事情。
　　可是有一个人却是与众不同。
　　魔主在台上讲道，他居然直接睡着觉。
　　而且睡着睡着，竟然打起了呼噜。
　　这..........
　　一瞬间。
　　很多人都无语了。
　　见过奇葩，但没有见过这么奇葩的人。
　　“这....贫道从没见过如此厚颜无耻之人。”
　　“别说了，看他在睡觉，本老祖紧张的心，瞬间舒畅了。”
　　“我刀呢？”
　　他们来这里是听道的，而非是听....呼噜。
　　你这是有多么不在意，才能够睡的如此之香。
　　还有哥几个，能不能提醒他一下啊！
　　素质。
　　还有没有素质了？
　　“鲲鹏！”
　　魔主本来讲解讲的好好的，却见众人的目光变了。
　　似乎全部直线转移。
　　因为那里的风景，实在是太过于离奇。
　　这一点，他后知后觉。
　　同门师兄弟 啊！
　　有你这样的吗？
　　不支持就算了，还他妈睡觉？
　　魔主的脸色一下了冷了起来，现在连砍人的冲动都有了。
　　“睡觉？”
　　魔主本想把他叫起来，让他注意一下。
　　却被通天给制止了。
　　通天摇了摇头，咧嘴一笑。
　　“师弟，睡觉又何尝不是一种道？”
　　轰隆隆！
　　此话出现，如同万千波浪。
　　差点没让人直接给嗝屁了。
　　我见识少，你可不要骗我。
　　话说鲲鹏自拜入紫阳峰之后，便做出了改变。
　　于刚刚的话，他不小心的窥探未来。
　　本来以洪荒时间线的未来，他似乎结局不太好。
　　因不敌帝俊太一，他拜入了妖族，成为妖师。
　　妖族落败，他为了活命而逃走。
　　妖族胜利，他借助妖族大势，有望圣位....
　　诸多可能，在他的眼前一一呈现。
　　“哎，大梦谁先醒，平生我自知。”
　　“一梦千古，一梦轮回，一梦大道，一梦苍生....”
　　窥探诸天之谜，他似乎有了所悟。
　　毕竟老师说说，众生都在行道。
　　一花一草是道，一言一行是道。
　　出于梦中那是不是道呢？
　　自洪荒开辟数以来，穷发之北，有冥海者。
　　有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。
　　大鲲一诞世间，便有无穷神力，生而自知，是为先天神灵……
　　大鲲于梦中化为鹏鸟，御气乘风，飞往南冥。
　　落入南冥之中，便成鲲鹏。
　　鲲鹏于梦中逍遥自由，无所依凭。
　　在梦中所有的一切都唾手可得。
　　混元境界？
　　至高无上的地位？
　　先天灵宝？
　　一念便可获得，一念便可毁灭。
　　在这里没有什么道理可言，只是遵循一定的逻辑。
　　这是阴阳大道，道正道反。
　　这不免让鲲鹏想到他的道。
　　紫阳峰的弟子悟道都不同。
　　他鲲鹏岂会与他人相同？
　　他若是想要证道混元，那应该怎么样呢？
　　“大罗不灭，是为永恒，但也要依凭现实。”
　　“天生一物，若无依凭，若无束缚，便不存在。”
　　“那得道之中可有无依无凭，自行超脱的呢？”
　　鲲鹏处于梦中，看穿了一切。
　　这可能就是有人做梦可能一无所获，有人却可以大有收获。
　　“无依无凭，我现在不就是吗？”
　　“还有什么比做梦更加无无依无凭？”
　　“梦中无己，亦无真实。”
　　“要想无所依凭，就得无己。”
　　“或许本老祖的道成了....”
　　鲲鹏还真是想不到。
　　悟道竟然是这样悟的。
　　短短时间，他便明悟了大道。
　　这是他之前所不能想的 。
　　这还要多亏了老师，若无老师那些开悟，他又怎么能够想明白呢？
　　“想要超脱于现实，追求的不再是一些物质上的东西，而是绝对的精神世界，这便是逍遥之道，亦是不灭大罗。”
　　于睡梦中，鲲鹏拥抱大道。
　　“梦中证道，梦中证道....”
　　证道就在这么一刻。
　　恍惚之间，鲲鹏就这么沉睡了过去。
　　放弃现实的一切，名利、物质、依凭，求的是梦中的绝对精神自由。
　　只有这样，或许才能够真正实现逍遥游。
　　而逍遥便是大罗，便是不灭，便是永恒。
　　这才是真正的逍遥道。
　　一切不可为，不可言，不可做....
　　在梦中都可以一一实现。
　　这样的话，别说上溯时间线，贯彻未来，就是超脱时间线都没问题。
　　真正的永恒自在，无灾无劫，不死不灭。
　　真正精神上的超脱者。
　　齐物无己齐彼是，齐是非，齐物我。
　　齐生死天地与我并生，而万物与我为一。
　　或许以后，鲲鹏可以跟同门说了。
　　证道混元。
　　那十分的简单，证道只需要一个梦。
　　梦中证道，追求绝对自由的精神境界，首先要无己，不为现实所挂碍。
　　若要无己，势必要堪破了物化之道。
　　但是有一点，梦本就是虚假，是精神的衍生物。
　　真实与虚幻，其实总在一念间。
　　就算是梦中绝对的自由，无所依凭，无己无我。
　　但也必须要坚持真我，不然的话容易迷失自己。
　　若将自己以往了，那就是真实以往。
　　人物或许再也不存，精神世界也将会被定格，亦或者溟灭。
　　在睡梦当中，鲲鹏经历了太多。
　　不知道多少年，他脑海当中的想法，便是一切。
　　有一段时间，他差点迷失了自己。
　　陷入梦中杀劫。
　　那个时候，他只能是贯穿过去未来，以整条时间线的自我，把梦中证道的自己断去和现实联系，自断自我根基的自己给拉回来。
　　这样的话，他就不至于过度的迷失。
　　回溯过去，仰望未来。
　　自己从新定位，才渡过大劫。
　　这也许跟魔主的证道一样。
　　大罗有劫。
　　无论是混沌渡劫，亦或者梦中渡劫。
　　为了尝试更多的可能，他还多了很多的幻想。
　　每一次大梦，宛如一个轮回。
　　他曾成为妖族帝俊，九天之上我称尊。
　　亿万万妖兵汇集，染指洪荒天下。
　　俯瞰天下谁为尊？洪荒之内唯我尊！
　　他还成过三清，上清玉清太清。
　　先天无敌，高杨盘古正宗之名。
　　他也成为魔祖，一手诛仙四剑，染尽苍生血，屠了整个洪荒，坑杀生灵亿万万，血浪骨寒发生香。
　　后来的后来，他还成为鸿钧，后土，准提，接引.....
　　甚至在一段时间，他还发现自己证了盘古！.



第81章



　　昆仑山。
　　在场的很多人都有些傻眼了。
　　因为他们发现那个睡觉的人，似乎十分的与众不同。
　　起初的他们十分的不在~意，甚至有些鄙夷。
　　不尊重他人讲道，不畏惧人性，简直就是修-士当中的耻辱。
　　但是当那个道人身上的气息爆发的时候-，他们惊呆了。
　　不会吧。
　　不可能吧。
　　怎会如此？
　　这骤然间的转变，让他们始料不及。
　　“轰隆隆！”
　　最开始的时候，他的身上散发的乃是一种玄之又玄的气息。
　　可是直到后来，慢慢的发生改变。
　　一个瞬间，他仿佛变成了至高无上的妖皇。
　　那滔天的妖气，逐渐席卷整个九天。
　　俯瞰人间，尊我为皇。
　　天生皇命，一世之尊。
　　而且这股气息，竟然无比于妖皇类似。
　　仿佛他就是在世妖皇，他就是帝俊！
　　紫气东来，浩浩荡荡，尊贵之气氤氲，整个世界仿佛被庞大的妖气笼罩。
　　在那道睡的正香的上方，有一道虚幻的身影逐渐浮现。
　　那是一位男子，身穿华贵帝袍，面如刀削，无行当中显得十分的冷峻。
　　他就静静的屹立在那里，俯视所有人，宛如一尊盖世无双的帝王降临。
　　高座三十三重天，等着接受世人的叩拜尊崇。
　　一人而立，拥有大威严。
　　一股恐怖的气息不断的在男子身体内弥漫而出，令无尽星空为之动荡，漫天星斗尽皆摇曳。
　　乾坤轰鸣，万道颤栗。
　　岁月会流转。
　　纪元沉浮，亿万时光飞逝，一个个辉煌的时代被葬送。
　　恒古恒今，千余万宙覆灭，诸多纪元沉浮。
　　唯帝永存。
　　受命于天，自号天帝。
　　他乃是妖族的皇，亦天下帝。
　　这绝世的风采，这天生的桀骜....
　　让人忍不住暗暗称道。
　　下方有不少妖族的人，甚至有妖神白泽在。
　　而今感受到这股气息，瞬间让他们妖族的人全傻了。
　　“陛下，是妖皇陛下。”
　　“这股气息不会有错，能有人如此强大的妖气，还有这股独特的金乌皇族威压。”
　　妖族的人一个个匍匐在地。
　　竟然在顶地膜拜。
　　虽然鲲鹏的样子不像是妖皇。
　　但是气息是不会骗人了。
　　更何况虚影显化，不是帝俊还是何人？
　　想要骗人，就得经过考验。
　　有可能是使用了什么法宝，或者是特殊手段，让他人不会察觉。
　　但他们对妖皇如此熟悉，怎么可能会认错？
　　底层的小妖可能是这种想法。
　　但是白泽身为妖族的智囊，又岂会如同寻常人一般？
　　要知道，妖皇殿下可是去听道祖讲道的。
　　而这些年来，这个鲲鹏一直在这里，根本不可能是陛下。
　　只是....这股气息实在是太像太像了。
　　以至于让白泽都有些恍惚。
　　“这......怎么会这样？”
　　“陛下，难道真的是你吗？”
　　这突然起来的话语声，是白泽不经意间说出来的话。
　　是内心最为真实的想法。
　　即使理智告诉他此人必然不是陛下，但是感官上给他的也不会有错。
　　真真假假，似乎分不清了。
　　嗡嗡嗡！
　　霸道的妖气弥漫，逐渐的覆盖了无边疆域。
　　无数人为之侧目。
　　人们齐齐的看向东方，看向昆仑山。
　　好像有些震惊。
　　“这股气息，是妖皇帝俊的？他难道也在昆仑山听道？”
　　“不可能啊！妖皇帝俊似乎早就回妖族天庭了。”
　　“这....难道闹鬼了？”
　　洪荒世界的人纷纷震动。
　　他们感到不可思议。
　　又感到十分的迷糊。
　　难道这个世界有两个帝俊？
　　亦或者东方昆仑山出了一尊绝世妖？
　　议论之声逐渐的弥漫，怎么也抑制不住。
　　各种齐齐怪怪的言论，在这一刻被发掘的淋漓尽致。
　　而这一件事情，竟然还传至天穹，乃至九重天阙。
　　妖族天庭。
　　当那股气息出现的时候，无数的妖族秒跪。
　　“拜见陛下，陛下威武！”
　　“..........”
　　身在凌霄宝殿的帝俊，彻底的傻眼了。
    · ·········求鲜花·· ····
　　他看着外面那群人，很是懵逼。
　　有一句妈卖批不知道当不当讲。
　　老子在这里，你他吗.....
　　此时此刻，帝俊真是欲哭无泪啊！
　　本皇就这么没有辨识度吗？
　　大活人在这里，你们都看不到。
　　还是说我的话，其他人太容易模仿了？
　　没办法，他只能是气愤走了出来。
　　想要教教这帮愚蠢的族人好好学学使人。
　　“咳咳！”
　　假装一声咳嗽。
　　但就这一声咳嗽，让所有妖族傻眼了。
　　他们看了看东方，再看了看屁股后面的帝俊。
　　满眼都是疑惑。
　　“这怎么可能，怎么会有两个陛下？”
    ......... ....... .......
　　本来帝俊还能够保持冷静，可是当这句话爆了出来之后，让现在直接就是怒火中烧。
　　神他妈两个陛下。
　　这天底下只有一个帝俊，要是有人也是冒牌货。
　　“有眼无珠，来人，给朕拖出去五雷轰顶，凌迟处死！”
　　“陛下不啊，老臣冤枉啊，您听老臣解释！”
　　“拖下去，快拖下去！”
　　杀了个不长眼的人，心情果然是舒服多了。
　　但是随即他也感受到了那股气息。
　　如此的亲切，如此的温馨。
　　就好像自己一般。
　　这........
　　帝俊表示很懵逼。
　　就连在身旁的太一，都傻了。
　　他看了看大哥帝俊，在看了看昆仑山方向。
　　忍了很久，但是到底还是没有忍住。
　　“大兄，我不会还有一个兄长吧？”
　　“噗！”
　　什么奇葩问题。
　　帝俊差点一口逆血没直接喷出来。
　　怎么今日一个个的都不识货，他就站在这里，难道你们还认不出来吗？
　　只是这股气息实在是太像了。
　　难道.....
　　世界之大，无奇不有。
　　东方？
　　昆仑山方向？
　　通天讲道？
　　到底在搞什么？
　　为何有如此强大妖族之人？
　　莫非，他真的有个失散多年孪生兄弟？
　　随着时间的推移，帝俊逐渐对自己产生了怀疑。于.

第82章



　　最后虚幻的场景，竟然显化奇景。
　　妖皇令出，众生设伏。
　　帝俊一出，圣神佛仙鬼妖皆拜服。
　　洪荒一统，妖道称尊。
　　帝俊为洪荒界主，掌天下权柄。
　　不知不觉，洪荒世界所有人的目光都看向昆仑山。
　　那里发生的事情，足够离奇。
　　昆仑山。
　　鲲鹏依旧是在沉睡。
　　但人们看他的目光变了。
　　一个个的有些不知所措。
　　“他.....他的气息又变了。”
　　有人在惊呼。
　　一瞬间让空气都变得愈发的凝重。
　　神奇的人，神奇的人。
　　他还会造就什么惊喜？
　　本来还妖气凌天的鲲鹏，竟然变得魔气凌然。
　　一股盖世的魔气，引起了九霄云边。
 　　天穹出现了一个巨大的旋涡，好像在吸纳周围的一切。
　　那是由最为纯粹的魔气凝成。
　　而在旋涡之中，似乎还有雷电咆哮。
　　这魔气似乎太过于嚣张，甚至于老天爷都看不下去了。
　　魔气出现，杀气弥漫四方。
　　诸多强者看着这一幕，有些不知所措。
　　一时间，天地间的杀意更为强大，让很多人都背后发凉。
　　这到底又是要出什么幺蛾子啊！
　　他们不就是听个道吗？
　　还要看恐怖片啊？
　　没办法，他们只能是死死的盯着那个人。
　　那个讲道时睡觉的憨憨。
　　此时，虚空爆裂，一道道符文、纹路也爆发而出。
　　嗡。
　　那身身影的身上，伴随着一道魔光闪耀而出，八荒生变。
　　一道魔芒，直接震撼了所有人，
　　这股力量实在是太强大了，强大到了令他们难以抵抗的地步。
　　“如此魔气，莫非是....”
　　“没错，是魔祖，难道魔祖还在世？”
　　这些修炼者都是明白，若魔祖现世必然生灵涂炭。
　　面对着那样的强者，他们还要经受艰难喘息的生活吗？
　　一个人，压的所有人都抬不起头。
　　而此时，一道虚影现世了。
　　他就悬浮在半空之中。
　　沒有任何的动静，就这般悬浮着。
　　轰。
　　突然，一股强大的力量爆发开來，那是魔祖。
　　在场的修炼者都震惊的那道身体，那个魔。
　　如果说魔主是后起之秀，那他便是元始真魔。
　　修道之士无不顷刻间爆裂。
　　这便是魔祖的力量吗？
　　曾经威压洪荒世界的力量？
　　他们曾经想过魔祖的强大，却沒想到魔祖强者居然强大到了这般地步。
　　在场人明白，当年的这场战斗还沒有结束。
　　因为道魔依旧在。
　　莫非是要拉开新篇章？
　　“魔！”
　　虚影突然响起一道声音，那魔道法则光芒再度闪耀而出，天地间的灵气也是向着这边汇聚而來。
　　风云涌动，天地震颤。
　　那一刻，所有人的身躯都在颤抖，他们感受到了一股莫大的压力，在这样的压力下，寻常的修炼者都已经是匍匐了下來。
　　魔族。
　　这是无上大魔的气息。
　　就算是大罗金仙，亦或者准圣高手，此刻身躯也是弯曲下來，他们难以在这样的力量下挺直身躯。
　　在场人之中，无不自危。
　　天雷降落，雷云汇聚，一道巨大的漩涡在天穹上显露而出。
　　魔族修炼者此时活跃起來，凝望着那尊身影，而后匍匐在地，欢呼起來。
　　魔祖出世，天地必然大乱。
　　“啪！”
　　看到这一幕，魔主有些无语了。
　　真不愧是他们紫阳峰的人，就是会搞事啊！
　　看着自己的手下，一个个对着那尊魔顶地膜拜。
　　魔主在内心吐槽。
　　你们到底是没有考虑过我的感受啊！
　　不过作为魔不正是应该肆意吗？
　　若是压制内心的欲望，那还是魔吗？
　　对于自己手底下的人，魔主保持着认同的做法。
　　只是于虚幻当中，盖世魔祖竟然血洗了九天，杀了所有人。
　　天地众生到最后竟然无一另类生灵，唯有魔道永盛。
　　那是魔道盛世，亦是魔道纪元。
　　最后的最后，那尊无上的存在，竟然毁灭的洪荒，成为真真的灭世之人。
　　一会儿是魔气凌然，一会儿又是仙气飘飘. .........
　　下一秒。
　　一个睡神，身上竟然爆发出道祖鸿钧的气息。
　　三千大道显化，无穷道音弥漫。
　　那道身影显化，纳无量众生。
　　仅仅之表露出来的一角，落于众人眼中，便是触及心灵，冲击大道。
　　呼呼！
　　那似乎是其中一位的大道长河中的一朵浪花。
　　只一朵浪花起伏之间，竟然似乎包罗了层层宇宙，诸多时空，那其中贯穿出了昭昭烈烈的的盛大气象。
　　长河滔滔，演万千人道气象。
　　“这是鸿钧圣人的大道一角！？”
　　只一角显露，便是恢宏壮美到了极点。
　　是传道众生，亦是天下行道。
　　宛若一副时空画卷，点缀出了其中的豪迈与壮阔。
　　其中似有万仙来朝，名士风流，金戈铁马，高声吟唱。
　　鸿钧大道包容万物。
　　天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。
　　无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。
　　当年大道显化鸿钧，讲道紫霄宫，收徒盘古、太一、女娲等人。
　　亲传弟子尽皆成圣。
　　自此开启了圣人时代。
　　天下倡导玄门仙道，世界多是圣人之辈。
　　世上每多一位圣人证道混元，鸿钧的大道就更强一分。
　　众生强一分，鸿钧也就强一分。
　　仿佛他 奴役了整个世界。
　　就这么看着，无数人震动了。
　　这样太刺激了吧。
　　他们的小心脏似乎承受不了了。
　　一个个虚幻当中所显化的事情，简直就是闻所未闻。
　　“妖皇一统天下，天下尊妖，无量众生尽皆沉浮？魔族毁灭世界，行灭世之举，倡导众生皆魔，魔行天下。”
　　“还有那鸿钧，竟然一眼变成了大道显化，教导盘古，传道众生。”
　　“还能不能好好玩耍了，还能不能看点正经东西了？”
　　无数人惊了。
　　他们看着那个睡觉的人，眼神变了。
　　在他们心中，此刻心中只有一个想法。
　　今后谁在看不起睡觉的人，我....打不死他。.




第83章



　　一个只是睡觉的人，却睡出个震撼世界。
　　想必这一点，一开始众人应该不知道吧。
　　目瞪口呆，心悦诚服，不可思议，悔之晚矣....
　　各种各样的表情应有尽有。
　　不仅仅是玄门仙道的人，亦是有魔族，妖族，乃是万族生灵....
　　这些事情，震撼的不是一个种族，而是所有人。
　　是一个出乎意料的结局。
　　“还有吗？”
　　“还能起舞吗？”
　　可能人心就是这样。
　　在见识了诸多离奇之后，他们内心更多的其实是好奇。
　　是以，留在心中充满的是期待。
　　而后三清的气息爆发。
　　果然还有后续吗？
　　三清之间，大道互相对立，但从某种程度上来讲，也能得到启发，是一个不断互相追赶超越的过程，只看谁的道能够将其他人的道都压过一头，包容其内，便是为三清之首。
　　同理，若三清相互吞噬，那或许可19以再现盘古元神。
　　在虚幻之中，三清台前座，相互吞噬。
　　最后呈现的竟然惊奇的一幕。
　　三清相互吞噬，再现的竟然不是盘古！
　　而是真我？！
　　“今时太上，再非昔日太上。”
　　“道已不同。”
　　说罢之后，摇了摇头。
　　似乎也不能说道不同，而是，道更加接近本质了。
　　从“无为”变为“无始无终”。
　　这一刻的太上不一样了。
　　无为之道，只是太上无所不化出来的其中一种大道方向，属于大道支流。
　　他要修的是真太上。
　　是自己假以时日成为那万古诸天之上的那位真道祖，无始无终，代表了永恒存在的万古时空，永远处于现在的最强位置。
　　“今时原始，再非昔日原始。”
　　“今日通天，再非昔日通天。”
　　“道已不同。”
　　轰隆隆！
　　于洪荒世界之中，各种恐怖的异象都出现了。
　　苍天降血雨。
　　三十三重云霄皆颤抖，一道接一道的异象浮现于长空之间，可见仙魔嘶吼，金仙伏尸于其中，宇宙皆悲泣。
　　万古从来道为首，何来盘古化三清？
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　这一奇景，直接是点燃了所有人。
　　就在通天在内都楞了。
　　真没有想到，竟然还有这么神奇的一幕。
　　众人得见讲道的通天脸黑的样子，不知为何突然好想笑。
　　也许那正是冥冥当中的不确定性吧。
　　它不可言状，它不可名状，故而无法预料...
　　“师弟，你这个梦实在是....”
　　通天想要吐槽，但是看着魔主戏谑的眼神，却及时止住了嘴。
　　没办法，当时他可是站在鲲鹏这边的。
　　睡觉也是道。
　　对。
　　的确是道。
　　但是就是够渗入了。
　　也不知道，鲲鹏是不是在梦中取代了他大师兄的位置？
　　这么一想，通天后脊有些发凉啊！
　　看来有些事情，还需要早点做才是。
　　这帮子师弟师妹什么都好，就是喜欢穷惦记。
　　只见鲲鹏身上的气息又变。
　　这一次竟然变成了冥河。
　　冥河此刻冷酷的脸色有些好奇。
　　终于是轮到他了吗？
　　看来这个鲲鹏还真是把他忘了。
　　不错。
　　不错。
　　冥河眼中的兴奋止都止不住，但是却偏偏装成一本正经的样子。
　　这可能就是人设啊！
　　在徐晃当中，冥河成了杀道之主，吞噬天、地、人三界之意！
　　实现了真正的杀天，杀地，杀众生。
　　世界万物，无量众生，圣人之流，无上天道....皆被其所杀。
　　那是一种最为纯粹的杀道。
　　斩断了时间长河，斩断了无穷命运。
　　斩了一切，造就了一个杀戮之主。
　　冥河老祖。
　　众生看的是直冒冷静。
　　看了看虚幻当中的冥河，再看看现实到当中的冥河。
　　似乎两者本质上是相同的。
　　会不会？
　　“你说这冥河为什么这么喜欢杀人闲得荒吗？”
　　“我也觉得，以后这种人尽量离他远一点，虽然他曾经引领了一个时代，造福了无数人，但是却是一个危险人物。”
　　可能冥河还不知道吧。
　　因为虚幻当中的一切，让很多崇敬他的人，逐渐转变了视觉。
　　毕竟他们还想要多活个两年呢。
　　处于冥河位置附近的人，纷纷向后挪了挪了。
　　这一幕的出现，让冥河满眼都是问号。
　　那是那个冥河干的，与我何干？
　　本老祖还没有做呢！
　　冥河很气愤，以至于背着的杀剑都在颤抖不已。
　　一剑曾挡百万师！
　　今日不知为何，天突然想要尝试一下。
　　可就在这个时候，他发现同门当中似乎所有人都往他相反的方向移动着。
　　好像远离灾星，躲避瘟疫一般。
　　“噗呲！”
　　一向冷酷，一向桀骜，一向淡然的冥河，此刻差点没吐血。
　　他们这样就算 了。
　　你们可是我的师兄弟啊！
　　我有这么恐怖吗？
　　绝了。
　　虚幻当中显化着一场又一场的力气。
　　最后的最后，他竟然还虚幻了盘古大神。
　　一不小心，证了个盘古？
　　于混沌造界，于多元宇宙当中斩杀了一尊尊盘古。
　　开辟无量世界，毁灭无量世界。
　　混沌成了领地，多元宇宙成了战场。
　　起初是两尊盘古之间的厮杀，随后竟然导致了三千尊盘古的竞争。
　　混沌之中有洪荒，洪荒之外还有洪荒。
　　破灭了万千宇宙，流传了无数神话。
　　就如同一场游戏一般。
　　无量的变化，无穷的结果。
　　导演的结局各不相同，但皆在其框架之内。
　　洪荒之中演起了大戏？
　　很多人都在为自己这个不可思议的想法，感到恐怖。
　　他们的世界观在崩塌，以往的定论根本无法解释这一切。
　　而这一切的罪魁祸首，就是鲲鹏。
　　众人在吃惊，在震撼，那个人似乎还在睡觉。
　　可能做的还真是美梦啊！
　　只是不知道，他还能够梦到什么？
　　众人很是好奇。.


第84章



　　鲲鹏于昆仑山中有一梦。
　　谓之曰：梦中证道。
　　一梦化万古。
　　一古一轮回。
　　可彰显不凡。
　　相当于在外界，处于梦中的鲲鹏似乎有些明悟。
　　老师曾言，大罗者皆有先天不灭灵光。
　　若是有办法从他人身上截取一点灵光下来，便是产生了因果，与之因果牵扯，就足以干涉一些东西。
　　这也称之为变数。
　　若是有大神通者倒果为因，颠倒一切，那将会如何？
　　以他的意志做沾染因果之人的真实起源，梦中证道亦有风险。
　　梦中有劫，而且这种劫十分的不同寻常。
　　他涉及时间线直至幻始幻终。
　　这些年来，他似乎见证了太多。
　　证道帝俊，证道魔祖，证道冥河，证道盘古.....
　　这一切似乎都无比的真实。
　　仿佛那所经历的一切，都是他自己。
　　而梦中的衍生遵循的是他自己的心。
　　是以他证道的人，多有不同。
　　谁言梦中才是虚幻？
　　谁言真实就一定真实？
　　经历了这么多，倒是让鲲鹏的思虑越发多了。
　　他感觉自己离证道，只是差一点点。
　　当他经历完了这一切，或许便是老师所言的证道吧。
　　曾几何时，他是无比期许那个境界。
　　而昆仑山之内，很多人死死的盯着鲲鹏。
　　想要看看，他到底还要搞出什么幺蛾子来。
　　“咦，你们看，鲲鹏身上的气息在极具变化，仿佛随时要证道一般！这是氤氲之气，道之启蒙，道始道终。”
　　此话一出，很多人都惊呆了。
　　他们愣愣的看着这一切，似乎有些吃紧。
　　竟然是真的。
　　难道梦中的一切都可以实现，包括证道？
　　鲲鹏身上的气息很怪。
　　时而似妖，时而似佛，时而似魔，时而似仙，时而似圣....
　　不知所云。
　　其他人不知道，但是身为同门却是有些猜测。
　　“于睡觉当中成就自己吗¨～？”
　　通天起了猜测之心，但是却又无法肯定。
　　比这个世界，没有真正意义尚的感同身受。
　　我没有感受过，你所感受的感觉。
　　你也不可能真正感受我所感受的一切。
　　世界之大，多是离奇。
　　可能在宇宙当中当中，感受的总和，大概会是亿万兆乃至亿万万兆。
　　人能够做的，便是传输一份敢于今生的感受于记忆。
　　鲲鹏如此，他亦是如此。
　　所以对于鲲鹏之梦，通天很是好奇，却不敢轻易下结论。
　　多是不确定，但是唯一能够确定的是，这家伙正在证道混元的路上。
　　很多人都关注着鲲鹏，而这位正主似乎在遨游诸天。
　　于时间线狂舞，在看时间线的起源终结。
　　在无穷无尽的多元宇宙之间遨游。
　　以至于让他看到了，诸天多元级的一角显化！
　　洞穿无尽虚空，漫游无穷时间，鲲鹏逐渐的找到了自己的定位。
　　很多的画面都是一闪而过，但是又仿佛真实存在。
　　那些并非是他的梦，他想到什么就是什么。
　　如此这般，这算不算的上是梦的衍生物。
　　在梦中，在诸天旅途之中，鲲鹏看见了一位东方人面孔的青年沉湎于书海百载，由黑发葱葱到白发苍苍，终于仰天大笑，通彻乾坤。
　　此人最后身穿朴素道袍骑在一头憨头憨脑的青牛上，所过之处金霞满天，紫气漫卷。
　　就满天的紫气，挥毫写下三千道德。
　　交给一个守关的老头子，骑上青牛，西出函谷之关。
　　又有一个神情坚毅的年轻僧人左手端着一个破烂的钵盂，右手执杖，在大山大河之中，遇山山开，趟河河浅，一路跋山涉水，终于走到一棵青绿喜人的菩提树下。
　　僧人抬头，见那菩提随风摇曳，想起自己出生之时，走出七步，步步生莲。
　　一手指天，一手指地，口出一偈：“天上地下，唯我独尊！无数劫来，这是我的最后受生。我于一切天人之中，最尊最胜。此生利益天人，普愿救度众生。”
　　年轻的僧人在菩提树下静坐，在合眼一瞬，看向正在诸天当中漫游的鲲鹏。
　　靡靡佛音，似乎终日不绝。
　　“如是我闻。一时佛在舍卫国，祗树给孤独园，与大比丘众，千二百五十人俱。尔时世尊，食时，衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中……”
　　一看到一狂放之士，号青莲剑仙。
　　斗酒诗百篇，自号酒中仙。
　　剑者，锋芒也！
　　上穷碧落下斩黄泉！
　　最后的最后，似乎终留遗憾。
　　挚友，佳人似乎终是鸣不平。
　　我有故人抱剑去，斩尽春风为肯归。
　　亦有修道之士，天资聪颖，白日登天。
　　只是三过天门而不入，终成散修一脉。
　　“．‖三花聚顶，五气朝元，我若得道，若神若仙。”
　　最后的最后，直到鲲鹏遇到了一个人。
　　一个跟他有相同境遇的人。
　　他们在时间长河中相视，亦在岁月的一角窥探。
　　鲲鹏。
　　庄周。
　　他有一梦，一梦千古。
　　而庄周亦有一梦，一梦轮回。
　　两者似(诺钱的)乎有着相同的境遇。
　　昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也。
　　自喻适志与！不知周也。
　　俄然觉，则蘧蘧然周也。
　　不知周之梦为胡蝶与？
　　胡蝶之梦为周与？
　　周与胡蝶则必有分矣。此之谓物化昏。
　　后来这一份经历，造就了鲲鹏的明悟。
　　于梦中实现绝对的自由，无所依凭，无己无我，也能坚持真我，这才是真正堪破真我自我之分的境界。
　　若是无论成为谁，梦见谁都能够坚持自我。
　　那他的道便成了。
　　这一刻的鲲鹏无比的坦然。
　　一梦众生，一梦万物，一梦万年，一梦鲲鹏。
　　此时此刻，鲲鹏身上的悟道气息无比的浓郁。
　　那玄之又玄的感觉，充斥着特殊的属性.....

第85章



　　鲲鹏只求一梦。
　　并没有在意他人的看法。
　　而今的话，得见诸般奇迹，倒是令人感慨。
　　有人心有疑问，不知当不当讲。
　　但他目睹的事物，似乎无不给他信心。
　　“通天前辈，我也有个问题要问，不知道该不该说。”
　　通天本来一直在看着鲲鹏，而今见有人似乎在询问他。
　　倒是忍不住笑道：“说说看。”
　　此道人言：“若是以错误的方法去追求一个正确的选择，对还是不对？还望前辈指点。”
　　这个道人平平无奇，而今却遭到了诸多注视。
　　不为别的，就因为他的问题。
　　这个问题实在是问的太过于妙了。
　　鲲鹏看似显得离奇，但终究是走错了路。
　　他所梦的于事实所违背，于认知所违背，于天理所违背，于真是所违背，故而为错。
　　只是这个错，他们还不能说。
　　因为那个人，似乎直到现在都没有醒来。
　　指责什么的，或许还要等。
　　睡梦当中的一切经历他们不知道。
　　但一定很离奇，一定很玄乎。
　　只是梦之一事，实属离经叛道。
　　而此刻，通天微微 一愣，随即爽朗一笑。
　　他还以为什么问题，就这个问题了。
　　“若是一错误的办法，达成一个极其难得的正确结局，那还是错吗？”
　　此道人愕然。
　　众人愕然。
　　或许从一开始的认知上就错了。
　　这个世界如此之大，世界又如此的绚烂。
　　很多事情，即使再见多识广的人都不知道。
　　睡梦中证道又有何不可？
　　别看这只是鲲鹏的一个梦，说不定他已经在梦中修道了万万年。
　　各种体会，不可言说。
　　“轰隆隆！”
　　就在众人陷入沉思的时候，那道身影竟然产生了一种难以想象的能量。
　　伴随着这股能量的办法，一股玄之又玄的气息逐渐升腾。
　　下一秒。
　　那个道人睁开了眼睛。
　　他看着周围的一切，看着众生，看着师兄弟，看着世间万物。
　　忍不住伸了伸懒腰，舒服的扭了扭脖子。
　　“大梦谁先醒，平生我自知！”
　　 “这一觉畅快。”
　　在众人的眼中，眼前的鲲鹏，虽看起来平平如此，但是眼眸中似有宇宙万物，宛若周天星辰，熠熠生辉。
　　长发披散在身后，无风而动，周身沐浴在一片五彩祥光之中，散发着一股极为精纯古朴的大道气息，庄重当中又不失威严之感。
　　如果说先前的鲲鹏在它人看来，是一片大海，深不可测的话。
　　那现在的他便俨然成了整个浩瀚的宇宙，不但不知深浅，更是让人敬畏，不由得心生膜拜臣服之念！
　　至此，鲲鹏大道终成，成为了天地间的又一尊混元！
　　九天之上无边祥瑞盛景，仙音袅袅，彩云缭绕，瑞气升腾，天花散落。
　　一道金光自云端落下，透过昆仑山，直接照射在鲲鹏身上，与其身上闪烁着的光芒交相辉映，融为一体，好不恢宏大气！
　　修为暴涨如潮，青光缭绕，气势如虹，排山倒海，成就无灾无劫，不死不灭的混元！
　　只是简单的片刻，鲲鹏周身气息越发显得飘渺，细不可查，仔细查看却又有如那高山一般气势迫人。
　　“恭贺师弟证道混元。”
　　“恭喜师兄，恭喜师兄。”
　　还真是缘分啊！
　　此番讲道，倒是造就了一个证道之人。
　　这可能就是同门交流的含义吧。
　　在鲲鹏的身上，他们看到了真逍遥。
　　昆仑仙宫睡大觉，一觉醒来道自成。
　　洪荒世界第二尊混元。
　　于梦中证道。
　　真实于虚幻之间，造就真我。
　　魔族惊了。
　　妖族惊了。
　　玄门仙道的人惊了。
　　.........
　　他们无比傻眼的盯着鲲鹏，好像要将这一切都给看个通透。
　　就这？
　　证道混元就这么简单？
　　他们当中很多人都是修道一辈子的人。
　　大道路上当勤俭，当道心坚定，才能够有幕大道。
　　只是他们那无时无刻的坚守，却不如他人一梦。
　　说实话很多人都不服，但又不得不服。
　　毕竟像鲲鹏这样的人，又有几何？
　　“这就证道了，短短时间，造就了一个至高无上的存在？”
　　“有一点感觉不对啊，上一次魔主证道的时候，可是有过渡劫来着，但是这鲲鹏什么没有啊！那这证道混元，到底要不要渡劫啊！”
　　“你说.....他会不会在睡梦中就把劫给渡了？”
　　“这.....”
　　很多人展开了心神交流，一些种族甚至展开了一场辩论会。
　　研究鲲鹏悟道的秘密。
　　毕竟若是这个秘密被研究透了，似乎证道只需要一个梦就行了。
　　想想看刚刚的一番场景。
　　是不是睡梦当中一切都有？
　　你想要什么就与有什么？
　　你想成为谁就成为谁？
　　梦诠释了你能够想象的一切，它亦是包含了一切。
　　很多人后知后觉。
　　“哎，修什么道，不如睡大觉。”
　　“道友言之有理啊，不如我们一起研究入眠大法吧。”
　　“不行，现在这是一个好机会，我先来一觉。”
　　“道友等等我啊，独乐乐不如众乐乐。”
　　昆仑仙宫四周，呈现了十分不同寻常的一幕。
　　有些人打起了盹，有些人甚至直接睡起了大觉，有的甚至已经起了呼噜。
　　通天：“.....”
　　魔主：“.....”
　　鲲鹏：“.....”
　　这一刻，得见这一幕的人都已经无语了。
　　这都什么跟什么啊！
　　通天看着一脸无辜的鲲鹏，差点没拔剑劈了他。
　　而魔主则是走到了一边，不想说什么了。
　　有时候还真的不得不服啊！
　　自己费尽心思，口干舌燥的讲了这么久的道。
　　人家一个觉就解决了。
　　舒服又效率。
　　两两比较之下，到底还是他落伍了。.



第86章



　　“证道混元，竟然恐怖至此。”
　　很多人其实内心对于混元之道还是有些疑惑的。
　　特别是修为不慎高超的人。
　　他们的认知上，已经有了一个初步的判断。
　　道祖的强大毋庸置疑，那他的圣人道的强大也毋庸置疑。
　　而通天提出了新的境界体系之说，是否有着本质意义上的却别呢？
　　有些事情是否与事实相违背？
　　可是现在的话，这些人不会再有犹豫了。
　　他们见证了无数的可能。
　　鲲鹏不就是一个例子吗？
　　起初的他根本不起眼，甚至于~是众人鄙夷的存在。
　　但就是这么一尊存在，做了他们所有人想做却-没有做成的事情。
　　而且有一点很重要。
　　成圣似乎需要鸿蒙紫气。
　　一些未听道的流言蜚语实在是太大了。
　　让他们不知道都不行。
　　那他们没有紫气还怎么成圣？
　　相当于是一条道路被杜绝了。
　　故此他们只能是修炼混元大道。
　　而正因为如此，倒是让玄门仙道的人纠结了。
　　关于洪荒世界的流言蜚语，他们这些听道的人想不听到都难啊！
　　他们尽管神通不开，尽管处于仙山之中，但是人与人之间的传播速度何其之快。
　　众生可是以昆仑山为中心，向四周扩散。
　　蔓延的区域十分的光大。
　　有一点事情，他们立马就知道了。
　　成圣需要鸿蒙紫气。
　　圣位有定数。
　　若成圣需要鸿蒙紫气，那玄门仙道的人该如此成圣？
　　很多人齐齐的凝望天穹，希望道祖能够做一个解释。
　　而且据有人说，他请教过紫霄宫中客。
　　得知成圣有定数。
　　天道之下，只允许九尊圣人出世。
　　而道祖颁发了七道紫气，加上他自己一尊圣人，众生的机缘只余一线。
　　还真是一线生机。
　　“没有鸿蒙紫气我们该怎么成圣？”
　　“修个屁的圣人道，到头来竟然连圣位都只有这么几尊，够谁分啊！”
　　“道祖，贫道本来对你十分的尊崇，但现在内心只是鄙夷。”
　　很多人在这里学到了实话实说。
　　即使是鸿钧，他们也照样吐槽。
　　两两对于之下，还是混元道好啊！
　　只需要领悟法则，领悟大道，就能够我自逍遥。
　　“混元的时代到来了。”
　　祖龙凝望着台上的身影，忍不住常常的叹息了一声。
　　在他们那个时代，混元难修。
　　所有人到头来都是一场梦。
　　但是现在不同了。
　　鸿钧虽然在营造一个他想要到来的时代。
　　但是这变数实在是太多了。
　　未来的一切都将无法摸索。
　　凝望着那混乱的天道。
　　一句话，不知为何，在祖龙心中升腾而起。
　　“天机再无定数，一切皆有可能！”
　　而正是因为如此，他们龙族才有崛起的机会。
　　这也是他们龙族唯一的机会。
　　趁着天机大乱，迎接混元大世。
　　在场的人都在变。
　　一个个的眼神慢慢变得热崇。
　　得见这一幕，玄门仙道的人心中惊了。
　　他们可是拥戴道祖鸿钧的人。
　　也是道祖的门下，自小修炼的也是鸿钧所传大道。
　　可是现在呢？
　　现在这众生都在向混元道看起，那哪里有他圣人道的地位？
　　“道祖啊，你倒是睁眼看看啊！”
　　“你再没有所决断的话，怕是整个天下将不会再有圣人道的地位了。”
　　一个玄门仙道的老道士，睁眼望天，希望道祖能够显化。
　　有些事情必须要解决。
　　出现这种情况，若不加以制止，未来将岌岌可危啊！
　　“道祖？道祖啊？”
　　“求求老祖现身吧。”
　　“完了，一切都完了。”
　　很多人欲哭无泪。
　　纵观这一切的开端与结束，似乎都充满了针对。
　　他们不得不怀疑，这是一行蓄谋已久的行动。
　　魔主的证道，使得混元大道逐渐浮出水面。
　　于圣人之道传播天下的时候，通天来了一招无教务类，使得混元大道众生皆之。
    · ·········求鲜花·· ····
　　之后的话，鲲鹏与仙宫中证道，再次将混元大道推向了一个新高潮。
　　无论是哪一点拿捏，都十分的恰当。
　　在众生的认知上，人们慢慢的在转变想法。
　　若是道祖还不采取什么行动的话，怕是情况堪忧。
　　虽然不知道别人的想法，但是至少玄门仙道的人是这么想的。
　　..........
　　昆仑仙宫。
　　自鲲鹏证道之后，引起了很大的反响。
　　现在的魔主是混元，鲲鹏也是混元。
　　那两混元是否有区别呢？
    ......... ........ 0
　　两尊混元对立，似乎气息十分的相同。
　　鲲鹏忍不住对着通天一拜。
　　“师兄，还记得老师所说混元大罗的区别吗？”
　　闻言，通天点了点头。
　　眼神似乎有些追忆。
　　当年老师所说的话语，他们都在一一实现。
　　“老师曾经说过，古往今来其实有一个称号贯穿古今，便是大罗。”
　　“大罗被称为最古者，即便是混沌时期，乃至末法时代都是如此，人世间皆有它的称号。”
　　“既然大罗不灭，道之尽头，那大罗之间是否有区别呢？当时我也有疑问，但幸亏老师解惑。”
　　说道这里，通天看向一个熟悉的方向。
　　眼中满是尊崇，忍不住想要膜拜。
　　一步步的将所说的变成现实，这是他们当下做的事情。
　　这也证明了老师的博学与强大。
　　在众生未曾开悟的时候，老师已然明悟了一切。
　　良久之后，通天他才开始解释道：“大罗之所以称之为大罗，乃是因为大罗们都会将自身的存在蔓延到时间线的起源，也就是混沌未开的时期。”
　　“想想看，大罗若是不灭，本质上将毫无区别，那有区别的东西是什么？无外乎跟脚与起源。”
　　“诸多大罗都想方设法，掩饰自己成道的历史。掩饰历史，莫过于给自己找一个跟脚，一个合适的跟脚。”于.

第87章



　　大罗的区别？
　　这倒是他们这些证道混元大罗所需要考虑的问题。
　　鲲鹏梦中证道，也曾涉及时间线。
　　追溯过去未来，化身一切，改变一切，演变一切.....
　　也许那一切，并不是什么未知，而是事实。
　　只是不曾在他们这里发生罢了。
　　鲲鹏的感触颇深。
　　多是那一梦带给他的经历。
　　老师讲道的次数很多，不知道多个元会。
　　对于以前的点点滴滴，现在的话倒是如同往昔。
　　诸多的紫阳峰门人，此刻正在死死的盯着通天。
　　因为这可是他们内门的大师兄啊！
　　关于老师曾经提及的东西，他可以来一个很好的诠释。
　　 凝望着诸位师弟师妹，凝望着众生芸芸。
　　通天脑海当中有一段记忆浮现。
　　那是关于他们曾经提及的一个问题。
　　而那个男人，亦是给出了一个答案。
　　“虽然大罗不灭，但是一个好的跟脚尤为重要。”
　　“大罗可以追溯过往，化身先天神祗，化身三千魔神，乃至至强盘古，从而做出改变。”
　　“一旦化身，便可颠倒因果。”
　　“过往已经改变了，将会引起后世当中一些事情发生改变。”
　　“如此这般，各种变换化身，一脉传承下去，化身千万，叫人难以猜到自己的起源，预防算计的同时又能够体现不同。”
　　“所以说，跟脚到了大罗这个境界显得尤为重要。三千魔神，亦或者盘古大神，大罗们也要争一争的。一旦成了有如神助，本质上将区别于外人它人...”
　　不同的人，不同的视角。
　　阐述出来的话语决然不同。
　　通天的话十分的玄乎。
　　但是紫阳峰的门人都知道。
　　当年老师讲的更加的玄乎，更加的离奇。
　　有些东西，他们怎么也想不到，竟然会是这个样子。
　　是啊！
　　这些东西虽然并没有被公布，但是并不表示它不存在。
　　相反它一直存在，直到某一天被人认知。
　　而此番他们存在的意义，便是让这些认知更早的被人得知。
　　他们想的不是个人，而是整个众生。
　　一人之变改变的不过是个人，若众生之变改变的则是整个世界。
　　“追溯过往，改变跟脚？若是真能够成功的话，未来会不会改变？”
　　“成仙成佛，乃是成为三千魔神，甚至于大神盘古...，这....这样太匪夷所思了吧。”
　　“我的天，贫道这心态炸了。”
　　这些话语之声，前来听道的人根本没有插嘴的份。
　　现在众人也没有讲道，他们是不是可以离去了。
　　可是直到现在，他们愣是一个人都没有走。
　　就算是玄门仙道的人也是一样。
　　因为这种说法，真的震撼到了他们。
　　他们迫切的希望，能够听一听，看一看。
　　知晓更多，了解更多。
　　一个玄门仙道的人，很是不淡定了。
　　他似乎在思考刚刚通天所说的话。
　　“若是真如通天所说，那对于混元大罗来说，身份变幻千万是最为基本的事情，那是不是强于斩三尸？”
　　“三尸尽斩可为圣，但是混元却能够一念分身万千。”
　　“再者，真如通天所说，时而为魔，时而为佛，时而圣人，时而盘古，成妖做祖，看起来更像是一场游戏。”
　　玄门仙道的人，心神在交流。
　　游戏吗？
　　对于这个观点，有的人倒是提出了一些扩展。
　　“道友所言不无道理，这貌似十分的有趣。”
　　“心情好加入种族，参与气运之争，心情不好可以做一个局外人，体会红尘，历练道心。”
　　这些隐晦的密码，根本不为人知。
　　但是却被这么轻易的说了出来。
　　不管是对是错，有一点很重要。
　　这些人实在是太过于慷慨了。
　　在洪荒世界当中能够做到交流分享十分罕见. .........
　　亦有很多人很是激动。
　　“追溯过往，证道盘古？”
　　“若是真的可以成就的话，盘古是不是可以再次重生，亦或者你就是盘古？”
　　一个问题，引起了整个玄门仙道的讨论。
　　毕竟事关盘古的问题。
　　他们相当于是变相的在追寻盘古复生法。
　　底下人的人讨论，台上人在阐述言论。
　　“跟脚是一个人的出生，也是起始，他会成为过往，亦会成为永恒。”
　　“对于大罗来说，那是大罗自我形成的关键，也是大罗自我认同的起源。”
　　“涉及时间线的话，若这段历史被颠覆，不灭大罗的自我就会动摇。”
　　“因为那是他们的起始，自我若失又当如何？”
　　“根据老师所说，若是大罗真的失去了自我，后果不堪设想。解决办法，只能是回溯过去，塑造证道的过去，一个证道的出生。”
　　对于通天的话，魔主认同的点了点头。
　　随即，他也忍不住了。
　　毕竟老师说的话，他也有些体悟。
　　为什么让通天一个人说？
　　这就让他不爽了。
　　现在证道混元的可是本座啊！
　　你小子虽然是大师兄，但是说到 底还是个小修士。
　　洗洗睡吧。
　　在同门之内，还是让他树立树立威望吧。
　　“刚刚你也说了，跟脚的好坏也很重要，现在的洪荒世界最好的根据莫过于先天生灵，这可能算是比较好的，但是对于混沌当中的魔神跟脚来说，差了不止一点半点。”
　　“最为顶级的跟脚便是混沌神魔，而混沌魔神当中最为顶级的乃是盘古。”
　　“若大罗众多，跟脚却稀少，势必会有争锋。”
　　“高者为好的魔神，低着为洪荒生灵。”
　　“毕竟跟脚的作用，无论证道，布局，培养势力，发展下线都很关键。”
　　“所以说，大罗虽然不灭，却有高低之分。”.




第88章



　　魔主的话，十分的舒畅。
　　只是简简单单的话语，却能够让人通俗易懂。
　　不得不说，这魔主还是有两把刷子。
　　现在他们诠释的主题便是如此。
　　跟脚好坏之分。
　　魔主现在的跟脚。
　　鲲鹏现在的跟脚。
　　虽然不错，但是未达到顶级。
　　至少在天地未开的时候，他们的跟脚比不上三千道之魔神。
　　“师弟说的好啊！”
　　通天见魔主唾沫星子乱飞，差点没直接动手。
　　他站在前面好好的，却被一道身影彻底的挡住了。
　　他的存在感呢？
　　这小子越来越不敬重大师兄了。
　　过分。
　　通天在想是不是哪天个搞点小惩罚。
　　皮鞭，灯油之类的。
　　将魔主推到一边之后，通天扫了一下魔主与鲲鹏。
　　“同为大罗，自然都有争锋的机会。”
　　“老师曾经说过，有些东西不需要争，有些东西则需要争。”
　　“其实我们争跟脚，也是为了争后世的因果。”
　　“比如盘古开天地，洪荒自此始，他与洪荒天地之间有大因果。”
　　“再有19三千魔神演化天地，演化三千法则，演化世界核心，与洪荒世界也自然有因果在。”
　　“还有鸿钧传道，冥河立教等等都是于洪荒世界有大影响，这便需要争一争了。”
　　通天说的很是明白。
　　争的乃是后世因果。
　　盘古开天便是劫。
　　整个世界乃是盘古所化，若能够化身盘古，证得盘古位。
　　那将会如何？
　　洪荒世界所有的一切都跟你有关系。
　　到时候似乎没有人能够超越你。
　　再有就是三千魔神演变三千大道。
　　魔神虽然在盘古手下纷纷赴死。
　　但是追溯过往，幻化魔神，于后世也有大因果。
　　因为三千法则的衍生，皆因三千魔神所化。
　　却少一个，却是却少一道。
　　洪荒世界当中凡修炼此法的人，皆于你有关。
　　修炼时间法则，乃是因为有时辰魔神的时间法则在。
　　修炼空间法则，乃是因为世界有空间魔神扬眉的法则在。
　　若是能够追溯过往，成为时辰或者扬眉。
　　那后世修炼此法者皆于你有关。
　　无行当中，却是凭借一法，讲道了一道众生。
　　说了这么多，说来说去。
　　最好的跟脚，最好的后世因果。
　　还是盘古。
　　还是演化洪荒。
　　“大罗若是要争，要起争锋。”
　　“势必争的也是盘古位。”
　　“两位师弟，你们觉得呢？”
　　通天一边说，一边凝望着魔主与鲲鹏。
　　毕竟在场的所有人当中，只有这两个人证道了混元。
　　“洪荒世界本就是争斗不休，若是不争的话，岂不是没意思。”
　　“争盘古，这事合乎本座的胃口！
　　魔主嚣张的看了鲲鹏一眼。
　　大道争锋无穷尽，岂能止步不足夸？
　　有些事情，即使他们不愿意做，迟早还是会发生。
　　而他们所尊崇的也只是自己的坚守。
　　“轰隆隆！”
　　此幕一出，倒是十分的令人惊骇。
　　鲲鹏望着魔主，眼神忽然变了。
　　他们师兄弟之间，哪有那么多歪歪道道。
　　争盘古？
　　争跟脚？
　　争后世因果？
　　何尝不可？
　　是啊！
　　没有盘古有洪荒吗？
　　这其中便是天大的因果。
　　不管是你的分身去争盘古位，还是你的本身去争盘古位，证道盘古能够拥有的好处可想而知。
　　魔主，鲲鹏两个人的眼睛仿佛对视了起来。
　　“滋滋！”
　　莫名间，似乎有火花喷涌而出。
　　两个同门之间，似乎有了丝丝敌意。
　　这一刻，两人竟然是想要争那盘古位。
　　紫阳峰的人炸了，众生炸了。
　　有没有搞错，要不要这么刺激？
　　他们不就听个道吗？
　　怎么还能够得见两位混元争那盘古位？
　　嗡嗡嗡！
　　后世不足书。
　　这一刻，什么言语都代表不了他们的心情。
　　几人之间的谈话，给众生打开了一座新世界的大门。
　　一座未曾被他们得知的大门。
　　盘古！
　　他们要争盘古！
　　在他们的言语当中，似乎还有其他的混沌神魔。
　　但是在他们这些人的眼中，那些因果都是小道，真正的大因果全在盘古的身上。
　　盘古身化洪荒界，于整个世界皆有因果。
　　或者说盘古就是整个洪荒体系。
　　因此可见，争混沌神魔虽然有益，但是真正的争斗在于谁能做盘古。
　　这个时候，又有人想到了。
　　三清似乎才是盘古正宗，为盘古元神所化。
　　若争盘古，似乎怎么少得了....通天？
　　只是他似乎现在境界还是不够啊！
　　“魔主可做盘古，鲲鹏可做盘古，你可以做盘古，我可以做盘古，凡大罗者皆有机会....”
　　“这他妈，老子一定要证道混元，求得不灭大罗位。”
　　“这争盘古听着就高大尚。”
　　一些修士激动坏了。
　　他们感觉到了让 他们心神剧颤的事情。
　　盘古一直是他们尊崇的人。
　　若是能够有一天，化身盘古，那将会是何等体验。
　　简直是奇思妙想，穷尽了他们的认知。
　　现在鲲鹏与魔主样子似乎是要争了。
　　紫阳峰的门人，则是看着大师兄。
　　毕竟通天才是内门大师兄啊！
　　身为大师兄，怎么能够不以身作则呢？
　　一双。
　　两双。
　　无数双。
　　这......
　　通天：“......”
　　这幽怨的小眼神，差点没让通天心塞死。
　　那些眼神仿佛在说。
　　师兄你干不干，你不干信不信我哭给你看。
　　一想到这里，通天莫名的打了一个寒颤。
　　他通天既然身为盘古的后裔，自然是不会落后于人了。
　　只是他有点不一样的想法。
　　“既然要玩那就玩大一点，要争的话，混元大时代开启让更多的人去争。”
　　“有些事情的认知千古从来未变，我想倒是可以变一变。”
　　“盘古开天辟地，而后化为我们三清，或许我可以造就一个局面，不是盘古一气化三清，而是我上清通天杀了所有混沌神魔，证了盘古位。”.


第89章



　　豪言壮语不足夸。
　　但是紫阳峰的门人都知道，通天所言不会有假。
　　身为紫阳峰的内门师兄，怎么会止步于此？
　　他们这些内门弟子都知道，他们要做什么。
　　有些事情做所以发生，乃是因为他们的存在。
　　而这么做的一切，不过是为了‘改变’二字而已。
　　盘古位既然有争锋。
　　那是有幸还是不幸？
　　鲲鹏与魔主二人这一刻闭上了眼睛。
　　时间线在回溯。
　　他们都在涉及过往。
　　混元超脱了时间长河，跳出了百般轮回。
　　因此可以让他们畅游更为古老的时间。
　　道祖讲道，龙汉之劫，凶兽乱世，盘古开天....乃至更为古老的时刻。
　　时间线的交织，再晃眼便是截然不同的天地。
　　很多人都知道有‘时间线’这词。
　　但是时间这个概念由何而来，还不为人知。
　　即使后世当中有人好奇，也只是不确定的猜测。
　　这种东西，无法真正的定义。
　　而魔主此刻，似乎来到了一个特殊的地方。
　　在这个地方，无法定义时间。
　　天地间似乎空无一物。
　　一个最初的时代。
　　一个特殊的纪元。
　　宇宙未生，万物未出。
　　在这里所有的一切都是虚无。
　　魔主在这里久了，渐渐的都要感受不到自己的存在。
　　这让魔主十分的好奇。
　　他不知道，他来到了到底是一个什么时代。
　　在这为何什么都没有？
　　就算是混沌时期，好像也有魔神的存在吧。
　　他很疑惑，他很孤寂。
　　内心的空虚，造就了性子上的暴躁。
　　这一刻，他的心在急速的跳动。
　　无名的愤怒怎么也抑制不住。
　　于这个未知的时间段，他发了狂。
　　疯狂的击打着周围的一切。
　　但是因为虚无，他的攻击好像击打在了水面之上。
　　没有任何的作用。
　　最后的他累了，瘫倒在这个地方。
　　就在这个时候，他似乎感受到了什么东西。
　　那种东西，从无到有，又从有到无。
　　根本不可名状，不可言语。
　　若是真要用一个字来形容的话。
　　那只能是‘炁’。
　　“炁¨～！”
　　“炁！！”
　　魔主在嘶吼着，发泄着安心的不安。
　　鸿蒙，始见炁也！
　　那是天地之中一种懵懂的灵机，契合随着宙光转动而萌发的灵机。
　　如烟如雾，如梦如幻。
　　在他的感知当中，这一缕炁似乎在孕育着什么。
　　内蕴阴阳三才四象五行八卦之机。
　　若是分散，便能转化阴阳，划分五行，乃是天地间万炁的始祖。
　　混沌之中的灵炁，也是由这种祖炁演变而来。
　　一生二，二生三，三生万物，周而复始。
　　“这莫非是一切的初始，而我在混沌之前？”
　　魔主震动了。
　　他想要跨越的时间线，来到盘古时代。
　　却没有想到，来到了盘古时代之前。
　　在他无尽岁月的观察之下，他发现天地间炁无以计数。
　　大约能归为一元之数，共计十二万九千六百种后天元炁。
　　以这一元后天元炁为根基，追溯先天，依照自身道果法理重新组合，便能以后天返先天，先天返混沌，衍化混沌祖炁。
　　这种亲身经历的事情，是老师不曾所说的。
　　可以说是一场离奇的经历。
　　他在结合着这里的一切，从而推演事件的可能性。
　　“这里的炁先天不灭，无始无终，自带不灭特性，莫非老师所说的先天不灭灵光竟由此而来？”
　　魔主在惊呼着，似乎想到了一个可能。
　　只是他不知道这个可能是不是真的。
　　若是有可能的话，他想要去见见老师。
　　跟老师畅谈一下自己的建立，抒发一下自己的疑惑。
　　这样的话，也许一切的谜团将会有个解答。
　　从无到有，从一生二再生三，乃至万物。
　　道的衍生就这么清晰的呈现了。
　　魔主有些不淡定。
　　他在想自己或许可以做一个实验。
　　若是他融入了这些炁那将会如何？
　　以自身为载体，使得炁有了归属。
　　融合此炁，魔主感觉十分的奇妙。
　　他因此也可以清晰的确认他内心的一个想法。
　　这种东西，乃是构成天地万物的本源物质。
　　“炁之始而未见形者。阴阳交合，混而为一。“
　　“自一而生形的时候，将会如何？”
　　现在的魔主愈发的激动了。
　　他一开始厌恶这个地方。
　　因为这里什么都没有。
　　但是现在的话，他又舍不得离开这个地方。
　　因为这一切的一切，似乎太过于离奇。
　　是他所没有触及的东西。
　　在洪荒世界当中，这可是算的上是奇遇。
　　面对奇遇，岂有退缩的道理？
　　在这里时间似乎没有定义。
　　魔主不知道过了多久。
　　渐渐的这些祖炁竟然在化形，做神魔之相。
　　“．‖轰隆隆！”
　　等了这么久，亲眼看到魔神相的孕育而生，魔主什么的激动。
　　“原来如此，原来如此。”
　　因为得知真相，魔主为之癫狂。
　　“若非亲眼所见，还真是不敢相信啊！”
　　“这些炁竟然在化形，从无到有，直到有形有质，变成混沌神魔之身。”
　　“混沌魔神由此而生。”
　　这是一切的起源。
　　死生轮回之奥秘，周天阴阳之变化。
　　而且这里的炁有无数，他们纷纷聚成神魔像。
　　在魔主的凝视之下，竟然不可计数。
　　这样逐渐改变了他的认知。(诺钱好)
　　他这个时候，灵光一闪，想到了老师曾经说过的的一句话。
　　混沌三千魔神，真的止三千魔神吗？
　　当时的他还不知道这到底是什么意思。
　　而这一次的亲身经历之后，他才明白。
　　原来混沌魔神一开始的时候，竟然不可计数。
　　嘶！嘶！嘶！
　　一想到不可计数的混沌魔神，魔主倒吸了一口凉气狐。
　　至于为何后世只余下三千魔神的传说，可能是因为魔神之间的厮杀。
　　到达一个时间段，便只剩下三千个最强的魔神。
　　在扫视了不知道多久之后，魔主似乎看到了他想要看到的东西。
　　盘古祖炁。
　　而此时此刻，他还看到一个人。
　　两人存在不同的经历，但是却在一个水平线上相见了。
　　“大罗之争？盘古之争？
　　“便在此刻....”.

第90章



　　两个混元的争斗。
　　势必会引发动荡。
　　在他们的目视当中，有一道祖炁竟然在分裂。
　　由一至三，三炁包容一切，无穷玄妙，如同大道本身一般的玄妙。
　　这种特性，绝对是盘古无疑。
　　孕育盘古而生，他们要夺了这道果，证个盘古位。
　　“盘古之争，势必起争斗。”
　　“我虽刚刚摄入混元，但未必比你差。”
　　鲲鹏凝望着魔主，眼中泛过强烈的战意。
　　“既然如此，那变来吧。”
　　“战！”
　　既然要战，那便战。
　　大罗不争锋，岂不是无趣？
　　要知道到了他么这个境界，世界鲜有敌手。
　　能够于同等级一战，不失为一种荣幸。
　　魔首脑卷着滔天魔煞，携带着亿万雷霆，暴虐而嗜血。
　　他既然化身为魔，势必做最强之魔。
　　同门之中起争斗，他不会输给任何人。
　　因为在他的心中。
　　世界仅有他魔主一人尔。
　　“战！”
　　鲲鹏一声嘶喝，一步踏碎了万千虚空，于虚空当中显化虚无。
　　无尽神通瞬间融合，加持法则 之力，一声喝断了浩宇苍穹。
　　于虚幻当中，显化种种玄奇。
　　这是鲲鹏于梦中所悟。
　　真真假假又有谁说的清楚。
　　本来以为是一个人的争锋。
　　但是下一秒，竟然整个洪荒世界的人，冲向魔主厮杀。
　　这种诡异的本事，还真是让人十分的惊奇啊！
　　至少魔主是这么认为的。
　　但在他看来这些人再多又能够如何？
　　非大罗者，人数真的有意义吗？
　　“杀。”
　　魔主双目毁灭异象顿现，掌指间刻满篆文，那是魔道法则演化的秘法，隔着无尽区域，一掌逆乱了乾坤。
　　所有的一切都在毁灭。
　　宛如发生了灭世大劫，众生蒙难。
　　混元之间的碰撞，是秘法的对决，是道的争雄。
　　轰声顿起，响彻无尽区域。
　　以他们碰撞的那个点为中心，一道仙魔光晕正在无限蔓延。
　　恍似一只灭世的大手，抹过了浩瀚星空。
　　所过之处，那些幻化的生灵全部都在毁灭，所有的法则，皆在瞬间化永恒。
　　他们也算起了大争锋，准备动点真格的。
　　一击对撼，魔主的手掌炸裂，鲲鹏拳头崩碎。
　　混元之争竟然不分上下。
　　“不错。”
　　魔主发丝飘荡，魔道法则飞舞，撑开了一片无妄魔土，布满这混沌初始的时候。
　　“你不行。”
　　这个时候，鲲鹏话语铿锵，一声震断万古，撑开了混沌界，挡住了那魔土。
　　这莫名的打趣，似乎正在拉仇恨。
　　毕竟有些东西，无论什么形式都在比较好。
　　一人自西向东，一人自东向西，大战顿起。
　　在这混沌初始时代，硬生生的将这片区域划成了两届。
　　一方，漆黑幽暗，魔土冰冷，有雷霆肆虐，异象交织，星辰寂毁，骄阳崩涅。
　　魔主立于中心，如世间的主宰一般。
　　一方，虚幻之光闪耀。
　　从中可以看到混沌在演化着万物，仙魔佛妖仙众生道，众生象，甚至有更多的离奇。
　　这一次，才是真的势均力敌，旗鼓相当。
　　每次碰撞，都恍似灭世一般。
　　魔血沐浴着道血，道血同样沐浴着魔血。
　　血与血在坠落中，也各自化作了龙形，相互征伐，吞灭着对方。
　　这是一场争夺战，仅为盘古位而争。
　　无论如何，他们势必会抢夺盘古位的归属。
　　谁不想成为最强？
 　　时间不计数。
　　他们本来在混沌初开的时期，后来打着打着他们便跳跃着时间线开启了逆天的征伐。
　　在这段时间里，有世界被他们毁灭过，有宇宙被他们葬送过。
　　他们仿佛禁忌存在，存在于时间，却又溟灭时间。
　　很多世界，似乎都流传着他们的传说。
　　星界灭世录。
　　于毁灭之间，有生灵记载着他的所见所闻，
　　今有天外来客，开天地而来，一念众生陨，一念天地殇。
　　他们是宇宙真魔，绝世邪修，灭世魔神。
　　异界神仙说。
　　他们只是身影划过那个时代，却留下了印记。
　　以至于人人口口相传，随着时间推移，逐渐形成传说。
　　这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事。
　　有一日得见，天穹电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。
　　遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。
　　于是神仙之说，流传于世。
　　无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……
　　跳跃世界，纵游时间线。
　　或化身万千，或真身厮杀。
　　两个混元都在想尽办法取得胜利。
　　他们打了很久，都不知道打到了什么地方。
　　而此刻，两人依旧是在对峙着。
　　魔主双眼冒着魔焰，隐隐泛着血芒。
　　这一战甚是痛快啊！
　　只是也该结束了。
　　凝望着鲲鹏，坐看万界沉浮。
　　魔主眼中一凝，有些感慨道：“万道尽头谁为主，本座当踏诸天景！！！”
　　伴随着一道声音落下，魔气侵染万千界。
　　而鲲鹏脸色有些凝重。
　　这种一种未知。
　　有着充足的不确定性。
　　但他也不想放弃。
　　毕竟盘古之争，涉及实在是太大了。
　　同门当中谁也不希望有人落后。
　　两人又要打起来了。
　　可就在这个时候，似乎有种心神上的波动传来。
　　让他们瞬间拉扯回了现实。
　　这么一看，原来是通天这厮搞的鬼。
　　他似乎只是宣布了一件事情。
　　此事一出，众生哗然，同门皆震。
　　所有人都感觉不可置疑。
　　因为这一件事情，实在是太......



第91章



　　昆仑仙山。
　　争盘古的魔主与鲲鹏已然惊醒。
　　他如同所有人一样，凝望着那尊身影。
　　在众生的眼中，可能那是盘古~正宗，是三清之一。
　　可是在他们眼中，那个人-是同门，是师兄。
　　尽管...有-些人不愿承认。
　　按理说被人打搅战斗是一件让人气急败坏的事情。
　　但是通天的话语惊世骇俗，余留给他们的只有震惊。
　　那什么恼羞成怒，想要干架的冲动，被冲击的烟消云散。
　　只见通天就这么屹立在那里。
　　如今的近距离，却又感觉隔了天涯海角一般。
　　广阔无垠，一眼看不到边际。
　　在通天的身边，他们仿佛看到了浪涛起伏，波然壮阔。
　　每一朵浪花翻滚间，岁月气息弥漫，仿佛可以透过浪花看见一片枯寂，残破的宇宙。
　　于虚幻当中，人们得见太多埋葬的世界，每一朵浪花就是一片曾经存在过的大世。
　　一袭青衫就在这里屹立，踏着时光而兴。
　　在他的脚下法则交织，如同造就了一个剑的世界，道文垂落仿佛一叶扁舟承载着他，渡过永恒。
　　漫天风暴袭来，都是用至强的法则凝聚而成。
　　这种风暴足以让众生胆寒，青衫道人却不闪不避，神色淡然，依旧迈步。
　　这一幕十分的让惊骇。
　　他们不确定那是真实还是虚假。
　　但是可以肯定的是，若是通天真碰到那种东西，也许还真会如此淡然。
　　这是要做什么？
　　看样子是有大事发生。
　　很多人仰着头，一颗心悬在了嗓子眼。
　　未知的东西，才最是让期待。
　　凝望宇宙众生，俯瞰苍茫大地。
　　通天决定了一件事情。
　　这一件事情是他要做，也必须去完成的事情。
　　因为若要造就至高洪荒世界，势必要去变革。
　　而人心之变他们已经逐渐的做到了，接下来该是世界之变。
　　人变，世界变，才能够达到梦幻般的期许。
　　那是他们最初的梦想。
　　“本座通天，讲道众生，传下混元大道。”
　　“道始道终，于今日了结。”
　　“然本座心有所悟，随想效仿父神伟绩，再现盘古辉煌，于千年之后剑开天地，凡有缘者皆可前来观礼。”
　　“同门亦然，众生亦然。”
　　此时此刻，通天就这么站在那里，独自品尝着孤寂。
　　一人。
　　一剑。
　　却格外醒目。
　　只是当他说完这句话的时候，所有人都愣住了。
　　似乎好像没有听明白。
　　等等.....刚刚通天说什么？
　　剑开天地？
　　再现盘古辉煌？
　　“开天辟地之举？”
　　“这不是道祖曾经所说的，以力证道的路子吗？”
　　“道祖都不曾做到，难道通天要做这第二人？”
　　呆了。
　　真的呆了。
　　本来他们来到这里之后，已经震撼了太多次。
　　相对来说，多少是有一些免疫力的。
　　但是这个时候，他们还是变得一塌糊涂。
　　还真是.....造孽啊！
　　可能面对通天的话，他们就只能这样了。
　　毕竟这个人做出的事情，脑袋当中想出的事情，非常人所能够揣测。
　　“大千世界，无奇不有。我通天，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天？”
　　同门当中不是是谁，似乎回忆起了这么一句话。
　　自老师讲道之后的小课堂，开讲一些风流故事。
　　通天就着魔了，尤其对其中这么一段话着迷。
　　本以为这只是他的虚妄而已，真没有想到，他居然要把它变成真的。
　　开天何其艰难啊！
　　通天真的能够比的上盘古伟力？
　　即使是同门这一次依旧是有所怀疑。
　　“某些人和事，哪怕是路边的风景，可是只要看一眼，依然会让人觉得很美好。老师的话语声，仿佛就在昨日。”
　　说道这里，似乎有些略带惆怅。
　　也许那山那殿，真是他们一生最美好的期许。
    · ·········求鲜花·· ····
　　“哎，男孩要走多少路才能够成长？也许是一生，也可能，是一夜之间。天地间，一袭青衣吞下金丹，纵身跃下城墙。”
　　得见同门之间，诉说起过往的事情。
　　女娲的脸色有些落寞。
　　她的眼神飘忽的看着那个方向。
　　似乎想要在无尽浓雾，万千山水之间，瞥见那道身影。
　　“世间唯有痴情，不容他人取笑。”
　　不知为何，女娲心头涌出了这句话。
　　就如同一个最好的诠释。
　　老师教会了他们太多太多。
　　不仅仅是修为的上的，还有许多的道理。
　　然而这些道理，他们大多来于故事。
    ......... ........ .......
　　相当于紫阳峰的门人，前来听道的人似乎有些错愕，好像有些恍惚。
　　“就这么结束了？”
　　“真的这么快？”
　　起初他们抱着怀疑的角度，前来听道。
　　只是后来，他们却被通天这群人所吸引。
　　讲道与众不同，每每让他们感觉惊世骇俗，但他们不得不拍手叫好。
　　同门之间相互争斗打趣，更是逗乐了所有人，原来在某些人的眼中，这群人就是一帮憨憨。
　　不为人知的一面，肆无忌惮的暴露在众生的面前。
　　没什么面子不面子的，有的只是一颗真心罢了。
　　无教务类，不分高下，是真心想要给众生带来福利。
　　众生不是傻了，冷暖自知。
　　知道通天是真心为了他们好。
　　想要引领一个时代。
　　一个全新的时代。
　　“不看不知道，一看吓一跳。原来我已经突破了。”
　　“惟愿时间过的慢一点，好珍惜这片刻的安静。”
　　“求道的路上多是孤独，遇到的人，遇到的事，其实都是你人生路上的见证。”
　　是啊！
　　求道的路上多是孤独。
　　这么安心的坐下来听听道，不用考虑后顾之忧，简直是一种享受。
　　因为美好，所以他们留恋。
　　但愿未来他们能够抓住这一份美好。于.

第92章



　　在场的种族有很多，派系也有很多。
　　每一派系的人都席地而坐，共听大道是不是足以说明什么？
　　而造成这一切的人，乃是通天，上清通天，许下剑开天地的通天。
　　前有盘古开天地，后有通天续大道？
　　“盘古何其伟力才可开天辟地，通天虽强，但开天之艰难无法想象。”
　　有人凝望着那道身影，好像是想要去劝诫。
　　毕竟这种事情，是有殒命的危险。
　　太过于艰难的话，为何还要坚持？
　　此人不懂，也不想懂。
　　但是有一点他知道。
　　听了通天前辈的道，算是承载了他的恩情。
　　有恩报恩，有仇报仇。
　　于情于理，他都必须要说几句话。
　　哪怕是让通天前辈留个心眼也好 啊！
　　“通天前.....”
　　可还没等他开口说完，直接就被人拉了下去。
　　被人打搅了好事，他很是恼火。
　　但转眼一看，原来是相熟的好友。
　　他不知道为何好友要这样做。
　　都这种时候了，不应该做些事情的吗？
　　再晚的话，千年之后通天前辈真的要去送死了。
　　“道兄，我知道你的心意，贫道又何尝不是呢？”
　　“只是那个人，他是通天啊！”
　　听到这句话，此道人如遭雷击。
　　因为讲道结束了，所以有人开始陆陆续续的走了。
　　但有人还是不肯离去。
　　往昔的画面一一重现，给他们的竟多是欢愉。
　　而其中就有玄门仙道一脉。
　　这个世界修仙门仙道的众多。
　　道祖传下的法，可是引领了一个时代的。
　　只是此时此刻，这些玄门仙道的人都有些呆滞。
　　他们凝望着那道身影，不知道该说些什么。
　　开创混元之法，恩泽众生。
　　更是想要剑开天地，再续盘古辉煌。
　　若是真被他做成功了，那将会是这样的一番场景？
　　超脱道祖鸿钧，达到盘古的高度？
　　常人真的难以想象。
　　“你说我们的道是不是走错了？”
　　一个老道士无意间说了一句话。
　　就这么一句话，直接掀起了轩然大波。
　　因为这个人修了一辈子玄门仙道，在众人的眼中也是有目共睹的。
　　可是现在，他竟然在质疑自己修的道。
　　这倒是让人有些无法理解。
　　“这......我也觉得混元大道似乎更加的符合这个时代。”
　　有一个人开口，自然是有两个人。
　　能够让玄门仙道的人这样的猜测，这样的怀疑自身，不得不说通天的讲道的渲染能力。
　　道心在动摇。
　　那是他们对于自身的道的怀疑。
　　难道修炼鸿钧的道是错的吗？
　　这是他们心中疑惑的一个体现。
　　他们虽然感觉不是这样的，但又说不上来什么东西。
　　以至于他们一个派系，无数人就这么呆滞了。
　　修了这么久的玄门仙道，难道要改修混元大道，背叛自己的初心？
　　很多人都想要辩解，但是话到了嘴边，却又讲不出什么。
　　一个小道士凝望着这帮人，似乎在狠狠的咬着牙，手紧紧的捏着直至苍白，身躯颤抖不已，好像有一口气不得不出。
　　最后他终于是忍不住了，愤怒开口。
　　“混元道是道，玄门仙道就不是道了吗？”
　　于天地万物，无量众生面前。
　　这个名不见经传的小道士，震惊世人。
　　他咆哮着玄门仙道的前辈、大能，没有丝毫的退缩。
　　小道士自降生以来，父母双亡。
　　经历过的坎坷数都数不过来。
　　大雨磅礴间去寻找名师求道，饿了于妖兽嘴里枪食。
　　人世间的悲苦他去一一品尝。
　　似乎苦难在他的身上展现了淋漓尽致。
　　他没听过什么大道理，也没读过什么道家精义。
　　但有一个道理他还是明白的，世上除了爹娘，再没有人理所当然的对你好。
　　而他爹娘走的早，初到人世听的是道音，拜的是鸿钧。
　　若非踏上道途，他不知为何。
　　所以他不得不说话。
　　见玄门仙道的人在呆滞，在嘲讽，戏弄。
　　他似乎想要喝醒这帮人。
　　“玄门仙道怎么了？”
　　“这一步踏出，要叫天下修士如仰大岳之高，观大海之身，要让世界都知道天下道法尽出道祖鸿钧，尽在玄门仙道. .........”
　　小道士双臂大张，好像要拥抱天下。
　　他迎着春风一步踏出，飘然若仙。
　　天穹之上有周天异像，无尽道韵灌入胸口，宛如大开灵智。
　　小道士肆意一笑，再迈出一步。
　　一步贯穿道境三十三重天，巍巍道气浩浩荡荡倾泻而下。
　　天地人间，生起缕缕春风，轻浮人心。
　　玄门仙道的老前辈，起先是凝望了下天穹，再凝望了眼小道士，良久良久他竟然别过连掩面擦泪。
　　他狼藉的样子不想让人知道，但是他高扬着头颅放声大笑的样子，却想要让天下人都瞧见。
　　“今日我玄门仙道，再出逍遥神仙！”
　　其声如虹，传遍八荒四海，九天十地。
　　天底下玄门仙道的人众多。
　　试问谁人不曾听闻鸿钧道，又有多少人没有修过鸿钧道？
　　只是当局者迷。
　　还不如这个小道士看的通透。
　　是啊！
　　混元道是道，玄门仙道又不是道了吗？
　　修道之人其能够怀疑自身之道？！
　　道之在天下，在众生，亦在万物。
　　“振兴玄门仙道又其能够少的了贫道？”
　　“此去下山，誓以吾道震乾坤 。”
　　一个大罗仙本想要专修混元道，但是此刻他如遭雷击，豁然开朗。
　　有些坚持是一开始就注定的。
　　无需多数什么。
　　也不需要后悔。
　　正如通天肆意的性子，魔主主张的自我。
　　做一回真正的自己。
　　求的是自己心中的大道，问的是想要的长生，拜的也是他所尊崇的人....
　　玄门仙道的人走了。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　他们走的洒脱，走的自在。
　　终究是在坚持着自己的东西。
　　高台之上，通天他凝望着远方，凝望着天空，嘴角微微扬起。
　　似是自问自答，也像是询问它人。
　　“如此人世，是不是才算值得？”.




第93章



　　属于讲道的时代终于是结束了。
　　众人还有些没有反应过来。
　　先是鸿钧讲道，拉开了一个讲道的序幕。
　　之后的话，再就是通天蝉联。
　　即使鸿钧道已经是讲完了，他依旧是在阐述大道。
　　只是现在，已经没有人讲道了。
　　而今的话，是一个讲道之后的世界。
　　亦是一个因为讲道而改变的世界。
　　未来能够发生是事情，必然会很精彩。
　　昆仑仙山。
　　在场前来听道的人基本走了个干净。
　　余留下来的人尽是紫阳峰的门人。
　　他们之所以不愿离去，乃是因为通天说的话。
　　虽然他们知道，通天身为紫阳峰的内门大师兄，一定会不同凡响。
　　但是那可是开天啊！
　　万一失败了呢？
　　“师兄，你真的要行开天之举，再现盘古辉煌？”
　　红云作为内门弟子之一，一直都喜欢与人为善。
　　在紫阳峰中，他结识了诸多的挚友。
　　这可比什么识得大道强多了。
　　而今见通天千年之后便要行开天之举，他真的有些担心。
　　毕竟19盘古大神当年做的事情，可是举世唯一。
　　纵观未来，没有任何人能够达到他的高度。
　　若师兄前去，成功了自然是扬名万古，世人敬仰。
　　可若失败了呢？
　　这个事情，宛如一根针一般，悬在红云心中挥之不去。
　　“是啊，师兄，现在后悔还来得及。”
　　“师兄，我们知道你洒脱，大道不足敬，天数不足畏，但老师我们还是要尊崇的。老师若在的话，怕是也不想看到你这样冒风险。”
　　有人是这么想的。
　　但有人确实不怎么想。
　　列如：魔主。
　　得见诸多的同门反对，魔主的脸色抽了抽。
　　大师兄待遇就是不一样啊！
　　怎么没有人关心关心他啊？
　　好歹他也是诸位师兄弟当中，第一个证道混元的人。
　　理论上讲，可谓是给师门增光。
　　不比不知道，一比吓一跳。
　　通天到底有什么魔力？
　　这两个相视而站，被忽略的永远是他。
　　哎！
　　这可能就是人生吧。
　　即使你达到了混元，有些事情还是无可奈何。
　　所以对于这一件事情，魔主秉承不同的意见。
　　“剑开天地才符合紫阳峰大师兄的事迹。”
　　“若无法达到的话，这大师兄的位置.....”
　　魔主的话语声传荡了出来。
　　他的意思显而易见。
　　得！
　　这小子又开始穷惦记了。
　　就见不得有人比我高，这可能就是魔族人的特性吧。
　　紫阳峰门人的脸，现在一个比一个比。
　　都什么时候，还开这种玩笑。
　　女娲、西王母等女性一个个美眸含煞，仿佛要吃人。
　　被这么多愤怒的眼神注视，魔主怂了。
　　虽然他是魔族的首领，混元强者。
　　但是在同门师弟师妹面前，他也就是个同门罢了。
　　紫阳峰门人在争吵，而此时通天却是挥挥手，让大家安静了下来。
　　通天凝视着诸多同门，眼中闪过一丝精光。
　　“混元大时代已经因为我们而开启了。”
　　“洪荒世界要变，我们是先锋。”
　　“剑开天地之后，洪荒必将迎来大变革，那才是大家想要看到的。”
　　“所以无论如何，剑开天地势在必行。”
　　通天的话语很沉重，也充分的说明了一切。
　　他已经不给自己留后路了。
　　千年之后，他势必要去试一试。
　　即使身死，即使失败....
　　女娲点了点头，很是郑重。
　　既然通天身为大师兄，一直在引领着他们。
　　他们又岂能够落后？
　　其实有一个想法一直在女娲的脑海当中，只是一直没有去实现罢了。
　　既然混元时代开启，那让这个时代再变一变又能够如何？
　　唯有百花争艳才能够绽放更加美好的未来。
　　“桀桀，本老祖也在等待着精彩一刻。”
　　“据说鸿钧颁发了鸿蒙紫气，很多人都有着成圣的希望。”
　　“本老祖的元屠阿鼻唯有圣人血才有资格沾染。”
　　虽然冥河老祖说的很浮夸，但是众人没人认为是开玩笑。
　　冥河修杀道，花费无数年养炼的杀气，简直无法想象。
　　若杀意杀气同时爆发，天地之间，不知是否有陨圣的可能。
　　一切的一切，或许还要时间去见证。
　　.............
　　昆仑仙山外。
　　一出山谷。
　　老子与元始的脸色似乎有些阴沉。
　　等了这么久，这一次真的好了？
　　本来同为三清，昆仑山乃是他们三个人的道场。
　　只是自他们两人都紫霄宫听道之后，通天却是在昆仑山讲道。
　　他们听道祖讲道，而通天却是讲道众生。
　　好像冥冥当中，他们差了一辈。
　　可他们两个明明是兄长啊！
　　一开始的时候，他们只想要偷偷溜回昆仑山。
　　对于通天讲道的事情，他们势必会有谴责。
　　只是后来，他们呆住了。
　　道祖都讲完道了，他们这位弟弟还没有结束呢。
　　而且密密麻麻，漫山遍野都是人。
　　他们想要溜回去，简直就是痴人说梦。
　　得 ！
　　没办法，只能是等了。
　　丢脸的这种事情，他们不想让人知道。
　　只想要让人们将他们淡忘掉，不会去自找没趣。
　　“三年又三年，你知道我是怎么过的吗？”
　　不知为何，元始的现在想哭。
　　有家不能回的感觉真他吗糟心。
　　“师弟，看来通天这一次讲道十分的成功啊！”
　　“看看他们，再看看我们，这差距似乎有些大啊！”
　　太上老子忍不住有些吐槽。
　　这才是真正的讲道众生好吧。
　　真没有想到，通天竟然还有这等本事。
　　如此对比之下，岂不是又彰显了他们的无能？
　　后来的后来，三年又三年，这道终于是讲完了。
　　可是通天却偏偏来了句，千年之后剑开天地。
　　无论他成不成功，好像还是彰显他们的无能。
　　在志气上，似乎他们就没有赢过。
　　这好像他们又无能了。
　　这.....这......
　　为什么会这样？
　　就不能让他们赢一次吗？
　　哪怕是一次也好啊！
　　“我们回去吧。”
　　“千年之内，必须成圣，这是挽回面子的唯一机会。”
　　老子与元始在这一刻许下誓言，致死都要完成的誓言。.


第94章



　　妖族天庭。
　　帝俊身为妖皇，可谓是给予整个种族的希望。
　　他被富裕希望，希望将种族发展成为世间第一大族，乃至整个天下都只有他们妖族。
　　但是这个幻想，却没一个人给截止了。
　　那个人就是通天。
　　因为大部分的生灵在听道，他的招人计划扑了空。
　　人都没了，他还招什么招啊！
　　就算还有一部分生灵在，可是他们起得了多少作用？！
　　臭鱼烂虾来再多，那还不是臭鱼烂虾吗？
　　没办法，只能是等了。
　　后来，他终于是等到了这个机会。
　　那丫的终于是讲完道了。
　　只是他讲道归讲道，说什么剑开天地啊？
　　这一下子，风头比他们妖族招人还要有势头。
　　毕竟有什么话语能够比的上剑开天地的啊？
　　“大兄，不用担心，剑开天地何其不易，通天自己在找死，我们又能够怎么样？”
　　“我已经吩咐九婴前去招人了。”
　　“这一次招人的对象，乃是整个众生。”
　　“以我们的名头，再加上妖族未来发展的前途，料想投奔者那是比比皆是....”
　　太一说话的时候十分的兴奋。
　　因为这本就是他们想要看到的事情。
　　他们也想要安安心心将这个事情搞搞完，早日参悟紫气。
　　妖族现在太需要圣人了。
　　据说世界又多了一尊混元。
　　而且还是北海的鲲鹏。
　　那可是他们一开始想要收复的对象。
　　妖师位置似乎也是给他留的。
　　现在看来，怕是用不上了。
　　“说的好了，讲道的风头过了，那谁还能够阻止妖族的崛起？”
　　“我不求道，道自然来？”
　　帝俊没来由的说了这么一句话。
　　别说，还真是有些小激动呢。
　　两尊皇者在交流。
　　也在等待。
　　毕竟妖族的智囊白泽似乎还没有来。
　　只是等了又等，似乎也没什么人来投靠啊！
　　这让妖族的两尊皇者都傻了。
　　道都讲完了，你还不来投靠我。
　　那我还要不要面子啊？
　　莫非是宣传的力度不够？
　　都说让手底下的人去造势，他们怎么就是听不懂呢？
　　一个个的整天让他不省心。
　　这九婴看来是皮痒了。
　　“让九婴加大宣传力度，本皇要让整个洪荒世界都知道妖族的强大与前程¨～。”
　　“先天灵宝，一件不行就两件，两件不行就三件，直到行为止。”
　　“是，属下这就去禀报九婴统领。”
　　哎！
　　到底还是没有白泽让他省心啊！
　　洪荒世界有气运一说。
　　每一个人都拥有这种东西，汇集起来便能够起到极大的作用。
　　妖族就身怀大气运，但要想碾压世间苍生还需要更多的气运。
　　是以招人的作用很大。
　　在妖族的巨大作用力之下。
　　妖族招募人手的消息，正在迅速的传播着。
　　现在的话，整个洪荒世界上似乎是不是的都有人提上一嘴。
　　“道友，听说了码？妖族招募天下奇人异士，凡投靠妖族者皆有大封赏。”
　　“不仅仅是能够享受妖族的大气运，更是有机会获得功法、灵宝、灵根......乃至美人哦。”
　　此人乃是众多妖族当中的一个托。
　　为的就是给妖族打打广告，渲染渲染。
　　只是被他叫住的道友，一开始还好，可是逐渐的眼神变得有些敌意。
　　“妖族？”
　　“圣人道？”
　　“贫道还不想让自己的前路断绝，你若是再跟着贫道，别怪贫道剑下无情。”
　　得！
　　又一个黄了。
　　但没办法啊！
　　既然加入了妖族，吃了是这一行饭，那就只能是奉陪到底。
　　他就不相信，洪荒世界没有人动心。
　　“妖族大酬宾了哈，想要走上人生巅峰，想要数灵石数到手软，拿先天灵宝拿到瘫痪吗？”
　　“无需绝世大能，无需大罗金仙，只需要你是修士，只需要你是....人，这都有机会啊！”
　　“这位小朋友，这位道友，这位道爷...”
　　后来他已然完全放飞自我了。
　　反正都是营销，那还不如说夸张一点。
　　但是只要坑上妖族，那还跑的掉？
　　想当初，他就是这么上了妖族的这条贼船。
　　为了能够起到渲染的能力，他特意选择了一个人多地方，而且用法力提高了自己的音贝。
　　可是呢？
　　来往的人，只是好奇的看了看，随即便散漫的离开了。
　　这让这个妖族搞不懂了。
　　他都说成这样了，你们还这样？
　　以前他还以为是自己的问题，以至于一度的怀疑自己。
　　但是现在，他不认为这是自己的问题。
　　而是他遇到了一群憨憨，这帮人不是傻了，就是见识短。
　　就在他绝望的时候，可算是有人前来搭讪了。
　　这差点没让他的眼泪蹦出来。
　　多少天了。
　　没有业绩。
　　再这样的话，他还不如死了算了。
　　“．‖道友可是要加入妖族？想要成就....”
　　“得得得，你丫的都吵了多少天了，还吵吵。要不现在道爷听道之后，脾气变好了，早丫的抽你了。”
　　“要喊换一点地方喊，想要来坑人，你当我傻啊？”
　　就这么好不掩盖的被怒怼了。
　　现在这个妖族心中一万句草泥马不知道当不当讲。
　　你这是在搞我心态啊！
　　行！
　　我他吗心态蹦了还不行吗？
　　妖族给的优惠力度还不够吗？
　　至于你们这么嫌弃吗？
　　那现在怎么办？
　　没办法，只能是回去复命了。
　　这鸟(诺钱赵)地方谁还来，谁他妈是孙子。
　　凌霄宝殿。
　　诸多的妖族回来了，他们前来汇报成果。
　　本来他们见不到妖皇的，但是这一次是为了妖族的未来。
　　妖皇倒是愿意给这帮功臣么一个面子。
　　“妖族招募人手的情况如何？”
　　“你们一个个的禀报吧，本妖皇选择慢慢听。”
　　可能接下来是一件十分享受的事情。
　　怕是足以黯然销魂饰。
　　“回陛下，没....有....”
　　轰隆隆！
　　此话一出，宛如天崩。
　　帝俊傻了，差地的傻了。
　　我他吗满心怀喜，你给我一句‘没有’？
　　讲道结束之后，我还招不到人，你当我傻啊！？
　　帝俊站了起来，望向众生，两只手往前不断的回扇。
　　意思不言而喻。
　　来你看看我，你看我像傻子嘛？.

第95章



　　“推出去，给本皇五雷轰顶，不得....好！死！”
　　帝俊怒了。
　　本以为是一个嘉奖的仪式，却没有想到，成了一个尴尬的现场。
　　他感觉自己被耍了，还是赤露露的那种。
　　自己手底下的人就这么废物？
　　不应该啊！
　　应该是这些人在敷衍他。
　　“陛下不要啊，你听我解释。”
　　可惜这道声音成了绝唱。
　　在场的妖族纷纷脸色苍白，背后冷汗直冒。
　　这是要他们的命啊！
　　这种差事是真的离谱啊！
　　在他们看来，完全是心动的选项啊！
　　可是为什么洪荒大陆上的人就是不动心了，他们搞不懂，真的不懂。
　　“下一位。”
　　帝俊很生气，后果很严重。
　　以至于空气都逐渐的浓郁了。
　　周围的温度瞬间零度。
　　若是再出现了这么不长眼的人，那可就不要怪他了啊！
　　“回陛下，臣实在是招不到啊！”
　　“斩！”
　　“陛下，陛下，还请放我一条生路吧。”
　　“脱出去，给本皇狠狠的斩！”
　　 短短几句话，却决定了很多人的生死。
　　他们都是妖族的人，但是帝俊照杀不误。
　　唯有铁血的手段，才能够使得妖族更加的辉煌。
　　这一次若是不做出惩罚，那手底下的人只会阳奉阴违，不干实事。
　　这种一种震慑。
　　“陛下，微臣招募人手共计百万余众，只是......”
　　得！
　　看了这么久，可算是找到一个忠臣啊！
　　只有这个人没有辜负他的一番好心意啊！
　　人生路上，唯有这样的人才才能够永远追随啊！
　　“没有只是。好啊！太好啊！”
　　“你这一次还真是功不可没啊！”
　　“灵宝，封地，仙宫，灵根，只要你说的出来的，本皇都给你。”
　　善罚分明，才能够治理好一个势力。
　　这一点很重要。
　　身为此中翘楚，帝俊更是深得其中的精髓。
　　招了百万人。
　　这可是大数目啊！
　　有这帮人加入妖族的话，他们妖族也算的上是壮大了不少。
　　“微臣不敢居功，只希望陛下 不要降罪即可。”
　　“诶，本皇可是赏罚分明的人，你立下大功还是要接受封赏的，不然的话，岂不是有人说闲话。”
　　“这....不好吧！”
　　“有什么不好的？”
　　“不要吧！”
　　“额，你再废话，信不信朕让你去天罚台上走上一遭？”
　　帝俊很满意。
　　越看这个人，越是满意。
　　这种人居功而不自傲，实在是极品啊！
　　若是他们妖族当中，多一些这样的人，他还至于头疼吗？
　　只是这个人有些榆木脑袋，白给的奖励还推三阻四。
　　过了，那可就不是自傲不自傲了，那是傻，是偷奸耍滑。
　　就是不知道，这其中有多少族群的族长，有多少高手。
　　高手，族长，大能.....，他们占据的气运可是海量。
　　有这些人的加盟，妖族的势力才能够迅速的壮大。
　　帝俊忍不住一问。
　　百万人马，没有十位，七八位也是有的。
　　“回陛下的话，没有。”
　　轰隆隆！
　　当这句话被爆出来的时候，帝俊脑子直接冲血。
　　好像是彻底懵逼了。
　　啥？
　　他刚刚听到了什么？
　　没有？
　　今天他是听到了多少个没有了。
　　你就不能给我个有吗？
　　做妖就不能做个好妖吗？
　　帝俊感觉自己的胸膛要裂开了。
　　这他妈的也太难受了吧。
　　白泽不在，一个逞心如意的人都没有？
　　我妖族的人才呢？
　　死了吗？
　　如此这般的话，他还怎么一统洪荒界？
　　紫气，灵宝，大势，似乎都在他这里。
　　道祖的希望都在他那里，他又岂会让道祖他老人家失望呢？
　　只是现在这种处境，实在是憋屈的很啊！
　　望着这个人，帝俊有些不知道怎么办了。
　　感情这厮又是招了一些臭鱼烂虾。
　　难怪人数众多，却无一顶用。
　　现在这么办？
　　还杀吗？
　　此人毕竟招到了人，只是中看不中用。
　　难怪他刚刚不敢领取奖赏。
　　就在帝俊纠结的时候，有守将来报。
　　“报.....启禀陛下，白泽妖神回来了。”
　　嗡嗡嗡！
　　“你们都给本皇滚！”
　　白泽终于是回来了。
　　他的希望也回来了。
　　那样的话，他也不至于这么头痛了。
　　“大兄，白泽好像去听道了吧。”
　　“嗯！”
　　偌大的凌霄宝殿，只余帝俊与太一。
　　他们期待着白泽的到来，想要看看白泽的想法。
　　哒！
　　哒！！
　　哒！！！
　　伴随着一阵脚步声传来，白泽终于出现了。
　　只见他跪在地上，俯拜妖主。
　　“属下白泽，叩见陛下。”
　　“好了，白泽你不必多礼，本皇正有要事与你相商。”
　　得见帝俊急切的眼神，白泽心中暗暗一叹。
　　陛下果然还是心急啊，看来事情还真是没有想象当中的那么顺利。
　　“禀陛下，其实你不用说，我也知道怎么回事，是招不到人吧。”
　　“发生这种事情，其实倒在我的预料之中，情理之外。”
　　“陛下可能不知道吧，通天开讲混元大道区别于圣人道，无需紫气，人人皆可成混元，相比较圣人道圣位的限制，混元道拥有更多的可能。”
　　“这也是导致，为何大罗乃至大罗之上，未曾有修士愿意投靠妖族。”
　　措辞十分的清晰。
　　帝俊也终于是明白他为何招不到人了。
　　原来这一切都是因为混元道。
　　混元道的衍生，象征了更多的可能。
　　那些大能，乃至万族的族长，他们岂会自断前路？
　　毕竟想要成圣，还需要鸿蒙紫气呢。
　　妖族又鸿蒙紫气颁发吗？
　　得了。
　　真相大白了。
　　怪不得招来的都是一些修为底下的存在，招收不到真正的大能。
　　那他一统洪荒的计划，岂不是被无形当中粉碎的明明白白的？
　　见帝俊在脸色很难看，白泽拱手一拜。
　　“其实陛下无需担心，微臣既然料到了这一件事情的发生，自然是有解决的办法。”
　　“既然文的不成，那我们为何不来武的？”.



第96章



　　“文的不行，来武的？”
　　帝俊喃喃了一句，眼中略有深思。
　　对于他这个妖族之主来说，考虑的方面必然是方方面面。
　　只是他实在是没有想到，这一次竟然没有招到什么人。
　　这就很尴尬了。
　　就像是一种出乎意料的预期。
　　“白泽，你的意思是我们妖族开启征伐之路？”
　　太一忍不住疑问的了一句。
　　因为白泽的~意思，显而易见啊！
　　武的，不就是动武吗？
　　这一点-的话，他倒是喜欢。
　　既然这么多人不喜欢投降的话，那就打到他们投降。
　　他们妖族占据妖族天庭，麾下族人更是无数。
　　天下若有势力可以抗争的，唯独巫族与魔族尔。
　　这两个势力动不了，其余的势力难道还动不了吗？
　　“巫族的话，他们必然知晓平衡二字，不敢轻易开战，所以我们只要不招惹巫族的话，巫族也不敢惹我们。”
　　“至于魔族，他们栖息在西方，似乎没有入驻东方大陆的意思。”
　　“这样看来，倒是成就了我们妖族的机会。”
　　“本来一开始的时候，这种预期至少还需要万年乃至百万年，因为我们妖族可以依靠名声招募能手，这样就省了很多的麻烦。但现在看来，怕是不可能了.....”
　　白泽无奈的叹了一口气。
　　有些事情无法预料。
　　就像是天道大势不可逆，小势可以改一样。
　　很多东西虽然明明已经注定好了，但终究还是有一线生机。
　　这一线生机的存在，造就的便是‘变数’二字。
　　帝俊与太一相视的看了一眼，眼中颇为满意。
　　果然啊！
　　还是跟聪明人谈话比较的舒服。
　　只是若是要动武，那挑哪一家动手？
　　太弱的不行，不然不足以彰显妖族的威望。
　　太强的也不行，那样的话，只能是引起全面战争，被其它人捡了便宜。
　　太一想了很久，都有些不知道怎么办。
　　这一件事情，还真是很纠结啊！
　　就在他疑惑不知所措的时候，一道声音倒是震住了他。
　　“白泽，看来你是早有决断了。”
　　“回陛下，微臣既然提出了这个建议，自然是找到了好的人选。”
　　只是在说之前，白泽倒是不急。
　　他想了想之后，提出了一些建议。
　　“陛下，其实关于招人的计划，我们妖族无需要取消。就算大能招不到，那些修为底下的修士，我们还是可以广纳，毕竟妖族要发展，要一统天下，还是少不了人手。”
　　“以后我们的着重点，可以放在这些人身上。”
　　帝俊点了点头。
　　虽然之前的话有些不屑。
　　但是现在想想，还是有些道理的。
　　毕竟他的目标可是一统天下。
　　势必需要众人慑服。
　　那修为底下的人，培养培养修为不就上去了。
　　自己动手，丰衣足食。
　　感情他还是要搞养成计划啊！
　　当然了，帝俊现在不在意这些东西。
　　他关注的还是第一个要征伐的势力。
　　毕竟这才是重中之重。
　　到底要先拿谁开刀比好好呢？
　　不周山的女娲伏羲？
　　西昆仑的西王母？
　　万族的族群？
　　海外那些散修势力？
　　这倒是让人十分的纠结啊！
　　“白泽，你倒是说啊！”
　　太一见这个白泽磨磨唧唧，没来由的火大。
　　这可是很磨人的好吧。
　　就像是很多的蚂蚁在你的心里一直攀爬，痒的很。
　　“东皇殿下莫急，微臣这就献策。”
　　“我们若战，可先拿龙族开刀。”
　　此话一出帝俊眼中爆出了一道精光，而太一则是直接站了起来。
　　嗡嗡嗡！
　　龙族？
　　上古时代的霸主之一，也是公认的当年的最强一族。
　　魔祖未出，谁与争锋？
　　现在白泽的建议，竟然是拿龙族开刀。
　　这真是的......简直了。
　　“白泽，先说说你的想法。”
    · ·········求鲜花·· ····
　　帝俊没有反驳，也没有同意。
　　他只是想要听听看白泽的建议。
　　毕竟白泽这么说，肯定是有他的想法。
　　“启禀陛下，微臣之所以选龙族必然是有原因的。”
　　“其一，妖族乃是上古公认的强大种族，若能够征伐这样的种族，试问天底下有谁还不知道我们妖族？我们妖族的威望借此可以达到一个顶峰。”
　　“其二，龙族自上古一战已然落寞，就算祖龙复生，就算残留一些高手，但又算的了什么？”
　　“其三，我们妖族首次征战，势必需要选择一个合适的人选，而龙族无疑最为合适。”
    ......... ......... 0
　　“其四，龙族罪恶深重，只能靠行云布雨抵消过往的罪孽，祖龙当年立誓龙族永不付出，我们去攻打龙族，祖龙怕是即使违背当年的承诺，天道也不会放过他...，所以这一战不出意外，完胜！”
　　白泽说出了四点原因，句句都有道理。
　　是啊！
　　现在的龙族已然落寞，就算是祖龙健在那又算的了什么？
　　他能够出手吗？
　　现在的这个时代，乃是他们妖族的天下。
　　汇集大气运，纳亿万生灵，超凡若圣。
　　对付一帮已然没落的人，以他们的威望，铸就妖族的辉煌。
　　不得不说，白泽这一计，真是秒。
　　“好好好，白泽你说的好。”
　　“我妖族若是多一点你这样的忠臣，想必我妖族也能够快点统一洪荒界。”
　　“大哥！”
　　太一的眼睛现在已经升起了熊熊的火焰。
　　这种好机会，怎么可能会错过？
　　战与不战，也就一句话的事情。
　　帝俊看着心急的太一，内心也是狂喜。
　　“一统洪荒的道路，势必免不了征伐。”
　　“本皇既然要成就无上圣人，亦是九天称尊。”
　　“白泽吩咐下去，集结我妖族百万精锐，再由三位妖神领兵，给本皇拿下一举拿下龙族，为我妖族建立不世辉煌。”于.

第97章



　　四海之地！
　　苍茫一片，望不见尽头！
　　这里乃是龙族的领地。
　　虽然他们没落了，但是依旧是占据着大海。
　　亿万万年无人敢触其逆鳞。
　　人心的畏惧心还在，就折腾不了风浪。
　　可是现在.....
　　呼呼呼！
　　本来今日是一个阳光明媚的日子。
　　可是突然间，这一切都发生了转变。
　　漫天的乌云遮天蔽日，竟欲覆盖整个苍穹。
　　这.....
　　又怎么了？
　　事出反常必有妖！
　　明眼人都能够看出不对劲。
　　每每发生这个事情的时候，都不会有什么好事发生。
　　待到众人凝望天空的时候，终于是真相大白了。
　　得！
　　果然啊！
　　竟然是无数的妖族过境 。
　　怎么？
　　天上待久了，也想下凡间走走？
　　“看来要爆发一场大戏。”
　　“酒水什么的准备好，那灵果也多拿一点，总算在这无聊的修道日子里，找到一些慰藉。”
　　有些人感觉恐惧，有些人却觉得兴奋。
　　毕竟在这个时代，连剑开天地都有人愿意尝试。
　　那这种画面不很正常吗？
　　在多人的注视之下，妖族的妖兵铺天盖地，密密麻麻将天空占据。
　　凝望着这帮人，他们发现来的可都是妖族的精锐。
　　太乙高手无数，大罗金仙亦有不少，甚至还有准圣强者的存在。
　　说明妖族这一次还真是有大动作了。
　　妖王，大妖，乃是妖神都出来了。
　　结果很明显，这是想要攻打某个势力。
　　妖族精锐尽出，到底是攻打哪一方势力？
　　是巫族的部落？
　　他们是想要拿巫族开刀？
　　但是不至于啊！
　　西方有魔族在，帝俊不可能这么傻啊！
　　莫非这些人不是来开战的，他们理解错了？
　　最后的最后....他们可算是明白了。
　　“四海之地，莫非.....”
　　“天啊，妖族竟然把主意打到了龙族的身上，这胆子简直太大了吧！”
　　有意思。
　　还真是有意思了。
　　那还不得跟上去长长见识。
　　新旧时代的碰撞？
　　“龙族速来见本妖神！”
　　妖神九婴十分霸道的声音响彻四海。
　　四海感觉还不够霸道，最后九婴直接运起法力，向海面上轰了过去。
　　“轰隆隆！”
　　百万水域直接炸开，不知道死了多少海中生灵。
　　鲜血染红了大海，将血腥二字给诠释的淋漓尽致。
　　这.....
　　一些前来观看的人，似乎有些不淡定了。
　　这妖族连个商量的余地都没有？
　　好歹你们妖族也要以德服人啊！
　　这么暴力，似乎有些不太友好啊！
　　下一秒！
　　四海龙王出，龙族子弟，无尽海军弥漫。
　　两方阵营就这么汇集在了一起。
　　“九婴你这是何意？”
　　身为东海龙王敖广此刻的脸色有些铁青。
　　他们龙族似乎没有得罪过妖族吧。
　　龙族已然没落，只想要趁着大趋势崛起。
　　怎么还会有人来找麻烦？
　　莫非是当他们好欺负？
　　是啊！
　　妖族敢当着全天下的面这么做，实在是太不把龙族放在眼里了！
　　再看看妖族带领的这些兵马之后，敖广眼神一缩，就知道妖族这是有备而来。
　　可恶。
　　还真是可恶啊。
　　敖广气愤不已。
　　真想到的是，无数年后居然有人敢打龙族的主意？
　　遥想当年，他们龙族何其风光。
　　上古之时，麟甲之主还有飞禽之主要联合起来，才能够与龙族抗衡。
　　可是，现在居然被人名目张当的找上了门。
　　简直是岂有此理。
　　现在混元道大兴天下。
　　他们妖族崛起的时机已经到了。
　　给他们时间，或许龙族将会再现往日荣光。
　　“奉妖皇令，自此四海龙族当为我妖族下属势力！”
　　“若是不从，血洗四海。”
　　白泽此话一出，群妖响应。
　　“吼！吼！吼！”
　　无尽真龙在嘶吼，咆哮着诸天。
　　看来这一战，是必然的了。
　　这倒是精彩的一幕，很多人都关注着这一幕，想要看看这结局到底会这么样。
　　毕竟这可是新旧时代的碰撞啊！
　　若开战，到底是上古霸主赢，还是现在妖族胜?
　　见龙族在嘶吼着，九婴的脸色冷了起来. .........
　　龙族果然不愿屈服吗？
　　如此正好，不然的话，不经过一场大战，世人怎么知道龙族之威？
　　今日！
　　妖族当杨威天下。
　　日后普天之下莫非妖土，所以的势力都将拜服！
　　这才是他们的追求。
　　“无尽的岁月流逝，恐怕世人早已忘了龙族之威！”
　　“我龙族乃是四海霸主，何惧一战？！”
　　一道的不屈之声，传荡四方，彰显出龙族的傲骨。
　　“既然如此，那战吧！”
　　九婴也不废话，这一次当时妖族杨名之时。
　　“战！！！”
　　一场跨时代的大阵落下序幕！
　　“这群傻龙到现在还认不清现实，真以为现在还是上古之时！”
　　“那就杀到他们投降！”
　　妖族讥讽之声落在龙族耳里如同针扎。
　　伴随着血雨腥风，无数生灵为之陨落。
　　真龙现世，激荡云霄。
　　龙族四海之主都是大罗金仙境，看起来有些实力悬殊。
　　但这也别无他法。
　　气运二字事关重大。
　　关乎你的境界、运道....
　　龙族自历大劫之后，气运尽失。
　　因此龙族的高手基本少之又少。
　　厮杀声不断。
　　妖族这边有 三尊妖神，十尊大罗，两两对立差距其实蛮大。
　　密切关注这场大战的大能们，一个个都有些诧异。
　　妖族如此强势，连远古的龙族都远远不敌。
　　如今，妖族兵龙族，怕是用不了多久，这龙族就要不行了吧。
　　“哎，可叹，强如龙族也避免不了衰败的下场。”
　　一个大能，忍不住发声感叹。
　　伴随着时间流逝！
　　数不尽的龙族还有妖族漂浮在水面上，鲜红的血液已经是染红了四海，映照着诸天。
　　“降是不降？”
　　如今的苍茫大海，瑶瑶望去似乎全部都是龙尸。
　　这让敖广心中痛苦不堪啊！
　　再这样下去，龙族岂不是要因此覆灭？
　　难道他们真的要投降吗？.




第98章



　　敖广身为一个有抱负的龙，不想龙族被他葬送了。
　　骤然间，敖广的内心有一个想法。
　　“不行，不能任由他们这样下去了，我们一起上。”
　　“休要伤我大哥！”
　　这一刻，龙王们疯魔看。
　　竟是想要拿下这一次妖族的首领———九婴。
　　“杀....”
　　被人打上门，所有龙族都怒了。
　　南海龙王敖钦一身神力惊天。
　　他气息一经爆开，整个天穹之上都有莫名的力量在纠缠。
　　虚空开始出现了裂痕，最后轰的一声，破开了一个大黑洞。
　　黑雾缠绕，乌云滚滚。
　　南海龙王真身显化，竟然一条百万丈的真龙。
　　刹那间！
　　龙族呼风唤雨的天赋神通，被他展露的淋漓尽致。
　　巨大的海啸声响起。
　　洪流犹如在空中狂奔一样，凌天而上。
　　大浪滔天，散发着诡异与毁灭的气息，霸道无比。
　　南海龙王这是要以四海之水，淹没无尽妖兵。
　　而其余的龙王亦是各显神通，联手向着九婴杀去。
　　擒贼先擒王，这个道理谁都懂19。
　　杀了九婴，这是最好的办法。
　　这是三大龙王联手，足以洞穿一切。
　　但是这恐怖手段依旧阻止不了九婴的脚步。
　　他依旧是轻轻的走来，面对那些攻击似乎不以为然。
　　“轰隆隆！”
　　就在无尽的攻击袭向白泽时，一道灵光自他身体溢出。
　　一件至宝出现了。
　　它照耀了九天十地，宇内山河都为之颤栗。
　　耀眼的光芒不知道亮瞎了多少人的双眼。
　　砰！砰！砰！
　　漫天血化爆开，三大龙王联手都阻挡不住白泽的脚步。
　　“你.....你既然有如此灵宝护身？”
　　九婴听完笑了。
　　太一殿下有乾坤鼎在，要多少先天灵宝有多少先天灵宝。
　　他身为妖族的妖神，其能够没有几打灵宝？
　　这差距如同天壤之别，也让那些龙族的人内心纷纷一沉。
　　就连龙王都已经是败北了吗？
　　那他么龙族应该怎么办？
　　生死尽在妖族手。
　　他们完了！
　　龙族沉寂了这么多年，好不容易来了一个好机会。
　　迎来了混元大时代，可是让人没有想到转眼间就有人打上门。
　　绝望的气息，逐渐弥漫。
　　这是天要亡他妖族啊！
　　“上，跟他拼了！”
　　“我龙族绝对不会退缩！”
　　“对，以我之血,冲上九天.剑过之处,血影遮天。”
　　一些龙族虽然害怕，虽然明知道是飞蛾扑火，但是还是选择了义无反顾。
　　因为他们可是龙族！
　　曾经屹立于九天之上的龙族啊！
　　“啊.....”
　　刹那间，鬼哭神嚎，哀嚎声响彻云霄。
　　不仅仅是四海之地，无尽山河好像被血污染了。
　　鲜红的血液淹没了人间大地，沿途说过之处，宛如人间炼狱。
　　上万的龙族就这样被屠戮殆尽。
　　九婴眼神愈发的嗜血，似乎人命在他的眼中并无多大意义。
　　就在这时，九婴停了下来。
　　“凡违抗者，皆灭！”
　　“顺妖者生，逆妖者死。话我之前说了，所以你们都得死。”
　　诡异的妖光出现，袭向那东海敖广。
　　沿途所过之处，掀起了万千的涟漪。
　　其余三大龙王已经无作战能力，龙族无一人能拦得住九婴的锋芒。
　　“该死！”
　　“大哥啊....”
　　南海龙王大吼了一声，诡异的气息似乎震慑了无尽妖族。
　　“你让开！”
　　“你还想着别人，还是关心关心你自己吧！”
　　妖神飞廉冷笑不止，看着敖钦的不自量力发出冷笑。
　　随手挡下了敖钦，自当见证九婴屠龙。
　　完了！！！
　　九婴已经下杀手了。
　　漫天的妖光化作不详，凡触碰到的人，没有一个能够活下去。
　　被击中的话，敖广真的要死了。
　　“大哥！”
　　“龙王大人！”
　　“陛下！”
　　凝望着这必死的局面，敖广无奈的叹息了一声。
　　看来没办法了。
　　只能是使用大召唤术。
　　“扑通！”
　　下一秒，敖广毅然决然的跪了下来。
　　此幕一出，倒是让九婴一愣。
　　这是要投降？
　　但是随即九婴一声冷笑。
　　“敖广现在投降，你不嫌晚了吗？”
　　“而且你要跪，也当我面跪啊！”
　　九婴心中怒火中烧，有一句妈卖批不知道当不当讲。
　　见过求饶的，没见过这么求饶的。
　　你就让我看你的屁股啊？
　　豪横的很啊！
　　但是谁知道，这敖广并没有理会他。
　　而是拱手拜倒，给他一个更大屁股。
　　九婴疯了。
　　叔叔可以忍，婶婶也忍不了。
　　给我去死！
　　“龙族后辈敖广，跪请老祖宗出山！”
　　这道声音十分的宏亮，传荡着敖广的底气与骄傲。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　九婴被炸的不能自己。 
　　感情他还自作多情了。
　　人家根本没有投降的意思好吧。
　　那屁股根本就是明摆着对着你。
　　九婴很生气，后果很严重。
　　真没有想到，这人竟然变成如此这般。
　　简直就是不要脸。
　　罢了。
　　这使用大召唤术的人，必须死。
　　“龙族后辈敖闰，跪请老祖宗出山！”
　　“龙族后辈敖钦，跪请老祖宗出山！”
　　“龙族后辈敖顺，跪请老祖宗出山！”
　　无数的龙族匍匐在海面上，跪请老祖宗出山。
　　被人打上门了，不怕。
　　被人欺负了，不怕。
　　被人侮辱了，不怕。
　　他们有老祖宗。
　　龙族的老祖宗。
　　被龙族的举动给整蒙了。
　　妖族有些不安，观望的人期望更大。
　　他们倒是希望见见龙族的老祖宗。
　　“轰隆！”
　　爆炸的力量挥了过去，眨眼睛就掀起了万千烟尘，破灭了无数阻碍。
　　所有人都以为敖广已死，却没有想到一直脸色平淡九婴脸色突然变了。
　　他惊咦了一声，似乎不可置信。
　　“竟然是你，你居然来了！”
　　此话一出，天下皆震，世人皆惊。.


第99章



　　“吼！”
　　诸天之内响起了一道龙之吟，其声震天。
　　他的出现，瓦解了九婴的所有攻击。
　　“烛龙，那是烛龙，没想到他还没死！”
　　“这家伙经历无尽岁月，历天地大劫而不灭，似乎依旧有上古之时的风采。”
　　“妖族与龙族斗，有好戏看了。”
　　无数的大能，震撼的看着这一幕。
　　真没有想到，这个跟随祖龙一个时代的人，竟然还活着。
　　上古之时。
　　龙族当中，烛龙可谓是龙族的无上大能。
　　连同应龙、青龙、战龙共同辅佐着万龙之祖祖龙。
　　只是在那个时代，龙汉劫起，龙族几尽覆灭。
　　大能之辈，更是消耗的一干二净。
　　但是没有想到，这烛龙居然还活着。
　　要知道，烛龙乃是龙族大能，一身修为在上古之时就已经是迈入绝巅，而知过了这么久，谁知道他到底踏入什么境界。
　　“烛龙，你竟然出现了。”
　　“哼，本老祖再不来，我龙族的儿郎们，怕是要死绝了！”
　　烛龙眼神如电，负手而立。
　　他有些好奇的看着四周，似乎与当年有些变化。
　　比之当年给人的感觉很不一样。
　　而今的天地人间十分的冷清
　　看来这洪荒大地早已不复当年盛况。
　　遥想当初，诸多种族林立，天骄横行，纵横天地间，如漫天的星辰般耀眼，书写了无数传奇。
　　百舸争流，天地因他们而精彩，那是一段段激昂的传说，亦是令无数后辈向往的时代。
　　而今，世界还是那个世界，可是当初的人呢？
　　作为龙族仅存的大能，他本在龙族禁地闭关不出。
　　只是没有想到，妖族打上来门，后辈当中依旧有着不少人为了龙族抛头颅、洒热血。
　　本来他还在犹豫了，现在的龙族真的还有希望吗？
　　直到看到诸多的龙族奋不顾身杀向敌寇，慷慨赴死，他明白了。
　　龙族虽没落，但是血气依旧在。
　　所以他才出山了。
　　离开龙族禁地，奔赴而来。
　　他要让世人都知道，龙族没有没落，但还有他烛龙在。
　　即使祖龙不出，龙族也不是什么人都能够欺负的。
　　“竟是烛龙，上古之时的龙族大能¨～！”
　　“太好了，殿下他们有救了！”
　　“后辈龙族，参加烛龙老祖！”
　　龙族们纷纷震惊了。
　　没有想到，没落的龙族，居然还有高手。
　　而且还是上古时期就已经名震天下的烛龙。
　　“汝等，想怎么死？”
　　观看了一下周围之后，烛龙凝望着诸多妖族。
　　虽然已经时隔这么多年，但是烛龙的脸色依旧十分的自信。
　　立此身躯，可战天下。
　　“桀桀，祖龙没有来，倒是来了一条求死的老龙，你真以为现在还是你们当年那个时代？”
　　“旧时代的残党是没有存在的必要。”
　　九婴冷笑了一声，一身气息彻底的爆发了。
　　漫天的妖气漫了整个天地
　　而他亦是祭炼除了不少灵宝。
　　作为后辈，九婴自然是知道烛龙成名已久，断然不敢小觑。
　　这一次可能需要出全力了。
　　所以他直接选择爆发全力，行那屠龙之举。
　　至宝出，妖气四溅，击出了万道诡异的妖光。
　　灵气暴虐，乾坤摇曳，天地为之一晃...
　　这是至强的一击，足以毁灭山河。
　　烛龙却不以为意。
　　只见他轻轻抬手，一阵凌厉的气息立马爆了开来。
　　血猩之气漫天而起。
　　诡异的画面出现了。
　　在烛龙爆发出来的杀气之后，人们竟然隐隐看到奇异的一幕。
　　那里血流长河，亿万万生灵伏尸，整个世间好像都被鲜血淋透了。
　　苍生陨落，尸山血海。
　　而陨落的人个个气息惊天，却还是身死道消。
　　此幕一出，惊骇众生。
　　人们仿佛回到了当年那个时代。
　　纵然天骄四起，但最终还是走向了灭亡。
　　而且他们无不骇然，如此强大的杀气，现在整个洪荒除了血海的冥河，估计也找不到其他的人了？
　　但这个上古时代妖的残党却杀气冲天。
　　一开始的时候，九婴还十分淡然。
　　毕竟他的修为，他的灵宝，足以支撑他的狂傲。
　　但是现在的话，他不得不震动。
　　因为在他的眼眸中，似乎看到了尸山血海！
　　这样的人杀戮滔天，理当不存于世。
　　诡异的气愤出现了，两股气息都十分的凌厉。
　　“杀！”
　　“本妖神可是准圣啊！”
　　一众是妖气冲天，充斥着杀意。
　　一种是法则狂舞，充斥着战意。
　　两股气息一经碰撞，如同两颗陨星相撞一样，摩擦出了巨大的火花。
　　海地面直接开裂，空气也瞬间中空。
　　在场所有人只感觉身体一震，居然有了那一刹那的失重。
　　九婴直接被击飞了出去，口吐鲜血不止。
　　这简单的一下试探，高下立判。
　　“可恶啊，本妖神岂能输？”
　　在说这句话的时候，九婴猛的一喝如同天雷般爆开。
　　震的所有与妖族为敌者，耳朵轰鸣，心神皆颤。
　　天道之下，妖族注定大兴，逆妖族，就是逆天！
　　骤然间九婴身上妖光大作，漫天的妖光席卷四方。
　　轰！
　　妖光流转，时光碎片狂舞。
　　可是听到烛龙的耳朵里，却是有些好笑。
　　这打不过，靠吼有什么用？
　　“．‖杀我这么多族人，本老祖便赐你一死！”
　　他倒是要让后世的人看看，什么才是真正的风采。
　　向九婴这种人物，在上古不过尔尔。
　　威名可是靠杀出来的。
　　来天斗，与地斗，与凤族斗，与麒麟族斗，与魔族斗.....
　　无时无刻，龙族都在参与杀戮。
　　其路上多的是种族枯骨，敌人骸首，但更多的收获却是自身的强大。
　　其实到了他们这个境界，基本已经不能算是简单的攻击，可以说是足以影响天地。
　　因为他们尽皆领悟了法则，可以加持天地(诺诺的)之力用来对敌。
　　不同于妖族修的斩的三尸，他修的可都是法则的领悟啊！
　　一击现，势必要染妖神血。
　　雷霆在炸开，烈火焚天。
　　这一击出，让所有的一切都为之一衰，影响太大了。
　　诸天摇摇坠落，整个虚空都在隆隆作响。
　　无尽的河岸直接爆开了。
　　河水汹涌，凌涛拍天变。
　　杀戮之气席卷诸天，只是单纯的看一眼，就会让为敌者流下血泪。
　　咔嚓！
　　此击一出，九婴的身躯直接开裂，整个人被击飞了出去，不知道蔓延至多少里。
　　随即烛龙凝望天穹，似乎想要做些什么。
　　烟尘伴随着寒光在蒸腾，强大的力量，足以淹没宇宙星海。
　　一道宏大的声音响彻天上地下，震动了四海八荒。
　　“本老祖乃龙族烛龙！”
　　像是在昭告整个洪荒世界，龙族尤有他烛龙。
　　他烛龙回来了。.

第100章



　　龙族的族长没有出现。
　　妖族之主也没有出现。
　　现在出现的都是双方手底下的人。
　　只是这也足够了。
　　一众人看着如此惊骇的一幕。
　　妖族的九婴竟然就这么死了。
　　神魂俱灭！
　　妖神飞廉此刻头冒冷汗。
　　这烛龙到底什么来头？
　　上古时期的残党就这么厉害？
　　那现在怎么办？
　　起带头作用的九婴都死了，那他们这些人该怎么办？
　　毕竟在所有人当中，九婴可谓是最强的。
　　他们虽然这一方面还有两尊准圣，诸多大罗，但未必是烛龙的对手。
　　还真是失策了。
　　没有想到龙族竟然还有一个烛龙。
　　至于那高高在上的祖龙，他们似乎连看都没有看到。
　　“走！”
　　几乎是吼出这句话。
　　飞廉脸色差到了一个极点。
　　为今之计，只能是走了。
　　不然的话，他们来的这帮人说不定都得死在这里了。
　　众妖闻言，身躯一震。
　　他们都死死的看着平日里高高在上的妖神大人，现在竟然起了退走直接之心。
　　现在的妖族何其风光啊！
　　却忌惮一个上古时 期的老龙，实在是让人难以置信。
　　本来这一切都很轻松的，全是因为烛龙的存在。
　　不然.....
　　众妖一个个憋着一肚子的火，看着烛龙恨不得把他生吞活剥了。
　　哎！
　　没办法！
　　憋屈是憋屈。
　　但既然妖神下令撤退，他们也只好遵从。
　　可就在这个时候，一道声音突然响起。
　　“本老祖让你们走了吗？”
　　十分简单的一句话，却震惊了所有要走的人。
　　那些妖族都惊骇了，没有想到他们妖族愿意退一步，这烛龙竟然还死缠烂打。
　　你这条老龙到底想要怎样？
　　难道真的要拼个鱼死网破？
　　真当妖族是吃素的？
　　妖神飞廉本就憋屈无比，可是这老龙还不满足。
　　“轰隆！”
　　一股浓郁的杀机，在飞廉的眼中射出。
　　这一次他是真相杀人了。
　　但是这一点事情，他又没什么把握。
　　对于没有把握的事情，忍这种东西似乎有很多的作用。
　　他气的直发抖，恶狠狠的转头瞥了一眼烛龙，硬生生憋出了几个字。
　　“你..还..想..怎...样？”
　　烛龙自然不想废话。
　　有些东西，只需要用实际行动证明就行了。
　　杀！！！
　　十方激荡，诸天齐颤。
　　至强的气息席卷。
　　烛龙如同黑暗中的光，照耀着世间，天地虽大，但烛龙却是独一无二。
　　庞大的气息卷天下，再一次重现了龙族之威。
　　飞廉面色有些阴沉。
　　真没有想到，他已经起了退意，这烛龙还是不依不饶。
　　那就只能是一战了。
　　片刻的功夫。
　　从废墟之内站起了一尊身影。
　　“咳咳...本妖神...败！了！”
　　巨石飞溅，从中走出了一道满身伤寒的妖族。
　　他身上留下了猩红色的血液，滴滴落下地上，溅起了诸多涟漪。
　　“犯我龙族者，虽愿必诛！”
　　烛龙眼中杀意再现。
　　“那就战吧！”
　　飞廉的声音十分的虚弱，但却在生死关头爆发出了一道越大强大的气势。
　　面对这一切，烛龙眼神一厉。
　　杀招一出，当弑妖杀敌！
　　轰隆隆！
　　两方眨眼就撞到了一切，至强的攻击在碰撞，掀起了无尽的尘埃。
　　下一秒！
　　天空下起了血雨，像是在见证着什么。
　　而妖族中的人无不心中一痛，似乎有什么东西离他们而出。
　　死了。
　　又死了。
　　妖族的妖神接二连三的死了。
　　一时间人人自危，妖族的人溃不成军。
　　而龙族抓住了这个机会，士气越发的旺盛。
　　因为一个人 ，扭转了整个战局。
　　杀戮开始了。
　　砰砰砰！
　　一团团血雾不断炸开，无数的的妖族，瞬间暴毙。
　　这威力，宛如是摧枯拉朽，无可匹敌。
　　血光漫天，烛龙身上的法则之光缠绕，举手投足，宛如神魔再生，手摘星辰，脚碎大地。
　　“跑，我们快跑吧！”
　　“回到妖族，出动我们妖族的大部队。”
　　所有妖族都在逃窜。
　　与之前趾高气扬的妖族比起来，还真是判若二人。
　　众生也只是当成戏看。
　　这一次来的还真是值得啊！
　　能够得见上古时期的风采。
　　妖族想利用龙族来扬妖族的名头。
　　却不知道，龙族此刻利用妖族，将龙族的名头再兴。
　　越来越多的人都知道，龙族依旧有着大能烛龙。
　　即使连强大的妖族大军，却被他们杀的溃不成军。
　　不知道过了多少天，这一场战役终于是结束了。
　　天上、地上、水面上，似乎都是尸体。
　　血腥二字被诠释的玲离尽致。
　　...............
　　妖族天庭。
　　帝俊与太一本来在闭关参与紫气。
　　可是却没有想到，居然被人打搅了。
　　白泽来报。
　　无奈之下，妖族双皇只能是结束闭关。
　　“白泽不是跟你说了吗？没有什么事情，就不需要来打搅我们闭关。”
　　“至于胜利的消息，也可以等我们闭关出来再说....”
　　经过白泽的分析，他么似乎是赢定了。
　　所以说通不通传又有什么关系？
　　一定是这白泽想要让他们高兴高兴。
　　不过说实话，他们是挺高兴的。
　　妖族可算是要崛起了。
　　白泽的脸色很黑，看着这两个不之情的人，他不知道说什么好。
　　但是事情既然发生了总归是要解决的。
　　“启禀陛下，征讨....失败了！”
　　太一与帝俊本来一脸兴高采烈，正在议论怎么犒赏一下三军。
　　可是让人没有想到的是，白泽竟然说出了这么一番话。
　　他...没听错吧？
　　失败了？
　　“这怎么可能？”
　　“回陛下的话，微臣也没有料到，龙族居然还有烛龙在世，以至于大军几乎全军覆灭，三尊妖神更是死无全尸，还请陛下降罪...”
　　这么一听还得了。
　　妖族本应该无上光荣，怎么成了落败的一方？
　　不将妖族败了，他们还有何颜面？
　　“可恶啊！”
　　帝俊有些脑壳痛。
　　为什么注定好的事情，却偏偏发生这么多的变数？
　　那现在怎么办？
　　就在帝俊思考这个问题的时候，大殿之中突然有一道身影毅然冲了出来。
　　“陛下，妖族东王公，申请出战！”.



第101章



　　东王公自紫霄宫一别之后，便一直处于妖族天庭之内。
　　虽然时间过了很久，但基本上是没有出去过。
　　因为有着紫气在。
　　参悟的话，说不定什么~时候就可以成圣了。
　　只是现在的话，他很烦。
　　参悟紫气这种事情，-本应该很容易才对。
　　但是他花费了这么久的功夫，什么作用都-没有。
　　这就让他无语了。
　　他也曾彷徨过，也曾悲伤过，也曾无奈过....
　　现在的话，他倒是看开了。
　　因为参悟这种事情不是一朝一夕的。
　　闭关参悟的话，既然不行。
　　那为何不能够红尘游历呢？
　　什么办法都应该试一试的。
　　只是他想要出门的时候，却被妖族的人给拦了下来。
　　妖皇帝俊似乎并不想要让他出去。
　　就好像怕他偷懒也一样，时时刻刻派人盯着他。
　　这让他怒了。
　　但好歹他加入了妖族，一切都要以妖族的利益为重。
　　这不，现在就有一个好机会。
　　妖族的人失利了，那是他们无能。
　　他东王公又岂会失利？
　　来个一石二鸟？
　　“东王公，你怎么来了？”
　　帝俊瞥了一眼东王公，眉头微微一皱。
　　按理说他都在参悟紫气，这个东王公也应当才是。
　　可是看起来却不是这样。
　　这小子挺闲的啊！
　　我们都这么忙了，你就不能干点自己本份的事情吗？
　　废物养生的 ？
　　噩梦级？
　　这也太可怕了吧。
　　洪荒第一废人，果然名不虚传。
　　帝俊很生气，后果他严重。
　　他迫切的需要一个解释。
　　一个合理的解释。
　　不然的话，不要怪他发飙。
　　“启禀陛下，微臣东王公自加入妖族以来毫无建树，却身居高位，这实在是让微臣心慌。”
　　“既然针对龙族的征伐失利，不如让微臣一试。”
　　“我虽然没什么大本事，但是修为算的上是不错。”
　　“而且吾乃是道祖钦点男仙之首，又是妖族的东华帝君，在洪荒各路势力面前还有几分薄面......”
　　额！
　　静！
　　一片寂静！
　　帝俊：“.......”
　　太一：“.......”
　　白泽：“.......”
　　这一刻，所有人都无语了。
　　就这？
　　还薄面呢？
　　洪荒第一废人？
　　你的名头的却是响亮，但确实恶名啊！
　　洪荒各路势力的却是无不知晓！
　　说起来，他们都感觉丢人。
　　但是没有想到，这个人竟然还在这里提。
　　你脸呢？
　　这不是找虐吗？
　　“大兄，东王公想出征！”
　　太一提示了帝俊一声。
　　这东王公有紫气在身，出去找死？
　　至少在他看来，便是这个样子的。
　　帝俊在沉思。
　　毕竟东王公是拥有紫气的人，势必不能够以平常心应对。
　　“东王公，我妖族人才众多，些许小事就不饶你费心了。”
　　这话很官方。
　　但充分的说明了帝俊的态度。
　　看到帝俊这个样子的，东王公很不好受。
　　他想要离开妖族天庭转转，呼吸一下外面的新鲜空气。
　　可能就是因为天庭的束缚，他才无法真正的领悟紫气，得以成圣。
　　现在还想要阻碍他吗？
　　这是要逼他出绝招啊！
　　只见东王公黯然的瘫倒在地。
　　凄惨一笑。
　　“真没有想到，竟然连陛下都不信任我，如此这般，那我还活着干吗？我的人生还有何意义？”
　　“不如让我死了算了！”
　　东王公一发狠，凝然是想要以死明志。
　　草了。
　　真的是草了。
　　帝俊的心慌气来了。
　　这东王公要是死了，他们妖族的名声指定是臭了。
　　那他们妖族还怎么立足啊！
　　真他吗是一颗老鼠屎啊！
　　平白无故就想要坏了一锅粥。
　　“东王公，你这....”
　　“陛下不答应我，我就不起来。我一定要为妖族立下汗马功劳，以报答陛下的恩典。”
　　说到这里，东王公竟然无语凝烟，不能自己。
    · ·········求鲜花·· ····
　　这......
　　“陛下，就答应东王公的请求吧。”
　　“让他带兵去平定龙族。”
　　白泽这个时候开口了。
　　认为这一件事情，就没有必要继续纠结下去。
　　既然东王公想去，那就让他前去。
　　毕竟东王公虽然号称废人，但是好歹也得到了妖族的眷顾，一身实力也算是不错了。
　　白泽使了使颜眼色，帝俊虽然不解。
　　但是未免失了东王公之心，只能是同意了。
　　“也罢，既然如此，那本皇便赐你百万兵马的调遣能力，再有二位妖族妖神保护你的安全。”
　　“望你能够大败龙族，杨我妖族之威。”
    ......... ......... ...
　　言语到慷慨处的时候，豪迈之气扑面而来。
　　东王公心中一喜。
　　这下子可是天高任鸟飞了。
　　世界之人，他想好好去看看。
　　争取早日领悟大道真意，顿悟紫气，成就圣人。
　　还有当年的那些仇怨，当年虽然报不了，但现在这不就可以了。
　　妖族的百万精锐，二尊准圣高手。
　　这下子他仿佛又回到了当年。
　　那个时候，他还是仙庭之主。
　　“谢陛下，臣一定不会陛下期望。”
　　转眼间，东王公便洒然离去。
　　他要去调遣兵马，择日出征。
　　东王公走了。
　　宝殿之中，只余帝俊太一，还有一个白泽。
　　“白泽，你刚刚为何阻止本皇？”
　　东王公走了之后，帝俊直接质问了。
　　刚刚若非白泽，他岂会同意。
　　东王公可是事关重大，不容有失啊！
　　“启禀陛下，东王公心意已决，想要强行阻止怕是只能让他心生反心，不如顺从他的心愿，说不定还会起到奇效。”
　　“至于陛下的顾忌我也知道，东王公虽然获得了紫气，但天下人好歹也知道他是我妖族的人，且他身边尽是我妖族精锐，不看僧面看佛面，料想那些贼人不会加害于他。”
　　是啊！
　　东王公身为妖族的人，起码站出去也有面子。
　　应该没什么事情.....吧！于.


第102章



　　妖族天庭。
　　东王公正在这里点兵。
　　这出征的时候也到了。
　　“帝君，百万大军已经集结完毕，随便可以出征杀敌。”
　　虽然对东王公有些不屑，但是毕竟是陛下的命令。
　　他们势必追随。
　　百万兵马汇集，浩浩荡荡的下凡。
　　为了彰显妖族的气概，为了彰显自己的名望，东王公.....很是嚣张。
　　乌云盖顶，阳光都没了。
　　人们这么一抬头，似乎就可以看到妖族的人。
　　而且还有那张大旗帜。
　　东华帝君。
　　洪荒世界的人，人人自危，都知道妖族又发兵了。
　　而且领兵的人，竟然还是东王公。
　　有人欢喜有人忧。
　　忧愁的人，自然是龙族。
　　 一战又一战，消耗的到底是龙族的底蕴。
　　长此以往的话，他们龙族只能是越发的微弱。
　　对于一些人来说，这是大喜事。
　　他们似乎就等着东王公呢。
　　毕竟鸿蒙紫气，还在他的身上。
　　如今的话，不正是一个抢夺的好机会。
　　不仅仅是洪荒世界的大能，就连紫霄宫中客都在惦记。
　　只会如何争夺这道紫气，倒是成了一个问题。
　　这不，不少的大能汇集在了一起，商量着对策。
　　毕竟东王公有百万大军护送，可谓是安全的很啊！
　　“呵呵，本以为他会当个缩头乌龟，但没有想到，他还挺有胆子，竟然还出来了。”
　　“现在怎么办，道友们？”
　　“好不容易等到东王公出来，难道我们还要错过吗？”
　　“要知道，鸿蒙紫气，得知便可成圣。”
　　一个大能提出他的想法，引起了不少响应。
　　“没错，这紫气势必要夺，那个废物怎么能拥有紫气呢？”
　　“说的没错，我天剑子第一个不服。”
　　没错。
　　这里的大能，似乎还有一个天剑子在。
　　想当初好歹也是仙庭之中的大将。
　　只是无奈叛逃而出。
　　但是现在看来，他的选择是正确的，只感觉无双光荣。
　　“哎，难啊！”
　　“东王公的背后是妖族，更有不少人护送，想要抢夺紫气，不仅仅要面对这么多的高手，就算成功了还必须面对妖族无止境的追杀。”
　　“有可能还没有炼化紫气，就已经一名呜呜了。”
　　刚刚的人很是冲动。
　　但是有些道人，算是比较理智。
　　分析了一下，这个事情的利与弊。
　　东王公可以当做是宝藏，但是怎么拿这个宝藏，拿到之后怎么安然无恙是个问题。
　　在场的人渐渐的沉默。
　　虽然他们知道，这有可能是长他人志气灭自己威风。
　　但是这的却是事实。
　　难搞啊！
　　时间在慢慢的流逝，不少人都想要放弃了。
　　本来是满心欢喜，现在看来，似乎却是要败兴而归。
　　天剑子的手死死的捏着，眼中满是仇恨。
　　这东王公杀他师弟，追杀他至今，他可是还记得呢？
　　想要让他放手怎么可能？
　　既然要玩，那便好好玩。
　　明的不行，他们还不能来阴的？
　　“诸多道友，无需着急，贫道已经有办法了。”
　　“只要这个办法能够实施，我们或许不用花费一兵一卒，甚至无需担心后顾之忧。”
　　“妖族不是想要利用龙族来杨威吗？东王公不是肆意的张扬吗？那我们为何不以彼之道还施彼身？”
　　“道友，你是说....”
　　一场愉悦的交流就这么解释了。
　　他么总结了不少。
　　【论消灭东王公一百个办法】
　　【论得到紫气的必然条件】
　　【..........】
　　等等等等....
　　为了对付东王公他们可是煞费苦心啊！
　　洪荒世界。
　　不知道什么时候，开始流传了不少流言蜚语。
　　那种流言蜚语，全部都是东王公的。
　　说什么荒淫无度，强抢民女，杀人夺宝，无恶不作.....
　　“听说了吗，这个东王公就是一个衣冠禽兽，为了霸占陈转道人的女修，竟然残忍的杀害了他的一家。”
　　“这就有什么，据说那东方天角蚁一族圈养的一条万年灵猪，都被他夺了去，实在是丧心病狂. .........”
　　“不会吧，东王公这么废物的人，竟然还.....”
　　“哎，道友，刚开始我也不信，但是你看看多少人说东王公的坏话啊！想必这传闻不可能有假，让你家的女眷小心一点，日防夜防誓死防卫大淫虫东王公。”
　　流言蜚语愈发的猛烈。
　　万里。
　　百万里。
　　千万里。
　　.......
　　只能修士之间的传播速度实在是太快了。
　　这没过多久，东王公又开始扬名了。
　　而且众人似乎还找到了证据。
　　这东王公以前虽然废物，但好歹也只是废物。
　　可是现在的话不一样了。
　　背靠着妖族，几乎就是为所欲为。
　　渐渐的人们又最开始的不相信，到最后的信任无疑。
　　只是用了短短的片刻时间罢了。
　　“贼老天，洪荒世界，怎么出了这么一个败类？”
　　至于当事人东王公似乎还不知情。
　　只见他带领着百万妖族，极度嚣张的逍遥过境。
　　为所欲为的彰显着他的风采。
　　“还是下界好啊，这空气都不一样。”
　　东王公很满意。
　　这红尘历练，果然比闭死关好多了。
　　“龙族不识天数，不尊天命，妄图忤逆苍天， 我等妖族势必要代天行道，剿灭龙族。”
　　东王公身为领袖人族，演讲很是卖力。
　　他无时无刻，都在传扬着妖族的威名，贬低着龙族。
　　希望可以让妖族的士气更加的强大。
　　只是.....
　　啥子哦。
　　他都这么卖力了，你们倒是给点反应啊！
　　“据说上次百万大军全军覆灭，我们这一次去真的好吗？”
　　“三位妖神都不是对手，东王公这....”
　　“妈妈，我想回家..”
　　大军隐隐有种溃散的感觉，这让东王公懵了。
　　要不要这样，你们就这么看不起我东华帝君？
　　妈的。
　　干。
　　是时候表演真正的技术了。.




第103章



　　“妖皇陛下之令，征讨龙族。”
　　“若有畏惧之心者，杀无赦。”
　　老虎不发威，当我是病猫？
　　作为一个曾经当个领袖的人，东王公自然是知道怎么御下。
　　他若不表示强势一点，这么人怎么听他的命令。
　　随同的妖神咬牙切齿，但到底还是无可奈何。
　　这东王公就是一个坑，早晚会断送妖族的大好前程。
　　时间会证明这一切。
　　“下界！”
　　东王公爆喝了一声，指挥着兵马。
　　可还没有到东海，他们就感觉有些不对劲。
　　这一刻，很压抑。
　　极度压抑。
　　好像有什么不好的事情发生。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　听这声音似乎是有不少的人啊！
　　浩浩荡荡，弥漫了不少烟尘。
　　随着时间的推移，好像有某种危险正在靠近。
　　到底发生了什么？
　　难道是龙族的大军在埋伏？
　　“报报报....启禀帝君，好像有敌军来袭。”
　　东王公心中一喜，果然是这样吗？
　　不愧是上古时代的霸主龙族啊，19还跟他玩这一套。
　　想玩的话，那就来吧。
　　“诸位妖族的儿郎们，给我迎战。”
　　东王公的脸色很兴奋，还真是久违的感觉啊！
　　豪言壮士不足夸，金戈铁马闯天涯。
　　这一次是该展现他东王公的实力了。
　　可是下一秒，东王公傻眼了。
　　在场的妖族们傻眼了。
　　这......
　　卧槽！
　　身为高高在上的东华帝君，体验过民生疾苦的人，怎么能够不知道那是什么人。
　　都是一些无甚能力的人。
　　最强的似乎都是一些迈入仙境的人。
　　一些竹子，木头之类的做兵器。
　　本以为是龙族大军。
　　现在看来，似乎不是这样的。
　　就这？
　　闹呢。
　　东王公面露失望。
　　“大淫虫，那个大淫虫在那里，给我干他。”
　　“是啊，今日我们虽死，但是却是为民除害，就算死了一个我，还有千千万万个我。”
　　“畜生不如东王公，人人得而诛之。强抢女仙，糟蹋母猪，无恶不作，简直就是人神共愤...”
　　轰！
　　本来还好好的东王公，一下子感觉天旋地转。
　　这都什么跟什么啊！
　　他什么时候强抢女仙了？
　　就算他想，他成功了吗？
　　还有他什么时候糟蹋母猪了？
　　这简直就是污蔑！
　　“混账，真是混账。”
　　“给本帝君杀，一个不留。”
　　站在一旁的妖族还一个个的楞在那里，有些不知所措。
　　他们看着东王公，似乎眼神有些变了。
　　“不会吧，东王公竟然是这样的人。”
　　“我等虽为妖族，但形式光明磊落，从来不屑于这等败类，现在还要我们杀了这些证人，我....我做不到。”
　　“陛下一定是被东王公骗了，这家伙根本不是什么好人。”
　　一些无什么修为的人，你让他们怎么打？
　　实力悬殊，让他们草芥人命？
　　那样的话，洪荒世界还怎么传他们妖族啊？！
　　欺负小孩子，欺负弱小。
　　这就是妖族。
　　想想就让人瘆得慌。
　　他们情愿碰到一个高修为的人风风光光战死，也不愿这样。
　　“你们，你们干什么？”
　　“本帝君之令，你们难道敢不遵守？”
　　东王公的态度依旧是嚣张。
　　毕竟他乃是领兵的人。
　　一定要起到一个作用。
　　妖神计蒙不淡定了，脸色彻底的黑了起来。
　　你自己不动手，想让我们背黑锅？
　　这想法还真的好啊！
　　不愧是洪荒第一废人、
　　计蒙也知道，这个时候必须想一个解决的办法，不然的话，怕是完成不了妖皇殿下的命令。
　　“启禀帝君，这些都是手无缚鸡之力之力的人，杀了对妖族的名声不太好。”
　　“我等征伐龙族，为了就是扬我妖族大名，可不能因小失大。”
　　东王公闻言，脸色愈发的黑了。
　　真没有想到，他讲的话，居然没还有人听了。
　　什么狗玩意？
　　可还没等他说完，计蒙便站了起来。
　　“反我妖族者听令，将这些人驱散了即可，切不可滥杀无辜。”
　　妖族的妖兵们闻言，立马前去驱除。
　　这命令下来，踏实啊！
　　好了，事情结束了。
　　还是早早的去征伐龙族吧。
　　东王公虽然气愤，但奈何终究没有人心所向。
　　只能是憋着一股气在心里。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　又有声音响了起来。
　　伴随着烟尘的响起，虚空中传来一阵阵仇恨的声音。
　　“冲啊，杀了那个大淫虫。”
　　“为了洪荒世界的和平，我们必须要舍身往死。”
　　“谁不知道东王公无耻卑鄙啊，也不知道哪个冤大头又被他忽悠了。”
　　这....
　　在场的妖族都是精锐，虽然隔得远，但是却听的清清楚楚。
　　一开始的时候，他们以为 是误会。
　　东王公虽然废，但不至于这么不...堪吧。
　　但是现在看来，这丫的就是这么不堪。
　　无耻。
　　下流。
　　卑鄙。
　　简直就是天地不容啊！
　　不知为何，诸多妖族纷纷退了一步。
　　似乎不想要与东王公离得太近。
　　至于眼神的话，更是肆意的左右摆动，好像在说，我不认识这个人。
　　“造孽啊！”
　　“真是造孽啊！”
　　计蒙心里在滴血。
　　但是唯恐耽误了陛下的计划。
　　他还没等东王公说话，便自主的前去疏散人群。
　　这活是体力活。
　　就好像他们在助纣为虐一般。
　　真他吗是心累。
　　这哪里是出征，这简直是要命。
　　不知道为什么，很多妖族的人都想要退走了。
　　“你们这群孽障，众妖族给我杀。”
　　东王公愤怒了。
　　手底下人阳奉阴违，不认识的人又在诋毁他的名誉。
　　真是够了。
　　“看到没有，这就是畜生不如东王公的帮凶。”
　　众妖族：“.....”
　　这一刻，诸多妖族脸全黑了。
　　感情他们左右不是人。.


第104章



　　四海之地。
　　东海龙王敖广在这里点将排兵。
　　既然妖族要战，他们龙族岂能够退缩？
　　龙族老祖宗烛龙在，龙族首领祖龙也健在。
　　他们宛如龙族的顶梁柱，只要他们健在，龙族就不会倒。
　　“凡我龙族者，皆有大风流、大气血，身为龙族弟子怎能落后于人？”
　　“现有东王公率兵来犯，我等龙族势必征战到底，杨我龙族威名。”
　　“杀！”
　　敖广的话十分的激昂，得到了诸多龙族子弟的认可。
　　他们都疯魔了。
　　因为这一次，他们是为了种族而奋斗。
　　若是逃走的话，势必会受到整个种族的责骂。
　　所以说，他们根本没有退路，唯有死战到底。
　　龙族的大军汇集，还有诸多的虾兵蟹将随同，河妖海仙无数。
　　浩浩荡荡的大军整装待发，随时准备迎战。
　　妖族好像在一个特定的方向，降落在了凡间。
　　那他们不如主动出击，打个突击？
　　“哎，要不是老朽年迈，势必要上阵杀敌一番。本来我龙族安居乐业，谁知道那妖族竟然如此嚣张无度。将士们，带上我的那一份，给我狠狠的杀...”
　　“是啊，我已经于老祖像前诅咒，妖族趁早归西，全部死绝。”
　　“惟愿龙族能够凯旋归来。”
　　龙族的擂鼓声响起，大军开拔。
　　这一战，他们为了自己的种族，为了洪荒世界，更是为了家人妻儿...
　　所有的战士都极为的激动，为成为征战一员而骄傲。
　　毕竟他们龙族已经打了一次胜仗。
　　此番定然能够再次胜利，为龙族再添荣光。
　　满怀希望，满怀憧憬。
　　可是他们还没有出海，似乎.....
　　这.....
　　一路之上，不知道为什么，突然来了很多人。
　　他们好像是故意等待的。
　　吃的喝的，丹药，灵宝....。
　　甚至有人送女仙。
　　有绝世仙丹就这么拱手相送。
　　有灵宝兵器就这么给你了。
　　有倾城女仙许下待君凯旋归来，许你一世相伴。
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　龙族大军纷纷兴奋了起来，如同打了鸡血一般。
　　他们还没有打胜仗了，就这么来，不太...好吧？
　　“来，这位道友，把这些吃食带上。吃饱了，好杀敌。特别是那个东王公，人人得而诛之，一定要将他碎尸万段¨～。”
　　“这位仙友，这是我们百花谷的百花仙子，只要你能够勇猛的杀敌，她便于你私定终身。”
　　“谁能够除了东王公这个祸害，小女子....愿以身相许...”
　　轰隆隆！
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　还能够这样的？
　　他们似乎还没有开拔吧。
　　连海都没有出。
　　就有人送东西，乃至以身相许。
　　看看这些女修，一个个如花似玉。
　　看看这些道友，一个个都是如此的敦厚。
　　绝了！
　　龙族子弟立誓，誓灭妖族大军，誓杀东王公！
　　“厮杀东王公！”
　　“.........”
　　不知道为什么，整个龙族大军都响起了喊杀声。
　　其声震天动地，久久不绝。
　　身为龙族的人，本来是很卑微的。
　　因为龙族已然是没落了。
　　这一点这个洪荒世界都知道。
　　身为龙族的人，不免会遇到一些问题。
　　那些外人会带着有色眼镜看他们。
　　虽然有些人不在意，但是一些特别的人呢还是难免自卑。
　　但是今日这些洪荒生灵的所作所为，让他们看到了希望。
　　原来这个世界的生灵是友善的。
　　他们得到了这么多人的支持。
　　龙族的人一个个自豪了起来。
　　我龙族，我骄傲。
　　不为别的。
　　你看，这么多人都支持我们，反对妖族。
　　这就代表一切。
　　龙族大军，接着上路了。
　　只是接下来，他么似乎遇到问题了。
　　敖广有些蹙眉，到底怎么回事？
　　寄托着这么多人的希望，他们可不能在关键的时候掉链子。
　　“报.....启禀龙王，前方乃是一片百万里毒林，我们若想要穿过去，怕是一定会出现损伤。”
　　“至于绕行的话，必然会耽搁军机。”
　　敖广的眉头紧皱。
　　真没有想到，才刚刚上岸就出现了险阻吗？
　　但是他们寄托了这么多人的希望，又怎么能够耽搁呢？
　　“．‖传令下去，吩咐手底下的人，疏散毒林...”
　　可是还没等他说完，好像事情有些变动。
　　一道道身影为之出现。
　　敖广：“？？？”
　　众龙族：“？？？”
　　“诸位同道，赶紧将这毒林驱散，万万不可耽误了龙族大军的时间。”
　　“身为洪荒世界的一份子，理所应当做一些分内的事。”
　　“来，这是刚刚烤好的，你们快吃.....”
　　哈？
　　诸多的龙族傻眼了。
　　这都什么跟什么啊？
　　他们才刚刚上岸啊！
　　就想要对妖族进发，前去设伏。
　　只是奈何有毒林拦路。
　　可是让人没有想到的是，这么多的洪荒生灵来帮忙。
　　除了帮他们疏散毒林外，似乎又送了不少吃食。
　　“又....吃？”
　　他们才刚刚吃了，而且还吃饱了。(诺诺赵)
　　但是没办法，这些道友们太热情了。
　　他们其能够辜负他们而热情。
　　“诸位兄弟，给我大口的吃，千万不要辜负他们的期望！”
　　“是！”
　　虽然他们吃饱了，但是却硬生生的塞了进去。
　　出门在外朋友多就是好啊！
　　被人认可的滋味更是不错。
　　哎！
　　这到底是打仗，还是吃饭啊？
　　似乎这性质有些变了。
　　“杀啊，据说史上第一无耻东王公出现了，再不过去就来不及了。”
　　“干他丫的，那个伪君子、大蛀虫，不杀不足以平民心，不杀不足以泄人狠！”
　　“来的早不如来的巧，算上我一个。”
　　一帮人汇集，怒气冲冲的向前冲锋。
　　这可让龙族的人懵了。
　　感情还有人抢他们活啊！底.

第105章



　　龙族的人有些无奈。
　　不知道啥滋味。
　　这叫什么？
　　龙族手底下一个兵，忍不住开口了。
　　“龙王大人都这样了，我们还去埋伏吗？”
　　是啊！
　　似乎有很多人都在做这一件事情。
　　但是转眼间，敖广的脸色变了。
　　他神色一肃，义正言辞道：“妖族针对的是我们，这些只不过是无辜的人。”
　　“既然妖族要战，我们便奉陪到底，万万不可辜负，这些人的心意。”
　　一路的畅通无阻。
　　而且洪荒世界的生灵，委实太过于热情。
　　闲来无事喜欢送饭。
　　而且送的次数也太多次了吧。
　　走着走着，龙族的人发现自己莫名其妙的胖了。
　　好家伙，还能够这样玩的？
　　人生啊！
　　果然是这样无定数啊！
　　得！
　　这一战，他们更加有信心了。
　　惟愿打败妖族，打败东王公。
　　不枉费乡亲们的饭菜。
　　四海之地一百里处。
　　不知道为什么，来了一直零散的的队伍。
　　他么晕晕乎乎，似乎随时要瘫倒在地。
　 　而且相当于之前的百万精锐，人数明显变少了。
　　这是一场漫长的大战啊！
　　因为有东王公的存在，他们前路艰难啊！
　　可是这个东王公还又不自知，简直就是一个二货。
　　哎！
　　一条艰辛无比的道路。
　　一支越来越少的队伍。
　　妖族的人绝望了。
　　这还怎么打？
　　他们连龙族的人都没有看到，就折损了这么多人。
　　刚刚下个界，便来了四五波无甚修为的修士。
　　下凡之后，还没有走出十里路，又来了十几波。
　　几分钟给你搞一小波
　　几个时辰给你搞一大波。
　　二十四个时辰之内，制定来一个大围攻。
　　人生的起起落落，实在是太刺激了。
　　现在的妖族人人提心呆胆，唯恐碰到这么一帮人。
　　而且他们好像睡觉啊！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　跑步声传来，妖族的人相互看了一眼，皆看到了对方眼中的苦涩。
　　又来了。
　　众人好像习 以为常了。
　　没什么大惊小怪的。
　　但是就不能少来几次？
　　这是要折腾死他们啊！
　　“杀啊，杀了东王公这个大淫虫。”
　　“干他丫的，这小子不仅仅是个大淫虫，还敢纳三百房小妾。是男人，就给我砍他....”
　　“妖族的人助纣为虐，必然受人万世唾弃，遗臭万年。”
　　“鞭尸东王公！”
　　一句句话，一句比一句损。
　　“噗！”
　　位于妖族大军中心的东王公，差点没直接吐血而死。
　　草了。
　　多少次了？
　　没有千次，也有几百次了吧。
　　至于吗？
　　他东王公什么人他不知道，至于那么不堪吗？
　　这一场场的邂逅，让东王公都有些恍惚了。
　　以至于他甚至开始怀疑人生，怀疑这事情的真假性。
　　“计蒙，你看我像是那种人吗？”
　　一脸欲哭无泪的计蒙，双眼无神的看了一眼东王公。
　　“你觉得呢？”
　　“帝君我们都这样了，还去征伐吗？”
　　这是一个反问句。
　　但足以说明计蒙的无奈。
　　他实在是不知道该说什么了。
　　你自己做的事情，还要问我？
　　你到底想干哪样？
　　我妖族跟你在一起，真的是蒙羞啊！
　　若非你紫气在身，帝俊殿下千丁玲万嘱咐，一定要他保护好这个坑货，他早就走了。
　　他是为了完成陛下的任务啊！
　　“你.....你....你....”
　　“噗呲！”
　　东王公这一次真的被气吐血了。
　　咱矜矜业业的在为妖族崛起而奋斗。
　　你就这么看我的？
　　什么叫他强抢了四百房小妾？
　　什么叫他抢夺母猪？
　　什么叫他隔壁老东。
　　他东王公是那样的人吗？
　　你这是让我忍了无数年，还要背上梦想的罪名？
　　梦想是美好的，咱都懂。
　　只是梦想跟现实不一样啊！
　　那四百房的小妾，他也只是梦想啊！
　　“污蔑！”
　　“一定是有人在污蔑本帝君！”
　　听到东王公的话，似乎所有人都默默的走远了。
　　说这些话有意义吗？
　　你东王公什么人，你心里没有点逼数吗？
　　这么多年了，这么多人....
　　一个冤枉你，不代表一群人冤枉你吧。
　　拜托，要点脸吧。
　　人不要脸真是天下无敌。
　　前有西方二人组。
　　后有东方东王公。
　　卧龙凤雏？
　　“计蒙走快点。”
　　“这么长时间才走了十几里地，什么时候才能够完成征伐龙族的宏愿？”
　　不听还好，这一听计蒙炸了。
　　我们这么久才走了十几里地，你难道心里没有点逼数？
　　他现在很憋屈，恨不得杀人。
　　这些人啊络绎不绝的。
　　之前没杀看来是个错误。
　　但现在一切都没有用了。
　　杀了人，岂不是会来更多的人？
　　想想他一个妖族的妖神，居然被无数人唾骂。
　　明明是东王公一个人的错，却搭上了整个妖族大军给他陪葬。
　　诸多的人想叛变了。
　　但每每在这个时候，计蒙生都会鸡汤一下。
　　想想陛下。
　　想想妖族的辉煌。
　　我们都是为了妖族的未来。
　　这点苦算的了什么？
　　计蒙可以说成了这帮妖族大军的顶梁柱，不然的话妖族大军早就散了。
　　时间慢慢流逝。
　　三年又三年。
　　龙族军队且行且珍惜。
　　一路走来，游山玩水，天天喝酒吃肉，就差没有玩女人了。
　　他们走的也慢，但没办法啊！
　　你试试一天来个十几顿，你能走的下去。
　　所以他们是以极为缓慢的脚步在行走。
　　哎！
　　过了这么久。
　　龙族与妖族的大军总算是相遇了。
　　一个机灵。
　　终于等到这一刻了吗？
　　只是这是这差距似乎有点大啊！
　　龙族大军一个个精力旺盛，油光满面，一看就吃得不错，胖的油流。
　　而妖族大军，则是一个个昏昏沉沉，法力匮乏，疲累不堪，站着都能睡着。
　　但两方人都知道，战斗的时候要到了。.



第106章



　　两伙人的相聚，可能是冥冥当中的缘分。
　　毕竟他们都是为对方而来。
　　龙族大军们，纷纷打了一个饱嗝。
　　这有些撑得慌啊！
　　但是没办法。
　　现在这一切，似乎总归是要结束了。
　　“草，可算是到了，这一路吃的我怀疑人生。回去之后，我一定要辟谷一段时间。”
　　“别说了，现在的这些女仙实在是太热情了，不知不觉我已经定了几百个亲事了。哎，我只能说现在的女仙们，这也太不矜持了吧。嘻嘻，不过我喜欢...”
　　“干他，打完回家光宗耀祖，娶他个~百八十女仙生娃。”
　　得见妖族的大军-，龙族们都激动了。
　　他们这些日子虽然也十分的兴奋-，十分的高兴。
　　但是也奈何不了一天十几顿啊！
　　人家的是马上要生死决斗慌张，他们是为了肚子慌张。
　　这....这真的不能再吃了。
　　但是一看到洪荒生灵们的好意，他们岂能是拒绝？
　　含泪也要干饭！
　　相对于龙族的兴奋，东王公更加的激动。
　　等了这么久，终于是相遇了吗？
　　本以为要去龙族找他们，去没有想到，这龙族居然主动的送上门来了。
　　是时候表演真正的技术了。
　　来吧，高杨我东王公之名的时候到了。
　　“妖族的儿郎们，真正的战斗要开始了。”
　　东王公开始了他的演讲。
　　希望能够通过彭拜的激情，让妖族的士气大增。
　　但是转眼一眼妖族大军，一个个垂头丧气的。
　　我他吗.....
　　要不是自己手底下的人，在加上现在是用人的时候。
　　他早就动手了。
　　对于不听话的人，就是要好好收拾。
　　人生有所为，有所不为，你们这群人难道不知道吗？
　　既然选择了，岂能够轻言放弃？
　　虽然他的心态也想让他...放弃来着。
　　“东王公厚颜无耻，品德败坏，实乃我洪荒之耻，人神共愤，凡我洪荒生灵，人人得而诛之。”
　　“是啊，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“助纣为虐者，于当事者同罪。”
　　一句句辱骂之声不断的喷了出来。
　　诸多妖族的脸，一个个的黑了下来。
　　恨不得直接找个洞钻进去。
　　这也太丢人了吧。
　　他们情愿现在杀敌百万，也不愿被这么狠狠的羞辱。
　　问题是他们还无法反驳。
　　因为东王公的却是臭名昭著。
　　所以他们只能是忍受着无边的谩骂。
　　默默承受所有的攻击。
　　“妈的，本妖不受这气了，你们要打你们打，我是不打了。打着一仗，祖祖辈辈，后世子孙，都要蒙羞啊！”
　　“是啊，东王公就是个坑，之前在妖族的所作所为都是伪装，现在真相大白，还想要拿我们当枪使，有种你自己上啊！”
　　“说的好啊，这丫的我早就想骂他了。一个个的嚣张个什么劲，不是我们帮你擦屁股，你早就死了。”
　　最后不仅仅是龙族，妖族也开喷了。
　　他们实在是忍不住了。
　　被人骂了这么多年。
　　到头来还要被龙族骂。
　　这样就算了。
　　关键还要被东王公这厮给鄙夷。
　　你那什么表情，恨铁不成钢？
　　你配吗？
　　骂个鸡儿。
　　鄙视个鸡儿。
　　众妖族表示，我心态正在崩溃的边缘。
　　本来心情因为龙族到来而大好的东王公，一下子炸了。
　　“你们这群孽障，居然还想要造反？”
　　“众妖听令，给我杀敌，凡不尊从者定严惩不贷。”
　　被自己手下骂了，要多憋屈有多憋屈。
　　但是他到底还是不能杀人。
　　因为若是杀人了，只怕他们妖族大军就没有了。
　　他忍啊！
　　这都什么事啊！
　　他堂堂东王公居然被这么诬陷。
　　“我他吗....”
　　见东王公还敢嚣张，妖族大军炸了。
　　现在根本就想要不管不顾，直接干他丫的。
　　但是关键的时候，却被计蒙拦了下来。
    · ·········求鲜花·· ····
　　“首领你别拦着我，本要要干他丫的，这死淫虫。”
　　“再忍忍吧。”
　　“首领，我....，我....憋屈啊！”
　　“别说了，我也憋屈！”
　　计蒙欲哭无泪，想死的心都有了。
　　不仅仅要受洪荒生灵的气，还要受东王公的气，最后还要帮这个人擦屁股。
　　真的是够了。
　　这样的人生真的是他想要的人生吗？
　　紫气怎么就择了这么一个败类？
　　见计蒙在帮东王公说话，龙族的人炸了。
　　“真没有想到，上面有个大淫虫，下面似乎还有一个小淫虫，大小淫虫都不是一个东西。”
　　“是啊，东王公强抢了不是多少个女仙，说不定这计蒙就是他生的，不然不可能这么听话。”
　　“别啊，什么亲生不亲生，别忘了，隔壁还有老王呢....”
　　“牛啊，牛啊！”
　　计蒙闻言，瞬间晕头转向。
　　怎么这些人的嘴都这么毒啊！
　　神他妈东王公的儿子。
　　神他妈隔壁老王。
　　可怜他的一世英名。
　　“开战！”
　　龙族已经开战了，妖族自然得有所转变。
　　真正投入战斗当中。
　　不然的话，岂不是辜负了所有人？
　　“杀啊，这一次一定要杨我龙族之威。”
　　“干死东王公。”
　　“我等势必要还洪荒世界一个朗朗乾坤。”
　　一场大战不知不觉就这么展开了。
　　没有一丝逻辑可循。
　　“给本帝君杀！”
　　东王公直接爆喝了起来，状若疯魔。
　　他很愤怒，必须要以血来平息他的怒火。
　　“轰隆隆！”
　　妖气四溅，仙光弥漫。
　　这一战终于是爆发了。
　　对于这一战，所有人不知道期待了多久。
　　龙族的人，每一个都露出了如狼似虎的表情。
　　他们没有一个人退缩，不然的话就妄为龙族子弟，白吃了那么多顿饭。
　　只是真当这一战打起来的时候，直接...让他们无语了。于.

第107章



　　是啊！
　　他们是万万没想到啊！
　　谁能够想到这一幕呢？
　　“不打了，投降了，我还是过不去内心这道坎，想要我跟无耻老贼东王公卖命，我情愿去死。”
　　一个妖族直接扔掉了兵器，自顾自的走了。
　　我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　轻轻的来，轻轻的走，洒脱无比。
　　就这一幕的发生，直接让龙族的人都懵了。
　　还能这样玩的吗？
　　临阵脱逃？
　　他们到底还是没有想到啊！
　　“本妖早就想走了，但是奈何这东王公狼子野心，厚颜无耻，不惜以我们的身家性命做要挟，否否则我们岂会与此人狼狈为奸？没办法，我们只能是卧薪尝胆，等到时机，而今这时机终于来了....”
 　　“我们要弃暗投明。”
　　有人投降，他们自然是不能杀了。
　　毕竟他们说不定也是有苦衷的。
　　但是投降的人不杀，其余的人似乎可以杀啊！
　　但是每每当龙族热些沸腾，想要杀敌的时候，却频频遇到阻碍。
　　越来越多的人投降了，以至于他们动手都不必了。
　　“我这还没动手呢，你能不能待会儿投降？”
　　“别啊道友，我也是被东王公逼的，那厮厚颜无耻，我上有八十岁的老母，下有三岁小二，我不是贪生怕死啊，我是为了他们.....”
　　得！
　　真是闻者落泪，听者伤心。
　　好啊！
　　原来这妖族的人都是被东王公逼的。
　　好一个恬不知耻东王公。
　　就这？
　　我还没动刀呢，就结束了？
　　龙族的大刀磨了一路，谁知道却成了现在这样？
　　至于那些弃暗投明的妖族们，一个个神清气爽，感觉都要升仙了。
　　不做违背自己良心的事情，原来竟然如此之爽。
　　舒坦啊！
　　这些日子下来，他们已经是忍到了最后。
　　最后实在是忍不住了。
　　这龙族要打，让东王公自己打。
　　他们是不愿被当枪使了，也是不愿助纣为虐。
　　“你们.....”
　　计蒙无语了。
　　这都什么啊！
　　好不容易忍到了最后，你们却忍不住了。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　那我们最初坚持的意义又是什么？
　　莫名的计蒙感觉到心中不平衡了。
　　妖族的大军直接溃散了。
　　但这其中的缘由，计蒙知道。
　　他们过不了自己那一关。
　　他们卖命的是帝俊，不是废物东王公。
　　“计蒙杀了这些叛徒！”
　　“胆敢违背陛下旨意，胆敢违背本帝君之令，所有忤逆都当亡！”
　　东王公现在眼睛通红，心态炸了。
　　到了这个时候，他也不想矜持了。
　　既然这些妖族干背叛他，势必要让他们死无全尸。
　　妖族叛徒。
　　龙族。
　　都得死。
　　计蒙的脸黑了。
　　真没有想到，这个东王公居然还在那里发号施令。
　　还想要让他孽杀妖族的同胞。
　　计蒙的心态炸了。
　　想想看他这一生。
　　为了妖族而奋斗终生。
　　既然拜了妖皇陛下，就自当为妖族抛头颅洒热血。
　　但是却没有想到，今日来到了万难抉择的时刻。
　　一边是帝俊的叮嘱，让他一定要守护好东王公。
　　因为紫气的事情，关乎甚大。
　　或许东王公未来，乃是妖族的第三尊圣人。
　　一边是他的所作为做，东王公的厚颜无耻。
　　面对这么一个道德败坏的人，想要让他诛杀同族的人。
　　他去还要听令与他？
　　“我太难了。”
　　计蒙仰天长叹，恨不得将自己分成两半。
　　他看了看逃走的妖族，那都是他曾经的部下。
　　一个个的都是他培养出来的。
　　他的脸色逐渐变得狰狞起来。
　　要让他杀掉这些手足，这兄弟，这些手下，他做不到.....
　　“陛下，臣对不起你啊！”
　　“今日的后果，我一人承担。”
　　计蒙咬的牙齿都出血了，终于是决定好了。
　　也许这个决定会辜负陛下，但他不后悔。
　　东王公即使成圣，也是一个败类. .........
　　这一点他算是看明白了。
　　人生有所为，有所不为。
　　今日他遵循了本心。
　　“你也想背叛妖族？”
　　东王公的眼中迸发着杀机。
　　这到底是什么鬼？
　　让他经历了一场众叛亲离。
　　百万妖族大军，现在走的几乎没有了。
　　就连他十分信任的计蒙，如今也离他而去。
　　他到底做错了什么？
　　我不就下个凡，准备红尘历练一下吗？
　　怎么就成了厚颜无耻东王公了？
　　谁能够告诉我到底发生了什么？
　　东王公不懂，真的不懂。
　　“罢了，没有你们我照样可以歼灭敌军。”
　　人生的道路上，东王公不允许自己在失败了。
　　“给我死啊！”
　　东王公杀了过来。
　　龙族的人对于妖族大军并没有追杀。
　　因为他们的着重点放在了东王公的身上。
　　不于这等人渣在一起，他们也没必要下杀手。
　　现在当务之急，是除了这个祸害。
　　“众龙族且随我杀了这个淫虫。”
　　无数的龙族扛起了饥渴大刀，冲向东王公。
　　“轰隆！”
　　震天的响声又出现了。
　　一波又一波的人，频繁的现身。
　　“为洪荒世界除害，怎么能够没有我天角蚁一族？”
　 　“天一道人为除魔卫道而来。”
　　“幕道誓杀东王公！”
　　越来越多的人出现了。
　　他们看到东王公，就像是看到了一个十恶不赦的大坏人。
　　这种人理当要清缴。
　　“卧槽！”
　　一向是注重涵养的东王公，直接遁走了。
　　现在这种情况，还是开溜为好。
　　一个在逃，一个在追。
　　千里追杀东王公。
　　万里追杀东王公。
　　誓死追杀东王公。
　　处于洪荒世界的人，可以看到一个狼藉的人，正在疯狂的逃窜着。
　　而密密麻麻的人影似乎是在追杀。
　　不少弄明白的人，都纷纷加入了追杀大军。
　　因为这家伙人神共愤啊！.




第108章



　　心累啊！
　　作为紫气的拥有者，居然就这么被无止境的追杀。
　　“杀啊。”
　　整个星空，尽是嘶吼与喊杀声。
　　遥看而去，如潮的龙族与如海的诸天修士。
　　每一个似乎都有着自己的目的。
　　每次冲撞，皆有成片人影坠落。
　　大战惨烈，血与骨铺满星空，触目惊心。
　　战火不停息，燃遍了一片又一片星域。
　　诸天混乱，星空再无光明，皆是血光。
　　这些都是拜东王公所赐。
　　因为他，追杀者才有这等的损伤。
　　为了追杀东王公，大能之辈辈出。
　　极道仙威蔓延，将星辰荡灭成流沙，方圆几千万里，成了无上禁地。
　　那里，有法则强者，乃是准圣强者，可镇诸天，带着灭世之威。
　　他们合力追杀，气势磅礴。
　　虽然他们很强势，但是终究还是被东王公强势压制，仙躯一次次炸裂。
　　这19可能就是祸害遗留千年吧。
　　不可否认，东王公身为仙庭之主还是有些实力的。
　　“东王公你该死啊！”
　　一道吼声如雷霆震颤，动了仙道秘法，一掌遮了星空。
　　“你逃不掉的。”
　　龙族的人直入虚无，幻化真身。
　　更有绝世神女为了天下女仙而出手，一步登临九霄，催动仙剑，斩出了一条绚丽仙河。
　　仙河横贯星空八万里，裂开浩宇星穹，险些生劈东王公。
　　东王公咆哮诸天，定住身形，身躯愈发的狼狈。
　　他是可以证道成圣的存在，其能够受如此侮辱？
　　他要活下去。
　　他一定要活下去。
　　报仇。
　　他要报仇。
　　奇术引来了万古雷霆，要摧灭世间一切。
　　一剑西来，毁天灭地，欲斩灭了洪荒之耻。
　　杀剑到了。
　　人如剑，剑如人，道非剑，剑非道。
　　人、道、剑三者合一。
　　一剑，纵横古今，时间的长河，瞬时倒流，一切法则，皆在此一瞬，化作永恒。
　　东王公跪了。
　　于雷霆爆炸之间，仿佛化成虚无。
　　一场漫无边际的追杀就此终结。
　　.........
　　一座不知名的山洞。
　　诸多的身影汇集在一起。
　　若是近距离观看的话，似乎还可以看到几道熟悉的身影。
　　“天剑子道友，你的计谋真的高超啊，不费吹灰之力，便瓦解了东王公的护卫，实在是高啊！”
　　“如此这般，我们抢夺紫气的话.....”
　　话没有说完，但是足以道尽一切。
　　就是他们促成了这一切。
　　首先散播谣言。
　　之后的怂恿洪荒人士，前去追杀东王公。
　　东王公的名声败坏，妖族的大军势必会对他意见重重。
　　再加把力，便成了现在这众叛亲离的一幕。
　　本来东王公携带百万大军，准备攻打龙族。
　　却连战都没有战，被千万人追杀。
　　人才，奇葩，废物，似乎都为其署名了。
　　“其实我们还有一个问题需要解决，东王公死没有死？”
　　“他定然没死，不然的话，紫气一定会另外则主，不过这也正在我的计划之中。”
　　“想要夺紫气，一定要让他众叛亲离，乃至妖族都放弃这个人了....”
　　很多人都倒吸着凉气。
　　他们凝望着天剑子，这才是知道一个怀抱着仇恨的人，到底有多么可怕。
　　“让你们做的事情做了吗？”
　　“放心吧，关于妖皇的谣言贫道也流传了出去。”
　　“好，非常好。”
　　一场好戏即将上演。
　　妖族天庭。
　　一个狼狈的身影，逃回了妖族。
　　这一刻，他十分的想哭。
　　被千万人追杀，要不是他修为高超，说不定早就死了。
　　这天底下还有比他更悲苦的人吗？
　　不报此仇，誓不为人。
　　他要报仇啊！
　　凌霄宝殿。
　　才刚刚迈入妖族的东王公，便来到了这里。
　　他虽然失败了，但是他不怕。
　　毕竟这一次，可不是他的问题。
　　“微臣东王公，见过陛下。”
　　东王公微微颔首，行了一道友礼。
　　得见东王公这么快回来了，帝俊脸色一喜。
　　看来这一次是成了。
　　看看他狼藉的样子，看看他受伤的样子，无愧英雄的象征。
　　他真的看错了东王公。
　　想想看，他的却是不能够带有色眼镜看人。
　　别人说东王公废物，那是他们没有眼光。
　　现在东王公乃是他们妖族的英雄。
　　“道友快快请起，此番这么快回来，可是凯旋而归？”
　　“本皇相信一定带来了一个好消息。”
　　见帝俊一脸的笑意，东王公无语了。
　　我这个样子，你看是好消息吗？
　　破破烂烂。
　　身上带伤。
　　这人怎么就这么没有眼力劲呢？
　　算了。
　　还是先吐槽吧。
　　“启禀陛下，微臣的却是带来了一个消息。”
　　“只不过这个消息，不是好消息。”
　　轰隆隆！
　　本来帝俊还很高兴，但是这东王公却不知道丝毫的隐晦。
　　直接将他的希望杜绝了。
 　　这真是日了狗了。
　　“你的意思是？”
　　“没错，攻打龙族失败了，但问题却出自那百万大军身上。”
　　“我等下界征伐龙族，谁知道妖族的人临阵变节，背叛妖族，微臣才受如此大败。”
　　“还望陛下钦点人马，即可让我下界讨贼。”
　　哈？
　　朕的手下叛变了？
　　说实话帝俊是懵了。
　　他的脸色一会儿青，一会儿红。
　　不知道在想什么。
　　这怎么可能？
　　身为妖族的儿郎，怎么可能临阵变节？
　　说什么他也不相信。
　　“本皇的百万大军呢？”
　　“叛变了。”
　　“本皇的妖神统帅呢？”
　　“叛变了。”
　　“.......”
　　帝俊无语了。
　　你当我傻吗？
　　一个人叛变算的上是情有可原。
　　但是百万大军集体叛变，这怎么可能？
　　这废物明显是在演他。
　　真以为紫气在身，朕就不敢动你？
　　“大兄，要不趁这个机会，将这废物的紫气给.....”
　　现在似乎师出有名了。
　　玩忽职守，愚弄妖族，理当处死。
　　“来人啊，东王公谎报军情，给朕拉出去斩了！”.


第109章



　　斩妖台，乃是一血腥之地。
　　此地之所以叫斩妖台，乃是为了斩杀妖族有大过之妖。
　　在这里驻守的监斩官没杀过一万个有错过的妖族，也有千百了吧。
　　只不过，今日倒是让他有些懵逼了。
　　斩妖台斩妖五百年，斩到东王公？
　　这可是东华帝君，妖族的三把手啊！
　　如此人物，也要上斩妖台？
　　看来这小子定然是干了什么人神共愤的事情。
　　凌霄宝殿。
　　帝俊的脸色有些冷峻。
　　真没有想到，他到底还是要对他这个废物动手。
　　这可能就是冥冥当中的缘分吧。
　　“大兄，杀了东王公，拿了紫气，可谓是名正言顺啊！”
　　“这一下，我们也不用有那么多的顾忌了。”
　　太一十分的兴奋。
　　这对于妖族来说是一件大事。
　　换一个人成圣，也是一件大好事。
　　“哎，烂泥扶不上墙！”
　　帝俊对于东王公已经无话可说了。
　　既然这厮没有什么利用的价值，不如杀了算了。
　　帝俊与太一在这里商议，可白泽却是脸色发黑的跑了进来。
　　“启禀陛下，这东王公万万杀不得啊！”
　　轰隆隆！
　　宛如晴天霹雳一般，带给人无限的震撼。
　　帝俊懵了。
　　太一傻了。
　　都这样了，东王公还不能杀？
　　这到底是为什么啊？
　　帝俊搞不懂了。
　　之前是东王公是因为师出无名，可是现在的话，似乎有理由降他的罪。
　　静！
　　一片寂静！
　　空气中弥漫着一丝丝令人尴尬的气氛。
　　“为何？”
　　最终还是帝俊提问了。
　　他真的搞不懂。
　　“陛下你且听我言，现在洪荒世界都在流传一个消息¨～。”
　　“说你陷害东王公，为的就是想要夺取他的紫气。”
　　“东王公在洪荒世界的名声已经是臭了，若你杀了他，岂不是落人口实，承认这一切都是你做的？”
　　“那样的话，我们妖族可是要完了。”
　　白泽的话十分的犀利。
　　他清晰的分析出来利与弊。
　　结合之前种种。
　　似乎很是扑朔迷离。
　　“另外的话，微臣还想要让陛下见一个人。”
　　下一秒。
　　一道身影缓缓的走进了大殿。
　　正是妖神计蒙。
　　他得见帝俊之后，立马开始哭诉。
　　诉说着这一路以来的所见所闻。
　　讲到东王公如何厚颜无耻，讲到这一路的艰辛。
　　“陛下，请您一定要杀了东王公啊！”
　　“这丫的绝对是一个奸细，属下带领的百万大军如今死的死伤的伤，皆是这东王公所为啊！”
　　“不杀东王公不足以平民愤，不杀东王公不足以慰藉亡灵。”
　　计蒙说的很激动，眼中更是爆发了无穷的杀机。
　　真没有想到他们弃暗投明之后，竟然遭到了追杀。
　　这些诛杀的人并非是龙族的人，想必一定是东王公作为。
　　见他们不听话，便想要杀了他们。
　　实乃是一大奸贼也。
　　“轰隆隆！”
　　帝俊又懵了。
　　他都糊涂了。
　　怎么让个东王公出征，却发生了这么多的大事？
　　这都什么啊？
　　东王公杀了妖族的人？
　　洪荒世界流传他想要借此诬陷东王公，抢夺这厮的紫气。
　　细细的结合所有的线索。
　　帝俊眼前一寒，似乎想到了什么。
　　“好一个东王公！”
　　他终于是想到了怎么回事。
　　对于东王公的劣迹斑斑，必然是他自身所作。
　　而为了为自己洗白，他就想到了嫁祸一说。
　　毕竟他征战失败了，势必要受到惩罚。
　　如此这般的话，不仅仅是可以保住性命，还可以证明自己的清白。
　　若是杀了东王公，他帝俊就真的臭了。
　　毒计。
　　真的是毒计。
　　“马上传令下去，先不要斩！”
　　帝俊眼中闪过一丝焦急，但随即又愤怒了起来。
　　“等等，还是斩吧。”
　　“不行，不能斩！”
　　“干了，今日东王公必须死。”
　　“.......”
　　手底下传令的仙官此刻也是晕头转向，不知道怎么办？
　　这都什么啊！
　　到底是斩还是不斩。
　　从她的注视当中，可是看到帝俊的脸色扭曲了。
　　仿佛陷入了无限的纠结。
　　帝俊明明知道，他中了东王公的计，但还是不能杀他。
　　就像是东王公挖了一个陷阱，他还不得不跳了。
　　真他吗是造孽啊！
　　不愧是厚颜无耻东王公。
　　大淫虫东王公。
　　简直就是一个祸害。
　　“．‖陛下，请听微臣一言。”
　　“东王公要死，也不能死在我们妖族，不然的话，我们妖族的名声就臭了。”
　　“所以最好的办法，还是让他死在其他人的手中，这样的话既可以洗清我们妖族的清白，又可以报仇血恨。”
　　“微臣有一计，我们可以这样这这样.....”
　　斩妖台。
　　东王公被押解在了这里，一身法力都被囚禁。
　　此刻的他正在嘶吼着，数落帝俊的不是。
　　“帝俊你这个狗贼，枉我加入妖族，你却想要我的性命，这天下哪有这样的道理。”
　　监斩官脸色一厉，杀气直接喷了出来。
　　“既然敢辱骂陛下，可我斩！”
　　请仙道，杀邪祟。
　(诺诺赵)　一把染血无数的大道以及饥渴难耐了。
　　东王公此刻陷入了绝望。
　　真没有想到，他东王公英明一世，竟然就要死在这里。
　　简直是老天不开眼了。
　　他定在魔前诅咒，帝俊生生死死不得好死。
　　就在他快要绝望的时候，他突然发现他的法力似乎能够动了。
　　那束妖锁似乎有些失控了。
　　“机会来了。”
　　“果然是上天待我不薄啊！”
　　东王公的心头在呐喊。
　　下一秒，他直接爆发了法力，冲下天界。
　　拼尽法力逃窜着。
　　没过多久，一道消息传遍洪荒。
　　妖族叛逆东王公狼子野心，妄图颠覆整个妖族，幸及被发现，现已造下界去。
　　妖族颁发追杀令。
　　有东王公的消息，或斩杀东王公者皆重重有赏。底.

第110章



　　妖族下令追杀东王公？
　　这道命令一经颁发，可谓是合了不少人的心意。
　　有很多人都等着这一刻呢。
　　毕竟东王公身上可是有紫气的存在。
　　只是他傍上了妖族这颗大树，让人不好下手罢了。
　　但现在好了，他似乎与妖族并无什么关系。
　　可以肆无忌惮的追杀。
　　“无耻老贼东王公，道兄这就是他的长相，你要是看到了，一定要告诉我啊！”
　　“放心吧，为民除害，人人有责。”
　　“不除此人，洪荒生灵寝食难安啊！”
　　洪荒世界越来越多喊打喊杀的人。
　　他们向往美好的和平，故而想要除魔卫道。
　　杀了东王公可以扬名立面。
　　杀了东王公可以获得紫气。
　　杀了东王公可以.....
　　总之不管什么，就是看他不爽。
　　是以，很多人都想要干他。
　　..........
　　昆仑山。
　　自讲道结束之后，老子与元始便回了昆仑山。
　　他们这些日子，无时无刻都在参悟紫气。
000　　因为他那个三弟，千年之后可是要行开天辟地之举。
　　身为他的兄长，怎么能够落后于人？
　　是以成圣是最好的办法。
　　只是如何成圣，却是成了一个难题。
　　“造文字，似乎没有多少功德。”
　　“创种族虽然可以收获功德，但是我们却对此不慎了解。”
　　“立大教的话，似乎天道不让我们立..，我们到底要如何成圣？”.
　　时间慢慢的流逝，距离讲道已经过了很久。
　　但是他们却没有丝毫的进展。
　　这倒是让他们无语了。
　　本以为得到紫气便可以成圣，但现在看来却并非是那么容易的。
　　“大兄再不抓紧时间的话，我们可就要被打脸了。”
　　“想想看脸上无光的样子...”
　　元始快疯了。
　　紫气虽然不错，参悟对大道有帮助。
　　可能是时机未到，这也太过于艰难了吧。
　　他们欠缺一个机缘，一个让他们开悟的机缘。
　　这种东西如同悟道一般。
　　悟了就是悟了，没悟就是没悟，强求不得。
　　想要觅得这一份机缘，有可能是一瞬间，也有可能是几个元会。
　　从他们现在的领悟来看，明显是没到时候。
　　他们虽然知道成圣之事记不得，但现在他们等不了了。
　　一切都是为了面子啊！
　　“哎，道常无为，而无不为。”
　　“一切都需要顺其自然啊！”
　　老子说得轻松，但是神情却一点都不轻松。
　　没办法，有些人有些事情，总归是无可奈何。
　　“大兄不如我们去求助老师吧。”
　　“老师那是道之始祖，定然会有不同的见解。”
　　“也不知道，老师现在在干什么？”
　　元始与老子默默的瞥向天穹。
　　天外天。
　　紫霄宫。
　　自讲道之后，鸿钧便准备合道了。
　　有些事情他无法阻止，只能是顺其自然。
　　但让他没有想到的是现在这个情况。
　　洪荒世界大兴混元之道，乃至声望概况了圣人道。
　　毕竟混元道没有限制，他们圣人道有啊！
　　这都怪天道，过载的话就不能够了，因此圣人才定制为九。
　　这样的更方便掌控这个世界。
　　可弊端也出来了，混元道一出，好像显得圣人道不足。
　　但就是因为这样，洪荒世界才愈发的失控。
　　哎！
　　说多了都是泪啊！
　　还有鲲鹏的梦中证道。
　　通天即将剑开天地。
　　 一桩桩，一件件的，无不诉说着什么。
　　现在混元道因为有人证道混元，所以大家都看好混元道。
　　若是圣人道频出圣人呢？
　　这不由让鸿钧动了心思。
　　老子与元始这两个人十分的不一样，他们都是盘古的后裔，身居开天大功德。
　　只需要借助某些引导，引出这些功德，或许便可以立地成圣。
　　但这引导也需要大功德。
　　不如.....
　　就在鸿钧想入非非的时候，紫霄宫传来了一道敲门声。
　　鸿钧不看不知道，一看吓一跳。
　　正是他那两个憨憨徒弟。
　　既然如此，那倒是不着急合道。
　　先把一些事情解决了再说。
　　“且进来吧！”
　　听到道祖的召唤，老子与元始脸色一喜。
　　“叩见老师！”
　　首先是行了一个礼。
　　之后的话，老子与元始才缓缓坐下。
　　这紫霄宫一如往常啊！
　　倒是让人怀念。
　　元始倒是心急，还没等道祖发问，直接先说了。
　　“老师在上，现如今混元大道兴起，我等圣人道渐渐势弱。”
　　“若我等再不证道，恐有变数啊！”
　　“我等二人一心为玄门仙道，为圣人之道忧心，虽知道应顺其自然，但现在可是非常时刻。”
　　“还望老师能够指点一二..”
　　元始说的十分的动情。
　　阐述了他这么做都是为了玄门仙道，为了圣人之道。
　　现在是来求指点的。
　　鸿钧点了点头，心中暗道正好来个顺水推舟。
　　“你等二人身居大气运，大功德，何该成圣。”
　　“但成圣需要契机，需要机缘。”
　　“若是有精通造化法则的人，建造一个全新的生灵，你们再兴教化，势必可以获得不少功德气运。”
　　“到时候圣位自成。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，给老子与元始震撼到了。
　　原来他们要成圣，只需要兴教化之则。
　　全新的生灵？
　　精通造化大道的人？
　　“那不是女娲吗？”
　　对于女娲此人，他们两人可还是念念不忘。
　　毕竟此人的造化法则实在是太厉害了。
　　若是他能够告知女娲造灵之路，必然会获得女娲的好感。
　　到时候，他们可以行教化指责，瓜分新生种族的气运功德。
　　秒啊！
　　这么一想，好像完全没有任何的问题。
　　老师就是老师，就是不一样。
　　老子与元始相互看了一眼，都知道他们的道成了。
　　这一回，有谁还能够阻止他们成圣？.


第111章



　　事不宜迟。
　　既然选择了自当不放弃。
　　老子与元始两个人，连昆仑山都没有去。
　　只是简单的拜别鸿钧老师之后，便向着不周山进发。
　　西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。
　　自古以来便有传说。
　　不周山乃是盘古的脊梁所化，接连大地与天空。
　　为洪荒第一神山。
　　因为其乃父神脊梁所化，所以自带盘古气息，有盘古威压。
　　凡登山者，皆不可飞跃而兴。
　　且越是往上，威压就会越大。
　　故而古往今来登顶者少之又少。
　　来到不周山之后，老子像是观摩了一下这座山。
　　兕牛头顶尖角，月华汇聚尖角，如同璀璨碎钻，黑夜之中一点明星，四肢入水，踏波虚步，头低饮水。
　　银色锦鲤不时跳跃翻腾空中，月华凝聚如匹链，从天垂下，如同丝巾，浩渺无暇，斑驳月影，轻纱遮掩，徐徐飘荡，舞动虚空。
　　一座座大山极峻极险，大势峥嵘。
　　顶摩霄汉中。
　　“不周山果然是不同凡响，比我们的昆仑山来说，隐隐有超越之意，无愧是父神遗留。”
　　老子叹息了一口气。
　　对于他来说，昆仑山乃一处祖脉汇集之地，作为他们的道场彰显身份。
　　但他们而今仔细看到不周山才知道，顶尖的道场之上还有好道场。
　　“据说女娲便处于这座山峰之上，也不知道具体在哪里。”
　　元始的脸色有些差。
　　但为了成圣，自降身份找人又能够如何？
　　“走吧，我们上山吧。”
　　“诸多的事情还需要处理，成圣之日迫在眉睫。”
　　为了自己的面子，他们可算是拼了。
　　由于此山是父神所留，对于老子与元始来说，却是不敢僭越。
　　飞行什么的想法直接被杜绝了。
　　老老实实的选择爬山。
　　“于此山开辟道场，女娲倒是选的好啊！”
　　老子暗暗称赞。
　　算是闲暇之时欣赏风景了。
　　为了成圣，他们可是做了很多事情。
　　成圣难，难如凡人上青天。
　　但是现在不一样了。
　　只需要找到女娲即可。
　　但是他们已经找了一路了，似乎还没有任何的收获。
　　这座山太过于宏伟，太过于神秘。
　　以至于很多人终其一生，都窥探不出一二来。
　　即使他们如此修为亦是如此。
　　想要在这座仙山之中，寻找一个人的踪迹，犹如大海捞针。
　　“大兄，这样下去不是办法啊，我们已经找了一路了，居然一点线索都没有。”
　　“罢了，既然如此，那就让本尊来算上一卦。”
　　对于到达元始这种境界的人来说，已经可是窥探天机。
　　利用推演之术推演天机，说不定可以找到女娲的所在。
　　窥天地之秘，望穿古今未来。
　　这一算，穷周天之造化，演阴阳之生奇。
　　但是算着算着，元始的眉头立马深皱了起来，随即脸色一白。
　　“怎么会这样？不可能啊！”
　　元始满脸的震惊，似乎产生了极大的震动。
　　不见不知道，一见吓一跳。
　　能够让元始这样，必然是发生了什么事情。
　　那具体发生了什么？
　　元始为何会变成这样？
　　这让老子有些疑惑。
　　他脸色一紧，疑惑道：“元始你怎么样了，可否算到了女娲的踪迹？”
　　被询问道，元始的眼中依旧是满目的震惊。
　　他在沉寂良久之后，凝重的解释了起来。
　　“大兄，这不周山怕是有绝世大能啊！”
　　见元始没事之后，老子送了一口气。
　　但是随即他心中一颤。
　　等等.....
　　刚刚元始说什么？
　　不周山有绝世大能。
　　这到底怎么回事？
　　难道这个世界，真有他所不知道的人物？
　　能够被元始说成大能的，那便只有圣人至尊了。
　　元始在这个时候有些犹豫。
　　但见老子急切的眼神，他也不好反驳。
　　只能是解释刚刚测算的一切。
　　“望前尘一片渺茫，未来却是一片混沌。”
　　“这样的人，仿佛恒古永存，又好像从来未曾出现了。”
　　“岁月未曾在其身上沾染一丝痕迹，我可以肯定他的修为冠绝天下，远非我两可以比拟。”
　　“刚刚我只是窥探了一丝，但就这么一丝，差点让我直接吐血，这庞大的因果之力，竟然连我也承受不了....”
　　仔细的听着，老子越听越惊人。
　　这....这怎么可能？
　　元始明明测算的是女娲，为何会窥探到一个绝世大能？
　　难道是这个人强行为之的吗？
　　想到这里，老子的脸色珍重了起来。
    0 0 0
　　以前他们还以身为盘古正宗而沾沾自喜，但现在看来有些羞愧。
　　洪荒世界何其之大，他们的所见所闻又如何全？
　　“如此说来不周山上真的有隐世大能。”
　　“他的境界有可能是圣人，连老师都不知道的圣人。”
　　老子早就已经达到了准圣巅峰，只差一步就可以迈入圣人境界。
　　以他的见识，却是由衷的说出了这个保守估计。
　　可想而知，这一次的震慑对他来说有多大。
　　若是时间岁月未曾留下这个人的印记，那就只能证明只是这个人存活的太久了，也太强了。
　　亦或者他涉及时间线，消除了自身所有的印记。
　　使得众生无法窥探，传说基本不存。
　　“我们不是想要成圣吗？”
　　“或许这一次，可是大好机会啊！”
　　“这一次不周山之行，还真是来对了。”
　　“不管是找到女娲，亦或者找到这位绝世大能请求指点一二，都足以让我们收获良多，成圣有望。”
　　老子想的很明白，故而很激动。
　　常年修上善无为，太上忘情，在这个时候直接给忘了个彻底。
　　双喜临门？
　　“好，师兄，终于是让我们遇到机缘了。”
　　“这一次若成了，本尊可是要狠狠打通天的脸。”干.

第112章



　　老子与元始二人，因为有着目标在。
　　所以内心的话，很是窃喜，动作都快了不少。
　　虽然这不周山他们曾经多次路过，但是还从未仔细攀登。
　　而今可是第一次。
　　这座山，留下的神秘实在是太多了。
　　多到即使他也无法一一涉足。
　　老子仰望天穹，一眼望看不到尽头。
　　就如同大道一般，无止境。
　　说来也是搞笑，自他快要证道以来，这天地之间，鲜有秘密可言。
　　可是这一座山，连他都难以窥探本质。
　　可能这便是一种岁月沉积的认知吧。
　　慢慢人生路，大道可争锋。
　　他们一路不曾停歇。
　　可是就在这个时候，他们却是停了下来。
　　“这......”
　 　老子无言以对了，甚至不知道该说什么。
　　这山很高，他们走了这么久，只是想要看看山的高度。
　　可是在这一刻，他却被震撼到了。
　　在他的目光当中，他居然看到了十分奇异的一幕。
　　那是真正的古今未来，世界走向。
　　诸多的画面在他的面前显化。
　　仿佛人生百态，亦或者历史的残留。
　　有盘古开天地，道凶兽灭世，龙汉之劫，道魔争锋，巫妖乱世....
　　这一幅幅的画面，好像诠释这整个洪荒的走向。
　　即使是老子这等存在，都被震撼到了。
　　那些是他无法窥探的秘密。
　　而今通过这些画面一个重新，让他可以得窥古今的奥秘。
　　这一刻，他好像是一个偷窥者，在偷窥着世界无数年的秘密。
　　十年可见春去秋来，百年可证生老病死。
　　老子不由自嘲。
　　如果用一天的视野，去窥探无尽岁月的天地，是否就如同井底之蛙？
　　“时间线的走向？”
　　“时间长河与命运长河的体现？”
　　“历史的残影？”
　　元始发出灵魂三问。
　　但是这种疑问，却没人为他解答。
　　这个时候元始的眼中闪过一丝癫狂。
　　既然可以在这画面当中，窥探估计未来。
　　那未来他们是否成圣，是否碾压通天，是不是可以得见？
　　元始在这个时候，生起了一丝窥探未来走向的野心。
　　他迫切的想要看看，未来到底会发生什么。
　　毕竟在他的目视当中，可以看到这漫长岁月兴起了无数的天骄，也死了无数天骄。
　　一个纪元有着一个纪元的起伏。
　　生生死死乃是常态。
　　一沙一世界，一叶一天堂，漫漫诸天路，一念即永恒！
　　就在他想要妄图窥探一丝未来走向的时候，却有些无能为力。
　　发狠想要看清楚一些事情，却发现怎么也看不清楚。
　　元始炸了。
　　你不让我看到未来，那你为什么要然我看到这些？
　　这不是勾引我犯罪吗？
　　“我他吗....”
　　元始怒了，想要爆出口。
　　但是却被老子拦了下来。
　　这冥冥当中的注定，又岂会那么容易让他窥探？
　　老子虽然好奇心也种，但却知道天道无常。
　　他只是在好奇，到底是谁促成了这一切。
　　莫非是父神？
　　亦或者那位存在？
　　天地众生劫，万物演生灭，宛如一个循环。
　　生死轮回如同倒转。
　　这是他观摩世界走向，得出的一个结论。
　　起始亦是终结。
　　往复循环，生生不息。
　　众生都只不过在寻求一个超脱。
　　他亦是如此，元始亦是如此.....
　　以前的话，老子或许还能够淡定。
　　但是现在的话，他倒是迫切的想要成为超脱者。
　　而超脱者的代言词，定然是圣人，亦或者混元。
　　不知道过了多久，可能是一年，也可能是几个元会。
　　当画面彻底消失，老子晃了晃脑袋之后。
　　才发现他仅仅只是迈出了半个步子而已。
　　那步子悬空，仿佛有回转的余地，亦或者可以迈上这条路。
　　“这莫非是那位大能，给我们的考验？”
　　老子脑海当中灵光一闪，似乎想到了一个可能。
　　不然的话，为何能够在不周山看到这些奇景？
　　对。
　　一定是这样的. .........
　　“元始，我们一定不能辜负前辈的期望。”
　　“这条路，我们一定要走到底。”
　　“或许最后，我们将成就全部的野望！”
　　老子很激动，第一次这样语无伦次。
　　就好像是凡人看到宝藏一般。
　　“善！”
　　元始脸色也兴奋了起来。
　　真没有想到，在不周山上居然有这样一条路。
　　一条路见证了古今未来的映射，遍布时间线的路。
　　其内包含了时间、空间、过去、未来、因果、命运...
　　元始在沉思着。
　　这一定并非是父神遗留的威压。
　　因为他们可是父神的后裔，即使有威压肯定对他们影响不大。
　　那就一定是有人促成了这一切。
　　而这个人的具体体现。
　　贯穿了诸天纪元，一切维度，包含所有。
　　那些古老的传说的长河，那神秘至极的大道。
　　“能够做到这一点，那绝世大能一定是隐世圣人。”
　　是啊！
　　还有什么比这一幕更为让人感到震撼的吗？
　　踏上这条路，她为父神陨落而感到叹息。
　　为凶兽灭世而感到愤怒。
　　为道魔之争而感到震惊。
　　为三族无敌信念，而感到钦佩。
　　走在这条路上，思绪良多。 
　　他不知道，踏上这条路之后未来会发生什么？
　　会不会流传盖世传说？
　　有人说于此山，得见未来走向？
　　有后世人会追寻他们所走的路，开出一朵相似的花？
　　有人于此山觅得一丝天机，得到惊天的造化？
　　无论如此，后世只待时间印证。
　　终于老子元始相视看了一眼，踏上了这条路。
　　迈出这一步，宛如天崩。
　　各种景象纷呈。
　　乾坤生辉，日月同天。霞光激荡，神芒频出，霓虹漫天。
　　大道之音响起，宛如有三千大道盘旋。
　　自迈上这条路之后，他们仿佛踏上了另一个世界。
　　徒留的只是感慨罢了。
　　“这条道几乎包含了所有，无疑于众生求道之途。”.




第113章



　　昆仑山腰。
　　一座洞府。
　　当老子与元始踏上他们家的那条路时，女娲立马感应到了。
　　“老子与元始吗？这不是大师兄的兄长？”
　　得见是故人到来，女娲倒是有些触动。
　　这些天来，她算是感悟良多。
　　已经是有所得。
　　或许也能为发展洪荒至高出出力。
　　但现在竟然是有人来了，那也不好怠慢。
　　不然的话，岂不是说她失了礼数？
　　“没想到过了这么多年，竟然有人发现这个地方。”
　　“道友既然来了，就请上前一叙吧。”
　　女娲的声音不打，却跨越了空间的阻碍，响彻在了这片山峰。
　　只是这声音自上方传来，带着些许神秘的味道。
　　“轰隆隆！”
　　此幕一出，老子元始震动了。
　　刚刚他们似乎是听到了声音吧。
　　隐世圣人邀请他们上来？
　　“师兄，这声音好像是道女声，而且似乎与女娲的十分相像，莫非这条路的尽头是女娲道场？”
　　一开始的时候，元始还以为他听错过。
　　但是一想到了，他为一个准圣大能，怎么会有19错过？
　　可老子却是不这么认为。
　　“女性圣人，但一定不是女娲。”
　　“女娲怎么可能跟这位大能相提并论？”
　　老子直接反驳了。
　　刚刚的种种，难道没有看明白吗？
　　毕竟他们曾经可是与女娲有过交集的。
　　女娲的实力如何，他们岂会不知道？
　　“可是....”
　　“没有可是！”
　　得！
　　元始再也不敢提了。
　　不然的话，他怕大兄会...发飙。
　　“这条路太过于不同寻常，想必就是这位前辈布置的吧。”
　　“怎么可能会是女娲？”
　　元始晃了晃头脑，转变了内心的想法。
　　至于为何声音有些相像。
　　可能是因为绝色都有什么共通的地方。
　　此女性圣人，必然是一位绝代佳人。
　　对！
　　一定是这样的。
　　“通天你等着，等我参拜前辈，一定要碾压你。”
　　心中舒畅的同时，元始更加坚定了登顶的心理。
　　毕竟这可是无上的机缘啊！
　　证道成圣。
　　一个圣字穷尽了一切。
　　道之尽头，是为圣人。
　　与天常在，与道同存。
　　那是何等的辉煌。
　　踏上这条路之后，宛如历经千世百难。
　　红尘炼心，再演造化。
　　元始不经意间，似乎自下而上，好像可以瞥见一个模糊的身影。
　　有点像女娲。
　　不对是女娲有些像这位大能。
　　仅仅只是注视了一眼，元始便震撼了。
　　这道身影给人一种众不同的感觉。
　　那种气质，不属于任何时代，却涉足其中。
　　霸气十足的同时，又带着无限骄傲。
　　她像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑。
　　屹立在那里，无人可超越。
　　让人可惜是，穷尽他的所能，也只能是看到一道模糊的身影。
　　看不到他的长相。
　　元始感觉很骄傲。
　　无比骄傲。
　　就好像跨越万古，仰望一尊血肉之躯的证道者。
　　内心无数的疑惑。
　　他到底是谁？
　　他到底是出生在什么时代？
　　但无论如何，路之尽头便可一见。
　　元始目睹久了，顿生豪迈之感，如同仰望那煌煌天威。
　　这条大道显化在这不周山之上，一定跟这位人物脱不了干系。
　　一开始的时候，元始猜测他为圣人至尊。
　　可是现在却是不确定了。
　　有可能他的修为更加高深。
　　只是证道成圣的话，九天十地都有响应。
　　非天道圣人，却如此之强？
　　这.....这人难道追寻到开天之前？？？
　　想到这里，元始倒吸了一口凉气。
　　他本来是一个十分骄傲的人，但是在此人的面前他似乎骄傲不起来啊！
　　“走吧，元始！”
　　“路之尽头，得见前辈。”
　　就在元始想入非非的时候，老子的声音出现了。
　　他率先踏上了接下来的路。
　　修为之人本就道心坚定。
　　既然踏上了这条路，便不会退缩。
　　“道友，今日登山，作为何事？”
　　酷似女娲的声音有出现了。
　　听到了这句话，老子元始急忙双手合起，拱手拜道。
　　“晚辈老子（元始）自昆仑山而来，刚刚一睹前辈英姿，故而生起结交之意。”
　　两人如实交代，一点都不敢含糊。
　　只是他们的话语，却把女娲给逗乐了。
　　什么前辈后辈，这老子元始喜欢这样玩啊？
　　果然啊！
　　身为大师兄的哥哥，就是与众不同。
　　随着踏上的路渐渐的深了，老子元始似乎在浓雾当中看到一双眼睛。
　　那是一双怎样的眼神？
　　孤寂，怀念，困苦，倔强，仿佛历经万世更迭。
　　在那双眸子当中，两人看到了太多太多。
　　传闻证道成圣眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。
　　而眼前的这位000不正是如此吗？
　　“晚辈老子（元始）见过前辈。”
　　又被莫名说老了，女娲有些气鼓鼓的。
　　这大师兄的哥哥，也太憨了吧？
　　她这么年轻，怎么就前辈了？
　　“叫什么前辈，叫道友！”
　　女娲的话语，让老子元始有些惶恐。
　　但不免让他们心中一喜。
　　其实修道者，最为注定的就是一个缘字。
　　如此看来，她与这位存在还真是有缘啊！
　　想要登上那传说中的圣位。
　　现在机会来了。
　　错过了，会让人后悔终生。
　　两人毅然决然的再次登起了山。
　　脚踩三千界，眼绽生幻灭。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　一路上，两人得见太多的奇异。
　　有些更是闻所未闻，见所未见。
　　简直就是颠覆了他们的世界观。
　　越是往后，越是让他们震动不已。
　　老子注视着后面的路。
　　仅仅只是一眼。
　　他仿佛看目睹了宇宙的诞生，千万世界的更迭。
　　道的演变。
　　规则的绽放。
　　开化恒沙无量众生，使立无上正真之道！
　　一切的一切，似乎都可以从这里找到出处。.

第114章



　　老子与元始在下方慢慢走，女娲倒是有些恼火。
　　这两个人怎么还不过来？
　　莫非是看不起她？
　　“道友，你怎么还不上来。”
　　“前辈，这条路蕴含了太多，想要走完，即使是贫道也不敢肯定啊！”
　　老子露出了一丝苦涩。
　　这些年来修炼的懈怠，以至于在前辈面前丢脸。
　　真的好不甘心啊！
　　如果能够从来的话，他一定好好修炼，再也不为外物所动了。
　　只是这话传至女娲这里却是炸了。
　　简简单单的一条路，你玩我啊？
　　要不是因为老师的教导，她收敛了脾气。
　　说不定早就下去收拾这丫的了。
　　“你这是在玩我？”
　　“前辈勿怪啊，晚辈....真的做不到啊！”
　　老子莫名有些委屈。
　　是他想这样的吗？
　　真做不到啊！
　　要是能够轻轻松松的上去，他愿意这么举步维艰吗？
　　这个时候老子也有一些理解。
　　一定是前辈太过于强悍了，所以才会这样。
　　但是他人不一样啊！
　　这不有些人，还在底层徘徊呢。
　　这事若是传出去，可就真丢人了。
　　想想看他是谁啊？
　　盘古三清之首。
　　玄门大师兄。
　　准圣巅峰高手。
　　在洪荒世界，一身修为已经迈入绝巅。
　　道祖不出，这世界他还有多少敌手？
　　可是现在呢？
　　他不得不承认自己做不到，承认自己无能。
　　真他吗憋屈啊！
　　女娲发燥了。
　　莫非是这两个憨憨，恐高？
　　这可不常见了。
　　真是丢通天师兄的脸啊！
　　走个路畏首畏尾，还有修士的骨气吗？
　　如此这般，女娲忍不住想要教育一番。
　　“尔等二人可知，修道本逆天行，若是只想退缩，岂不是落了下乘¨〃？”
　　“我辈修士，不求前生，不寻来世，只求今世轰轰烈烈，快意恩仇，以直报怨，这一世，不让谁！不求谁！不怨谁！不妒谁！”
　　“修士不灭，争斗不熄，道之所向，无往不利，汝等可懂？”
　　女娲念及老师曾经所言。
　　如今言传身教，希望这两个憨憨能够开悟。
　　不然的话，她是真看不下去了。
　　不得不说，女娲的话，一字一句，说的铿锵有力。
　　落入老子元始耳中，宛如平地生雷。
　　最为简单的话语，却最能够表现出道理。
　　老子元始心头一颤，神色有些激动。
　　真没有想到，前辈竟然在指导他们。
　　是啊！
　　他们可是修道之士啊！
　　若是退缩的话，还有望大道吗？
　　这一刻，他们的心中全完被这句话布满了。
　　自从来到这个世界之后，还从未有人跟他们说过这样的话。
　　即使鸿钧老师也没有。
　　被如此好豪迈的话语击中，让他们受益匪浅。
　　毕竟在这洪荒世界，可是广为流传一句话。
　　物竞天择，适者生存。
　　众生不都是在寻求超脱吗？
　　命运天道自有定数。
　　有人天生至尊，有人甘为蝼蚁。
　　在偌大的命运长河之中，印照三千界，亿万万生灵在嘶鸣，妄图想要掌控自身的命运。
　　但是想要逃离命运，又岂会是这般容易？
　　一条条生命因此前扑后继，至死不悔。
　　这可能就是命运的权重。
　　老子与元始只感觉，心中憋着一团火。
　　他们想对这个世界说说话。
　　说说他们理想的生活，理想的大道。
　　“嘶！老子（元始）受教了。”
　　老子元始就这么拜了下来，一点没有犹豫。
　　这一拜，乃是师礼。
　　亦是他们心甘情愿的一拜。
　　若是没有这位前辈的话，或许他们的人生还会接着迷茫。
　　被它人比下去。
　　被通天比下去。
　　但他们真的差吗？！
　　“走，师弟，修道本逆天，这一次我等誓死也不能退缩。”
　　老子起到了一个带头的作用，毅然决然的想前走去。
　　其道心坚韧无比。
　　即使这一条路，将磨灭她的一切。
　　历百世轮回，纵六道无常，经亿栽更迭，过时空洗礼。
　　这个时候，他们才真正的看清楚了自己。
　　也许人只有在绝境当中，才能够真正的看清楚自己。
　　而这种感觉，他们之前未曾体会，也就少了心得。
　　而现在的话，他们似乎看到了滔天的浪潮。
　　而这浪潮竟然是由三千大道形成的。
　　“．‖三千大道浪潮，亦包含贫道之道。”
　　“贫道崇尚无为，求的乃是无为大道。”
　　于三千大道中，截取一条完整大道。
　　上善无为，而无不为。
　　他的道亦是涉及众多。
　　自古以来，天地衍生，种类众多。
　　有妖者，一心求道，化兽形为人身，或善或恶，以其后天经历而论，修善者成就高境，为妖仙。修恶者成就高境，为妖魔。
　　神洲浩土，广袤无垠，虽有无尽生灵，纵横亿兆里，亦不能穷尽浩土全地。
　　从古至今，风起云涌，人世间风云激荡，如潮起潮落，永不停歇。
　　这一大世界，称为洪荒。
　　纵无穷之变化，亦是无为。
　　无为之道，贯彻始终。
　　老子激动了。
(的的的)
　　真没有想到，他竟然能够拨弄他的大道。
　　只是他们依旧是没有走到路的尽头。
　　哎！
　　看来前路依旧是艰难！
　　现在都这样了，那接下来又会如何？
　　老子不懂，真的不懂。
　　但他获得的好处，自然是显而易见的。
　　这一刻，他真正的看清楚了自己，也坚定了自己的道心。
　　或许用不了多久，他必然能够成圣。
　　他们接着缓慢前行，只是女娲不淡定了。
　　让她一个女孩子久等，这似乎有些不像话吧！？
　　若是她不做些什么，这两个憨憨是不是要走上百万年？
　　真的是醉了。
　　“算了。”
　　骤然间，女娲出手了。
　　她抬起了一根手指头，虚空一点零。
　　一道通天台阶随之出现。.

第115章



　　“大道通天路？”
　　“是前辈出手了吗？”
　　老子此刻很是欣喜。
　　真没有想到，他们找到出路了。
　　这冥冥当中的悟道，可谓是大机缘啊！
　　刚刚他于三千大道浪潮当中截取一道，想要印证自己的道。
　　但势必需要承受滔天的因果。
　　逆天而为，是为不详，必然会遭到针对。
　　而这其中有多大的因果，显而易见。
　　即使他这个修为，也无法抵抗。
　　到时候因果之力爆发，他会被暝灭殆尽，彻底消失。
　　过去、现在、未来，三世当中再无他名。
　　一个无比憋屈的结局。
　　这好像有些不值啊！
　　若是有从来一次的机会，那他会如何？
　　老子想了想，感觉自己可能还是会选则前进吧。
　　前辈的教诲还在耳边缠绕。
　　一生所求让他不能退，也不会退。
　　若是退了，他这辈子或许再无进步的可能。
　　他是老子，亦是一个求道之士。
　　好在前辈出手了。
　　镇压了无尽的因果。
　　因果不能沾其身，岁月不能腐其神。
　　简直就是匪夷所思。
　000　在前辈这里，他看到了无数的可能。
　　那是他对力量的全部理解与想象。
　　“走吧，师弟，我们前去参见前辈。”
　　“善！”
　　老子与元始相互看了一看，尽皆看到对方眼中的惊喜。
　　这一次他们算是来对了。
　　漫步上前，二人心中难平。
　　前辈宛如黑暗当中的一丝光明。
　　照亮了他们的前路。
　　他们迫切的想要看看前辈的绝世容颜。
　　伴随着时间的流逝，他们终于是等到了这一切。
　　亦是见到了他们心心念念的人。
　　只是真当前辈掀开了神秘面纱之后，老子与元始傻了。
　　卧槽！
　　这.....
　　老子：“？？？”
　　元始：“？？？”
　　这个时候，他们全部无语了。
　　什么都不想说，什么都不想做。
　　还能够这样玩的吗？
　　你...这是什么鬼？
　　“你是女娲道友？”
　　老子还不确定，疑惑的问了一句。
　　他的内心依旧是在安慰着自己。
　　不可能 。
　　这一路上的种种足以见证一切啊！
　　路之尽头，怎么可能是女娲？
　　之前的话，他们或许很想要见到女娲。
　　但是这一刻，他们却不这么想。
　　女娲什么的，让他该上哪上哪去吧。
　　“女娲见过两位道友！”
　　轰隆隆！
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　“这是欺骗，赤露露的欺骗！”
　　元始怒了，感觉内心的火一下子上来了。
　　他们满心欢喜啊！
　　一路走上多是崇敬啊！
　　前辈前辈的叫了一路。
　　幻想幻想了一路。
　　但是这路走完了。
　　却.....
　　就这？
　　元始想到了些许可能。
　　这条路一定是父神遗留下来的，而女娲只是无意占据了这里。
　　而他们被误导了，以至于做了傻逼的事情。
　　身为三清之一，元始最好的是颜面。
　　可是现在的话，他只感觉颜面全无，丢脸丢到姥姥家了。
　　为什么？
　　这到底是什么？
　　为什么他要受到这么多的磨难？
　　难道他还不够惨吗？！
　　我！元始天尊！表示不服！
　　这一刻的元始，恨不得怼天怼地怼鸿钧。
　　哪个敢拦路，他就怼谁。
　　憨憨。
　　真是两个憨憨。
　　若非是大师兄的哥哥，或许女娲早就赶人了。
　　请他们上来，也只是出于礼貌罢了。
　　只不过现在的女娲后悔了。
　　以后什么礼貌之类的还需要因人而异啊！
　　罢了，说明来意之后，便打发他们走吧。
　　“既然有缘，那便请进来一叙吧。”
　　女娲于前方带路。
　　老子与元始虽然气愤，但好歹找到了女娲。
　　虽然感觉被戏耍了，但终归还是要忍。
　　心中气愤的同时，他们无意间看到了什么。
　　就这一看，却是心中咯噔一声，有些傻眼了
　　这.....
　　有没有搞错。
　　前面有一个池子，那种气味无比的熟悉。
　　那是盘古玉髓，而且还这么一大池子。
　　修仙者得到一滴，便属于无上的造化，而这里竟然有一池子。
　　而不远处，则是一个林子。
　　葫芦藤似乎就在上方，只不过是其中占据了一角。
　　其内尽是先天灵根。
　　若是取其一炼制宝物，最次都是下品先天灵宝。
　　而这里居然有一林子。
　　老子元始炸了。
　　看看昆仑山的道场，再看看人家的道场。
　　这哪里是小差距，这分别是天大的差距啊！
　　今日算是开眼界了。
　　好像是看到了两人眼中的惊奇。
　　女娲缓缓开口，似乎流露出无限思念。
　　“老师平日里就喜欢这些花花草草，我寻觅了许久也不知道再见老师时，他...喜不喜欢。”
　　女娲暴露出这一切的原因。
　　那是因为他的老师。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　徒弟都这么牛逼了，老师岂不是更加牛逼？
　　莫非是我们落伍了？
　　来到了一个玉台前，女娲招呼了二人坐下。
　　有什么事情，现在他们倒是可以好好交流。
　　世人都在求道，女娲亦是如此。
　　只需要指引她的前路，他们二人必有所得。
　　创造新生灵。
　　一定要让他创造新生灵，结合因果。
　　元始此刻头颅高高扬起，颇有一种指点江山的感觉。
　　他怀着激动，望向女娲珍重的说道：“其实我等今日来此，是想要赐予道友一个天大的大机缘。”
　　毫不犹豫，直接进入主题。
　　元始的手都有些颤抖，因为他感觉成圣就在咫尺之间。
　　“哦，大机缘？”
　　女娲有些疑惑。
　　这年头还有人上门送机缘？
　　得见女娲疑惑，元始立马开始解释。
　　“贫道有一法，可助道友道成。”
　　“本尊知道道友精通造化之道，可是却无法超脱成圣，其实想要超脱，只需要找对方法。”
　　“道友之道，不在天，不在地，在于造化。”
　　“若道友能够建造一方新生灵，自然会得到天地眷顾，气运加身，功德天降，既时证道成圣，逍遥天地，易如反掌.....”.


第116章



　　指点女娲超脱，缔结因果，将成全他们所有的野望。
　　他们这一次便是为此而来。
　　元始在说完之后，便在期待。
　　因为以他的认知，女娲一定会同意。
　　试问这天下谁不在意那圣位？
　　道祖也曾有言，证道有三法。
　　其一便是功德成圣。
　　也就是说靠功德成圣的话是可行的。
　　空气隐隐有些压抑。
　　这一刻，在场所有人都没有说话。
　　有些事情需要去解决。
　　女娲眉头微微一皱，似乎并没有想到，老子元始此行的目的居然是她。
　　“创造新生灵，以此超脱-吗？”
　　女娲喃喃了一句，似乎并没有什么欣喜。
　　若是她没有听老师讲道的话，或许还会这么做吧。
　　但是她既然听了老师的道，岂能够靠功德成圣？
　　而且这么说，她修的乃是混元大道，而非圣人道。
　　她其实有心思，准备建造人族。
　　只是这人族，并不是简简单单创造。
　　所以说，女娲对于这一件事情，报以拒绝的态度。
　　“两位道友的好意吾心领了，但是我却是不愿造生灵证道，两位请回吧。”
　　轰隆隆！
　　宛如晴天霹雳一般，给老子元始震撼个体无完肤。
　　两人本以为他们一定会成功。
　　他们先是收到了鸿钧老师的指点，后又一路跋山涉水，还屁颠屁颠的叫前辈。
　　你就这么敷衍？
　　元始这心态直接炸了。
　　老子也在崩溃的边缘。
　　这一路一来，他们都是为了成圣的目的。
　　若是没有你创造新生灵，那他们又如何成圣？
　　造孽啊！
　　元始不甘心，很不甘心。
　　他感觉女娲就是在耍他。
　　是以他又想爆粗口了。
　　但是却被老子给狠狠拦了下来。
　　一个忍字诠释一切。
　　越是在这种关键的时候，越是不能够掉链子。
　　“女娲道友不仔细想想，贫道可以打包票，你若创生灵，必然可以证道成圣。”
　　“这可是天大的功德啊！”
　　“洪荒世界无数人梦寐以求的机缘，现在就这么摆在你的面前，还望道友能够三思....”
　　老子说话十分的客气。
　　他在给女娲权衡利弊。
　　毕竟这种事情对于她来说，却是百利而无一害的。
　　女娲则是蹙着眉，摇了摇头。
　　她凝望着某个特定的方向，诉说着自己想说的话。
　　“圣人虽好，功德虽好，但那又怎样？”
　　“老师曾经说过，别人的大道再好，那也是别人的大道，不妨埋头做事，但问耕耘莫问收获，偶尔抬头，左右看两眼其他路上的人物风光，就够了。”
　　女娲说的很洒脱，也很自然，看起来不像是作假。
　　只是话语落在老子的耳中，却是不知道啥滋味。
　　他一直求的是自然，求的是无为。
　　自然不想强人所难。
　　人法地来地法天，道法自然可明鉴。
　　看来今日，他们又是白忙活了。
　　愿字起于心头，转瞬又死于心间。
　　只能是徒留叹息。
　　一路坎坷，让他看明白了很多。
　　如今的话，只能是报以期望。
　　“既然如此，那贫道也就不强求了。”
　　“道友若是哪日有兴趣，可以试试。”
　　“我二人告辞。”
　　说完之后，老子便拉着元始走了。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　待到走出不周山，元始到底还是忍不住了。
　　为什么？
　　他不明白。
　　明明他们有老师的指点，势必会成功的。
　　可是为什么又有变数？
　　“师兄，刚刚为什么不多劝劝？”
　　“毕竟只要女娲创造了新生灵，我等必然可以缔结因果，借此施行教化，证道成圣。”
　　元始就这么狐疑的看着老子，仿佛有种质疑。
　　事关他的未来，他的大道，他们的面子，他能不在意吗？
　　老子算是比较了解他这个弟弟的心思，一番说辞早就准备好了。
　　“好了，这件事情我们急不得。”
　　“创不创生灵，乃是女娲说的算，说多了反而适得其反。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“贫道相信，没有人能够抵挡成圣的疑惑。”
　　“我有预感，百年...不对，最多十年，她一定会有所行动。”
　　一边说着，一边摸着自己的美须。
　　此刻老子怡然似神仙，自信的很啊！
　　“好啊师兄，我就说你怎么这么急冲冲的走了，原来是早有打算。”
　　“看来千年之内成圣，还是大有希望啊！”
　　为了成圣，老子与元始可以等。
　　只是希望这成圣的日子不要太远。
　　..............
　　不周山。
　　待到外人走了之后，女娲便回洞府了。
    0 0 ...
　　洞府之内，伏羲正在闭关。
　　“小妹，你来了？”
　　“嗯，刚刚有两位道人来访，耽搁了一下。”
　　两人是兄妹，因此对于刚刚的事情，女娲也不准备隐瞒。
　　一五一十的说了一切。
　　只是在他说完之后，伏羲急眼了。
　　“什么，有成圣的机会？妹妹，这种事情你真的要错过？”
　　“成圣之后，便可以不老不死，永久存在，成为拿捏众生的圣者。”
　　“哥哥知道你从小要强，怎么这一回你却是掉链子了呢？”
　　擦！
　　女娲只是解释了一下事情的讲过，差点没被伏羲的口水喷死。
　　这滴滴答答的，好像不会停歇。
　　甚至于眼睛都红了。
　　一副你若是不堪好好创造生灵，争取功德成圣，我就跟你急的样子。
　　女娲看到，玉手轻拍额头，好像无邪无奈。
　　早知道就不乱说话了。
　　有个过分痛爱自己的哥哥，会头痛的唉。
　　看来是真没办法了。
　　有些准备未来做的事情，看来要提前了。
　　“哥哥，别说了。”
　　“即使真能够造灵成圣，我也是不愿的。”
　　“世界需要我们迎来一个大变，我身为紫阳峰的弟子又岂会落后于人？”
　　“现在混元时代已经开启了，那便让吾女娲给世界开启一场全新的大变吧。”干.

第117章



　　自离开不周山之后，老子与元始一直在等着消息。
　　老子的一番话，让元始信了。
　　三年又三年。
　　他们等啊等啊！
　　差点就憋不住会昆仑山去了。
　　突然间，发现不周山似乎有了动静。
　　这一举动，让一直期待的老子与元始兴奋了。
　　来了吗？
　　到底还是忍不住了。
　　如此说来，他们两个终究是可以成圣了。
　　皇天不负有心人啊！
　　只是希望下一次不要再这么磨人好吧。
　　就在他们的期待当中，只见一道倩影飞身凌天，俯瞰天地。
　　“吾乃女娲，今有所悟，欲在三十三天外混沌当中创世，凡有缘者，皆可前来观赏。”
　　其声浩然，充满威压神圣，洪荒众生 心血来潮，无不感应，无不震动。
　　演化一方世界，打破原有的限制。
　　这便是女娲想要做的事情。
　　而且她这一说，也断绝了她的退路，如同当年通天一般。
　　想要反悔也已经来不及了。
　　老子元始傻了。
　　这.....
　　不是说好的创造生灵吗，你怎么直接创世去了？
　　有没有搞错？
　　人生啊，为何这么多的磨难？
　　“完了，彻底的完了！”
　　“师兄，的确不用百年，也许只要十年，你开头猜的没错，但是就是没有猜到结局。”
　　“这他妈都要去创世了，我们还能成圣吗？”
　　元始直接炸了。
　　等了这么久，就等到了一个创世？
　　也不知道，现在的这些人脑子里到底想的是什么。
　　为何好端端的唾手可得的圣位不要，非要去送死？！
　　这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　“这一件事情，贫道也始料不及啊！”
　　老子叹息了一声，一张脸全部黑了。
　　他又猜错了。
　　人性看来，他还是没有那么了解。
　　如此想来，成圣又成了虚妄。
　　真是路上多坎坷，基本无顺畅啊！
　　得了！
　　只能是顺其自然了。
　　老子与元始吐槽个没完。
　　但是其它人却并不这么想。
　　因为创世这种事情，太让人震撼了。
　　古往今来，似乎也只有盘古大神做到过吧。
　　而后似乎又有人想要去再续盘古的辉煌。
　　这让他们怎么淡定？
　　很多人都是死死的看着那道靓丽的风景。
　　女娲身穿一身白衣，站在天穹飘然若仙。
　　举手投足，天地万道为她而颤栗。
　　她的风采举世无双，为无数人所崇敬。
　　他们知道这一件事情的真实性之后，便开始仔细的思考。
　　这一件事情女娲真的要去做吗？
　　毕竟是一条万分艰难的路。
　　而且盘古虽然功成了，但是最后可是陨落了。
　　不管你创世成不成功，最后行走在这条道路上，依旧是有着危险。
　　一件可以让你殒命的事情，你为什么还是要去做？
　　你的初心是什么？
　　这是很多人的疑问。
　　但是那些去听过通天讲道的人，却是有些不同。
　　他们眼中绽放着精光，好像有激动。
　　别人不了解，他们还不了解吗？
　　“通天前辈曾经创造了全新的力量体系，而这些力量体系的设定，便是以界为诠释。”
　　“女娲这么做，是想要给我们所有人看看吗？”
　　“看看混元一道的风采，看看这一件事情的真实性？！”
　　有个听道混元的道士激动了。
　　他在猜测女娲做着一件事情的目的。
　　为了洪荒。
　　为了众生。
　　世界乃是大家的世界。
　　世界变好了，大家才会变好。
　　所以通天有教无类，教化众生。
　　被自己的想法所震撼。
　　这个道士虽然修为不行，但是内心却无比的坚韧。
　　既然女娲都这么选择了，那他至少也需要做些什力所能及的事情吧？
　　帮助女娲宣扬宣言也是应该的吧。
　　前有开天的通天，又有创世的女娲。
　　两人分属同门，但做出的事情都是惊天。
　　现在的这个时间段十分的与众不同. .........
　　这是一个大争之世，亦是一个黄金的年代。
　　妖掌天，巫霸地。
　　西方有魔主，南方有凤祖，中央大地有麒麟族，四海之地有龙族，其内还有万族栖息。
　　诸多的种族崛起、强大，其实会有争斗。
　　比如前段时间，妖族发布龙族就是一个很好的例子。
　　若非处于平衡，有所顾忌，或许现在的洪荒早已经大乱了。
　　但这种迹象势必维持不了多久，迟早会被打破。
　　只是处于这么一个风口浪尖的时刻，女娲居然要创世。
　　昆仑山。
　　通天在听到这句话的时候，脸色似乎有些一愣。
　　他知道师妹性子倔强，十分要强。
　　但是没有想到这么要强。
　　他这个大师兄都还没起到带头作用，这个师妹就要出击了？
　　“师妹啊，你这让师兄情何以堪啊！”
　　大能之言重千金，谁也不会怀疑大能之言。
　　因此创世这种事情一定会发生的。
　　只是若真的这么好弄的话，那前人早就已经做了。
　　不可能举世茫茫，无一人敢为天下先。
　　西昆仑。
　　昆仑仙宫之中。
　　西王母凝望着那道身影，好像有些感慨。
　　“你的道是你自己选的，我们不会干涉。”
　　“但创世之举凶险万分，身为同门我等必然不 会坐视不管...”
　　西王母凝望着天穹，居然在步步登天。
　　既然惟愿众生观礼，那她岂有不去之理？
　　毕竟老师曾说，在多元宇宙当中，创世神比比皆是。
　　除了他们洪荒之外，混沌当中应该还有无数世界吧。
　　混沌当中藏了多少秘密，有又谁能够知道？
　　女娲的这个举动，无疑是震古烁今。
　　自盘古开天地之后，当算的上是头一份了。
　　妖族震动了。
　　巫族震动了。
　　血海震动了。
　　五庄观震动了。
　　西昆仑震动了。
　　........
　　八卦时代再次开启，一群大能纷纷出关参悟这场八卦风暴。.




第118章



　　众生都可以前来观礼。
　　而女娲已经是步步登天，摄入混沌。
　　创世之举现已经开始了。
　　洪荒世界瞬息炸了。
　　不少人纷纷冲天而起，想要去见证创世传说。
　　不知名洞府。
　　窝藏着不少人。
　　准提与接引就躲在这里。
　　自从上一次被人追杀之后，他们便再也没有出现过。
　　一心参悟鸿蒙紫气，为求破镜成圣。
　　毕竟只有实力强大了，强大到所有人都害怕。
　　他们才不会顾及那些流言蜚语的力量。
　　只是现在....
　　两人似乎有惊喜，有犯愁，有纠结....
　　“女娲居然要创世？”
　　准提一字一句，语气慢慢都是震撼。
　　世人想的都是成圣，他们亦是如此。
　　为何女娲这个脑袋瓜里面，就是想的不一样。
　　她是怎么想出来，想要创世的呢？
　　说实在的准提还真的不懂。
　　但是自从她颁布了创世之说后，洪荒必然会引起大变。
　　首先他们的议论会被19覆盖，人们谈论的只会是女娲。
　　也许这个时代，逐渐因为女娲而造成历史的铭记时刻。
　　少了人惦记，他们或许就安全了。
　　没有人再找他们寻仇。
　　但让人犯愁的是，创世这种事情，听起来似乎不错。
　　女娲是不是有什么好点子？
　　他们可不可以效仿？
　　早到了有肉吃，晚到的只能喝汤，这一件事他们还是知道的。
　　如此让人兴奋的时候，他们到底去不去？
　　若能够跟风，他们希望跟风成神！
　　“大兄，我们...去不去？”
　　一直在沉思的准提拿不定注意，所以想要询问一下接引。
　　只是看接引的样子，好像也是陷入纠结。
　　看来他们也在纠结于这个事情。
　　去？
　　不去？
　　去了或许会有事，或许不会有事。
　　不去的话，女娲创世这种前所未有的事情，他们不可能知道。
　　两人没有说话，只是对视了半天。
　　随后，两人郑重的点了点头。
　　“去。”
　　“必须去。”
　　机缘危中求，道缘险中取。
　　想要得到，势必会有付出。
　　到时候他们伪装一下，混入人群，应该不会有人发现吧。
　　对...
　　应该。
　　应该。
　　人世间，因为女娲之声而彻底的变得不同。
　　天地人间好像其声久久不绝。
　　所有人为之触动。
　　时逢大时代，女娲却选择了去创世。
　　这不可畏不让人触动。
　　巫族。
　　当听到了女娲的声音之后，所有人的脸色都变了。
　　创世这种事情，之前盘古大神也做过。
　　所以说女娲如此作为，相当于再现盘古的威名。
　　这一点，是他们巫族的认知。
　　“真没有想到，一个小女娃娃居然有这样的气魄。”
　　“大哥，你说我们是不是也要创个世？”
　　“不对在这之前，我们是不是得赶紧了，不然的话可要赶不上了。”
　　祝融摸了摸自己的脑袋，把脑袋前向伸了伸，死死的看着帝江。
　　模样憨憨的，好像有些急躁。
　　帝江却是摇了摇头，脸色逐渐有些珍重。
　　“女娲创世这种事情，有关父神名誉，我们身为父神后裔岂有不去之理？”
　　“只是对于妖族，我们还需要小心为秒。”
　　巫妖身为洪荒盘踞的大势力，自然是要考虑周全。
　　他们随时关切的妖族的举动。
　　想要看看，妖族在做什么打算。
　　女娲已经登天而起了。
　　没有选择去创造生灵。
　　是以老子与元始很气愤。
　　没有登天。
　　两人一直在沉默，基本没有多说什么。
　　但是却有课安耐不住的。
　　“要不....”
　　“要不....”
　　异口同声，似乎两人都对去观礼有想法。
　　毕竟这种事情前所未有。
　　错过了，以后或许再也遇不到了。
　　“罢罢罢，这一切都是命！”
　　“贫道自诩修无为大道，求天道自然，但到底还是做不到天人合一。”
　　“实在是有愧求道的初心啊！”
　　他修的乃是无为之道。
　　道常无为，而无不为。
　　上善若水，道法自然。
　　从不刻意施为，却能无所不为。
　　无为是一种有为，就像放下是一种拾起，舍弃是一种收获。
　　强加于人是愚蠢的表现，顺其自然才是智慧的选择。
　　有所弃，必有所取，有所失，必有所得。
　　懂的放得下的人，处处都是大道。
　　这就是今日，老子的体悟。
　　自我安慰之后，感觉真的爽多了。
　　不至于那么难过。
　　“师弟，成圣的事情不急，我们有紫气在身，一定会成圣的。”
　　“女娲不创造生灵，我们一定还有其他的路走。”
　　老子是这么安慰元始的。
　　元始也是这么安慰自己的。
　　多念叨了几句之后，似乎心情真的好了不少。
　　这样的话，前去观 看女娲创世也不是不行。
　　最多....有点扎心。
　　“走！”
　　“善！”
　　两个对女娲失望的人，又踏上寻找女娲的道路。
　　看来有些东西躲是躲不掉的。
　　毕竟这一生追求的东西实在是太多了。
　　即使那些大能之辈也不例外。
　　可以追求的东西太多了，人才会忘记最想要得到什么？
　　求而不得，一旦得到，便要让他舍弃一切的东西，那才配称之为最想要。
　　女娲便是如此吗？
　　逢清风拂面，仙灵之气弥漫。
　　彼间有大能者步步登天。
　　一座座因闭关而紧封的洞府纷纷打开。
　　从中走出了一道道身影。
　　他们只想要一睹女娲风采而已。
　　天空当中呈现了很是奇特的一幕。
　　道道流光，布满了整个天穹。
　　可以清晰的看到，一个个平时难以见到的大能在这一刻纷纷呈现。
　　时代在进步，仿佛无时无刻都在变化。
　　如何跟上时代的潮流，站在时代的前沿？
　　或许需要跟风。
　　前端时间跟风的滋味他们体验过了。
　　而今若是可能，他们希望跟风成神。.


第119章



　　洪荒世界。
　　议论愈发大了。
　　“臭道友，你说通天前辈跟女娲前辈他们到底是要做什么啊！一个想开天，一个想创世，似乎包揽了所有。”
　　“哎，这些大人物的心里，咱们这些小人物哪里知道？到时候，听听好消息，也算是凑了一个热闹。”
　　“说得对，说得对。”
　　就在这些修士不停讨论的时候，虚空似乎有些震动。
　　在他们的目视当中，好像通天踏天而去。
　　此幕一出，众生皆惊。
　　光修混元道的人，更是激动的不能自己。
　　真没有想到，他们居然还能够再次得见通天前辈。
　　那豪言壮士，似乎还絮絮在耳朵。
　　如此说来，女娲创世，即使通天都忍不住了？
　　“不行，前辈都去观礼，老道岂有不去之理？”
　　“这么说，我这个修混元大道的人去不去？”
　　“无论怎么样，面子还是要给的，去了混沌虽然我们没什么作用，但也能撑撑场面。”
　　“哎呀，悔不当初啊！早知道就好好修炼了，不能一睹女娲创世，乃是人生憾事。”
　　本来最开始的时候，洪荒还没有多少人愿意去。
　　因为混沌十分的凶险，唯有大罗才能够踏足。
　　那他么这些没有修为的人怎么办？
　　也只能是估摸着凑了热闹。
　　但是现不一样了，通天一出现，引起了很多人震惊。
　　那些修为不足的人，这一刻心里发狠了。
　　发誓。
　　他们想尽办法，也要去混沌观礼。
　　不为别的，除了仰望女娲的壮举之外，他们还可以近距离的看看那个传道于众人的人。
　　一座仙府当中。
　　一个十分美艳的女仙，正在左右摇摆着手臂。
　　“去嘛，去嘛，你就让我去嘛¨〃。”
　　“混沌虽然凶险，但是这不是有你吗？”
　　虽然这个女仙装作处处可怜的样子，但是却被无情打击到了。
　　男仙似乎不为所动，他狠狠的甩开了手。
　　“不行，就是不行。”
　　“万一出了什么事情怎么办？贫道虽然是大罗金仙，但带上你我不一定有把握。”
　　看着自己道侣毅然决然的样子，女仙发狠了。
　　她咬咬牙，气鼓鼓的样子似乎像是火山爆发。
　　“不去？不去行啊！”
　　“咱们现在就离了，以后你就杜绝双修的念头。”
　　这....
　　“别啊，贫道这就对你去。”
　　本来这个男仙还十分的义正言辞，但是转眼就软了下去。
　　不让他双修，这不是要他的命吗？
　　咱就是小仙，除了修道之外，也就这点爱好。
　　若是这点爱好都没了，那这人生还有什么意义？
　　是以，这混沌不去也得去。
　　天大，地大，双修最大。
　　同一个例子，似乎在洪荒世界上演了很多场。
　　有女仙为了前去混沌观礼，甚至同意了男仙一些过分..请求。
　　有些惧内的男仙，不自主的挺直了腰板。
　　甚至于有很多男仙，短短时间收获了美妙的爱情。
　　可能通天不知道，他这一举动，造福了洪荒男仙啊！
　　洪荒男仙纷纷膜拜通天，侍奉他为祖师爷。
　　人生的幸福，来的这么简单，这么突然。
　　还真是猝不及防啊！
　　“牛啊，牛啊！”
　　众人莫名间，对通天的佩服更大了。
　　到底是什么样的神，教出了那个男人？
　　一些飞禽走兽，龙凤之流，巫妖大族，神仙散修....这一刻频频而现。
　　这是一个大荟萃的时刻。
　　什么样的人都出现了。
　　甚至于有人还做起了生意。
　　“走了哈，只需要一根先天灵根或灵宝，便可以去混沌三日游，我们现在提倡一条路服务。”
　　“不仅仅是安全，信誉更有保障。”
　　炸了。
　　奇思妙想。
　　手段频出。
　　为了摄入混沌观礼，他们可是疯了。
　　这是全民疯魔的时代。
　　上一次魔主证道，与这一次相比，简直就是小巫见到巫。
　　密密麻麻的牲口，纷纷抬头看天。
　　不敢眨眼，唯恐错过什么。
　　在他们的目视当中，可以得见一个又一个的身影。
　　保守估计，怕不是有千万亿之多，而且这个数字还在不断上涨着。
　　水中有水怪真龙，空中有雀精鸟仙。
　　不管是何种族，这个时候都陆续的出来了。
　　甚至于妖族与龙族两族连掐架都不掐了。
　　此等场景，可谓是惊天动地。
　　毕竟开天创世，可是功盖千秋，震古烁今的事情。
　　大能者陆续的上天。
　　可就在这个时候，血海禁地，突然间血蔓九重天，直冲云霄。
　　“．‖既然师姐有心，我冥河岂有不到之理？”
　　“冥河谢师姐敢为天下先。”
　　只是瞬息冥河便来到了混沌外。
　　他不自觉的向那道倩影行了一礼。
　　这一拜，不为别的，无论师姐第之情。
　　只因这个人要做一件震撼天下的事情。
　　自冥河之后，似乎又有生灵登天。
　　只是这个人的出场，实在是太让人震撼了。
　　一轮阴月缓缓升起，与悬挂虚空的真阳并存。
　　“日月同辉？”
　　“难道.....”
　　在众人的期待当中。
　　漫天星辰浮现，一颗颗隐没虚(的的好)空消失，只余下一颗庞大的星辰，绽放着比太阳还要璀璨的光华，仿佛要燃尽星空一般。
　　日月同辉，星辰并世。
　　能够引动日月的人，必然是....
　　“轰！”
　　果然！
　　三世三重天为之骤然一颤。
　　只见虚空浮现尊身影显化。
　　着一袭金色纹龙帝袍，矗立于天地之间。
　　双眸中似有星辰生灭，浑身气息道韵流转。
　　而他的身后边站着一尊盖世皇者，其后有诸多妖神。
　　“是妖族的双皇，还有妖神。”
　　“他们全都来了。”
　　妖族出现的同时，十二尊撑天的巨人亦是迈入虚空。
　　仿佛不甘落后。
　　嘶！嘶！嘶！
　　“不对，是巫族的十二祖巫三。”
　　巫妖两大霸主，此刻竟全部现世了。.

第120章



　　洪荒当中，有诸天异象弥漫。
　　天花乱坠，地涌金莲，靡靡仙音，龙凤呈祥，一缕缕大道神链坠落。
　　更有魔气漫天，扫荡众生之意。
　　鲲鹏与魔主同行，摄入混沌。
　　只要是能够去的，这一刻无不登天起。
　　毕竟创世这种事情，牵动了太多人的心。
　　那一幕幕风采，为无数人所向往。
　　有人倾慕那盖世无双的妖皇，有人崇拜那肉身第一的十二祖巫。
　　最后的话，甚至形成了这一幕。
　　天上大能三百万，个个皆为大罗仙。
　　实在是洪荒奇景，为世人所称奇。
　　这一刻，乃是历史性的一刻，势必会被无量生灵多铭记。
　　“道友,你看，你现在只能看到这么大的天空，所以你能知足，但是如果有一天你能够走出这边天地，你将会看到更多。”
　　创世可以说是人们想都不敢想的事情。
　　古往今来更是没有人尝试去做。
　　如今才导致女娲一动天下震。
　　因为有些人平添了些许感悟。
　　有御剑飞行者，无酒我亦癫，为剑道之仙。
　　有练拳者，迎难而上，双拳在手无畏天下人。
　　有绝世大能，行 千古绝唱。
　　这些大能纷纷涉足混沌，是为附和大势。
　　而这种大势不管意欲何为，他们都愿意去相信。
　　“道友也去观礼啊！”
　　“是啊，创世之举，何其壮哉，贫道岂会错过？”
　　“善！若是不嫌弃的话，贫道愿与道友结伴而行。”
　　“善！”
　　观礼的途中，很多人结伴而行。
　　而相互不认识之间，一番交流似乎就变成了很好的朋友。
　　这样的举动，有些不同于之前。
　　可能通天的教化众生起来作用，打杀算计这种事情，渐渐的少了。
　　那些沉寂了无尽岁月的存在，纷纷露出了身影。
　　真龙飞升，凤凰鸣叫，让人欢喜不已。
　　而离开洪荒之后。
　　涉及天外天混沌中，又是不一样的场景。
　　能够来的这里的人，大部分都修为不错。
　　算的上是洪荒世界修炼有成之辈。
　　种族更是林立，呈五彩缤纷，万花齐绽之像。
　　然而他们人数再多，种族在杂，但是目光依旧是注视在一个人身上。
　　女娲。
　　那个女子实在是太特别了，有一种与众不同的气质。
　　屹立在那里，像是一座不朽丰碑，无人可超越。
　　淡眉如秋水,玉肌伴轻风，英英妙舞腰肢软。
　　章台柳、昭阳燕。锦衣冠盖，绮堂筵会，是处千金争选。
　　顾香砌，丝管初调，倚轻风、佩环微颤。
　　乍入霓裳促遍。逞盈盈、渐催檀板。
　　慢垂霞袖，急趋莲步，进退奇容千变。
　　算何止，倾国倾城，暂回眸、万人断肠。
　　原来这个世界真有这么曼妙的女子。
　　欣赏女娲，如同欣赏一件十分美好的事物。
　　能够让人不自觉的变得狭义。
　　岁月静好，浅笑安然。
　　“哼，龙族的人。”
　　妖皇帝俊望着龙族的人，眼神闪过一丝阴冷。
　　似乎就是龙族的人，让他们颜面尽失吧。
　　两族因为大战了一场，现在可是仇人见面分外眼红。
　　若不是在场诸多人在，说不定他们早就干起来了。
　　“他奶奶的，杂毛鸟你那什么眼神，你不是想干架？”
　　敖广因为打了胜仗，吃了很多顿饱饭。
　　因为脾气上来了谁也拦不住。
　　“够了敖广，诸位道友在前，万万不能失了礼数。”
　　烛龙在这个时候站了出来，微微的训斥着。
　　身为上古之人，有些事情观点跟现 在的人不同。
　　心性这种东西尤为重要。
　　今日有名有姓的人都来了，他们龙族可不能丢了颜面。
　　妖族与龙族的交集，似乎慢慢的消失。
　　各自占据一边，眼不见心不烦。
　　混沌内。
　　紫霄宫。
　　鸿钧心态有些蹦不住了。
　　他快要合道到了。
　　可是为何，现在让他听到了创世之说？
　　这不就是从中作梗吗？
　　哎！
　　这个时代，还真是多事之秋。
　　他本想让女娲造人。
　　因为这是天数使然。
　　女娲造人于洪荒有益，可以助老子元始成圣。
　　可谓是一个双赢的局面。
　　可是现在呢？
　　这叫什么？
　　通天于千年之后想开天，而现在竟然有人要创世？
　　“这两个蠢材到底干了什么？”
　　身为道祖的鸿钧一向淡定，但现在竟直接爆出口了。
　　时间慢慢流逝。
　　最后鸿钧下意识间感觉应该做些是。
　　混沌当中现金桥，一座朴质无华的宫殿出现在众人眼前，宫殿周围自成空间，稳稳立于混沌之中。
　　只见门前有两个粉雕玉琢的童子。
　　一个明眸皓齿，柳眉轻盈，瑶鼻朱唇，活脱脱一个亭亭玉立的小美人。
　　一个丰神俊朗，棱角分明，面容严肃，一本正经，好一个庄严无比的俊俏道童。
　　这熟悉的画面，让有些人不淡定了。
　　“是昊天瑶池，老师也要现身吗？”
　　紫霄宫中客有些激动。
　　真没有想到，紫霄宫一别之后，居然还能够让他们看到道祖。
　　说实话，还真要感谢女娲啊！
　　就在众人感慨的时候，一个道人出现了。
　　他只是刚刚踏出宫门，便有异像显化。
　　混沌遍撒无量五彩霞光，隐隐有大道之言出现。
　　大道铭文结成朵朵金花瑞气，飘落混沌之中。
　　大道之音演化种种神秘图文，幻生幻灭，符箓流转，光华闪烁。
　　“见过前辈。”
　　“见过道祖。”
　　“见过老师。”
　　“见过道友。”
　　很多人开始行礼作揖。
　　因为这位的意味不用多说。
　　他的出现，将这一场观礼拉上了一个新的高度。
　　至于女娲此刻深深的吸了一口气，眼中满是坚定。
　　既然人都来齐了，那就来吧。
　　这一次世界将因她而变。.



第121章



　　女娲在创世，可谓是尽显无限的风采。
　　而分属同门，能来的基本都来了。
　　他们汇集在一起，纷纷凝望着女娲。
　　要知道女娲也是内门的弟子之一，算的上是许多人的师姐。
　　而今师姐要做一个表示，他们表示支持。
　　“创世的意义到底是什-么？”
　　“若能造世，成就造物主的传说，岂不美哉？但这真是创世的意义吗？”
　　似乎有同门问出了这个问题。
　　只是当他提出这一点之后，立马遭到到了白眼。
　　这人要不就是没好好听课，要不就是新来的。
　　不然的话，这点事情怎么可能不知道？
　　毕竟老师曾经多次讲到洪荒世界的问题，以及它的本质。
　　但终究是同门，他们也不好有什么指责。
　　只能是诉说一下自己的想法，让人开悟罢了。
　　“依稀记得老师所言，洪荒自诞生以来，便无永恒之主角，时代的主角都在变幻，你有没有想过这是什么问题？”
　　“起初的话，我也不知道，基本没有想到会是什么原因。”
　　“但老师的疑问不可谓没有道理，毕竟纵观各个时代的主角，凶兽，龙汉，巫妖...似乎每一个时代都有全新的主角，隔了一段时间，世界的主角就在变幻。”
　　说道这里的时候，白灵瞥了一眼这个同门，见他认真在听，便问道。
　　“你可知这是什么愿意导致？”
　　“会不会是因为命运的关系，亦或者是在时间浪潮里面无法翻腾？”
　　白灵见这个同门得出这样的见解，无奈的摇了摇头。
　　明显这答案错误了。
　　她不是很认可。
　　“你一定听说了每一次量劫的惨状，但你可知这到底是为了什么？”
　　“其实这都是因为天地灵气的摄入，无法反馈天地引起的。”
　　“天地需要发展，也需要受到反馈，所以有无量劫。劫起劫灭间，诸天灵气都能够得到很好的运转，生灭之间被生灵吸收，周而复始，如此天地才能够更好的发展。”
　　“因为生灵的发展与世界是齐头并进的，故而女娲师姐才想要创世。”
　　“若创世真的成了，于洪荒而言，将会是一个天大的好事。”
　　白灵的一番话说出来，群内鸦雀无声。
　　记得当年老师也只是无意间提到了这个事情。
　　随后又讲了至高洪荒说。
　　既然老师的眼中都有至高洪荒了，那他们为何不做些改变？
　　将世界变得愈发的高级，这样的话生灵也能够得到更好的发展。
　　这便是他们一直在考虑的问题。
　　只是这个问题，付诸实践的还是内门的师兄师姐。
　　在他们的带领之下，引起全洪荒的变革。
　　一些外门弟子这个时候都沉默了。
　　他们有的甚至浑身发抖。
　　真没有想到，竟然会是这样。
　　这些人当中有些来的并不算久。
　　对于一些事情也不算是了解。
　　只是没有想到，女娲创世竟然还有这么一层缘故。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　除了同门之外，在场可是有不少的大能。
　　他们都被这种言论给震撼到了。
　　以至于怀疑人生。
　　自己好不容易架起的世界观，就这么被彻底颠覆了？
　　你这也太轻松了吧！
　　嘶！
　　嘶！！
　　嘶！！！
　　不知不觉间，似乎空气当中慢慢都是倒吸凉气的声音。
　　毕竟这种事情，他们至今还是模糊不堪，谁也讲不出个所以然来。
　　即使有人产生过疑问，也难以考究。
　　可真当这一切被展露的赤露露的时候，他们才为之感到新奇。
　　原来是这样的。
　　很明显这种回到，是有一定道理。
　　也得到了一些人的认可。
　　他们仔细的想象看，生灵发展的却是会越来越好，越来越饱和。
　　若是一直发展，一直饱和，世界早晚有一天会承载不住。
　　所以便利用陨落人来恢复初始。
　　就像是有生就有死，有开天就有灭世。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　而解决这一问题，女娲直接追溯本质。
　　“天地无永恒之主角？”
　　妖皇帝俊正在闭上眼睛，暗自的思量着。
　　他在思考这句话的意思。
　　这句话玄之又玄，仿佛给他打开了一个新世界。
　　身为天地之间的霸主，拿捏众生的存在。
　　他算是这个时代的霸主之一，有望能够角逐天下。
　　若天地有永恒的主角，那他们妖族还能够一直称霸天下吧？
　　这倒是一个让人值得思量的问题。
　　一开始的话，帝俊只是为女娲而来。
　　他不知道值不值。
　　若是女娲失败的话，那他这一次就白来了。
    0 0 ...
　　可是现在的话，他真是感觉来对了。
　　若是不来的话，他怎么能够听到这些话？
　　这对于他发展妖族来说，倒是提了一个醒。
　　这天下纷纷扰扰，终究还是要一统。
　　身为妖族之皇，肩负这整个妖族的命运。
　　他必披荆斩棘，带来妖族走向真正的辉煌。
　　因为他可是帝俊啊！
　　“成圣，或许成圣才是出路。”
　　“唯有以绝对的武力镇压，才能够解决一切。”
　　这个时候，帝俊想到了。
　　也许成圣能够解决一切。
　　毕竟圣人之下，皆为蝼蚁。
　　众生多种族，皆在圣人之下。
　　达到那个位置，基本不死不灭。
　　若自身永恒，是否代表永恒？
　　以前的话，他感觉目前已经算是可以了。
　　但现在他只感觉远远还不够。
　　即使妖族有亿万万兵马。
　　即使妖族有诛仙四剑。
　　即使妖族有乾坤鼎炼制先天灵宝。
　　即使他即将成圣。
　　即使......
　　似乎有太多的太多了。
　　但他依旧无法掌控一切。
　　而现在他正在亲眼目睹着创世开启。
　　只是女娲真的能够成功吗？
　　创世需要顶住的压力可想而知。
　　这难度系数也太大了吧。干.

第122章



　　创世？
　　难道真的可以传世吗？
　　若真的可以的话，道祖鸿钧岂不是已经做了？
　　女娲一介女流，是不是有点过了。
　　想想看，曾经的盘古大神开天地，可是斩杀了三千魔神，身化天地，才有了洪荒大世界。
　　而她呢？
　　她又能够如何？
　　是以，很多人都存在着假想。
　　认为女娲不可能成功。
　　但有些人却是考虑的比较深远。
　　认为这一件事情，或许可以成功。
　　至于成功之后，世界会不定会衍生什么变化？
　　毕竟量劫的问题，或许的却是因为世界的过载。
　　那圣人数量的原因，是否也是因为世界的强弱呢？
　　从根本问题上解决这个问题的话，那圣人岂 不是可以无限制？
　　玄门仙道的人，本来还不愿女娲创世。
　　因为女娲若是创世成功的话，势必会大兴混元道。
　　但现在他们隐隐期待，若是世界变强了，那造福的岂不是众生？
　　如此想想看，他们是否狭隘了？
　　而除了他们之外，似乎紫阳峰的同门也讨论了起来。
　　“创世者古往今来也只有盘古大神，师姐她会不会....”
　　被这个个乌鸦嘴给毒了，有些紫阳峰的门人想要打人。
　　你想问题能不能别想的那么坏啊！
　　虽然有些事情，势必需要望最坏的打算着想，但这能一样吗？
　　那可是紫阳峰的内门师姐啊！
　　白灵脸色一肃，义正言辞道：“你说创世者古往今来只有盘古大神，那是因为你的眼界小了。”
　　“处于你这个位置，能够看到的东西又有多少？”
　　“曾经听闻老师所言，在多元宇宙当中，创世者比比皆是。”
　　“那些强大的存在，被世人称之为创世真神，而所创世的世界亦有等级划分。”
　　“有些强大的存在，甚至能够一念起万界开辟，一念落诸天破碎。”
　　轰隆隆！
　　白灵在说完之后，便停止了言语。
　　她知道这些话，的确很震惊。
　　是个人都需要消化适应一下。
　　再说多了那就过了。
　　而他们讨论的这么一番话，在其他人群中又炸了。
　　开天创世者不止是盘古一个人呢？
　　这怎么可能？
　　一念起万界开辟，一念落诸天破碎？
　　真的有这么强大的人吗？
　　许多人为之癫狂了。
　　他们大多数人都感觉无法置信，实在是太过于匪夷所思了。
　　但是的等到他们真正仔细想想的时候，又感觉不无道理。
　　你的认知是因为你所看到的世界。
　　洪荒之外还有混沌。
　　混沌之神秘可谓是无穷尽，至少他们洪荒世界的生灵不能够解答这一切。
　　若说洪荒之外还有世界，那这些世界又是如何开辟的呢？
　　也许洪荒之外还有类似的洪荒世界，类似盘古大神一样的创世神。
　　在某个层次来说，他们做了类似的事情。
　　这种事情的可能性也算是不小。
　　这么一想，倒是让有些人感到羞愧。
　　到底还是他们的眼界小了。
　　只是现在的话，他们还有一个疑问。
　　“女娲既既无父神当初的修为，又无父神当初的开天利器，如何能够实现开天创世？”
　　然而这个疑问，似乎有人知道答案。
　　这倒是让洪荒世界炸翻了天。
　　他们每一个人都如同乖宝宝一样，不敢有丝毫的放肆。
　　就是希望紫阳峰的人，能够给他们一个合理的解答。
　　“哎！开天创世乃是无上之举，但是却无比困难，稍有不慎便会身死道消。”
　　“这到底可不可为？”
　　在他们潜意识的认知当中，这一件事情还是不可为的。
　　大多数人还是觉得不可能。
　　而白灵此时此刻，成了众人关注的重点。
　　她的答案或许才是关键。
　　见众人都在疑惑，白灵眼珠子一转。
　　噗呲一声，笑了出来。
　　“以女娲师姐的实力，想要如那盘古，行那混沌当做开天辟地之举，再演天地众生，着实困难。”
　　额！
　　你刚刚可不是这么说的. .........
　　妖族：“.....”
　　龙族：“.....”
　　巫族：“......”
　　哈。
　　怎么说着说着就停了下来？
　　“其实对于这一件事情，我也是知道一点点。”
　　“女娲师姐所作所为的确有风险，但是相对于盘古开天地，演化洪荒，那风险倒是小了不少。”
　　“创世而非开天辟地，难度系数自然笑了很多。”
　　“现在洪荒已经开辟了，为何不能在洪荒边缘当中开辟一片新天地？”
　　“以洪荒世界为依托，进行创世之举，是否难度便会降低？”
　　“此乃创世之法，而非盘古开天之法。”
　　轰隆隆！
　　当白灵的话语声渐渐响起的时候，所有人都震惊了。
　　他们的却是没有想到这个问题。
　　以洪荒世界为依托，创造一方世界。
　　这样的话，是否风险就小了很多。
　　这并非是盘古开天地的法子，而是一个全新的法子。
　　乃是创世的法子。
　　而且创造的世界，虽然比不上洪荒世界。
　　但是世界都可以发生演变，未必没有强大的可能。
　　这还真是奇思妙想啊！
　　到底是什么样的脑子，能够想出这种办法？
　　依托洪 荒开天，无需你自身去承载天地，其难度会降下无数倍。
　　而且开天之时，也无三千魔神阻碍，仅需要行那造世之举就行。
　　“秒啊，真是太秒了。之前怎么想都感觉女娲没有机会，现在看看未必没有机会啊！”
　　“多谢白灵道友传法。”
　　“贫道燃灯万分感激。”
　　对于紫阳峰的人，他们算是见识到了。
　　本来这种方法自己知道了就行了，没有必要分享的。
　　但是紫阳峰的人就是不一样，连创世的办法都可以分享。
　　这是否足以说明一切？
　　很多人内心都为之触动了。
　　只是在这个时候，他们还是不敢想太多。
　　毕竟他们关注的女娲，已经开始创世了。.




第123章



　　“创世。”
　　女娲自语了一句之后，便准备去创世了。
　　只是在她创世的时候，有些人不淡定了。
　　因为总感觉，他们需要做些什么，不然的话亏大了。
　　毕竟他们于女娲之间，似乎有着巨大的关联。
　　没有女娲的帮忙，他们的未来渺茫啊！
　　“要不我们帮帮女娲道友，到时候无论成功与否，他都欠下我们人情，这样的话，我们请他创造新生灵，也就马到成功了。”
　　老子跟元始正在心神交流。
　　这一举动，十分的艰难。
　　想必女娲应该不会拒绝才对。
　　“师兄说的对！”
　　两人相互看了一眼，点了点头。
　　“女娲道友，创世之举何其简单，贫道这里有一物，号称盘古幡，乃是开天斧刃所化，是至高无上的开天圣器，拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能。”
　　说完之后，元始便拿出一物。
　　正是盘古幡。
　　当这件宝物19出现的时候，有很多人都忍不住动容了。
　　“这是先天至宝盘古幡！”
　　“这可是开天的至宝啊！”
　　在他们的目视当中，可以看到一座幡状法宝。
　　这宝物呈混沌玄黄色。
　　幡体之上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。
　　幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。
　　幡外有大道谶言，大道玄机环绕其上，幡内有开天符箓，盘古大道隐现其中。
　　“此宝便借与道友了。”
　　说完之后，盘古幡就落在女娲的眼前。
　　原来元始是想要借宝啊！
　　此幕一出，无数人为之触动。
　　大颂盘古正宗之名。
　　老子在这个时候，内心一喜，知道起作用了。
　　这借宝之事，不仅仅可以帮助他们成圣，更是能够获取大威望。
　　可谓是一举两得。
　　这可是他们最后的倔强啊！
　　想到这里，老子脸色一正。
　　“女娲道友，贫道这里也有一物，名曰太极图。”
　　“此宝可以帮你定住混沌，有助道友你的创造世界。”
　　该怎么办就怎么办。
　　元始老子借宝，借的都是开天之宝。
　　有着两件宝物的话，女娲想必创世会比较的轻松。
　　一时间，老子元始受到了不少人的认可。
　　诸多大能称赞盘古正宗之名。
　　可就在这个时候，一个举动让所有人都哑口无言。
　　之间女娲在摇了摇头，直接拒绝了此事。
　　她并没有借助这些宝物。
　　“女娲多谢诸位道友的好意，只是此番创世吾欲独往！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　这一刻，老子元始心态再次炸了。
　　他们仰天无语，默默流下憋屈的眼泪。
　　要不要这样啊？
　　给我们一个机会啊！
　　就一个！
　　无数人看着那个眼神倔强的女仙都无比触动。
　　真没有想到，竟然还有这样的人。
　　那她的内心该多么坚韧？
　　以至于人群中肃然起敬。
　　而这个时候，女娲自头上取下一个簪子。
　　此物十分的小巧，做翠绿色。
　　整个簪子之上，璎珞垂珠，环配叮当，别具一番物美。
　　看到女娲的举动，众人猜到了接下来的可能。
　　“难道？”
　　果然！
　　只见女娲拿着这个簪子只见望混沌一划。
　　“哗啦！”
　　一道无比璀璨的光芒出现。
　　如同在无尽的黑暗当中，升起了一道光。
　　骤然间，混沌之间起了大风暴、大震动。
　　一片混沌空间竟然直接破裂了。
　　这.....
　　众人都惊呆了。
　　什么时候破碎混沌这么容易了？
　　这样太打击人了吧。
　　一介女流强过了无数男仙。
　　在场观望的有男女仙之分。
　　女仙们不自觉挺直了腰板，男仙则是有些惭愧的低下了头。
　　还真是憋屈啊！
　　这样下去，是不是以后女仙当家做主了。
　　他们改在家绣花煮饭了？
　　造孽啊！
　　咱男仙也要出头。
　　一时间，不知道有多少人凝望祖师爷。
　　何事能够翻身把歌唱？
　　女娲头上的一个簪子发挥了很大的作用。
　　为世人所惊叹。
　　这样的宝物威能已经达到了先天至宝。
　　难怪女娲不需要借助它人至宝，原来她自己便有着这样的宝物啊！
　　“混沌破开了。”
　　“真没有想到，贫道有生以来居然还能够看到这一幕。”
　　这一幕实在是太过于震撼了。
　　他们目睹着这一切，追溯往昔，缅怀盘古大神的英姿。
　　而现在更是如此。
　　“精彩绝伦，真是精彩绝伦啊！若是有可能，贫道一定要创世。”
　　“是啊，男仙若是不创世，做了英雄也枉然。”
　　“女娲创世我跟风，跟风成神懂不懂？”
　　而就在这一刻，意外发生了。
　　在所有人的关注之下，被神秘发簪划开的混沌，居 然慢慢有破开的迹象。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　好不容易成功了，难道又要失败了？
　　“不好，混沌要重合了。”
　　破开混沌只是第一步。
　　若是创世这么容易，那开天创世者何其之多?
　　现在怎么办？
　　一众人的眼神，凝望着女娲。
　　他们得见女娲的时候，发现她无比的淡然。
　　似乎并不意外。
　　只见她脚踩混沌，发簪迸发出了无量神光。
　　一道道仿佛无止境。
　　炸了。
　　人群当中直接爆炸。
　　看到这一幕，如同盘古大神以斧头开天一般。
　　一些人甚至看的毛骨悚然。
　　在女娲的身上，依稀得见当年盘古的影子。
　　不知道过了多久，当混沌不再重合。
　　真正被开辟出一片空间之后，女娲接着发力。
　　她似乎并不满意现在空间的大小。
　　她想要创造一个世界。
　　一个强大的世界。
　　即使比肩不了盘古大神，也要尽自己的全力。
　　她在为众生示范。
　　破碎的空间愈发的大了，一眼望不见边际。
　　而女娲这个时候终于停手了。
　　她似乎要接着下一步.....


第124章



　　混沌乱流愈发的大了。
　　女娲却在这个时候，紧紧的闭上了眼睛。
　　所有看到这一幕的人都呆住了。
　　这是干什么？
　　创世才刚刚发生一半，你这是想要干什么？
　　“女娲道友，你可万万不能放弃啊！”
　　古往今来未曾有如此大胆之人。
　　亦是未有人敢做这样的尝试。
　　好不容易，今日出了这么一个人。
　　他们不想就这么浪费了。
　　“是啊，女娲前辈，贫道相信你，众生亦相信你。”
　　抱以坎坷之心。
　　那个女子的一举一动，牵动着太多人的神经。
　　“师妹这是在观想盘古？”
　　通天这个时候，似乎是有些诧异。
　　本以为女娲创世不过是小打小闹。
　　却没有想到，她居然有如此大的志向。
　　看来还真是不能小看人啊！
　　不然的话，他这个大师兄的位置怕是保不住了。
　　盘古何其伟人？
　　现在女娲竟然冒大不韪，居然在观想他？
　　众人骇然。
　　但想想看，女娲都敢创世了，再大胆一点又有何妨？
　　在虚无当中，女娲似乎来到了一个地方。
　　这里无始无终，混混沌沌。
　　是一个十分神奇的地方。
　　在女娲的面前，似乎有一株混沌青莲，花开二十四品，莲心有一巨蛋。
　　忽然，此方世界虚空震动，无量混沌气流汹涌涌入巨蛋，那蛋如同黑洞，狂吸海纳。
　　一阵“喀嚓、喀嚓”声传来，一位袒胸露乳，肌肉虬结的巨人手持巨斧、头悬玉蝶、脚踏青莲，怀抱神斧破蛋而出。
　　见得周围混沌一片，巨人浓眉一皱，手握开天斧斧头狠狠劈出，划出一道道刃波，辐射周围，延展亿万里，不可度量。
　　混沌炸裂，演化地、火、风、水。
　　一方世界开始显化。
　　九斧之后。
　　所谓：鸿蒙初判，天地初开。
　　时间的浪潮拍岸而来，给女娲带来的惊喜实在是太大了。
　　在仰望盘古的时候，女娲感觉到了熟悉的感觉。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　故而盘古的最能体现‘道’之一字。
　　她仿佛要变身盘古，以盘古之躯演化世界。
　　只是真当她想要这么做的时候，却冥冥当中感觉有什么不对。
　　他隐约响起了老师曾经说的一些东西。
　　“洪荒当中有着诸天万道，而混沌当中混沌魔神也有自己的道¨〃。”
　　“只是在洪荒世界当中，生灵有先天后天之分....”
　　似乎想到了什么，女娲有些迟疑。
　　眼前的这一切，好像冥冥当中告诉着她什么。
　　她好像冥冥当中有种猜测。
　　“盘古生洪荒，是以盘古自然为天地正统。”
　　“曾听闻老师所言，大罗有失我之劫。”
　　“若他们本体乃是先天生灵，观念奇特，他们从道中来，先天本无‘我’，便认为自我乃是后天沾染的杂念，并不把自我当做自己的根本。”
　　“那自我又为何故？”
　　这是女娲想到的问题。
　　先天生灵，最能够代表道之一字。
　　她亦也是先天神灵。
　　他们因天地而生，为道中来，乃至真正大道的体现。
　　但洪荒世界可是有先天后天之分。
　　后天生灵不同于先天生灵。
　　他们以自我为根本，真正重要的也是自我。
　　若真的回溯以往，投身后天生灵观天地种种自然现象，寄托性灵，祭拜自然，从而塑造先天自我。
　　他们再由道而出，似婴儿降世一般，重新塑造自我意识。
　　那是否代表着不灭？
　　每一次新生婴儿降世，受后天生灵心念浊染而化生。
　　直到开天灭世并存，洪荒毁灭之后回溯以往，复归婴儿状态。
　　这是否代表永恒？
　　世界灭而我不灭？！
　　起初老师提及的观念，在她的脑海当中一一呈现。
　　若是真如她所想的话，此道若是被世人得知，会不会有无数后天生灵被同化？
　　化去后天杂念，洗去自我，成为先天，那自我还存在吗？
　　大罗虽然不死不灭，却有失去自我的可能。
　　大罗失我，只能道化。
　　可若任其道化，化身新生婴儿降世浊染自我，那么大罗岂不是也会被慢慢的同化？
　　到时候，所有的一切都会望一个方向发展。
　　那她也想如此吗？
　　这一刻，女娲心神一颤。
　　也许化身盘古造世界将会无比的简单。
　　但是这好像并非是她想要的。
　　这一刻女娲决定了。
　　宁可在漫长的过程维系最后一点执念，化为无欲无求，只有最后一点执念因缘的道化之身。
　　也不愿意被重塑自我，浊染后天，变成一个自己完全不认识的人。
　　这个时代，自我才是拥有真正的意义。
　　女娲这个时候，有些庆幸。
　　若非老师的提醒，说不定她今日便会同化盘古。
　　“．‖混沌祖炁化魔神，道化三千洪荒生。”
　　“吾乃女娲，今于混沌演化一界，世界生！”
　　观想盘古只是想要看看盘古大神是怎么做的。
　　她在阐述着无数的可能性。
　　而观摩了这么久之后，她亦是有些体会。
　　女娲的一声爆喝，宛如有三千大道相随。
　　同时伴随着还有一道道威(的的赵)压。
　　这一刻，无数人屏住了呼吸。
　　女娲终于要出创世了吗？
　　“混沌已然开辟，女娲主修的乃是造化大道，的确可以造化世界。”
　　这一点，倒是可以让人无限遐想。
　　在他们的注视当中，霞光顿生亿万装，惊起万千波澜。
　　在女娲的手中，造化大道显化神威。
　　一颗种子出现了。
　　它好像代表着璀璨的造化大道，可以衍生无限的可能。
　　一花一世界，一叶一天地。
　　“吾有一念，可生天地！”
　　“世界显！”
　　在女娲的造化当中，那颗由造化大道幻化的种子竟然在大放神光，生根发芽。
　　一切竟然是从无到有。
　　“轰隆隆七！”
　　宛如宇宙大爆炸一般。
　　新世界开始衍生而出。.

第125章



　　世界的衍生，便是从无到有，由点即面。
　　在人们的注视之下，好像迷糊当中真有一方世界显化。
　　那是最初的世界，亦是原始的世界。
　　“师兄，你说女娲师叔真的能够衍生新世界吗？”
　　“额，应该吧。”
　　“师兄，你说女娲衍生的世界有没有法则？”
　　“额，应该吧。”
　　“师兄，师兄......”
　　“.......”
　　这一刻，接引已经是无语了。
　　多年相处，还从未见过接引如此失态的时候。
　　这小子就不能淡定吗？
　　真的啊！
　　只是在教训问了准提之后，接引心中暗暗惊叹。
　　“看来，我们西方教要需要创世啊！”
　　接引的眼中爆发着精光，十分的璀璨。
　　创世好啊！
　　若能够创世的话，对于他们西方教来说，可谓是百害而无一利。
　　“世界已经衍生了，到底会如何，倒是引人遐想。”
　　无数人为之期待。
　　所有人都想要知晓接下来的答案。
　　在他们的注视当中，无尽的色彩在碰撞、旋转。
　　好像世界的衍生最开始的时候，并不是稳定的。
　　一切的起始， 浓缩到了一个极点。
　　凝聚时空，物质，能量，一切的一切的点。
　　当世界已然开辟之后，女娲演化无限造化。
　　造化法则在这个时候大显神威。
　　“世界生，当演无穷造化。”
　　“吾之界当效仿盘古大神，有天地日月星，有诸天大道，有诸多法则，有生灵活物.....”
　　这话语声无比的霸气。
　　每每女娲念及的时候，都带给人无限的震撼。
　　而她创造的世界，也因为她的话语声而逐渐的改变。
　　世界逐渐发生变化。
　　好像自然而然的衍生着什么东西。
　　而外人看起来，无不震撼。
　　因为他们一幕幕的目睹了整个创世的过程。
　　从无到有。
　　从小到大。
　　从初始到终止。
　　一切的一切。
　　每一个来的人，都在内心感叹，这一次还真是没有白来啊！
　　只是女娲所说的一切真的能够实现吗？
　　若想要实现这一点的话，只怕是十分困难吧。
　　至少也需要亿 万万年去孕育，去培养。
　　“师妹，倒是好风采啊！”
　　通天凝望着这一幕，脸色满是欣慰之色。
　　他们都是紫阳峰的弟子，算的上是师兄妹的关系。
　　他提出开天，却没有想到师妹竟然来了一个创世。
　　看来不平凡的人，注定是不会平凡的。
　　有个要强的师妹，不知道是好是坏？
　　“师姐衍生了世界，成功了！”
　　无数人为之欣喜。
　　即使初生的世界还什么都没有。
　　但是他们见证了成功。
　　“一界衍生了吗？”
　　不体会不知道，当自我真正成功的时候，才发现与众不同。
　　女娲可算是体会了一些了盘古当年感觉。
　　她在参考着洪荒世界，于此方世界演化。
　　造化之力在女娲的挥舞之下，扭曲，旋转起来。
　　构建渐渐形成最初的模样。
　　有天地，而后衍生日月。
　　通过造界，她发现一直以来的瓶颈似乎破了。
　　造化法则竟然在这一刻达到了圆满。
　　这不得不让女娲为之欣喜。
　　因为这个状态之下，对于新世界的衍生实在是帮助太大了。
　　万事万物都尽数涌入她的心中。
　　天地四方，日月星辰，山河大地....
　　只不过新生的世界依旧是太过于空荡荡了。
　　所以他想要造化一切，打造出自己想象当中的世界。
　　她如同一个艺术家一般，自我陶醉在自己的世界。
　　毕竟现在可是比之前简单多了。
　　世界已然诞生了，接下来便是衍生造化了。
　　“吾说要有光，便有光。”
　　光明的衍生，必然是不可少的。
　　“吾说光为昼，暗为夜。”
　　有晚上，便有早晨，这便是一日。
　　“吾说，天地要有四方，五行。”
　　这一刻，在场的所有人都惊呆了。
　　他们没有想到，女娲竟然显化了真正的神迹。
　　言出法随，言语间生万物。
　　天啊！
　　竟然会是这样。
　　“造化之神，造化之神，自此之后，造化大道将在女娲身上显化奇迹。”
　　“能够达到这种程度，想必女娲前辈的造化大道一定大成了。”
　　“于危机当中体验造化，此举不得不让人佩服。”
　　无数人激动了。
　　他们凝望着那道身影不知道该说什么。
　　本以为世界即使诞生了，但完善世界需要无数年。
　　可让人没有想到的是，女娲竟然只是言语间便诞生了无数的造化。
　　她说要有光，光明便出现了。
　　她说要有日月星辰，日月星辰也出现了。
　　说什么就有什么，无中生有之术。
　　让人钦佩的同时，不得不让人羡慕。
　　掌乾坤神通，一言而为天下法。
　　口含天宪，以定天规地律。
　　言出法随，拿握百万众生。
　　大手笔。
　　真的是大手笔啊。
　　如此说来，女娲演化一方世界是成功的。
　　她真的实现了造界传说。
　　这一刻理当被历史铭记，被世人铭记。
　　估计自此之后，洪荒世界将发生大变。
　　不仅仅是世界之变，众人亦在变。
　　女娲造化世界成功了，可是在无数人的面前。
　　他们难道不香要创造世界吗？
　　“这股气息，女娲这是要破镜了？”
　　所有的大能，为之吃惊。
　　谁能够想到，女娲衍生造化居然还顺带要破镜了。
　　如此说来，岂不是造化世界还可以让他直接跳级？
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　之前他们看到的只是艰难，而现在即使再艰难他们也应该去做啊！
　　这是通往成功道路上的一条捷径啊！
　　无数人为之癫狂，有些不能够自己。
　　他们看到了无上的圣迹。
　　在洪荒世界当中，造化之道登峰造极的人。
　　她衍生的造化，乃是真正的大造化。
　　她创造的事迹，也是真正的大事迹。
　　而此刻众生创世之心，自然而然的在萌芽。.



第126章



　　“女娲在创造世界万物？”
　　这一幕，给人的视觉冲击实在是太大了。
　　洪荒世界有的东西，在她的世界一一呈现。
　　只是多是相似。
　　也许这便是女娲的不同吧。
　　虽然效仿的是盘古大神，到底遵循的是自己的意愿。
　　心有多大，世界就有多大。
　　这一刻，很多人的内心想到了这一句话。
　　在女娲身上，很明显的一个诠释。
　　只是不知道，世界生，万物生，那会不会衍生生灵-？
　　要知道，日月星辰好生，但新生灵的出现，却极为艰难。
　　如同盘古大神一般。
　　大神造化世界，生出来的也是万物。
　　但生灵的衍生，乃是世界之后。
　　而在他们的目视当中，似乎看到了些许不同。
　　在女娲的世界里，好像有什么东西在流转。
　　那种东西好像是灵气。
　　只不过那种灵气，似乎有划分。
　　好像不仅仅是一种。
　　总有金木水火土....合五行之力。
　　以五行之力来构建的世界。
　　一始化二气，二气成两仪，两仪成四象，四象衍八卦。
　　五行中划分着阴阳两气，而天地八卦之中又有着乾、坤、风、雷、地、沼泽、水、火。
　　如果按照属性进行划分的话，乾天代表着阳也就是光明、坤地代表着阴也就是黑暗、风是风元素、雷是雷元素、地是土元素.....
　　观摩者无不骇然。
　　他们没有想到，女娲竟然如此的奇思妙想。
　　竟然想到了以五行之力，构建一切。
　　这样的话，万物衍生而出，自然而然有了划分。
　　万物也有了一个具体的体现。
　　一切都合乎自然。
　　“相信洪荒世界必然会大变。”
　　“大变于世界，小变于人心。”
　　“女娲可是好好的给我们上了一课啊！”
　　很多人内心既崇拜又羞愧。
　　他们有的是什么？
　　不过是争强斗狠，诸多算计罢了。
　　顶多算是为人。
　　但是女娲想的却是整个世界。
　　引起整个世界的变化，从而改变整个世界，进而改变所有人的看法。
　　改造新世界。
　　这就是女娲的目的吗？
　　“女娲....真的成功了！”
　　一个人同样目睹了这一切。
　　那就是鸿钧。
　　他本以为女娲不会成功。
　　但亲眼见证他成功之后，他内心却是掀起了诸多波澜。
　　真没想到，后世竟然有如此精彩奕奕的人。
　　他本为魔神转世，自然眼高于顶，俯瞰一切。
　　人世间能够入他法眼的人，只能是混沌魔神转世。
　　但是现在，后世兴起的人，带给他的震撼实在是太大了。
　　那是他都没有做的事情，却被一个小女娃给做了。
　　这是不是讽刺啊？
　　至少鸿钧是这样认为的。
　　现在大家都看到了，世界演变的差不多了。
　　只是缺少生命。
　　若无生命，世界将无任何色彩。
　　生灵才是一个世界最为完全的体现，也是最好的诠释。
　　简单来说，没生灵没得灵魂。
　　“有了生命世界才会变得有意义。”
　　“女娲道友....”
　　很多人看着女娲不能够自己。
　　那个人而今的创世也是为了天下，为开悟众生。
　　在所有人的注视当中，那道身影动了。
　　“吾之世界万物生，自当衍生种族。”
　　“吾今创造一种族，名曰人。”
　　说完这一切，女娲拿出了一些东西。
　　三光神水，混沌息壤....
　　这些东西乃是洪荒最具有造化之力的东西。
　　亦是女娲一开始准备好东西。
　　她一直相信自己能够成功，自然准备充足。
　　连新生灵的衍生之物都出现了。
　　以自身的精血，三光神水，混沌息壤为基础，女娲正在捏造着什么。
　　她的目光似乎有些思念。
　　好像是为了某人而故意捏造。
　　演化万物，演化生灵。
　　世界变得更加的庞大，仿佛逐渐的滋生着灵气。
　　“赋灵。”
　　女娲口吐道言，似乎在召唤她所创造的世界。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　在万灵注视之下，女娲手里有了动作。
　　只见她伸手捧起泥浆，捏造这一个东西。
　　四肢躯体，五官毛发无一不是那先天道体的模样。
　　女娲手中有造化之力流转，一点点的开始按照某个特定开始捏造。
　　先是身躯，再是头颅，又是五官，有冥冥之中的气息流转而过。
　　有男有女，有阴有阳。
　　将手中的两个泥塑放于地上，这小东西的却是一步一步的开始跑动起来。
　　女娲左右两只手中各自出现了一根先天葫芦藤，将藤条插入黄泥之中，轻轻扬起，点点黄泥轻散而出，落于地面之上。泥点触地则是化为一个个咿呀咿呀活蹦乱跳的生灵。
    0 . 0
　　女娲如此反复。
　　而泥浆用完之后，刚刚好是十二万九千六百之数的后天生灵。
　　女娲盘坐于其上首，身后有造化之气流转而出，落入身前的生灵体内。
　　灵光突启，智慧皆开，身前众灵，齐齐一拜：“拜见女娲大神。”
　　女娲点头，随即开口：“吾女娲于今日创造世界，衍生种族，汝等既然为人族，自此此界便为人界。”
　　“人者，万灵之宗，集万灵之明光于一身，承天命而生于世。”
　　“天行有道，地行有常，人生于天之下，地之上，天地兴，人族起，自得天佑。”
　　待到女娲说完之后，观摩的人震动了。
　　这.....
　　建造种族？
　　命名世界？
　　这也太刺激了吧。
　　只是女娲创造的人，似乎有些不正经啊！
　　很多人都看懵了。
　　因为他们发现，那最开始捏造的两个小人十分的与众不同。
　　后来捏造的人，都是仿造之前两个捏造的。
　　那两个小人当中，有一个像极了女娲。
　　简直可以称之为女娲后人。
　　这.....难道有什么隐秘？
　　身为紫阳峰的大师兄，通天此刻抽动着脸，貌似已是醉了。
　　“捏造的男性像老师，女性则是像...师妹你。”
　　“你这示爱也太明目张胆了吧。”干.

第127章



　　“女娲这小蹄子果然不怀好意，居然还敢打老师的主意！”
　　西王母像是一个醋包，瞬间爆炸了。
　　你说你造人就造人。
　　非要仿照师尊还有你的样子捏造人族。
　　诸多的同门当中，有你这么明目张胆的吗？
　　西王母现在很想说，老师是你永远也得不到的男人。
　　“老师是大家的！”
　　同门当中诸多的女性不淡定了。
　　空气当中隐隐流露出酸酸的味道。
　　这.......
　　通天凝望着这一幕，差点眼珠子没掉下来。
　　他想说，老师这么多人都惦记你，你知道吗？
　　众生都认我为祖师爷，其实你才是老祖宗，我在你身边就是一个弟弟。
　　而相对于紫阳峰 的门人来说，有两个人特别不淡定了。
　　老子与元始现在在这里颤抖着什么，一张脸完全的憋红了。
　　还记得当初他们想要让女娲创造新生灵，这样的话他们也好借此成圣。
　　但是女娲说她的志向不在此。
　　那他们也无话可说。
　　可是现在的话，这是什么鬼？
　　他们眼睁睁的看着人族被创造，但又无能为力。
　　由于是处于洪荒之外，一个新生世界衍生的种族，基本与洪荒世界毫无干系。
　　他们没有涉及因果，无法获得好处。
　　这只能说，他们猜中了开头，但是却没有猜中结果。
　　他们知道女娲一定忍不住。
　　但是谁能够想到，她真正的目的是为了创世。
　　而人族的衍生，只不过是为了这个世界的发展罢了。
　　他们还能够说什么呢？
　　这一条路是彻底断了。
　　他们想要成圣，可谓是愈发的艰难。
　　基本短时间内鲜有作为。
　　绝了。
　　一抹绝望，就这么充斥在他们心中，不会断绝。
　　这个时候，他们莫名感觉有些不对劲。
　　似乎空气当中有一道十分犀利的目光，让他们浑身直颤。
　　“这.....”
　　老子与元始僵硬着脖子，慢慢的扭了过去。
　　发现了一双冰冷无情的眼神，那双眼神好像有那么一丝嫌弃。
　　“天啊，是老师！”
　　“我们被老师嫌弃了！”
　　老子与元始在内心嘶喊着，可是表面却不敢做出什么过激的举动。
　　他们可是盘古三清啊！
　　居然有一天被嫌弃了。
　　但是被嫌弃归被嫌弃，他们还无法反驳。
　　这一件事情，是他们没有做好。
　　老师已经传授他们成圣的办法了，但是这办法被他们全盘蹦坏了。
　　“咔嚓！”
　　本来已经伤痕累累的心，此刻又添新伤。
　　“人界成了，因为一个种族而衍生的世界。”
　　在众人的目光当中，他们仰视着世界之主。
　　自此女娲的存在，代表着世界的意志。
　　她的创造，代表着世界的繁荣。
　　一些大能十分的触动。
　　女娲造界，给他的震动实在是太大了。
　　这样的画面冲击感是前所未有的。
　　“不行，贫道一定也要创世。”
　　“衍生种族，衍生万物，宛如当年的盘古一样。”
　　“只是不知道这世界是小千世界，还是中千世界，亦或者大千世界？”
　　女娲造界成功，无疑为众生开辟出了一条新的道路。
　　在结合通天之前讲道所讲的。
　　他们知道，那些关于力量体现的新言论，其实并非是假的。
　　他们是切切实实存在的。
　　如同女娲造界，便是最好的体现。
　　只是他们不知道，女娲显化的世界到底是一个什么等级的世界。
　　“你们说世界的等级之分，会不会跟大道有关？”
　　“我们洪荒有着三千大道，乃是至高无上的世界。”
　　“那么人界呢？”
　　一些人眼中的好奇是忍不住的。
　　似乎女娲的世界还没有法则之力，没有大道之力。
　　但就在他们犹豫的时候，似乎混沌中显化了异像。
　　“这股异像是混沌雷劫！”
　　“女娲要借创造世界之力，要破镜了！”
　　众生骇然. .........
　　创造世界，突破自身。
　　两全其美啊！
　　只是这雷劫女娲真的有承受的能力吗？
　　人界内。
　　女娲好像凝望着她所衍生的世界，充满着溺爱。
　　至于混沌内的雷劫，她却是看都没看。
　　似乎并不在意。
　　天地生，万物成，生灵现，造化诞。
　　初生的世界，有万物，有生灵，现在缺少的是大道。
　　大道是发展，若无大道的话，人族将无法修炼。
　　终生也找不到可以觅得长生的法子。
　　要想发展，要想世界改变，势必需要诞生大道，从而衍生修炼体系。
　　就像是三千法则当中的力之法则、时间法则、空间法则....
　　没有这些法则，就没有大道。
　　世界无道，恐难自生。
　　世界缺少大道，又当如何？
　　女娲似乎也发现了这一情况。
　　“缺乏三千大道吗？”
　　“老师曾言传闻大道的多少，决定了世界的等级。”
　　“小世界，小千世界，中千世界，大千世界，至高世界。”
　　“吾曾观想盘古，得见三千大道的衍生，自当为人族演化一方至高的世界。”
　　一念至此，女娲似乎莫名有种决断。
　　这一幕绝意，似乎被人所得 之。
　　一丝不好的感觉，蔓延至很多人的心里。
　　这.....不要！
　　“今日吾女娲化道三千，条条可证混元，后世人族生灵，皆可修道长生。”
　　可是已经是来不及了。
　　女娲的身影毅然决然，没有丝毫的犹豫。
　　她目睹了新世界的衍生，目睹着人族的出生，这便够了....
　　“轰隆隆！”
　　混沌雷劫不断的降落。
　　女娲起先是沐浴在雷海当中，显化众生大道。
　　而伴随着时间的推移，她终于是在雷劫当中慢慢的消散。
　　只是她的消散，却弥补了人族的大道之缺。
　　最后遗留在世界的徒有她的一丝笑意，最后一丝回眸。.




第128章



　　这....
　　很多人都沉默了。
　　明明可以渡过雷劫的女娲，明明可以成为一界之主的女娲。
　　为了让人界更加的美好，化道了。
　　就如同当年的盘古一般。
　　这一点，才是最让人骇然的。
　　在场的人无论修为高低，无论什么种族派别。
　　仅仅是因为女娲的行为，获得了他们的集体称赞。
　　“化道了？”
　　“女娲前辈，你真的消失了吗？”
　　似乎有人还意味未尽，不敢相信这是事实。
　　但他们刚刚明明见到女娲身躯已经被雷劫劈成了虚无。
　　整个身子显化的大道，全部融入了人界。
　　人族无不痛哭流涕，仿佛连混沌都侵染了悲伤。
　　“你们看，世界在变化.....”
　　一道爆喝声出现，瞬息吸引了很多人的注视。
　　在他们的目光当中，人界发生了翻天覆地的变化。
　　女娲已经没了，但她遗留的东西却永久存在。
　　一道道法则的链条交织在天地人间。
19　　新衍生的人界，灵气逐渐的变得浓郁了起来。
　　大道开始显化，众生都可以进行修炼了。
　　那世界蕴含的大道，凡是有的，他们领悟了之后，都能够学习。
　　这样存在，比之洪荒世界最开始衍生的时候，可是好多了。
　　毕竟现在的人界也只有人族。
　　若想要衍生更多的种族，怕是还需要无尽岁月。
　　所有的一切都是道的衍生。
　　有了道，不仅仅是修炼功法，就连神通、术法都可以诞生出来。
　　而女娲显化的大道，在众生的目测当中竟然有三千道。
　　这倒是让人匪夷所思，毕竟女娲只是精通于造化之道。
　　莫非是之前的观想盘古？
　　她的念想造就了三千大道？
　　那蕴含三千大道是世界岂不是如同洪荒界一般？
　　想到这一点，无数人倒吸着凉气。
　　无不被女娲的惊天举动感到震动。
　　“这....这乃是另一个洪荒界啊！”
　　“再现盘古大道，化身三千大道，可称无量功德啊！”
　　似有大能为之叹息。
　　即使他们求道，求的是天人合一，但此刻却想要纵情自我。
　　“仿佛看到了当年盘古大神的荣光，女娲真是了不起啊！”
　　祝融喃喃了一句，眼中满是感慨。
　　而这一点，让巫族的人无不惊叹。
　　一向是个急性子的祝融，在这个时候竟然彻底的安静了下来，默默表示钦佩之心。
　　这可是前所未有的事情。
　　看来女娲对他的影响还真是蛮大的。
　　连祖巫都不免钦佩有加。
　　对于洪荒当中的生灵，盘古乃是至高无上的存在。
　　世界因他而生，而后世所有人基本都承他恩典。
　　这一次，女娲化道。
　　如同当年的盘古一样。
　　这怎么能够不让人震撼？
　　创世真的成功了，洪荒世界会不定会发生翻天覆地的变化。
　　而这种变化全部归功于女娲。
　　也就是说，她同样有功于整个洪荒。
　　势必会被历史所铭记。
　　混沌当中徒留叹息。
　　女娲成功了，但也算的上是没有成功。
　　因为她已经消失了，但她想要做的事情却全部做的。
　　那个女孩，一步步的让所有人改变了观点。
　　只是相对于其他的人，紫阳峰的人倒是略显不同。
　　“师姐故去了，我们该怎么跟老师交代啊！”
　　有些紫阳峰的门人直接痛哭，如同小孩一般。
　　有的甚至匍匐在混沌，晕了过去。
　　有的甚至心肌梗塞，心痛到不能自己。
　　悲伤的气氛，被渲染的十足。
　　就算是没有悲伤的，被几个哭泣的女孩瞪一瞪，势必也要悲伤。
　　“女娲师妹。”
　　通天脸色肃然的凝望着人家，脸色有些黝黑。
　　若女娲师妹真的故去了，他势必会自责一辈子的。
　　但女娲师妹真的死了没有？
　　这是否是真正意义上的死亡？
　　“不，女娲师妹应该没有死。”
　　“身为老师的弟子，又岂会这么容易死？”
　　这么一个精彩奕奕的女子死了，那将会是整个洪荒世界的遗憾。
　　这种遗憾，不应该存在啊！
　　“女娲道友壮哉，贫道待代众生向你一拜。”
　　虽然无法成圣。
　　但是女娲却是为了道，牺牲了自己。
　　这种精神对于老子来说，震撼挺大的。
　　朝闻道,夕死可矣。
　　现在的他，可算是明白这句话的意思了。
　　既然成圣不行，那高杨盘古正宗之名总行吧。
　　果然！
　　老子的这一番举动，让很多人肃然起敬。
　　他们学着老子向人界一拜。
　　这一拜，敬女娲的大风流。
　　“女娲师姐！”
　　说这话的人，语气十分的沉重。
　　正是那镇元子。
　　只 见土黄色庆云上一本古朴大书沉浮其上，开阖间喷吐无量戊土之气。
　　一棵碧绿果树，上结三十个果子，果子摸样如同三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。正是那人参果树。
　　他亦是紫阳峰的内门弟子之一。
　　而今得见女娲师姐就这么故去，他岂能够安心？
　　曾经生活的点点滴滴，仿若昨日。
　　这种感觉十分的沉重，压的他都快喘不过气了。
　　在修道的途中，他可谓是真切的体会到人世间的情感。
　　这种滋味，比一味的修道要美好的多。
　　而就在无数人为之沉重，宇宙为之寂静时，令人震撼的一幕出现了。
　　“女娲前辈不当亡啊，请大道出手，活我洪荒圣贤！”
　　“身为洪荒世界造化之主，人界开辟者若故去了，岂不是辜负了众生的意愿？！”
　　“不该，不该如此啊！”
　　“是啊，若女娲身亡，我元始第一个不服。”
　　最开始的话还好，到了最后几乎所有人都在期待。
　　期待女娲能够再现。
　　这样精彩奕奕的女子若是真的死了，那将会是整个洪荒世界的损失。.


第129章



　　混沌内充斥着请求之声。
　　至于人界之内，世界以肉眼可见的速度正在蓬勃发展。
　　这全是女娲所带来的。
　　自此之后，这一方世界当产生修炼之士。
　　这就是女娲衍生的造化。
　　而在人界当中跪倒无尽人族，他们才睁眼看世界，却发觉美好与凄凉并存。
　　人族所有人都恳请女娲娘娘再次复活。
　　毕竟生他们者乃是女娲。
　　所有人为之期待。
　　于万千呼唤中，星星点点，璀璨的神光不断的迸发。
　　到了最后，一道身影就这么出现了。
　　她再现于人界之中，显得更为神圣。
　　万千呼唤当中，女娲得以复活。
　　依旧是风华绝代，依旧是举世无双。
　　“这....复活了，真的复活了。”
　　“果然啊，我说什么来着，你看看...”
　　“信我者，可得永生。”
　　因为女娲成功复活了，不自然的多了一堆吹牛逼的人。
　　他们都以为是他们的功劳。
　　想要得到群众的赞扬。
　　自此之后，谁还不知道人族啊！
　　一个有着混元强者当靠山的种族。
　　妖族帝俊脸色微沉，巫族帝江则是一脸兴奋。
　　“又一个蕴含三千大道的世界，这一方世界勾搭洪荒世界，想必定然会引起洪荒世界的生变吧。”
　　“贫道倒是有些迫不及待，想要回去看看，看看世界变成了什么样子？”
　　“也许实现了传说中的晋级也说不准呢。”
　　燃灯很激动。
　　他隐隐有些猜测，此番回去之后，世界一定会发生大变。
　　而这一次大变，又可能是他的一个机会。
　　他修成圣道，却无紫气。
　　若没有什么其他的办法，圣人道难成啊！
　　洪荒世界的圣位为九，这是道祖鸿钧告诉他们的。
　　但是现在人界出现了，洪荒还会如此吗？
　　会不会往后的洪荒，将会有无限的可能？
　　那些什么所谓的限制，也会愈发的少了？
　　生于洪荒，还于洪荒，于洪荒一起蓬勃发展。
　　这样才是人生啊！
　　燃灯道人多是感慨。
　　以至于内心对于东王公不是那么狠了。
　　而站在女娲的视角，又是另一番场景。
　　她密切的关注着人界的发展。
　　自从人界蕴含了大道之后，变得十分的不一样。
　　每日都是气象万千。
　　天每日高百丈，日月星辰浮沉有序。
　　这些景象，无不证明人界在亡一个更大的世界发展。
　　每时每刻都在开启新的篇章。
　　人族的人，睁开懵懂的双眼，他们体悟着日月星辰，研究着世界的真理。
　　对于修道之心都是潜移默化。
　　终有一日，他们会踏上仙途。
　　“体会着人间大道，领悟道的惊异，功法、神通为道的衍生，自然而然就会出现¨〃。”
　　“也许不用我的开导，人族也能够有一个很好的发展。”
　　这是女娲观摩人族运转的周期，得到的一个答案。
　　她成功了。
　　向死而生。
　　自此之后，洪荒世界将会有大变。
　　过载的问题解决了，洪荒可以得到一个很好的晋级。
　　这才是打造至高洪荒之路。
　　建立无限多元宇宙。
　　到时候洪荒再也不是简单的单体世界，单体宇宙。
　　“再给人界添加一些生机吧。”
　　女娲在洪荒世界寻到了不少好东西。
　　而今人界刚刚衍生，自然而然有很多的不足。
　　一些女娲自洪荒世界寻找到的灵根，被她种植了下来。
　　这些都是生机极为昌盛的东西，能够给世界更大的生机。
　　灵根的种植，让她建造的世界，开始变化，变得生机勃勃。
　　而这一课，女娲感觉到了些许不同。
　　她感觉到了自身于整个世界的联系。
　　可以清晰的感受到一切。
　　若真是这样。
　　那....是否...
　　这个时候，女娲孬好当中灵光一闪，上过了一个念头。
　　若她如此？
　　创造世界之后，还会死而复生。
　　那化身世界的盘古呢？
　　他又会如何？
　　“也许盘古一直还未死！”
　　被自己这一点给震撼到了。
　　女娲激动了。
　　因为她可以清晰的感受到，开辟世界之后，世界的掌控者是自己。
　　他能够让自身的世界变得更为庞大，浩瀚，生机盎然。
　　世界之内的一些规则，生灵的天赋，随着修炼，她能够左右。
　　整个世界因她而改变，她也会随着世界之变，而变得愈发的强大。
　　这便是创世之神的道路。
　　而且因为蕴含了三千大道，所以说人界的潜力是无限的。
　　随着时间的推移，未来必会无限强大。
　　体内藏宇宙，心中蕴乾坤，身化道三千，孕育天下法。
　　这一刻女娲嘴角轻轻一笑。
　　她松了松身子，俯瞰着世界。
　　高声喝道：“．‖原来创世如此美好。”
　　而他亦是将自己心中的猜想，感知了通天。
　　真当这个猜测被明确之后，通天震撼了。
　　虽然他曾听闻过老师讲解过很多离奇的故事，已经有了免疫能力。
　　但是现在，他还是感觉到了震撼。
　　这个世界的秘密实在是太多了。
　　他自认(的得的)为了解了很多，但是终究还是不能够全面。
　　“是啊，女娲化道都可以复活，那么身为开天辟地之神，又何尝不可？”
　　“只是盘古若一直没有死，那为何没有显化呢？”
　　“不....不对，我一定是进入了思想的误区。”
　　“也许盘古一直在，只是我们一直不知道罢了。”
　　“那会是....”
　　通天在沉思着，一张脸满是纠结。
　　可就在这个时候，她莫名的看了一眼洪荒世界，瞳孔猛的收缩。
　　“天道！”
　　“莫非是天道！”
　　天道的存在，一直俯瞰着苍生，代表整个人世间的秩序。
　　若盘古未死，会不会化身为天道十？
　　天道捏着着众生，亦是最好的诠释。
　　或许天道就是盘古，盘古就是天道！.

第130章



　　自女娲创世成功之后，可谓是人前显赫。
　　也许近百年乃至千年万年，她的风头都会一时无两。
　　伴随着时间的推移，女娲自人界走了出来。
　　她立身于混沌当中，环视着所有人。
　　而这个时候，大量的人冲了出来。
　　“恭喜女娲前辈创世成功，自此以后，你当为创世真神，再续盘古辉煌。”
　　“是啊，论造化一道，洪荒无人出你左右。前者已逝，后世唯独有尔。”
　　来道喝的人很多。
　　亦是有很多的种族。
　　他们都活了很久，见过了人生百态，早已经心如磐石。
　　但女娲此举，让他的内心多少次激情澎湃？
　　道无止境，亦有欣喜。
　　这便是他们如今的感悟。
　　即使他们身居高位，修为高超。
　　“谢前辈为洪荒世界衍生大造化，我等感激不尽。”
　　只见一个道人，脸色肃然，深深的拜了下去。
　　虽然之前也曾拜过。
　　但是这一拜，显得无比的厚重。
　　拜女娲之风骨，拜女娲之无私，拜女娲之无谓.....
　　而就在众生的谈话之间，一个道人走了过来。
　　他的出现， 无比的神圣。
　　无数的大能为之让路，更是牵动着无数人的心。
　　这是让所有人都意料不到的一件事情。
　　只见道祖鸿钧，竟然隔着万年距离，对那道身影作揖。
　　这一举动，真让人震撼。
　　身为道之始祖，竟然在现在主动的作揖！
　　这更是诠释了女娲的威名。
　　“女娲你能演化三千大道，建造人界，可称为功德无量。”
　　“自此之后，贫道便于你道友相称吧。”
　　鸿钧在说这句话的是时候，脸无表情好像十分的淡然。
　　但他说的话，却在人群当掀起了一个风暴。
　　这.....这....
　　原来还能够这样玩的。
　　女娲闻言，微微向鸿钧行了一道友礼。
　　这一幕，惊骇众人。
　　元始：“？？？”
　　老子：“？？？”
　　准提：“？？？”
　　不知为何，他们此刻十分的兴奋。
　　竟然还可以这样。
　　若是这样的话，那他们是不是....
　　当老师什么的有些变扭，不如当个道友吧。
　　老子元始脑海在幻想。
　　“师弟，我们一定要创世啊！”
　　“是啊，师兄！”
　　老子元始相视了一眼，人生又有了新的目标。
　　之前他们创世的心不大。
　　但是现在创世之心，居然强过了成圣之心。
　　就因为这一声道友。
　　能够成为鸿钧的道友，多有牌面的事情啊！
　　而除了他们这些人之外，混沌之中多是紫阳峰的弟子。
　　如今女娲的成功，势必会得到祝福。
　　“哈哈哈哈，女娲师妹，师兄就知道你一定会成功的。”
　　“什么死不死的，跟你有什么关系。”
　　通天的话语一出，让女娲瞬息一愣。
　　女娲圣人：“.......”
　　此刻女娲听到了也是不知道该说什么了。
　　有这么一个师兄真的好吗？
　　要不要来个大义灭亲？
　　“恭喜了师妹，这一次观你创世，实在是叹为观止。”
　　魔主凝望着女娲，似乎眼中满是欣赏。
　　他虽然是第一个证道混元的人，但是现在有人去追上了他。
　　这不可谓不震撼。
　　但是对于魔主来说，这更能够激励他。
　　不然的话，人生岂不是毫无意义，无趣至极？
　　人生的起起落落很刺激，想来这才是完整的人生。
　　似乎一切都很完美。
　　只是 现在的话，有人的内心依旧是有些疑问。
　　到底何为创世？
　　创世又有什么区别？
　　关于这一点，他们想要不耻下问。
　　“什么是创世？”
　　这是女娲自创世之后，便问及的一个问题。
　　很多人都在等待着她的回答。
　　因为他们这些人，也有创世之心。
　　女娲想了想之后，也没有隐瞒。
　　“其实创世是有区别。”
　　“我的老师曾经说过，创世分为独立创世和简单的开辟空间。”
　　“首先说开辟空间。开辟空间，其实就是在某个世界中，凭修为开辟出一块独立的空间。但这个空间没有自己的独立法则，而是借用它依附的世界法则。”
　　“比如我们洪荒世界的圣人，他们可以洪荒世界内开辟一个小世界，其实说白了就是依附在洪荒大世界的一个比较大的空间罢了，其开辟的世界中没有独立的世界法则，最多也就是他领悟的一条法则罢了，世界运行所需的其它法则都是依靠洪荒大世界的法则。”
　　说道这里，女娲扫视了周围一圈。
　　发现他们还是有些不理解，便再仔细的讲解了一番。
　　“所以这个开辟的基础中，如果没有领悟时间法则，那么这个世界的时间就会和洪荒同步。洪荒毁灭，他的世界也不存。”
　　“例如：空间戒指、洞天福地、秘境空间等等，某种意义上也可以说是某些大能者开创的一个小天地。”
　　“这种简单的开辟空间罢了，并不具备独立诞生真灵的能力，也就是不能产生天道意识，仅仅就是开辟空间而已。”
　　“洪荒世界能够做到的人应该不少。”
　　说完开辟空间之后，女娲再说道独立创世。
　　独立创世这才是真正的创造世界。
　　独立创世乃是凭领悟的法则重新构建一方独立的新天地。
　　在这方新天地当中，具备独立的世界法则，是可以诞生天道意识，能够自我诞生真灵的独立世界。
　　例如某个圣人把领悟的法则完美的诠释了，就可以独立开创一个新天地。
　　虽然这只是一方小世界，但却是独立创世。
　　世界因你而变，你也会得到整个世界的反哺。
　　若是以此类推的话。
　　小千世界的开辟至少需要一条法则。
　　中千世界的开辟就要领悟百条法则。
　　大千世界那就更不用说了，需要领悟的法则是海量的。.



第131章



　　交涉完了之后，女娲便回到了自己的世界。
　　她感觉她的世界好像滋生了什么东西。
　　故而让她有些好奇。
　　盘古大神开天地，伴随着世界的变化，衍生了诸多的东西。
　　而她呢？
　　她的世界已然诞生了，那会滋生出什么东西-？
　　回到人界。
　　女娲倒是比较的满意。
　　因为在她的目光当中，人界于之前截然不同。
　　在她的目测当中，似乎有一株灵根屹立在人界中央。
　　“世界树？”
　　虽然不清楚这棵树是什么，但是当它孕育出来的时候，潜意识下女娲似乎明白了这是什么东西。
　　因世界衍生而出来的宝物。
　　世界树可孕育诸天万界！
　　同时更是至强的法宝。
　　若是能够发育成熟，轻轻一刷就能毁灭诸天万界，动辄就能够衍生诸天万界。
　　世界之树，既能孕育诸天万界，衍生万物，也能镇压万界，毁灭一切。
　　有了世界树，女娲的人界便会有着无限的可能。
　　“还有吗？”
　　得知世界树的功效之后，女娲为之欣喜。
　　如此这般，似乎才没有辜负于她。
　　而在她的感知当中，似乎极北之地，衍生了一件东西。
　　“混沌果树！”
　　只见极目之处矗立着一株硕大无比的宝树。
　　此树高足有千万丈，独秀挺立，枝叶繁茂，郁郁葱葱，覆盖了周遭无垠空间，垂下亿万道根须，放射出亿万道瑞气，树冠之上隐隐有混沌色的光芒闪烁着。
　　绿叶青青中一颗颗硕大的果实挂在枝头。
　　这混沌果树不但可以镇压气运，更是还是一件防御至宝。
　　顶在头上可先天不败就像三清中太清老子的天地玄黄玲珑宝塔一样。
　　同时，混沌果树九元会才开花，九元会才结果，九元会才成熟，一共要二十七个元会才能结出二十七颗果实。
　　这种灵果唤作混沌灵果，妙用无穷，其中还蕴含着一丝法则之力。
　　一个凡人只要能够吃上一颗就能够三花聚顶、五气朝元成就大罗金仙与天地同寿。
　　虽然说这样成就的大罗金仙只是大罗金仙中最弱的存在而且根基不稳，但毕竟也是大神通者跳出了命运长河与天地同寿，只要不被人干掉或者天地重归混沌就能一直活着。
　　“如此灵根，不愧沾染了‘混沌’二字，堪比洪荒第一灵根黄中李。”
　　“还真是大造化啊！”
　　衍生出来的神奇物品，让女娲为之感叹。
　　只是这些只是灵根，而非灵宝。
　　女娲猜测若世界的衍生会滋生灵根的话，势必会滋生灵宝。
　　只是这灵宝的话，肯定会区别洪荒世界的灵宝。
　　这倒是让女娲为之期待了。
　　三年又三年。
　　世界愈发的好了。
　　而人界的人族通过这段时间，愈发的多了。
　　种族的发展成了人族的重中之重。
　　此时此刻，闭关良久的女娲，终于是睁开了她的那双眼睛。
　　“孕育成功了。”
　　“人界衍生了至宝。”
　　一个全新世界衍生的物品，到底还是让人期待啊！
　　这可比得到一件洪荒世界的先天至宝，更加的让人期待。
　　“会衍生什么呢？”
　　女娲眨了眨眼睛，略显好奇。
　　只见她轻轻的招手，一座大门就这么屹立在她的眼前。
　　这一件宝物十分的奇特。
　　它是一座大门。
　　大门的中间是虚空的，好像无止境的黑洞。
　　仅仅是一个注视，女娲便好像看到了无数个世界。
　　它似乎有种神奇的魔力，可以窥探诸天万界。
　　“这是时空大门，它能够勘探到无尽世界？”
　　“这.....这....，真没有想到，竟然会有这样的宝物。”
　　而女娲自凝望着时空大门，仿佛要看尽诸天。
　　“莫非大门的背后连同的是诸天万界，无尽宇宙？”
　　“是区别于洪荒世界？”
　　了解了用法之后，女娲内心期待了。
　　因为她听过老师所讲的无数个故事，而这个故事并非发生在洪荒世界。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　她不知道这是真是假，或许有了时空大门，她可以探究一番。
　　毕竟在她的心中，老师说的所有东西她不认为这是假的。
　　即使老师一直都在说，这是假的。
　　但女娲知道，那是借口赤露露的借口。
　　那些动人故事一定有出处，只是不为人知罢了。
　　对于那些故事的真实性，终将在今日得到一个解答。
　　那先看哪一个世界呢？
　　女娲的眼睛一亮，她似乎想到了什么。
　　伴随着一道法力的注入，时空大门似乎慢慢变得清晰。
　　直至化为一门清晰的镜面。
    0 . 0
　　在女娲的注视当中，可以得见大门之内另外一个世界。
　　她好像看到了两个人。
　　满身雪白亮光的高大女子眯起极长的眼眸，嘴角带着笑意，她单膝跪地，跪向那位懵懵懂懂的少年，她神采飞扬，那双眼眸里仿佛放着万里山河风光，她沉声道:“陈平安，请你跟我念一遍那句誓言。可以吗？”
　　她伸出一只手掌，轻轻竖起在少年身前。
　　陈平安也伸出一只手掌，轻轻合掌在一起。
　　她闭上眼睛，缓缓道:“天道崩塌，我陈平安，唯有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”
　　少年跟着在她心中默念道:“天道崩塌，我陈平安，唯有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　当看到这一幕之后，女娲整个人都在颤抖。
　　她并没有观摩她所钦佩的女帝，而是想到了她的师兄。
　　那个听了故事，却想要在人间走一走的师兄。
　　那个仰慕仗剑走天涯，想要多明白点道理的师兄。
　　老师所说的东西，今日她亲眼为其证明。
　　“所有的故事竟然都是真的。”
　　“若是师兄知道这一件事情，他会怎么想？”
　　女娲眼中绽放着一丝精光，似乎有些玩味。干.

第132章



　　因为疑惑，女娲想要探寻更多。
　　虚空轻点虚空之门。
　　画面当中，似乎又出现了变幻。
　　起初画面是虚妄的，看好像笼罩着一层迷雾。
　　当迷雾尽散的时候，才得现里面的阵容。
　　这是一个精彩的世界，亦是一个波然壮阔的世界。
　　“你叫什么？”
　　“我叫徐北游。”
　　“过来坐。”
　　“这里吗装着什么？”
　　“装着一把剑！”
　　“我把这个送给你，你能让我看看剑是什么样子的吗？”
　　“一只禅！”
　　“是一个夏天！”
　　三尺长剑，斩不断相思情缠，逆了苍天，踏破碧落黄泉。
　　对于很多人来说，天下名剑千千万 ，但是对于某些人来说，唯有诛仙可立鳌头。
　　十年前，那蝉那个夏天，十年后，那蝉却为了江湖.....
　　在时空大门所见所谓，皆是离奇的。
　　又仿佛在看一个个精彩绝伦的故事。
　　当被诉说的故事，直到她亲眼见证之后。
　　徒留在心中的执念仿佛更深了。
　　她也更加坚定了自己心中的信念。
　　他们喜欢故事里面仗剑江湖、仙侠情缘、天马行空....
　　伴随着欢声笑语，悲伤难过。
　　而她变成这样，不正是因为故事动人。
　　排除她的世界，也许在另一个宇宙，另一个世界，正在发生着精彩离奇的故事。
　　而这些故事、这些人，他们有些人的英姿，是会得到其他人认同，即使在另一个时空。
　　在人界闲来无事。
　　女娲便如同浏览电视剧一般，一眼望遍万千界。
　　曾目测一界，得见圣体之说的荣耀与悲凉。
　　神话时代、太古时代、荒古时代、一直都流传着圣体的传说，另类成道，无敌天上地下，横扫诸天，镇压动乱。
　　圣体贯穿了神话时代，越过了太古，经历了荒古，活到现在，一生无惧天下，却败给了岁月无情。
　　为人族立下不世功勋，对天下苍生有大功绩。
　　人族圣体为平定乱世而奋斗一生，力挽狂澜，还天下太平。
　　天地不公，不许英雄在人间雪满白头。
　　圣体的一生让人可敬，每一位大成圣体，都曾为人族抛头颅洒热血，为自己所守护的人忘记自身生死。
　　纵使天地不公，圣体不可成帝。
　　圣体一脉也未曾抱怨过，没有一人怨天不公，怨岁月无情反而用一生去守护这方天地。
　　而女娲亦是在此刻，见到她心心念念的盖世女帝。
　　如今的话，似乎这愿望可以成真了。
　　“轰隆隆！”
　　时空之镜中好像显化了一道身影。
　　女娲就这么目测的看了过去。
　　她就这么愣愣地盯着这道倩影，感觉自己脑海深处的记忆被触动着。
　　那是最开始的时候，老师的课后小故事。
　　每一个故事都十分的精彩，但对于女娲来说，最最喜欢的依旧是那一个故事。
　　一个并非主角，却更加吸引她的故事。
　　也因为听了那个故事，自此之后，女娲坚定了自己的大道，做了些许改变。
　　“真的是...”
　　在女娲的眼中，有一个女子。
　　一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。即便女娲很仔细的看了，可还是看不见那个女子的容貌。
　　就像她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。
　　接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。
　　随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。
　　直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。
　　女娲依稀记得关于她的描述。
　　她号称史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！
　　一位强势的女帝，古来号称绝艳第一. .........
　　她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，一个狠字震动万古。
　　她看起来绝代风华，风姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。
　　古来有几人敢号称天帝？
　　她就是其中之一。
　　她一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为长生，只为在那红尘中等“你”归来。
　　就在这个时候，那个女子似乎是感受到了什么。
　　竟然注视了过来。
　　两人隔着时空大门，竟然就这么对视着。
　　“狠人大帝！！！”
　　女娲一字一句的念叨，好像极具仪式感。
　　对于很多人来说，追求力量只不过是为了自身的强大。
　　但是对于某些人来说，只不过是为了自己的初心罢了。
　　而正因为如此，女娲才会对这个异时空的女子如此钦佩。
　　若是有可能的话，女娲还真是想要真身显化于异世界。
　　去做一些冥冥当中的改变。
　　我以性命买世人，试问天地怜不怜？
　　钦佩、激动、心动....
　　种种迹象，竟然在女娲的眼中一一闪现。
　　能够 让她带有如此多的情绪复杂，除了老师，现在可谓是第一次。
　　时空之境依旧是在变幻着，而女娲却没有时间关注。
　　因为她的心久久难平。
　　就好像一直心心念念期待的事情，真的成功了一般。
　　伴随着时间的推移，直至良久之后，她才慢慢平复了下来。
　　只是接下来，她无意间瞥到的一幕，彻彻底底的让她震撼到了。
　　整个心神都遭受到了巨大的冲击。
　　“这.....这竟是洪荒世界！”
　　“难道除了我们这个洪荒世界之外，还有其余的洪荒世界？”
　　女娲因为自己这个大胆的猜想而感到不可思议。.




第133章



　　这不可谓不让人震撼。
　　即使女娲也为眼前的这一幕惊疑的不能自己。
　　“若真是如我的猜测的话，那简直太让人震撼了。”
　　“不过还好洪荒世界的人不知道，不然的话也不知道他们会怎么想。可能会想不开，以至于怀疑人生吧。”
　　“这倒是与老师曾经说过的一些东西，有些类似啊！”
　　女娲陷入了回忆当中。
　　虽然老师没有说过洪荒世界的多少，但是他却是提及了一些概念。
　　在茫茫的混沌中存在着多不胜数的混沌宇宙。
　　而混沌宇宙中的世界更是数不胜数。
　　这些世界的多少、生灭无法被定义，而为了简单描述，它们被统称为诸天万界。
　　一念至此，女娲不淡定了。
　　“老师曾言，诸天万界中，任何一方强大的混沌宇宙，都存在一方大千世界以及无数的投影世界。”
　　“而每一个大千世界，就是他所在混沌宇宙的本源主世界！”
　　“而我现在看到的，莫非是我所身处的本源主世界投影出来的洪荒？”
　　混沌宇宙？
　　本源19主世界？
　　投影世界？
　　之前的话，女娲只是有些印象。
　　但是却没有想到，真有能够理解它们的一天。
　　果然啊！
　　老师讲道一定是有他的道理的。
　　即使有些道理你一时不会理解，但是终有一日你会理解的。
　　而在女娲的理解当中，混沌宇宙即是多元宇宙。
　　每个多元宇宙，都存在着无数个平行时空。
　　无数的因产生无数的果，无数的可能性引发了无数的未来。
　　相同的一个人，因为某一个事件的分叉而产生了不同的命运走向。
　　就如同一棵大树，如果把多元宇宙看做这颗大树，那么本源主世界便是大树的树干。
　　由主干生长出分支，再由分支长出其他的枝杈。
　　这就是平行时空。
　　“如此看来，鲲鹏梦中证道显化的可能性也并非是假的。”
　　女娲突然想到了一个可能。
　　当年鲲鹏的梦中证道，可谓惊骇了无数人。
　　三千盘古的厮杀。
　　帝俊一统洪荒界。
　　魔祖灭世毁天道。
　　之前大多数人都认为它是假的。
　　即使女娲自己也以为如此。
　　可是现在的话，女娲倒不是这么理解了。
　　对于洪荒的理解不尽相同，或许是因为世界不同。
　　你所看的的虚妄的东西，也许未必是虚假的。
　　在某一个世界，也许真的发生过这种事情。
　　只是不为人知罢了。
　　“呼.....”
　　一开始十分压抑的心，渐渐的被舒坦了下来。
　　想通问题的感觉还真是好啊！
　　我再也不是好奇宝宝了。
　　女娲颇有一种翻身农民把歌唱的感觉。
　　这人生啊起起落落间，实在是太刺激了！
　　那就看看这洪荒世界有什么不同吧。
　　洪荒紫霄宫。
　　没错，不是混沌紫霄宫，而是洪荒紫霄宫。
　　六个蒲团，上面坐着五男一女。
　　满堂三千客。
　　“鸿钧讲道？”
　　下意识间，女娲似乎想到了什么。
　　这不就是鸿钧讲道吗？
　　而且她还看到了一道熟悉的身影，不正是她自己吗！
　　看着自己对鸿钧恭维的样子，女娲怒了。
　　“姑奶奶是这样的吗？”
　　“你这是败坏本姑娘的名声。”
　　女娲的胸膛在起伏，手指头捏的滋滋作响。
　　“道祖我等已经元婴境大能了，再过不久可要分神了，请道祖传下分神之法。”
　　由老子带头，女娲等人为之附和。
　　大殿中的其他人，一个个眼中满是渴望。
　　毕竟道祖鸿钧可是洪荒第一渡劫修士。
　　“卧槽！”
　　女娲真他妈傻眼了，只感觉三观碎了一地。
　　大罗金仙呢？
　　混元仙呢？
　　圣人呢？
　　你这什么炼体、练气什么玩意啊！
　　女娲看的多了，也渐渐的了解了许多。
　　只是了解多了之后，让她无言以对。
　　先天生灵一诞生基本都是筑基期，后天生灵则有个练气就不错了。
　　而经过修炼达到金丹便可称之为大能，达到元婴便可称顶尖大能！
　　而且这个世界灵气稀薄不已，面积也狭小无比，连女娲所在洪荒的一座仙山都比不上。
　　这简直是颠覆了女娲对洪荒世界的认知啊！
　　至于战斗更是离谱不堪。
　　龙汉大劫，道魔之争，让人大跌眼镜。
　　分神强者魔祖罗睺于西方摆下无上杀阵诛仙剑阵，以一己之力想要灭世。
　　龙凤三族之血祭炼诛仙剑阵，为此剑阵开封。
　　道祖之争道祖鸿钧联合扬眉等诸多大能大战罗睺，双方将一小片大地毁了。
　　这一战之后，鸿钧成了唯一的胜利者。
　　自分神跨入渡劫。
　　被世人供奉为道祖。
　　为天下第 一强者。
　　“妈的，本姑娘想打人！”
　　女娲咬牙切齿的说道。
　　越看越生气，简直就是毁三观。
　　金丹就大能了？
　　渡劫就道祖了？
　　似乎在她所在的洪荒，随便一位都是个仙吧。
　　你他吗一个世界连个仙都比不上？
　　她心心念念想要打造至高洪荒。
　　只是让他没有想到的是，居然有一天能够让她看到这么低配的洪荒。
　　女娲此刻感觉一股气在心里，有些不吐不快。
　　那什么凌空飞行，这一步数米是什么鬼？
　　鸿钧飞不出大气层？
　　老子用法宝砸人，是万斤之力？
　　两方打架全靠吼，是男人就来砍我，我是....？
　　祖巫举个十万斤的大山，费力？
　　此世界女娲全力一击，打爆了一个大坑？
　　圣人说话怕被人偷听，让人附耳过来，怕被人看，禁闭门窗？
　　“这是...真低配洪荒啊！”
　　女娲笑了，笑的很肆意。
　　是个人都感觉她很愤怒。
　　问题是这个洪荒世界，还有另一个她。
　　简直就是丢她的脸啊！
　　虽然不是本体，但投影也不行啊！.


第134章



　　洪荒世界。
　　无数的生灵都在默默的期待，期待一个结局。
　　他们有些人只是虽然修为不足，但是也有着好奇之心。
　　女娲创世之前，可是昭告天下有缘者皆可前去观礼。
　　而他们算不上是有缘者，但可以算的上是一个歌颂者。
　　“无论女娲是否创世成功，吾都想要歌颂他的大名。”
　　可是还没有等到人来，他们却发现洪荒世界发生了大变。
　　“这.....这是怎么回事？”
　　在他们的目测当中，洪荒世界好像在颤抖，又仿佛在震动。
　　如同发生地震一般，整个大地好像都被波及到了。
　　还有天穹，天穹之上仿佛也发生了变化。
　　大量的云层直接散去了，徒留了赤露露的天空。
　　灵气开始暴虐，虚空直接炸开。
　　无数人惊了。
　　这是要出问题啊！
　　难道女娲创世是出了什么问题吗？
　　因为大地颤抖，不少人纷纷飞身凌空。
　　他们恐惧灾难，害怕灾难。
　　唯恐又要爆发什么劫难。
　　可接下里的一幕，让他们彻彻底底的傻眼了。
　　只见在他们的目视当中，好像洪荒大地在不断的扩展。
　　本来就广阔无根的洪荒，好像变的愈发的大了。
　　“这.....我不会是看错了吧，洪荒变大了？”
　　“切，那都是小儿科，你难道没有发现，洪荒世界的灵气变浓郁了吗？”
　　“咦，你们看，那些灵根正在急速的生长，这样下去即使再普通的灵根都可以有大作用。”
　　无数人为之疯狂。
　　之前的话，他们以为是坏消息。
　　可是谁知道，这竟然是好消息。
　　洪荒世界之变，变得愈发的好了。
　　一切的一切都向一个更好的方向发展。
　　这个时候，有人大胆猜测。
　　不会是女娲创世成功了吧？
　　不然的话，洪荒世界怎么会生起这么大的变化？
　　一座座洞天福地随之出现。
　　伴随着世界的迅速扩大，出现一个个秘境。
　　这些秘境之前的话，只有洪荒世界的大能才配拥有。
　　而今出现多个，成了无主之地。
　　很多修为不高的人，就这么占据了这些地方。
　　彰显着‘机缘’二字。
　　有人捧怀大笑，有人痛哭流涕。
　　好啊！
　　真是太好啊！
　　这一次他们算是赶上了。
　　洪荒世界的变化，让洪荒所有生灵大喜。
　　毕竟洪荒随着最初的时间流逝，灵气开始在慢慢减少。
　　从开天辟地以来，灵气是越来越稀薄了。
　　可现在不一样了，这次的改变让洪荒世界的灵气变得浓郁了很多很多。
　　洪荒世界因此也更加适合修炼。
　　而天穹似乎也有变化，亿万星辰变得愈发的璀璨，释放的星辰之力，足以耀世。
　　且这些星辰可是变大了许多。
　　尤其太阴太阳两颗至尊星辰，大到足足堪比一方大世界。
　　三百六十五颗太古主星也堪比奇大无比，向洪荒世界洒下更多的星辰之力。
　　“好啊，世界晋级了¨〃！”
　　“这一次洪荒世界的变化，给我们所有人都带来了机缘，而这一份机缘，一定是女娲带来的。”
　　“感谢女娲大神。”
　　洪荒世界的众生，冥冥当中好像感受到了世界的欣喜。
　　那股波动，诉说着自己的欣喜。
　　“如此的话，贫道更是期待了。”
　　“究竟是不是女娲创世所带来的改变？”
　　自洪荒世界发生改变以来，雷劫无数。
　　不少人开始渡劫，突破了原有的境界。
　　一些行将朽木的人，也重新焕发了生机，可以再活百万乃至千万年。
　　越来越多的可能性在洪荒出现。
　　而给与他们这一份机缘的人，到底是谁呢？
　　众生都在期待呢。
　　只是现在的话，似乎还没有人来。
　　他们只能是默默的等待。
　　但是没人不愿耐烦，因为这一件事情他们必须保持尊崇。
　　等啊等。
　　终于有一天。
　　他们发现了天穹之上的变化。
　　有人影出现了。
　　密密麻麻。
　　一个个的大能，重现的降临洪荒世界。
　　世界级疑惑终于将得到解答。
　　元始这一次虽然没有成圣，但亦有收获。
　　可谓是人前露面。
　　一波不亏。
　　而现在的话，得见洪荒世界的变化，他触动了。
　　众生都在等着信，他是不是要说些什么？
　　露面的时候到了，这一次他将万众瞩目。
　　可就在这个时候，一道声音出现了。
　　“．‖女娲创世成功，创界曰人界，乃创人族，终成混元大道仙。”
　　“人界勾搭洪荒，两界互补，洪荒迎来了大机缘，前所未有的机缘。”
　　额！
　　老子：“.....”
　　元始：“？？？”
　　有没有搞错，他们想要人前露脸，这种事情都被人截胡？
　　这种嘴速，你到底单身了多少年？
　　老子默默无语，似乎有些晕厥。
　　元始则是炸了，有一句妈卖批不知道当不当讲。
　　到底是谁？
　　近距离一看，竟然是燃灯。
　　“好小子，本尊算是记住你了。”
　　这一刻，元始将燃灯在内心骂了一个狗血淋头。
　　等着(的得好)吧。
　　这梁子算是结下来了。
　　报仇这种事情，百万年也不晚。
　　总有机会的。
　　燃灯可能也想不到。
　　他就是想要传达一下自己的喜悦，却没有想到被元始惦记了一生。
　　“创世吗？果然如此。”
　　“多谢女娲前辈。”
　　“叩谢女娲前辈大恩大德。”
　　“身为女娲的仰慕者，我再也苟不住了。”
　　一瞬间，无数人对着天穹行礼。
　　感谢女娲的大德。
　　因创世成功，外加破境。
　　人们对创世渐渐的很感兴趣。
　　渐渐的一些议论，都是关于如何创世厂。
　　“创世，不行我也要创世。”
　　“是啊，此生若是不创世，妄做神仙妄做人。”
　　一股热流席卷了整个洪荒，全民生起创世心。.

第135章



　　洪荒生变。
　　众生迎来了大机缘。
　　而相对于其他人，妖族也迎来了他们的机缘。
　　“这星辰之力愈发的浓郁，可以让我们妖族的体魄变强。”
　　“巫族不是一直以体魄闻名于世吗？若是在他们的专长上超越了他，他们还拿什么跟我们斗？”
　　“大兄，这可是天大的好消息啊！”
　　太一为之癫狂了。
　　这女娲创世，洪荒迎接大变。
　　而他们妖族亦是有收获。
　　毕竟他们占据的可是这高高在上的天。
　　普通人引动月光修炼，纳星辰之力颇为费劲。
　　他们似乎很轻松的就可以吸纳了。
　　之前妖族便提倡利用星辰之力锻体，以求自身的实力越发的强悍。
　　因为巫族不修元神，只修肉身。
　　故而在肉身方面，天下无敌。
　　而他们如同所有人一般，都是修法力。
　　可以驾驭灵宝斩敌。
　　但现在不一样了。
　　有了星辰之力的存在，对于妖族来说可是大 机缘啊！
　　“妖族这一次算的上是走大运了。”
　　“传令下去，举妖族之力纳亿万星辰之力锻体。”
　　“只要不死，就给我狠狠的练。”
　　因为东王公一事，帝俊可谓是气急败坏。
　　等了这么久，可算是等到了一个好消息。
　　这一次，他又岂能错过？
　　“是，属下这就前去传令。”
　　妖族开始云动，海纳星辰之力。
　　周天星辰因为大变。
　　传完令之后，帝俊则是在思索一些事情。
　　这一次女娲创世，可以掀起了一波全民创世的风波。
　　现在基本上是没有人不知道有创世这一回事。
　　人与人之间的聊天，要说你没有创世之心，你就真的落伍了。
　　身为妖族之主，帝俊也不例外。
　　圣人！
　　创世！
　　这两件事情，他都十分的重视。
　　若能够成圣，他们妖族势必会有真正君临天下的资本。
　　若能够创世，他们妖族势必会绝世无双。
　　但 这两件事情，帝俊基本上没有一件做到了。
　　参悟紫气还要费时间。
　　他也没有很好的办法，能够找到机会成圣。
　　毕竟成圣有三法。
　　第一种以力证道的话，他似乎比肩不上盘古大神。
　　至于第二种斩三尸证道，似乎也十分的艰难。
　　三尸难斩，直到现在也就鸿钧老师成功了。
　　没办法，他们只能是寄托希望于功德成圣。
　　奈何这功德十分的难搞。
　　要你对天地间做出贡献，你才会有功德。
　　貌似这一点的话，亦是让他头痛。
　　“哎，成圣之路迫在眉睫，可到底有什么办法呢？”
　　就在帝俊头痛的时候，白泽眼珠子一眼，立马站了出来。
　　他似乎有话要说。
　　但是没有得到帝俊的允许，他又不敢多说什么。
　　头痛了一番之后，帝俊这才注视到他这个心腹。
　　心腹有话说，他听不听？
　　自然是听的。
　　“白泽，有什么话你就说吧。”
　　“是，陛下。”
　　白泽先是对帝俊行了一礼，之后才缓缓说道：“关于陛下的忧虑，其实臣也是知道一二的。”
　　“天下大势越发的复杂，陛下一统天下的心也愈发的急切。”
　　“成圣与创世，陛下一定深有想法吧。”
　　“既然之前出现了东王公这个例子，使得我们妖族处于风口浪尖上，我们倒是可以换一个思路...”
　　换思路？
　　关于这一点，倒是让帝俊有些好奇。
　　此刻帝俊眉头有些紧皱。
　　不知道这换思路到底是怎么换的？
　　“天地生变，我们妖族也需要与时俱进。”
　　“周天星辰之力的增强，一定会壮大我们妖族的实力。”
　　“但是只有本皇的实力再次突破，才有望能够血洗洪荒！”
　　帝俊在这一刻，终于是对白泽说了实话。
　　是啊！
　　妖族当中他可是最想要血洗天下的人。
　　白泽点了点头。
　　明白帝俊的忧虑所在。
　　“混元道者出，创世者亦出，我妖族整体实力大增，较为以往更加的强悍。”
　　“而巫族不修元神，是以无法吸收天地灵气，此变化于巫族无缘，当是我妖族之机。”
　　“若是之前的洪荒，我们妖族将会有很大的胜算，只是现在....”
　　似乎有些话不言而喻。
　　但这种机会错过了就没有了。
　　开战巫族这一件事情，若能够在短时间完成，势必会起得奇效。
　　这也是帝俊为之忧虑的地方。
　　“白泽，你说的换思路到底怎么回事？”
　　“启禀陛下，臣说的换思路是指我们可以换一条路走，既然现在不好发兵，不如我们前去招募高手？臣以为女娲便是第一选择。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，帝俊直接为之震撼。
　　招募女娲？
　　这.....
　　女娲都强悍的不要不要的，你有什么资本都招募他？
　　“白泽这就是你的主意？”
　　帝俊很生气，后果很严重。
　　“陛下别急啊，臣还没有说完呢。”
　　“臣所说的招募，其实是这样，我们可以请女娲入妖族，为妖族娲皇，伏羲为羲皇，共享妖族气运。”
　　“地位于陛下等同，凌驾于所有人之上，这足以配得上女娲的身份。”
　　“女娲的人界要发展，我们妖族要有资源、要人有人，只需要她加入罢了。”
　　“对于女娲来说，这可是百利而无一害，试问她又何乐而不为呢？”
　　“即使此法不成，女娲不同意，臣也有一发定能助陛下成圣。”
　　白泽的一番话，倒是渐渐的改变了帝俊的想法。
　　说真的，若是女娲真能够入妖族的话，那他们就挣了。
　　成与不成，试试成才能够知道。
　　就算不成，这不还有白泽的妙计吗？
　　“好，既然如此，白泽你就入人界，请女娲入妖族吧。”
　　“至于拿什么去请，你可以跟女娲这么说，本皇愿与之共享妖族气运，分封皇位。”
　　“并且她想要什么，本皇都可以满足。”.



第136章



　　白泽受妖皇之令，前往人界当说客。
　　女娲创世之英姿，仿佛还历历在目。
　　承载着整个妖族的希望，他就这么上了路。
　　其实对于白泽来说，那一次的回眸毕生难忘。
　　招募女娲其实白泽也存在私心。
　　想要多看看那位绝世佳人。
　　于公于私，造就了一个惊世的说客。
　　上天，入混沌，白泽一路自信满满。
　　人界。
　　入目给人的感觉似乎大变了模样。
　　白泽此刻脸色一肃，对着那世界拜道：“妖族白泽求见女娲前辈。-”
　　这一句话十分的郑重，但是久久却吴-回应。
　　现在的白泽很是尴尬。
　　他此刻还弯着腰呢。
　　现在起来也不是，弯着也不是。
　　没办法，白泽只能是等啊等啊！
　　三年又三年。
　　白泽等了不知道多久，可就是没有丝毫的反应。
　　后来的他终于是忍不住了。
　　“女娲前辈还望一见啊！”
　　“前辈，大神，女神...”
　　到最后白泽说的自己嘴皮子都破了，再也发不出声音。
　　他还是没有见到正主。
　　白泽的内心已然绝望了。
　　虽然他很坚强，虽然他很顽固....
　　但是此刻此刻，他还是打道回府了。
　　他不想这么傻傻的等。
　　请女娲入妖族第一阶段泡汤。
　　还是下一次再说吧。
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　帝俊一直在等着好消息。
　　以至于炼化紫气都不是那么重要了。
　　三年又三年。
　　同白泽一样。
　　只不过不同的是，白泽等的是女娲，而帝俊等的是白泽。
　　“轰隆隆！”
　　就在这一天，这一刻，这一秒。
　　帝俊激动了。
　　他眼神激动的看着那个神一般的男人，激动的不能自己。
　　怀抱着憧憬的心，期待了这么多年。
　　可算是等到了。
　　帝俊激动了。
　　他站起了身子，向前迎了过来。
　　“爱卿，本皇终于等到你了。”
　　一双真挚的眼神就这么注视着白泽，还扒拉着小手。
　　搞的白泽都不好意思了。
　　但为了君臣的关系，白泽即使有些恶心，也回了一个充满着激情的眼神。
　　他这一生虽然给予的虚假眼神无数，但这个眼神最为真挚。
　　算的上是虚假当中的极品，十分虚假。
　　“哦，爱卿。”
　　“哦，陛下。”
　　“女娲之事如何了。”
　　“失败了。”
　　轰隆！
　　望着白泽真挚的眼神，帝俊以为他成功了。
　　只是现在的话，似乎....
　　一瞬间，帝俊的脸色黑了下来。
　　双手直接抽了出来。
　　你失败了？
　　失败了，你双眼放什么电？
　　皮痒了？
　　是不是以为你是白泽，是心腹，是朕肚子里的肥虫，本皇就不打你了？
　　岂有此理。
　　真是岂有此理。
　　“好你个白泽，竟然敢玩忽职守，来人给本皇拉下去狠狠的打....”
　　擦！
　　不说不知道，你说吓一跳。
　　自称为帝俊的心腹以来，白泽可谓是尽心尽力。
　　被其它同行称为主人家的贴心小棉袄。
　　可是现在呢？
　　居然被嫌弃了。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　还有王法吗？
　　还法律吗？
　　我！白泽！表示不服！
　　护卫已经进来了，再不想办法，可就真的要挨打了。
　　白泽虽然在内心吐槽帝俊，但是现在也不是吐槽的时候。
　　只能是自救了。
　　“陛下等等啊，微臣有话说。”
　　“这一次臣前往人族却未见女娲，唯恐陛下久等才会来禀报，还望陛下赎罪。”
　　“女娲的事情要面见女娲才会知道事情的结论，但有一件事情却不用等了。”
　　“臣有一法，可助陛下成圣。”
　　嗡嗡嗡！
　　一开始的话，帝俊还不怎么在意。
　　一张脸依旧是黝黑的。
　　只是当白泽说起来有办法成功之后，他不淡定了。
　　对于成圣，是帝俊一直在努力做的事情。
　　只是现在的话，奈何没有丝毫的进展啊！
　　既然白泽有办法，那何乐而不为呢？
　　“好，白泽既然如此，那你便说说吧。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　跪倒在地的白泽，也不敢起身。
　　只能是弓着手，一字一句的禀报着。
　　“回陛下的话，拉人的首选是女娲，但不代表没有其他人啊！”
　　“微臣知道陛下的心事，所以想要成全。”
　　说完之后，白泽还挤了挤大眼睛。
　　似乎帝俊心里的那点破事，他已经知道了。
　　太一：“......”
　　帝俊：“？？？”
　　这.......
　　身为妖族之主，帝俊此刻懵了。
　　心事？
　　什么心事？
　　难道？！
　　身为大男子汉，帝俊破天荒的脸红了。
　　这个白泽简直是厚颜无耻啊！
    0 . ...
　　帝俊再次怒了。
　　想要发飙。
　　“陛下，周天星辰当中，以太阳太阴为尊。”
　　“我等既然要靠星辰炼体，岂能够不掌握全部的星辰？”
　　“太阳孕育陛下与东皇大人，太阴则是孕育常羲羲和两位神女。”
　　“求道之士，无不知道阴阳互补的道理。”
　　“陛下，老臣懂你。”
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　我暗恋太阴星女神的事情你都知道？
　　莫名的帝俊感觉到了偷窥，赤露露的偷窥。
　　但仔细想想是这个道理。
　　阴阳互补，可谓是大道啊！
　　可这事跟成圣有什么关系？
　　似乎知道帝俊的疑惑，白泽立马解释了下去。
　　“启禀陛下，成圣有三法，最为容易的便是功德成圣。”
　　“若想要获得大功德，其实在臣看来不外乎创新二字。”
　　“像冥河的创造文字，道祖的讲道，立大教，创种族等等等等....”
　　“而我们为何不能够效法？”
　　听到这些话，帝俊感觉有理。
　　可算是说道点子上了。
　　“说下去。”
　　“陛下可知洪荒世界虽然道侣众多，可是却未曾有过婚配。”
　　“若我们能够提倡这一件事情，搞一个天婚，势必会获得大量的功德。”
　　“到时候，陛下不仅仅是能够抱得美人归，而且还可以成就圣人至尊，岂不是两全其美？”干.

第137章



　　两全其美？
　　得到了两个大美人，还可以证道成圣。
　　这感情好啊！
　　莫名这么一想，还真有点小激动。
　　“好，很好，很好啊！”
　　“那白泽你便携带礼品，前去太阴星下聘。对了，记住，态度给我端正一点。对了，记住，礼貌礼貌知道不？”
　　“是，微臣遵旨。”
　　得！
　　到底还是跑腿的料。
　　从妖族宝库当中精心挑选了许多珍品，白泽又踏上了说课的道路。
　　只是这一次，他似乎又踩到了钢板上了。
　　喊了半天，喊破喉咙似乎也没有人搭理。
　　身为妖族的妖神，第一智囊。
　　白泽表示，他的心态有些崩了。
　　过分。
　　实在是太过分了。
　　怎么能 这样呢？
　　这也太不把他白泽放在眼里了吧。
　　多年以后的某一天，一身灰尘，顶着个黑眼圈的白泽，终于受不了了。
　　他带着奇耻大辱灰溜溜的回去。
　　以后说客这种事情，他再也不会做了。
　　简直就是自行找虐。
　　至于陛下的幸福，就让陛下自己努努力吧。
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　白泽又回来了。
　　只是这一次，帝俊学乖了。
　　虽然他很激动。
　　毕竟这关乎他的人生大事，传宗接代。
　　可是马虎不得。
　　帝俊眼中闪过一丝激动，但到底还是先压制了下。
　　随后，他板着脸，凝望着白泽：“怎么样了，一切可顺利。”
　　底下的白泽头在冒汗。
　　但事已至此，他不得不澄清。
　　“启禀陛下，微臣到达太阴星后却不敢擅自涉足，想是神女高贵，需要陛下亲自前往以表诚心。”
　　这一次白泽的话很少。
　　但确实充分的说明了一切。
　　想要陛下亲自前去。
　　再直白点的意思就是，你丫的自己的事情，自己解决。
　　长张嘴就行，那就别混了。
　　帝俊闻言，脸色也是一冷。
　　总感觉这个白泽在消极怠工。
　　但是想想看，他说的不无道理。
　　亲自前去求亲的话，或许才能够彰显诚意。
　　“好，既然如此，那本皇就亲自出马。”
　　三十三重天自古给人带来无尽的神秘。
　　至于漫天星辰，更是可以给人无限遐想。
　　而洪荒星空之上，有两颗星辰十分的与众不同。
　　散发出唯我独尊的气势，仿佛随时都会破碎的太阳星。
　　洁白月光遮天蔽日，寒意阵阵，让人仿佛置身于万丈寒冰之中的太阴星。
　　太阴星之上，一道道乳白色的阴气不断的飘然着，好像要冰冻人间。
　　一眼望去，似乎除了洁白之外，再无其它颜色。
　　洁白，孤寂。
　　给人的联想，似乎就这么多了。
　　“哎，也不知道什么时候能够见到老师。”
　　“妹妹不要急，老师曾经说过遣我们下山，是为了历劫，也许劫难消了我们就可以再见到老师。”
　　羲和安慰了一下妹妹，眼中难掩一抹思念。
　　是啊！
　　这么久了。
　　似乎自从她们拜师以来还从未离开这么久。
　　就在她们思绪万千，思念老师的时候。
　　一道违和的声音打破了这一切。
　　“咔嚓！”
　　那仅有的美好，似乎就这么消散了。
　　“羲和仙子，常羲仙子，帝俊（太一）前来拜访，还请现身一见。”
　　荒凉清冷的太阴星上，传出一道阳刚之中不失霸道的声音。
　　令一些隐居在无尽星空之中的强者侧目，搞不清楚这家伙想干什么？
　　莫非是想要找茬？
　　视角的不同，给人的感官也十分的不同。
　　帝俊太一远远的望了过去，发现一株高达万丈的月桂树遮天蔽日，落英缤纷间，给荒凉的太阴星平添了几分美感。
　　而这一课神树的不远处，一座洁白的宫殿伫立在月桂树下，更显苍凉。
　　宫殿上书广寒宫。
　　还真是够寒的。
　　“这神树不错，不愧是与我们太阳星齐名的太阴星，光这一颗月桂树就足可与我们的扶桑树媲美了！”
　　太一很激动。
　　此刻他想的不是能不能成功. .........
　　而是这一次过后，这月桂树就是他的了。
　　帝俊吃肉，他这个做弟弟的也要喝口汤啊！
　　身着帝袍，气势雄浑霸道，眼眸之中带着一股有我无敌之势的帝俊，也附和了点了点头。
　　“说的不错，太一，这太阴星作为跟我们太阳星齐名的存在岂是那么简单的？”
　　“两位仙子的修为更是深不可测啊！”
　　帝俊的话里有话。
　　明显是看上人家了，想要得到你的全部。
　　这时候等啊等，他们似乎依旧是没有等到回复。
　　这.....
　　过分了哈。
　　咱妖族的双皇就这待遇？
　　“大哥，这太阴星之主未免也太狂妄了吧，我们今天能来已经是给足他们面子了，现在她们还不出现，简直没把我们兄弟放在眼里。”
　　太一很生气。
　　想要当场发个飙。
　　但是却被帝俊给拦了下来。
　　在太一看来，他大哥作为妖族之主，身份尊贵，修为更是甩这个太阴星主不知道几条街。
　　能够亲自来见她，已经是给了她莫大的面子。
　　不然一道天旨降下，哪怕她不想嫁给帝俊也得嫁。
　　也是帝俊喜欢她了，要是换了别人，以他这个暴脾气早就忍不住了。
　　等啊等！
　　他们似乎又白等了许久。
　　“没办法，只 能是硬闯了。”
　　帝俊看着眼前的广寒宫有点儿小紧张。
　　但想要征服一个女人，气势上绝对不能够输。
　　帝俊此刻，眼中闪过浓郁的欲望。
　　越是野的女人，越有征服欲。
　　不然的话，岂不是不好玩了？
　　等着吧
　　待将你们取上门，给朕跪着唱征服。
　　“居然敢将我对老师的念想打断，姐姐，我们是不是很久没有打人了？”
　　常羲嘴角轻轻一扬，带着单纯与懵懂，看起来惹人怜爱。
　　身为姐姐的羲和，自然是对她这个妹妹无比的溺爱。
　　平日里他们素雅惯了，一直将淑女本质贯彻到底。
　　但是近日，什么淑女形象，都得给我靠边站。.




第138章



　　征服！
　　这两个字十分的有意义。
　　帝俊希望今日能够来一个完美的诠释。
　　做一次举世无双的妖皇，行一次霸道绝伦的行动。
　　不一会儿，两道倩影出现了。
　　近距离这么一看，差点让帝俊的神魂给飘出来。
　　这.....这....
　　“好啊，好啊！”
　　帝俊就这么在内心嘶喊，表面却故作淡定。
　　以前的话，他只是对月思念。
　　得见正主，比之远观更加的动人。
　　无愧是太阴星二神女啊！
　　两仙子并立。
　　第一位女子白衣胜雪，迎风而立，飘散在肩头的长发，不着一丝凡俗气息的绝美面容，甚至那显得有些冷傲的表情，与那孤高绝世的气质，都让人止不住称赞。
　　帝俊一时之间，竟然看得呆了。
　　“绝了！”
　　头一次，他的脑海当中出现了这么一个词。
　19　至于另外一个女子，倒是与众不同。
　　一头乌黑飘逸的披肩长发在黑夜中闪出动人的光泽，如传说中暗月精灵的眼睛，闪亮如夜光中的精美宝石，灵动着盈盈光彩。
　　那鬼斧神工雕刻过的脸庞，勾勒出完美过人的弧度，毫无瑕疵。
　　而且，色泽诱人，晶莹光滑。
　　加上那淡淡的眉毛，高低适度的鼻梁和一张娇艳欲滴的红唇，构成一张完美的脸蛋。
　　正所谓：“灯下观玉，月下美。”
　　但是现在既有灯又有月岂不更是一种享受？
　　帝俊享受着这一刻，不想要让它就这么消失。
　　他想要紧紧抓住她们，直至地老天荒。
　　可还没有等他幻想完，突然爆出了一道声音。
　　“妈的，就是你们两个乌鸦叽叽歪歪烦死了。”
　　“看打！”
　　额！
　　帝俊：“......”
　　太一：“......”
　　说好的绝世美女呢？
　　说好的绝世姿态呢？
　　你这一说话，直接就变味了啊！
　　你咋比爷们还要爷们。
　　朕要的不是这个。
　　淑女，淑女的仪态在哪里？
　　帝俊不爽了。
　　“朕还是喜欢你们一开始桀骜不驯的样子，你们恢复一下。”
　　莫名的帝俊爆出了这么一句话。
　　一板一眼，提出了一个专业点评水平。
　　可是，下一秒。
　　帝俊惊呆了。
　　一股强大的能量正在爆发。
　　他的潜意识下，让他浑身打了一个激灵。
　　若是不作出反应的话，只怕会很惨啊！
　　“滋！”
　　河图洛书立马幻化虚空，直接撑住了大片区域。
　　“当！”
　　一道巨大的声音响起，一道能量与灵宝的冲击，直接让帝俊飞了出去。
　　“我去....”
　　身为妖族之主的帝俊，这一刻直接爆粗口了。
　　天啊！
　　谁能够想的到，太阴星的仙子竟然这么猛。
　　这媳妇要是娶回家，岂不是天天要被家暴？
　　“大兄别慌，我来助你。”
　　太一头悬混沌钟，一道炽热的火焰猛的喷发。
　　大战就这么爆发了，一点概念都没有。
　　初衷呢？
　　他们似乎是来求婚的。
　　再怎么打下去，似乎就是结仇啊！
　　帝俊一边接招，一边急忙做出解释。
　　“两位仙子，朕是妖族之主帝俊，我这一次来是为了求婚的。”
　　“惟愿于两位道友结为道侣，共创佳话。”
　　不说这句话还好。
　　当这句话爆出来的时候，羲和眼神冷了下来。
　　好啊！
　　居然是来打我们主意的。
　　而且还是两个。
　　“好一个登徒子。”
　　哈。
　　帝俊也是无语了。
　　你这似乎还没有出闺房吧，我咋就成登徒子了？
　　说好的大家闺秀？
　　说好的秀外慧中？
　　你们怎么能这样呢！
　　颠覆我对女神的认知。
　　是时候发飙了，不然的话，这妖族之主的名头还要不要了？
　　“既然不听朕解释，那先来一架，我们再心平气和的聊聊。”
　　“谁要跟你聊。”
　　“......”
　　身为妖族妖皇，天庭之主。
　　他麾下的人马已经发展到亿万万。
　　更是得到了诸多的宝物，大能归顺。
　　人生正值颠覆时刻，可谓是人前显赫，众生尊崇，耀武扬威啊！
　　但是到了你这里，怎么就变成嫌弃了呢？
　　不行。
　　朕一定要征服她们。
　　不久之后，帝俊直接被打成猪头。
　　怒火中烧的帝俊再也忍不住了。
　　是可忍孰不可忍。
　　论起灵宝，直接就上去干。
　　不久之后，帝俊的腿被打断了。
　　心中恼羞成怒的帝俊，忍无可忍，直接破开大骂。
　　再一次义无反顾的冲了上去。
　　有恩报恩，有仇报仇。
　　不久之后，帝俊被打的怀疑人生。
　　然而这一次，帝俊惊慌失措的退了几步，像一个被蹂躏的小姑娘一般。
　　“你....你别过来。”
　　“呜呜！”
　　“别打我脸。”
　　“救命啊！谁来救驾？”
　　太阴星上传来了 一道道的惨叫声。
　　帝俊太一两人被打的他妈都不认识了。
　　但是求饶有用吗？
　　“啪啪！”
　　拍了拍手，常羲满意的点了点头。
　　哎！
　　舒坦啊！
　　仿佛万千年的思念之苦，这一刻都缓解了不少。
　　感谢有人装逼，感谢两只乌鸦，感谢....
　　我常羲专治一切不服！
　　后来的后来，帝俊与太一直接被打飞了出去。
　　时间慢慢流逝。
　　也不知道多少年过去了。
　　妖族天庭。
　　掀起了一场八卦大风暴。
　　陛下失踪了。
　　妖皇殿下也失踪了。
　　这可是对于妖族来说，惊天的大事啊！
　　若是不好好解决的话，那可就完了啊！
　　影响越来越大，有妖神忍不住想要发兵前去寻找陛下。
　　“来人，给我下去寻找陛下。”
　　“是啊，陛下可是我们妖族的主心骨啊，我们不能没有陛下啊！”
　　“陛下，陛下，你在哪，我们不能没有你啊！”
　　无数妖族云动，集结的想要下凡。
　　但是却被白泽给拦了下来。
　　“去什么去，你去。”
　　“陛下失踪了，这是好事啊！”
　　“在温柔乡里失踪，能叫失踪？”.


第139章



　　一座不知名的山脉。
　　化作原型的帝俊太一昏迷了不知道多久。
　　这一次还真是丢脸丢到姥姥家了。
　　也不知道过了多久，他们终于是昏昏沉沉，将来醒来。
　　“咦，姐姐，我好想看到了两只鸟。”
　　“食物，食物。”
　　一开始的时候，帝俊太一还比较昏沉。
　　但是一听到食物二字，他们直接惊醒了。
　　“食物？”
　　“什么食物？”
　　话至嘴边，似乎变成了鸟叫。
　　虽然心中气愤，但是帝俊表示无可奈何。
　　这一次他真的伤的太重了。
　　算的上是刷新了历史新高。
　　也因为如此，他们才化为了原形，靠自身慢慢恢复。
　　只是现在的话，似乎有危机啊！
　　“两只丑.....乌鸦。”
　　此话一出，空中隐约传来那么一丝尴尬。
　　帝俊：“......”
　　太一：“.......”
　　乌鸦，为什么又是乌鸦？
　　他们是乌鸦吗？
　　有这么英明神武的乌鸦吗？
　　三足金乌懂不懂，那可是顶级血脉。
　　区区凡间乌鸦怎么能够相提并论呢？
　　“管他什么乌鸦，吃了再说。”
　　一个女子，在大坑的附近升起了火。
　　看样子，还准备来顿小烧烤，撸撸串。
　　“大哥，不妙啊，看样子，他们是想要吃我们啊！”
　　“大胆，简直是大胆，本皇可是堂堂的天庭之主，你们这群巫族蛮子。”
　　可是他们的话语说出了，到底还事便变成了乌鸦叫。
　　没办法。
　　说又说不了。
　　法力现在的话也尽失了。
　　还能够怎么办？
　　等死！
　　这一刻帝俊太一心慌了。
　　这样下去可是要死啊！
　　论史上最憋屈的死法？
　　可能他们全部占了。
　　堂堂的妖族之主，竟然落到了这种地步。
　　还要被巫族的蛮子给吃了？
　　为何没有人来救驾？
　　难道他们不知道，你们的皇已经失踪了很久吗？
　　“放心，太一，现在过了这么久，妖族一定会派人来营救我们的¨〃。”
　　“可是这火已经大起来了，我们真的能够等到吗？”
　　这是一个问题啊！
　　太一慌的一逼。
　　凝望着那火，凝望着那天穹。
　　最后的最后，太一的心态炸了。
　　什么狗屁妖族，一个真心的都没有。
　　若这一次他们能够回去，那些人都逃不掉。
　　“哇——哇——”
　　就在他们两个仰天祈祷的时候，突然间被拿了起来。
　　身子悬空，一根削好的大竹签似乎伸了过来。
　　这他妈.....
　　明眼人都看出来了，这是要将他们洞穿啊！
　　而且一次性似乎还要烤两个。
　　也就是说，在等一个事情上。
　　他们得到了一个合理的待遇。
　　“救命啊！”
　　“救驾，谁来救驾？”
　　帝俊与太一疯了。
　　交换个不停。
　　可能是感受到了死亡的威胁，身子在折腾着。
　　“算了吧，妹妹，这两个东西也太丑了，吃下去会不会....中毒。”
　　虽然他们巫族的人讲求随性。
　　但是这两只玩意也太丑了吧。
　　浑身的毛基本掉个精光，而且身上黑乎乎的一片。
　　简直是丑到了一个极点，丑到家了。
　　听道这句话，帝俊太一虽然心中骂娘。
　　但是在生死关头，他们不得不低头。
　　“是啊，是啊，我们可丑了！”
　　“吃了我们要拉肚子，而且一百年下不来的那种....”
　　在落在两位巫族女子的眼中，却是变成了点头。
　　这么一看，似乎还真是有点灵性。
　　“中毒？”
　　“身为巫族的人还怕什么中毒？”
　　“烤了！”
　　嗡嗡嗡！
　　“噗呲！”
　　帝俊与太一忍者内心的怒火，强行的赔笑。
　　换来的却是一句无畏？
　　我们有毒。
　　我们可丑了。
　　你怎么就是不听呢？
　　忠言逆耳啊！
　　现在这个时代，说真话都没有人信的吗？
　　遇人不淑，真是遇人不淑啊！
　　帝俊与太一在挣扎，仿佛已经陷入了绝望。
　　“朕的亿万万大军呢？”
　　“朕的妖神呢？”
　　“朕肚中的肥虫白泽呢？”
　　在濒临死亡的时候，帝俊问出了灵魂三问。
　　若是他们这一次真的死了。
　　那也是妖族大军的问题。
　　我们都失踪这么久了，你们就一点都不在意吗？
　　这一刻，帝俊太一真想上天看看，那群人到底在干嘛？
　　..........
　　妖族天庭。
　　这里产生了一个惊天的大议论。
　　虽然有白泽的劝导，但有些人还是不放心。
　　这不，他们又来了吗？
　　“．‖白泽大人，我等请命下凡，前去寻觅陛下。”
　　“万一陛下出了什么问题，我们可担待不起啊！”
　　一个妖族的妖王，提出了他的建议。
　　希望这个建议白泽妖神能够采纳一二。
　　不然的话，岂不是辜负了他们诸位兄弟的意愿？
　　而白泽的话，则是不仅不慌的给了一个白眼。
　　而然端起了茶杯慢慢的品茗了起来。
　　良久，良久。
　　直到长长的输了一口气之后，白泽这才开口：“急什么？”
　　“陛下正处在温柔乡，你们过去打搅他们干嘛？”
　　“等着(的得好)吧，越久越好，说不定下一次陛下归，小金乌都有了。”
　　说完之后，白泽似乎还想起了什么。
　　立马吩咐了下去。
　　“记住了，你现在就吩咐下去，所有妖族的人近阶段都给我狠狠的炼体。”
　　“至于陛下的事情，你们不许操一点心。”
　　“陛下他正在享受呢。”
　　说完之后，白泽自我感觉良好。
　　这个天下问谁人最懂陛下，不就是他吗？
　　连天婚都没有搞，陛下就直接上手了。
　　简直就是我辈的楷模啊！
　　而妖族的这群人竟然如此的不开眼，还想要去打搅陛下厂？
　　身为陛下最最衷心的忠臣，头号大心腹，怎么能够不为陛下着想呢？
　　“陛下，你就是好好的玩吧。”
　　“放心，这妖族臣是不会放走一个去打搅你的雅兴的。”.

第140章



　　一座不知名的山脉。
　　帝俊与太一正在瑟瑟发抖。
　　两人拥抱在一起，痛哭流涕着。
　　仿佛在抱怨世间的不公，仿佛在怨恨这天道无常。
　　只是此幕一出，那个巫族女子皱了皱眉头。
　　“又是鼻涕又是泪的，恶心死了，你们这样我还怎么吃啊！”
　　此话一出，宛如打开了一座新世界的大门。
　　帝俊与太一双眼爆发出精光，立马更大声的哭了起来。
　　这.......
　　“算了，算了，不吃了。”
　　“老娘今天心情好，不吃你们这两个丑货。”
　　虽然被这般辱骂。
　　但是终究性命抱下来了。
　　等到那两个巫族女子走远了之后，帝俊太一才长长的送了一口气。
　　“大兄好险啊！”
　　“是啊，咱们差一点就被吃了。”
　　两人不可谓不庆幸。
　　现在的话，他们只想要离开这里。
　　回到妖族，回到家乡。
　　洪荒处处是危机啊！
　　他 们算是体会到了人心之险恶。
　　这世界动不动就有人想要吃大鸟的。
　　若是被不怀好意的人给惦记好了，他们可就完了。
　　“走，快走！”
　　一刻也不敢停留。
　　可是这一次，两个大汉忽然出现了。
　　而且看着赤露露的眼神，感情又是巫族的人。
　　“又是巫族的憨憨。”
　　“糟了，他们没脑子，可就好吃这一口了。大兄，你看他的眼神。完了，完了，刚出狼窝，又入虎口这运气也是没谁了......”
　　两人在拼命的逃窜着，但是却始终逃脱不了魔鬼的爪牙。
　　同样的场景，他们似乎又来了一变。
　　大火升起，一个大汉似乎在削竹签。
　　好像他们的样子，就是适合放在火上烤。
　　“大哥，我们就这么容易遭人误会吗？为什么又是烧烤，就不能来点水煮，清蒸吗？”
　　帝俊听到了太一的话，差点没直接吐血。
　　咱都这样了。
　　你还惦记着水煮，清蒸呢？
　　玩呢？
　　“妈的，你说我好端端的为什么要遭这罪啊！”
　　“是白泽，若非是白泽，我也不会惹上那两个煞星。”
　　帝俊怒了。
　　凝望着天穹。
　　心中在默默的发狠。
　　这个白泽一定要将他皮扒了。
　　之后让他体会一下，烧烤，清蒸，水煮...
　　给我去死。
　　不看不知道，这么一看，简直就是一个翻版东王公。
　　“大哥，现在别抱怨了，还是想想要如何度过此劫吧。”
　　太一颤抖着身子，就差没有找个洞钻进去躲起来了。
　　而身为妖族之主，这个时候，扬起了头颅。
　　作为一方霸主，一个智者，怎么能够不找点办法呢？
　　“放心，这一次我可是有心得了。”
　　“我们打不赢，还不能恶心死他吗？”
　　这一刻，两只鸟相互的看了一眼，默默的点了点头。
　　逃生计划大作战现在开始。
　　.............
　　洪荒世界。
　　一方山洞。
　　造化无穷，衍生极乐。
　　自女娲创世以来，准提与接引一直都在研究此道。
　　现在的话，没有非分之想的人，都不算是有上进心的人。
　　时代的不同，产生的变化实在是太大了。
　　而他们二人，亦是想要跟风成神。
　　“老师吩咐，我们要精心研究佛理，以幕圣人之道，以求创世之途。”
　　“以后的以后 ，或许我也能够创世证道，这将是属于我们西方教的一个大时代。”
　　“好了师兄，说这么多虚假的有意思吗？我们已经听了八百遍了。”
　　有人实在是无语了。
　　有些人是真心拜入西方教的，有些人则是被坑蒙拐骗来的。
　　你说拐骗就拐骗，你这天天教育算怎么回事？
　　我这耳朵都生茧子了。
　　可就在这个时候，更大的佛音出现了。
　　听之能够使得人瞬息开悟。
　　“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈；空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿神仙体，历劫明心大法师.....漫道盘古为正宗，旁门左道亦为途。”
　　这几句诗歌好像道尽了一切。
　　无不诉说着佛门精义。
　　天地之间，似乎画风突变。
　　那些西方教的弟子眼中，好像产生了极大的变化。
　　入目便是参古巨树，插天菩提，枝繁叶茂，通体灿金华焰。
　　地面铺一层婆罗妙花，菩提树身万千梵文古咒，靡靡之音乱人心扉。
　　在那些菩提叶上皆宝端坐一尊尊佛陀菩萨，朗朗念叨导人皈依之经文佛理。
　　而且功德之光，遍洒天下，映照无尽虚空。
　　一开始吵吵闹闹的弟子，这个时候眼中似乎只留下了虔诚。
　　世界好像又多了一个礼佛之人。
　　一切的一切，都显得十分的寻常。
　　“师兄，对于成圣之途的话，得循循渐进，这是没错。”
　　“但是对于创世，我等岂能够坐以待毙。”
　　圣人难成，需要靠机缘。
　　至于创世的话，亦是艰难。
　　但为了西方教的繁荣，准提接引准备豁出去了。
　　这些日子以来，他们一直在谈论着创世的可能性。
　　因为创世若是成功的话，或许他们不仅仅是拥有一方世界，更是能够破境圣人。
　　“于混沌之外开辟一方世界十分艰难。”
　　“若我们为之，必然于女娲不同。”
　　“其实贫僧一直在想，若论开辟是否能够在体内开辟一方世界，这样的话，所有的好处都是我们的。”
　　接引的话十分的引人深思。
　　但是落在准提的耳中，却他如同妙音一般。
　　他整个身子完全颤抖了起来。
　　仿佛陷入了天人合一的境界。
　　“体内创世，体内创世？”
　　“一花一世界，一叶一菩提。一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。”
　　“成了，成了，贫僧若体内创世，一定建造掌中世界，三千佛国。”.



第141章



　　准提悟了。
　　他感觉冥冥当中，这就是他的道。
　　都说跟风成神，但也并不能一味的跟风。
　　毕竟前者所做的事情，后者很难跟上。
　　自此准提便闭目参悟。
　　成败在此一举。
　　既然众生都在纠结如何于混沌创世，那贫僧就先行搞点不一样的吧-。
　　如此这般，也-算是无愧于心。
　　还可大兴我西方教。
　　时间在慢慢的流逝。
　　也不知道过了多久，终于有一天。
　　准提的眼睛睁开了。
　　他凝望着众生天地，似乎颇有感触。
　　也许中他的眼中，这方洪荒才是天地。
　　但在一花一草党中，有些生灵便以花草看做天地。
　　一花一世界，一叶一苍生！
　　一滴水，一颗土，皆是无量世界。
　　如此说来，他的身体亦是如此。
　　于一掌之内，造化乾坤。
　　“相由心生，境由心造！”
　　“今日贫僧准提于一掌之内创世，曰极乐佛界！”
　　“众生且看。”
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　他们不可置信的凝望着那尊身影。
　　这.....这是真的吗？
　　众生为之骇然。
　　因为自女娲创世之后，众生都掀起了一波创世热潮。
　　每一个人基本都想要创世。
　　但即使是三清，即使是妖族双皇，似乎都没有成功。
　　一条路虽然被女娲走出来了，但是终究还是有些艰难。
　　只是现在的话，让人没有想到但是，现在竟然有人要创世。
　　而且还不是在混沌，而是在洪荒当中。
　　最最让人离谱的是，他竟然要在体内创世。
　　以自身的身体为基，建造一方世界。
　　有人认为是痴心妄想。
　　有人认为是跨时代的思想。
　　“这声音，那准提那个狗贼。”
　　“真没有想到啊，多少年了，这贼子终于是显露踪迹了。”
　　“杀，不杀准提不足以泄我心头之恨。”
　　让人没有想到的是，本应该被众生尊崇的事情，竟然成了辱骂大会。
　　不少人对着那道身影，直接就是破开大骂。
　　有些人甚至扛着已经的三十米大刀，已经是踏上征程。
　　“道友，别激动啊，人家正在创世呢，你就不能等等吗？”
　　“等，等什么？等他跑了，这贼秃的逃跑功夫，洪荒世界可是无人能及啊！再晚就来不及了。”
　　“道友，再等等啊，人家好歹也是创世，到底给点面子啊！”
　　“我他吗....”
　　尽管有人冲动，尽管有人委屈，但洪荒还是有不少开眼的人。
　　明白冤冤相报何时了。
　　多一事不如少一事。
　　就算你要去砍他，也得他创完世你再砍他啊！
　　“好，很好，很好啊！”
　　“效果起来了。”
　　准提见众生云动，似乎所有人的目光都汇集在他的身上，他激动了。
　　这可是宣扬西方教的好机会啊！
　　只要他创世成功，势必会使得西方教威名远扬的。
　　到时候，要多少弟子，就有多少弟子。
　　既然如此，那便开始吧。
　　趁着青春年少，将该做的事情做了。
　　为了展露自己西方教的精髓，为了人前露脸。
　　准提可谓是煞费苦心。
　　只见他垂下眼帘，慈悲之意顿现。
　　其一手竖于胸前，一手缓缓摊开。
　　此幕一出，瞬息吸引了诸多的注视。
　　手掌？
　　你这是想要给我们看什么？
　　准提张口一说，一字化一朵金莲，舌绽莲花，馨香氤氲，莲上生光，照耀苍穹、厚土，烙下亘古不灭的道韵，时时阐释着天地根本，不时泛起仙音道乐，神音袅袅，亘古不息。
　　瞬间景色大变。
　　天穹之上现霓虹万道，垂落似拱桥。
　　五光十色，如梦似幻，美不胜收。
　　突然奇景顿显，或显化神念湖泊，神人端坐；或显化云莲，法相肃穆；或白毫宛转，云光上贝叶承载焰光佛陀.....
　　就在这一刻，准提开慧目，满含瑞光，照耀万里山河，星眸之中似乎星辰幻灭、乾坤覆灭，层层叠叠，万千空间一闪即逝，让人看不清晰，分外高深。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　似乎有声传来，映照五蕴皆空。
　　“愿以此功德，显化佛净土。上报四重恩，下济三途苦。所有见闻者，悉发菩提心。尽此一报身，同生极乐国。”
　　准提说完之后，众生似乎都还沉积在其中无法自拔。
　　玄而又玄的境界被诠释的淋漓尽致。
　　电闪雷鸣、狂风骤雨亦不能惊醒，如痴如醉，不觉外界风云如何变幻。
　　一股说不清道不明的威压在空气之中流动，似乎准提一言一行都是代天而为。
　　恍若他就是天、他就是地，无所不在的神灵，无所不在的大道神韵。
    0 . .......
　　“轰隆隆！”
　　伴随着众人的目光，准提的手中好像显化乾坤。
　　云雾缭绕，混沌虚无，只是渐渐的变得十分的与众不同。
　　伴随着一道爆炸声，宛如开天辟地一般。
　　“炸了。”
　　“真的炸了。”
　　有人惊呼。
　　那金色佛血就这么流淌下凡界。
　　你这是创世呢？
　　这不就是自虐吗？
　　哪有人跟你这样，动不动就炸手掌的。
　　“这是创世？我笑了。”
　　开眼界了，真的开眼界了。
　　之前的话，准提搞的十分的气派。
　　一大堆的异像显化，逼格满满。
　　可是现在呢？
　　你这个自号准提佛母的人，能不能先把你手上的血给擦一擦。
　　“卧槽！”
　　准提似乎也没有想到，竟然会是这个样子。
　　你说我创个世，竟然还能够受伤，这可真是够丢人的。
　　但即使是这样，他还是打算坚持到底。
　　若是中途放弃了，那他名声可就彻底的坏了。
　　不行。
　　接着干。
　　第二次，准提的手掌又炸了。
　　第三次，一不小气又炸了。
　　第一百次，还炸了。
　　一千次，炸了。
　　一万次....
　　炸了，炸了，全炸了。
　　炸翻天。
　　直到有一天.....干.

第142章



　　直到有一天....
　　准提的手掌的爆炸声小了，取而代之的却是另外一幅画面。
　　宛如开天辟地一般，足以让人震撼人心。
　　“成了，终于成了。”
　　准提仰天而笑，好像有种莫名的辛酸于喜悦。
　　过了这么久，终于是成了吗？
　　你知道这段时间，他到底经历了什么呢？
　　进退两难。
　　退又退不得，想要成功，但是成功终究是多坎坷。
　　但是到底他成功了。
　　他显化丈六金身，大放无量佛光，辐照诸天生灵。
　　这一次，他可以十分的自傲的推出手掌，展露在所有人的眼前。
　　他要告诉那些刚刚看不起他的人，他成功了。
　　体内创世是真的可成的 。
　　一花一世界，一叶一苍生的理解也是对的。
　　“诸位且看，贫僧的极乐世界！”
　　人间极乐界。
　　里面呈现着一副十分不一样的画面。
　　在极乐世界当中，似乎有诸多佛陀，比丘，浩瀚天地，万事万物，尽在其掌心三寸。
　　震撼！
　　实在是太让人震撼了！！
　　以自身躯体做世界，这种想法简直就是匪夷所思。
　　但问题是准提还成功了。
　　硬生生的打了不知道多少人的脸。
　　在他们的注视当中，能够看到有另一尊准提在其中开坛讲法，无数信徒虔诚叩拜，喜极安乐。
　　其中有四时不谢之花，八节长春之景。
　　人间生灵尽享其乐，再无疾苦可言。
　　人与人之间只需要诵念佛法，虔诚拜佛便可，得以明悟真理。
　　在这里，你将成全所有的野心。
　　没有什么是这里没有的，足以诠释一个理想的国度。
　　每一个观摩的人，似乎都可以看到自身成佛之后的不同。
　　海纳百川，佛纳众生。
　　很多人都看呆了。
　　觉得有些不切实际。
　　极乐世界真的这么吗？
　　那手掌当中显化，是不是真的？
　　极乐为何叫极乐，是因为可以享受人世间的乐趣吗？
　　一掌之间，便是一个世界。
　　那头颅呢？
　　身躯呢？
　　一根汗毛？
　　是不是都是一个世界？
　　由小见大，似乎体内创世大有可为啊！
　　而准提给他们所看的便是一个极乐世界。
　　这个世界的存在，已然说明了一切。
　　当的上是证据之说。
　　一时间体内创世再次掀起了一波风潮。
　　“这是体内创世？？？”
　　通天震动了。
　　真没有想到，竟然在今日能够看到这样的一面。
　　本以为西方二圣无作为，现在看来倒也不尽然。
　　有些东西他们真的在狠心钻研。
　　“一掌即一个世界，看来准提的道快成了。”
　　准提这一件事情引发了大关注。
　　即使紫阳峰的人，都被吸引了目光。
　　昆仑山。
　　鲲鹏与通天似乎在饮茶。
　　只现如今，他们的目光似乎都注视在准提身上。
　　“准提创世吗？倒是有趣！”
　　鲲鹏将杯中的茶水饮完了之后，眼中似乎闪过一丝兴趣。
　　眼前的这一切，是一个大世的很好的体现。
　　道途的呈现五花八门。
　　即使是体内创世，亦是有人涉足。
　　鲲鹏这是在真心赞叹。
　　佛法修行根植于人道，道法修行根植于天道，两者不同，一讲入世，一谈出世。
　　鲲鹏虽然与准提的道不同，但是却也不会看低了佛法。
　　因为诸天万法既然存在，必然有他存在的理由。
　　“这极乐世界极尽美好，狼不吃羊，人不吃肉，父慈子孝，相敬如宾，只是这样真的好吗？”
　　通天摇了摇头，似乎对极乐世界不是太喜欢。
　　此幕一出，倒是让鲲鹏略感有趣。
　　他倒是想要看看，他这位大师兄的见解。
　　“还望师兄赐教。”
　　“极乐者，无丝毫恶念，摒弃七情六欲，度化心魔。”
　　“每一个人皆是温良谦恭让，比起世俗的当中的好人还要完美，受到欺辱都不会想着报复，而是唾面自干，被人欺辱，还甘之如饴，这是否已经偏离了人的本性？”
　　嗡嗡嗡！
　　本性？
　　对于诸多修炼者来说，求道之途可能不尽相同. .........
　　但是对于紫阳峰的人来说，本性尤为重要。
　　本性是自我的最好诠释。
　　是一个人出生便有的东西，它随着时间变化。
　　享极乐，七情皆消，礼佛为乐，看似风光，实则多寡。
　　所以通天并不提倡。
　　“准提创世经过万般苦难，终于获得成功。”
　　“也不知道，这洪荒世界若有跟风者惊会如何？”
　　鲲鹏这一问倒是一个好问题。
　　至少是担心许多人步准提的后尘。
　　因为现在女娲混沌创世之路需要机缘，所以自然有人不耐烦。
　　想要做各种的尝试。
　　“师弟，其实这些事情我也考虑到了。”
　　“体内创世完全可行，这本就是一条道路，只是体内创世需要一个前提，那就是身体足够强大！”
　　“若自身身体不够强大，是承载不了一方世界的，准提便是一个很好的诠释。”
　　“就像盘古若开创的大千世界，就需要混沌来承载它，盘古不可能在一方小世界中开创大千世界吧？”
　　 通天这么一说，倒是让鲲鹏秒懂。
　　身体强大。
　　那岂不是？
　　“师兄，巫族的肉身强度世人皆知，也许体内创世都很多人有困难，但是对于巫族来说，却是轻而易举啊！”
　　“术业有专攻，巫族这一次，也算是在这一方面将自身的优势发挥个淋漓尽致。”
　　通天点了点头，算是上是认可了鲲鹏这个说法。
　　若是单以体内创世来说，的却是巫族最为合适。
　　只是这办法真的是最好的办法吗？
　　通天刚点完头之后，随即摇了摇头。
　　“准提的办法虽然是办法，却并非是最好的办法。”
　　“以本座的见解，更好的办法是....”.




第143章



　　“更好的办法？”
　　“真的有更好的办法吗？”
　　鲲鹏呢喃了一句。
　　眼中有些好奇。
　　关于这些东西，他这个大师兄难道有什么其他的见解？
　　或许吧。
　　不然的话，他大师兄的名头哪里来的？
　　这个时候，通天倒是开始解释了起来。
　　“其实在本座看来，体内创世，可以开在位于体内下丹田处。”
　　“而且无需过大，只需要从小做起，这样的话，也不用太担心身体的负荷程度。当然了，这只是一地步。”
　　“当世界开辟之后需要不断的去演化世界，成为恒沙世界，再成为小千世界，中千世界，大千世界，乃至一方多元宇宙！”
　　“这种演变思路，有些类似老师曾经所说的‘星辰变’中逆反宇宙演变的过程....但是却是可行的.19..”
　　“此法修炼难度相对较低，是很多洪荒修士的一大选择，不过本座倒是觉得大可不必。”
　　一开始的时候，鲲鹏听的头头是道。
　　感觉很有意思。
　　但是此法有些类似于准提的办法，只是来了一个延伸罢了。
　　是体内创世之后，还要接下来走的路。
　　是创世之后，未来的一个发展方向。
　　那可还有什么不同的办法，而且还是比较好的办法。
　　毕竟创世已经在洪荒掀起了热潮，几乎全民参与。
　　趁着这个风头，理当百花齐绽才是。
　　就在鲲鹏犹豫的时候，通天点了点头。
　　“有办法，自然是有办法。”
　　这一次，轮到通天表演了。
　　只见他缓缓的诉说了起来。
　　“其实体内创世，还不如在器物当中创造世界。”
　　“如那先天至宝混沌珠便是一个很好的理想载体，在混沌珠中开辟出一方世界，宝物是你的，世界自然也是你的，那样的话，也不用担心肉身的问题。”
　　“而且怎么说，利用混沌珠开创世界，还有一个便利，那就是可以吸纳其他的世界至混沌珠中，演化多元宇宙，乃至诸天万界。”
　　“而这只是第一种思路。”
　　“关于这一点，你大师兄我还有第二种思路。”
　　这个时候，通天似乎很是兴奋。
　　能够有人倾听他的谈论还这是一件很有意思的事情。
　　接下来的话，通天则是说起了这第二种思路。
　　这种思路就是利用体内窍穴模拟开天辟地，创造世界。
　　人体修仙，自然有窍穴的存在。
　　无论仙凡，每一个人体内都有十二万九千六百窍穴。
　　也就是说，若是以窍穴创造世界，自己可以在体内开辟十二万九千六百个世界。
　　每一个世界的开辟，都可以带给宿主极大的好处。
　　而这些窍穴开辟的世界，也能逐渐扩张。
　　利用开辟的窍穴成长十二万九千六百世界。
　　不止是小世界，小千世界，中千世界，大千世界，乃至多元宇宙的都有可能。
　　甚至于利用窍穴创世还有一个便利。
　　那便是将他们互相连接，布置成一座惊世大阵。
　　以世界布置阵法，自身能够变得多强显而易见。
　　“如此说来，还真是有其他的办法。”
　　“大师兄，无愧是大师兄。”
　　“连这些东西都知道，你说做徒弟的差距，咋就这么大呢？”
　　鲲鹏本以为女娲创世，有点风头太过了。
　　但是现在看来，倒是没有必要担心那么多。
　　也许在大师兄这里，女娲走的路，只是一条路的可行性。
　　在大师兄的脑子里面，藏纳了不知道多少好东西。
　　谁让这家伙当年就是脸皮厚。
　　喜欢屁颠屁颠的找老师谈人生。
　　这不谈出问题来了。
　　遇到什么问题，基本上没有不懂的。
　　在诸多的弟子当中，算的上是一个‘懂王’。
　　“大师兄创造出来的世界需要发展，最快的捷径莫过于吞纳其他世界的本源。”
　　“你说关于这一点，我们要不要透露出去，还是说禁止下去。”
　　“虽然吸纳灵根、灵宝，也能够使得初生的世界充满造化，但终究是有限的。有些铤而走险的修士，未必不会走上犯罪的道路。”
　　通天点了点头，明白鲲鹏的顾忌。
　　创世现在如此盛行。
　　那洪荒世界人人创世只是迟早的事情。
　　有些问题还需要早点考虑。
　　互相吞纳世界本源，壮大自身世界这条路也迟早会被人知道。
　　毕竟天底下没有什么，是人做不到的。
　　只是现在隐瞒的话，未来一定不会被发现吗？
　　就算发现之后严令禁止，真的会没有人做吗？
　　都说天道大势不可逆，那为何还有会变数的存在？！
　　这是否说明什么东西。
　　也许有 些东西，即使你再怎么想要逃避，也是逃避不了的。
　　该发生的到底还是会发生。
　　一切的一切，自有道理遵循。
　　“其实无需要在意，一切只需要顺其自然便是。”
　　“这千年的时间转瞬即逝，本座的开天时刻也终于来了。”
　　...........
　　时间在慢慢的流逝。
　　不知不觉间，好像都快近千年了。
　　而在这段时间里面，发生了太多太多离奇的事情。
　　也因此当年那场囊括整个洪荒的热议，逐渐的被人淡忘。
　　只是现在的话，临近期限。
　　一些人终于是忍不住了。
　　“千年时期将至，曾许诺剑开天地的豪言壮志，仿佛就在昨天。”
　　“有很多人不相信通天前辈会成功，但是我想说，我始终相信人这长远的一生只需心中持有信念，就不惧任何困难，即使前面荆棘满路....”
　　“管什么创世不创世，现在贫道这就去混沌等着，争取占据一个好位置，目睹那一抹大风流。”
　　通天用事实证明，有些事情是还没有开始，就被无数人所期待的。.


第144章



　　准提创世成功了。
　　于体内创世，建造极乐世界。
　　其中的美景动人，乃是不少人所崇敬的东西。
　　而建造了极乐世界之后，准提的眼中闪过一丝兴奋。
　　他俯瞰着人间大地，有一种君临天下的感觉。
　　这一刻，他将拥有的是整个世界。
　　世界将迎来一个属于他的时代，一个准提的时代。
　　而这个时代，乃是他破碎了无数次手掌开辟的。
　　过程虽然痛苦，但是终究结局是好的。
　　仅仅只是这一点，就能够说明‘不亏’二字。
　　好了。
　　也是时候干正事了。
　　他这些辛辛苦苦为为了什么？
　　他不惜人前出丑万万此又是为了什么？
　　不就是为了现在这一刻吗。
　　只见准提周身大放光明，眉心白毫宛转，放眉间光，其光金色，遍照十方无量世界。
　　如须弥山。十方诸佛净妙国土。皆于中现。或有国土，七宝合成。复有国土。纯是莲华....
　　其中有的菩提宝树高耸云端，亭亭如盖，绽放无量佛光。
　　树高八千由旬。七宝华叶，无不具足。每一华叶。作异宝色。
　　“贫僧准提，乃是西方教佛母，极乐界主，今日广招弟子，恩泽众生。”
　　“凡入我西方教者，可得创世法，可享受极乐，可超脱永生，可明心见性....”
　　之前一切都是铺垫，而现在才是重头戏。
　　准提这一次，又在推崇他的西方教。
　　“师兄，机会来了。”
　　“是啊，我们再也不要东躲西藏了。”
　　在传话天下之后，准提与接引开始联系，说起了他们的悄悄话。
　　他们一开始便有个目的在其中。
　　想他们二人，分宝崖多宝，分毫的好处都没有捞到，却至今被诸多的大能追杀。
　　躲藏到现在依旧不敢出山。
　　这是为什么？
　　还不是因为惧怕。
　　他们还未能够成圣，怎么是上千人的对手？
　　但是若是他们一直没有成圣，便只能是一直龟缩。
　　这样的话，他们西方教怎么壮大？
　　看看其他的教派一个个富得流油，门下弟子多的数不胜数。
　　他们二人只能是羡慕嫉妒恨，眼巴巴的干瞪眼了。
　　没办法，只能是想招了。
　　那应该怎么转变这一局面呢？
　　自从接引想到了体内创世说之后，立马有了思路。
　　或许他们可以造势，造大势。
　　这天下众生意愿若在他们这里，还会惧怕几个傻大能？
　　是以体内创世自此出世。
　　为的就是吸引众生的眼球，恩泽众生。
　　让天下人都受了他们的恩惠。
　　这样的话，他们之前所做的事情，自然不会有人再提。
　　即使有人想要找他们报复，但是岂能够挡住悠悠众口？
　　你想要报复一个对天下有过大功的人，怎么也说不过去。
　　这便是他们的办法，而今看来似乎是奏效了。
　　“天啊，我西方教终于可以大兴了¨〃。”
　　接引在下方凝望着准提，激动的情绪怎么也压制不住。
　　一时欣喜交加，不仅泪流。
　　“加入西方教吗？”
　　这个问题，倒是挺吸引人的。
　　毕竟准提算是创世成功了。
　　而且算的上是体内创世第一人。
　　为天下开辟出了另外一条道路。
　　要说之前的话，或许他们还愿意。
　　只是现在的话.....
　　“去西方教？去什么去，创世哪有观摩开天重要，让他哪凉快哪呆着去吧。”
　　“是啊，自从通天前辈说要开天之后，贫道一直在等，等了这么久可算是等到了，谁还想去什么西方教啊！”
　　“别这么说啊，可以先加入西方教，之后再去观摩开天岂不是更好？”
　　“切，创世其能够跟开天相提并论，本道要追随的可是大道通天。”
　　疯了。
　　都疯了。
　　各种类型的人，都以各种奇葩的理由回绝了。
　　即使加入西方教，可以进入极乐世界畅游。
　　即使有准提老秃子手把手的教你做人。
　　可这些跟通天开天相比，突然不香了。
　　有个小道士眼中好像有万道光芒，细看这波然壮阔。
　　其实自他修炼修道以来，便发现自己的心态不于常人相同。
　　只见这一刻，他长长的叹息了一句。
　　“．‖他们的道是鸿钧给的，而我生的晚，大道则是通天给的。”
　　“剑斩荷花揽日月，斩尽春风未肯归。”
　　“是超然世外，还是扛起责任？”
　　“是不忘初心，还是太上忘情？”
　　“以万丈红尘练心，坐忘长生。”
　　这个才修道十年，目光还很短浅的小道士，虽然语气十分的稚嫩，但话语却十分的坚定。
　　这便是他的认知。
　　故而今日问他加入西方教学习创世之法，还是即使入不了混沌看不了通天开天，两者做一个选择。
　　他依旧会坚定自己的选择。
　　因为在他的心中，他所求的道一直在。
　　之前小道士说话，还被他人嘲笑。
　　可是现在的话，所有人都沉默了。
　　其中嘲讽那个小道士开口狂言的人，此刻仰望着天空，眼中似乎有着无止境的沧桑。
(的得赵)
　　“真正的天才，自出生之日起，便被赐予了无上的荣光，而我，只不过穷尽一生的时间去靠近那道光，这些东西是无法被努力与运气这种东西填平的，因为我们之间的差距是....出！生！”
　　说道这里，这个修士的声音猛的拔了上去。
　　之后他紧绷的身躯，好像卸下了所有包袱，松懈了下来。
　　缓缓的低下头，以不被人听觉的声音，似乎在呢喃几。
　　“天赋与出生，我们无法改变，只能接受，这是之前我的认知。”
　　“只是现在的话，我倒是不怎么想了。”
　　“也许有些事情真的可以改变，那一日的到来，我希望在有生之年亲眼见证。”
　　这个本来一心想要前去投靠准提，幕得体内创世之法的修士，于此刻停下了脚步。.

第145章



　　无声当中，掀起了一波风潮。
　　这也许是通天自己都没有想到的事情。
　　就因为千年时期将至，很多人都放下了手头上的事情。
　　一直在闭关的人，毅然打开了山门，结束了闭关。
　　炼制丹药的炼丹师，早早的结束了炼丹，即使丹炉当中将成仙丹。
　　悟道渡劫的人，不惜压制境界，也不愿此刻突破。
　　每一个人明明没做什么，却又冥冥当中做了很多。
　　众生求道途。
　　“你来了。”
　　“你都来了，我岂能不来。”
　　“都快千年了吧。”
　　“是啊，时间过的这么快，但我感觉它还可以再快一点。有些东西并不会虽时间流逝而消失。”
　　还未过千年，只是临近千年。
　　就有人提早准备好一切。
　　为的就是仰望开天者。
　　当年那一抹英姿，至今被他们认为是大风流。
　　一袭青衫，曾许人间第一流。
　　在他们的一些人当中，他们的认知无形被改变了。
　　“通天前辈，我尝试走遍了天下，去重新体会这个世界，你说的对。这个世界挺好的，不曾让人失望 。”
　　一个青衣道人说话之间，如有春风拂面而来。
　　“斩妖喝烈酒，除鬼天地间，我辈大道途，四方皆纵横。”
　　少年的肩膀这一次挑起的不是怨恨、争斗，而是清风明月。
　　身为少年，不正是一件很好好的事情？
　　只是人们这么做，深深的影响到了一个人。
　　准提。
　　他费了千心万苦，好不容易成功了。
　　现在的话，大开西方教之门，就是为了招募人手，壮大教派。
　　可是呢？
　　等了半天。
　　三三两两。
　　即使有人也是凤毛麟角。
　　接引：“...........”
　　准提：“？？？”
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　贫僧都这样了，你们为什么还不来？
　　难道非要我全部自爆了，你们才肯加入我西方教吗？
　　只是那样的话，他不是凉凉了吗。
　　苦啊！
　　难道真是时也命也？
　　“一定是位置 不明确，不然的话，也不会如此。”
　　“所有弟子听令，尔等前去广开寺庙，招募人手，将他们带回西方教。”
　　在准提的认知当中，一定不可能会这样的。
　　若是出什么问题的话，那必然是因为地址的问题。
　　他们家地址忘给了。
　　好在他足够机智。
　　把弟子都派遣出去了，这样的话应该没有问题了吧。
　　“开发众生智慧海，得见我佛清净身。”
　　“师弟，你如此看重的人，竟然也让他也出去吗？”
　　接引有些疑惑。
　　在诸多的弟子当中，虽然资质低的不胜枚举，但好歹也有资质高的。
　　被他们视为后继之人，足以继承他们佛道思想。
　　这样的人出去真遇到什么危险，那岂不是玩完了？
　　“人总归是要出去走走的不是吗？”
　　准提这个时候，给了一个很轻松的答案。
　　洪荒之内出现创世成功者，便是他准提。
　　为了给它人指引方向，准提一直停滞在空中。
　　显化无量佛光，映照无边地区，给想要学佛的人一个方向。
　　而自他创立极乐世界以来，似乎世界当中亦有变化。
　　广生菩提树，众宝间错行行相当，叶叶相次。
　　于众叶间。生诸妙华。
　　叶上自然有七宝果，每一树叶，纵广正等二十五由旬，其叶千色，有百种画，如天樱格，有众妙华，作阎浮檀金色，如旋火轮，宛转叶间，涌生诸果。
　　如帝释瓶。有大光明，化成幢幡无量宝盖。
　　而在宝盖中，映现三千大千世界，一切佛事。
　　十方佛国，亦于中现。
　　看到这一幕，准提的脸色大喜。
　　世界的衍生物吗？
　　菩提树。
　　一方世界徐徐展开。
　　彼佛国净土，多诸宝树。
　　或纯金树、纯白银树、琉璃树、水晶树、琥珀树、美玉树、玛瑙树，唯一宝成，不杂余宝。或有二宝三宝，乃至七宝，转共合成。
　　华叶果实，他宝化作。或有宝树，黄金为根，白银为身，琉璃为枝，水晶为梢，琥珀为叶，美玉为华，玛瑙为果。其余诸树，复有七宝，互为根干枝叶华果，种种共成。
　　给人的感觉十分梦幻。
　　“世界在发展。”
　　准提的眼中闪过欣喜之色。
　　两面夹击。
　　极乐界主准提在这里等着人上门，而他们下弟子则是散播了出去。
　　建立起一座座佛寺，高挂起西方教的招牌，招募弟子。
　　大佛寺。
　　建立不过几日时间，却来了不少人。
　　只是这些人，并非是投靠西方教的人。
　　而是逃命来这里的人。
　　西方教修佛，修佛讲究不杀生，不食荤腥，摒弃七苦。
　　但佛寺当中竟然有一个人，让这些逃命来的人进了佛寺，还让他们在庙中煮肉烹汤。
　　甚至于下雨的时候，拿出给教主遮阳的棚子给他们避雨。
　　让西方教主像沐浴在大雨之中。
　　此人的举动，终于是引起了众怒。
　　在寺庙当中见血光就算了，还玷污真佛身，甚至就是忍无可忍。
　　寺内不断的有人开始反对，认为这个和尚不像是和尚。
　　他所做的一切，都是犯戒。
　　但是谁知道，这个和尚却是摇了摇头，不以为然。
　　“出家人最大的忌讳就是见死不救，其他的都不是忌讳。”
　　“众生欢喜，佛才欢喜。”
　　尽力做可为之事，就算是不可为，那也要去试试。
　　寺庙的和尚对此人敬而远之，而被他所救的人，则对他感恩戴德。
　　两种极端，一一呈现。
　　给人冥冥当中自有所悟。
　　我们所处的世道，总是这般复杂。走着走着，杂草丛生，荒庙破寺。走着走着，杨柳依依，桃花烂漫。
　　走着走着，穷山恶水，夜幕深沉。走着走着，琼楼玉宇，大放光明。.



第146章



　　准提空中坐，佛寺满人间。
　　但即使是这样，似乎效果也是微乎其微。
　　经过这一次实验，准提终于是知道了，或许他的认知又错吧。
　　没有办法，他只能是将弟子召集回来。
　　既然所作之事已是无用之功，那必须另外想过法子。
　　只是让人没有想到的是，这一次竟然有不少西方教的弟子在告状。
　　而且告的还是他与接引看重的弟子。
　　“老师在上，地藏此人竟然将老师的佛像任由雨淋，还帮助他人煮狗肉，简直就是勾引我们犯罪。”
　　“是啊，您所颁布的规矩，他没有遵守。”
　　“地藏不当人子。”
　　诸多的弟子，你一言我一眼，将地藏数落的什么都不-是。
　　而在诸多杂乱的话语中，准提也了解了前因后果。
　　这让本该心烦意料的他，更是心烦意乱了。
　　他们所看好的人，似乎做了什么错事啊！
　　西方教的戒律，他都忘了吗？
　　“为什么会这样，这可是我们所看好的人啊！”
　　“是啊，地藏的却是一个好苗子，只是他修的佛乃是众生佛，而并非我西方教的佛。到了最后，势必会偏离我西方教的主旨。”
　　两人可谓是一教之主，自然是能够明白许多东西。
　　刚刚的所作所为，足以诠释地藏是一个什么样的人。
　　这也引起了准提与接引的纠结。
　　他们有些不知道该怎么做了。
　　毕竟在他们的眼中，这个地藏可是西方教未来的接班人。
　　而今看来...未必...
　　“罢了，这件事情以后再说吧。”
　　也许地藏都不知道。
　　因为一件事情，改变了他整个未来。
　　............
　　虚空之上。
　　准提忍不住开始发动神识打探，想要看看到底是怎么回事。
　　这么不对劲，怕不是有人在捣鬼。
　　只是当他探视完了之后，彻底懵逼了。
　　这.....
　　这一刻，他不知道该说什么。
　　内心满是苦涩。
　　“原来如此，原来如此。”
　　“贫僧就说，不可能会是这样。”
　　“师兄，我们这一次算是倒大霉了。”
　　准提欲哭无泪的凝望着他的师兄，眼中饱含的幽怨怎么也抑制不住。
　　在了解了事情的真相之后。
　　接引也是无语了。
　　碰瓷？
　　撞上了？
　　“就因为千年将至，通天要开天了，所以没有人前来拜山，也没有人前来讨教。”
　　“可现在还没到千年啊，你们就不能看准日子吗？”
　　“早知如此，我们就等通天开天之后再创世了，悔死贫僧了。”
　　接引默默流下悔恨的泪水。
　　那现在怎么办？
　　他们总不至于就这么坐以待毙吧。
　　事情已经发生了，到底还是要解决它的。
　　“师弟，你觉得呢？”
　　“我认为无论如何，我们此时此刻都得出山，即使大势偏向通天，我也要英雄造时势。”
　　“你是说？”
　　“是时候干一次大的了。”
　　准提眼中满是坚定，手更是紧紧的握的死死的。
　　他们准备干一票大的。
　　而要怎么吸引关注，造就时势，压过通天的风头呢。
　　其实可以跟风吗。
　　前人已经想出来办法了，他们为何还要费心思想办法？
　　“最好的办法是效仿魔主。”
　　“魔主一统西方大陆，当时可是吸引了所有人的关注。”
　　接引点了点头。
　　这一次，他这个师弟还真是开窍了。
　　看来手掌当中创了个世，这人都变得聪明了不少。
　　“如此说来，我们也可以拿一方部州来赢得关注，只是哪一个部州比较好？”
　　准提默默的开始沉思，直到良久之后眼中突然精光一闪。
　　“西方大陆被魔主占据，我们暂时还动不得。东方大陆的话水太深，势力太过于盘根复杂，我们未必有必胜的把握。”
　　“至于中央大陆似乎还有麒麟一族的存在，南方大陆也有凤凰一族盘旋，唯有北方大陆乃贫瘠之地，毒虫恶兽众多，倒是一个绝佳的选择。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　这一场分析下来，可谓是头头是道。
　　所以，准提与接引准备造大势。
　　争取在千年前，打下北方大陆，占据北俱芦洲。
　　再次将西方教之名传遍天下，引起众生关注，从而招募弟子。
　　翌日。
　　苟了无数年，西方教准备出山。
　　“教主都准备好了，西方教所有人都已然汇集。”
　　站在山巅之上，接引点了点头。
　　他慢慢的站了起来，凝望着远方，露出了浓郁的欲望。
　　这一次，可是西方教扬名的好机会啊！
    0 .. 0
　　“走吧，也该让洪荒世界知道我们西方教的威名。”
　　“进发，攻下北俱芦洲。”
　　作为一方教主自然有自己的考量。
　　选择一个不是很好的部州，在他人眼中并非是上架的选择，但在他的眼中却是最佳的选择。
　　因为他只需要一个地方，给他们西方教扬名。
　　效仿魔主，赢得关注罢了。
　　既然创世对你们震撼的还不够，那我们来点更刺激的。
　　给无聊的世界，增加一点料。
　　在洪荒当中，有着诸多地区。
　　亦是有着很多的部州。
　　其中北俱芦洲最为环境恶劣。
　　毕竟这个地方，历来就是杀戮之地。
　　而准备攻占这个地方的他们，准备采取血腥的地方。
　　毕竟他们没有时间了。
　　快。
　　一定要快。
　　“教主，为什么是北俱芦洲啊？”
　　“而且我们修佛的人，不是忌讳杀生的吗？”
　　这个时候，似乎有个弟子跳了出来。
　　这种举动，简直就是打脸准提接引。
　　这.....
　　“教主令，汝敢不从？”
　　骤然间，一股庞大的气息压迫而来，好像要镇压诸天，威慑所有不服。
　　“不，教主，你知道我不是那个意思。”
　　关于西方教二教主的计划，好像这个时候便要开始了。干.

第147章



　　西方教的出现，震撼了很多人。
　　他们自建立西方教以来，似乎一直都是隐逸的存在。
　　基本上没有什么人前露脸，也没有什么过多的存在感。
　　只是现在的话，这逍遥过境是什么鬼？
　　嚣张。
　　甚是嚣张。
　　就差没有摇旗呐喊，我是西方教的，我们西方教牛逼了。
　　看来自准提建造世界以来，这气量就跟之前不一样了。
　　“漫天的佛光，好像要度化众生，天啊，准提和尚你到底受了什么刺激？”
　　“看他们要去的方向，好像是北俱芦洲。”
　　“莫非他是要.....”
　　“我借准提十个胆子，我看他也不敢，这话我说的。”
　　就在人们议论纷纷的时候 ，无数道佛光出现。
　　祥和的气息不断涌现。
　　而其中一位的出现，竟引起了九天色变。
　　“扑通！”
　　“扑通！！”
　　“扑通!!!”
　　一时间很多人在这道佛光在之下，匍匐在地，皈依我佛。
　　这股气息无可匹敌，散发着至强的佛威，仿佛一尊无上存在。
　　这是搞什么鬼？
　　昆仑山。
　　通天与鲲鹏本在喝茶聊天。
　　但是没有想到，这个准提又出来作妖。
　　“大师兄，你说这两和尚不会想效仿魔主吧。”
　　鲲鹏的眼中闪过一丝兴奋，感觉很有意思。
　　佛魔不两立。
　　似乎他们当年就有争执。
　　“有可能。”
　　“看二位这架势，八成是为了北俱芦洲去的。”
　　“他们想要重镇旗鼓，大肆发扬西方教了。”
　　憋了无数年的和尚出山，想要再次掀起一番风潮。
　　在时代的浪潮当中引领潮流。
　　也算的上是有着极大的野心。
　　当然了，这些人的观点，现在准提根本不知道。
　　他这一路上肆无忌惮，就差没有直接为西方教发声了。
　　为的就是引起关注。
　　好让他们知道，他西方教要占据北俱芦洲了。
　　这一次，他也是正义的一方。
　　这不，他们来到了北俱芦洲的外围。
　　而无数道目光，似乎就这么扫视着他。
　　这让准提愈发的兴奋了起来。
　　没错，就是这样。
　　只是现在的话还差点意思。
　　他得让众生知道，他们到底想要做什么。
　　皇图霸业，丰功伟绩，仅在这一次。
　　“贫僧准提，乃极乐界主，今有北俱芦洲乃十恶不赦之地，我佛慈悲，众生皆度。”
　　这一路一来，可谓是憋了许久。
　　终于论到他发泄的时候了。
　　师出有名。
　　他们代表正义。
　　从这个外围看的话，这个地方好像还挺不错。
　　灵气虽然稀薄，但也算是可以修炼的地方。
　　仙雾弥漫，仙草奇芝倒也不是没有。
　　一路上所望之处，秘境、灵湖、灵脉......不少。
　　只是越过外围之后，一切都变样了。
　　什么魔气，杀气，煞气，阴气....应有尽有。
　　简直就是一个大杂烩。
　　同时这个部州势力盘综复杂，每天都在发生着杀戮。
　　因为地方贫瘠，所以要想发展，只能是靠争夺资源。
　　“来了吗？”
　　“西方教弟子听令。”
　　“将此地方生灵全部度化，建立我西方大教。”
　　准提的双眸微睁，两道佛光，直接就从他的眼中射了出来。
　　伴随着准提的一声令下，诸多的佛修涌进北俱芦洲。
　　他们集体施展着大度化术，不断的度化着此区生灵。
　　但好歹此界生灵也并非是吃素的，因为一场杀戮在所难免。
　　这个地方本就是一个大凶之地。
　　只是当准提接引他们来了之后彻底变样了。
　　准提脚踏金莲，仙姿伟岸，高山仰止，让人欣羡敬畏。
　　他凝望着西方，嘴角轻轻一笑。
　　七宝妙树一刷，一道庞大的佛光冲上天际，随后聚成一团，宛如一大金轮，滴溜溜旋转。
　　随后啪的一声，金轮仿佛一活物，扭曲一下，爆成九九八十一道佛轮. .........
　　这八十一个金色佛轮劲舞翻腾，各有姿态，现在佛门众生像。
　　随后无穷妙音响起，继而落入地底。
　　就仿佛雨落海洋，不分彼此。
　　随后奇异的一幕出现了。
　　金轮下落之地，竟然显化出现了嫩嫩的绿树苗。
　　它们以肉眼可见的速度生长。
　　不出半刻，就长成了一株株的菩提大树。
　　花开其上，做七色。
　　花瓣如琉璃，其大如海碗。
　　花蕊之中，便还有一粒粒大如桐子的晶丸，如舍利。
　　有清风拂面，花叶见风摇摆招展。
　　菩提林不知不觉间，响起清脆的木鱼之声。
　　一声一声，极其空旷幽静，深远，令人起了一股安静。
　　一点杂念都无。
　　突然菩提树林之中，花朵大放，那舍利放出光明。
　　一个变幻，便成了镏多颜色，金光上冲，皆成一尊尊高有丈六的佛陀之相，那树林，花也仿佛大了千百来倍。
　　花中佛陀一起梵唱，仿佛西天大会，万佛朝宗一般。
　　伴随着时间的推移，北俱芦洲出现菩提树越来越所。
　　渐渐的改变了整个北俱芦洲的模样。
　　一个个邪修，妖道，被靡靡佛音吸引，竟然褪去三千烦恼丝 ，转而修佛。
　　时间在流逝，那些杂乱的气息因时间而消逝，取而代之的则是一片净土。
　　依靠度化，西方教的人数越来越多。
　　准提见猎心起，不禁长叹道：“若魔主是魔化天下，那贫僧则是度化众生！”
　　“无论如何，贫僧占据的终归是正义的一面。”
　　冥冥当中似乎一切都为之改变。
　　越来越多的人关注着北俱芦洲，而代表正义的西方教更是成为此刻热议。
　　什么体内创世的开辟者。
　　什么代表正义的一方。
　　统统都被传扬了出去，一时间风头无两。
　　不知不觉间，通天要开天的消息，好像莫名的被压制了下来。.




第148章



　　“天发杀机，天翻地覆；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，尸山血海！如今是人发杀机，生灵在劫。”
　　似乎有人忍不住在感叹。
　　真没有想到，当年那二和尚如何也掀起大波的风浪。
　　只是这一幕，却是遭到了人的记恨。
　　当年的贼秃都能够崛起，试问他们怎么能够甘心？
　　不行，绝对不行。
　　一伙人汇集在一起，似乎正在商量着对策。
　　“我说大伙们，你们倒是想个办法啊，难道真的要看那两贼秃的阴谋得逞吗？”
　　“他们想要靠此法吸引众生的目光，壮大西方教，我们一定不能够让他如愿。”
　　“别忘了当年他可是抢了我们的灵宝来着....”
　　不说还好，这一说人群当中直接炸了。
　　在场的哪位没有被那两个秃子坑过？
　　问题是现在的话，他们还真是不好明面出手。
　　那秃明目张胆的出山，带着强烈的目的性。
　　废手万万次，终获成功。
　　为天下人作出了一个榜样，不至于后人重蹈覆辙。
　　若他们出手干涉的话，势必会落人口舌。
　　在洪荒世界名声尤为重要。
　　一不小心污了，那可会被人记一辈子的。
　　准提接引就是一个很好的例子，他们可不能重蹈覆辙。
　　“一想到那两个秃子得以的笑容，贫道就来气。”
　　“诸位可有什么好法子，燃灯道友你的鬼点子平时向来最多，这次不来一个。”
　　人群的后方有一个人，一直默默的站在那里，似乎并无出奇。
　　等到人们谈及他的时候，众人才让出了一条路。
　　这一刻，燃灯成了焦点。
　　作为紫霄宫中客之一，燃灯绝对有话语权。
　　想当年，他因为没有灵宝而苦恼。
　　好不容易分宝崖，可以分几件宝物，却被两个秃子给截胡了。
　　硬生生的让他们追到怀疑人生。
　　那是燃灯一声当中最灰暗的时代。
　　每每回忆，都感觉瑟瑟发抖。
　　等了这么久，盼了这么久。
　　今日也时候展示一下自己的怒火了。
　　那到底有什么办法呢？
　　强的肯定不行。
　　这与他们不利。
　　仔细的想了很久之后，燃灯露出了一丝猥琐的笑意。
　　他凝望着诸多的道友，脸色突然一肃。
　　这一幕，倒是让周围人紧张了。
　　这气氛似乎有些浓重啊！
　　众人屏着呼吸在期待。
　　终于..燃灯吐露心声。
　　“既然这两个贼秃这么贱，那就跟他比贱¨〃。”
　　噗呲！
　　额！
　　就这？
　　众道人：“......”
　　咱们可不贱，你贱归你贱，千万别拉上我们。
　　一瞬间，众人敬而远之。
　　燃灯无语了，一时间竟无语凝烟。
　　你们让我说的，结果你们....
　　莫名的燃灯的脸黑了下去，想要发飙。
　　但想想看，发飙似乎要被群殴，还是先忍忍吧。
　　“好了，回归正题吧。”
　　“对付准提与接引的办法我想到了。”
　　“他们不就是想要吸引大家的目光，好发展西方教吗，我们就来这一招釜底抽薪。”
　　“我们可以这样这样....”
　　当燃灯说完他全部的计划之后，所有人都呆了。
　　这.....这.....
　　好贱！
　　真他吗贱！
　　我从未见过无处厚颜无耻之人。
　　燃灯果然不愧是闷骚型典范。
　　绝了。
　　“天下数贱谁家强，道门第一我燃灯。”
　　“强，真的强。”
　　“燃灯道友，呵呵，我们告辞告辞。”
　　不一会儿，所有人都走光了。
　　留下了气的浑身颤抖的燃灯。
　　你说他招谁惹谁了？
　　不是你们让我想办法的吗？
　　我想出办法了，你就说我贱。
　　对付那两个贼秃，你能不贱吗？
　　不贱，你想想办法。
　　腹黑的燃灯，默默的在吐槽。
　　洪荒大地。
　　一片风浪掀了起来。
　　大批的人马云动，朝着北俱芦洲进发。
　　为正义而战的西方教，为天下创世的西方教。
　　“我一定要成为西方教的弟子。”
　　“是啊，此生不入西方教，枉费世界来一遭。”
　　“冲啊，准提大弟子的位置，你们说也别跟我们强。”
　　“我就不，这大弟子的位置，我拿定了。”
　　风浪真的被掀起来了。
　　这一次西方教可谓是发达了。
　　可就在这个时候，一道人影出现了。
　　他穿着一袭青衫，背着一把道剑。
　　这造型简直像极了一个人。
　　莫名的让人们回忆起了过去。
　　那山，那殿，那人.....
　　“．‖通天前辈。”
　　伴随着一句话，众人陷入沉思。
　　“剑开天地不负人，去时赠剑又开山。”
　　“不管你们怎么看，在贫道的心中，那一尊身影自映入我眼中的时候，便已经成了永久。”
　　“这天下很大，道祖鸿钧，准提接引之流此后还有很多，可是通天此后万年百万年再无一人似他，这个天下只有一个通天。”
　　“天不生通天，很无趣吧！”
　　一开始的时候，他们只是仔细聆听。
　　直到后来，他们再也绷不住了。
　　有人泣不成声，有人浑身颤栗....
　　是啊！
　　这个天下很大却也很小，后世再无通天。
　　“昔年背剑走天下，青衫年少自风流。”
　　“无教务类大道仙，剑开天地第一人。”
　　“不行，我还是过不了这一关，我想去看看那一袭青衫的风采。”
　　很多人对着那道身影一拜。
　(的了的)　那个道人在关键的时候，点醒了他们。
　　让他们不在困惑。
　　那什么西方教，让他们再等等吧。
　　至于北俱芦洲亦是来了不少人。
　　西方教的门厅建立，大量的菩提树林立。
　　可是这些人走走停停，徘徊于西方教的门口。
　　向前走了几步，之后感觉不行，又退了几步。
　　这.....
　　不远处的准提懵了。
　　内心心急如焚，瘙痒难耐。
　　“你倒是过来啊！”
　　在内心疯狂吐槽的准提，头一次这么想打人。
　　准提在期待，在做法，在上下踌躇。
　　满怀期待的时候，那人终于发表了自己的看法。
　　“我来西方教就是不入教，就是玩儿力！”
　　准提摔了个大跟头，差点没被气死。
　　玩你妹。
　　玩？
　　有你们这么欺负人的吗？.

第149章



　　炸了。
　　心态炸了。
　　准提咬牙启齿，想要砍死这个混蛋。
　　咱们这里是招人的地方，不是给你的玩的地方。
　　由不得你在这里蹦跶。
　　但是现在这种时候乃是关键的时候。
　　若是被人看到他犯罪，那西方教崛起岂不是完了？
　　“我忍！”
　　眼不见，心不烦。
　　这样的话，准提的的心情这才舒畅的不少。
　　而此刻，他的眼中闪过一丝惊喜。
　　因为他看到了一尊大罗仙。
　　这可是高手啊！
　　有高手要拜入他们西方教？
　　“好啊！真是太好啊！”
　　一个高手的话，足以抵过诸多的损失。
　　比百万个杂鱼好多了。
　　可是让人没有想到的是，那人来到了西方教门前，却又在走走停停。
　　这他吗....
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　我们西方教就这么不好吗，至于你这么犹犹豫豫的吗？
　　“乖，进来，进来。”
　　准提在默默的祈祷。
　　可能是他的期待真的起作用了。
　　那个大罗仙真的进去了。
　　只是他脚刚刚踏进去之后，便又踏了回去，如此反复。
　　“有教，我不入，我 就是走着，就是玩儿。”
　　“噗呲”
　　准提忍不住了，一口老血吐了出来。
　　玩？
　　玩你吗。
　　好歹准提也是修佛之人，最重视涵养了。
　　现在竟然想要破开大骂。
　　可想而知，他是有多么的气愤。
　　老天啊！
　　就没点正常人呢吗？
　　要玩回家玩啊，在这里打搅他们西方教招人是什么鬼？
　　我准提炸手万万次，你就给我回报这？
　　无奈，气愤的准提只能是再次转过一个视角。
　　这一次，他算是看到了一个正常人。
　　只是他这一次有些小心。
　　在他的注视当中，来人急速的前行，好像有些迫不及待。
　　终于到了大门口的时候，他坚定的迈着步子，一步踏了进去。
　　“呼....”
　　畅快。
　　舒服。
　　仿佛将之前的不屈，一吐而尽。
　　看看，你看看....
　　这才是他们西方教要的人吗？
　　都给我好好学，这才是典范。
　　唯有人如此坚定之心，才能够习得真正的佛法，成为西方教大佛。
　　可是谁能够想到，他竟然佛前，似乎忍不住摇了摇头。
　　“有佛，我不拜，我就看着，就是玩儿。”
　　轰！
　　我他吗心态崩了。
　　“贫僧的一百米大刀吗？”
　　“我要砍死他们，砍死他们。”
　　愤怒的声音再也掩盖不住。
　　准提气的脸色通红，一双眼睛直接红了。
　　好端端的招募时段，给我玩？
　　你们就这么喜欢玩？
　　要玩，我陪你玩。
　　“师弟不可啊。”
　　“师兄，你让开，让贫僧砍死他们，我咽不下这口气啊！”
　　“咽不下去也要咽啊，毕竟现在可是关键的时候，我们出不了错啊！”
　　“可是师兄，我这里难受。”
　　“别说了，师兄跟你一样。”
　　准提想要砍人，去被接引死死的拖着。
　　两个和尚抱在了一起，互相的安慰。
　　振兴西方教，真的任重而道远啊！
　　一步一个坑，怎么也挡不住了
　　至于为什么回事这样，他们也不知道。
　　看看魔主的待遇，再看看他们两的待遇。
　　做人，差距咋怎么大呢？
　　招募弟子正在艰难的进行当中。
　　同一时间，北俱芦洲的外面似乎人影汇集。
　　他们都是仰慕西方教而来的。
　　为的就是学习体内创世之法。
　　只是在这个时候，天穹之上似乎有人影闪现。
　　如同一尊混淆不清的 天上客。
　　有的也并非那豪气干云，而是一股无人可以体会的悲凉怆然。
　　这种感觉，这种人，瞬间吸引了大众的目光。
　　以至于想要进入北俱芦洲的人，都纷纷停了下来。
　　“这人到底是谁，为何会出现在这里。”
　　“他眼中的悲凉为何这么深，看的我都有些感伤。”
　　“也许这是一个苦命人吧。”
　　人们交头接耳，争相议论。
　　不知所云。
　　就在他们不明所以的时候，一道声音出现了。
　　声如洪钟，震人心田。
　　“世人不记得你，我便替你再来一次！”
　　“剑来！！！”
　　白衣剑仙登天起，于天地人间高呼剑来。
　　如今的天下大势，他不知道。
　　西方教的慈悲为怀，他也不知道。
　　他所知道的是，若是千年前没有那个道人，或许天下也当不得剑道大兴。
　　而今这个天下，走剑修之路的比比皆是，人手都喜欢拿着仙剑，或背着三尺青峰。
　　何其的逍遥自在啊！
　　这是那个道人一手创下的大世。
　　亦是给他指引了人生的道理。
　　他所求的不过是天下修道之士，心中都有一尊神明。
　　他所要的不过是天下剑修万万个，个个皆为大道仙。
　　如此便够了。
　　一声剑来。
　　让人的心神齐颤。
　　“海外剑修剑极子在此，道友接剑。”
　　“这天下忘了谁，都不能忘了通天前辈。天一道人在此。”
　　“执三尺青峰，人人都可剑心通明，悟大道而得长生。这种事情，怎么能没有贫道？”
　　一道道声音自天南地北响起，同时漫天飞剑凌空。
　　一剑接一剑，宛如长龙一般。
　　剑气长存。
　　三更剑气撞人间，以此询问天下。
　　草生，物长，水流，日照...
　　这是人世间长剑的东西。
　　而今的话，于此时此刻，后辈剑修让天下人知道剑修一脉。
　　剑修一脉起于通天，起于微末。
　　但是经过千年发展，却可剑遮长空。
　　也许人会死，剑会毁，但是依旧下来的剑意却一直在。
　　世间浮屠，白驹过隙。
　　如今再见奇景，往日回忆如何潮水般涌来。
　　人世间的大道本就无什么对错。
　　喜欢什么追求什么，是一个人自有的权利。
　　而此时此刻，即使他们再想去西方教也不愿了。
　　因为此时此刻，他们只想要目送青衣入混沌，成就一世逍遥仙。.



第150章



　　 .千年时限终至，通天拔剑向天！
　　白衣剑仙的话言犹在耳。
　　只是落在准提与接引的耳中，却宛如天崩。
　　为什么？
　　你们搞什么啊！
　　我创世你们看临近千年时限，不肯过来。
　　我占据北俱芦洲，扫清乌烟瘴气，你们又出来从中作-梗。
　　千年，这不还有一点时间吗？
　　就不能等等吗？
　　先入我西方教怎么了，怎么了？
　　“难道贫僧真的做错了？”
　　“是啊，师弟，通天那厮的影响力我们真的惹不起啊！”
　　人生不如之事七八九，能与人言一二三都无，才算坎坷。
　　他们今日算是体会到了。
　　为今之计，只能够是看自己的努力了。
　　能招多少人，就招多少人吧。
　　他们经历了这么多，岂会轻易放弃？
　　既然招人的路上一路险阻，那便一统北俱芦洲先。
　　跟魔主一样，他要北俱芦洲全部改信佛。
　　“佛度有缘人，而北俱芦洲于我佛有缘！”
　　“善！”
　　准提接引二人大改政策。
　　一道道佛光不断的爆发，普照着无量生灵。
　　本来就邪恶无比的地方，顿时如同被净化了一般。
　　而准提凝望着这一切，神色有些变化。
　　伴随佛音漫漫，地面铺一层婆罗妙花，其内有菩提树身。
　　万千梵文古咒，靡靡之音乱人心扉。
　　一尊尊尊佛陀，朗朗念叨导人皈依之经文佛理。
　　当初鸿钧布道，大开法门，除三千正途，亦有旁门之法。
　　而准提接引二人，却是学尽了旁门的精髓。
　　奇异迹象逐渐弥漫整个北俱芦洲。
　　而为了加快速度，准提更是说起了法。
　　“须菩提，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄；舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色......故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒......”
　　这道道佛音与菩提树上佛陀皆靡靡佛音相呼应，一时间无穷不可思议神光普照天下。
　　度化这便开始了。
　　漫天的佛光如同太阳一般照耀着北俱芦洲，祥和之气逐渐爆发。
　　一些此间的大凶之令在沾染了这些佛光之后，居然更加虔诚无比，眼中再无凶厉。
　　草花树木、生灵万物在沾染佛光之后，居然逐渐变成金黄色，泛着无量佛光，欲入佛化佛。
　　渐渐的这里逐渐成为了佛修的天堂。
　　“入我西方教者，可悟无上佛法，可脱世间苦厄....”
　　伴随着准提的佛音，诸多北俱芦洲的生灵，脑海骤然出现了大量的佛道知识。
　　不仅仅有佛法，更是有一些修炼之法。
　　修佛道，可逍遥自在。
　　时间流逝慢慢流逝。
　　不知不觉，已然过去了良久。
　　至于北俱芦洲的情况，倒是不得外人得知。
　　只是知道，自准提接引到来之后，这里的佛光就没有断绝过。
　　北俱芦洲内部中央。
　　一座山峰。
　　上面屹立着一座宫殿。
　　靠近这座宫殿的附近，到处都是人影。
　　他们一个个目光木讷，眼中似乎有些迷茫。
　　而就在这个时候，他们果断匍匐在地，以最虔诚向着宫殿跪拜。
　　这些人身上一个个佛意凝聚，居然有破天之意。
　　人影密密麻麻，使得西方教的气运大为昌盛。
　　自来到北俱芦洲以来，西方教的弟子简直比之前多的太多了。
　　只是这些并没有让准提接引满意。
　　因为在他们的预料当中，这只是基础罢了。
　　离他们的预想简直是少了太多太多。
　　就在这些佛修匍匐在地的时候，两道自山顶走了出来。
　　“拜见佛祖！”
　　“拜见佛祖！”
　　“........”
　　凡西方教生灵无不叩首。
　　“且起吧！”
　　准提经过了良久的平缓，心情倒是舒畅了起来。
　　毕竟没有一个好心态，早就被气死了。
　　而这个时候，准提抬眼望天，似乎准备做些什么。
　　“过了无尽岁月，我西方教再次归回大地。”
　　“看来贫僧也是时候成圣了！”
　　“只是在这之前，还需要等一等.....”
　　成圣本应该是一件十分愉快，十分舒畅的事情。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　但是话语自准提的嘴中说出来，真的是充满苦涩。
　　他当然不想这样，但是没办法啊！
　　人与人之间不能比啊！
　　现在的话，他真是不敢成圣。
　　若此刻成圣的话，势必会被那个道人抢了风头。
　　到时候，再多的努力越白费了。
　　“师弟，等吧。”
　　“是啊，只能等了。”
　　西方教的创始人准提与接引相视一眼，又在此无奈的叹息。
　　等啊等。
　　之前的话，他们不情愿千年的时限快点到来。
　　可现在的话，他们无比期待这个时限。
　　因为若通天的事情不解决，他们西方教还怎么崛起？
　　给条活路吧。
    0 .. 0
　　给个机会吧。
　　..........
　　昆仑山。
　　山上有神仙。
　　三清汇集。
　　老子与元始默默的底下了头，眼中似乎有无止境的痛楚。
　　看着时间越来越近，他们的心也越来越急。
　　这些年来，他们想尽了办法。
　　甚至闭死观，强行参悟紫气。
　　但是依旧是没有任何的办法。
　　“哎，师弟，一切都是命啊，到底还是不能强求啊！”
　　“现在这么点时间，本尊似乎只能是期待奇迹了。”
　　二人的脸灰溜溜的。
　　亲身体会了一次绝望。
　　眼睁睁的看着这一切发生而无能为力。
　　即使他们是三清，即使他们是大能。
　　伴随着时间的流逝，似乎千年时限终于是到了。
　　他们在苦痛中挣扎了千年，而今终于是可以解脱了。
　　“呼！”
　　大口喘气的感觉，还真是爽。
　　这一刻，他们睁眼看世界，发现世界一片美好。
　　什么成圣，什么面子，统统一边去。
　　哒！
　　哒！！
　　哒！！！
　　就在这个时候，一袭青衫登天起。
　　他独立在万古青天之上，身子挺拔而立，宛如一尊开天辟地的巨人，气吞万古。
　　“千年时期已至，本座通天欲剑开天地，有缘者皆可前来观礼！”
　　其声悠扬逐渐传遍天下，一时间竟然引起了八方云动。干.


第151章



　　151.若我死于星空，便葬吾于人间！
　　等了千年，终于是等到了吗？
　　这一次，他们或许不会再留遗憾。
　　曾许诺剑开天地的人，已经拔剑向天，迈入混沌，他们又其能够落后？
　　等了这么久，不就是为了这一刻吗！
　　创世。
　　开天。
　　两个既然不同的概念。
　　创世是建造一方世界。
　　而开天则是开天辟地，以大法力强行破开一切。
　　从难以程度上来讲，还是有着本质的差别。
　　一道道飞剑，就这么凌空而上。
　　彻底的将剑修一脉贯彻到底。
　　而一尊尊大能，亦是离开了闭关之地，慢慢的踏步上天。
　　自通天临洪荒之后，无数的人激动了。
　　就连那些修为弱小的人也 纷纷走了出来。
　　不为别的，就因为给予他们的造化的人便是此人。
　　有教无类，真正的讲道众生。
　　这是这个道人，千年之前做的事情。
　　而今的话，他要行开天之举。
　　他们这些受了他恩惠道人，又怎么能够错过呢？
　　即使他们修为未至大罗仙，即使他们知道混沌空闲万分，稍有不慎就是死路一条。
　　但是这一刻，他们不想要退缩。
　　毕竟那个道人，要做的是再续盘古辉煌。
　　但是盘古辉煌又岂是那么好续的？
　　既然有前人在前，他们岂会落后。
　　生生死死，这一次似乎不重要了。
　　“哈哈哈哈，贫道自幼修道，朝暮道夕可死，这一次入混沌死了又如何？”
　　“人间何处不青山！若能够一睹通天风采，被宇宙埋葬又能够如何？”
　　这个老道士激动无比，脸色充斥着动容。
　　若说之前的话，他还怕死。
　　但是现在的话，他倒是有些不怕了。
　　因为有些事情，有所谓有所不为。
　　“若我死于星空，便葬吾于人间。”
　　有个道士，无比洒脱的潇洒而去。
　　能够将生死看的如此洒脱，似乎有别与修道之士。
　　一道道身影就这么走了出来。
　　他们凝望着天穹上密密麻麻的身影，亦要试一试飞蛾扑火。
　　甚至于才刚刚化形的妖修都忍不住了。
　　在时代的浪潮当中，忍不住的往前挪了挪。
　　“等等我...”
　　事有所为，有所不为。
　　有些事情，即使付出了性命也必须要去做。
　　大家都知道，入混沌之举甚至凶险。
　　但是对于这些人来说，他们只是跟随心中所愿而已。
　　但随本心，应有所求。
　　昆仑山。
　　当通天迈入混沌的时候，老子与元始不淡定了。
　　因为他们算的上是通天的哥哥。
　　如今的话，通天拔剑向天，欲再现盘古辉煌。
　　他们身为哥哥，是不是需要做什么。
　　老子元始默默的坐着，谁也没有说话。
　　也许是因为急躁吧。
　　元始不断的摆弄着身子，好像冷静不下来。
　　“师兄，通天已经入混沌了，我们到底要不要去。”
　　这是一个值得思索的问题。
　　因为他们三清的关系在，若是他们不撑撑场面的话，势必会被人说闲话的。
　　到若是去了，若通天开天成功了，他们脸上绝对无光。
　　人们会拿三清相互比较。
　　哥哥不如弟弟，到时候真的是人尽皆知。
　　老子眉头一皱，似乎一直都在思索这个问题。
　　良久之后，苦思无果的他才无奈的叹了一口气。
　　“天之道，利而不害，圣人之道，为而不争。”
　　“该发生的注定会发生，逃避是没有用的。”
　　“走，师弟，带你去看看通天的风采。”
　　不得不说，他这个弟弟就是与众不同。
　　想法简直可是区别世人。
　　为什么这么说？
　　开天这种事情，古往今来有谁想过？
　　似乎也就一个通天吧。
　　不管他是出于什么目的，他的行为理当受到人的钦佩。
　　这一刻，老子与元始身化流光，破空而去。
　　有人肩扛日月，有人揽月撞凡。
　　有着狂醉姿态，有人浅湛低唱。
　　一念成沧海，一念化桑田。
　　谁能永恒？
　　谁主沉浮？
　　“万物吾生，万物吾化，遭苦逢厄，乃天之定. .........”
　　燃灯立身虚空当中，眼中有些激动。
　　他已经是到了这个境界了，自然是要考虑很多。
　　既然创世已经观摩了，那开天势必也不能落下。
　　未来势必会大变。
　　他之所求一直都是道而已。
　　当燃灯的气势完全的爆发开来。
　　乾坤轰鸣，万道颤栗，紫色雾霭澎湃，淹没天穹。
　　这一刻的他，只是一个求道之士罢了。
　　而今百花齐绽，悟大道者比比皆是。
　　通天虽然不是圣人，但是却讲道众生。
　　对于他的道，很多人都在关注。
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　准提与接引双眼无奈的凝望天穹，似乎在感叹。
　　谢天谢地，终于是等到这一刻了。
　　“上一次女娲创世之后，天地就已经发生大变。”
　　“而这一次于上一次不同，这一次乃是开天。”
　　“贫僧觉得，若通天真的开天成功的话，天地必然生起前所未有的变化。”
　　“至于这种变化，我却不得而知....”
　　接引说了一通，但感觉什么都没有说。
　　身为师弟的准提一直在听着。
　　直到现在变得哑口无言。
　　北俱芦洲乃是一个鸟不拉屎的地方，比他们西方有过而无不及。
　　现在天地生变，想必他 们西方已经恢复好了吧。
　　他们一心想要壮大西方教，为的就是将那些失去的，重新夺回来罢了。
　　“走吧，师兄，通天既然要创世，我等岂能不去？”
　　“是啊，创世对于我们来说大有启发，也不知道开天又是如何的精彩动人。”
　　只是就在他们想要登天而去的时候，两人不自觉都犹豫的停了下来。
　　“要不...”
　　“你也想...”
　　下一秒。
　　准提与接引将门下的精英弟子们都叫上了。
　　这等机会岂能够错过？
　　即使是机缘，让他们门下弟子也沾沾这好处。
　　混沌之中密密麻麻都是人影，人数更是数不胜数。
　　此刻他们都死死的盯着那道身影，想要看看通天的开天法。.




第152章



　　若创世足以惊人的话，那开天简直是骇人。
　　众生同幕开天法。
　　故而想要一探究竟。
　　当然了，除了洪荒世界的生灵，紫阳峰的本门师兄弟亦是不落人后。
　　紫霞山。
　　到处都栽种桃花树。
　　此时正是桃花树花期，满山桃花盛放于枝头，灼灼似火般多情。
　　而在众多桃花树的中央，有一颗硕大的桃树。
　　桃树高耸而上，每根分出来的枝干都很粗壮。
　　一根枝干上面正躺着个熟睡的女子。
　　当听到天穹通天传来的声音，她觉得吵，就捂住了耳朵。
　　只是这声音似乎跗骨之蛆，怎么也驱除不掉。
　　没办法，她一脸气愤的睁开了眼睛。
　　伸长手，摘来一片桃花直接用嘴叼住尾端，一把从枝干上坐了起来。
　　“烦死了，当年在山就喜欢打搅我睡觉。19”
　　“没想到下山了，还是要被这个小通通打搅。”
　　“冤孽啊！”
　　那表情要多嫌弃有多嫌弃，就差没有上去给他通天一顿胖揍。
　　想想看也是，这些年来。
　　通天正在大搞特高，到处都流传着他的声音。
　　想要不知道，还真是很难。
　　本以为找了一个僻静的地方，但谁知道还是难逃此劫。
　　这个模样十六七岁，正值青春懵懂的少女，撸起袖子登天而起。
　　倒不是真心想要看看开天，而是想去找那位大师兄算账。
　　血海深处。
　　阿修罗神宫。
　　冥河老祖携两把杀剑而出。
　　他与常人不一样。
　　他也是修剑，而且还是双剑。
　　通天背剑一心墓剑道，极于剑。
　　自背剑之日，这尘世间，似乎还未找到拔剑的时机。
　　而今因为开天，他必然会拔剑。
　　所以说，他去往混沌，只是想要看看那一剑的风采。
　　“一剑开天地，一古一轮回。”
　　“倒是让人期待啊！”
　　至于什么失败不失败的，冥河还真的没有想过。
　　身为老师坐下大师兄，若是真失败了，那配的上大师兄的名头吗？
　　一尊尊身影摄入混沌，为了就是此刻。
　　紫霄宫。
　　只见造化玉蝶徐徐旋转升空，三千大道相互交融。
　　道意弥漫，逐渐演化成一金色天道FaLun，FaLun辐射，威压众生。
　　这股气息浩大，无情，公平。
　　一道身影，似乎要容身于这天道之中。
　　只是在最为关键的此刻，他却是停了下来。
　　“哎！”
　　“冤孽！”
　　道祖鸿钧已经不知道说什么好了。
　　现在混沌一脉盛起，他圣人一脉的地位岌岌可危。
　　若是再这样放任不管的话，势必会有所偏执。
　　这也是他无法安心合道的原因。
　　本来早在千年之前，他就可以合道了。
　　只是因为开天一事，一直让他耿耿于怀。
　　你看人家，创世的创世，开天的开天。
　　他门下呢？
　　烂泥扶不上墙。
　　他只能是自作安慰：“孩子还小，他还需要带带。”
　　“圣人之位，本有定数，乃是天道使然。”
　　“但现在世界已经发生了大变，洪荒世界得到了一个很好的晋升。”
　　“这也让这个世界，拥有的机缘更多更大。”
　　“自此之后，圣位将无上限。”
　　“而贫道亦是可以打造一支圣人大军，杨我圣脉之风。”
　　一念至此，鸿钧默默坚定了眼神。
　　他本不想要改变，但是现实却让他不得不变。
　　冥冥当中，他已经被潜移默化了。
　　但是这都无所谓。
　　既然有人要玩，那就玩把大的。
　　这一次，他鸿钧要布局天下，收宫无敌。
　　“盘古后裔再开天地，贫道岂会不去？”
　　作为混沌魔神的转世之一。
　　鸿钧之道开天地的风险有多么的大。
　　凭借的通天一人之力，简直就是难如登天。
　　鸿钧不认为他能够成功。
　　但是仰望那一抹风采，见证一个天才的陨落，还是可以的。
　　天外天。
　　混沌内。
　　已然汇集了无数人。
　　远处有一尊身影，负手而立，飘然若仙。
　　“要开始了，你们说道祖这一次会不会来？”
　　“是不是又要改开称道友了？”
　　“有趣，有趣。”
　　身在混沌，而非洪荒。
　　竟然有人在肆意的调侃鸿钧。
　　不得不说，现在的人胆子真大。
　　从远方而来的鸿钧，差点没有猝死。
　　真没有想到，他还没有登场呢。
　　就听到这些坏话。
　　果然啊，人心难测。
　　这是要逼他发飙。
　　这样更加坚定鸿钧布局天下的心。
　　哒！
　　哒！！
　　哒！！！
　　混沌之内，紫气东来三万里，天花乱坠，地涌金莲，枯木逢春，地泉喷涌，龙跃凤鸣，万兽朝拜，漫天玄黄之气如飞流瀑布般滚滚而泄。
　　鸿钧背后造化 金轮旋转悬挂脑后，金光灿灿。
　　他周身异像显化，绽放亿万丈光辉，映照洪荒九天十地，一片祥和气象！
　　由远即近，青光缭绕，气势如虹，排山倒海，威压众生！
　　混沌当中的大能差点忍不住全部匍匐在地，共尊道祖再出！
　　刚刚念叨道祖的人，此刻脸色全黑了。
　　这乌鸦嘴，还真是实锤了。
　　“见过道祖。”
　　“见过老师。”
　　“.........”
　　众生无不行礼。
　　而鸿钧只是轻微的点了点头，之后将目光放在了那个道人身上。
　　通天。
　　一个要剑开天地，延续盘古辉煌的人。
　　“闻道者，朝生夕死，足矣，寻道者，忘生之死，憾尔！”
　　“吾道不孤，吾道不孤。”
　　通天就这里立身混沌之中，凝望着整片宇宙。
　　背上一直背着的青萍剑，此刻已经是颤动不已，仿佛随时要出窍一般。
　　这一刻，通天浑身剑意贯通。
　　头一次将自身的实力完全的爆发。
　　他的眼睛迸发着神光，一身法力逐渐爆棚，那所修的法则之力，也逐渐的展露无遗。.


第153章



　　“小通通，小通通在哪？”
　　“看我不揍死他，居然敢打搅本姑娘睡觉。”
　　轰隆隆！
　　老子：“......”
　　元始：“......”
　　准提：“？？？”
　　接引：“？？？”
　　这......
　　他们满心欢喜，一脸期待啊！
　　就是为了得见通天开天地。
　　可是谁知道，这个时候居然跑出来一个捣乱的人。
　　这让他们刚刚提起的紧张心，瞬间就崩塌了。
　　简直就是....造孽啊！
　　一人怒了。
　　二人怒了。
　　无数人怒了。
　　只是当看到来人的样子之后，哪还有什么愤怒，都是见猎心起。
　　那一道倩丽的逐渐吸引了所有人的目光。
　　那是一个十六七岁左右的少女。
　　一身简约的仙女裙，衬托着她均匀苗条的身材。
　　如梦幻般清纯的大眼睛，只看一眼，就让人怦然心动，长发披肩，就如瑶池仙女一般。
　　无数人为之心动。
　　特别是她现在恼怒的样子，简直了。
　　红颜祸水，不知道为什么很多人的脑海当中闪过这么一个词。
　　或者这个词说得一点不假，当一个女子美貌到这个程度的时候，不知是她的幸运还是悲哀？
　　那水汪汪的大眼睛带着一种特殊的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼，你也会感觉到那种动人心魂的力量。
　　让人寻思着哪怕只要她正眼瞧上自己一眼，死了也心甘！
　　这个时候，在场不少单身汉子动了念头。
　　此时不出来表现表现，岂能够说的过去？
　　“小通通，谁叫小通通，感觉敢打搅这么可爱的女仙睡觉，简直就是可耻。”
　　“是啊，这种人就应该被雷劈，被水淹，被火烧....”
　　“这位仙子，我是燃灯啊，咱们认识一下¨〃。”
　　本来好好的观摩通天开天盛举，满场皆是肃然。
　　但当这个女子来了之后，在场气氛似乎变了
　　一个个男仙争先恐后的表现自己，唯恐落了下风。
　　毕竟修道之路可谓是十分孤寂。
　　寻觅道侣，两人携手共幕大道，岂不是更加有趣？
　　“你们不是小通通，我要找小通通。”
　　这个女孩一脸的不耐烦，似乎并不喜欢被围观。
　　而作为正主的通天，此刻一脸的黑线，好像有些无哭无泪。
　　多少年了？
　　多少年没听到这个词了？
　　只是到底还是要让他重温啊！
　　想他通天身为紫阳峰的大师兄，三清之一。
　　不管是在紫阳峰，还是在洪荒世界，都可以算的上是人前显赫。
　　哪路神仙不点给点面子，或者称赞一番。
　　但唯独这个十一啊，是个例外。
　　内门小师妹，集万千宠爱于一身。
　　老师的掌中宝。
　　当年他身为大师兄，无缘无故的被一个师妹调侃成了‘小通通’，简直就是人生的噩梦。
　　若是真这么放肆了，他还要不要面子的？
　　这是让他发飙啊！
　　女的也不行，好看的女孩也不行。
　　原则问题。
　　道理说不通，那变武力镇压。
　　但是谁知道，这小丫头居然找老师告状。
　　数落他的不是。
　　将他贬低的一文不值，差点没让他怀疑人生。
　　那段时间，不知道为什么，他缕缕遭到老师的针对。
　　那难忘的日子，乃是他人生当中最为灰暗的时代。
　　接下来的话，他依旧是不肯屈服。
　　若是不顽抗到底的话，只怕他上清通天的名声就没了。
　　一场持久战开始了。
　　下绊子，恶作剧，毒计.....
　　整个一个宫斗都出来了。
　　最后的最后，通天完败。
　　没办法，老师对楚楚可怜的女孩子最没有抵抗力了。
　　于是到底他成了罪魁祸首，那个坏人中的坏人。
　　只是没有想到，时隔这么多年，他居然又能触景伤情。
　　“苍天啊，大地啊，我通天这是造了什么孽啊！”
　　通天在内心的咆哮着。
　　甚至有些惧怕的躲在了一旁，唯恐被这个小师妹看见。
　　“小通通，哪位道友叫小通通。”
　　“做了对不起人家姑娘的事情，难道还想要跑吗？”
　　“仙子你放心，我们这么多人在这里，你有什么冤屈尽管说，我们都为你做主。”
　　嗡嗡嗡！
　　通天一只手掌捂住胸口，差点没直接吐血。
　　造孽啊！
　　还冤屈？
　　还做主？
　　他好像才是受害者吧。
　　本来还气哄哄的十一，立马变得楚楚可怜。
　　一双眼睛水汪汪的好像随时要落泪。
　　“．‖小通通是个大混蛋，他无恶不作，烧杀抢掠，当年他见我长的好看就想...，若非是好心人帮忙，连我也....”
　　“呜呜。”
　　无恶不作？
　　烧杀抢掠？
　　轻薄你？
　　装？
　　你再给我接着装？
　　我通天的一世英名啊！
　　“好个狗贼，仙子你等着，看我不打死他。”
　　“是啊，到底是哪个畜生，赶紧滚出来赔罪。”
　　“小通通，这名字一听就很淫贼。”
　　越来越多难听的声音出现了。
　　通天为之吐血。
　　洪荒世界的人一脸的气愤。
　　而紫阳峰的门人，自然是知道内情了。
　　他们有的彭怀大笑，有的更是笑的合不拢嘴，更有甚至笑完了腰...
　　“咔嚓！”
　　通天本来还在气头上，结果居然看到同门的师弟师妹笑的(的了好)那叫一个开心。
　　他疯魔了。
　　我他吗，不活了。
　　一道严厉的眼神扫视了过去。
　　仿佛是要记住谁在关键时候落井下石吧。
　　果然！
　　他的威严还在，横扫过去之后，好像什么笑声都没了。
　　“师兄，师兄，那时间法则给我说说呗。”
　　“求道之途，理当不畏惧艰难啊。”
　　“昨天那只烤乳猪似乎不错。”
　　诸多的人聊起来天，好像一板一眼，十分认真。
　　这....
　　难道刚刚是错觉？
　　只是当他转过身的时候，一道道笑声又绷不住了又。
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“小通通。”
　　通通咬牙启齿，死死的捏着手心浑身颤栗，怒火止不住中烧。
　　我他吗....招谁惹谁了？
　　我不就开个天吗？.

第154章



　　“肤浅。”
　　“真她妈肤浅。”
　　小师妹如众星拱月一般，那些男仙差点连哈喇子都出来了。
　　通天一脸的鄙夷。
　　不就比别人漂亮一点点，年轻一点点，可爱一点点.....
　　但是这都是假象，当你们真正了解她的时候。
　　你们会怀疑人生的。
　　作为前辈，他曾经似乎有这么一段光辉岁月。
　　年轻时候的他，是那么的纯真，那么的放浪不羁。
　　可现在呢？
　　说多了都是泪啊！
　　通天知道这样下去不是办法。
　　再这样下去的话，这一世英名我还要不要了？
　　让她在场，势必会发生不好的结果。
　　小通通之名天下扬？
　　成为永久的经典传唱？
　　得！
　　那他还不如死了算了。
　　“不行，得想个办法。”
　　仔细思量了一番之后，通天默默的点了点头。
　　看来也只能这样了。
　　一瞬间，通天的目光放在了他可爱的师弟师妹身上。
　　师弟妹多了路好走啊！
　　“诸位师弟师妹，帮帮忙啊！”
　　“你们大师 兄还要开天呢。”
　　无助的通天，只能是向同门求援了。
　　西王母：“帮忙帮什么忙，就你做的那些事情，还想要让我帮忙？”
　　通天：“我到底做什么了我？”
　　女娲：“当年那些事情，你心里难道没点逼数？”
　　通天：“我冤枉啊！”
　　后土：“大师兄，我都看不下去了，你说说你.....哎！”
　　通天：“.......”
　　本以为都是他的好师弟好师妹，结果他错了，彻彻底底的错了。
　　畜生啊！
　　但为了美好的未来，为了能够开天成功。
　　他势必不能这么下去。
　　终于在嘴皮子都快磨烂了的时候，这些师弟妹们终于动容了。
　　“动手吧，大师兄还要开天呢。”
　　“是啊，只能先对不起小师妹了。”
　　一帮人冲了过去，将小十一围住。
　　“师姐，师兄，是你们....”
　　“别说了，师姐带你去玩。”
　　“不去，不去，我要先收拾那个打搅我睡 觉的混蛋。”
　　“那个混蛋啊，师姐知道在哪，我带你去....”
　　可爱的仙女就这么没了，让喧闹的人群逐渐变得冷清了起来。
　　人们这个时候，才注视到通天。
　　是啊！
　　他们有些主次没有搞清楚啊！
　　这一次，他们可是来观摩通天创世的。
　　可不是来看什么仙女的。
　　虽然那仙女真的很好看。
　　一切都回归正轨，让通天的心也逐渐的平复了下来。
　　他俯瞰着着茫茫宇宙，好像有种莫名的情怀。
　　当年父神也是如同他一般，站在混沌，开天辟地。
　　一片漆黑的混沌，确实是少了些许光彩。
　　处于当年盘古父神一样的地方，敞怀盘古父神。
　　通天的剑意冲天，三尺青峰好像随时要出窍。
　　而此时此刻，意外出现了。
　　在通天的头顶，开天印记显化。
　　开天印记吗？
　　那可是盘古开天感悟。
　　分化三清。
　　是以开天印记，一分为三。
　　当印记显化的时候，似乎将通天代入到了一个人的身上。
　　盘古。
　　悟道跌迦而坐，与道合真，似醒非醒，似睡非睡，脑后升起一道有一道的光环。
　　功德光环，智慧光环，气运光环，法则光环......
　　光环之中一个个斗大的奥义符文凭空生出，空间中隐隐响起道道神秘之音。
　　这一刻，通天的心境很不一样。
　　他好像能够体会当年父神的情绪。
　　当年的父神可是要证大道的人。
　　而开天印记则是记录感悟的完全体现。
　　有了这开天印记，似乎便可以领悟开天的精髓。
　　使通天开辟天地，更加的便捷。
　　无时无空，混混沌沌！
　　自青莲而生，始号盘古。
　　他身高亿万万丈，立于混沌中，周围混沌色的气息流转不休，一呼一吸间，化作混沌风暴。
　　直到某一天，他似乎明白了什么，知道他存在的意义。
　　这个混沌太过于冷清，他想要开辟出另一个世界。
　　增添一些色彩。
　　巨人执斧而立，三千魔神来袭。
　　道劫，似乎开始了。
　　盘古开天便是劫。
　　这不仅仅是盘古之劫，亦是三千魔神之劫。
　　手执开天斧，斩杀所有魔神。
　　直接以斧破沌破，开辟天地！
　　一斧接一斧。
　　只是当他正感悟的时候，画面似乎戛然而止。
　　开天印记有三份，他只有一份，并不完全。
　　看不到完整的画面。
　　得见通天皱眉，很多人表情变了。
　　明眼人都知道这情况不对。
　　“哎，这开天印记一分为三，想来通天前辈是因此而苦恼。”
　　这一刻，默默的有人将目光放在了老子与元始的身上。
　　眼中似乎有些期待。
　　“师兄，情况似乎不妙啊！”
　　“本以为我们够小心了，但到底还是成为了焦点。”
　　老子与元始有些无奈。
　　看来有些时候，想要低调真的很难。
　　现在的话，应该怎么办呢？
　　看通天的模样，似乎是遇到困难了。
　　缺少了完整的开天印记。
　　那他们要帮忙吗？
　　虽然他们身为亲兄弟，但作为兄长的他们不想被比下去。
　　给了，那便是助纣为虐啊！
　　到时候，心痛的是他们。
　　不给的话，这么多双眼睛就这么看着。
　　就问你怕不怕。
　　“哎，于情于理，我们都应该帮帮忙，你说是吧师弟。”
　　“是啊，是啊，我们可是三清啊！”
　　两人忍住了肉痛，突然变得义正言辞了起来。
　　既然没办法，只能是维持好他们的正面形象了。
　　就在这一刻，老子与元始贡献了他们的开天印记。
　　这一回，完整的开天印记被人得到了。
　　这可是前所未有的大事，是古往今来都没有发生过的事情。
　　因为这个时代的变化，而衍生各种可能。
　　得到完整印记的通天脸色变了，似乎看到了什么。.



第155章



　　“完整的开天印记吗？”
　　鸿钧为之触动。
　　因为那可是开天印记啊！
　　记载了盘古开天的全部过程。
　　后世者若能够亲眼见证的话，势必会有所领悟的。
　　也就是说，通天这一次走大运了。
　　“看来这一次来的还真没有错，枯木逢春，绝处逢生的事情不在少数。”
　　“那你现在还以为付出全身家当亏吗？把不亏两个字，给我说个一万遍。”
　　“好，非常好！”
　　这一次来混沌的，远远不止是大罗仙。
　　就连一些修为底下的人，都想尽了办法前往混-沌。
　　为了就是观摩通天开天。
　　只是现在的话，通天似乎在观摩开天-印记。
　　那不为人知的景象，还真是让人感觉诱惑啊！
　　至于通天的话，看的的于它人截然不同。
　　在他的目视当中，似乎看到了一副奇异的景象。
　　一个汉子，一斧接一斧，九斧世界生。
　　清气上升，阳清为天，浊气下降，阴浊为地。
　　只是此刻似乎出现了什么变故。
　　天地开辟之后，竟然隐隐重合。
　　没办法，盘古父神只能是而他自己更是脚踩大地，头顶青天。
　　而盘古斧落地之后，一化为三，变成一图一钟一幡。
　　一日九变。
　　神于天，圣于地。
　　天日高一丈，地日厚一丈，巨人日长一丈，如此万八千岁。
　　天数极高，地数极深，巨人极长。起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九。
　　首生盘古，垂死化身。
　　而后盘古大神，缓缓倒下。
　　气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，经脉为地里，肌肤为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎甿。
　　凝望着这一切，通天的眼中暗暗思量。
　　“竟然是这样，竟然是这样。”
　　“原来父神开天地，竟然有三劫，曰天地人。”
　　这都是通天的猜测，但他深信不疑。
　　因为他亲眼见证了一切。
　　第一劫是三千魔神相阻，这是人劫！
　　第二劫是大道相阻，这是天劫！
　　第三劫是天地重归混沌，这是地劫！
　　盘古开天便是劫，三千魔神又何尝不是？
　　若三千魔神不不齐心协力打断他开天的行为，等盘古开天成功后，他们一个也逃不了。
　　只有在他开天过程中，尽力阻止他。
　　重伤乃至打断他的行为。
　　待到盘古开天的大道劫来临时，他们的行为对大道有帮助，他们才有机会生存下来。
　　是以才有三千最为顶级的魔神，开始互相的厮杀。
　　这就是开天之劫。
　　它和灭世毁灭劫是相平衡的两大劫难。
　　或者可以说，开天创世劫和灭世毁灭劫是共生的两大劫难，属亲兄弟关系。
　　如盘古开天创世，对于混沌生灵来说，何尝不是灭世，因为他们的世界被毁灭了，他们连同原有的世界会被新天地取代。
　　所以盘古开天创世，也是在灭世。
　　“开天与灭世并存。”
　　“所以三千魔神不得不阻止盘古，而盘古也不得不因为开天而斩杀其余魔神。”
　　而且在通天的目测当中，他发现其实这些劫难的作用并非是指向盘古，而是盘古开天而生的世界。
　　所谓开天三劫，其实都是针对新开的天地。
　　当新天地还未完成时，就有三千魔神来阻。
　　而当真的衍生天地之后，就有大道劫来考验。
　　至于地劫，则是来自混沌空间最后的反抗，它会本能的压迫洪荒天地，便洪荒不断合拢破碎，这也是针对新天地的考验。
　　“一切都作用在新生天地之上，那盘古为何会遭劫难呢？”
　　“以前或许本座不知道，现在的话却是有些明白了。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　盘古作为开天辟地之人，他是可以和新开地共存亡。
　　试问自己辛辛苦苦开辟的天地，怎么会让其他的外力毁灭？
　　所以间接的导致盘古在帮助新生的天地挡劫。
　　那所谓的劫难变相的成了盘古的劫难。
　　就像洪荒世界炼丹、炼器一般，当某个大能真的炼制出绝世丹药，绝世神兵，一样要接受天劫考验。
　　考验的对像就是丹药、神兵的本身。
　　只不过炼制丹药、武器的人是可以在旁边帮忙阻挡天劫，也变相的成了炼制丹药、武器之人的考验。
　　“呼.....”
    0 .. ...
　　长长的输了一口气之后，通天感觉畅快了许多。
　　有前人开辟道路，他能够印证自身，比他闭门锁车那是容易多了。
　　“清醒了吗，也不知道通天前辈到底看到了什么。”
　　“贫道在想，一定很精彩吧。斩杀魔神这种事情，想想怎么都感觉有些热血。”
　　“不说了，先看，接下来都是重头戏，关乎我们未来能不能开天。”
　　来这里观摩的人，除了欣赏通天的风采之外，其实还有一个目的——开天。
　　既然盘古能够做到，那通天若是也成功了。
　　那他们是不是也有机会。
　　都说跟风成神，这个好的机会他们怎么会错过呢？
　　天下皆为道，看着天地间，道大，人也大。
　　而大道无形，大德无德，万物资始，殊不知，山河万里，不在足下，而在心中。
　　也许有人会问，为何这么喜欢观摩它人事迹，凑凑热闹？
　　我想一定会有人沉默而答：“因为我的青春太过于安静，我想看看别人青春中明目张胆的偏爱。”
　　“看看这天地之大，求道之人的偏执；看看这广阔天地，天骄互相争锋；看看这世间苍生，道统百花齐绽何如；看看这宇宙之奥妙，造化之神奇，也看看自身投入其中会有什么改变.....”干.

第156章



　　不管它人的目光，在通天看来他现在主要做的便是开天。
　　青萍剑乃是有灵之宝，亦是他一直背着心爱之物。
　　三尺青峰，要断的是这混沌链接，要开的是这天地。
　　少年千古梦，剑道万古长。
　　“轰隆隆！”
　　通天身上的剑道法则之力曝光。
　　五成。
　　八成。
　　九成。
　　.....
　　九成九。
　　在众人的惊骇当中，通天展现了自己对剑道法则的理解。
　　已经快要圆满了，高达九成九，差一点便可以法则证道。
　　只是当通天开天的时候，老子与原始倒是心思活跃了起来。
　　既然开天印记都借了出去，那为何不好人做到底？
　　“师兄，要不我把盘古幡也 借出去。”
　　听到元始的话，老子不淡定了。
　　之前他们在女娲创世的时候，也有个类似的举动。
　　只是被女娲回绝了。
　　弄的他们很是尴尬。
　　这一次，会不会也被通天回绝？
　　这正是老子所考虑的地方。
　　见老子在犹豫，元始眼中有些焦急。
　　因为他最喜好的便是颜面。
　　既然通天开天显大威风，那他们沾点小风也是应该的吧。
　　“师兄，我知道你的顾忌，但通天目睹父神斧开天地的壮举之后，一定会接受我们的好意的。”
　　“师兄你相信我，这是我最后的倔强。”
　　望着原始炽热的眼神，老子差点没打个寒颤。
　　罢了。
　　罢了。
　　你都这样了，贫道还有什么好说的呢？
　　元始直接把老子说服了。
　　“三弟，这太极图也暂时借给你吧。”
　　得见老子也已经开口了，元始亦是顾不了许多。
　　“我元始也一样。”
　　手一招，一杆旗幡现在手中。
　　顿时一股莫名的气息扑面而来。
　　恢弘磅礴、浩大至强、苍茫遥远，说不清道不明。
　　在场的人定眼一瞧，只见这旗幡旗面古朴无华，给人一种古老、朴素、至大、恢弘、无限、深远的感觉。
　　猎猎招展间，从无尽虚无之中以莫大力量抽取出道道神韵和无量瑞气、福气、寿气，知道此为先天至宝盘古幡。
　　盘古幡乃是先天至宝，攻击力可谓洪荒第一。
　　威力足以碾压世间灵宝，而今拿来相借，或许还真能够发挥出不一样的效果。
　　通天看到这一幕，脸色一呆。
　　随即便是摇了摇头。
　　“两位兄长的好意我心领了，我虽然是三清之一，盘古元神所化，但终究并非盘古。”
　　“早在我拿起手中剑的时候，便立下誓言...”
　　轰隆隆！
　　此话一出，在场的人无不懵逼。
　　为了少年时期的一个誓言，就放弃这么好的援助？
　　连开天三宝其中的两件都不在乎了？
　　有至宝相助，必然能节省不少的力气。
　　但你到底还是走了一条偏执的道路。
　　老子与元始此刻也愣在了当场。
　　不知道要做什么了。
　　他们一番好意，就这么被错付了。
　　天啊！
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　震惊。
　　真的是震惊。
　　现在的老子与元始已经不知道说什么了。
　　他们内心在暗暗的发誓，再也不借宝了。
　　两次借宝，两次都被回绝。
　　倒霉到家了。
　　手一抖，背后的长剑立马出窍。
　　一剑在手，通天给人的感觉完全不一样了。
　　本以为通天只是说说而已。
　　但是让人没有想到的是，他竟然真的用剑开天地。
　　“剑！”
　　有人在惊呼，瞳孔瞬息收缩。
　　青萍剑落而斩，混沌当中大起风暴。
　　一条无比巨大的剑气在混沌雾霭当中掀起风浪，无尽的澎湃精气爆发。
　　这一刻，至强气息席卷六合，撼动了宇宙洪荒。
　　整个混沌都在颤栗，乾坤哀鸣。
　　那剑气说是剑气，却宛如大世界一般，体大的吓死人。
　　瞬息出现的时候，横贯了无量混沌，遮蔽了时空黑洞，压盖了大道。
　　混沌当中立马光亮了起来，宛如白昼. .........
　　可以清晰的看见，混沌覆盖的地区不断的开始龟裂。
　　那些前来观看的大能们，竟一不小心软倒在地，神魂颤抖到了极点。
　　他们止不住向后退缩，瑟瑟发抖。
　　“可怕，真是太可怕了。”
　　“宛如灭世之剑，一剑便可灭界。”
　　当通天爆发出他的实力，真正出剑的时候，无数人为之震撼。
　　他们知道通天修剑道，整天背着一把剑。
　　应该有两把刷子。
　　可让人没有想到的是，通天竟然这么厉害。
　　他们本来已经离的很远了，但是没办法，只能是接着远行。
　　隔着十分遥远的距离，这个时候他们再次看了过去。
　　却发现不一样的场景。
　　果然每个角度的不同，给人的视觉感官也会不同。
　　通天英姿摄人，黑发如瀑，爆发着绝世剑意，恐怖的让人无法正视。
　　挥剑而落，斩灭一切。
　　这一剑仿佛是上苍之上划破永恒而来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　混沌在这一剑下开始炸裂。
　　“开！”
　　伴随着一道通天嘶吼声，混沌好像真的被劈开了。
　　那鼓动的混沌灵气，四处的激荡着，带着毁灭气息。
　　空间自混沌内形成，那是新生的天地。
　　外 行看表面，内行看门道。
　　得见这一幕之后，道祖鸿钧的脸色一变，瞳孔都为之一缩。
　　“这....这是盘古开天斧。”
　　“通天竟然将盘古的开天技融合了，化为自身的剑技。”
　　本来一开始的时候，鸿钧的脸色还有些轻蔑。
　　只是现在的话，他脸色严肃了起来。
　　毕竟在当年，他可是见识过这神技的厉害。
　　真没有想到，在洪荒当中竟然有如此精彩奕奕的人。
　　现在并非是混沌时代，却出现了一个毫不逊色的人。
　　鸿钧暗自感叹。
　　真不知道这是世界之幸，还是不幸。
　　而在他的目光当中，通天劈下了他的第二剑。.




第157章



　　以力破混沌？
　　以通天手中之剑，混沌好像真的被劈开了。
　　可是随着时间的推移，意外出现了。
　　被通天全力劈开的天地，居XXZZYx7"C!`c%c然慢慢的合拢。
　　看样子，要不了多久，这混沌又要整合。
　　开天辟地谈何容易？
　　若是这么容易做，那不会至今只有仰望盘古大神的份。
　　“前辈不要急，大不了修为精进了再来。”
　　“是啊，是啊，我们等的起，最多就是有点磨人。”
　　一剑开天地，可谓是牵动了大部分的人心。
　　但是落在通天的眼中，却是不以为然。
　　仿佛这一幕，他早就料到了。
　　通天手执长剑，斜指苍冥。
　　顿时，整个混沌珠中的空间一颤。
　　长剑落！
　　手执三尺青峰，顶天立地而立。
　　此时此刻，不知为何，他仿佛与一道身影重合。
　　无数人呆住了，有些说不出来话。
　　他们凝望着通天19，有些激动的不能自己。
　　因为自他们出生在这个世界，便得知开天盘古之名。
　　有了盘古才有了他们。
　　崇敬，仰慕，尊敬...
　　这便是他们最初的想法。
　　只是这样的人，早早的变陨落了。
　　他们想要凝望那道身影，却发现拼尽全力依旧是不能够。
　　徒留下来的只有绝望。
　　但是今天不一样了。
　　那个道人所作所为，去不是在诠释着什么。
　　“通天他这是在以力破混沌，效仿盘古大神之举啊！”
　　一道玄门仙道的人忍不住了，激动的不能自己。
　　他真的在那个道人身上，看到了一丝丝那个人的影子。
　　这可能就是冥冥当中的缘分吧。
　　此时此刻，他也不管什么圣人道，混元道。
　　对于他来说，现在那个人足以敬畏。
　　“传言道祖传下成圣三法，最为艰难的便是以力证道。”
　　“现如今你们说通天的所作所为是不是以力证道？”
　　当这个言论被流传了出去的时候，无数人眼睛红了。
　　是啊！
　　现在的通天，不正是在使用着最为艰难的办法吗？
　　以力证道，再续盘古辉煌。
　　“我明白了，我明白了。”
　　一个大罗仙爽朗的大笑着，有些不能自己。
　　他明白通天是怎么回事了。
　　也许通天的所作所为，只是想众生诠释一个道理。
　　前人的道再好，但到底还是要走出自己的道。
　　无需复活盘古，我必超越盘古。
　　唯有秉承着这样的心，道途当中才会有望尽头。
　　此人将他的想法告知给所有人。
　　有人不信，但却不得不信。
　　毕竟这个道人现在就在做着这一切。
　　第二剑落下。
　　这一剑看起缓慢，却非常的迅速，十分出人意料。
　　他顺着第一剑劈开的空间从上而下，狠狠的划开。
　　本破开的空间有渐渐相合的趋势，在这第二剑出现的时候，立马变得稳定了下来！
　　青萍剑衍生无穷奥义。
　　似乎这方天地在发生玄奥之变。
　　一个太极图形以此剑为中心渐渐的形成。
　　衍生阴阳二气。
　　阴阳二气在空间中不停的流淌，碰撞，湮灭，演化，不息不止，生生造化！
　　“力劈混沌，划分阴阳。”
　　“竟然是这样？”
　　老子作为执有太极图的人，是最为有资格言论的人。
　　他研究阴阳二道，追幕自然。
　　而今见开辟天地之法，竟然划分阴阳造化，不仅让他有所悟。
　　当劈下这一剑之后，天地似乎有着抵抗之力。
　　似乎在于混沌做着斗争。
　　通天见证事不宜迟，立马辟出自己的第三剑。
　　第三剑挥下。
　　这一剑，剑光一分为三。
　　一道剑光直射上方苍穹，一道剑光射下下方大地深渊，第三道剑光停留空中！
　　阴阳之气稳定的空间。
　　而随着第三剑的，空间竟然在逐渐的变大。
　　上方往上，下方往下！
　　上者为苍穹之天，下方为厚德大地，中间为万物乾坤！
　　“演三才之变，定无量乾坤！”
　　“秒，实在是妙不可言啊！”
　　他们这些前来观摩的人，有些人哪里懂得什么深奥的道理。
　　但是他们无不感觉于自己的道重合。
　　一股很是舒服的感觉，让他们忍不住赞叹。
　　为通天的所作所为，点个赞。
　　阴阳，三才，乾坤都是洪荒当中有的东西。
　　而这些东西的衍生，他们却没有追其源头，并不明白其中的含义。
　　“原来如此，贫道就说天地分阴阳，世界生灵分男女，怎么会没有道理。”
　　“一切都是有道理可循。”
　　第三剑完毕之后，所有人都死死的盯着通天说手中的剑。
　　那把剑且刚且直，如同通天一般。
　　不知道，第四剑又是怎么一番风景呢？
　　只见通天深深的吸了一口气，随后一股亘古的威压从通天释放而出，席卷四方。
　　执剑的手臂流淌着恐 怖的力量，一双眼睛有着对新生天地的执着。
　　就在这个时候，通天猛然提升音量。
　　执剑的手臂一绷紧，长剑顺势劈了下去！
　　一道无比璀璨的剑光喷涌而出。
　　剑光本来是一道，但是却在中途分化四道。
　　每一道剑光都有数亿万大小。
　　四道剑光朝着四个方向刺去！
　　当剑光消失之后，人们发现通天开辟的天地竟然有了方向。
　　一剑落下，混沌的压力似乎再也无法压制天地的衍生。
　　世间有了东、南、西、北一分，为世间留下了方向的目标！
　　“制定方位，原来是这样。”
　　“世界的衍生竟犹如而来。”
　　“现在才四剑而已，也不知道后续将会如何？”
　　人们默默的期待着，期待可以看到绝世风采。
　　那是他们所向往的。
　　也正因为故事动人如此，他们才奋不顾身去追寻。
　　“你们说，若是通天前辈真的成功了，那会如何？”
　　虽然这话有些开玩笑的意思，但是听者却不认为是开玩笑。
　　有一个人十分郑重的说道：“若通天前辈真的成功了。此下众生，此上无人！”.


第158章



　　“此下众生，此上无人？”
　　不知为何，念叨着这句话的时候，特别的震撼。
　　希望总是美好的，而通天不就是喜欢创造奇迹的人吗？
　　但见通天立身混沌当中，横臂且横剑。
　　只身对抗着整个混沌的压迫。
　　顶天立地！
　　这一刻，再也控制不住的通天毅然将剑劈了过去。
　　一剑出，混沌空间彻底的震动。
　　庞大的空间好像变得漫无边际。
　　一股造化生机即将显现！
　　这一道剑光十十分的与众不同。
　　剑光一分为五，每一道都有亿万万丈粗细，蕴含的恐怖能量令所有人感到颤抖！
　　“好强，贫道感觉些许余威仿佛就可以让我灰灰湮灭。”
　　玄门仙道的仙修郑重的说道，没有一丝掺假。
　　虽然他的脸色尽量显得淡定，但是他颤抖的双脚，好像不听使唤，真实的出卖了他。
　　五道剑光一闪，直接落入了通天开辟的世界。
　　一股莫名悸动的威力，好像带来了什么！
　　这五道剑光显化的时候，不知道为何颜色各不相同。
　　就连散发出的气息也各自不同！
　　一道剑光为青色，给人的感觉十分的祥和，有着浓郁的生之气息，蕴含着无穷的造化之机！
　　二道剑光为黄色，散发出无穷的厚重之感，令万物心神安宁，给人十分稳重的感觉！
　　三道剑光为赤色，散发出狂暴而光明的气息，普照万物，释放出无穷的动力！
　　四道.........
　　阴阳为之逆转，三才也不断的交缠，运转不休。
　　一并散发充斥着整个空间，让空寂的空间出现了生机！
　　“五行，这是五行之力。”
　　“阴阳五行，这一次全都齐了¨〃。”
　　被通天开辟的天地，五行之力和阴阳二气相互交缠，给孤寂的世界带来些许生机！
　　剑开天地不易，施展开天之间又岂会这般的容易。
　　通天明显的感到疲惫，但眼中不知为何却愈发的精神！
　　因为他已经成功了一半。
　　这个时代需要开拓者。
　　这样是他通天存在的意义。
　　随着通天开天的进行，新诞生的天地就像一个充气的气球，以通天为中心朝混沌深处不断扩张，向着混沌虚空无限远的地方扩大着。
　　远处观望的人，因为不想处于新生天地之中，只能是一退再退。
　　只不过他们激动的眼神足以表面，他们眼中只有通天，再无其它。
　　而站在新天地中心的通天，就像一个沉静在编写代码中的程序员。
　　手持青萍剑，每朝虚空挥舞一次，就像往整个新天地当中编译一条法则代码。
　　不断的以剑光为源代码编写完善着一方新世界。
　　“吼吼吼！”
　　意外出现了。
　　因为混沌当中已无三千魔神，所以说通天开天可能比之盘古更为简单。
　　只是不知为何，大道似乎有所感应。
　　虚空当中竟然幻化出了魔神像。
　　“这是怎么回事，为何会出现三千魔神像？”
　　“难道开天辟地的话，会有劫难吗？”
　　“糟了，这一次真的糟了。”
　　众人本以为通天已经接近成功了，但是却没有想到这竟又碰到了阻碍。
　　而且这一次的阻碍，实在是太惊人了。
　　三千魔神。
　　竟然是三千魔神。
　　这一幕何其的想象啊，宛如于这一个时代，再见盘古一般。
　　那些魔神好像挤满了混沌，气吞寰宇，恐怖的气息似乎要蹦灭一切。
　　“这是开天劫难的一部分？”
　　不管是大能，亦或者鸿钧内心都满是震撼，怎么也没有想到，竟然还有这种形态的体现。
　　“气息很恐怖，堪比圣人。”
　　老子感受了一番之后，倒吸了一口凉气。
　　“三弟真的危险了，三千个魔神，宛如三千个圣人。”
　　元始语气似乎有些紧张。
　　但想必这三千魔神仅仅只是能量体，亦或者法则之力所化，终究也只是一道力量。
　　通天未必没有机会。
　　“你们说，这能量体内毁灭了之后，还会拒接吗？”
　　“不会吧，若是真会的话，那就恶心了。”
　　而此时此刻，许多的生灵不知道为何，心中涌现了一句话。
　　众生皆有一线生机。
　　就宛如通天讲道众生一般，给予很多人的就是这一线生机。
　　而此时此刻，他们似乎才注视到通天。
　　但让人为之惊奇的是，通天竟然没有一丝意外。
　　好像一脸的平静，就像是知晓这一切会发生一般。
　　这个时候，通天手中的青萍好像发生了什么变化，。
　　神剑猛然大放光华，一股恐怖的力量透过通天射入神剑中，同时整个空间一起和鸣，一股股玄奥之意以神剑为中心发生着变化！
　　“．‖嗖嗖嗖！”
　　剑光又一化六，四道和四象相合，定四方位，射入苍穹中的一道剑光，定清虚之天，射入九幽深渊的一剑定后土大地！
　　上者为清虚之天，下者为后土大地，中者东南西北。
　　直到此时，整个天地才完全统一在一起，形成一个层次分明的世界！
　　一场惊世的大战就于此界爆发了。
　　以定六合之力，使得整个世界变得更加清晰。
　　亦以此剑道(的了赵)，斩杀三千魔神。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　能量的爆炸声不断的传来，这一战好像永远不会停歇一样。
　　无数人都提起了一口气，在内心默默祈祷。
　　一年？
　　百年？
　　万年？
　　混沌不记年，不知道过了多久。
　　此刻一袭青衫衣衫褴褛，沾染道血士。
　　周围是无数倒地的尸体，狰狞的魔神。
　　这一刻通天似乎有所语：“既然握起了这把剑，就要泽被苍生，哪怕前方无力，神道崩碎，本座也要证明吾道不孤。”
　　且管那三千魔神相阻，且关那大道妨碍，且管那所谓辉煌....
　　这一刻的通天只是通天。
　　一袭青衫放声笑：“天地人间，且待我通天伸伸懒腰！”.

第159章



　　一袭青衫在面对三千魔神围剿，面对殒命危机。
　　竟然并非是严阵以待，也并非是有所惧怕。
　　而是略显轻描淡写，放声而笑。
　　这一刻，即使是原本没那么钦佩的人，内心都那个道人都默默钦佩。
　　换位思考，他们断然做不到通天这般洒脱。
　　而这一次来混沌的，亦是有不少女仙。
　　他们只是想要出来见见世面，看看那一抹风采。
　　而今得见，只感觉心花怒放。
　　以后的以后或许有她们受的。
　　“抬头是一轮天上月，低头是一位心上人。”
　　亦是有玄门仙道的人，在此刻忍不住发声。
　　“我之心中道德大块意，管你世道不堪道潦倒。”
　　这一刻或许会被永远铭记。
　　以前不会有，往后百万千万年也不会有。
　　“人这一辈子见过太多的人心险恶，阴谋诡计，但这就是这个时代的风格。”
　　“潜移默化见，你的初心就会变，变成你最开始不想成为，也厌恶的人。”
　　“这种厌恶挥之不去，只想让我带着这天地众生一起睡去。”
　　“但现在我却是不这么认为了，天地人间有大美，我等了千年万 年，终于是等到了。”
　　这是一个一直没有说话的人。
　　却在这个危机时刻，说明平时几年乃是几百年才会说完的话。
　　只想要抒发一下自己最为真实的想法。
　　活着就应当洒脱，若是一味的披着面具，这该多累。
　　追求面子，追求境界，追求大道.....
　　这是大家都会做的一些东西，但是怎么做，怎么不辜负自己，不伤害他人，却费尽思量。
　　感慨良多，众人看通天的眼神不一样了。
　　那个真的很尴尬的道人，现在却宛如无上仙神。
　　厮杀依旧在持续着，这是属于开天的劫难。
　　而通天凝望着这一切，脑海当中记忆翻卷。
　　不知不觉，似乎已经离开老师这么多年了。
　　那些美好的故事，却无不动人心弦。
　　其实在听老师讲故事的时候，他亦是有诸多的感触。
　　这一刻，情绪翻涌，竟然让他情不自禁。
　　“我爱的人啊....”
　　“一个，背竹箱，穿草鞋，百万拳，偏偏少年最从容。”
　　“一个，生与幻梦虚界，以蝶命逆轮回。”
　　“一个，毅然走出大荒，独断万古。”
　　“一个，道魔佛三修，却是九天十地的救世主。”
　　“他们故事很精彩，但也让我意难平。”
　　“我想看那个少年年少的时候少受一点苦。”
　　“我想看那只蝴蝶找到自己的爱人。”
　　“想要看有一天屹立于万古之上的奶娃，不至于背后无人。”
　　“我想听张小凡诉说给碧瑶的情话。”
　　很多人听到了通天的话，感觉很懵。
　　可能不知道通天到底在说什么。
　　“道友，道友，你听懂了吗？什么幻梦虚界，一蝶梦逆轮回？”
　　被问及的人，正了正身子，咳嗽了两声。
　　一板一眼道：“你都不知道，我怎么知道。”
　　“靠！”
　　莫名之间的言论，好像让人的心潮澎湃。
　　喜笑愤怒皆起于言表，诠释着最为真实的表达。
　　“独断万古，古往今来谁可以独断万古？”
　　“即使圣人亦不能，难道我们洪荒世界还有我不知道的大能？”
　　燃灯一脸的疑惑。
　　内心对这个词十分的怀疑。
　　但看着通天的模样，似乎不似作假。
　　莫非真是贫道孤陋寡闻了？
　　“师兄，师兄，你知道道佛魔三修吗？”
　　“我们洪荒世界什么时候还有了救世 主了？”
　　“难道我们跟通天存在的不是一个洪荒？”
　　老子被元始问及，眉头也是皱了起来。
　　他能够说他不知道吗？
　　这种知识已经是超出了他的理解范围。
　　但是对于通天说的话，她却是表示震撼。
　　道佛魔三修，真的可以如此吗？
　　玄门仙道是道，魔门魔道是道，佛门魔道亦是道。
　　虽然派系不同，但是他们却都是道。
　　诸般大道，最后都疏通同归。
　　只是在这个世界，这个时代，哪还有什么这种杂修。
　　每一个派系的功法都修炼的话，不引起法力的混乱才怪呢。
　　“师弟别急，也许未来，我们或许会知道吧。”
　　对于通天的话语，他是保持疑问的姿态。
　　这种事情，应当问问鸿钧老师，也许老师会知道。
　　然而这种事情，还没有等到以后。
　　元始的话，直接就是冲了过去。
　　他来到了道祖鸿钧的身边，先是缓缓的行了一礼。
　　之后便充满好奇的询问道：“老师在上，请问通天刚刚说的道佛魔三修，那个拯救九天十地的人到底是谁？”
　　“还有那个那个独断万古的人，莫非真的存在。”
　　“还有，还有.....”
　　这一刻，元始好像化身为问题宝宝。
　　一个个的问题，仿佛永无止境。
　　这.....
　　鸿钧也是一脸的懵逼。
　　好歹他也是混沌魔神的转世之一，洪荒世界的第一高手。
　　但这种问题问到他的身上，他是真的不知道。
　　此时他的内心存在疑惑。
　　“莫非真的有这些人吗？”
　　就在鸿钧疑问的抬头的时候，却发现无数双眼睛死死的看着他。
　　那眼神的渴望似乎在说明什么。
　　擦。
　　贫道可什么都不知道啊！
　　你让我说什么？
　　这一刻鸿钧的脸色有些黑。
　　他感觉到了，自己好像又被他这个便宜徒弟给坑了。
　　这真是造孽！
　　那怎么办？
　　忽悠呗。
　　给个似是而非的答案，让他们猜去。
　　反正我不知道。
　　而相对于这些人，紫阳峰的弟子却秉承着不一样的看法。
　　在此听到了这些熟悉的话语，真的让他们感悟良多。
　　是啊！
　　故事动人，意难平。
　　难道今日他们的大师兄也要意难平吗？.



第160章



　　意难平。
　　要在他们身边的人身上上演吗？
　　这一刻，紫阳峰的人都有些蹦不住了。
　　“意难平，你可是小看了我们这位大师兄。”
　　“若他没点本事，怎么可能成为大师兄呢-？”
　　鲲鹏笑了笑，似-乎并没有在意。
　　在他看来，若是通天都不能成功的话，那这个世界也没有人会成功了。
　　因为那是他们的大师兄啊！
　　“虽然很不情愿，但是本座相信通天。”
　　“他那大师兄的位置，本座可是觊觎了很久，待他证道之后，我们再决高下。”
　　一直忍着不开口的魔主，终于是开口了。
　　他依旧是故装冷漠，但话语间的温度却是被众人感应到了。
　　这一刻，他们虽然念及众多，但到底还是一个旁观者。
　　而反观通天，此时此刻却依旧在孤军奋战。
　　他在模糊的道路上前行着，遥望未来，双目中射出摄入的光束，洞穿了魔神。
　　道路的尽头，有恐怖镜像显照。
　　一剑在手，可斩天地日月星。
　　这是开天之劫，亦是通天之劫。
　　“杀！杀！杀！”
　　这一场大战十分的血腥惨烈。
　　战火汹涌。
　　神魔的极道威压，盖世的威严，让混沌虚空战栗。
　　这种级别的战斗，足以毁天灭地。
　　被诸多魔神围攻，通天为之喋血。
　　每一伤口，皆有诡异法则萦绕，使得伤痕，久久都无法愈合。
　　但这些魔神也好不到哪里去，被斩杀了不知道多少尊。
　　“杀。”
　　通天开始有些疯魔了，知道这样下去不是办法。
　　他执剑而立，挥出去的剑光足有亿万道，聚成了剑海，融着法则，吞灭了浩宇穹天。
　　而那些残余的魔神，也是一股脑的冲了过去。
　　各种法则的碰撞，交织出末日之光，可怕的异象，一幅接着一幅。
　　通天的举动，让这些魔神怒的发了狂，一声声咆哮如雷霆。
　　他们可是至高无上的魔神，现在却拿一人无可奈何。
　　奇耻大辱，简直是奇耻大辱啊！
　　他们魔神的的颜面还要不要了？
　　通天也战到了发狂，全身每一滴道血，都喷吐着精气，燃烧成滚滚的黄金气血。
　　这些魔神太过于难杀了，早在之前他就有所觉悟。
　　可他无惧。
　　道心不死，攻伐不止。
　　他是通天，是紫阳峰的大师兄。
　　他背负着是所有师弟师妹的期望，寄托着洪荒众生的夙愿。
　　所有一切，都逼着他成为一尊不败战神，要把魔神戮。
　　大战越发惨烈，每次碰撞，皆有混沌破碎。
　　从世界中心打到了宇宙边荒，从宇宙边荒，都到了末日尽头。
　　所有的一切都在毁灭，染着鲜血，混乱寂灭。
　　阴阳逆乱了。
　　乾坤颠倒了。
　　一切法则，皆因这一次大战，成了一个摆设。
　　“原来真正的大战才开始。”
　　“这一次他们势必分出胜负。”
　　“通天虽不为圣，但却胜似圣人。”
　　洪荒世界的修士都扬起了脸庞。
　　好像骄傲他们世界出了一个通天，能够对抗混沌时期的魔神。
　　他们希望通天赢。
　　若通天失败的话，那这个天下，还有谁能够再续盘古辉煌？
　　“如疯如魔，宛如一个疯道人，却又是一个通天。”
　　准提止不住的感叹，似乎有些震撼。
　　“通天前辈，必胜。”
　　有人忍不住了，竟然充当啦啦队，在这里为通天摇旗呐喊。
　　“古有盘古能开天，现在通天也一样。”
　　天一道人满怀期待。
　　不仅仅是他，大多数人都相信通天能谱写神话。
　　他胜了，如同洪荒世界赢了。
　　不管怎么样，今日，他始终相信，那个道人，会为洪荒世界，再次刻下一段不朽的传说。
　　魔神的血交织在一起，聚成了血色星河，纵横在每一座战场。
　　残肢断臂、法器碎片，亦铺满了星空，真正的尸山与血海，真正的地狱与黄泉。
　　旷世的攻伐。
　　法则之力层出不穷。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　战意无匹，每次碰撞，都好似世界末日一般。
　　最后余留下来的几百个魔神强大无比，他们此刻一起施展着攻击，一道道庞大的攻击横穿岁月，融着威压，融着法则，威力足以毁灭万千界。
　　凝望着这一刻，通天却是凝重。
　　他体会到了当时盘古父神创世的不易。
　　但现在世界虽成，却荒芜一片。
　　他的使命还没有完成！
　　就让他的剑，绽放光芒般。
　　“修道年来历寒秋，不曾飞剑取人头。”
　　当爆喝的声音再次响起，沾染鲜血的剑再次高高举起。
　　剑光重复着古老的轨迹，却蕴含着不同的奥义规则！
    0 .. .......
　　这一剑出，仿佛使得整个混沌都暗淡了下来。
　　剑光一分，化为七道！
　　而通天手中的剑，且随着那些剑光脱手而出。
　　这七道剑光并没有刺向那些残余魔神，而是激荡上高空深处！
　　而在天之极，青萍剑宛若游龙，沾染了无数神魔血。
　　它们...到底是碰撞了。
　　一道毁天灭地的光晕，无限拓向四方。
　　所过之处，混沌一寸寸崩塌，一寸寸的颠覆。
　　而那七道剑光则是在虚空中不停的游弋，划过一道道玄奥轨迹，每过一处地方，剑光都留下滢滢光点，好似星空的星辰，美妙变幻，朦朦胧胧！
　　最后的最后，天穹之上居然显化了七颗星星。
　　由这七颗星星，最后衍生无数繁星。
　　他们这些星光虽相隔很远，但彼此间好似有一根线将彼此联系在一起，相互应和，相互辉映！
　　“显化七星，幻化星空。”
　　“而且这不是主要的，主要的是那脱手而出的剑。”
　　“好像本道自看的通天前辈起，就没见过他脱离手中的剑吧。”
　　高空中的星点是道之演化，是星辰演化的规则显示！
　　天地的规则因而更加完善！
　　而此时此刻，当通天飞剑出窍之后，落下了数不清的神魔头颅。
　　三千魔神劫，竟然因此告终。干.

第161章



　　“修道年来历寒秋，不曾飞剑取人头？”
　　“前辈你认真的吗？”
　　有人傻眼了。
　　都不知道应该说什么了？
　　这就是你说的不取人头？
　　你认真的吗？
　　你这看样子，也不像是不取啊！
　　那是因为你看不上。
　　脚踩三千魔神的头颅，才是真正的你。
　　实锤了，今日我得见了一个真正的前辈。
　　经历了种种劫难，在众人看来这一次应该成了吧。
　　不管如何，开天辟地之后，通天当万世辉煌。
　　至于一开始满不在意的鸿钧，此刻紧张的很。
　　因为这种不确定性，被他亲眼见证了。
　　他已经不知道该说什么了。
　　变数，又见变数。
　　 看来日后他要对这些事情习以为常，保持一颗淡定的心。
　　因为他已经见识过太多次了。
　　如今的话，鸿钧只是想要早早结束这一切。
　　这么慢慢的看着，简直就是一种折磨。
　　非人的折磨。
　　你永远不知道下一刻会发生什么。
　　成功，失败，似乎就在一念之间。
　　看的真是纠结啊！
　　后世的人都这么出彩的吗？
　　这让他们这些老家伙还怎么活啊？
　　众人的目光有所期待。
　　在他们的注视当中，通天的脱手的剑又回到他的手中。
　　而这一回，他依旧是拔剑而出。
　　盘古开天神技融合成的剑技。
　　此刻已是到了最后的时刻。通天的手没有停。
　　这一刻长剑划过长空，带着无穷的造化。
　　长剑一点点的划下，在空中翻腾不休，渐渐的，渐渐的，一个图形在高空显化！
　　赫然是一副八卦图！
　　八卦图在高空越转越大，渐渐的弥漫到整个高空，欲将整个空间掩盖！
　　“这是排八卦吗？”
　　“洪荒世界有的，你开天辟地之后一样都少不了。”
　　“这是赋予世界造化！”
　　有人在惊叹。
　　他们仰望通天的开天之剑，得以追溯过往，映照盘古的辉煌。
　　这一方天地，因通天而完全的衍生了。
　　而通天此刻，似乎剑意通达，直达天听。
　　若神若仙，自身就代表一道。
　　后世当中学此道者，皆要认其为祖。
　　“剑道法则圆满，这是剑道法则圆满。”
　　天下剑修执剑之人，莫不以全自身法则为目标。
　　而现在的话，通天给他们树立了一个很好的榜样。
　　剑开天地。
　　自身圆满。
　　自此之后，天下剑修当大兴。
　　一个辉煌的剑道大世，也因此要到来了。
　　当通天突破自身之后，似乎混沌当中有异常显化。
　　一股股大道气息似乎扑面而来。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的大道劫，似乎怎么也避免不了。
　　只是此时此刻，通天却是眼中闪过一丝坚定。
　　这世界已经快完善了，就差一点点。
　　他便做了父神盘古当年一样的事情。
　　一个是古，一个是今。
　　九为数之极。
　　很多人都猜测，这是最后一剑。
　　这一剑一切都成了。
　　成不成功，就在此一举。
　　只见通天把青萍剑举于头顶，双臂将三尺青峰斩下！
　　这一件代表无穷的造化，无穷的生机。
　　好像是为了整个世界而衍生的。
　　“造化生机，生生不息！”
　　“竟然是这样。”
　　剑光一闪，瞬间划过虚空！
　　而沿途更是衍生无穷造化。
　　神剑划过的地方形成九道剑光，九道剑光快速的旋转，在高空滴溜溜转动不休！
　　流转的剑光形成了九宫图，图上的乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫不断流转。
　　整个世界乾坤稳固，生机弥漫。
　　而有的剑光则是化为生机，让这个世界逐渐充满了灵气。
　　而有的剑光则是化为花草，让这个世界不至于孤寂。
　　而有的剑光则是化为大气，让这个世界不至于不能呼吸。
　　“成了，开天辟地竟然真的成了. .........”
　　“只是这大道劫。”
　　见通天不管不顾，只为了最后成功，无数人为之感怀。
　　又是这样。
　　当年的盘古是这样，现在的通天依旧是这样。
　　也许在他们看来，唯有世界的美好，才是真正的美好。
　　人身的安全都不重要了。
　　“轰隆隆！”
　　混沌神雷就这么降落了下来，一点情面也不留。
　　若是被这雷劈中，那可就真的是身死道消。
　　通天此刻执剑于雷劫撞击。
　　才刚刚接触，巨大的破坏力显化。
　　虚空泯灭，黑洞闪现，空间破碎，其余波不断的朝着远处扩散，声震整个混沌。
　　而在场的众人却是无比的激动。
　　“成功了，竟然真的成功了。”
　　前者所达到的高度，后世总算是有一个人成功的追赶上路。
　　有人认为这是一个奇迹，一个不可能发生的奇迹。
　　但是就是这种奇迹，却清晰的在他们眼中这么上演了。
　　“开天辟地之后，若勾连两界，那洪荒世界会发生什么大变呢？”
　　这个时候，有人提出疑问。
　　这是开天，而不是创世，必然会与众不同。
　　上一次创世之后，洪荒起了大变 化，给无数人带来了机缘。
　　而这一次开天比之创世可是艰难了不知道多少倍，那带来的影响也会更加的大。
　　“真正的超脱者，真正的得道之士。”
　　“错错错，道友你应该说，通天前辈以力证道，乃盘古之后第二人。”
　　“不对，不对，应该是混元道途第一人。”
　　不知不觉，有人争吵起来了。
　　似乎在为通天所执有的噱头而争论不休。
　　每一个人都有着自己的理由，说的头头是道。
　　每一个都互不相让，为人自己才是正确的。
　　在通天面对雷劫的时候，他们的争吵声越发的大了，好像想要压倒这些杂音。
　　修道本是孤寂之路，但现在他们却因为一个人牵肠挂肚。.




第162章



　　“道劫来了，大道之劫。”
　　因为之前有三千魔神劫，所以有人猜测这一次的劫难，可能更加的可怕。
　　他们已经做好了心里准备。
　　但是他们无法于通天感同身受。
　　只能是默默注视的同时，体会一下视角感官上的直观感受。
　　“世界都开辟成功了，通天道友总不可能被劈死吧。”
　　很多人都想要前去道喝，攀攀关系。
　　这是他们一直在等着去做的事情。
　　在众生的围观当中，通天纵横于雷海当中。
　　他依旧是没有借用其他东西。
　　很多次都有大能忍不住，想要拿出些许防御灵宝，来帮助通天。
　　但是看着通天坚定的眼神，坚定的执剑之手，他们就放弃了。
　　那个道人，相信他手中的剑，亦如我们相信他一定能赢一般。
　　面对大道雷劫，青萍剑仿佛也知道这一次是改变自己真正命运的时候19。
　　基本都是自主而动，想要征战四方。
　　神秘的紫气光芒，刹那之间，笼罩这一方区域。
　　此时的青萍剑，宛若一把无上神剑，庞大无比。
　　剑身还有一层神辉环绕，神秘的符文在不停的循环游走。
　　一股至强敏的气息，在虚空中肆虐弥漫。
　　仿佛这一刻，才是真正和最强的它。
　　“逆天而行者，当死。”
　　无上的意志降临。
　　大道之灵，自降临至今，还是头一次发出声音。
　　其音内蕴含着冷漠，无情，俯视等等……令人心生恐惧。
　　与此同时，九道如同柱子般粗的紫色雷电携带着一股毁天灭地的威势，从那只巨眸当中出现，然后往通天劈去。
　　仿佛要毁灭这个逆天者。
　　“本座通天，乃一界之主，开天地者。”
　　就在通天气喘吁吁的时候，世界之力出现了。
　　世界因通天而生，也会因通天而灭。
　　所以当通天遇到危险的时候，它会不自觉的护主。
　　有了一整个世界之力的加持，不知为何通天好像变了。
　　这片混沌之中，同时又有九个星光闪烁的巨型漩涡，散发出摄人心魄的气息，对准那即将降临的九道雷电。
　　“轰隆”
　　大道所演化出巨眸，瞬息间密布龟裂，随即又愈合如初。
　　同一时间，亿万万宇宙为之破碎，所有的一切都在倒行逆施。
　　新生的天地，整片由形成法则所演化出的星空，星河生灭，群星炸裂，仿佛快要承受不住大道雷劫的威势，出现溃灭的迹象。
　　新生天地似乎有感，表达着自己的不安。
　　“通天与天地共存，你们说我们是不是帮助世界的演化，就算是帮上了通天前辈？”
　　看着通天被雷劈，他们只能是干着急。
　　这一点，让他们有些受不了了。
　　他们也想要做出一些贡献。
　　“通天前辈，这先天朱果乃是我偶然所得，希望能够帮助到前辈。”
　　一个小修士，拿出了他身上最好的东西。
　　一颗先天灵根所结的果子，可能能够帮助世界的演化。
　　毕竟无通天，无世界。
　　他们看不了这般盛景。
　　“师兄，师兄，你们说我们这一次还送不送东西？”
　　元始跳了出来，想要拿点东西帮助通天演化世界。
　　唯有通天世界壮大了，似乎他才会有赢得机会。
　　“还不长记性吗？”
　　老子眉头一皱，似乎有些不耐烦。
　　他们可是两次借人东西，两次都没有人接受。
　　这一次又想要他们热脸贴冷屁股，他们可是不愿。
　　于是乎老子与元始没有说话。
　　只有紫阳峰的门人，此刻倒是不淡定了。
　　如何大师兄历劫，他们于情于理都应该帮帮忙。
　　“大师兄，吾这里还有一点三光神水，乃是上一次我创世遗留，如今便赐予师兄吧。”
　　说完之后，女娲直接将三光神水洒向通天所在的世界。
　　这神光本就是生机勃勃的神物，如今降落凡间，宛如甘霖。
　　数之不尽的花菜，就这么衍生在世界当中。
　　本来一片荒芜的世界，竟然一下子变成了一片绿植。
　　看来这神水还这真是有奇效。
　　“师兄，这几颗黄中李，我一直没舍得吃，现在就给你吧。”
　　鲲鹏的话，忍者肉痛，掏出了几颗果子。
　　正是那洪荒第一灵根。
　　黄中李。
　　只见这黄中李落入通天的世界当中，幻化玄黄二气。
　　世界因之而变，弥漫玄黄二气，演世界之玄妙。
　　“贫道这里积攒了几百个人参果，便赐予师兄。出来得急，没拿多少。”
　　“卧槽，你那人参果被你改良成功了？”
　　“呵呵，多亏了老师的教诲，这才让我有这个机会。”
　　“师兄啊，看来以后我们还是要多走动走动啊！ ”
　　伴随着一件件物品落入新世界，世界因此大变。
　　受到世界反馈的通天，自然有变。
　　“盘古开天便是劫，我通天开天亦是劫。”
　　“这雷劫也该散了。”
　　带着世界之力的剑光，直达上苍，破碎那大道之眼。
　　如疯如魔，带着异样的毁灭气息。
　　伴随着时间的推移，这雷劫终有穷时。
　　所有的阻碍一并化之。
　　通天完全的诠释了什么叫功成身退。
　　混沌当中无数人为之欢呼。
　　紧张刺激的心跳，终于是得到了很好的平息。
　　只是下一秒，他们的心又提了起来。
　　望着远处那一幕，有点目瞪口呆。
　　“这....这怎么可能？”
　　在他们的目视当中，好像通天的世界在分裂。
　　难道通天没有成功，他失败了？
　　很多人不明所以，感觉很不对劲。
　　好好的世界怎么会分裂呢？
　　女娲亦是这一幕的见证者。
　　只是此时此刻，她的眼中瞳孔一缩，言语失态。
　　“不对，不是大师兄失败了。”
　　“是他创造了一方多元世界。”.


第163章



　　“多元世界？”
　　这个词宛如一个熟悉的词汇，让很多人都惊呆了。
　　是啊！
　　自从他们在老师那里听到了这个言论之后，似乎还没有验证吧。
　　“你们看，通天所创造的世界在分裂，宛如摒弃什么东西一样。”
　　“这有点不对啊，师姐这不会是假的吧。”
　　似乎有人还不肯相信，但女娲好歹也创过世，自然知道的与它人不同。
　　她目测着通天衍生的世界，隐隐有所猜测。
　　直到看了久了，眼中的激动愈发的大了。
　　随即，她的脑海当中灵光一闪，似乎想到了什么。
　　“是这样，竟然是这样。”
　　女娲有些语无伦次，震撼不已。
　　是的。
　　她被她的想法震撼到了。
　　“大师兄，创造的是多元宇宙的核心，它的存在，将会衍生诸天万界。”
　　“至于吾为何这么说，自然是有吾的道理。”
　　按照他们的理解，他们的所作所为，就是打造至高的洪荒。
　　而洪荒世界想要晋升，单单是改变众生是不行的，还需要改变世界。
　　那如何改变世界？
　　很简单，最开始到时候，他们想的便是通过创世，勾搭洪荒，以此使得洪荒世界多元化。
　　而现在通天的这种情况，则是与洪荒世界的发展，截然相反。
　　通天的世界衍生之后，好像在抛弃什么。
　　就好像一方大世界处理掉所有的弊端之后，保留核心，分裂多元世界。
　　她曾利用时空宝镜看到了封神时期，得见一场圣人之战。
　　那一战之后，破碎了整个洪荒大地。
　　没办法。
　　世界碎片之后，最终只能是保留核心，演化天地人三界，小的碎片则是由它自行发展成多元世界。
　　这么一看，似乎还真是两种截然不同的办法。
　　但是最终的结果却有些类似。
　　而今亲身经历了这么多，似乎也让她明白了更多。
　　所以她才会如此的笃定，通天师兄创造的是多元世界。
　　“还记得老师曾经所说，道生一，一生二，二生三。一是一元宇宙，二是二元宇宙，三是三元宇宙。
　　混混沌沌，一元无分别，二元对立，三元即是多元¨〃。”
　　“现如今已然有洪荒界，人界，通天所建造的世界，三世界对立，那我们是否已经成功将洪荒发展成了多元？”
　　鲲鹏的话，一脸兴奋的提出他的疑问。
　　这是他们这么多年的努力。
　　虽然不知道是不是这个样子，但是身为鲲鹏就是这么认为的。
　　紫阳峰的门人在相互的讨论着。
　　而另外一边，这情况似乎有点不对啊！
　　因为通天的成功，诸多有道之士的道喝声便开始了。
　　“通天前辈，恭喜了，前辈的风采，堪比盘古大神啊！现在前辈造界成功，我这刚好有几株先天灵根，便助前辈演化世界吧。”
　　“前辈，前辈，我这里也有，前辈为众生谋福利，贫道又岂能没有贺礼呢！”
　　“此情此景当浮一大白。”
　　开天辟地的时候，他们只能是远远的观望。
　　而今的话，却是能够近距离的前来道喝。
　　当然了，因为通天的成功，他们自然是免不了送礼。
　　不管是真情还是假意，不管是为了巴结还是讨好，都算是贡献出了自己的力量。
　　为这一件美好的事情，划伤了一个完美的句号。
　　只是人们送着送着，却发现似乎少了点什么。
　　是啊！
　　三清一体啊！
　　那三清呢？
　　他们送什么呢？
　　这一刻很多人的眼神都感觉很奇怪。
　　不是说三清一体，关系好的不能再好吗？
　　我都这样了，你们两个做兄长的都不表示表示？
　　简直是太过分了。
　　不行。
　　受不了了。
　　通天道友不说，不代表我们说不得。
　　还想仗着脸上肉多，不出力？
　　一定要揭穿这两个人的无赖嘴脸。
　　他这暴脾气哦。
　　“哼，贫道听说，元始道友那里有不少的先天灵根，皆是洪荒世界一等一的宝贝。”
　　“此物对于通天道友来说似乎有大用，道友你....”
　　本来一开始的时候还没有太多人在意。
　　直到燃灯做出这个提醒之后，众人这才反应了过来。
　　似乎...好像...的确是啊！
　　刚刚通天渡劫的时候，这两个老小子就没有出力。
　　本以为西方二人组就够无耻的人，没想到这里还有两个接班人。
　　无耻配无耻，无耻极了！
　　话说到这里，燃灯便没有再说下去。
　　但是话语的意思却是不言而喻。
　　被人针对其实并没有什么。
　　但是被这么多眼神，肆意的鄙视，这性质就恶劣了。
　　好歹他们也是盘古三清啊，算的上是盘古后裔。
　　比不过通天，不至于贬低吧。
　　现在这就是贬低，还是赤露露的贬低。
　　这些话语声，简直就是折磨啊！
　　“．‖师兄，你不是说.....”
　　“别说了，拿！”
　　老子与元始这个时候咬咬牙，强忍住了心中的痛，将那宝物拿了出来。
　　感情他们到底还是要掏出宝贝啊！
　　与其如此还不如早点拿出来了。
　　现在好了，这名声算是越来越臭了。
　　这一刻，元始内心在怒吼。
　　又是燃灯，又是这个燃灯。
　　若是将来有一天，这个燃灯落在了他的手上。
　　那他非要好好的玩一手滴蜡，点灯。
　　得见老子与元始的下(的好的)场，准提与接引默默的向后退了几步。
　　好像要隐没于人群当中，做一个不起眼的人。
　　看不见我。
　　看不见我。
　　但到底准提与接引还是被发现了。
　　不为别的，就冲你们两个秃子显著的特征，想不吸引人都难。
　　哎！
　　准提与接引内心十分苦涩，但是脸色却大义凌然。
　　“观摩通天道友创世，乃是大机缘。”
　　“这个时候，岂会不道喝？”
　　自通天开天辟地以来，好像受到了不少的道喝才。
　　而这个时候，却又一道另类的声音。
　　“通天前辈，你已经成功的开天辟地了。”
　　“而对于你这个世界，是不是应该取个名字？”
　　是啊！
　　这是一个问题。
　　一个足以比肩洪荒世界的世界，又岂能没有专属的名字呢？.

第164章



　　“是啊，是啊！道友，你似乎忽略了什么。”
　　“好像知道前辈，能够想出什么有内涵的名字。”
　　“要不就叫洪荒二号吧。”
　　“你给我卖力的滚。”
　　一场小规模的议论开始了。
　　好像都是在谈论着新生世界的名字。
　　这一次通天的成功，能够改变的太多太多。
　　比之女娲创造的人界，简直就是有过之而无不及。
　　一道。
　　两道。
　　.........
　　无数道。
　　一双双炽热的眼神，差点没把通天给直接融化了。
　　对头。
　　他的却是要为世界起个名字。
　　至于起个什么名字呢？
　　洪荒二号，不对不对。
　　天外世界，扯淡。
　　宇宙大世界，咦。
　　逼格，逼格在哪里？
　　对于自己的脑回路，新奇的思想，通天表示鄙夷。
　　就在这个时候，他的眼神一亮，似乎想到了什么。
　　“本座三清之一，上清通天。”
　　“既然此界乃本座开天辟地所创，那便称它为‘上清界’吧。”
　　轰 隆隆！
　　上清界出，似乎整个世界都在颤抖，在欢呼。
　　听着也是感觉这个名字，非常的有韵味。
　　“上清界，上清界，不错不错，以自己的名字命名，就是有风格。”
　　“通天前辈大才啊！”
　　“好名字。”
　　被这么多人称赞者，即使是通天也感觉有些脸红。
　　他很想说几句。
　　低调。
　　低调。
　　但害怕被人误认为他在装逼。
　　算了，只能是让他默默的承受这份痛苦了。
　　老子与原始听到了这个名字之后，眼中闪过一丝羡慕。
　　“师兄，上清界，似乎有搞头啊，本尊弄个玉清界，你再来个太清界，那岂不是完美了？”
　　元始很激动，头一次对开天辟地有着强烈的渴望。
　　现在的通天可谓是人前显赫，名利双收。
　　这一切他也想要拥有的。
　　他也想要成为焦点，成为主流。
　　不想被个弟弟比下去。
　　“师弟，我们回去之后，一定不可懈怠了。”
 
　　老子眼中闪过强烈的坚定。
　　那是一种极致的渴望。
　　努力的想要抓住这一切。
　　“没有三千法则相随，通天的世界岂不是发展不起来。”
　　“是啊，是啊！”
　　可当他们再次向上清界看去的时候，却发现世界当中大道缠绕，要多夸张有多夸张。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“不是没有三千魔神杀了，难道....”
　　元始想到了一个可能。
　　会不会是三千魔神劫？
　　那三千魔神劫的出现，为就不仅仅是阻碍通天，给予还有机缘。
　　若是你死在了以法则之力幻化的魔神手中，代表你不配，你没有资格开天辟地。
　　但是若你成功了斩杀了三千魔神，将会带来前所未有的机缘。
　　“危机与机缘并存？”
　　“竟然是这样？！”
　　元始内心在感叹。
　　这其中的变化，实在是太让人搞不清楚了。
　　就在他为之惊叹的时候，通天似乎又开口了。
　　“好了，既然世界已经衍生了，也该让它勾搭洪荒了。”
　　开天辟地并非是创造世界。
　　他并非是以洪荒世界为基础，衍生世界。
　　而是在虚无的混沌当中，开天辟地。
　　所以说上清界与洪荒世界，相当于是两个独立的世界。
　　而今的话，通天却是要将两个世界相连，构成联系。
　　这样的话，两个世界互通，世界将会起到翻天覆地的变化。
　　此幕一出，无数人肃然起敬。
　　再现盘古传说，开天辟地也就算了。
　　现在还为了洪荒世界，勾搭两方世界？
　　“大神在上，请收下我的膝盖。”
　　“什么大神不大神的，要叫前辈，另外膝盖算什么，爷给你来个五体投地。”
　　“切，就五体投地啊，老道给你表演一个顶底膜拜。”
　　这一刻，无论是妖族、巫族、大能、散修.....尽皆真心一拜。
　　因为通天有恩于洪荒，有恩于他们。
　　两界勾搭已经有前科了，他们知道会发生什么变化。
　　所以对于这一次，他们更为期待。
　　或许一口气成仙？
　　满地的先天灵根？
　　有画面感了。
　　很多人都有些迫不及待，想要看看两界勾搭之后，洪荒世界的变化。
　　也因为有通天，他们的生活才算的是有...奔头。
　　在所有人的期待当中，通天动了。
　　只见他沟通世界之力，带动着整个世界。
　　秩序神链的出现，不断的向洪荒世界蔓延。
　　宛如两个世界碰撞爆炸一般。
　　阵阵轰鸣感，让人听觉上感到了冲击。
　　五颜六色的神光逐渐蔓延，同时弥漫的还有世界之力。
　　它们相互的产生联系，逐渐的达成了一个平和。
　　终于在某一刻，两个世界勾搭成功。
　　两界贯通，宛如一个世界。
　　这样的话，对于世界的改变将会逐渐的加大。
　　连同吸收混沌内的灵气，弥补世界生灵的消耗都有所改变。
　　“成功了，贫道迫不及待的想要看看洪荒世界的变化。”
　　“你们看上清界好像在自动的衍生生灵。”
　　“不仅仅是生灵，一些其余的的东西也在不断的衍生...”
　　“三千大道相随，这是真正意义上的大千世界，亦或者更强的世界吧。”
　　一个辉煌的大世被他们就这么目睹了。
　　他们现在有些纠结。
　　因为内心的欲望实在是太多了。
　　他们想要看看上清界衍生的生灵；想要看看上清界的生生造化；想要看看洪荒世界现在的变化；想要看看告诉洪荒众生这个好消息......
　　好让人纠结啊！
　　果然啊，事事不能两全。
　　他们终究是要做出一个选择。
　　只是在这之前，关于通天他们倒是起了非议。
　　这是一个复杂的问题，也是一个值得讨论的问题。
　　现在应该称呼他为什么？
　　通天前辈？
　　上清界主？
　　开天之神？
　　宇宙掌控者？.



第165章



　　“得，又多了一个道友！”
　　身为道祖的鸿钧不免自嘲。
　　果然变数的存在是无穷尽的。
　　通天历经磨难之后，到底还是成功了。
　　算了。
　　这一切都不重要了。
　　他必须要做些什么，来挽回他道祖的威望。
　　不然的话，他的地位可将会岌岌可危。
　　毕竟现在自开天辟地之后，通天怕是比他这个道祖更为出名了。
　　于通天友好的客套了一番之后，鸿钧便-走了。
　　他要去实施自己的计划。
　　.............
　　而通天亦是客套了一番之后，带着紫阳峰的同门逛逛自己的新世界。
　　至于其他的人，有的则是以混沌为基点远处观摩世界之美，有的则是回到了洪荒世界。
　　一场紧张又刺激的开天辟地，似乎以通天的消失而告终。
　　上清界。
　　带着诸多的师弟师姐逛世界，有一种大人带小孩的既视感。
　　但是这种感觉还真是不错。
　　至少通天就很喜欢。
　　“师姐，你看大师兄的样子，早知道我们就不帮他了，让小十一收拾他。”
　　即使是冷酷的女娲，这个时候也郑重的点了点头。
　　说的不错。
　　这一点他们认同。
　　现在的通天是真的飘了，走路带风，而且还是带大风，可以刮起了的那种。
　　都不知道要低调的。
　　当紫阳峰的门人迈入上清界之后，心神有些震撼。
　　因为他们之前也才远远的观望这个世界，还没有进来见识一番。
　　真当踏入这个新世界之后，他们为之震惊。
　　不仅仅是视角上的，还有其他感官上的诸多感受。
　　他们深深的吸了一口气，发现上清界的灵气浓郁无比。
　　“这是混沌灵气啊！”
　　“新生的天地就是不一样，连灵气都带有混沌气息。”
　　金猿震撼了，有些不能自己。
　　混沌灵气在洪荒世界已经绝迹。
　　唯有在混沌当中，才能够摄取。
　　但没有想到，在上清界中竟然可以肆意的吸收。
　　可想而知，这新生的世界有多么的神秘。
　　由小到大，可以很好的联想，洪荒最开始的时候是不是也是如此？
　　只是伴随着时间的变化，世界才会得到消耗。
　　整个世界混沌灵气逐渐消失，余留下来的只是先天灵气。
　　而先天灵气逐渐的在匮乏，也许终有一天会变成后天灵气。
　　“别说什么灵气了，你们快看看吧。”
　　“满地的灵根，这....这样太震撼了吧。”
　　在他们的目视当中，得见让他们为之震动的一幕。
　　上清界大无边际不知其有多少亿亿亿亿亿亿…万里大小，
　　虽然上清界才刚刚开辟，但混沌灵气、先天之灵气充斥于的每一个角落，各种先天植被随处可见，亦有许多灵宝胚胎尚在孕育之中。
　　单单大小河流便是由纯净到极致的先天灵气液化而成，纯净的灵气让人如梦似幻。
　　只见亿万仙山连绵不绝，俯卧山间，横贯漫无边际。
　　云雾蒸腾，白雾弥漫，似梦如幻，虚实难辨，犹如仙境！
　　紫气凝聚上空，蔚然灿烂，氤氲之气缭绕，地脉滚滚黄色之气连同日月精华之气沉积积淀而成的玉色瑞气喷薄而出，霞光万道，光华阵阵，染得如同一片色彩绚烂的彩光海洋！
　　这一幕，实在是太过于让人震撼了。
　　他们也算是见多识广的人，却没有想到竟然能够如此失态。
　　在这个新生的世界里面，有着太多的未知。
　　他们就目睹了一个参天的大树，如同不周山一般耸立世间，覆盖了周遭无垠空间，并垂下亿万道根须。
　　有一瀑布在不断的的流淌着，但流淌的却不是水，而是星河。
　　有一小片地区正在下雨，但是却下的不是灵气雨，而是晶矿。
　　这个世界好像充满了秘密，让人有种想要探究的欲望。
　　“好东西似乎还真是不少啊！连我都有些眼馋了。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“谁说不是啊，要不是大师兄在，贫道说不定早就动手了。”
　　“这谁能顶得住，我这瘙痒难耐的心啊！”
　　这一刻，很多的紫阳峰的门人内心都产生了一种渴望。
　　他们现在可是来到了一座宝山，你想要让他们就这么回去？
　　可能吗？
　　现实吗？
　　“师兄，你看我们能不能到处逛逛。”
　　金猿不好意思的摸了摸头，似乎略显憨厚。
　　但是让人不为人知的是，他的眼睛身处闪过一丝渴望。
　　“是啊，是啊，大师兄，我们想自己去逛逛。”
　　见有人出头了，愈发有人忍不住了。
    0 ... 0
　　这么多的宝贝，谁看了不眼红啊！
　　他们可是实诚人，不会多拿的。
　　而作为他们的大师兄，通天自然是知道他们内心当中的那么一点小心思。
　　不过这也无所谓了。
　　新世界衍生的机缘无穷尽，既然是同门，又岂有吝啬的道理？
　　通天转过身，脸色一肃，直视着所有人。
　　这样子似乎是有些严苛，似乎随时想要发飙。
　　之前还嬉皮笑脸的金猿，下意识站的笔直，冷汗直接冒了出来。
　　完了。
　　完了。
　　隐藏在内心的小秘密被发现了。
　　可是谁知道，此时此刻，通天居然一板一眼的说道：“上清界成，其内有无上机缘。凡我紫阳峰门人，可自行觅得机缘。”
　　靠！
　　就这？
　　金猿等人不知为何，差点没直接摔倒。
　　我们只想要偷偷摸摸的进行，你却让我们正大光明。
　　过分。
　　实在是太过分了。
　　不过他们喜欢。
　　“天大，地大，大师兄第二大。”
　　“师兄万岁。”
　　“看大师兄似乎单身了这么久，正好我在这方面小有心得，不如我来当个媒婆？”
　　于欢声笑语当中，大批的紫阳峰门人自天穹下凡界。
　　什么储物袋，储物戒指早已经准备好了，准备大干一场。干.

第166章



　　通天就这么让紫阳峰的门人自行觅得机缘。
　　新世界的衍生，必然有无上机缘。
　　这些机缘若能够获得，于紫阳峰门人而言乃是好事。
　　他自然不会拒绝。
　　断断续续，似乎除了他们这些内门弟子之外，所有的弟子都四散了开来。
　　“大师兄，开天辟地之后，你的世界说不定会诞生什么了不得的东西。”
　　女娲在这个时候神秘的给通天提了一个醒。
　　作为首个洪荒创世神，她可是很有话语权的。
　　“了不得的东西，这倒是让本座有些期待。”
　　通天凝望着上清界，发现它似乎有规律的在分裂某种东西。
　　让整个世界处于一个特殊的状态。
　　看来他这一次开天辟地还真是一个好选择 啊！
　　............
　　上清界。
　　诸多的紫阳峰门人都开始四散的寻觅机缘。
　　这里的此天地灵气十分浓郁，十分的适合修炼。
　　吸纳混沌灵气，可是比先天灵气要高级很多。
　　极北之地，那里天空昏暗，好像有极夜的存在。
　　永夜降临，给人带着极度压抑的感觉。
　　白灵不知道是冥冥当中的注定，还是第六感。
　　她居然不自主的走向那片区域。
　　踏至这片区域，极度的严寒侵占而来。
　　漫天的雪花，已然冰冻了时间。
　　而白灵走到这个地方就停了下来，因为她感觉到了空气当中好像有什么东西。
　　“这是命运之力？”
　　“天之一角，居然有如何奇特的地方。”
　　白灵感触到周围的一切之后，有些动容了。
　　命运大道玄之又玄，此番牵扯她到来，是否她与命运有缘？
　　“这就是师兄说的机缘！？”
　　“多谢师兄！”
　　向着天穹珍重一拜，白灵开始领悟了起来。
　　在这个过程中，命运法则所起到的作用中，有很多是白灵以前从未感悟到过的。
　　她并不知道，命运法则竟然如此的强大。
　　在三千大道法则中，命运法则指挥着各种法则在自己应在的地方发挥作用，起居中调度的作用。
　　各种法则中都有命运法则的存在。
　　比如：五行因为命运所以相生相克；时间因为命运才分为过去、现在、未来；空间因为命运才有大小；造化毁灭因为命运才相生相克....
　　命运主宰着一切的一切。
　　就算是至高无上的大道，也要沿着道所安排的命运运行，可想而知命运法则的强大。
　　除了永恒不朽的超脱者，至高无上的圣人，谁也不能违背命运的意志。
　　这就是白灵对于命运法则的了解。
　　中央大地。
　　此地处处充斥着生命的迹象。
　　小青则是睁眼看世界，默默体会着这个世界。
　　“此方世界与洪荒世界有异曲同工之妙。”
　　“简直就是另一个翻版的洪荒世界。”
　　在小青的认知当中，这个世界跟洪荒很像。
　　可能是因为通天师兄乃是盘古元神所化，所以才会效仿盘古开天地，故而衍生世界多是类似。
　　迈入一方新世界，对各种事物，有的只是好奇。
　　只是在走到一座山峰的时候，小青停了下来。
　　她惊奇的看着一方山岩，眼中满是震动。
　　“真没有想到，这个地方居然有着阵法存在。”
　　“这种先天阵法，秉承天地而生，最为玄奥。”
　　“而往往这种先天阵法，其内绝对有宝。”
　　“老师就是这么说的。对，一定不会有错。”
　　不知道有缘还是怎么样。
　　这个先天大阵，居然接纳了小青，让她直接迈了进去。
　　而眼前的一幕，让她感到触动。
　　只见小青的眼前，有一道时空留影。
　　一个人眉间大放万亿大光明云，所谓大圆满道德光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大归依光明云、大赞叹光明云，放如是等不可说光明云也。
　　又出种种微妙之音，所谓醍醐灌顶音、檀波罗密音、尸波罗密音......
　　而此刻这个人嘴角微张，无上大道此中始. .........
　　“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，读力而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。”
　　“大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。域中有四大，万灵居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　“大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。天地之间，其犹橐龠乎﹖虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”
　　.........
　　此人讲道，口吐七十二种彩光，彩光幻化大道符文，神秘玄奥，在混沌内变化形体。
　　一一阐释大道衍生的过程。
　　如同从一加一，慢慢讲到天地至理。
　　异香袭地，地风水火演绎大道至理。
　　小青闻听此大道箴言，一时间如痴如醉。
　　以前对于大道些许不明白的地方，如今豁然开朗，道行修为亦是有着巨大的增进。
　　朵朵仙花铺设混沌亿亿万里的区域。
　　仙音阵阵，大道箴言化作无数大道符文包裹着小青。
　　此时的她沉迷于大道至理之中，自身道行亦是在快速增长着。
　　金猿亦是在 一出峡谷，找到了他所钟爱之物。
　　作为向大师兄提出建议的人，他似乎有如神助，获宝无数。
　　“师兄，师兄，我找到了一件宝物，里面有时间法则存在，可以与外界产生时差。”
　　“我也找到了一株灵根，花开九叶，叶叶带着生命之能，若服之，必然能够增寿百万年。”
　　“大师兄不愧是大师兄，居然建造了这么好的世界。”
　　紫阳峰的门人在遍寻好处之后，他们无不触动。
　　创世好啊！
　　开天辟地更是好啊！
　　身为紫阳峰的弟子，怎么能够不以开天创世为己任呢？
　　以前是没什么上进心的修士，不是什么好修士。
　　现在是他们想说，不想开天创世的人，不是什么好修士。.




第167章



　　上清界。
　　通天凝望着世界，似乎有些感慨。
　　本以为自家的人生也就是那样了，但是却没有想到无意间开启了一番新的人生。
　　而这种人生，正是他梦寐以求的人生。
　　“大师兄，在想什么呢？”
　　女娲见通天有些神游物外，忍不住疑问了一句。
　　也正是因为这一句话，让通天回到了现实。
　　“我现在的感觉很是奇妙，宛如于这个世界共生。”
　　“你还记得老师曾经说过内有宇宙，内有多元吗？”
　　思绪在飘风，还记得老师曾经的言论。
　　若以自身建造一个宇宙，那么体内有一个完整无缺的宇宙。
　　虽然刚开始仅仅只是单体宇宙，但宇宙在不断扩张、增长，一秒钟就增长约高级圣位的力量，只要积累无量量劫，就能当为真实不虚的多元宇宙19。
　　别看只有区区一个宇宙，那些依靠整个多元宇宙分散性供养的生灵，等级都是相当的，都是多元宇宙本身的等级，而内宇宙强者由自身宇宙供给，独立于整个多元宇宙之上，天生就比任何凡物高半个能级。
　　境界一得永得，哪怕到达另一个多元宇宙也无损。
　　握拳开辟宇宙，吞吐制造星河，一口气就能改变宇宙形态，没有破灭整个宇宙的力量就无法造成伤害。
　　真实宇宙最关键的特性就是无限，虽然只是相对无限，但也足以盖压万物，本质上甚至超越了多元宇宙的天道。
　　哪怕仅仅是内生单体宇宙，也是可以修改多元宇宙的，只不过，若是以一个宇宙去修改整个多元宇宙，说是伤筋动骨都不足以形容。
　　至于内有多元，则是从内有宇宙开始，自身宇宙就开始不断扩张、增长，最终结果便是演变为完整无缺的多元宇宙。
　　在自身的多元宇宙中，权柄、体系、力量都是浩瀚无尽，距离超脱仅一步之遥。
　　无损修改多元宇宙，吐气就能吹散天道，随意逆转生死，其力量比整个多元宇宙还庞大。
　　在任何次元、任何时间、任何空间、任何晶壁、任何情况都不会削弱力量，除了无法硬抗连多元宇宙都能毁灭的无量量劫，堪称无敌。
　　本质与内有宇宙没有区别，只是力量的差距，虽然力量上的差距几乎达到了无限。
　　而自开天辟地一开，通天便发现世界的衍生跟他息息相关。
　　若他自身的境界高了，世界也会大变。
　　而世界变得愈发的强了，他似乎也变得愈强。
　　这跟老师所说的言论，其实有些相像啊！
　　只是一时间，他似乎还没有整合清楚。
　　或许等到这一次量劫结束，见到老师，一切都会明白了。
　　之前不懂得珍惜，直到失去之后才后悔莫及。
　　“好想来个给我传道授业解惑的人啊！”
　　已经开天辟地，比肩盘古的通天，这个时候由衷的叹息了一声。
　　忽然，他似乎发现世界好像有什么不同。
　　它好像在衍生什么东西。
　　这......
　　莫非真被女娲师妹说对了。
　　世界的滋生，真的可以有了不得的动作衍生？
　　那他倒是要见识见识了。
　　之前他一直在动脑子，现在只想要转移话题。
　　给自己的大脑一段世界的休息时间。
　　“上清界内到底会衍生什么呢？”
　　在通天的感知当中，好像上清界内滋生了一样东西。
　　“师妹，还真如你所说，我的世界还真的衍生了东西。”
　　“哦，是什么东西？”
　　这个时候，女娲的眼中有着一丝期待。
　　其实很少有东西能够让她如此的失控。
　　但是此刻，她却是不得不失控。
　　毕竟她人界的衍生，可是带给她不少好东西。
　　“就是这个东西。”
　　直接通天的手轻轻一吸，似乎有什么东西直接被吸纳了过来。
　　诸多的内门弟子，就这么望了过去。
　　似乎似乎一件兵器。
　　一件十分朦胧的兵器。
　　在女娲的眼中是红绣球，在魔主的眼中是刀，在红云的眼中是云...
　　好像这个武器可以变换任何形态。
　　而在通天的眼中，这件东西似乎是一把剑。
　　通天内心产生了一丝好奇。
　　“剑吗？”
　　就在他拿起这件东西的时候，一道道信息传至他的脑海。
　　这是大千之器。
　　所谓的大千之器，即是这柄武器即是一个宇宙，一个完整的、拥有完整宇宙元素的存在。
　　再用简单些的说法，大千之器可以认为是超脱者的内宇宙。
　　大千之器只有超脱者才能制造并维持。
　　在没有超脱者镇压的情况下，大千之器也会随之崩解。
　　没有超脱者的实力，即便是成就了大千之器也无法持续的保有。
　　 而且这个器物能够变换为任何形态，根据你的喜好。
　　“大千之器，竟然有这样的宝物。”
　　这一刻，通天震惊了。
　　他似乎明白了为何女娲这么期待。
　　一定是她之前有过了类似的经历，所以才会如此这般。
　　拥有这一件武器，似乎让他的实力暴增啊！
　　在同样的级别存在，他似乎比较暴力。
　　“好宝贝，真是好宝贝。”
　　“魔主，你看看...”
　　通天见魔主的眼睛红了，忍不住想要打趣。
　　这小子整天想要谋朝篡位，颠覆政权，取代他大师兄的位置。
　　现在总没什么话说了吧。
　　“开天辟地竟然能够衍生宝物，本座也要开天。”
　　一代魔主不甘落后于人。
　　其余的内门弟子，一个个的深表认同。
　　似乎还真是可以获得大好处啊！
　　无论是为了老师打造至高洪荒界，还是为了自己，开天创世他们责无旁贷。
　　而就在他们向聊正欢的时候，似乎上清界又衍生了什么。
　　当这一件东西出现的时候，所有人全部为之震撼.....


第168章



　　凝望着这件东西，很多人都感觉不淡定了。
　　因为他们目光看过去之后，有一种既视感。
　　就像是观摩一粒粒尘埃一般，亦或者观摩一个个宇宙一般。
　　“这到底是什么东西，为什么我感觉他好像一片片宇宙？”
　　鲲鹏眼中有着浓郁的不可思议，仿佛发现了什么新奇的宝藏。
　　随即他的目光放在了通天的身上，好像是在要一个说法。
　　“好浓郁的混沌气息，这必然是我们所没有见过的东西。”
　　镇元子摸了摸胡子，十分淡定的说道。
　　每一个人都表示震撼，因为他们在那颗颗像微尘一般的东西身上，发现了无止境的神秘。
　　上清界。
　　自通天开天辟地之后，便尝试的完善这片世界。
　　而这一次新生的世界，因开天辟地之后，也衍生了一些宝物。
　　由开天辟地而来，是为先天之物。
　　而在通天的手中，则是拿着一块混沌状的颗粒。
　　它如同微尘一般，又宛如世界般庞大。
　　言语之词，十分的难以形容。
　　但是通天却是能够明白它的作用。
　　“宇宙海。”
　　“三千宇宙海。”
　　这便是此物的名讳。
　　当此话一出，其余的人都呆住了。
　　宇宙海？
　　何为宇宙海？
　　难道这类似微尘一般的东西，真的是一片片宇宙吗？
　　“大师兄，何为宇宙海？”
　　“是啊，是啊，你快点说啊！”
　　“我这暴脾气哦！”
　　虽然身为同门，但是对通天这种慢腾腾的性子，他们是真的忍受不了了。
　　一个个咬牙切齿，恨不得直接冲上去将通天一顿胖揍。
　　面对着众多的虎视眈眈，通天表示怂了。
　　“混沌海，它是诸天万界衍生基础，它包容一切，它是一切之基¨〃。”
　　“这是三千魔神劫后衍生的混沌海，有着无穷的潜力。每一个混沌海就是一方诸天万界，就是一方多元宇宙。”
　　“混沌海越大，代表这方多元宇宙越强，反之，这方多元宇宙则越弱。”
　　“若是我将三千混沌海投入上清界中，他衍便成多元宇宙的时间将会缩短无数倍。”
　　“而且到时候，有可能是诸多的多元包裹相存，以上清界为中心向无尽宇混沌蔓延。”
　　“这是世界是晋级之路，只不过混沌海的孕育，还需要世界的滋养，时间的孕育。”
　　通天一统的解释，可算是将一切都解释清楚了。
　　这一次，即使是他脸色都有些激动。
　　他凝望着手中的混沌海，满眼都是见猎心起。
　　果然啊，有付出，必然是有回报的。
　　而这些回报真是太好了。
　　不枉费他花了这么多精力，去开天辟地。
　　“轰隆隆！”
　　他们都在这里想方设法的建造多元宇宙。
　　你这都要超多元了？
　　多分。
　　实在是太过分了。
　　很多人这个时候，眼睛都红了。
　　鲲鹏第一个忍不住了。
　　“大师兄，大师兄，你们我们的关系怎么样？”
　　一向显得儒雅的鲲鹏，这个时候竟然显得十分的逗比。
　　在这里攀关系呢。
　　通天身为一个人精的男人，岂能不知道这小子内心的想法。
　　想要他的混沌海，没门。
　　“不好，一点都不好。”
　　“小鲲子，跪安吧。”
　　额！
　　吃了一鼻子灰，鲲鹏只能说显得很尴尬。
　　魔主倒是不像这般，邪心已经起来了。
　　“跟他费什么话，不答应，那就打到他答应。”
　　“给个大师兄的位置，还让他喘上了。”
　　“弄他。”
　　卧槽！
　　文的不行，来武的？
　　这......
　　即使是铁骨铮铮的通天，也忍不住苦恼了。
　　烦死了。
　　还是先解决这个麻烦吧。
　　不然的话，这帮孙子指定整天惦记。
　　只见通天，只见虚空一点。
　　三千混沌海彻底的融入了上清界。
　　只见，在上清界所在的混沌虚空之中，一颗颗微尘般的宇宙海被一个突然出现的黑洞强行的吞吸了进去。
　　将这颗宇宙海吞吸进入之后，通天的上清界再次发生了翻天覆地的变化。
　　只见原本还能够以光年为界限的世界，在吞吸融合了这个宇宙海之后，已经变得广阔无痕，没有了任何边际。
　　无论通天的意识朝着任何一个方位探索最终的结果都只有一个，那就是没有任何的边际。
　　而经过这次蜕变之后，通天的上清界属于一个真正意义上的广阔无痕的世界。
　　嗡嗡嗡！
　　伴随着世界发生变化，通天似乎也起了变化。
　　其身上迸发了一道道神光。
　　“．‖哦...”
　　小模样那叫一个销魂，但是却让其他人都牙痒痒。
　　“有这么舒服吗？”
　　“谁说不是啊！”
　　“大师兄变了，独乐乐不如众乐乐，再也不能一起娱乐的玩耍了。”
　　过了良久之后，他们才平复了下来。
　　不过他们对接下来，更加的好奇了。
　　因为怎么说，既然上清界可以衍生宝物。
　　那接下来还会衍生什么呢？
　　这就是他们懒着不走的原因。
　　毕竟有些时候，未知才是最为吸引人的不是吗？(的好好)
　　等了又等。
　　三年又三年。
　　终于他们等到了。
　　在他们的面前屹立着一面镜子。
　　“镜子？”
　　“这也叫宝物？”
　　只是这一次，通天似乎显得十分激动。
　　好像比之得到了三千混沌海还要激动。
　　为何他会这么激动，直到语无伦次，陷入癫狂呢？
　　所有同门都呆住了。
　　“大师兄，你这是....大”
　　“大师兄，你快醒醒啊！”
　　“完了，大师兄疯了！”
　　在鲲鹏不断的摇曳下，通天终于是清醒了过来。
　　只是当他清醒的时候，直接就爆了出来。
　　“这是混沌古镜，它能够窥探诸天未来！”
　　“我们不是一直想要见到老师吗？也许这一刻所有的一切都将被揭晓。”.

第169章



　　“什么？”
　　鲲鹏作为一个混元级别的强者，头一次傻掉了。
　　他的脑袋现在处于宕机的状态，似乎有些没有反应过来。
　　这个世界已经没有什么能够让他动容的了，若说有那就只有他们这些同门，还有老师了。
　　依稀记得在紫阳峰的美好时光，可是那种时光只能是埋在记忆深处。
　　鲲鹏不太敢拿出来，因为他怕绷不住。
　　得见鲲鹏是这个德行，通天倒觉得在情理之中。
　　既然如此，那他自然是要提点一下了。
　　“我说，这是混沌古镜，他可以窥探诸天未来。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，在人群当中直接炸了。
　　特别是那些女弟子，眼睛竟然爆出了前所未有的光芒。
　　这些年来，他们用了不少的办法，可是都没有什么用。
　　而这一次，真的有用吗？
　　但不试试怎么知道呢？
　　既然这是开天辟地所衍生的，必然不同凡响，说不定好真的有奇效。
　　“大师兄，我想要看看老师的未来，看看我们未来到底见没见到老师。”
　　女娲这个时候脸色异常的 严肃，什么表情管理统统都不要了。
　　“是啊，是啊，若能够得见老师，我.....我就是死了也甘心啊！”
　　“师兄，师兄！”
　　“快点，快点。”
　　没办法，盛情难却啊！
　　不仅仅是他们，就连通天自己都带有那一份意愿。
　　既然如此，那他们就冒犯了。
　　开辟天地以来，由道衍生的宝物。
　　说起来，着实是有些不同凡响。
　　这一刻，通天开始作用在古镜上面。
　　凝望着镜中，仿佛要看尽诸天。
　　古镜，古镜，随我心意。
　　这一次，他瞥见的是洪荒世界的一角。
　　“这是洪荒世界，老师真的要出现了。”
　　这一刻所有人为之激动。
　　在古镜当中，他们可以看到无数交织的世界。
　　而其中有一个无比硕大的世界，就是洪荒界。
　　在他们眼中，时光在流逝。
　　好像一眼便是万年。
　　他们想要定格未来，想要看看量劫之后，老师是否会出现。
　　时间线在畅游，无数的画面在他们面前闪过。
　　“快了，快了。”
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，死死的盯着镜子，不敢有丝毫的松懈。
　　嗡嗡嗡！
　　就在他们即将感觉要成功的时候，却发生了意外。
　　他们明明感觉，他们已经接近答案了。
　　可是当涉及他们老师的时候，竟然爆出了一道神秘的光。
　　所有的一切都在倒行逆施，他们无法窥探老师的未来，老师的一切，哪怕只是一角。
　　“失败了。”
　　“怎么能失败了？”
　　“通天小儿，我感觉你在演我！”
　　有人怒了，大师兄都不叫了，直接就是指名道姓叫小儿了。
　　这一刻，诸多的目光就都注视在通天的身上，恨不得把他吃了。
　　造孽啊！
　　真是造孽啊！
　　就因为一点事情，连大师兄都不叫了？
　　大师兄在你们心中，就这么一点威望的吗？
　　“别急啊，我再试试！”
　　通天这一次发狠了，调动了世界之力缠绕在自己身上。
　　可是下一秒。
　　失败。
　　下一秒。
　　又失败。
　　在下一秒。
　　还是失败。
　　不知道失败了多少次，反正通天已经是麻木了。
　　他只想说，不是这宝物不行，而是老师太厉害了，他们还无法窥探啊！
　　“行了，各位师弟师妹，真不是我的问题。”
　　“也不是我宝物的问题，这宝物厉害着 呢。”
　　这一次做贼的行为，他可是担下来了。
　　可是失败之后，这些人竟然还喋喋不休。
　　那一脸嫌弃的样子，那太明目张胆了。
　　“师兄，再试试呗。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　“是啊师兄，都尝试了九百九十九次了，成功还远吗？”
　　通天这叫一个气啊！
　　怎么这些人就是不听劝呢？
　　都尝试多少次了，早知道他就不说了。
　　他没问题，宝物也没问题，是老师有问题。
　　后来的后来，通天还是屈服了。
　　结果还是失败了。
　　只是这一次，他们直接嫌弃这破镜子。
　　连个人都看不到，这还宝物呢？
　　垃圾。
　　通天只能是表示无语。
　　为了证明自己，为了证明这宝物的清白，他真的要给所有人好好看看。
　　“好了，真不是这古镜的问题。”
　　“若是不信，我们可以试试。”
　　“若是宝镜成功了，那就说明是老师的问题。因为那一尊伟岸实在是太伟大了，即使是这等宝物都难以窥伺。”
　　得！
　　都这么说了，那他们肯定要实验一番事情的真假。
　　以前他们的听了老师说了无数的故事，有诸多的意难平。
　　而其中关乎他们的结局，很多人感觉故事还没有完结。
　　也许还有故事，他们的未来势必不会是这样。
　　只是因为老师的问题，故事还没有讲完罢了。
　　既然古镜有窥探诸天未来的能力，那他们就看看。
　　看看那些他们的意难平，未来到底如何了。
　　通天又一番作用力。
　　而这一次，古老的镜子当中终于是显现了画面。
　　他们想要看的是奶娃，想要看的是叶天帝。
　　但看到的却是另外一个人。
　　“师兄，你不是说可以看到他们的未来吗？”
　　“这是谁，连这么可爱的师弟你都喜欢欺骗吗？”
　　得见不是他们想要看到的人物，有人开始鸣不平。
　　“别急，你们看.....”
　　这一次他们转头看去，似乎看到了两团光，里面有人，在死寂当中孕育强大的生机。
　　“他化自在，他化万古，终有一天，我会回来...怎能看那人世凋零？”
　　随即，一道身影缓缓走了出来。
　　那是.....荒！
　　他从光团里面挣脱了出来。
　　“我为天帝，当镇杀一切敌，诸世暗淡，诡异未平，我身能寂灭？”
　　另一道身影出现了，那是叶天帝。
　　这一刻三天帝汇集。.



第170章



　　此时此刻，他们所有人不淡定了。
　　因为通过这一件事情，足以验证一切。
　　通天说的不错。
　　不是他不行，也不是宝物不行，而是老师太厉害了。
　　即使通天这等存在，即使有这等逆天法宝，也无法沾染老师的一点-因果。
　　这一刻本又激动的心，又变成满是-落寞。
　　有很多的女孩，甚至眼睛直接暗了下去，不再有耀眼的光芒。
　　“不知何时，我们才能得见老师。”
　　后土长长的叹息了一声，语气带有无尽思量。
　　都说大罗虽不灭，但有失我之劫。
　　但他们心心念念师尊，既然到达不灭大罗，又岂会失我？
　　虽然后土不甘心，但是她不相信她于老师没有未来。
　　天大地大，老师最大。
　　在！一直在！
　　未来他们势必会得见老师。
　　“雨出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生。”
　　“若是可以的话，我愿永远停留在空中。”
　　空气当中有些凝重，似乎所有人都在沉默。
　　通天感觉这样不行。
　　若是老师在的话，势必不想看到他们这个样子。
　　“好了，你们这个样子是老师想要看到的吗？”
　　“我们有着璀璨的未来，有着丰富的人生，明白更多的道理....这才是老师想要看到的。”
　　“老师早已经立于万古诸天之上，我们只需要追赶那道身影，将来才会有一天跟他共岁月，你们....明白吗？”
　　为了开导这些师弟师妹，通天可谓是费劲了口舌。
　　这可比他讲道众生难多了。
　　开导人真不是人做的事啊！
　　但谁让他是大师兄呢？
　　这么一说，别说还有点用。
　　本来沮丧的一群人似乎变得不一样了。
　　有说有笑，畅谈闲聊，欢愉的很。
　　这转变.....也太....
　　“师兄，你这镜子不错啊，可以窥探诸天未来。”
　　“那是否我们所有的幻想，都将在这镜子上面重现？”
　　“我要看，我要看。”
　　骤然间，镜头一转。
　　似乎画面又变了。
　　万千剑道分就九重，三分为术，三分为剑，剩下三分酿成剑气，张口一吐，便是半个剑宗。
　　人到即使剑到，手执三尺青峰，三尺之内，那人就是天下第一。
　　此幕一出，无数道眼睛亮了。
　　他们在洪荒生活了这么久，每日就是修炼修炼，再无其他的娱乐活动。
　　可现在的话，他们可以肆无忌惮的欣赏别人的人生。
　　这无疑给他们带来极大的兴趣。
　　“不行，我也要看。”
　　这一次，画面又转。
　　魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她，掌缘生灭...
　　江月何年初照人，江畔何人初见月……前世你我一生缘，今生谁是渡舟人。
　　哪怕是飞蛾扑火！但外人岂知飞蛾与火中故事的因果，那是执着，那是一股生命的挣扎，不是火灭，便是蛾焚！
　　命运就是这样的扑朔迷离，这样的逆转乾坤，这样的让人在不知觉中，变换了位置……故而，才会让人执着，才会让人痴迷，才会有人去挣扎，去反抗，去试图摆脱命运的捉弄。
　　可是……这挣扎与反抗如同飞蛾扑火，最终能在火中重生的，一定不是那飞蛾，而是愿意在火中堕落，不死的凤凰。
　　你说，如果我们这样在雪中一直走下去，是不是会走到了白头……
　　似乎画面逐渐变得凄凉。
　　这种凝重感觉，让人很是不适。
　　“行了，行了，该我了。”
　　于是画面又接着变换着。
　　有人在对天嘶吼。
　　天地不仁，方以此劫于某，既如此，王某便同样如此！
　　天，睁开你的眼，去看一看，在这天地内，除了我王林外，还有多少人的指天之吼！
　　似乎每一个都有着自己的钟爱。
　　他们的眼睛都在注视着这镜子，似乎一刻都不想要离开。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“对对对，就是这样，我所欣赏的人，就是应该这个样子。”
　　“不对啊，你说说你怎么这么傻，这天下众生需要你救吗？”
　　“你们快点啊，什么时候轮到我啊！红颜远，相思苦，几番意，难相付。十年情思百年渡，不斩相思不忍顾，我想看看斩相似的秦无炎。”
　　紫阳峰的门人为之疯魔。
　　洪荒版电视机？
　　他是不是要收个门票？
　　看着自己的古镜这么收欢迎，通天笑了。
　　也许他除了打造至高洪荒之外，还可以做点小生意。
　　这电视机的生意，不就相当不错啊！
    0 ... ...
　　看着百来个师弟，乃是千来个师弟为了看自己想要看的故事，不惜争锋，通天就感觉有搞头。
　　他这个主人，岂能够没有点作为？
　　“停停停，你们听我说。”
　　“不要争不要抢，你是不是想要看看别人故事的精彩历程，你们是不是有所崇拜的人物？”
　　“现在混沌古镜正式开放，想不想要一个人霸占一天，一个人看完一段故事。无需万件灵宝，也需要万根灵根，现在只需要一件、一根了哈，有没有需要的，有没有需要的.....”
　　此话一出，紫阳峰的门人似乎有些人都被带动了起来。
　　“什么只需要一根，我这里就有十个先天朱果，给我租个十天，我要一次性看个够。”
　　“且，才十个，我出二十个，你师兄我有点的灵根灵果。”
　　“什么都别说了，全梭了。这宝镜我包了....”
　　虽然为通天的行为所不齿。
　　但这些弟子争的那叫一个不亦乐乎。
　　每一个都有着自己的偏执，每一个都有着自己的喜爱，每一个又那么的迫不及待。
　　于是乎....通天似乎挣的锅满盆满。
　　看来洪荒版电视剧还这是有搞头啊！
　　堂堂开天辟地的主，一跃化身成了包租公。干.

第171章



　　混沌古镜的存在，似乎丰富了紫阳峰门人的娱乐。
　　每一个人都玩的不亦乐乎。
　　喝喝茶，看看电视，这感情好，逍遥似神仙。
　　只是这一刻，好像是出现了意外。
　　因为金猿实在是太喜欢一个女孩了，忍不住向混沌古镜摸去。
　　似乎想要隔着镜子，摸一摸自己的所钟爱的人。
　　但是下一秒，他惊呆了。
　　他发现，他触及的镜子起了阵阵涟漪。
　　画面也在不断的高低起伏，不断的变换着。
　　“刚刚.....似乎....”
　　这一刻金猿的眼中闪过一丝兴奋。
　　既然这镜子可以窥探诸天未来，那是否可以透过镜子进行两界穿梭呢？
　　下一秒，金猿的一只手直接伸进了镜子。
 
　　因为混沌古镜的曝光，畅游上清界的诸多弟子，一个个现身了。
　　遇到这种好事，他们岂能够不参一股？
　　于是乎演变成了刚刚一幕。
　　“怎么回事，难道这镜子连同了万界吗？”
　　念及这个想法之后，不少人为之疯狂。
　　若是真是如此，那他们就有的玩了。
　　洪荒修行多无趣，不如畅游万界？
　　有点意思啊！
　　“大师兄出事了。”
　　“你们说，我踏进去之后，会不会回不来啊！”
　　“别，你还是别轻易尝试啊，还是先问问大师兄再说，再说你这么大个，能进去吗？”
　　额！
　　说的还真是有道理。
　　通天本来在喝茶，但是没有想到，直接就被叫了过来。
　　说出了什么大事。
　　有什么大事啊！
　　难道是有人没叫租金？
　　是谁这么不给他大师兄面子的？
　　只是当通天看到这一幕之后，彻底的傻眼了。
　　在他的眼前，金猿一只手伸进镜子里面，不断的来回拉伸，玩的不亦乐乎。
　　这......
　　见过会玩的，没见过这么会玩的。
　　“大师兄，这有点好玩啊！”
　　见金猿还在那里玩，通天的脸色黑了下来。
　　“再玩下去的话，万一跌进去了，怕是就出不来了。”
　　不得不说，通天的话还真是有威慑力。
　　就单单这么一句话，吓得金猿差点没直接一跳三尺高。
　　围观的众人，也不由的远离了那面镜子。
　　古镜？
　　魔镜？
　　“你说这镜子不会涉及诸天万界吧，我们可以肆意的穿梭其中？”
　　鲲鹏撞了撞通天的肩膀，提出了他的疑问。
　　作为这个宝镜的主人，想必通天是最有话语权的。
　　他必然了解这一切。
　　这镜子除了小一点的话，其它的都好。
　　一道。
　　两道。
　　.........
　　无数道目光，又注视当通天的身上。
　　这一次他开天辟地成功，带着同门前来世界庆贺，相当于是小度假一般。
　　没想到却整出了这么多事。
　　让他当个包租公都不行，还要让他当个解说员？
　　这就有点过分了啊！
　　但是怎么说，盛情难却啊！
　　这么多师弟师妹呢。
　　见通天在迟疑，几个人相互看了一眼对方。
　　“师兄，还记得小通通吗？”
　　“对对对，好久没有见到小十一了，要不我带她来见见师兄？”
　　轰隆隆！
　　当听到小十一的时候，通天整个人都精神抖擞，差点一个激灵没忍住。
　　造孽啊！
　　当个师兄还要被威胁？
　　小十一，不就是小十一吗？
　　想想看她的整人手段，想想看他古井精怪的样子....
　　通天没来由的有些颤抖。
　　得！
　　他怂了好吧。
　　集万千宠爱于一身的小十一，可是连他这个大师兄都比不过。
　　但是在解释之前的话，他似乎要明白是怎么回事。
　　混沌古镜，可以涉及诸天过去未来。
　　刚刚金猿的所作所为，无不诠释透过镜子，似乎可以印证那些世界。
　　既然如此的话，那么他明白了。
　　他不知道这是好事还是坏事。
　　因为镜子比较的较小，似乎容纳不了大块头。
　　而且就算进入古镜，那能不能回来也是一回事. .........
　　“等等，不对不对.....”
　　“本座似乎又想到了一条发财大计。”
　　通天在内心嘶吼着，眼睛迸发出了万道精光。
　　这可比看什么电视剧好玩多了。
　　他已经这么富裕了，怎么能算是一个财迷呢？
　　但怎么说，同门之间也是要友好的交流的对吧。
　　这一次就利用这个机会，来一场同门交流会，看看除去修为之外，谁的运气比较好。
　　对！
　　就这么办。
　　这一刻，通天笑了，笑得很灿烂。
　　“真没有想到，这么快被你们发现了，既然如此，身为大师兄岂能够不搞点小活动。”
　　轰！
　　没想到，还真是没想到啊！
　　刚刚他们的猜测竟然是真的。
　　那通天说什么活动，又是怎么回事？
　　在众人的期待当中，通天张了张嘴，似乎欲言又止。
　　这一刻，在讨论的所有人，都默默的闭上了嘴巴，人群逐渐开始肃静。
　　“好了，这是属于我们紫阳峰门人的独有活动，所有人都可以参加。”
　　“而我们这一次的活动，乃是垂钓诸天活动，于混沌古镜当中无数的世界皆可以垂钓。”
　　“有可能钓到普通世界的兵器，也有可能钓到高等世界的功法，甚至还可以钓到你梦寐以求的道侣哦.. .”
　　此话一出，所有都傻眼了。
　　卧槽。
　　卧槽。
　　无数个卧槽不知道当不当讲。
　　“当然了，参与这一次活动可是有条件的，一根灵根、或者一件灵宝，甚至灵果也行。”
　　“而我们这一次比的可不是什么修为、跟脚，全都是运气哦，。想看看谁是紫阳峰中最具有运气的人吗？”
　　“那就来玩吧，本座随你们一起垂钓诸天。”
　　奸商。
　　真的是奸商。
　　不少人破开大骂。
　　咱们是同门啊，你还收钱！？
　　当然了，面对质疑，通天显得云淡风轻。
　　“师兄像是贪财的人吗？师兄这是给你们存嫁妆，到时候你们出嫁师兄不要随大礼的。”.




第172章



　　“嫁妆？”
　　“那我呢，师兄，我总需要嫁妆吧？”
　　金猿在这个时候来煞风景了。
　　怎么着都要表达一下自己的想法。
　　虽然他们紫阳峰女仙很多，但是也是有不少男仙的好吧。
　　“你吗，自然不需要嫁妆，但找道侣，不需要聘礼的？”
　　金猿：“........”
　　鲲鹏：“........”
　　魔主：“........”
　　这还让他们说什么，所有人顿时无言以对。
　　大师兄真是他们的好师兄。
　　可....真为他们着想啊！
　　而这个时候，为了表示表示，通天准备来波狠的。
　　“当然了，我们紫阳峰门人众多，大师兄岂会没有其他的考虑？”
　　“即使不需要支付灵根、灵宝，也可以获得垂钓资格，但名额有限，只有一千名，我们就以抓瞎的方式，来看看到底谁这么有幸运。”
　　人群当中逐渐掀起了高超，所有人的好奇心拉的满满的。
　　这样做的话，基本每一个人都会参与。
　　毕竟谁都有资格获得那一千个名额。
　　就算没有获得名额的，也可以支付一定的灵根、灵宝过过手瘾。
　　“好，很好，很19好啊！”
　　“既然如此那来吧，反正这种活动，我们紫阳峰集体还从未参与过呢。”
　　“感谢大师兄，大师兄万岁。”
　　抓瞎正式开始了，无数人悬着一口气，吸又吸不进去，吐又吐不出来，只能是憋着。
　　只见虚空当中一个宝箱放着所有人的名额，之后截取一千份有缘人。
　　比的不是法力、修为，乃是真真正正的运气。
　　“放心吧，我虽然修为不行，但是比运气紫阳峰当中谁能够比的过我金猿啊？”
　　“老天保佑，老天保佑！”
　　“中阿！”
　　无数人在嘶吼着，仿佛为之疯狂。
　　别说，这一次团建玩的小游戏还真是不错。
　　集体参与的话，更是拉近了他们师兄弟的感情。
　　“第一个，白灵。”
　　在念叨第一个名字的时候，那些叫喧着运气好的人都懵了。
　　这......
　　竟然是白灵？
　　这运气简直就是无敌啊，欧皇附体也不为过吧。
　　“什么，我....我中了吗？”
　　白灵似乎还有一些不敢置信。
　　真没有想到，她也有运气好的一天。
　　难道是老师在保佑她吗？
　　“第二个，小青。”
　　“第一百个，爆熊。”
　　“第一千个，金猿。”
　　轰隆隆！
　　在诸多的紫阳峰弟子当中，只有少量的获奖名额。
　　但这也充分的说明了一个道理。
　　有时候，比运气的话，似乎高的人真比不过修为低的。
　　“竟然没有本座。”
　　魔主懵逼了。
　　他可是第一个证道混元的人啊！
　　魔教之主。
　　混元强者。
　　可是呢，运气竟然这么差。
　　“我不信，本座不信。”
　　“通天是不是你在暗中下黑手了。”
　　面对魔主的质疑，通天面露微笑，让人如木逢春。
　　怪，大师兄教你做人。
　　“看到没有，看到没有，我就说我金猿不可能运气不如人。”
　　“得了吧你，一千名也好意思说出来，你看白灵师姐说什么了吗？”
　　现在免费的名额也抽完了。
　　接下来便是垂钓环节了。
　　就在所有人的期待当中，通天出手了。
　　只见他虚空一点，一道又世界之力凝聚的鱼竿便出现了。
　　这杆子散发着无尽的光芒，看样子似乎神秘极了。
　　“谁来做第一名？”
　　魔主被修理惨了，自然是不服气。
　　不就是比运气吗，他魔主的运气岂能差？
　　“本座来试试。”
　　嗡嗡嗡！
　　只见魔主来到了镜子面前，虚空当中悬浮着一根杆子，看起来就是用来垂钓的。
　　魔主也不犹豫，只见拿起杆子猛的甩了过去。
　　为了使得自己获得好东西，这一次他可是使用了他大部分的气力。
　　成功与否在此一举了。
　　就在这时，魔主眼中一凝，似乎有所感应。
　　“哼！”
　　伴随着魔主的一声冷哼，一件物品随之被拉了上来。
　　此时此刻，所有人的目光都落在鱼竿上面，想要看看魔主到底钓到了什么。
　　破尽虚妄而出，一本普通至极的功法，出现在所有人的眼前。
　　“少林罗汉拳！”
　　一本普通到不能在普通的功法，就这么摆在魔主的面前。
　　这.....运气差也是没谁了。
　　魔主的脸色一黑，差点没暴走。
　　贼秃的功法，还是垃圾当中的极品。
　　难道本座的运气真这么差？
　　“不行，再来。”
　　魔主眼睛红了，似乎有些不甘心。
　　但是却被通天拦了下来。
　　只见通天一板一眼，严肃到了一个极点。
　　“一人一次机会，比运气而已。”
　　“不要耽搁其余同门的时间。”
　　魔主依旧是不甘，他要证明自己。
　　无论是修为，运气这方面也是一样。
　　没办法了，既然通天不同意，只能是使用那一招了。
　　“本座....加！钱！”
　　此话一出，通天的眼前一亮。
　　魔主就是魔主，果然是财大气粗。
　　第二次，野果一个。
　　再加钱。
　　第三个，狗头一个、
　　钱...接着加。
　　第九百九十九次。
　　魔主瘫倒在地，似乎在怀疑人生。
　　难道他魔主真的 这么倒霉吗？
　　通天看的也是深表同情。
　　能再霉运这一方面各路开花，这魔主也是没谁了。
　　那他这个大师兄，也该表示表示。
　　安慰一下，他这个倒霉蛋吧。
　　“诸位师弟师妹，你看魔主都这么倒霉了，那就再给他一次机会吧。这一次免费好吧，算是安慰。”
　　“同门之间相互体谅吗。”
　　说完之后，通天默默的抖了抖衣袖当中，有些沉甸甸的宝物。
　　这买卖似乎值了。
　　魔主这一次眼神有些凝重，出奇的严肃了起来。
　　关乎自己的名声，万万不可大意。
　　就试一次，最后一次。
　　这一次不仅仅力气，法则之力，魔主都用上了。
　　看来是豁出去了。
　　钓着钓着，他只感觉手中一重，似乎整个人都要被鱼竿给拉进去。
　　这时，魔主眼睛亮了。
　　功夫不负有心人，可算是来宝了。
　　他又开始加力，鱼竿的力度也在加大着，似乎两方在比斗着。
　　魔主燃起了战意。
　　“啊.....”
　　伴随着一声怒吼，一件物品被拉了出来。
　　在场的所有人目光再次被拉了过去。
　　只见破妄而出，滔天魔气直接喷涌而出。
　　一本惊世功法现世了，落在了世人的眼中。
　　“唤魔经！”.


第173章



　　“唤魔经！”
　　“这不是那本功法吗？”
　　得到这本功法，魔主的眼睛似乎亮了。
　　这本异域功法可是不得了。
　　似乎是他最为钟爱的故事当中，一本魔修功法。
　　好！
　　很好！
　　很好啊！
　　“诸位师弟师妹，你们看，本座得到了一本极品功法。”
　　通天：“........”
　　鲲鹏：“........”
　　女娲：“........”
　　近乎所有人都无语了。
　　一千次你就中了一次，你到底是有多倒霉啊？
　　简直就是倒霉到家，倒霉他本家吧。
　　对于这种喜欢加钱，又喜欢分享喜悦的人，势必要被遭到制裁。
　　不过由于有了魔主的实验，他们明白了一件事情。
　　这古镜当中真的有好东西。
　　无数人为之疯魔，迫不及待的想要试试自己的手气。
　　不就是比运气吗？
　　修为比不上，跟脚比不上，但是比运气我们外门弟子怎么会输？
　　一时间，外门弟子当中呼声叫天。
　　只需要付出小小的东西，就可以来个惊天的大逆转，何乐而不为呢？
　　“牛啊，牛啊！”
　　这垂钓诸天简直了。
　　“谁要成为第二个？”
　　通天的话语一出，无数人疯了。
　　“我要，我要。”
　　“大师兄，选我，选我。”
　　“欧皇附体的我，求虐。”
　　“贫道气运一向逆天，此次定能够翻身。”
　　以小博大的机会就这么摆在眼前，他们其能够错过？
　　鲲鹏作为一个证道混元的存在，又是内门弟子。
　　虽然他眼中也闪耀着希望，但是还是故作矜持。
　　虽然他手中喝茶的茶杯，已经被他捏成碎片。
　　但是依旧不妨碍，他故作矜持。
　　身为内门师兄，怎么能够表现的这么不淡定呢。
　　姿态在哪里？
　　仪态在哪里？
　　“这么多人怎么选啊¨〃！”
　　“鲲鹏你既然如此特别，就选你吧。”
　　啊！
　　鲲鹏懵了。
　　激动的心，一下子雀跃到了面颊。
　　我中了？
　　我中了？
　　中大奖的感觉有没有？
　　原来我的运气才是最好的。
　　即使不举手，是我的依旧还是我的。
　　现在的话，还不是喜悦的时候。
　　表情管理要到位。
　　准备充足之后，鲲鹏慢慢的走了出去。
　　行走之间，一身道袍无风而起，尽显潇洒自然。
　　这一刻，鲲鹏化身洪荒最靓的崽。
　　想给那些单身的小姐姐们送温暖。
　　“不知道为什么我想打人。”
　　“别说了，我的刀已经拿出来了。”
　　“你倒是快点啊，不知道后面还有这么多人吗？”
　　“是啊，装什么大尾巴狼，都这么大年纪了，不知羞。”
　　紫阳峰的门人师兄弟，看着鲲鹏的样子，实在是受不了了。
　　前有加钱居士，后有逼王？
　　还有什么奇葩，你倒是一次性给我来全了。
　　通天作为主办方，这个时候也看不下去了。
　　“师弟，快点。”
　　鲲鹏这个时候有些尴尬。
　　内心愤愤不平，难道他们没有看到英明神武的师兄来了吗？
　　不应该生气膜拜之心吗？
　　不应该投怀送抱吗？
　　不懂得欣赏。
　　算了。
　　还是先垂钓吧。
　　让他们看看什么才是真正的欧皇附体。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　鲲鹏倒是没学着魔主，而是为了表示他的英姿。
　　轻轻的将杆子给甩了出去。
　　散发这无穷宝光想到万界垂钓杆，一头栽进了混沌古镜当中。
　　这混沌古镜显化奇异的画面，好像有无穷的世界在不断的屏闪。
　　里面似乎畅游着诸天万界，无数的神秘。
　　“来啊！”
　　鲲鹏在内心不断的呐喊，好像在为自己打气。
　　终于他好像钓到了神秘东西。
　　只是这个东西，好像并非是魔主那样十分的沉重，而是很轻很轻的一个东西。
　　这......
　　难道又是什么垃圾玩意？
　　鲲鹏的脸色一阵青一阵红，愤怒到了极点。
　　好歹他也是紫阳峰内门的师兄，你就给我上这些？
　　“呼.....”
　　鲲鹏此刻气的想要打人。
　　紫阳峰的门人，见杆子在动，鲲鹏依旧是没有什么动作，纷纷忍不住了。
　　“师兄，上钩了上钩了，你赶紧啊！”
　　“是啊，是啊，师弟我还等着大展拳脚呢。”
　　“不是很难拉吗，怎么这么容易，难道师兄是运气王？”
　　所有人都在期待着。
　　期待鲲鹏到底钓到了什么。
　　刚刚魔主钓到的唤魔经可是让他们眼红不已。
　　鲲鹏此刻亦是无语了。
　　感情他已经没有退路了。
　　想要再次反悔已然是无用了。
　　狠狠的咬了咬牙，鲲鹏不管不顾了。
　　在所有人的期待当中，一个东西被拉了出来。
　　这是一个光团，好像十分的神秘。
　　可还没有等鲲鹏以及众人反应过来。
　　那个光团立马冲到了鲲鹏的脑海当中。
　　“．‖卧槽，什么，刚刚那是什么？”
　　“宝物有灵，还会自己则主的？”
　　“师兄，你到底弄到了啥？”
　　本来他们的好奇心就已经够重了，现在还想让他们持续的增加？
　　实在是太过分了。
　　至于鲲鹏此刻一脸的懵逼。
　　因为他的脑海当中好像响起了一道声音。
　　“咸鱼系统正在绑定中....”
　　“叮咚，恭喜宿主绑定成功，系统正式开启。”
　　“是否领取新手大礼包？”
　　新手大礼宝？
　　咸鱼系统？
　　这......
　　虽然不知道怎么回事，但是鲲鹏还是迷迷糊糊选择了领取。
　　“叮咚，恭喜(的好赵)宿主获得盘古玉髓十滴。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得鸿蒙造化诀。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得先天灵根黄中李。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得百万大道功德。”
　　盘古玉髓？
　　鸿蒙造化诀？
　　黄中李？
　　百万大道功德？
　　这.......
　　“师兄，师兄，你到底获得了什么啊！”
　　“是啊，师兄快说快说。”
　　“你再犹豫，信不信我直接拔刀了了哈上。”
　　鲲鹏现在想要开口解释，但却被多次打断。
　　这也是没有办法的事情。
　　你们想让我回答，也应该给我回答的机会啊！
　　鲲鹏怒了，有点傲娇起来了。
　　朕乏了，退朝。
　　就因为他不耐烦，又一道声音在他的脑海当中响了起来。
　　“叮咚，恭喜宿主懒得回答问题，奖励后天灵宝百辟刀一件。”.

第174章



　　“我之心中道德大块意，管你世道不堪多潦倒！”
　　“天地之间有大美啊！”
　　鲲鹏叹了一声，心情舒畅无比。
　　虽然这系统是一个新奇物，但是对于他来说却是没那么难接受。
　　他已经是这个境界，悟道都能够走到尽头，更何况是一个系统呢？
　　“咸鱼！”
　　“咸鱼！”
　　“还真是为我量身打造啊！”
　　“看来以后我要将咸鱼进行到底了！”
　　鲲鹏很满意，就差没有呼天喊地了。
　　他可以清晰的感受到那奖品的存在。
　　仿佛只要一个念头，那些宝物就可以出现。
　　“鲲鹏你说不说。”
　　虽然鲲鹏想要再咸鱼一下，但是这刀已经架上了脖子上。
　　就算他在想要咸鱼，再想要奖励，也不如性命来的重要吧。
　　“好嘛，好嘛，我说好不成吗。”
　　“我钓了一个系统。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，无数人懵了。
　　系统？
　　什么系统？
　　系统是什么？
　　你这是欺负我见识少，所以来骗我？
　 　“刺啦！”
　　本来是一个人拔刀，现在却是拔刀声一片。
　　“金猿你知道什么是系统吗？”
　　“系统，系统不就是美食吗？”
　　“美食？系统是美食？”
　　越来越多人谈论这个系统到底是什么东西。
　　说美食的也有，说兵器的也有.....差点没让鲲鹏直接嗝屁。
　　作为紫阳峰内门弟子之一，他想要为系统证明，纠正一下这个同门的价值观了。
　　此时此刻，鲲鹏大义凛然的站了出来。
　　“系统是一种辅助工具，可以帮助宿主变强。”
　　“比如我这个系统叫咸鱼系统，只要咸鱼便可以获得奖励。”
　　“你们知道就刚刚说的话，让我错过了多少奖励，你们知道吗？”
　　听到了鲲鹏的解释，无数人懵了。
　　直到良久之后。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　天空之下，响起了无数道卧槽声。
　　这可比那什么唤魔经有趣多了。
　　不少人看着鲲鹏都充满着羡慕的目光。
　　“好东西，真的是好东西啊！ 我也要获得系统。”
　　“没错，没错，不就是钓鱼吗，本老祖来给你钓个大系统。”
　　“这一次，你们都不要跟我抢啊，师兄我要发飙了。”
　　因为垂钓万界得出了系统，紫阳峰的门人再次疯狂。
　　见过好玩的，没见过这么好玩的。
　　“好了，好了，下一位。”
　　通天作为主办方兼主持，也感觉很有意思。
　　同门之间的互动，实在是太过于有趣。
　　这可比什么谈论修道来的强多了。
　　看来以后这种有意思的活动，还是要多搞搞。
　　“第三位，爆熊。”
　　片刻之后，爆熊看着手中的基因进化液，默默的再怀疑人生。
　　“第四位，红云。”
　　怀抱着钓出大宝贝的内门弟子红衣，以钓到一方女人肚兜而被所有同门为之耻笑。
　　“第四百九十九名...”
　　“第五百米，小青。”
　　而这个时候，小青被叫到了。
　　小青是一名女子，乃是青蛇化身。
　　在抓瞎当中，也算是取得了一个好彩头。
　　而这一次垂钓活动，她这个幸运的人正在亲眼见证。
　　本来小青是不想参与的，但看到他有一个免费名额，怎么也不能辜负大师兄的好意吧。
　　“小青姐姐，加油！”
　　“是啊，小青，师兄在这里给你加油打气，看好你哦。”
　　“钓出好东西来，碾压他们..这些臭男人。”
　　被诸多同门支持声包围的小青，不由坚定了眼神。
　　是啊！
　　就算钓不出什么好东西，跟同门师兄弟在一起娱乐一下也是应该的。
　　闭气凝神，小青的气势变得，整个人都变得不一样。
　　执杆而出，一往无前。
　　这一刻很多人都沉默了，因为他们看出了小青的一往无前。
　　那是一种绝对的自信。
　　所向睥睨，无愧紫阳峰弟子之名。
　　万界垂钓正式开始，所有人都在好奇小青这个女子能够掉出什么好东西呢？
　　轰！
　　伴随着一道破空声，一道散发着无穷宝光的东西出现了。
　　当这件东西彻底展开真容的时候，一些人为之一呆。
　　“这....这不是九妙不死药吗？”
　　“真没有想到，竟然还可以钓到这东西。”
　　“小青姐姐的运气，果然是无双啊！”
　　一些之前看好的人纷纷前来道喝。
　　他们相信相信了这个所谓的运气比试。
　　内门弟子比却不如外门啊！
　　这一点他们不服都不行。
　　金猿一直都在观摩着其他，看着一个个主人公被道喜的样子。
　　不得不说，他也想要拥有。
　　“我来，大师兄让我来吧。”
　　在金猿的苦苦哀求之下，他总算是获得了这一次机会。
　　挥杆，垂钓。
　　熟悉无比。
　　看了这么多次，他已经将所有人一切都牢记于心。
　　“呼呼...”
　　突然，混沌古镜的镜面闪过真真涟漪。
　　似乎有什么东西上钩了。
　　此幕一出，金猿眼前一喜。
　　终于上钩了吗？
　　是时候表演真正的技术了。
　　这一次，他要让所有的同门看看，什么才是真正的运气。
　　伴随着一道道破空声，属于他的机缘终于划开了水面。
　　那是一册册的书籍。
　　“卧槽，这么多秘籍功法，可是这些功法怎么没有半点能量波动，莫非不是什么好东西吧。”
　　围观的人，一个个凑了上面，开始翻阅着。
　　这才发现，这哪里是什么功法啊，这他吗是小说。
　　本来信心满满的金猿，一下子泄了气。
　　我想要极品功法，你给我来这么多小说那是什么鬼。
　　玩呢？
　　但是哪成想，虚空传来连绵不绝的卧槽声。
　　“卧槽，这小说....讲的是洪荒。”
　　《洪荒：拜师通天的我一键满级！》
　　《洪荒：我的爹爹不可能这么猛！》
　　《摊牌了，这是神话聊天群！》
　　《苟了无数年，我的弟子把洪荒变成了顶级世界！》
　　.........
　　这......
　　凝望着这么多洪荒小说，所有人都傻眼了。
　　我们的大洪荒，怎么在其他人的眼中成了小说？.



第175章



　　“拜师通天的我一键满级？”
　　“大师兄，是不是拜你为师，真的可以无论修炼什么一键全满吗？”
　　通天被问的都不好意思了。
　　但是看着远处的那书，他内心有些不淡定了。
　　自己对自己产生了质疑。
　　难道拜我为师，真的如何之好？
　　看来，他或许可以收收徒弟尝试一番。
　　“好东西，真是好东西啊！这本一键满级，金猿我拿十颗长生果跟你换。”
　　“切，才十颗啊，这神话聊天群，我出一百颗。”
　　“才一百，瞧瞧你那抠门的样，我出一-千。”
　　疯了，疯了。
　　谁也没有想到，这洪荒书竟然-这么的收欢迎。
　　这不免让他们有种错愕感。
　　这到底怎么回事啊，有人把洪荒写成书了，还喜欢以穿越者为视角表现洪荒。
　　“这穿越者是什么鬼？”
　　“还有这本苟了无数年，我的弟子把洪荒变成了顶级世界，怎么感觉跟我们有点像？”
　　“真没有想到，有这么好玩的书。”
　　金猿被这么一幕，看的有些傻眼了。
　　他的眼神逐渐由暗淡变成了璀璨。
　　发财大计被他这么想出来了。
　　“卖什么卖，我像是卖书的人吗？”
　　“想要看书只能凭租，先到先得哈。”
　　金猿满脸的红光，看样子简直到达了人生颠覆。
　　这可比什么极品的功法好多了。
　　从此之后，他可谓是财源滚滚！
　　机会到了，谁还不是一个生意人啊！
　　望着一个个不属于内门的弟子，都获得了极大的好处。
　　内门弟子眼红了。
　　这一次他们可谓是受打击了。
　　在修为方面，他们可谓是无敌。
　　在跟脚方面，他们称得上是至强。
　　但那又怎么样呢？
　　运气这一方面玄之又玄，老天就不眷顾你怎么的。
　　得！
　　这一次他们认栽了。
　　至少他们比魔主还有红云好多了吧。
　　一个加钱，一个钓肚兜。
　　此时此刻，不断有人将目光放在白灵身上。
　　毕竟他可是抓瞎的第一人啊，简直就是欧皇在世。
　　她一直没有出手，只是在默默的看着。
　　既然运气方面，她有这一方面的天赋。
　　那他们倒是想要看看，白灵这运气究竟有多逆天。
　　“你先等一等，让白灵师妹先上。”
　　“是啊，是啊，我也想要看看运气王的出手。”
　　“没错，贫道也是这么想的。”
　　在众人的推崇之中，白灵被撤了出来。
　　这一刻，几乎所有人的目光都放在了白灵的身上。
　　看看那些人都这么样，白灵这么也得放个大招吧。
　　“师妹，加油。”
　　这一次，身为主办发的通天，头一次出手，亲自将万界垂钓杆递到了一个人的手中。
　　其中多多少少都有着支持的意思。
　　“呼.....”
　　本来还满不在意的白灵，此刻眼神有着一丝凝重。
　　大家伙的期待都放在了她的身上，不免让她有些不自在。
　　看来这一次，她还是要让幸运女神光顾她一下。
　　“嗖嗖嗖！”
　　白灵一杆子猛扎了下去。
　　万界垂钓正式开始。
　　镜中闪现是无数个世界。
　　带有神话气息，奇异幻想，给人无限惊喜。
　　来啊！
　　来啊！
　　不少人默默的开始祈祷。
　　因为伴随着世界的推移，白灵的杆子似乎一直都没有动作。
　　这可不像是一个运气王该有的体现啊！
　　没办法为了让紧张刺激的心脏早点儿结束，他们只能是祈祷。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　十个小时。
　　.........
　　就在所有人都要招架不住的时候，意外出现了。
　　杆子好像动了一下。
　　这么一动，所有犯困的人，一个激灵立马清醒。
　　千呼万唤始出来。
　　这句话他们可算是体会到了。
　　没想到这东西，比之女孩子还要害羞啊！
　　中杆了之后，白灵也是一喜。
　　立马想要着手将这东西可拉上来。
　　可是她这么一拉，差点没直接跌入镜中。
　　“刺啦！”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　僵持战开始，白灵头上冷汗不断的低落，手上的青筋不断的爆开。
　　咬牙启齿，浑身颤抖，看样子就要坚持不住了。
　　“卧槽，这到底钓了个什么。”
　　“愣着干什么，还不上去帮忙。”
　　“快快快...卧槽，再来几个人。”
　　“不行，我们一起上，来大鱼了。”
　　所有人为之疯魔。
　　运气王不愧是运气王，欧皇在世实锤了。
　　上个货，还需要他们万千同门齐上阵啊！
　　镜面好像一片混沌，所有世界的画面都变得虚无。
　　他们无法通过观摩镜面看出白灵的到底是什么。
　　只能是将它拉出来，一切才能够揭晓。
    0 ... .......
　　终于，费了九牛二虎之力。
　　那东西终于是在镜中慢慢显化。
　　那是一方世界，一方大世界。
　　“卧槽，白灵姐姐，你钓到了一个世界。”
　　炸了。
　　彻底炸了。
　　他们本以为他们能够想到的东西就够惊奇了，但没有想到他们到底还是低估了白灵。
　　“一方大千世界，似乎还不是一般的大千世界。”
　　“这世界是洪荒世界！”
　　通天充当讲解，在这一刻彻底的懵逼了。
　　看着这世界当中的鸿钧，再看看这个世界的通天，即使他这个主办方都傻眼了。
　　洪荒外还有洪荒，而且还有通天？
　　而且看这个洪荒的样子，似乎等级还真的不低。
　　从观摩他们世界的发展，才发现他们这个世界，好像正在发生龙汉大劫。
　　“洪荒之外还有洪荒，这才是真相吗？”
　　“看着另一个自己，贫道这心里很不是滋味啊！”
　　“大师兄你说怎么办吧。”
　　所有人都懵了，不知道该怎么办了。
　　他们对白灵佩服的五体投地。
　　究竟要什么样的运气，能够给她整个世界啊？
　　被诸多同门问及，通天也不知道如何是好。
　　毕竟他们钓到的是另一个洪荒界？
　　通天想破头，似乎也想不到什么好办法。
　　要不我们试试打劫另一个洪荒？干.

第176章



　　打劫洪荒世界，似乎有点意思啊！
　　只是貌似现在不是时候。
　　仅仅得知是洪荒世界，没有任何准备的话，迟早会出事。
　　“通天，磨磨唧唧当什么呢，还能不能拿主意了？”
　　“拿不了注意，就让本座来当大师兄，我主意多的是。”
　　得！
　　魔主又开始撒泼了。
　　看来刚刚对于通天的行为，他很是不满。
　　毕竟通天，他霉运之王的名头才声名远扬。
　　关键的时候不下下绊子，他妄为魔主。
　　通天怒了。
　　他都已经开天辟地成功，成就上算是碾压魔主了。
　　没想到这个小子依旧是不依不饶的。
　　是可忍孰不可忍。
　　给你脸了？
　　“本座的 青萍剑似乎很久没有出窍了。”
　　话语间，通天背后的青萍剑似乎抖动了起来，仿佛随时要冲天而起。
　　这一刻，诸多围观的人都忍不住后退了一步。
　　他们的大师兄剑道圆满了哈。
　　一剑劈开一个世界都不成问题。
　　若是因为魔主的问题，波及无辜，那就糟了。
　　见众人都冷静了下来，通天这才输了一口气。
　　模样好像小怨妇一般，有些幽怨。
　　“行了，行了，我已经找到了解决的办法了。”
　　“我在这个洪荒世界留下印记，算的上是一个坐标了。”
　　“以后我们想要找到这个世界，那可是随随便便的。”
　　“或许未来，我们可以来一个群体小活动，集体大劫一番.....”
　　听到了通天的话，无数人的眼睛亮了。
　　打劫，这种事情可是好事啊！
　　他们有些人只是呆头呆脑的修道，还从没没有打过劫呢。
　　打劫似乎还从未体验过呢。
　　若是有大师兄的教导，那说不定就完美了。
　　金猿最是激动，因为那是他曾经的梦想啊！
　　现在大师兄，是想要他的双手，成就他们的梦想啊！
　　忍不住的金猿，一把拉住了通天的手，激动道：“好师兄，你果然是我的好师兄啊。到时候打劫这种事情，还需要师兄你手把手的在线教导啊！”
　　金猿的话语一出，算是吸引了一波潮流。
　　接二连三的有同门冲了上去。
　　“是啊，大师兄，我们没打过劫，这一次全靠你了。”
　　“师兄，师兄，打劫好玩吗？”
　　“我....我也要打劫！”
　　不仅仅是男仙，就连女仙都疯魔了。
　　凝望着一个个眼神放光，恨不得立马冲上去打劫一番的女仙们，女娲不淡定了。
　　打劫？
　　打什么劫？
　　她们可是淑女来着，怎么会打劫？
　　要是让老师知道了，还指不定怎么数落她们呢。
　　“你不跟这帮人学坏了，打劫那可是坏人做的事情。”
　　“你们跟着师姐，师姐教你们种花。对了，以后离大师兄远一点，他不是好人！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，宛如亿万道雷霆狂奔。
　　通天被虐的体无完肤。
　　感情他想出一个好点子之后，还里外不是人了。
　　“不是好人？”
　　“不是好人？”
　　“什么时候，我通天不是好人了？”
　　通天欲哭无泪，差点没直接骂娘。
　　完了。
　　全完了。
　　这一次，他在诸位师妹心中的形象，可谓是彻底的崩盘。
　　望着那一个躲闪的眼神，通天的心那叫一个痛啊！
　　这是个教训啊！
　　有些事情，绝对不能亲力亲为。
　　下一次，得找个替死鬼。
　　列如：魔主。
　　自白灵之后，诸多的同门都各有收获。
　　同门之间的小活动弄完了之后，通天便一心忙着建造自己的世界。
　　虽然星辰法则演变成了无数的星辰，但是现在一个情况是日月同天。
　　这样下去可不行。
　　他可是要好好的勾搭一下自己的上清界。
　　“日为阳，月为阴，日升月落，一周天为二十四时辰，沟壑间造化成，天穹之上当有日，星辰生当有月，吸纳日月光之气亦可称之为修炼. .........”
　　不仅仅是上清界的灵气，日月光亦是有着一种特殊的能量，可以用来修炼。
　　之后的话，便在他的构思当中演化出了三只神兽。
　　龙凤麒麟。
　　三种兽相当于是神兽。
　　在通天的构思当中，其中龙的话，其能显能隐，能细能巨，能短能长。
　　春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，而这些才是它最初的形态罢了。
　　而他手中的这只龙，乃是一条青龙。
　　天神之贵者，莫贵于青龙。
　　或曰天一，或曰太阴，青龙所居，不可背之……天地以设……四维乃通，或死或生，万物乃成。
　　青龙创造天地、四维、生死、万物。
　　利用青龙来行云布雨，这样的这个世界的天气总不至于一成不变。
　　至于麒麟的话，则是福瑞。
　　但是见过麒麟的人，无不会带来大运道。
　　像是冥冥当中，得见了机缘一般。
　　之后的话，便是凤凰。
　　凤凰拥有涅槃重生的能力。
　　它每过一段时间，都可以衍生都一段火山。
　　可以衍生火属性晶矿，一些火属性的灵根灵材。
　　火山当中，更带有火属性的灵脉。
　　这样的话，一些机缘也不用他操心了。
　 　由世界之力，建造的三只神兽对于世界的发展倒是起了不少的作用。
　　现在的上清界处于一个蛮荒的时代。
　　如同洪荒世界一般，是最为古老的时代。
　　这个时候，衍生出了一种兽类。
　　蛮冲直撞，看样子憨憨的。
　　通天给这一种生灵，其名为蛮兽。
　　这是世界诞生，最初衍生的生灵。
　　即使还未曾踏入修行之道，但有些生灵就已经强横的不像话。
　　利用自己的力量，就可以达到天仙乃至金仙的水准。
　　而在一个绝佳的氛围之下，他们迟早会踏上修行之途。
　　世界在变化，万界在演变，生灵在变强.....
　　短短时间，给通天得到的信息可称海量。.




第177章



　　洪荒世界。
　　自通天前去剑开天地之后，很多人都在翘首以盼。
　　他们讨论的问题，也全是通天能不能成功开天。
　　“不行，不行，贫道感觉不行，通天虽然强悍，但是并非盘古。除非盘古在世，不然这天就开不了。”
　　“现在都什么时代了，怎么开不了天呢？我感觉通天前辈一定行。”
　　“不行，不行。”
　　“行，一定行。”
　　洪荒世界逐渐分成了两拨人。
　　一波是支持通天，认为他会成功的。
　　一波是不支付通天，认为他会失败的。
　　两方人马，因为看不见通天开天，只能是耍耍嘴皮子。
　　非要争出一个高低来。
　　可是就在他们争吵不休的时候，意外发生了。
　　“轰隆隆！”
　　世界产生了前所未有的响动，仿佛19发生了极为大的变化。
　　“来了，来了，变化出现了。通天创世成功了。”
　　“切，万一是他失败了，大道波及我们洪荒世界呢？”
　　本来世界在改变是一件好事，却没想到又成了他们斗嘴的把戏。
　　今日之战，势必要在嘴上分个高低。
　　来来来，看看胜利到底属于谁；来来来，看看谁才是嘴强王者....
　　洪荒之变开始了，到底是新生还是灭世呢？
　　一切的一切终将拉开序幕。
　　洪荒此刻发生前所未有的震动，仿佛整个世界都在颤抖不已。
　　这是真正意义上的改变。
　　世界之变。
　　人们以肉眼可见的速度发现，洪荒的灵气在竟然液化。
　　灵气由小变大，之后汇聚成溪流在流淌，再汇成大海，涌向洪荒四面八方，滋润着无数的生灵。
　　这一变，众生心头一个激灵，立马明白了，通天成功了。
　　“看到没有，通天成功了，这一刻他就是盘古在世。”
　　“可惜未能去混沌一望，这成了我永远的遗憾。”
　　支持通天一方的呼声越来越高，彻底的碾压了不支持的一方。
　　树倒猢狲散，在事实面前折腾不起风浪。
　　一株株灵根沐浴泡在灵液之中，品质在不断提升，成为炙手可热的天材地宝。
　　一个个石头畅饮着先天灵液，化为一个个先天晶矿，变废为宝。
　　不断的有生灵逐渐的然后诞生灵智化形而出。
　　整个世界仿佛迎来了史无前例的大机缘。
　　这些肉眼可见的速度，震撼了所有的人。
　　而就在这个时候，意外出现了。
　　天穹之上，陆陆续续的出现身影。
　　他们皆昂首挺胸，散发着书生意气。
　　“回来了。”
　　这一句话仿佛穿越了一般，带着无限的感慨。
　　之后的他，凝望着正在发生大变的洪荒世界，以及翘首以盼的洪荒众生毅然决然的开始发声：“通天前辈开天辟地成功，开天造界曰上清界。”
　　“我等身为洪荒生灵，一定要生生死死切记，洪荒生于盘古，变于女娲，兴于通天。”
　　“没有他们，也就没有现在的洪荒。”
　　说道动情处，这个道人竟然无语凝咽。
　　是他们这些人，给这个世界带来了改变，也该他带来了改变。
　　这种影响是前所未有的。
　　无数人心神为之触动。
　　激动万分，不能自己。
　　正是因为这么一群人，洪荒世界才越便越好。
　　因为这一次洪荒之变，基本上大部分的人都面临破境。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　天穹之上，不断的有劫雷闪过。
　　在这一刻，无数的修士开始渡劫。
　　整个洪荒世界的整体实力，似乎一下子提升了。
　　修炼混元道的人，大道大罗金仙者，立马感觉法则的领悟能力增强了。
　　修圣人道的人，达到大罗金仙仿佛现在只要有灵宝，随便可以斩尸。
　　这是一个前所未有的大时代。
　　修炼突破似乎成了最为简单的事情。
　　灵气成液，最后居然返璞归真逐渐带有混沌特性。
　　洪荒世界再次出现了混沌灵气，仿佛一跃变成了开天辟地之时。
　　天劫之雷不知道响了多久，仿佛永远不会停息一般。
　　另外虚空在颤抖，仿佛在滋生什么。
　　“滴滴滴！”
　　一瞬间，天空竟然下起了灵宝雨。
　　这一次是真正的灵宝雨。
　　因洪荒之变，恩泽世人。
　　无数的洞天福地，如冬笋初生一般，纷纷展露头角。
　　“灵气逐渐返璞归真，世界也在慢慢的变大，无数的洞天福地，先天灵宝雨，遍地先天灵宝....，众生集体破镜，这到底什么世道？”
　　这一幕，震动了世人。
　　他们睁开眼睛看着这个世界，头一次发现他无限的美好。
 　　“谁能够想到，贫道仅仅只是睡了一个觉，居然让我连破三个大境界，这到底是做梦还是现实。”
　　“而且我刚刚随便捡了几朵草，居然是先天灵根，这到底是什么世界，我是不是在洪荒？”
　　这些话语一说，却遭受到了鄙夷。
　　就这？
　　没看到这个世界之间，带来的机缘吗？
　　你那都是小儿科。
　　“现在的洪荒可不是以前的洪荒，大能频出，或许不仅仅是那些天赋高的，就算是资质差的，都可以不用争，直接成圣。”
　　“而这一切都是因为通天与女娲，是他们让我们洪荒变得更加的美好。”
　　世界带来的改变，为所有人带给机缘。
　　这一刻，即使是那些玄门仙道的人也从充满了感激之色。
　　“通天于洪荒有功，于众生有功，当生众生一拜。”
　　此话一出，无数人为之响应。
　　众生集体一拜。
　　这一刻，无数人整齐的拜了下去。
　　这一拜拜的通天开天辟地，再现盘古辉煌。
　　这一拜拜的是通天为众生谋福利。
　　这一拜拜的是通天的大风流。.


第178章



　　洪荒众生集体破境，有些人自然也少不了好处了。
　　一座不知名的山洞，里面有两只鸟在躺尸。
　　“大兄，多少次了？”
　　“话说巫族就这么喜欢吃...鸟吗？”
　　虽然太一并不像承认他是鸟，但是被叫了这么多次，他似乎已经习惯了。
　　害怕爆出真实的身份之后，立马就被油炸红烧。
　　是以只能憋屈的隐姓埋名了。
　　“没有千次，也有百来次了吧。”
　　“本皇发誓，与巫族不共戴天，不死不休。”
　　妖皇帝俊咬牙启齿，憋着层层的怒吼。
　　就在这个时候，帝俊好像发生了什么。
　　他的伤势在慢慢的复原。
　　“好浓郁的灵气。”
　　“莫非是通天开天成功了，洪荒世界迎来了大变？”
　　其实帝俊一直想要去观摩开天的，毕竟他们可以效仿。
　　可是现在他们这个处境，别说观摩了，活命都难。
　　这一次凡间历程，让他们明白了人心的险恶。
　　别看走过来的是小姐姐，其实也有可能是爱吃肉肉的恶魔。
　　“本皇....本皇的伤势在复原。”
　　这一次全洪荒的计划，造就了帝俊疗伤。
　　不知道多了多久，两尊皇者再次屹立在地之间。
　　他们离开了阴暗潮湿，臭气熏天的破洞，急速登天而起。
　　看来这么些年来，已经逐渐的养成一种本能。
　　他们现在最为痛恨的人，还在妖族天庭呢。
　　这一次回去，他们倒是要看看，到底发生了什么，才会导致所有的妖族对他们不闻不问。
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　霸道的气息再次降临，两尊皇者君临天下。
　　那肆意喷涌的气势，仿佛在发泄多年不满。
　　双皇的集体归来，引起了整个妖族的震动。
　　“陛下，陛下你终于回来了，我还以为你不要我们了¨〃。”
　　“是啊，温软香真的这么好，比的上我们妖族天庭？”
　　“看陛下精神抖擞的样子，看样子舒服的很呢....”
　　“小金乌呢，白泽大人说不是有小金乌的吗？”
　　回到熟悉的地方，看着熟悉的人，帝俊感慨万千。
　　可是直到听到了他们的言论之后，帝俊与太一的脸逐渐黑了下来。
　　温柔乡？
　　小金乌？
　　玩呢？
　　他们下凡历经磨难，感情这些人以为他们享受去了。
　　“轰隆！”
　　天空突然裂开了，宛如天倾。
　　恐怖的气息在激荡，一股杀意弥漫诸天。
　　一时间匍匐在地的人，全部噤若寒蝉。
　　“本皇问你们，我失踪多日，你们可有丝毫寻找？”
　　“这一次妖王以上的妖族全部重罚，给我去域外星空挖矿去。”
　　轰！
　　真没有想到，他们在天庭勤勤奋奋，不敢有丝毫的懈怠。
　　却没有想到，居然还要挨重罚，这就有些让人受不了了。
　　难道他们错了？
　　商羊乃是十大妖神当中的女性，自然不想去当苦力。
　　没办法，只能是诉苦了。
　　要罚也是罚罪魁祸首啊！
　　“启禀陛下，你们失踪之后，我等妖族众人无不担心，纷纷排兵想要前去寻找。”
　　说道这里，商羊眼眶含泪，闻着无不心痛。
　　但是帝俊一想想自己这么多年所受的苦，怎么也绕不过去。
　　帝俊在这个时候，讽刺道：“那下界怎么没看到任何妖族的身影？”
　　“还想要期满本皇？”
　　商羊这个时候，脸色大变，立马将倔强的头高高扬起。
　　“陛下，微臣万万不敢期满陛下啊！”
　　“是白泽说陛下在温柔乡当中，无论如何，都不能打搅陛下的好事。”
　　“还说等的越久，小金乌越多。”
　　“这个事情，整个妖族都可以作证。”
　　我他吗...
　　帝俊炸了。
　　这个时候，他的双眼挺红，差点没直接杀人。
　　这就是他肚中肥虫？
　　一句话形容。
　　小母牛追公牛———牛逼极了！
　　感情这丫的才是罪魁祸首啊！
　　“白泽人呢？”
　　帝俊少了责怪之意，但这白泽自然是不会放过。
　　“启禀陛下，白泽前去混沌观礼了。”
　　这.....
　　他们心心念念，想要前去观礼。
　　结果他们没去，但是这个罪魁祸首去了？
　　一句话形容。
　　小公牛哭小母牛———牛逼死了！
　　两人默默回了大殿，静静的期待着。
　　那个罪魁祸首迟早会回来的。
　　等啊等。
　　终于有一天，他们迎来了曙光。
　　白泽回来了。
　　只见这白泽一回来，立马冲了进来。
　　“．‖陛下，陛下，您终于回来了。”
　　白泽语气有些凝噎，有些激动的不知道说什么。
　　“咔嚓！”
　　凌霄宝殿当中，帝俊直接拍案而起。
　　“来人，将白泽给朕拉下去，天雷加身，神火煅烧，五马分尸，凌迟处死！”
　　卧槽！
　　白泽傻眼了。
　　他本来还想要收帝俊的夸奖呢。
　　老臣懂你。
　　可是哪成想，却迎来了杀身之祸。
　　“陛下，陛下，微臣何罪之有啊？”
　　“若是就这么处死微臣，微臣死不瞑目啊！”
　　帝俊见白泽一脸无辜，愈发的生气。
　　只能是冷笑的解释一切。
　　你不是想知道为何杀你吗？
　　这便是缘由。
　　白泽闻言，瘫倒在地。
　　“臣能说这是误会吗？”
　　“你说呢(的吗的)？！”
　　白泽一脸苦笑。
　　我以性命卖帝王，试问天地怜不怜？
　　道理其实一直在，有人捡起奉若圭臬，视为珍宝，有人不屑，甚至还有人会踩上几脚。
　　这不是道理不对，不好，而是人心出了问题。
　　狗子你变了。
　　白泽还想要尽力挽回这一切，却遭到了帝俊的白眼，似乎不想听任何的解释。
　　这个时候，帝俊与太一相互看了一眼。
　　“为何王道？”太一问道。
　　帝俊闻言，凝望白泽诡异一笑巾。
　　“不听话，杀掉。”
　　太一点了点头，又问：“何为霸道。”
　　“听话的，也杀掉。”
　　“那何谓天道？”
　　“一边杀，一边高喊‘天诛之’。”
　　最后一问，太一问帝俊何为帝道。
　　“我要你死，你就必须死！”.

第179章



　　凌霄宝殿。
　　白泽被判了死刑。
　　似乎无论他怎么解释，这一次都难逃一死。
　　是啊！
　　陛下与东皇大人受了那么多苦，总要找个人发泄。
　　而他便是最好的选择。
　　真正面临死亡的时刻，说不恐惧是假的。
　　但无法改变的事情，让白泽多了一丝从容，少了一份凝重。
　　此时此刻，他不再是跪在地上，而是悠悠的站了起来。
　　想要在临死的时候，说一些话。
　　“陛下，我白泽脾气古怪，说好听点叫恃才傲物，说难听点叫目中无人。”
　　“自以为谋算过人，能够终结这乱世。”
　　处刑仙官已经就位了，他们屹立在门外，凝望那个站在天地中心的人，似乎想要等他把话说完。
　　白泽酝酿好了情绪之后，又接着开口了。
　　“若是以为自身修行的话，实在是难展心中抱负，幸亏遇到了陛下。”
　　“拿捏众生，掌万千人生死，位极人臣，指点江山，这辈子经历的精彩绝伦，是其他修道者几辈子都比不了的。”
　　“这 是一个波澜壮阔的时代，百舸争流，求超脱；亦是一个无比残酷的时代，生死常事，多是无奈。”
　　“就让那些英雄，在各自战场上轰轰烈烈去死。让那些枭雄，在勾心斗角机关算尽。求名求利求仁求义，各有所求各有所得，各有所求不得。所有风流人物，无论敌我，都尽显风流。”
　　说道这里，白泽会心一笑。
　　这辈子没有想到，临死的时候，才发现说的如此畅快。
　　天可补，海可填，南山可移，日月既往，不可复追。
　　这一刻，这个妖族的肱骨之臣，衣袍无风而动，屹立天地之间，若神人一般。
　　“妖族白泽，坦然赴死！”
　　天地寂静。
　　安静的可怕。
　　想下海的人下不不了海，想上山的人上不了山，一切皆是命运使然。
　　当年那个羸弱书生竟然走到了今日这一步。
　　白泽最后还是死了。
　　是真是假似乎已经不重要了。
　　重要的是，他给了整个妖族威慑感。
　　让妖族的所有人都明白了，即使是白泽这样的妖神，做错事也是要付出代价。
　　而天地间的大变，造就了所有人的机缘。
　　星辰之力愈发的浓郁，天地灵气更是深厚的竟然。
　　妖族的整体势力，短短时间增加了一大截。
　　这个时候，乾坤鼎的作用便出来了。
　　现在修炼的速度奇快无比，妖族不少人可以斩尸成就准圣位。
　　而他们妖族最为不缺的就是灵宝啊！
　　“吩咐下去，打造准圣大军。”
　　“现在的洪荒世界，灵根、灵宝众多，让他们给我狠狠的修炼。”
　　“争取在短时间内让我看到一支又准圣组成的大军。”
　　以前准圣都是压箱底的存在。
　　而现在的话，似乎可以施展准圣大军任务。
　　至于帝俊与太一，则是以成圣为主。
　　现在洪荒世界的大变，不仅仅是混元道的造化，还有圣人道的造化。
　　巫族无法修炼元神，也就是说这些好处他们根本享受不了。
　　这对于妖族来说，是一个绝佳的时机。
　　短时间内打造终极战力，消灭巫族。
　　不仅仅是为了洪荒一统，更为了为自身报仇雪恨。
　　毕竟若没有巫族那帮人，白泽也不至于身死吧。
　　.............
　　洪荒虚空。
　　鸿钧的身上若隐若现。
　　他终于是要亲自出手， 实施自己的大计划了。
　　而首先第一步，便是改变天下人的认知。
　　之前因为世界的问题，洪荒似乎只能是有九尊圣位。
　　这也间接的被混元道钻了空子，一下子变成了焦点。
　　但现在不一样了，世界的大变，造就了无上的机缘。
　　世界现在可以容纳更多的圣人。
　　这将是圣人道发光发亮的时候。
　　怀抱着自己的目的，鸿钧在天穹之上显现。
　　“道祖，道祖现世了。”
　　“未在天外天，也未在紫霄宫，而是在洪荒，道祖这一次到底想要干嘛？”
　　“道祖出，我们玄门仙道的人崛起有望了。”
　　当道祖现世之后，最为激动的还是属于玄门仙道的人。
　　因为这些年来，混元道崛起的速度实在是太快了。
　　快到即使他们玄门仙道发展了无数年，也有些比不过。
　　在这条道路上，可是有太多的诱惑。
　　创世。
　　开天。
　　众生可修的混元道。
　　即使是玄门仙道的人都有些把持不住。
　　再这样下去，‘盛极而衰’这个词，还真的要用在他们身上了。
　　但是现在好了，鸿钧出现了。
　　他乃是玄门仙道的开辟者，亦是道之始祖，无数人的心目中的老师。
　　若他能够采取什么措施的话，圣人道也不会再被打压了。
　　无数人怀抱期待，想要看看鸿钧到底想要做什么。
　　忽然，鸿钧动了。
　　只见他俯瞰着众生，身容天道，仿佛代天而话。
　　“贫道鸿钧，传圣人道于众生，开启修道时代。”
　　“然天之极为九，故而圣位只有九尊。”
　　“但那只是过去，现在的话洪荒世界已然大变，贫道秉承天意，欲中兴圣人道。”
　　“自此之后，圣人道再无限制，洪荒众生皆可成就圣人。”
　　轰隆隆！
　　鸿基激昂的声音，逐渐的传遍整个世界。
　　这.....这可是天大的好消息啊！
　　对于洪荒众生来说，他们无不是想要求一个超脱罢了。
　　但圣位终究是有限制，也限制了很多人的想法。
　　但是现在的话不一样了，圣位再无限制。
　　也就是说，他们不是修为高，也并非跟脚好的人，都有机会成为圣人。
　　这让他们眼神放光，好像看到了一个无比璀璨的未来。
　　以后的天下，那圣位宝座，不仅仅是大能，即使是凡界小仙都有机会坐上一坐。.



第180章



　　洪荒众生，人人皆可成圣？
　　震惊，惊骇。
　　许多人已经说不出什么话了。
　　因为怎么说，这相当于是另外一条达到顶峰的大道。
　　而今的话，再无限制，给洪荒众生更多-的选择。
　　“好，好，好，自此我玄门仙道当兴，圣人道当兴。”
　　“是啊，是啊，世界之变，我等都收获大机缘，此时此刻亦是贫道的斩尸时刻。”
　　“绝了。”
　　这一刻洪荒众生无不感谢道祖鸿钧，因为全新的大道就在眼前。
　　当然了，支持也不是全部支持。
　　有支持的声音，自然有反对的声音。
　　“之前不是说，圣位只有九个吗，怎么现在说变就说，圣人说话不算数？”
　　“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重。这个道理我都懂，怎么道祖偏偏不懂了呢？”
　　“圣人道？得了吧，我还是修我的混元道吧。”
　　一时间争论四起，好像喋喋不休。
　　每一个人都有着自己的理由。
　　混元道者支持自己的混元道。
　　圣人道支持自己的圣人道。
　　之前因为位有限制，但现在一切都变了。
　　这是为了迎合这个大时代做出的改变，道祖错了吗？
　　不。
　　他没错。
　　天穹之上。
　　待到鸿钧说完了之后，似乎在观察众生的反应。
　　发现反响不错之后，会心的笑了。
　　好戏才刚刚开场呢。
　　第一点改变众生的认知，接下里便是造圣了。
　　混元道的崛起，乃是人们意识当此道可行，且看似简单便捷。
　　但是圣人道的话，似乎自他传播出去之后，天地未成出过圣人。
　　老子元始，准提接引，帝俊太一似乎都未曾成圣。
　　这让他这叫一个气啊！
　　但没办法。
　　孩子还小，他还需要带带。
　　而这一次，他则是将目光放在了帝俊与太一的身上。
　　毕竟这两位现在是妖族之主，相当于这个时代的主角。
　　想要将纷乱的洪荒带回正轨，只能从他们两个人身上着手。
　　凝望着妖族天庭，鸿钧的身影动了。
　　而自鸿钧传播的此番消息之后，整个洪荒为之大变。
　　仿佛之前所有的形式、平衡，全部都毁灭殆尽。
　　灵柩山。
　　这是燃灯的道场。
　　他亦是紫霄宫中客之一。
　　有机会听过道祖讲道的人。
　　一直在修炼圣人道没有放弃，绝对坚持自己的道心。
　　“所有人都有机会成圣吗？”
　　燃灯喃喃了一句，似乎有些激动的不能自己。
　　他一直在等，等一个机会，一个证明自己的机会。
　　而今的话，终于是等到了。
　　若圣人道是一条断裂的路话，他怕自己真的忍不住去转修混元道。
　　以往观摩创世，开天，无不是为了给自己寻找出路罢了。
　　现在好了，这出路来了。
　　他燃灯想要让世人看看，即使没有紫气，即使不是道祖弟子，他一样可以成圣。
　　他这颗求道的心，不会比任何人差。
　　幽冥血海。
　　自上清界一游之后，他与大部分的紫阳峰弟子已经回来了。
　　对于洪荒之变，他也一样看在眼里。
　　本来他已经获得了无量功德，随时可以成圣，但是他不愿。
　　身为紫阳峰的弟子，岂能够不求逍遥呢？
　　背后的两把杀剑，乃是他的证道之物。
　　通天都有让剑出鞘的机会，他不相信他没有。
　　“好，很好，本老祖等着你们成圣的那一天。”
　　“杀圣证道，这拔剑的不远了。”
　　圣人道多了机会，对于冥河来说是一件大好事。
　　因为他一直在等拔剑的计划。
　　之前的圣人道被混元道欺负的有点惨，这一次鸿钧出来搞了一稿，隐隐有中兴的意思。
　　于情于理，这个世界理当繁荣昌盛。
　　巫族。
　　除了后土之外，似乎其余祖巫都在讨论着什么。
　　元神无法滋生，他们无法修炼法力。
　　这洪荒世界大变的机缘，似乎与他们没有任何的关系。
　　但是妖族指定是得到了长足的发展，若是这样此消彼长的话，他们巫族恐有灭亡的可能。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“大兄，你倒是说句话啊，现在应该怎么办？”
　　“妖族最近势力大增，我们巫族一直受他们的针对，这个机会他们指定不会错过。”
　　烛九阴算是巫族当中比较冷静的。
　　他仔细的分析了一下目前的情况，还真是对巫族很是不利。
　　“他奶奶的，大不了我们杀上天庭，屠了那帮妖孙以绝后患。”
　　烛九阴说的好好的，却被祝融给打断了。
　　听着他嚣张的话语，蔑视一切的眼神，还以为真是这么回事呢。
　　但事实是这样吗？
　　现在我们势弱好不好。
    0 .... 0
　　帝江：“......”
　　强良：“......”
　　共工：“......”
　　基本其余所有的祖巫都瞬息无语了。
　　他们巫族虽然耿直，但不代表傻。
　　你好歹也是我们巫族一员，倒也动动脑子啊！
　　一直没有说话的帝江，珍重的解释了几句：“妖族若开战的话，势必会等待一个契机，而帝俊成圣却是最好的机会。”
　　“只要帝俊成圣，这一场巫妖大战怎么也避免不了。”
　　“至于我们巫族除了备战之外，还是要解决元神的问题。”
　　巫族无元神的问题，倒是成了他们的拖累。
　　但他们尝试了各种办法，都无法得到很好的解决。
　　“诸位哥哥别急，巫族无元神的问题，吾一直在想办法....”
　　洪荒生变，诸多势力蠢蠢欲动。
　　机缘与危险并存，英雄与枭雄同存，势必会掀起一番腥风血雨。
　　一场史无前例的量劫，似乎逐渐拉开序幕。
　　而此时此刻，妖族天庭。
　　秘密来了一位不速之客。
　　道祖鸿钧。
　　凌霄宝殿的大门被合上了，谁也不知道里面在谈论着什么。
　　“弟子帝俊拜见老师。”
　　“弟子太一拜见老师。”
　　这两位十分的激动。
　　因为怎么说，他们正在苦恼无成圣之法呢。
　　及时雨这便来了。干.

第181章



　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　鸿钧端坐在上，其下是帝俊太一。
　　其上的鸿钧面无表情，但是其下的帝俊太一则是激动万分。
　　他们虽得紫气，但是却苦于无法成圣。
　　一切都只能是自给自足，走一步算一步。
　　可是现在好了，他们的老师来了。
　　所有的问题，必然将迎刃而解。
　　帝俊太一相互看了一眼，到底是忍不住了。
　　这尴尬的局面，他们势必要打破。
　　“老师，我等参悟紫气多年，但是一直苦于无法成圣。”
　　“还望老师赐予成圣法，我等感激不尽。”
　　太一毅然跪倒在地，铿锵有力的说着。
　　而身为妖族之主的帝俊，亦是点了点头。
　　拱手 一拜：“还望老师赐法。”
　　一直没有开口的鸿钧，一双冷漠的眼神当中，好像绽放了光芒。
　　“想要成圣，你们必须明白圣人是什么。”
　　“上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”
　　“观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。天姓，人也；人心，机也。立天之道，以定人也。姓有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要，可以动静。火生于木，祸发必克；歼生于国，时动必溃。知之修炼，谓之圣人……”
　　鸿钧说起成圣道，可谓是头头是道，算是到了自己熟悉的专场。
　　大道无形，大道至简，平淡中又透着玄妙无比。
　　“圣人的本质？”
　　“圣人是什么？”
　　“他们为何要成圣？”
　　帝俊眉头听的如痴如醉，感悟连连，时而眉头紧绉，时而心情舒畅。
　　许多之前不明白的事情，现在渐渐的明白了过来。
　　帝俊与太一眼前一亮。
　　现在可是大好的时机啊！
　　之前紫霄宫听道，每一个虽然有收获，但是却不尽相同。
　　他们虽为妖族霸主，但是对于圣人道的理解却未曾通达。
　　若能够得到老师的指点，想必他们的圣人也就成了。
　　“老师，敢问道何在？何为道？”
　　太一听得鸿钧所讲大道，心中虽然明白了很多东西，但却又发现不明白的更多，于是在鸿钧讲道停顿间歇问道。
　　“道在本心，亦在天地间。万物皆道，道亦万物。”
　　“老师，何为圣人？”帝俊问道。
　　“圣人无为，故无败；无执，故无失。夫物或行或随；或嘘或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚，去奢，去泰。”
　　私自开的小课堂，便这么成了。
　　看来鸿钧对于帝俊与太一可是寄予厚望。
　　想要终结着乱世，使得圣人道大兴，自然会有偏执。
　　讲解许久之后，鸿钧便停了下来。
　　这么一停，让帝俊与太一有些心痒难耐。
　　因为老师他们对自身的道更加的理解，也更加明白什么是圣人。
　　何为圣人。
　　何为圣人途。
　　圣者超脱一切，乃是万物之尊，天倾慕者。
　　道之尽头，便为圣。
　　“圣人”二字道尽了一切。
　　而现在的话，帝俊与太一似乎之差一个法子。
　　以力证道，像通天一样开天？
　　斩三尸证道，似乎三尸难斩，他们都妖族这么偏执，怎么斩去自我？
　　余下的是最为容易，也最简单的。
　　功德成圣。
　　只是如何获得功德似乎是个难题。
　　他们妖族都立大教了，可还是没有用。
　　没办法，只能是接着询问了。
　　问问老师有什么好的法子，能够让他们成圣。
　　“敢问老师，可有法子能够成圣？”
　　“是啊，是啊，我等纠结至此，还是没有办法。”
　　见帝俊与太一开口，鸿钧的脸色逐渐变了。
　　这一变，变得很不一样。
　　若说之前鸿钧是面无表情，而今却是略显兴奋。
　　似乎有些东西，他早就已经预料到了。
　　“贫道有一法，可以助你们打造无数圣人. .........”
　　轰隆隆！
　　此话一出，帝俊与太一产生了灵魂般的震荡。
　　两人似乎傻了，就这么楞楞的呆在那里。
　　等等....他们刚刚听到了什么。
　　帝俊看向太一，似乎一脸的疑惑。
　　太一看向帝俊，似乎也是一脸的疑惑。
　　？？？
　　满满的疑惑，满满的傻楞。
　　直到良久之后，两人似乎在聊悄悄话。
　　“大兄，刚刚老师说什么了？”
　　“什么什么啊，我不知道啊！”
　　额！
　　这下子好了，间接性遗忘症犯了。
　　鸿钧看着这两个不争气的东西，也是无奈的叹了一口气。
　　冤孽啊！
　　手把手的带娃就是麻烦。
　　但没办法啊！
　　这二位可是时代的主角。
　　鸿钧只能再一次解释了一下。
　　这一次一字一句，讲的清清楚楚。
　　希望这二位，不要再傻楞着了。
　　有这么好的办法，你们能不能有点出息？
　　卧槽。
　　卧槽。
　　一万句卧槽不知道当不当讲。
　　我这就想要成个圣，你却是有办法能够打造无数圣人？
　　帝俊激动了。
　　对！
　　激动到不能自己。
　　若是真有可能会打造无数圣人的话，那将会是怎 么一番场景？
　　在帝俊的脑海当中，隐隐幻想着那一幕。
　　一支由圣人打造的大军，匍匐在他的脚下。
　　为他征战四方，横扫所有的阻碍。
　　巫族灭，魔族灭，凡有反抗者皆灭。
　　女娲通天亦是要叩首。
　　那个时候，他才是真正的一统洪荒，天下共尊。
　　“撕拉！”
　　这美好的幻想，差点让他流口水。
　　到底是什么办法？
　　到底是什么办法可以打造无数圣人？
　　只见帝俊如同癫狂，猛的向前挪了几步，匍匐在地，用尽全身的力气，用光了妖族为皇亿万载的豪气，死死的压制住颤抖着声音，激动道：“还望老师教我！”.




第182章



　　“还望老师教我！”
　　一句话道尽了一切。
　　表达了帝俊内心深处，最为真实的渴望。
　　鸿钧点了点头。
　　这一次前来，便是来授予他们方法的。
　　在这个时代，若是频频出现圣人，势必能够让圣人道碾压混沌道。
　　他要向世人证明，他才是道之始祖，是洪荒众生的依靠与信仰。
　　此刻，鸿钧开始他的演讲。
　　“此法乃是补给天地。”
　　“洪荒虽然无量，灵气更是充裕无比，但伴随着洪荒的发展，灵气将会逐渐的变弱。”
　　“由混沌灵气化为先天灵气，再由先天灵气转化为后天灵气。”
　　“若是能够找到办法补给天地，自然是可以获得无量功德。”
　　此话一出，宛如一道晴天霹雳，给人带来无限的震撼。
　　是啊！
　　若是能够补给天地，势必会获得天道给予的好处。
　　世界与生灵是相对应的。
　　能够补给洪荒，洪荒只会原来越好。
　　那些先天灵宝，先天灵根也会越来越多。
　　世界已然经19历了创世、开天，可谓是迎来了巨大的变化。
　　但补给这种对世界有益的东西，世界岂会拒绝？
　　谁会嫌好处多？
　　但到底有什么办法补给天地呢？
　　这倒是个问题。
　　现在的帝俊像是找到了办法，但是缺少一个最为重要的开关罢了。
　　若是能够找到这个开关，所有的一切都将要迎刃而解。
　　“还请老师赐教。”
　　想不通的帝俊没有多想，直接向鸿钧询问。
　　这种事情，实在是太过于勾起他的好奇心了。
　　“只需要一个引导物而已，列入：阵法。”
　　“阵法？”
　　见帝俊还是眉头紧皱，鸿钧不淡定了。
　　这种教人的办法，实在是艰难啊！
　　他都提点了这么多，怎么这个小子还是不上套呢？
　　这榆木脑袋，真就是开不了窍啊！
　　没办法，鸿钧只能是言传身教了。
　　“就像是女娲、通天一般，他们为何使得洪荒大变？”
　　“还不是因为勾搭了两届界的关联，使得力量增大。”
　　“而补给洪荒这个办法，也是同样的道理。”
　　“可以采用一个引导物，一个媒介，勾搭洪荒与混沌的联系，为洪荒世界带来好处。”
　　嗡嗡嗡！
　　这么说帝俊明白了。
　　阵法就是媒介，勾搭两界想通的联系也是媒介。
　　只不过他们的做法与女娲、通天不同，无需创世、开天，只需要一个媒介，勾搭洪荒与混沌即可。
　　“阵法。”
　　“阵法。”
　　“我妖族有河洛大阵，诛仙剑阵...”
　　可还没有等他说完，鸿钧却是摇了摇头。
　　“不行，不行，你这两个阵法起不到作用。”
　　“若要成功的话，还需要周天星斗大阵。”
　　“至于这大阵，你不是在河图洛书当中悟出来了吗？”
　　帝俊闻言，脸色微变。
　　果然啊！
　　连这种事情都知道，圣人无愧是圣人。
　　以周天星斗大阵勾搭洪荒世界于混沌，将混沌里面的灵气吸纳转化补给洪荒世界，似乎还真的可行。
　　如此这般的话，似乎还真的可以造就无数的圣人。
　　“多谢老师指点。”
　　“多谢老师指点。”
　　在得到鸿钧的指点之后，帝俊与太一信心满满。
　　毕竟此法若是成了，不仅仅是他们两个能够成圣，妖族所有人都有机会成圣。
　　这是何其伟业啊！
　　心有多大，眼界就有多大。
　　这一次他们算是见识到了。
　　之前他们只是想要成个圣，一统洪荒而已。
　　哪成想竟然能让妖族纷纷成圣。
　　鸿钧在指导完方法之后，便消失了。
　　此法若成的话，妖族必然可以增添无数圣人。
　　“人生如棋，识局者生，破局者存，掌局者赢。”
　　“以天地为局，众生为棋，来一场惊世博弈。”
　　此时此刻，算计无双的鸿钧不免热血沸腾。
　　凌霄宝殿。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道开门声，紧闭的大门终于是打开了。
　　帝俊与太一走了出来。
　　而宝殿之外，似乎一群人在那里探讨。
　　“巫族的那帮蛮子本妖早就看不下去了，这些天来天天炼体炼体把我都快练吐了，我于罪恶不共戴天。”
　　“天上地下唯我尊，这才是我们妖族想要的，灭杀巫族势在必行。”
　　“哎，我们妖族已经实力大增了，不知道什么时候可以出战了。”
　　“妖族商羊，申请出战。”
　　巫妖两族本就有些恩怨。
　　洪荒虽大，但到底容不下两个顶尖的种族，必将有一方退出洪荒世界。
　　而今最后的办法，便是乘他病要他命。
　　趁着现在他们强大，一次性消灭他们。
　　“别说了，陛下出来了。 ”
　　刚刚的谈论立马结束了。
　　大家都兴奋的凝望着凌霄宝殿的门口。
　　“拜见陛下。”
　　“.......”
　　每一个都铿锵有力，什么有着使不完的干劲。
　　养兵千日用兵一时。
　　他们都已经练了这么久了，是骡子是马都得出去溜溜。
　　他们想要大战，想要经过一场血的洗礼，证明一下自己。
　　所以他们才会围堵在宝殿的门口，想要看看什么时候开战为好。
　　“陛下，你这是否想说要跟巫族开战了？”
　　“是啊，是啊，陛下，我们的刀早已经磨好了。”
　　一个个妖族一脸的兴奋，恨不得立马杀下界去。
　　可是这一幕让帝俊倒是有些无奈。
　　之前的话，他倒是想要尽早大战。
　　可是现在的话，这一件事情还需要缓一缓。
　　因为有一件更重要的事情需要去做。
　　“好了，你们且起来吧。”
　　“这一次，本皇之所以出来，并非想要跟巫族出战。”
　　“而是要宣布另外一件事情，一件关乎妖族是否能一统洪荒的大事。”
　　“而这一件事情，朕需要你们所有妖族一起去完成.....”.


第183章



　　一件让所有妖族去完成的事情？
　　但又不是攻打巫族。
　　这.......
　　莫非是玩物丧志？
　　很多人心中都不是滋味啊！
　　我们对准备了这么久是为了什么，不就是为了击败巫族吗？
　　那个眼中钉肉中刺啊，不除不快。
　　但是现在呢，重心居然偏移？
　　一些人起了劝诫之心，想要当个谏臣。
　　可帝俊的话，似乎没给他们回答的机会。
　　立马开始宣布这一件事情。
　　“本皇宣布，凡我妖族儿郎，自即日起全部退出洪荒大地来天庭集合，给我倾整个妖族之力全力运转周天星斗大阵，转换混沌能量，补充洪荒灵气！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，群妖惊了。
　　谁也没有想到，妖皇让他们倾全族之力做这一件事情，竟然是为了运转阵法。
　　刚刚的隐瞒，终于是再也忍不住了。
　　“不是吧！”
　　“陛下！”
　　“妖皇大人！”
　　每一个都是不可置信的声音。
　　若是让他们奋勇杀敌，去击杀巫族的话，他们会二话不说。
　　但让他们去运转一个阵法，而动用全族，他们不愿。
　　质疑声愈发的大了。
　　越来越多人不明白帝俊为什么要做这样的决定。
　　什么时候妖皇大人这么有爱心了。
　　居然还让他们做苦力？
　　“陛下，如今我们妖族可是有亿亿万族人，太乙金仙无数，大罗金仙过万，准圣亦是不少，除了没有圣人坐阵镇，实属当之无愧的洪荒第一大族啊！”
　　“若我们举族去做一些没有意义的事情，岂不会让天下人耻笑？”
　　商羊忍不住了，目光直视看着帝俊，神情满是不愿。
　　一直以来她都是支持陛下的，可是现在她有些搞不懂了。
　　“是啊，是啊，商羊说的对¨〃。”
　　不止是他们这些妖神，其他全部的妖族也没有一个人愿意退出洪荒大地，前去做苦力的。
　　帝俊的神色一冷，脸色有些变化。
　　都说是为了妖族的未来，这些人怎么就是不信。
　　难道他们忘了白泽的下场吗？
　　“好了，本皇心意已决，你们只管执行。”
　　“阵图就在这里，你们分发下去吧。”
　　虽然众人不甘，但是却没有办法。
　　他们只是身为臣子，势必要服从命令的。
　　“尊陛下令！”
　　“......”
　　商羊等人尽皆俯首。
　　这样做的巨大，才让帝俊满意。
　　见安排好一切之后，帝俊激动了。
　　他的抱负全系于此了。
　　妖族的盛世辉煌，将在此刻上演。
　　一念至此，帝俊也不犹豫。
　　将河图洛书拿了出来。
　　这本是他的伴生灵宝。
　　自他参悟至今，似乎发现了一个惊世的阵法。
　　冥冥当中似乎与妖族戚戚相关。
　　是以，周天星斗大阵相继而出。
　　本以为这阵法，是除了诛仙剑阵，另外一个对付巫族的秘密手段。
　　却没成想居然还能够有此大用。
　　命运。
　　命运。
　　法力在澎湃，宛如天河倾泻而出。
　　“众妖归位，周天星斗大阵起！”
　　一声令下，无数的流光如演化般绽放。
　　他们汇集在亿万星辰之下，按照一定的步骤全力运转着一个大阵。
　　“轰隆隆！”
　　骤然间天地大变。
　　本来现在是大白天，应该是烈日灼灼。
　　可是哪成想现在就星辰满布，白天就绽放出璀璨的光芒。
　　无尽的星辰之力涌向洪荒大地，好像冥冥当中改变了什么。
　　“这是怎么回事？为何无数星辰之力汇集而下。”
　　“是啊，这不正常啊，怎么大白天的就出现星辰漫天了呢？”
　　“莫非是妖族在搞什么鬼？”
　　黑人问号有么有？
　　疑问满满。
　　不少人伸展出神识想要窥探一二，想要看看到底怎么回事。
　　在这个大时代，妖族变革了？
　　就他们疑惑的时候，虚空传来一道威严的声音，同时帝俊的宝物被众人所见。
　　“周天星斗大阵启！”
　　九天之上，河图洛书在不断挥洒着光辉。
　　不少人都认识，那个是帝俊的河图洛书！
　　一件极品的先天灵宝。
　　然而诧异的事情发生了，他们的瞳孔极具收缩，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　在天穹之上，不断的传来震动好，好像不会停歇一般。
　　伴随着周天星斗大阵运转，整个洪荒世界似乎都笼罩在星辰的照耀之下。
　　浩瀚的星空逐渐的蒙上了一层混沌之色。
　　除了引纳星辰之力外，还有混沌灵气涌向人间。
　　大阵似乎在转换着这些灵气，使得浓郁到极点的先天灵气不断出现。
　　“．‖滴滴滴！”
　　天地下起了灵雨。
　　那是由最为精纯的灵气凝结的汐潮，是修士凝练法力的必备之物。
　　渐渐的这种力度似乎还在加大。
　　天穹仿佛一个提取不尽的宝藏，不断的向着大地倒灌灵气！
　　嘶！嘶！嘶！
　　无数人后知后觉，好像发现了什么。
　　“这....这，不会吧。”
　　“洪荒世界的灵气居然在不断增加，贫道似乎感觉到了灵气的浓度竟然又上涨了。”
　　“难道妖皇帝俊皇帝当久了，想要做善事？”
　　灵气浓度的提升何其艰难。
　　就这么一个小小的提升，却可以让洪荒世界在(的吗好)多处一尊圣人。
　　一个能够达到圣人灵气的量，那该有多大可想而知。
　　但这才刚刚开始乞。
　　“我知道了，我知道了，是妖族在控制大阵，将混沌能量化为灵气，滋补着整个洪荒天地。”
　　不管是修为底下的，还是修为高超的，此刻集体疯魔了。
　　他们几乎不敢相信自己看到的情景，但又不得不信。
　　帝俊正在做有利于洪荒世界的事情。
　　那他这么做的目的到底是什么呢？
　　真是处于回报世界吗？
　　就在不少人疑惑慢慢的时候，一道无比霸道的声音出现了。
　　“天道在上，吾乃妖族之主帝俊，今感洪荒大地争斗不断，灵气大量流失，天地似有亏损，今有妖之一族愿运转混沌周天星斗大阵转化混沌灵气，补充洪荒灵气的不足，滋养天地，天道可鉴！”.

第184章



　　伴随着帝俊的话语声，天道为之震动。
　　这一件事情，可谓是有利于洪荒天地。
　　天道自然是嘉奖。
　　一团无比巨大的功德从天而降，直奔妖族而来！
　　看着这遮天蔽日的功德，妖族集体眼睛瞪大，暂时失去了声音。
　　这......
　　他们似乎误会了。
　　“原来，原来竟然是这样。”
　　“本妖羞愧啊，竟然还一直质疑陛下，实在是罪该万死啊！”
　　“若是要叛死刑的话，我必须死个上万次。”
　　妖族帝俊这一次有益于洪荒世界，得到了天道的嘉奖。
　　落下的乃是无边的功德。
　　这些功德分为了三份，一份落入帝俊的身上，一份落入太一的身上，一份落入整个妖族成员的身上。
　　妖族在运转周天星斗大战的同时，就这么眼睁睁的凝望着那些功德落入他们的身体当中。
　　惊天的大好处似乎就这么来了。
　　“这....这么多的功德！这是真的吗？”
　　“老臣悔不当初啊，怎能质疑陛下。”
　　“ 陛下威武！”
　　无数赞美的话语，毫不吝啬的喷涌而出，将帝俊轰炸的体无完肤。
　　正是因为帝俊的存在，他们才获得了这么多的好处。
　　要知道，功德可谓是万金油。
　　有用的地方多了去了。
　　最简单直白的便是，他能够用来突破境界。
　　而且运转周天星斗大阵还可以接引星光炼体，比他们单独练习的话快多了。
　　这么说来，这简直就是一个一举多得的大好事啊！
　　且有一点，这汲取灵气是长期有效的。
　　也就是说他们可以无限的获得功德。
　　只要有毅力，有恒心利用功德成圣还远吗？
　　这一刻，无数妖族心中再无一丝的不满。只剩下两个字，真香！
　　看着下方无数崇拜的目光，帝俊感觉很满足。
　　现在知道本皇的好了吧。
　　都是为你们好，你们应该信任我。
　　这真香定律，你们到底是扛不住的。
　　“大兄好多功德，比上一次 建教的时候多多了。”
　　之前冥河带领了一波风潮，妖族无奈跟风。
　　虽然获得了不少的功德，但是跟现在着功德想必，简直就是小巫见大巫。
　　如此多的功德，他们成圣的时候到了。
　　“老师给的机缘果然是不同凡响。”
　　“但这只是起点，我们妖族拥有的是无比璀璨的未来。”
　　“而这一切的一切，就从我们两个成圣开始吧。”
　　这一次有效的作用，使得他们获得了足够的功德。
　　相信配合着鸿蒙紫气，用不了多久，他们便可以成圣。
　　只不过在他们闭关炼化功德之前，他们还有一些事情需要宣布。
　　“尔等妖族听着，真正的属于妖族的大时代已经来临。”
　　“在这一方大阵当中，只要你肯努力，想要获得多少功德都行。”
　　“现在的圣位无期限，你们每一个都有成圣的可能。”
　　“本皇希望未来的妖族，举族皆圣人。”
　　帝俊说这些话的时候，语气似乎有些激动。
　　而听到帝俊的话，这些妖族更为激动。
　　是啊！
　　只要他们肯努力，成圣近在眼前啊！
　　这只需要你努力就可以获得的东西，清晰可见。
　　未来清晰可见，似乎天时地利人和全部在他们身边。
　　巫族，魔族，都要臣服在他们脚下。
　　“卧槽，好多功德，这是假的吧。”
　　“是啊，是啊，没想到竟然是这样，利用大阵滋养天地，而受到天地的反馈。”
　　“看着那些功德，贫道表示也很想要拥有啊！”
　　洪荒很对大能都激动不已。
　　因为功德那种东西可是好东西啊！
　　冥河当年可以带了百年的节奏，他们可是成功的薅了天道功德上百年。
　　而现在的话，这帝俊的话，似乎更得的了不得。
　　找到了一个长远的计划，可以无限的薅。
　　不得不说，他们这种事情，他们比较的拿手，所以也想要薅。
　　但是却没有大阵啊！
　　那阵法很明显，是妖族的绝顶阵法。
　　忽然，就在这个时候，天穹之上传来帝俊的声音。
　　“运转周天星斗大阵，不仅仅可以滋养洪荒世界，为自己生活的世界出一份力，还可以获得无量功德。”
　　“想要为世界而出力吗？想要获得无穷功德吗？想要证道成圣吗？”
　　“那就加入妖族吧。”
　　“成为妖族一员，将成全你毕生的野望。”
　　帝俊在闭关炼化功德成圣之后，顺带还打了一波广告。
　　之前众生以为妖族不堪。
　　可是现在呢？
　　妖族占据着大义，有着绝对的利益。
　　傻子才不加入妖族。
　　帝俊身为妖族之主，自然是考虑的比较长远。
　　招募人手是必选要做的事情。
　　无论是对未来一统洪荒的道路，还是对妖族获取功德，都有益。
　　因为妖族实力即使增强，但现在却不能轻易离开洪荒星空。
　　一旦离开了，这周天星斗大阵就无法全力运转，转换灵气的效率自然而然就下降了。
　　这个时候，增添人手无疑是最为准确的选择。
　　帝俊说完这句话之后，就再也没有做出任何的辩解。
　　但是他说的话，却是吸引了很多人。
　　加入妖族。
　　为洪荒出力，获得功德，证道成圣....
　　似乎不仅仅是做了一件大好事，自身还可以拿到好处。
　　怎么想都是稳赚不赔的买卖。
　　“不想了，不想了，反正我要加入妖族，提升实力才是最重要的。”
　　“道友说真的，其实我对什么功德不敢兴趣，我就是想为洪荒世界做些事情。”
　　“是啊，正常人非不想为洪荒世界做些事情？”
　　“都一样，都一样！”
　　“下贱！”
　　这一次帝俊的号召可谓是史无前例的顺利，密密麻麻的身影奔赴天庭而去。.



第185章



　　因为帝俊的事情，世间掀起了一场浪潮。
　　一场属于圣人道的浪潮。
　　帝俊、太一可是属于鸿钧的弟子。
　　传承的也是圣人道，走的也是斩三尸的路子。
　　如今他搞了这么一出，圣人道自然是威名远扬。
　　圣人道为之中兴的序幕，已然拉起。
　　妖族天庭。
　　密密麻麻的身影在这里汇集，他们都是为了加入妖族而来。
　　有种族的首领、一方大能、海外散修、奇能异士.......
　　对于这些人，妖族是来-者不拒。
　　天地众生，世间万物都有-机会加入妖族。
　　妖族愈发的繁荣昌盛，势力竟然持续猛涨。
　　仅仅一日收获，抵得过过去万年。
　　“听说了吗，两位殿下已经闭关炼化功德去了，这一次出关，便可以得见两尊成圣了。”
　　满怀着期待。
　　不仅仅是对两位殿下的成圣。
　　还有妖族的未来。
　　如今的他们除了少量的接待仙官，护卫妖卫，剩余的都在运转着周天星斗大阵。
　　这一切都是怀抱着一直的目的。
　　“为了部落，为了联盟。”
　　...........
　　昆仑山。
　　此时此刻，仙山当中似乎只有老子与元始。
　　通天因为上清界的事情，现在还没有回山。
　　这一次怎么说，除了丑还没有得到好处。
　　实在是糟糕透了。
　　他们一直在努力，但是始终天不遂人愿。
　　想要做的事情，以失败告终。
　　回来之后，他们倒也不想气磊。
　　毕竟对于其他人来说，他们是拥有紫气的人，势必会成圣的。
　　可是直到鸿钧老师颁布消息之后，他们彻底的傻眼了。
　　洪荒众生人人可成圣？
　　可是好了大家，苦了我们了。
　　若是真如此的话，那假如...被人成圣超越的话，他们盘古正宗的脸往哪里搁？
　　所以他们发狠了，即使赢不了通天，也不能被其他人比下去。
　　燃烧的小宇宙早爆发。
　　可是哪成想，又来了一个帝俊。
　　薅羊毛的同时，还要成圣了。
　　这让他们怎么说好呢？
　　“哎，好事多磨，师兄，我们真的太苦了。”
　　元始的脸色十分的苦涩，他已经不知道该说什么好了。
　　他们乃是三清，老师的首席弟子，居然被人比了下去。
　　起先他们很疑惑，当看到帝俊获得无量功德之后，他们心动了。
　　因为那些功德，足以让人成圣。
　　也就是说，帝俊太一现在已经在炼化功德。
　　随时随地，都可以成圣。
　　听到了元始的话，老子也是摇了摇头。
　　本来他们属于高高在上的那群人，现在却成了不起眼的那群人。
　　盘古三清，现在着名头报出去似乎都有些羞愧啊！
　　被弟弟比过去了，被师弟比过去了，有可能还要被洪荒世界其他人比过去...
　　“圣人时代要来临了，我们可不能落于人后。”
　　“我们身为鸿钧的弟子，圣人道的代表，这天不会辜负我们的。”
　　老子凝望着天穹，眼中闪耀着无比的睿智。
　　因为他知道，圣人道需要代表。
　　而他们盘古三清，乃是最好的选择。
　　所以他们不可能不会成圣。
　　只是时间的长短罢了。
　　而今的他们就差一个机缘，一个属于他们的机缘。
　　巫族。
　　盘古神殿。
　　第十次紧急召开的大会。
　　面对妖族的这种情况，他们必须要做些针对。
　　妖族因为周天星斗大阵的情况，可谓是势力大增啊！
　　“大哥，根据手底下人来报，投奔妖族的人不计其数，另外帝俊与太一获得的功德，足以成圣。”
　　简单的一句话，却给人无比的压抑感。
　　那两个杂毛鸟不知道哪里想到的办法。
　　居然给他们整了这一出。
　　本来洪荒世界大变，已经让他们够糟心的了。
　　却没有想到，意外来的如此之快。
　　那两只乌鸦，都快成圣了。
　　“现在如何是好，我们巫族若无圣人战力，怎么能够抵抗的了妖族的大军？”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“是啊，是啊，明显我们巫族现在处于劣势。”
　　“大哥该怎么办，给句痛快话。”
　　帝江正在烦着呢。
　　这些日子以来，他们已经商量了不少的对策。
　　但是似乎应对目前的妖族而言，谈不上什么大胜算。
　　偏偏这个时候，祝融这个家伙又冲起来了。
　　他要是知道怎么办，用的着开会吗？
　　果然啊，叫祝融开会，不是一个明智的选择。
　　“祝融，你给我退下去。”
　　“什么，大哥，你....”
　　“下！去！”
　　祝融急了起来，好像要辩解什么。
    0 .... .......
　　但是却被帝江一个凶狠的眼神给瞪了回去。
　　没办法了，只能是尽自己的所能。
　　“吩咐下去，让洪荒世界分散的巫族全部汇集，随时准备开战。”
　　“另外我们巫族的十二都天神煞大阵也得熟练熟练，以备不时之需。”
　　“该做的都已经做了，剩下的或许就要靠小妹了.....”
　　其余的祖巫纷纷点了点头。
　　在所有的祖巫当中，也就后土思想超前。
　　他们已经找到了能够想到的任何办法，已经算的上是尽力了。
　　而小妹的话，或许是解救巫族唯一的人选。
　　而就在这个时候，天地似乎发生了震动。
　　却见无数的飞禽走兽，成群结队向一个方向进发！
　　似有龙吟、虎啸、凤鸣，兽吼！！
　　随即似乎有各种异象纷呈。
　　天空被一道东升的紫气完全的渲染了。
　　浩浩荡荡，绵延三万里。
　　美轮美奂，天花乱坠，地涌金莲，日月同天，白日星现....
　　阵阵霞光弥，道道霓虹漫天，万千紫气纵横，霎时霞光万道，亿亿神辉璀璨，生就无穷圣光！
　　“这....这是圣人异像啊！有人成圣啊，自鸿钧之后，再一个成圣的人。”
　　“只是为何这方向不是在天庭，难道成圣者的另有其人？”干.

第186章



　　天穹的异像显化，就是成圣异像。
　　但是成圣的人，竟然并非是帝俊太一。
　　他们循着那个成圣的方向张望了过去，发现是在北方。
　　“不是真传弟子帝俊与太一，也并非是昆仑山的老子与元始，似乎是那两个...贼秃。”
　　蹦了。
　　不少大能心态崩了啊！
　　真没有想到，那西方的两个秃子竟然能够崛起。
　　记名超真传，真有你的。
　　那是属于大多数人的猜测，但是基本八九不离十了。
　　而对于准提与接引的成圣，许多人表示质疑。
　　你这偷偷摸摸，不声不响的成圣，也不知道多惊骇。
　　简直就是出乎了所有人的意料。
　　不知道这是走了狗屎 运，还是..走了狗屎运。
　　只见虚空之中，两道身影逐渐的显化。
　　正是准提与接引。
　　两人可是吸取了之前的教训，没有在通天开天的时候成圣。
　　而是等到了开天之后，基本没有什么事情发生时候，才决定来大搞一波的。
　　但是哪成想，居然有人想要截胡。
　　这让他们如何忍得了？
　　本就是他们的机缘，还能让人抢了去？
　　所以他们再也没有忍了。
　　决定在帝俊太一出关之前，无论如何都要证道成圣。
　　因为怎么说，鸿钧之后第一圣不敢咋样都有排名。
　　利用这个噱头招人，西方教才会得以大兴。
　　“师兄，看来我们苦苦创下的金身法没错啊！”
　　准提叹息了一声。
　　由于体内创世对身体的要求极高，所以他们不得不提高身体的素质。
　　亦是金身应运而生。
　　不止是之前的丈六金身，还有现在的功德金身。
　　功德金身的滋养，不需要什么灵气，但是对于功德之力还有信仰之力的需求较高。
　　修出佛门舍利而非玄门当中的所谓金丹。
　　金身法需要的更多的是自身的精神力，对于修炼者本身修炼己身要求很高。
　　而且需要修炼者对于天地的领悟很深，不需要像玄门修炼者一样，只要有灵气，就可以修炼成功。
　　利用金身法，体内创世的可行性可是高了很多。
　　接引自准提之后，建造了佛界。
　　极乐世界、佛界，两方世界相呼应。
　　见证了西方教的兴盛。
　　这一刻，接引与准提二人共同在半空宣布：“红尘大道，苦楚颇多，我等感众生疾苦，早已建立西方大教，其内有极乐世界、佛界，可超脱世人之苦，可度人苦厄。”
　　“信我佛者，轮回中得见永生。拜我佛者，诸愿可尽随人意。”
　　“凡无量众生，有发菩提心者，一心向善，受贫僧法力接引，皆可往无量佛国，极乐净土。”
　　接引这个时候什么也不管不顾了，激动的打着广告。
　　道祖鸿钧，只是收了他们为记名弟子。
　　但是现在却是记名弟子成了圣。
　　这充满的可以说明，他们西方教绝对强于帝俊太一的妖族，盘古正宗的三清。
　　轰隆隆！
　　此幕一出，众生震动。
　　玄门仙道的人为之此刻心中五味杂陈。
　　为何道祖鸿钧之后，证道成圣的是西方教那两个秃子？
　　他们之前脱离玄门，典型的叛徒小人。
　　虽然后来被道祖收为记名弟子，但是着实不招人待见。
　　只是现在的话，他们两个人竟然纷纷成圣了。
　　“成圣竟然如此容易的吗，久闻西方有大法，那就让我去体会体会。”
　　“不行，不行，我要成佛做祖。”
　　“苟不住，本大和尚也要出山了。”
　　由于准提接引成圣，招徒天下。
　　洪荒世界不可谓没有响应。
　　因为怎么说，这圣人道的动作连连，给他们带来的轰炸实在是太大了。
　　即使通天之前开天辟地，但眼前这一轮轮的震撼连击。
　　密密麻麻的身影，由向往天庭，变得向往西方教。
　　一时间，无数种选择，频频出现在洪荒世界. .........
　　见证着这个时代的多样性。
　　只是这也的西方教，似乎有人看不惯。
　　产生了质疑。
　　“信佛佛者，轮回中得见永生？拜我佛者，诸愿可尽随人意？”
　　本来一群人是想要去拜入西方教，习得创世法的。
　　但是听到一道讥讽声，因为好奇忍不住停了下来。
　　“小子，你对那圣人说的话有质疑？”
　　一个毛头小子说的话，本就让人难以信服。
　　不免遭到人打趣。
　　但是这个毛头小子，却是不屑笑了。
　　“拜佛，信佛？”
　　“你究竟拜的是佛，还是拜你心中那点欲望？”
　　被一个小娃娃讥讽，本就让人愤怒。
　　但是他说的话，却是不忍让深思。
　　但道理怎么说，也不是一个小鬼头能够说的通的。
　　“小娃娃，胡言乱语什么呢，可知北俱芦洲有大佛？”
　　可谁知道，这个小娃娃却是摇了摇头。
　　“信则有，不信则无，我心中无佛，北俱芦洲岂会有佛？”
　　“其实在我看来，所谓的信仰是一种精气神，使人在万念俱灰的失落中，重拾信心而继续前进；它是一种道德底线，使人在眼花缭乱的物欲中，谨守纯真、质朴而岿然不动；它更是一种追求，使人 在百般苦、千般难中，至死不渝的追寻梦想的绽放。而非你们现在非要去拜什么佛。”
　　此话一出，本来还想要反驳的人，一个个哑口无言。
　　众生烧香皆为求，何不焚香问己心？
　　他虽然小，却是却看不惯那什么佛门。
　　“西方教提倡众生平等，和尚尼姑也是人，与你我平等，请问你有何资格和能力来普渡众生？”
　　“我最看不惯的也是这一点，佛家口口声声众生平等，其实一开始就把自己的位置凌架于众生之上，然后一副视众生如蝼蚁般的居高临下的所谓慈悲像：普渡尔等。”
　　无论谁来，对此我也只有一句回应：“你以为你是谁啊？”.




第187章



　　“你以为你是谁啊！”
　　这句话不可谓不嚣张，但是不得不说，看着这小子谈吐，是真的很舒服。
　　以至于他们前往西方教的脚步，逐渐的停了下来。
　　之前他们听准提接引说尽西方教的美好，但是真的这么好吗？
　　现在路上就有一个人不认同。
　　不仅仅是这一方，其余的一些地方亦是有诸多的不满之声。
　　行走在求佛的路上，总是传来特别的声音。
　　其实这些人当中，掺杂了不少准提与接引的仇人。
　　紫霄宫中客，当年灵宝事件。
　　他们似乎还没有放下。
　　而今得见当年的贼秃都成圣了，他们还在苦海攀爬，这怎么让人受的了？
　　于是这些人决定了，即使阻止不了多数人。
　　也要出出气。
　　北俱芦洲的必经之路。
　　在这个地方，出现了一个女道士，模样姣好。
　　可是现在的话，得见准提接引的话，这么多人响应，她岂能受的了？
　　这不又开始吐槽起西方教了。
　　“西方教的教义？”
　　“跟道祖鸿钧学了这么久，依旧是19不伦不类。”
　　这一句不屑的声音，吸引了不少人。
　　他们都是向往西方教，想要拜入圣人门下，习得创世法的。
　　可现在自己想要拜的道统，却遭到质疑，这让他们如何能忍？
　　“小姑娘祸从嘴出，还望你好自为之。”
　　“是啊，准提与接引二圣，虽是记名弟子，但远胜亲传，我等钦佩之心，无以言表。”
　　但是这个女道士，却是摇了摇头，似乎受不了这种说法。
　　“西方教好？贫道看不尽然吧。”
　　“佛家常言前世今生，因果报应，但是真的如他们所说吗？”
　　接下里的话，这个女道士便阐述了一下她自己的观念。
　　若能够信服于人，那就信服于人。
　　若信服不了人，那就当她说笑而已。
　　人有前世和后世，这一点佛家绝对要承认，因为如果不承认的话什么因果啊行善作恶都失去了根本。
　　有些人一辈子作恶依然得善终，那么他的报应在哪里？
　　只能推到后世了。
　　而有些人一辈子行善积德，依然惨遭横死，怎么搞的？
　　只能推到他前世了。
　　有些人作恶，实力又大得不得了，治不了他，怎么办？
　　只能恐吓注意来世没有好报。
　　人生一世，居然在为了死后的幸福而奋斗，我是觉得很飘渺虚无。
　　弄出前后世来，佛家是永立于不败之地了。
　　怎么样都能解释的通，反正世界这么大，前世那么多人，后世谁都不知道，关键是前世我们自己也不知道啊！
　　这就好像两个瞎了眼的，其中一个说前面的悬崖是坦途，你要相信他，也只能傻乎乎的上了。
　　关于这一点，我一直感觉很不忿，甚至觉得是被蒙骗，前世今生在哪，因果如何循环，能否让我明明白白的看到？
　　至于因果报应是有，但远非常人能够掌控。
　　因为它是“道”之运行。
　　神龙一样，见首不见尾。
　　善恶有报或者福祸相依。
　　因果的变化纠结万千，千变万化。
　　上溯可以到亿万年前，平铺可以到亿万载里外，我不相信有人能够肆意掌握它。
　　只是最为简单的言论，却让人听的很有道理。
　　至少作为听众来说，他们听的很舒服。
　　人群逐渐炸了。
　　“若是这般的话，这西方教不就是喜欢骗人吗？”
　　“道友你别忘了，这二人在为成圣之前，可是赫赫有名的西方二人组啊！那一句此宝于贫僧有缘，道友于西方教有缘，可谓是声名远播啊！”
　　“贼秃！”
　　就这样本来好好的求道之士，一个个撒兴而归。
　　无疑对西方教的崛起产生了巨大的阻碍。
　　北俱芦洲。
　　半空之上。
　　准提与接引满脸的兴奋。
　　这一次的话，绝对没有问题。
　　“师兄来了，我们成功了。”
　　作为西方教的佛母，准提眼中很是激动。
　　忙活了这么久，可算是有回报了。
　　发展西方教，壮大西方教。
　　之后夺回西方大陆，灭杀魔族，一雪前耻。
　　这便是他们的夙愿。
　　只是没过多久之后，他们有些小懵。
　　之前不少人可是前仆后继，一个个嚷嚷着想要拜入西方教。
　　可是现在呢？
　　随之时间的推移，竟然不是越来越多，而是越来越少。
　　“不可能，这不可能。”
　　我以成圣来坐局，换你一世迷离，你却不闻不问？
　　“一定是有什么耽搁了他们，我西方教的荣光再不允许有阻碍。”
　　一念之间，准提似乎明白了什么。
　　有人在污蔑他们西方教，导致大量的人口流逝，进而演变成刚刚那个局面。
　　而那些人，就是他们曾记得仇家。
　　即使他们成圣了，依旧是给他下绊子。
　　 “污蔑，简直就是赤露露的污蔑！”
　　准提悲愤的想要杀人，但是却被接引拦了下来。
　　“我们去攻打魔教还好，至少洪荒世界的人是因为我们去除魔卫道，一雪前耻。”
　　“但我们若是击杀那些昔日同门，那必然会被天下人耻笑，进而遗臭万年。”
　　“那些人也是算到了我们不敢对他们怎么样，所以才如此嚣张...”
　　经过了接引的劝解，准提更加气愤了。
　　这简直是遭罪啊！
　　我成圣之后，还是不自在？
　　.......
　　幽冥血海。
　　久闭的阿修罗神宫缓缓的打开。
　　从中走出来了一个人。
　　当他出现的这一刻，天空开始下起了血雨。
　　这一日，抬头，便是万里血海。
　　这一日，低头，便是遍地尸山。
　　这一日，睁眼，便是刀光剑影。
　　人世间，仿佛以极度血腥，无尽邪恶，来迎接那个人的到来。
　　来人眼中凝望苍天，露出变态般的兴奋。
　　“圣人，终于出圣人了吗！”
　　“这一刻本老祖可是等的太久了。”
　　亿载藏剑未曾拭，今日拔剑戮圣人！.


第188章



　　鸿蒙宇宙。
　　无垠洪荒。
　　道统有别。
　　仙、佛、魔、妖、人...
　　而除了这五种，还有一种名曰：杀！
　　仙佛人得天地正统，为正修。
　　妖魔瞒大地大道而修，为逆修。
　　唯独那修杀道者，一生博天，万般命界由信念起，随心所欲，被世人称之为.....执修！
　　幽冥血海满目皆是血色。
　　那是完全内鲜血染就的红。
　　这是一个充斥着无尽杀伐，与无穷血腥的修炼场。
　　杀道为天地所不容，因为你想要进步，就必须进行杀戮。
　　而杀戮的诞生，往往伴随着腥风血雨，无尽危机。
　　杀天，杀地，杀众生，无物不杀。
　　便是杀道。
　　而冥河就是一位修杀道的人，天生为杀。
　　他等了这么久，就是想要杀圣证道，而今终于可以得偿所愿。
　　............
　　玉京山。
　　早期鸿钧的道场。
　　自落入天外天，摄入紫霄宫之后，他便鲜有前来的时候。
　　但是为了这一次布局天下，亲眼见证自己造就的大世，他便选择在这里暂住。
　　“帝俊太一做的不错，圣人道名天下扬。”
　　“另外准提与接引的证道，虽然有些不合时宜，但足以让圣人道的风头彻底碾压混元道。”
　　鸿钧冰冷无情的脸上终于是笑了。
　　属于圣人的时代已经拉开序幕，不久之后将彻底迎来圣人时代。
　　鸿钧身为圣人道的创始人，心情倒是澎湃。
　　即使混元道最开始出了一个魔主，一个鲲鹏，可那又怎么样？
　　咱这可是成双成对啊！
　　不仅仅是准提接引，就连帝俊与太一不日也将成圣。
　　世人到时候自会分辨好坏。
　　而现在鸿钧的目光，似乎放在了准提与接引身上。
　　这两个不成器的徒弟，似乎也出现了作用。
　　算是废物利用了。
　　可就在这个时候，鸿钧眉头一动，似乎有些不安。
　　他总隐隐感觉有什么不好的事情发生，仿佛风雨欲来。
　　“好浓郁的杀气，好血腥的味道，即使隔了这么远，依旧是如此强烈¨〃。”
　　“冥河老祖吗？”
　　像这样的杀戮魔神，本就被天所弃。
　　即使比之常人有点突出，但是永远也成不了圣。
　　因为这一方天地不愿。
　　是以，若冥河走圣人道，将永远也走不到尽头。
　　圣人道幕天道，亲天道，绝对不予许逆天道。
　　“是贫道太多心了吗？”
　　“一个小小的冥河，岂会让我有不安的感觉、”
　　鸿钧感觉自己有点想太多了。
　　可就在彻底安心的时候，血海之水侵天起。
　　一道血红色的身影向准提与接引爆射而去。
　　鸿钧：“......”
　　？？？
　　搞什么啊？！
　　鸿钧都有些小懵了。
　　天机无定数，因为满是变数。
　　即使他也无法看清楚整件事情。
　　莫非冥河的存在，便是不安的全部体现吗？
　　那他到底要做什么啊？
　　北俱芦洲上空。
　　准提接引释放无量佛光，普照人间大地，吸纳亿万生灵。
　　一场求佛路，逐渐的在北俱芦洲上演。
　　陆陆续续不断的有人前来拜师。
　　可就在这个时候，他们全都匍匐在地，惊骇万分。
　　“咚咚咚！”
　　一颗心脏像是要跳出来一般。
　　压抑的感觉，再也掩盖不住。
　　人们疯狂的逃窜着，哪里还管什么拜师啊！
　　准提与接引的收徒仪式，似乎又饱经波折。
　　“轰隆隆！”
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　我好好的收个徒，又出现捣乱的人？
　　之前那些紫霄宫的同门也就算了，但现在冥河这是什么鬼？
　　“师兄，我忍不了了，贫僧要大开杀戒！”
　　“忍无可忍，无需再忍。”
　　准提与接引爆发出凶光，做恶佛像。
　　三人就这么相遇了。
　　冥河脚踏血海，杀气冲天。
　　准提接引一身佛光，无始无量。
　　三人谁也没有说话，只是静静的互相看着对方。
　　但就在这个时候，准提终于忍不住了。
　　早点解决这个冥河，他们也好早点收徒。
　　现在的他们可是圣人啊！
　　圣人可重演混沌，在炼地水风火，开天辟地，再创天地。
　　圣人能以天数气运演之，炼制顶级灵宝，如若不依，则要低上一等。
　　圣人能在一念之间，摧毁非圣级别功德圣器，或反手复原。
　　圣人可瞬间破开生灵心魔，纵是心魔无形无相。
　　圣人可在非量劫之期、无其它圣人干扰情况下，预知一切非圣结局。
　　圣人可将灰飞烟灭之人复活，须顺天数为准，不可逆天。若逆天，则不能为之。
　　自他们成圣之后，才感觉到了圣人的美妙。
　　既然圣人这么无所顾忌，近乎全能，他们岂能不肆意一点？
　　“．‖冥河，你敢打搅我西方教收徒，实在是罪大恶极。”
　　“若你肯知错能改，服役我西方教万年还能留有一命，不然休要怪贫僧无情了。”
　　可是谁知道，冥河竟然嘴角咧起，笑了起来。
　　眼神当中带着极致的兴奋与疯狂，看着准提与接引仿佛看着宝藏一般。
　　“(的吗赵)不用留手，这一次本老祖便是来屠圣的。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，天地寂静。
　　似乎谁也没有想到，竟然是这样。
　　想想之前冥河的冒犯原来不是无意，而是有意。
　　他降临这里，便是为了....屠！圣！
　　准提眼中先是不可置信，后是一怒。
　　他们刚刚成为圣人，竟然有人大言不惭想要屠圣勺？
　　这是故意找茬啊！
　　他么似乎也没有得罪过冥河啊！
　　准提不懂，真的不懂。
　　你做什么事情，总得有个缘由吧。
　　“冥河你这是何意？”
　　虽然现在他很想要杀了冥河，但以他自身为出发点的话，他倒是有一些好奇。
　　却见冥河毫不犹豫，直言不讳。
　　“杀你没什么理由，只是因为证道！”.

第189章



　　这一番对峙的言论，让众生无不毛骨悚然。
　　杀圣？
　　这个世界竟然会出现杀圣这个词？
　　圣人代表的便是道之尽头啊！
　　不死不灭，超脱一切。
　　基本没有人会想到‘杀圣’这个词。
　　但现在冥河的话，却打破了这个惯例。
　　准提接引才刚刚成圣，人家就带剑杀了过来。
　　仿佛等待灵根成熟采摘的人一样。
　　可算是到了收获的季节。
　　一样的兴奋，一样的心情。
　　但这能一样吗？
　　“怎么会这样，这样太刺激了吧，我刚拜师西方教，就有人来杀我们教主？”
　　“这西方的贼秃也太招人惦记了吧。”
　　“还好我忍住内心的欲望没有拜师，不然的话，岂不是也要被怼？”
　　众说纷纭。
　　一场史无前例的议论就这么展开了。
　　谈论的都是冥河能不能成功？
　　渐渐的为了观看这一场跨时代的斗争，无数人激动了。
　　圣人从未经历过大战。
　　最多最多，也就准圣之间的大战。
 
　　若能够得见圣人出手，见证道之尽头的辉煌，他们不胜荣幸。
　　妖族！
　　虽然双皇都在闭关成圣，但是妖族还有其他人啊！
　　这些人虽然在运转大阵，可接下来的这一刻，他们不自觉的都停了下来。
　　大阵自开展的时候，头一次陷入暂停的转态。
　　即使是身为这一方大阵运转的负责人商羊，亦是如此。
　　不是他们想这样，而是有人诱惑了他们。
　　也非是他们心智不坚定，而是这一场诱惑太大了。
　　“杀圣，这个时代有人要杀圣。”
　　“一场无厘头的挑衅？”
　　“既然有圣人之战，那为何本妖不去看看？”
　　越来越多的妖族激动了。
　　虽然运转大阵，他们可以获得无穷的好处。
　　那源源不断的功德，会被他们慢慢的汲取。
　　但这一次，冥河要杀圣，也太吸引人了。
　　“这个冥河真是好大的胆子，本妖不干了，我要去看看他怎么死的。”
　　“话说若不是准提与接引截胡的话，说不定成圣的必然是我们陛下还要东皇大人，那冥河岂不是要找我们两位殿下？”
　　“我看他这是找死。”
　　为了观摩这一场盛事，不少妖族下了界。
　　他们忍不住也不想忍。
　　就让他们肆意一回，就一回。
　　毕竟这个冥河也太嚣张了吧，简直就是嚣张到底嚣张本人了。
　　我愿称你为最强。
　　嚣张是嚣张，但你怎么敢的啊？弟弟！
　　巫族。
　　本来他们正在为帝俊太一成圣的事情而焦虑。
　　但是谁知道意外发生了。
　　而且是他们完全想不到的意外。
　　“真没有想到，居然有人比我还要蛮横。”
　　“大哥，你看看冥河，再看看我是不是顺眼多了。”
　　听到祝融的话，让人一阵无语。
　　帝江：“........”
　　玄冥：“........”
　　烛九阴：“........”
　　真够让人够无语的。
　　难道找到一个比你强的，你就这么开心吗？
　　你自己什么德行，你不知道？
　　他卧龙，你凤雏？
　　你光荣？
　　你骄傲？
　　“行了，这冥河的作风倒是颇为符合我的胃口，既然他想要屠圣，那我们岂有不去见证的道理？”
　　帝江开始发话了。
　　麾下的其余祖巫们一个个兴奋了起来。
　　他们乃是天生的战斗种族，最是好战。
　　圣人可谓是洪荒的战力巅峰吧。
　　观摩他们的战斗，一定特别痛快。
　　可是由于妖族的 事情，他们似乎还在练**阵。
　　现在的时候，他们可是消耗不起啊！
　　可哪成想，却是他们的大哥提出了这个建议。
　　“大哥万岁。”
　　“好，很好，很好啊！”
　　“走走走，让我看看冥河是怎么样飞剑取圣人头的。”
　　不知道为什么，他们似乎都非常的看好冥河。
　　对胃口的人，拿个圣人相比也比不了。
　　大量的巫族出走，向着北俱芦洲进发。
　　这一刻，整个北俱芦洲成了世界的焦点。
　　而今并非是创世，也并非是开天，更不是所谓的造福苍生。
　　而是一场大战，一场属于圣人道与混元道的大战。
　　“杀你没有道理，只因为证道？”
　　“好好好，事件万般道理与不讲理，看来终会归于一处。”
　　背长剑，穿道袍，千万里，人间剑客李长生。
　　长生剑客长生剑，长生剑斩长生前。
　　这一次乃是一个剑修者的一战，身为剑修又岂能错过？
　　与圣人对战，似乎诠释了他们所有的幻想。
　　杀最强的敌，睡最美的妞，走最美的路.....
　　走在这条路上，有人不想回头。
　　谁言剑修无风骨？慷慨处，天下熊文不足书！
　　剑修不辱手中剑，徒弟不辱师命。
　　我辈剑修，有剑足矣。
　　“我知道他并非同道中人，但恰巧碰巧他的盛放，我不胜荣幸。”
　　一个玄门仙道的人，慷慨就言。
　　即使那个人并非是他们玄门仙道的人，但是他们依旧非常的尊敬。
　　并不会因为道统的有别，而缺少了最为纯正的欣赏之心。
　　虽然这一次前去非常危险。
　　毕竟圣人若战，必然会产生巨大的波及。
　　但是眼前这个道人，却是不管不顾。
　　仰慕一场战斗，可不是嘴上说说而已。
　　如果他今日因为心中胆怯，不敢靠前，那人生岂不是失去了最原本的意义？
　　假设当年他的师尊还在世，天下大风流者皆在，看到这一幕会做何想？
　　我修为高了，有灵宝，有自保的能力，那是否称得上义无反顾，真的仰慕？
　　不....不是。
　　那样的仰慕并非是真正的仰慕。
　　我不愿成为自己最为讨厌的人，也不想让徒弟徒孙看笑话，所以今日这一战，贫道必然会去。
　　即使...死在那里。
　　可男儿走四方，何处不为家，死在哪里，葬在哪里，天下青山一样。
　　豪情壮志，挥斥方遒。
　　心中浩然，少年侠气。
　　大道无形，求道无悔。
　　今时今日，此时此刻，人人如龙，道统皆有精彩奕奕的人。
　　不负本心，不负这个时代，也不辜负这一方天地。.



第190章



　　人群密密麻麻，诸多的人影汇集。
　　每一个都是来欣赏那一场绝世大战的。
　　可就在这个时候，不合时宜的话语声出现了。
　　“来来来，走过路过不要错过了哈。”
　　“惊天大赌局开-盘了哈。”
　　“想要一夜暴富吗，想要一压成名吗，想要秒变多金吗？”
　　“那就来压啊！”
　　“而我们这一次就赌冥河与准提接引谁能赢？”
　　轰隆隆！
　　此话一出，无数人惊了。
　　人才。
　　绝对的人才。
　　还能够这样玩的。
　　66666
　　这种史无前例的赌局，立马吸引了无数人的注意。
　　不少人都疯了。
　　这一战不是明显准提与接引会赢吗？
　　有个跑来送钱的，他们为何不挣？
　　我发起很来，自己都怕。
　　现在却变成了，我发起狠来，就是想送钱。
　　这不，一个个的开始下起了恨注，就是想要趁着这个时候挣上一波大的。
　　毕竟观战是一件好有意思的事情，若他们有所期许的话，势必会变得更加的好玩。
　　“压了。天呐，一定要赢啊，我可是压了全身的家当！”
　　“准提大和尚弄他，弄死他。”
　　“梭哈！”
　　这一次押注，不少人都很猛。
　　毕竟这么一场惊世的一战，他们势必会不顾一切。
　　那就多来点刺激。
　　有些人甚至压了全部的家当。
　　只为让神经的刺激，充斥着他们的身体。
　　这一次胜负，可关乎着他们的金钱。
　　默默的祈祷，祈祷老天保佑。
　　“大哥，我们....”
　　帝江的旁边，祝融有些不淡定了。
　　他看着赌盘开局，怎么也忍不了了。
　　这种好玩的事情，他又岂能错过呢？
　　搞的他这个小心脏啊，还在蠢蠢欲动。
　　“冥河老祖当真是有大风采啊！”
　　凝望着面对圣人威压不弱下风的冥河，帝江的眼中闪过一丝赞扬之色。
　　有些人天生高傲，势必血杀九天。
　　这样的人，十分的与众不同，古今罕见。
　　而作为认同他的人，怎么能够不给予一点支持呢？
　　“好了，祝融，巫族的宝库随你挥霍，压冥河老祖赢...”
　　帝江淡淡的一笑，欲亲眼见证这一场战斗的兴起与落幕。
　　有些人只能是远远的看着那场战斗，而不敢靠近。
　　不过嘛，这挣钱的机会，他可是不会错过的哦。
　　“搞波钱，搞波钱...”
　　凝望着这一幕，金猿心中愈发的兴奋。
　　真没有想到，冥河师兄居然也能够起到这种作用。
　　哎！
　　没办法。
　　这个时代越来越美好，人们也越来越富有了。
　　不从他们身上榨取这一点好处，怎么能够呢？
　　毕竟这一切，还是大师兄教得好。
　　大师兄搞个幸运王，他来搞个赌王。
　　兴致上虽然有区别，但是本质上却是不变。
　　冥河vs准提接引。
　　赔率：1，100。
　　可即使是这样，依旧是数不清的人压准提与接引赢。
　　反而那惊天的赔率，却没有什么人关注。
　　“良心开盘啊，这是给我们洪荒众生谋福利啊！”
　　“我决定了，这一场就压准提接引。”
　　这一波开盘来赌，似乎没有悬念啊！
　　圣人岂会输？
　　是啊！
　　输了那叫圣人吗？
　　过分！
　　“这么久了，可以收网了吧。”
　　“金猿，其实你还可以这样这也..”
　　听到了白灵的话，金猿的眼前一亮。
　　是啊！
　　有人犹豫不决，那就逼他们选择。
　　“人呢？”
　　“我要压...”
　　有人惊疑了，立马吸引了无数的关注。
　　无数的人转眼一眼，那个猴子畏首畏尾的，似乎想要封盘、跑路。
　　卧槽！
　　想要跑路？
　　想要封盘？
　　门都没有。
　　好不容易来点意思，你还想要将它杜绝？
　　“拦住他，不要让他走了。”
　　“是啊，是啊，是也别跟我抢哈，我要全压了。”
　　“我也一样。”
　　压的越多，挣的越多。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　毫无悬念的一局。
　　明摆的送钱，他们岂能是不要？
　　有人想要尝试的反着压，爆个冷门，但却找遭到了无尽的鄙夷。
　　没办法，只能是追随了时代的潮流。
　　而不远处，逐渐的走来了一群和尚。
　　他们乃是西方教的人。
　　而今冥河于他们教主之间的恩怨，他们也是有所了解。
　　只是没有想到，他们想要得见我佛荣光的时候，却看见....
　　“师兄，我们来一局吧。”
　　“是啊，是啊，老师怎么会输。”
　　可是谁知道，被称号师兄的人，却是无奈的叹了一口气。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，我等出家之人，理当心怀苍生，这些都是虚妄....”
    0 ..... 0
　　可还没等他说完，其余的人都走的差不多了。
　　“虚妄，你就虚妄去吧，我钱我们挣了。”
　　看到这一幕，这个和尚急眼了。
　　妈的，就不能等他一下吗？
　　先让他装个逼啊！
　　“你们，等等我啊！”
　　金猿的开盘点。
　　一群光头光顾了。
　　“让开，快让开，贫僧压三根先天灵根准提佛母赢。”
　　“擦，你们这群人，都不知道招呼一下贫僧的，你们眼中还有我这个圣僧吗？”
　　“老衲压教主赢，哎，我不入地狱谁入地狱。”
　　一群和尚的疯魔。
　　一群和尚的倾家荡产。
　　而金猿的脸色黝黑，一脸的苦涩，看起来好像没有爱了。
　　凝望着金猿绝望的样子，彻底怀疑人生地狱眼神。
　　不少人笑了。
　　我笑点低，你不要再逗我了。
　　至于一脸绝望的金猿，心中则是乐开了一朵花。
　　赌钱吗？
　　有输有赢。
　　但谁让这一次，主人公乃是他的师兄。
　　至于冥河输不输的问题，金猿是没有考虑。
　　身为紫阳峰的内门弟子，岂会输呢？
　　若是真的输了，那就是你装逼惹的祸。
　　随着赌局的开盘，虚空生变。
　　北俱芦洲上方，杀道与佛道似乎展开了斗争。干.

第191章



　　此时此刻，全洪荒瞩目。
　　不仅仅有各路高手，就连紫阳峰的弟子都出来了。
　　得见是内门弟子的冥河要屠圣，身为同门怎么会不来捧场？
　　“师兄你且看着，贫僧这就斩了这个冥河。”
　　虽然冥河号称血海不枯，冥河不死。
　　但他可是圣人啊！
　　“冥河受死！”
　　下一秒，准提便出手了。
　　七宝妙树直接被拿了出来。
　　圣人出手了。
　　而这个时候，冥河的眼神一变，杀意爆棚。
　　宛如火山爆发一般。
　　一片血红色的光芒笼罩大地。
　　杀气逐渐攀升的冥河老祖显露出可怕的实力。
　　迷蒙的血色将日月遮蔽，仿佛整个世界都陷入 了红色的世界。
　　冥河老祖从准提眼前消失，和红色的世界融为一体。
　　“锵！”
　　元屠阿鼻这个时候，终于是出窍了。
　　因为准提的存在，让这两把杀剑有了出窍的意义。
　　积攒了亿万年的杀气，宛如要破开这片天地。
　　剑光闪烁，剑气化丝，一条条从天上垂下，纵横之间，组成一张巨大的网。
　　准提就在剑网的最中心。
　　“雕虫小技也敢班门弄虎？”
　　准提虽然目光凝重，但是言语间却十分的不屑。
　　七宝妙树生花，做七色，将他护住。
　　先天神光散发，朦胧乾坤，遮天蔽日，将血色迫开。
　　冥河的丝丝剑光切割在上面，如同白雪见到烈日般消融。
　　两人的对抗这便开始了。
　　无声无息间，元屠阿鼻已经划破了空间，稳稳地朝准提道人递过去。
　　准提道人手中的七宝妙树一刷，将元屠阿鼻架住。
　　两件至宝交锋，周围的空间却没有一丝一毫的异动，可见两人已经将力量掌握到了极致。
　　“通天师兄，你曾一剑生世界。”
　　“且看看，本老祖这一剑如何？”
　　冥河凝望着虚空，似乎有些变化。
　　元屠阿鼻二剑逐渐的于他合二为一。
　　一道连接着天道的法则垂下，元屠阿鼻一动，仿佛整个世界都动了。
　　一剑灭世界，剑道的至高境界。
　　望着这一剑，准提也收起了笑容，开始认真对待。
　　这一次他亲自出手对付冥河老祖，如果还不能成功，那可就颜面扫地了。
　　七宝妙树上七件不同的宝物显出神异，剑道世界之前，一棵巨大的菩提树静静的立在虚空，菩提树庄严肃穆，又有宝光乍现，和剑道世界的气势不相上下。
　　“左道尔！”
　　冥河不屑道。
　　剑气飞射，刺在了菩提树上，菩提树的枝叶立刻颤抖。
　　剑气越来越强，无坚不摧，如长河瀑布一般。
　　菩提树终于支撑不住，几根枝叶落下，重新化为七宝妙树。
　　准提道人脸色铁青，心疼的收回七宝妙树。
　　七宝妙树上被剑气所伤，上面出现了裂痕。
　　这让本就缺少灵宝的准提，十分心痛。
　　“很，很好！”
　　准提怒了。
　　七宝妙树不断的刷来。
　　这宝物乃是准提道人的证道之宝，无物不刷。
　　空间被七宝妙树刷开，世界仿佛都在移动，但直面七宝妙树的元屠阿鼻却如同亘古存在，丝毫不会影响。
　　“好一个元屠阿鼻！”
　　也幸好他是法体双修，才能承受得住元屠和阿鼻的杀气。
　　但久守必失。
　　毕竟越晚拿下冥河，越彰显他的无能。
　　看来这一次，他似乎要动真格的了。
　　就在这个时候，准提道人不淡定了。
　　显化出金身，这法身拥有十八手二十四首，浑身如黄金一般。
　　黄金代表着不朽，准提道人的金身也是不朽不灭，这是他以道果炼成，威能直追先天至宝。
　　凝望这一幕，冥河冷笑不已，他可不管准提道人的金身。
　　杀剑不断震动，爆发的绝杀剑气朝准提射去。
　　准提的金身手持不同的法宝，直面杀剑之气。
　　这金身确实厉害，无坚不摧的杀剑竟然难以伤它。
　　冥河的脸色愈发癫狂，骤然间提升了杀剑的威力。
　　准提道人面色大变，但已经来不及了。
　　杀剑之气穿越了空间，瞬间刺入他的金身。
　　只见嗤的一下，金身的两只手被切断，这两只手掉落下来，如同坠下了一个世界。
　　“滴！滴！滴！”
　　天地之间，落下了黄金一般的圣人血。
　　那滴滴鲜血带着无尽的造化，仿佛可以滋养万物。
　　不少的生物因为这圣血的滋养，逐渐开化灵智，得以化形。
　　此幕一出，众生无不震动。
　　冥河竟然这么强吗？
　　强如圣人的准提，居然被斩出血了？
　　“这是假的吧，我总感觉准提在演我，难道是为了我的钱？”
　　“假的，是一定是假的，你还能在假一点吗？”
　　“别说了，找这种情况下去，等下天地陨落圣人我都信。”
　　因为准提的表现，让他们为他们压的金钱发忧。
　　毕竟准提若是输了，那他们可就倾家荡产了。
　　所以无论如何，准提也不能输啊！
　　“不会的，身为圣人的准提岂会输？到最后，输的一定是冥河。”
　　“是 啊，我的大教主还么有发力，你们急什么？”
　　“教主不用跟他们客气了，发挥你真正的实力吧。”
　　一些支持准提的人出现了。
　　世有圣人与混元两道。
　　每一个方都有着自己的偏执。
　　“冥河，你竟敢毁我金身！”
　　都说圣人无欲无求，但其实圣人也是会发火的。
　　冥河，让他在众生的面前出了这么一个大丑，他的面子还要不要了？
　　准提的眼睛红了，仿佛气愤气愤到了极点。
　　但随即，他便似乎想到了什么，狰狞一笑。
　　“好，很好。”
　　“自证道以来，贫僧本不愿动杀机。”
　　“今日便以你鲜血，见证它的辉煌吧....”.




第192章



　　“菩提大阵出！”
　　伴随着准提的一声爆喝，一方大阵陆续大展开。
　　菩提乃是准提立教成圣之根基，以此阵为引，就是希望能够完虐冥河。
　　不然的话，他的脸面都要丢尽了。
　　“哼，阵法。”
　　冥河也是没有想到，西方教的秃驴居然还会阵法。?
　　下一秒，仿如变幻一天地。
　　入目四顾，皆参古巨树，插天菩提，枝繁叶茂，通体灿金华焰。?
　　菩提树身万千梵文古咒，靡靡之音乱人心扉。
　　“一剑开天地，一剑灭世界！”
　　冥河不管不顾，带着杀气的长剑，狠狠的划了过去。
　　入目的菩提树见之即毁，彰显着轻松与容易。
　　但冥河感觉没那么简单。
　　阵法一道讲究顺天应人，借助天势巨力为己用，乃是克敌制胜，以弱胜强的捷径。
　　这准提以自己证道法器七宝妙树杖为基础，衍化先天之阵菩提大阵，再加上他这个圣人布阵，自然是不容小觑。
　　一剑之后，被斩灭的菩提树似乎在不断的重生19。
　　凝望着这一幕，冥河倒也没有再接着攻击。
　　而是喃喃了一句：“此阵内五蕴皆空，自成一世界，有无穷变化，倒是有点意思。”
　　想想看，这准提貌似体内创世过。
　　所以衍生一个阵法，却也没什么太大的问题。
　　正值寻思间，那些菩提树不淡定了。
　　下悬菩提子如雨砸下。
　　一团团宛如金阳烈焰，威力宏大。
　　瞧这架势，还真想要将冥河砸个稀巴烂。
　　“我以手中剑，杀天，杀敌，杀众生，圣人也不例外。”
　　冥河轻蔑一笑，手中的剑愈发的犀利。
　　杀剑迸发出万千杀道之剑，以摧枯拉朽之势眨眼间击碎一颗颗菩提子。
　　可还没冥河反应过来，异变突生，那一颗颗被击碎的菩提子居然又重新组合成一佛家神咒。?
　　密密麻麻的神咒生成，即刻化零为整，形成一篇玄妙莫测的佛文经典。
　　“嗡嗡嗡！”
　　佛经诵读声出现了，宛如无数佛陀喃喃念叨，好像要度化冥河。
　　一时间无穷不可思议神光异彩充斥阵内，在神光作用下。
　　佛咒化为人世间所能想到的任何武器。如雨倾盆而下，当头向冥河面门击去，势同巨山，渊渟岳峙，又似巨涛，潮卷天幕。
　　有无穷佛陀显圣，迷惑加下黑手，但冥河却是杀意渐起。
　　任你百般变化，我自一剑破之。?
　　先天菩提树的佛陀之助，在杀剑当中不断生灭。
　　渐渐的让整个大阵气势衰竭了不少。?
　　而这个时候，准提终于显化了。
　　“入了贫僧的大阵，即使你是冥河，也注定是死”
　　准提的眼中迸发杀机怎么也掩盖不住。
　　因为怎么说，此阵犹如他的世界。
　　在洪荒界，冥河背靠血海，说不定能依靠血神子神通逃难。
　　但落入他的大阵，即使冥河有血神子神通，也注定是死。
　　“本老祖之剑，乃是屠圣之剑。本老祖之念，也是屠圣之念。”
　　冥河与准提对峙，一脸寒意。
　　无时无刻，他都在表示着杀心。
　　即使眼前此人乃是圣人，即使处于敌人大阵...?
　　“口出狂言。”
　　准提大喝一声，手中七宝妙树杖当头往冥河刷去。
　　面临七彩神光如巨岳轰然刷下，冥河不屑一笑，元屠阿鼻一挥，七彩神光消弭殆尽。?
　　砰！?
　　此时此时，两方至宝相撞爆发出的反震能力，让两人都忍不住倒退了几步。?
　　“孽障，且看贫僧阵法之威。”
　　准提嘴角狰狞一笑，菩提古树显化舍利。
　　而舍利子中在准提的调动之下，散发至强的金色金光芒。?
　　在金色光芒渲染下，诸多舍利竟然变成了千万丈的巨人。
　　以舍利子演变千万丈的巨人。
　　且巨人乃二十四首、十八臂，各持诸般佛宝法器。
　　有丝绦、璎珞、伞盖、花贯....
　　看样子跟准提金身法相有点相像。
　　此巨人手执准提诸多灵宝，纹理玄奥，光焰灼灼。
　　足踏两条几百丈紫金龙蛇兽，兽口喷万千刀刃，威势赫赫。?
　　“七宝妙树，菩提金刚，灭！”?
　　七宝妙树一刷，万千七彩虹光绽放，浩浩荡荡，汇成一股彩虹飞瀑。
　　其中浮现无量七宝林，菩提宝树颗颗浮现，枝叶金黄，枝端花开花落，开阖之间，舍利子显现，毫光大放，无量光明，汇聚成光柱，朝冥河撞击过去。
　　两方夹击，似乎退无可退。
　　被准提扫荡的地方，万千时空黑洞出现，诡异至极。
　　而在准提的念头之下，菩提大阵当中好像凭空生出了千万佛国，无可佛修。
　　他们怒斥着冥河，仿佛要审判他的罪恶。
　　大阵之力，宛如加持了整个世界之力，众生之力。
　　一阵一世界，一念一众生。
　　这一刻的冥河 举世皆敌。
　　凝望着这一幕，冥河的眼中爆发出惊世的杀意。
　　他杀戮大道已经达到了九成九，只差一点便可以彻底的领悟。
　　于他而言，正如他所说的话。
　　杀天，杀敌，杀众生。
　　“万兵之中，唯剑独尊。”
　　“追寻剑道，至死不悔。”
　　话语至，杀剑出！
　　这一剑，敢叫那八荒六合，唯我沉浮！
　　这一剑，九天十地，谁与争锋？
　　这一剑，可破苍穹！
　　菩提金刚灭，世界炸裂。
　　冥河隐隐可以听到众生的哭嚎圣。
　　真佛泣血，尸骨成山。
　　他们的恸哭圣震动天上地下。
　　无尽的佛陀之血，流淌在此阵当中，触目惊心。
　　败了，这一此又败了。
　　他们不是正确的人，全是由念力维持而成。
　　所思所想，皆是准提本尊。
　　整个天地，亿万里菩提树，无上佛国，所有的佛徒全部死了。
　　宇宙八荒，众生加持所携带的念力全部炸开。
　　这才是真正的屠戮苍生。
　　只是这种惨烈实在是太惨了一点，悲愤到了极致。.


第193章



　　洪荒世界。
　　北俱芦洲。
　　密密麻麻的身影都在观看。
　　皆是为了目睹这惊世的一战。
　　当准提的阵法出世之后，更是引起了不小的反响。
　　“你看看，你看看。我就说准提一定会赢吧。”
　　“坚定了，这一次我一定要拜师西方教。”
　　“其实我一直有一个普度众生的心。”
　　“我就不一样了，我就感觉光头更加耀眼。”
　　西方教算是彻底出名了。
　　不仅仅以记名弟子超亲传，更是有创世法。
　　这样的教派，能不吸引人吗？
　　想要创世吗？
　　想要成圣吗？
　　那就来西方教拜师学艺，作佛吧。
　　只是这一刻，那些观摩的人都惊呆了。
　　因为他们发现那所谓的阵法，居然在层层开裂。
　　下一秒，大阵破碎，露出了里面的场景。
　　尸山血海，骸骨成堆....
　　只不过这些画面在逐渐的消散，仿佛一场梦幻一般。
　　得见这一幕，众人无不毛骨悚然。
　　这是要杀多少人，才能够有如此惨状啊！
　　冥河在杀了这些人之后，更是杀气冲天。
　　弥漫而出的杀意，逐渐布满了整个洪荒。
　　无人不为之胆寒，为之颤栗。
　　后知后觉间，有人明白了，原来有些人天生为杀。
　　“我喜欢的人，有光而不燿，与光同尘。”
　　有个道人优哉游哉的以天作被地做床，舒服的伸了个懒腰，之后拔起一根仙草叼在嘴上。
　　好一个洪荒，好一个天下。
　　在同一个世界当中，同样的灵气却是滋养了千百样人。
　　一个小小的道统，麻雀虽小，但五脏俱全。
　　以小见大，更是彰显世界的多样性。
　　除了通天，后世当中再现惊世剑术，这如何不让人吃惊？
　　不同于通天的剑术，冥河的剑术只是为了杀戮而生。
　　自我藏剑日，以杀气养剑亿万载。
　　剑出鞘日，便是屠圣之时，亦是我道成时。
　　世人都知道，冥河修的道与众人不同。
　　乃是无数人摒弃之道，但是这道却被他轻易的拾了起来，扛在了肩上。
　　也许有些东西是天定的，但是怎么做，怎么走，我自己说的算。
　　众人看的目瞪口呆，想要冥河失败，却又有些于心不忍。
　　因为怎么说，冥河走了一条与他们背道而驰的路。
　　他们顺天，冥河逆天。
　　修杀道求的是无所不杀。
　　那天下众生是不是有被杀的风险？
　　看看大阵当中的场景，再看看眼前的冥河，一切都显而易见。
　　“原来是这样，不出剑，胸中便有剑意万万千¨〃。”
　　“若以杀为剑，天下学此剑者，皆绕不开这座山峰，只有有他在，谁人感言剑是杀人剑？”
　　“但是这样的人，理当不存于世。”
　　不知不觉间，人们的感官逐渐的被冥河所改变。
　　毕竟冥河可还未曾证道，但以此杀剑便可与圣人对抗。
　　若他证道，那实力又会强到何等地步？
　　可越是这样的人，人们越是不想要让他得逞。
　　修道之士，求天道同时，更是讲究一个趋吉避凶。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声咔嚓声，大阵彻底的破碎了。
　　众人再次看了过去，发现一个和尚忍不住咳了几口血。
　　竟是圣人准提。
　　“该死啊！”
　　准提双眼通红，宛如发狂的猛兽一般。
　　真没有想到，他又出丑了。
　　本应该无敌的大阵，居然被一剑破之。
　　若是再拿不下冥河的话，他还有何脸面？
　　“师弟等等，我来助你！”
　　即使现在有些不合时宜，即使现在的场景有些让人耻笑。
　　但是耽搁的越久，变数也会越来。
　　这如何让人受得了？
　　这一刻双圣汇集，势要伏魔。
　　众生得见这一幕，脸色都有些变了。
　　这....这也太无耻了。
　　两个圣人欺负一个未成圣的人？
　　这两个和尚，果然还是改不了无耻本性。
　　“我现在有点后悔了，早知道不压这两个秃子了，丢人啊！”
　　“贫道已经默默的底下了头。”
　　“总感觉跟他狼狈为奸了，可耻啊！”
　　我内心十万个卧槽，不知道当不当讲？
　　一些人看准提与接引的眼神变了。
　　就连之前那些想要拜入西方教的人，此刻默默的回退着，仿佛在跟着两个秃子撇清关系。
　　准提与接引虽然目睹这一场景，心生恼怒，但也无可奈何。
　　现在最为重要的便是杀了冥河。
　　因为怎么说，胜利者可以书写一切。
　　即使使出一些手段那又如何？
　　后世人永远铭记的是胜者的丰功伟绩，至于他做的那些丑事，都可以忽略不计。
　　冥河虽然没说什么话，但是脸色却十分的凝重。
　　看样子，他似乎压迫不小啊！
　　杀剑虽然犀利，但也顶不过两尊圣人啊！
　　忽然一道愤怒的声音响彻天地。
　　“．‖好个不要脸的秃驴。”
　　此话一出，世界震惊。
　　即使脸皮入城墙的接引，此刻脸色的肉都忍不住抖了抖。
　　“魔主？”
　　“你以为贫僧还是当年的我啊？”
　(的李的)　接引口绽莲花，无量佛光照耀诸天。
　　这一刻的接引，俯瞰人间无所畏惧。
　　佛魔之争？
　　这一次，不仅仅有杀圣之战，还有佛魔斗争吗？
　　在这一场大战当中，即使是西方大陆的魔主都出世了及！
　　仰望魔主，似乎足以追溯过往。
　　天空遥远传来爽朗笑声：“冥河你放手厮杀便是，本座至此，谁人敢僭越一步？”
　　魔主已经步步登天，一人独落西方教前。
　　看到这一幕，冥河深吸了一口气。
　　随即，仰天长笑。
　　“看来，本老祖要做一回真正的天下无敌了。”
　　这一刻，冥河举世皆敌，举世无敌。
　　世人顺天道，唯他逆天道。
　　双剑在手，敢杀天下人，敢戮万古天道，敢灭九天真圣.....

第194章



　　挑起春风一杯酒，人间豪气万丈长。
　　我们....好久不见。
　　虽然众人还没有什么反应，但无不感觉豪迈之气。
　　那滚滚豪气，充斥着大风流。
　　顺之以善，逆之以静，如是人生，岁月安好。
　　似梦非梦，似醒非醒，给人感觉十分梦幻。
　　不少人凝望着冥河的眼神，之前有幸不理解。
　　但是现在却是明白了什么。
　　那种俯瞰人间众生，满目皆是敌意的眼神，无不诉说着什么。
　　原来最开始的时候，他便是以天下为敌。
　　天下为敌，天下无敌。
　　似乎只是一字之差。
　　“来吧，这一战贫僧势必要一雪前耻。”
　　本来接引想要广招门徒，发展势力，进而攻打魔教。
　　却不曾想，这个魔主已然送上门来了。
　　罢罢罢，天意如此。
　　佛魔势不两立。
　　便如同道消魔长，魔涨道消一般。
　　“来！”
　　下一秒，接引与魔主已然爆发出惊世一战。
　　此幕一出，倒是让人追忆。
　　仿佛追溯到遥远不能再遥远的地方。
　　但凡闻之者，皆黯然垂首，忍不住悲痛。
　　气盖八荒的战神，终是倒在了岁月中。
　　所谓的不朽神话，终究只是一个传说。
　　 微风拂来，他的身化作了一片飞灰，在人世荡漾，随流沙飘飞，彻底消失不见。
　　而现在，这种场景也要上演？
　　他们都太古老了，皆蒙着岁月的灰尘，不知道修了多少年。
　　天穹都曾滴落圣血，而这一次呢？
　　似火燃烧，滔天战意与冰冷杀气，交织共舞。
　　魔主曾说，何人敢僭越。
　　那就是试试看，看看是他除魔卫道，还是魔道昌盛。
　　“无尽岁月，贫僧终于可以大开杀戒了。”
　　虚空当中，两个至强的人。
　　一个修混元道，一个修圣人道。
　　每一个都是得道的存在，都是超脱的强者。
　　而今是两个派系之间的斗争。
　　古老的战歌再次响起，成为天地之间的绝唱。
　　亦如在遥远时代，男如八荒战神，女如盖世帝王。
　　漫漫诸天，浩瀚无疆，被雷霆所覆盖。
　　大魔入侵，真佛反抗，战火燃遍了星空。
　　只是短短时间，逐渐演变成为整个星空的大战。
　　从东方星空打到西方星空，再又 西方西方打到南方星空。
　　大战囊括了无边疆域。
　　一个个星辰不断的炸裂，化作尘灰，上演了极致的战力。
　　这真是一场佛魔大战，至强与至强的征伐。
　　巅峰对巅峰，沐浴着仙魔光，战到了发狂。
　　立身虚空当中，接引脚踩金莲定在了这片区域，如一轮耀眼的太阳，照耀了黑暗。
　　“杀。”
　　魔主爆喝的一声，席卷着滔天魔煞，携带着亿万雷霆，暴怒而嗜血。
　　“邪魔歪道皆死。”
　　接引在嘶吼着，一步踏碎了星空，青莲宝色旗，加持神杵紧握，无尽神通瞬间融合，加持法则之力破灭这一切。
　　一场佛魔战已经战到了巅峰。
　　除了魔主与接引外，世人更为瞩目的是另外一战。
　　因为这一战乃是屠圣之战。
　　若冥河赢了天地之间，当落圣人头颅。
　　若冥河输了，那天地之间将再无冥河。
　　这是拿自身的性命，做一场惊天的豪赌。
　　豁出去了一切，不留一点退路。
　　这种气概不得不让人钦佩，所以冥河成了焦点。
　　有很多人不懂，不懂这是为什么。
　　“不对啊，你们说这到底是为什么？贫道想了这么久，依旧是想不通。”
　　“立大教，创文字，创族，可是让冥河获得了海量的功德，这些功德足以让他成圣，可他为何不愿？”
　　“宁愿凭着必死的危机，也要把圣屠。”
　　一个人的一句话，倒是勾起了世人的回忆。
　　是啊！
　　冥河此人可是获得了海量的功德，这样的人若要成圣，那是必然。
　　可为何过来找死呢？
　　众人想不通。
　　“有些人的偏执，真是让人搞不懂。”
　　“但是不论如何，冥河此人的气概，不得不钦佩，即使我不认可他的道。”
　　有一说一。
　　在这个大时代，大背景之下。
　　有些人不愿装模作样，违背自己的本心。
　　无论是魔道的但随本心，我自为魔。
　　还是通天道的，有教无类，众人皆同。
　　亦或者玄门仙道，顺天之道，于天相亲。
　　都灭不了给世人带来影响。
　　冥河于准提分立两端。
　　冥河执双剑，准提执七宝妙树。
　　杀道，佛道。
　　“这一场没有意义的战斗，也该结束了。”
　　“圣不可辱！”
　　一念之下，准提的擎天一掌袭来。
　　极乐佛界因此显化，可度化一切，也可镇压一切毁灭一切。
　　准提动了杀念，势要染血天穹。
　　一掌出，天地动，沿途所有的一切都被破灭。
　　在一个世界的威压之下，人们能够得见自己的渺小。
　　十万载足以葬下一个时代。
　　但时间长河当中又有几多浪花呢？
　　可笑后人前仆后继，可笑众生命如蝼蚁。
　　要结束了吗？
　　真佛不在慈悲底眉，而是怒目金刚。
　　佛门圣人，大放光明。
　　自在观观自在，无人在无我在，问此时自家安在，知所在自然自然。
　　如来佛佛如来，有将来有未来。
　　而此时此刻，在染血的夕阳便，一个血袍道人，一步步的向着那巨掌走去，晚霞落在他的身上，似乎使得血袍更加的鲜艳，如同染了鲜血一般。
　　他的动作牵动着每一个人的心，许多人此刻感觉到了窒息感。
　　被准提的蔑视，让人感觉到了憋屈。
　　就仿佛一个注定失败的结局，一个倾尽一切的道人。
　　一身血袍随风飘动，踏着晚霞，如梦如幻。
　　顷刻间，霎那的芳华，绝对的神姿，杀圣的双剑。
　　一个人撑起了一片天。
　　那坚毅的面庞，那一往无前的气概，那一去不返的背影，给世人留下了太多不可磨灭的印象。
　　“我杀你不为别的，是为了证道！”
　　冥河的话语，霸道而强势，似乎不断的回响在人们的耳变。
　　这是一场杀圣的传说，事件不显，昙花一现，却也要就此绝迹了....
　　.



第195章



　　我心存执念，脚下尸骨万千，一个人独行，背后血漫大地，哪怕有一天不被理解，我也以往无前。
　　冥河给人的感觉便是这样。
　　一去，便一去不复返。
　　“我有一剑，可斩天，灭地，屠圣！”
　　冥河的双剑出鞘了。
　　剑气冲宵。
　　准提手握七宝妙树脸色无比惊恐，他不断的用七宝妙树挥出强大的力量想要破开剑光，可是这剑光却挥之不去。
　　“噗！”
　　准提大吐一口鲜血，被强大的力量攻击在身上，即便是圣人也不可能毫发无损的。
　　有了第一道就有了第二道，有了第二道就有了第三道，之后有无数道攻击打在准-提的身上。
　　“冥河，啊……啊…-…！”
　　“轰轰轰！”
　　虚空在灭，极乐世界在灭，圣人亦在灭。
　　当人们在看过去的时候，圣人的尸身已经分家。
　　天穹之上，落下了圣人头颅。
　　杀戮大道。
　　九成九。
　　圆满。
　　这一刻，世界恭迎杀戮之主现世。
　　圣人陨落，天地同悲。
　　只见天地发出了一声嘶吼，好像在替圣人陨落伤心似得。
　　“哗哗哗！”
　　天地落下了红色的雨点，这是血雨。
　　在此刻，洪荒世界的所有生灵心里面都出现了一股哀伤，好像想要哭似得。
　　“这场景，挺不错的，红色的雨点，血腥而妖娆。”
　　冥河身处手触摸着这些血雨，似乎在雨中极致升华。
　　“怎么突然下雨了。”有人摸了一把脸上的雨水，却满手是血，震惊道：“血雨。”
　　有人不知道天降血雨预示着什么，可那些修为高深的大能却知道，唯有圣人陨落，才能令天道泣血，降下血雨。
　　这是不死不灭的圣人陨落了！
　　这个时候，所有人的目光都放在了那道身影的身上。
　　冥河老祖。
　　杀戮之主。
　　实在是真正的杀圣之说。
　　轰！轰！轰！
　　星辰坠地，直接将大地轰爆。
　　霎时间，地火吞吐，蔓延而出，整个洪荒世界都变的残破起来。
　　灾不断，人祸持续。
　　所有的生灵彻底陷入疯狂杀戮之中，这时，他们已经没有了种族概念，也没有同门之念，心中只有一个想法，那就是杀，杀，杀！
　　杀尽地间一切生灵。
　　血花飞溅，碎肉漫。
　　整个洪荒世界也演变成地狱修罗，众生都是地狱中的恶鬼，狰狞凶戾，欲屠尽世间一切生灵。
　　弹指间，百万年过去了。
　　这一场杀戮终于结束，这时汇集在地间的煞气戾气已经浓郁的快要化雨。
　　呼啦啦！！！
　　猛地，血海中爆发出一股吞噬之力，凝聚在地间的诸多煞气戾气也是快速朝着血海而去。
　　同时，无数条翻滚的血河也是朝着血海奔袭而去，血河中沉浮着一具具残尸碎肉，浓郁的血腥气息冲而起，弥漫整个洪荒世界。
　　一场厮杀过后，幸存下来的生灵不足百万。
　　余者尽皆化作尸山血海。
　　这一画面，如梦如幻，如此的真实。
　　刚刚他们才看了冥河一眼啊！
　　竟然便陷入了如此的幻像当中。
　　若着是真的，那他们岂不是随时都会中招？
　　这就是超脱之后，冥河的实力吗？
　　以杀证道。
　　杀圣超脱。
　　他若想要屠了众生，那未必是虚假的。
　　出现这么一个祸端存在，不知道是苍生之福，还是苍生之祸。
　　众人无不骇然。
　　因为此时此刻，他们心生胆怯，冥河似乎永远悬浮在他们心中挥之不去。
　　“圣人死了吗？”
　　“这不是真的吧，圣人竟然也会死？”
　　“真没有想到，贫道居然也有一天能够得见圣人被屠。”
　　一个个的人，无不表示自己的震惊之心。
　　在这个时代，竟然上演了这样的一幕。
　　看来林子大了，什么鸟都有。
　　即使是杀圣亦会出现。
　　一直龟缩在一旁，全程目睹这一战的紫阳峰门人，一个个都兴奋了起来。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　终于成功了吗？
　　他们的师兄们，每一个人的证道都如何的不同，却又如此华丽。
　　“恭喜师兄证道混元！”
　　“........”
　　这个时候，一片道喜声出现了。
　　恭迎冥河证道混元。
　　一场混元与圣人战，彻底的结束了。
　　即使它的结局是所有人都意想不到的。
　　玉京山。
　　全程目睹这一切的鸿钧，脸色为之大变。
　　“为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　在他的心目当中，圣人可是无敌的存在。
　　一手王炸，一手天牌，被你打成这样？
    0 ..... ...
　　按照他的理解，妖族补充洪荒灵气，准提接引成圣。
　　都是足以让圣人道碾压混元道的举动。
　　不管之前怎么样，在这段时间，这个天下是属于混元道的。
　　可是让人没有想到的是，在这个时候竟然出现了一个冥河。
　　这个变数的出现，彻底的改变了这一切。
　　圣人道建立的威信、声望，现在全部破灭了。
　　他亲自出手，布局天下，开启了一场惊世的博弈。
　　却没有想到，盛极而衰。
　　这一次，好像是混元道赢了。
　　就在他们圣人道达到辉煌的时候，将他们在神坛的上面打落谷底。
　　“好，很好。”
　　“既然要玩，那来啊！”
　　“这一场游戏才刚刚开始。”
　　鸿钧的眼中闪过无限的疯狂。
　　他不认为冥河屠圣是无意的举动。
　　这是混元道向圣人道的挑衅。
　　也是这些人向他的示威。
　　当天地飘起了血雨之后，响起了一道炸裂的悲鸣声。
　　“师弟！”
　　准提心态直接炸了。
　　连跟魔主的一战都彻底的抛在脑后。
　　要想当初，他们结伴而行，共同许下振兴西方的誓言。
　　昨日的誓言言犹在耳，可是昔日的人呢？
　　在这条广阔的道路上，若是没有人相伴，那该是多么无趣。干.

第196章



　　“完了。”
　　“真的完了。”
　　“贫道百万年的积蓄就这么没了？”
　　有道人痛苦不已，感觉收到了无限打击。
　　真没有想到，他们居然还能遇到这种情况。
　　必赢的一局，居然就这么黄了。
　　“这个准提是演员吧！”
　　“圣人？就这？”
　　“若是圣人都是这个实力，那我还不如却修混元呢。”
　　不少人表示着不满，整个洪荒一片哀嚎。
　　往往这种事情，让人始料不及。
　　但没有想到，却被这么多人一起撞上了。
　　总感觉他们被演了。
　　早知道如何，他们就压冥河赢了。
　　毕竟这赔率差别挺大的。
　　“干，我本来是准备压冥河的，可哪成想却被这帮人给忽悠了。”
　　“悔不当 初啊！”
　　不远处。
　　金猿笑得合不拢嘴。
　　这一次，他可谓是挣的锅满瓢盆啊！
　　冥河师兄，果然是没有让人失望。
　　非常给力。
　　不过就在他收钱的是，却遇到了一个汉子。
　　看样子似乎憨憨，像是巫族的人。
　　“赢了，果然赢了。”
　　“我就说我的眼光绝对不会有错的。”
　　金猿一看，原来是后土师姐的哥哥，倒也不敢怠慢。
　　只是他压的冥河，似乎有点多啊！
　　果然啊！
　　傻人有傻福，这一次他可算是明白了。
　　巫族一方。
　　祝融抱着无数的宝物，喜笑颜开。
　　赌钱的快乐果然是让你想象不到。
　　“大哥，你看看，这么多宝贝。”
　　“这一次我可是把我们巫族宝库能压的基本都压了。”
　　此话一出，众人再度无语。
　　帝江：“.......”
　　强良：“.......”
　　烛九阴：“.......”
　　他们还能够说什么呢？
　　让你去随便玩玩，巫族宝库全被你给压了。
　　现在还好是赢了，若是不赢了？
　　真不知道，他们是应该高兴还是不高兴呢？
　　...........
　　北俱芦洲上空。
　　接引舍弃了大战，来到了准提陨落之地。
　　魔主自我感觉任务已经完成了，便不再多留了。
　　余下的便是冥河与接引。
　　“孽障，你害死我师弟，贫僧要你的命！”
　　可非圣人之力斩杀圣人。
　　如今成就道已然成了的冥河，接引又岂是对手？
　　打又打不赢，内心又悲愤。
　　这可如何是好？
　　无奈仰天而泣，不能自己。
　　但转念一想，准提似乎想到了什么。
　　他倒是遗忘了他们圣人的特性。
　　不死不灭，至高无上。
　　既然都说不死不灭了，那岂是虚假？
　　也就是说，准提还有复生的可能。
　　一念至此，报仇什么的都不重要了。
　　现在最为重要的还是复活他的师弟啊！
　　“恳请天道出手，活我师弟元神！”
　　这个时候，准提毅然决然的向着天穹一拜。
　　他们都是圣人，是顺应天道的存在。
　　每一位都代表着天道。
　　而今有圣人亡了，想必天道必然能够坐视不管吧。
　　当准提的话一出，无数人为之炸裂。
　　你这又是搞哪出啊？
　　人都死了，你还想要让他复生啊！
　　“不会吧，人难道真的能够死而复生？”
　　“其他人也就算了，可那是圣人啊！证得混元，便是圣人。统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存，难道你们都忘了吗？”
　　“有好戏看了。”
　　而今得知圣人的特性之后，多了一群吃瓜群众。
　　他们在期待着。
　　期待天道的反应。
　　看看所谓的圣人，是否真的会复活。
　　西方教的人。
　　此时此刻亦是有些懵逼了。
　　准提佛母刚刚被斩了头颅，可是下一秒，接引佛祖便想要活我教圣人。
　　这真的是简直了。
　　但作为西方教的一员，岂能够不帮忙呢？
　　“恳请天道出手，活我老师元神。”
　　“........”
　　天地之间响起了一阵阵的声音，似乎都是佛陀之音。
　　地藏宏远，度尽众生，方证菩提。
　　若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。
　　弥勒则是不然，所有我、人、众生、寿者等见，乃是凡夫俗子，若有是见当感其苦，若知苦生当求苦灭. .........
　　药师琉璃的话，初于闻中，入流亡所，所入即寂，动静二相，了然不生。
　　准提佛母薄恶业众生，任何信仰者皆可位列十大功德门。
　　靡靡佛音，似乎络绎不绝。
　　似乎穷尽了西方教的一切。
　　准提若失，西方教必然不兴。
　　众人亦在等待着一个答案。
　　洪荒亿万万人想要成圣，想要超脱，自然有他们的道理。
　　若圣人不好，岂会让人追寻？
　　此时此刻，一些人不淡定了。
　　他们被演员演了，倾家荡产，现在那个泼皮还想要复活？
　　给你脸了？
　　做你的春秋大梦去。
　　天空的血雨落的很慢，很慢。
　　好像这一刻，天地都已经静止。
　　世间异兽仰天长啸，植物为之落叶哭泣。
　　不过片刻，天地一片血红。
　　苍穹之上的五彩之云中，隐隐有哀悼之音传来。
　　那种声音好像是天地在哭诉，又像是有人在念颂。
　　咚！咚！咚！
　　一声钟鸣在天地间久久回荡，所有人只觉心中一颤。
　　这是有人在给准提送终。
　　“血泪雨，圣人归，钟声响，又轮回...”
　　还真是好大的胆子啊！
　　竟然敢给圣人送终。
　　但 是怎么说。
　　准提做出这等事情，坑了他们的钱。
　　这钟真的不送啊？
　　“来人，敲响道钟，为圣人送别。”
　　“是极是极！”
　　“我玄门仙道不落于人。”
　　无数人为之响应。
　　钟声震耳，音传九霄。
　　不一样的地方，都接连响起了钟声。
　　一时间，洪荒大地都响起了钟声，此起彼伏，好像在演奏悲伤的哀乐。
　　此时此刻，无数人的人站在北俱芦洲的外围，他们对着前方高空，身体呈九十度弯曲，看起来极为恭敬。
　　“天地哀兮，圣人伤。”
　　“鬼神泣兮，日月光...”
　　一众人整齐高歌，声震寰宇，对着上空扣首。
　　“准提道友，好走不送。”.




第197章



　　“准提道友，好走不送。”
　　一句整整齐齐的声音，就这么响了起来。
　　差点没让接引直接嗝屁。
　　本以为来了一群真性情的人，却没有想到，这些人都是魔鬼。
　　人都死了，你们还不肯放过他吗？
　　我想要复活一个人，怎么就这么难呢？
　　还送钟。
　　过分了哈。
　　都是一个洪荒的，相煎何太急。
　　“可恶，当真是可恶啊！”
　　“师弟若你看到这个场面，会怎么想？”
　　众人对西方教充满了误会，对他们理解的太肤浅了。
　　他们可是好人来着，而且还是大大的好人，肩负着度化众生的责任。
　　“你们说我们是不是有些残忍？”
　　“残忍什么，你的钱输没输？”
　　“输了！”
　　“那准提是演员吗？”
　　“是！”
　　“那你应该怎么说？”
　　“干他丫的，敢坑本道爷的钱，让他...去！死！”
　　“.19......”
　　一番简简单单的对话，充斥着人心险恶。
　　抵制演员，抵制秃驴。
　　坚决以自我为中心。
　　作为天道也是纳了闷了。
　　到底是多大的才仇恨，才会有这么大的抵制。
　　但是天道本就是至高无上，公平公正的存在。
　　既然准提成了圣，而且元神寄托了天道。
　　那么他就是不死不灭。
　　天穹开始生变，极度的诡异。
　　似乎天道有所震动。
　　此幕一出，接引眼中为之大喜。
　　终于要来了吗？
　　这一刻似乎什么都不重要了，只要准提能够复活便是。
　　而另一边，无数人瞪大了眼睛。
　　不要！
　　不要啊！
　　对准提他们已经不抱任何希望了。
　　能死就让给他死吧。
　　我们给你权利，赐他一死吧。
　　于是乎，出现了两个极端。
　　一方是想要让准提死的人。
　　一方是不想让准提死的人。
　　呼声铺天盖地，各有不同。
　　“轰隆隆！”
　　一道血色的雷电出现，宛如天劫一般。
　　只见天空似乎出现了一道至高无上的意志。
　　天道。
　　关于圣人之死，天道自然有决断。
　　只见在虚幻当中，似乎有一道模糊的身影在汇集。
　　那是又破碎的元神组合而生。
　　掉落人间的圣人头，虚空当中炸裂的圣人躯，似乎在这个时候重组。
　　活我圣人元神，复我圣人之躯。
　　一切的迹象，无不表示着。
　　那个秃驴在复活。
　　但这一切都是无卡奈何。
　　众生绝望了，不免破开大骂。
　　“什么嘛，那个秃子还是复活了。”
　　“算了，算了，人家到底还是圣人。圣人不死不灭，所以说那个和尚死不了。”
　　“看来这一次钱白花了。”
　　本来还在观摩的人，不免一个个失望的离去。
　　散了。
　　散了。
　　接下来的话，还有什么可看的。
　　一个秃子再次耀武扬威？
　　得了吧。
　　眼不见，心不烦。
　　玉京山。
　　道祖鸿钧，凝望着这一幕点了点头。
　　准提虽然死了，但是也算是死得其所。
　　让世人亲眼看看，成为圣人之后到底是什么样子的。
　　“如今的圣人道，倒是出了一个实践者。”
　　“可以实践圣人的各种能力，这样的话，人世间的人也会更加的了解圣人。”
　　对于鸿钧来说，名声什么都不重要。
　　那两个秃子本就没有什么名声。
　　虽然这一次，他们失败了，但也算的上是发光发热。
　　不幸当中的大幸。
　　感觉自己的念头变成这样，鸿钧心神一颤。
　　贫道怎么这么会自我安慰？
　　这样真的好吗？
　　在鸿钧的目视当中，一个完整的元神逐渐重现。
　　圣人准提。
　　在万千次呼唤当中可以重生。
　　当完整的元神再次重现之后，准提似乎有了意识。
　　他异常的疯狂，似乎带着浓烈的不甘心。
　　但是看看自己的身子，再看看自己的元神。
　　想来还是不闹腾了。
　　终于圣人元神与身躯合二为一。
　　这一次虽然准提复活了。
　　但是身躯与元神重组了，契合程度上可能不如原来，而且算的上是出现了损失。
　　这种损失乃是道伤，让他这个圣人亦是要修养千年万年。
　　“师弟，你终于复活了。”
　　“师兄。”
　　两个再次相见的和尚，忍不住相拥而泣。
　　人没有招到多少，名声也臭了。
　　这一次还真是赔了夫人又折兵啊！
　　早知道如何，他们就不提前圣人了。
　　让帝俊与太一那两个人都受苦算了。
　　他们也算是间接的帮天上那两只乌鸦挡劫了。
　　“师兄，为何前路总是这么多磨难啊！”
　　“哎，师兄也想要知道。”
　　两个圣人此时此刻，默默的留下悔恨的泪水。
　　如果用什么来形容他们此刻的心情，那他们想来十万个卧槽。
　　人世间的痛苦他们一一尝试，算是遍尝人间冷暖。
　　现在应该是苦尽甘来了吧？
　　..........
　　妖族天庭。
 
　　不少人因为后续太过于无聊，他们便早早的回来了。
　　谁愿意看两个和尚抱头痛哭？
　　“精彩无比的开端，索然无味的结局，前后的差距也太差了吧。”
　　“这位妖友说的对。”
　　“是啊，是啊，若时间能够定格的话，那就定在冥河证道，准提身陨的时候，这才是梦幻的结局。”
　　“妖王大人说的对。”
　　额！
　　似乎他们遇到了一个特别的人。
　　不管他们所什么，这个人都表示支持。
　　这样的人，也算的上是人才。
　　“两位殿下成圣了。”
　　“这位朋友说的对...”
　　“两位殿下造小金乌，虚脱了...”
　　“........”
　　此话一出，让此人无从开口。
　　他刚想应允一句。
　　但是转念一想。
　　两个大男人，造小金乌？
　　怎么都有点让人不寒而栗。
　　算了，算了，这画面。
　　妖族当中的支持王，无奈落败。
　　可就在这个时候，帝俊太一闭关的地方，似乎爆发出了冲天的妖气。
　　天穹为之异变，看样子是发生了什么了不得的事情。
　　难道他说的话成真了？.


第198章



　　周天异像显化，似乎彰显不凡。
　　大道运行诸天，万物是其所成，万灵是其所育，没有盘古传下的大道法则，若是在一般的世界之中，或许可以独步天下，但在洪荒世界就别想了。
　　洪荒世界，经过了几次晋级，已经超越了所谓的大千世界的时空。
　　无边的时空，无边的天地，就算是无尽虚空，是洪荒世界的一部分。
　　时光的慢慢的流过，修炼仿佛已经成了生灵本能一般，和天地大道合一的感觉，很是美好。
　　这一天十分的不一样。
　　无边的威严，笼罩洪荒世界，天花乱坠，地涌金莲，祥瑞之气，先天紫气，弥漫天空，阵阵仙音悦耳。
　　无数没有诞生灵智的生灵，生出了灵智。
　　而且诞生的灵智，没有任何的后患，仿佛是自然衍生的灵智。
　　空中各种的异象一一闪过。
　　好像迎接着什么到来一般。
　　此时的妖族天庭中，紫气弥漫，浩瀚的天道之力充斥着这里的每一处时空。
　　那阵阵玄妙的大道气息散发开来，阵阵大道之音回荡在大殿之中。
　　“鸿蒙紫气，成圣之基，天道之力，规则法则演化……”
　　一道道玄奥的字符不停在徘徊于天地之间。
　　成圣者，法力无边无际，身上无法力，无处没有法力。
　　洪荒大地，灵气万物，皆是法力，取之不竭，用之不尽。
　　元神寄托天道，不死不灭。
　　量变引起质变！
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　“成了！”
　　帝俊眉心一震，徒然睁开双眼，两道金光在他双眼之中乍现，洞穿了无尽时空。
　　太一则是紧跟其后，一样不落下风。
　　“咚！”
　　这一日，一声大道之音在天地之间响起，震惊了无数的生灵。
　　随后，天空中远远的传来一声轰隆炸响，声音一直传遍整个洪荒。
　　紧接着，却是天音飘飘，万花朵朵，馨香四溢，万兽齐鸣，祥瑞之气撒向整个洪荒。
　　妖族天庭的方向升起万万丈七彩霞光，天空中浮现紫气东来三万里。
　　而在浩瀚广博的洪荒大地之上，突然演化出了条条大道。
　　一时间整个洪荒都灵气冲天，升腾而起三万丈，一时间不知道多少生灵得了好处。
　　大道威势浩浩荡荡而来，似乎弥漫了整个洪荒。
　　一瞬间，地仙修为以下的跪了。
　　再一瞬，天仙的也趴了。
　　三息之间，玄仙也支撑不住了。
　　四息，金仙也支撑不住了，管你金仙还是什么仙，但面对铺天盖地的威压就是支撑不住。
　　五息，太乙也跪了。
　　六息，大罗最多能撑一下。
　　但这股威压来但突然，去的也快，九息之后，便逐渐平息了下来。
　　“本皇帝俊，九天之上证道成圣¨〃！”
　　“本皇太一，九天之上证道成圣！”
　　这声音像在天外，又像在眼前，亘古而神秘，让人无比的震撼。
　　这是又有人成圣了啊！
　　而且还是妖族的双皇。
　　一处小道观当中。
　　一个小道童，疑惑道：“圣人么？”
　　“老爷，老爷，何为圣人？”
　　此时，小道童抬起头，朝着师尊问道。
　　“圣人者，洪荒巅峰存在，不死不灭，乃洪荒无敌的象征。不成圣，终是蝼蚁……”
　　望着妖族天庭的方向，这个老道士口中微笑道。
　　只是随机，他又再次说道：“那只是之前的说法，圣人之下，对于有些人来说，不是蝼蚁，而是证道的蹊径。”
　　“他为修道而生，为应劫而至，他身化亿万血雨，潇洒万古岁月，经历无数的煎熬，岁月长河的洗礼，极尽辉煌，造就杀圣传说。”
　　“无上禁忌存在——杀戮之主冥河！”
　　一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
　　闻言，这个小道童似乎有些似懂非懂的。
　　圣人的神通，让他产生向往。
　　“我观圣人强大无比，仿若星空之中的太阳星，可以威施无尽时空。”
　　“但师尊却看起来并非是很推崇圣人。”
　　世人羡长生，道人求清静！
　　经历过喧闹之后，小道观再次恢复平静。
　　妖族天庭。
　　当帝俊与太一再次出现的时候，亿万万妖族齐叩首。
　　恭迎妖族的圣人出世。
　　多少年了，他们的妖族终于是出圣人了。
　　借助无量功德，借助鸿蒙紫气，可算是得偿所愿。
　　自此之后，他们妖族可谓是永恒的道统，势必万世不朽。
　　“．‖无尽岁月已然过去，本皇终于证道成圣。”
　　“自此之后，自当口含天宪，言出定世间兴衰，手握乾坤，拿捏百万众生。”
　　“天下一统的时机，可算是到了。”
　　“本皇令，凡吾妖族儿郎皆磨刀披甲，整装待发，随朕踏平巫族，一统洪荒天地。”
　　帝俊说这话的时候，十分的霸道。
　　成圣之后的自信就是不一样。
　　看样子他还真是想要趁热打铁，搞一波大的。
　　巫妖两族本就是世仇，身为一个掌天，一个霸地的存在，势必要分出一个胜负。
　　只是当帝俊说完之后，在场的妖族脸色有些苦涩。
　　若是之前的话，他们必然是兴奋不已。
　　毕(的李好)竟他们准备了这么久，就是为了消灭巫族，发展妖族的霸业。
　　可是呢.....
　　商羊见两位殿下还不知情，立马站了出来。
　　她感觉是时候理当直言不讳一番了。
　　不然的话，丢人可就丢大了啊！
　　“启禀陛下，臣觉得我们还可以再等等。”
　　“毕竟....刚刚死了一尊圣人么。”
　　轰隆隆！
　　帝俊：“......”
　　太一：“......”
　　哈？
　　我都成圣了，你给我说这个？
　　两耳不闻天下事，一心只读圣贤书，我到底是为了谁啊我！
　　朕闭关成圣的这段时间，到底发生了什么事情啊！
　　能够给予我这么大的刺激？
　　朕刚想一统洪荒，你就跟我说圣人死了？？？.

第199章



　　商羊解释了好一番之后，帝俊才了解了整件事情的起因经过。
　　在他成圣之前，天地陨圣。
　　准提被屠了。
　　“按照你这么说，朕还逃过一劫了？”
　　听着帝俊有些冰冷的声音，商羊答也不是不答也不是。
　　最后默默的化作无声。
　　事情就是这么难预料。
　　两位殿下闭关成圣，出关绝对可以成为圣人的。
　　但是准提接引这个时候，却提早成圣了。
　　盖过了两位殿下的风头，可随之也迎来了杀身之祸。
　　也就因为这杀身之祸，造就了现在的难题。
　　圣人刚刚被屠了，众生都还没有缓过劲来。
　　他们就要开战？
　　这并非是最好的时机。
　　有因必有果，这其中的关系谁能道个明白。
　　凌霄宝殿中。
　　诸多的妖族高层被叫来开会，其余人皆回去运转大阵。
　　本应该即可开战的事情，也因此向后推迟。
　　“诸位都是我妖族高层，可有什么建议？”
　　“大家都可以直言，无需顾忌。”
　　此话一出，在人群当中直接炸开了。 
　　议论声开始了。
　　这回会议决定了妖族未来的走向，他们势必会有所针对。
　　既然陛下叫他们直言不讳，那他们也就明说了哈。
　　首先是商羊。
　　作为十大妖神当中唯一的女性，自然是有着极强的个人主义与人格魅力。
　　“启禀陛下，臣觉得我们现在还是不宜开战。”
　　“待到风声平息之后，我们再一举歼灭巫族，岂不更好？”
　　“另外就是两位殿下都已经成圣了，妖族的威望可谓是达到了巅峰，何不招兵天下，壮大妖族？”
　　“天时地利人和现在全在我们这里，我们不需要急。”
　　商羊的一番话，获得了不少人的赞同。
　　“商羊说的对。”
　　“是啊，是啊，我同意。”
　　“本妖也同意。”
　　这一番话下来，全是支持的。
　　其余的人，一点其他的建议都没有。
　　这让帝俊看的也是懵逼了。
　　他叫所有的高层过来，可不是想要听一个人的演讲。
　　你们的出息呢？
　　都不如一个女的？！
　　帝俊很生气，后果很严重。
　　不过有一点，商羊说的不错。
　　他们不需要急，该急的是巫族。
　　他们妖族只需要招兵买马，壮大妖族即可。
　　虽然圣人被斩，可能会影响招募的进程。
　　但是怎么说，他们可是代表着洪荒大义。
　　另外有着利益的存在，再加上两尊圣人坐阵，没有理由那些人不来投奔啊！
　　“好吩咐下去，招兵天下，无论是何出生，我们妖族都来者不拒。”
　　“另外周天星斗大阵的运转你们也要给朕看好了，所获得的的功德除了慰劳自己之外，更需要为妖族提供圣人战力。”
　　“接下来可是圣人打造机会，谁的表现更好，朕就让谁成圣。”
　　帝俊这个时候，开始抛出了一个诱饵。
　　功德通过周天星斗大阵可以无限的获得，只是时间多少的问题。
　　也就是说，除了帝俊太一之外，其余人都有可能会成圣。
　　而帝俊则是会选择人，来造就圣人。
　　这是他们所有妖族的机缘。
　　“多谢陛下。”
　　“........”
　　大殿之上所有人为之疯狂。
　　感觉自己就是那下一个圣人。
　　不知不觉间，就想要为妖族做更多的实事。
　　这一次除了商羊之外，其余人亦是表达了提出的建议。
 
　　例如：吸纳功德，提高整个妖族的底蕴。
　　利用乾坤鼎，打造准圣大军。
　　通过种族繁衍，使得妖族人口短时间内大幅度提升。
　　尽管有些差强人意，但是聊胜于无。
　　一系列的鬼点子，似乎被他们像个通透。
　　妖族双皇成圣，不日之后，一道消息流传洪荒。
　　招兵天下，凡洪荒生灵，无论出生，皆入拜入妖族，成为妖族一员。
　　在这里不仅仅是功德、灵宝、功法...，甚至于女仙都不计其数。
　　只要你肯来。
　　不得不说，自西方教的名声臭了之后，妖族变成了香饽饽。
　　虽然因为有杀圣的世间在先，但是秉承着为天地做贡献的大义，还是有很多人拜入妖族。
　　一时间，妖族势力节节攀升，隐约改过了巫族、魔族，成为洪荒第一种族。
　　“成仙作祖的时候到了，贫道这就拜入妖族。”
　　“你们想要拜入妖族，我确实想当个和尚，守一守那清规戒律。”
　　“咦！你们说鸿钧有六大弟子，准提接引乃是记名率先成圣，帝俊与太一只能算是老三老四，那老大老二呢？”
　　被人提及，他们似乎这才想起来洪荒似乎还有个盘古三清。
　　最小的上清通天都开天辟地了，同门的师弟都成圣了，他们似乎两个屁都没放。
　　很多人一阵的鄙夷。
　　都想知道这两货，这么多年都干嘛去了。
　　我们修仙，你练武？
　　...........
　　昆仑山。
　　老子与元始眉头沮丧，不知道该说些什么。
　　这些日子以来，成圣者一个皆一个。
　　仿佛花开结果，不会有停歇的可能。
　　这让他们也很是无奈，但又无法阻止。
　　因为感觉有些丢脸，他们也不敢随意在洪荒走动，怕....丢人。
　　“师兄，你看看那些人，似乎都在数落我们的不是。”
　　“咋了，我们不成圣又能怎么的？”
　　“你们说的这么好听，你们成个圣给本尊看看？”
　　老子对于元始的话，却是不以为然。
　　虽然他这个弟弟嘴上不以为意，但是心中却是最为在意。
　　在这个世界上，身份与抚慰也只是一种力量，但是最容易让人认可的还是自身修炼的力量，因为这种力量不会因为地位、身份而改变。
　　亲身体会，才能说感同身受。
　　“罢了，我们也想想成圣的办法吧。”.



第200章



　　成圣之法？
　　到底应该如何成圣呢？
　　他们一开始得到老师的指点，想要依靠人族立教成圣。
　　但是却失败了。
　　没办法，他们只能是慢慢摸索了
　　只是直到现在，其余的师弟们-都成圣了。
　　他们二人依旧是-没有什么作为。
　　作为盘古三清，他们岂会甘心啊！？
　　所以说，他们必须要想出一个办法来。
　　“师兄，那西方教是依靠体内创世，才一跃有着成圣的可能。”
　　“要不我们也学着去创世吧。”
　　元始的话，现在提出了一个建议。
　　只是这个建议，似乎有些让人心酸。
　　作为一个很好颜面的人，学西方教的秃子怎么都有些说不过去。
　　但是他们是真的没有办法了。
　　这么干等下去，不是办法啊！
　　“若学西方教那两个秃子，那世人会如何看我们？”
　　“与其如此，还不如不成圣。”
　　老子炸了。
　　让他学那秃子他做不到。
　　作为盘古三清，他有着自己的骄傲。
　　要走也是走出自己的一条道理来。
　　而非效仿他人。
　　偌大的仙宫，就这么陷入了沉默。
　　静！
　　死一般的寂静。
　　而就在这个时候，老子突然开口了。
　　似乎是无意间说的一句话。
　　“师弟，你说说我们是否有着喜欢？”
　　听到了这句话，元始一愣，似乎有种灵魂般的颤抖。
　　喜欢？
　　对于这个问题，他还真是有些没感觉。
　　因为怎么说，他不知道什么是喜欢。
　　喜欢是经常做的事情？
　　若是真是如此的话，那他喜欢的便是炼器。
　　老子与元始二人，就这么发呆了。
　　这一呆不知道持续了多久。
　　老子修的是上善无为，求的是清心寡欲，悟的是太上忘情。
　　在提出‘喜欢’二字之后，老子脑海当中诠释这个词。
　　他不知道这个词是如何定义的。
　　只是凝望着自己仙宫内的金丹，满目都是溺爱。
　　那些金丹，宛如他的孩子一般。
　　每一颗都是极尽他的造化，赋予无穷生机。
　　在炼丹一道，他可是丹药的祖宗。
　　三清各有所长。
　　通天好阵法，元始善炼器，而他会的只是炼丹。
　　这是不是就是喜欢？
　　他自己也在思索，在不断的验证。
　　若效仿女娲创世，那是否有着偏执？
　　女娲可以在洪荒边缘造界，衍生人族。
　　西方教二圣体内创世，建立极乐世界，佛界。
　　那他们呢？
　　若他们创世，应该建造一个什么样的世界？
　　“若贫道创世的话，倒是希望能够如同炼丹一般。”
　　“世界如金丹，金丹即是世界。”
　　对于老子来说，丹药是他的寄托，亦是他平日里不可或缺的东西。
　　把炼丹炉比较世界的话，那加入的东西，不就是建造整个世界的东西？
　　这是否就是创世之路？
　　金丹的衍生从无到有，而世界的衍生亦是从无到有。
　　一切都是极为相似。
　　“炼丹，炼丹，也许这一次或许真是一个机会。”
　　“若能够金丹创世的话，那贫道不仅仅会因此道成，说不定炼丹术也会大涨。”
　　老子想到了一些东西。
　　若是有可能的话，那将会形成一个颠覆的局面。
　　准提都能够体内创世了。
　　那他不如来个金丹创世法。
　　开辟一道，成为一个另辟蹊径的人。
　　因为喜欢，所以偏执，故而必有所成。
　　“好啊，原来如此。”
　　“贫道悟了！”
　　这一刻，老子清醒了过来。
　　他如同发疯了一般，跑到了自己的炼丹炉。
　　“鹿活草，升仙散，五彩仙芝...”
　　一件件的东西，不断的掉入炼丹炉当中。
　　丹药九转，药性自称。
　　九转金丹。
　　这可是洪荒世界，最为顶级的丹药。
　　也就老子能够轻轻松松的练得出来。
　　这一次的炼丹，成丹并不是最为主要的。
　　他想做的是，以小见大，从而创世。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　炼丹的手法越发的熟练，老子也越有感悟。
　　回顾女娲创世种种，亦是对他多有启发。
　　而在他不断尝试的时候，元始也惊醒了。
　　他清醒之后，脸色充满了仿佛。
　　一双眼睛仿佛自带神光。
　　“师兄，师兄，我明白了。”
　　“我喜欢炼器。”
　　“若要创世，我想要另辟蹊径，给世人带来不一样的一条道。”
　　“灵宝创世法必将有所成。”
　　元始跑了过来，激动的摇摆着老子的手。
　　这模样，宛如一个活泼的小孩。
　　既然没有路，他们就自己造。
　　金丹创世。
　　灵宝创世。
    0 ..... .......
　　都是从未在世间出现的法子。
　　他们若成，势必能够成为一派祖师，说不定也能够借此成圣。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　不知道怎么的，昆仑山天天都会发生数万次的爆炸。
　　每一次的爆炸声，可大可小。
　　而这种爆炸声，除了惊走了无数昆仑山的生灵，也惹来了很多恼怒。
　　“老子与元始这个在做什么，对练还是做什么坏事呢？”
　　“不知道啊，都响了这么多天，天天吵，烦不烦啊！作为邻居，不要睡觉的，贫道要向天道投诉，告他一个破坏他人美好生活，罪大恶极之罪。”
　　“就这么武断，不太好吧。”
　　可是接下来，那爆炸声又想起来了。
　　无论是修道的还是睡觉的，亦或者吃饭的，这一刻全部炸了。
　　我他吗...
　　我刀呢？
　　一个个的人又最开始的隐忍，到后来的双眼通红，再到面目青筋爆开，直到最后彻底爆炸。
　　“草，找那两个臭道士说理去。”
　　“是啊，是啊，若是这事情没个交道，我非掀了他的昆仑山。”
　　“给他一次机会，让他们重新组织语言。”
　　队伍不知不觉的在壮大，到最后不知道汇集了多少人。
　　而这些人怒气冲冲的跑到了昆仑山，准备让老子元始给个交代。干.

第201章



　　浩浩荡荡的人来到了昆仑山脚。
　　对于山上的那群人，表示着极度的不安。
　　做人不能太高调，不然下场不太好！
　　也该让他们知道。
　　“贫道明白了！”
　　“之所以金丹无法创世，乃是因为金丹乃后天而成，缺少先天之性。”
　　“一个死物又如何创世呢？”
　　“只是不用这些灵物炼丹，那该用什么炼丹呢？”
　　“对了道衍生万物，或许可以用法则炼丹。”
　　想通了这一切，老子激动了。
　　这也是他们一直忽略的问题。
　　草木有灵会化形开智，那金丹呢？
　　金丹虽然是死物，但为何不能赋予灵性？
　　世界万物不都是生灵吗，金丹何以例外？
　　他乃老子，为三清之 首！
　　按理说，他应该是最先圣人的那个人。
　　现在的话，居然落了一个下乘。
　　这多多少少让人难受。
　　没办法，既然想要改变，那只能是另辟蹊径，走出自己的道。
　　毕竟适合自己的东西才是最合适的。
　　“赋神性，开其智，返后天为先天。”
　　“或许真的可以。”
　　“既然前所未有，那贫道就做先天丹的开辟者。”
　　老子想了这么久，可算是想到了办法。
　　后天之丹无法创世的话，那就争取让他蜕变成为先天之丹。
　　这样的话，他也就能够创世成功了。
　　这一次的炼制，老子简直如疯如魔
　　如同一个疯子，有着最为原始的偏执。
　　这是丹药对他而言的意义，充斥着魔性魅力。
　　这一刻，眼中闪过激动万分之色的老子，眼中带着无尽的坚定。
　　“既然要来，那来吧。”
　　“看看是否会出现先天之丹。”
　　先天金丹，这可是从未有过的事情。
　　古往今来根本没有这个词。
　　若是今日成功的话，必然能够名垂千古。
　　老子开始出力了，利用自己的法则之力，汇集成丹。
　　再利用领取，自身的法则，滋养这颗金丹。
　　不知不觉间，金光照耀半边天。
　　神性在持续上涨，玄奥之感遍地生。
　　一股丹香开始弥漫而出。
　　“先天丹将成！”
　　这一刻金丹在塑造神性，仿佛萦绕先天之气。
　　可是就在这个时候，天穹之上骤然生变。
　　乌云密闭，滚滚而动。
　　“轰！”
　　天劫之雷竟然在此刻浮现，挥洒天地。
　　“雷劫吗？”
　　老子知道，修士破镜需要渡劫。
　　炼制金丹若太过于逆天，也会渡劫。
　　只是这一次的劫难十分的与众不同。
　　仿佛是最强的雷劫。
　　这种雷劫的出现，是否彰显着他这颗丹药的逆天？
　　若能够度过便会一飞冲天，若度不过金丹化形也只是一场空。
　　这一幕的出现，让外头来的那些人有些懵了。
　　？？？
　　雷劫？
　　这到底是要干什么？
　　“你看看，不仅仅引发爆炸，更是吸引雷劫，这两个死道士到底想要干什么。”
　　“就连贫道看不下去了，你们两个长点心吧。”
　　“谁说不是啊！”
　　就在他们疑惑的时候，转眼间却鸦雀无声。
　　因为他们看到了让他们目瞪口呆的一幕。
　　一颗金丹飞上了天。
　　金丹在渡劫！！！
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　难道这么强大的雷劫，是一颗金丹引起的。
　　“老子炼的什么丹？”
　　“这....这我也不知道啊！”
　　本来想要兴师问罪的他们，不约而同的被这一幕所吸引。
　　天劫此刻来临了。
　　“轰隆隆！”
　　神雷从天而降，浩浩荡荡上百道。
　　每一道都带着神秘的符文，仿佛乃上天的使者。
　　咆哮声撼动九天十地，雷龙睁眼，藐视着下方的那个小不点。
　　翻身而出，想要嘶毁一切。
　　而迎接他的一颗圆形的丹药。
　　两档在这个时候，终于是相撞了。
　　雷电在释放无穷的能量，而金丹则是在释放神光。
　　不知不觉间！
　　第一道劫雷灭！
　　没过多久！
　　第二道劫雷袭灭！
　　下一刻！
　　第三道劫雷袭灭！
　　.......
　　直到最后，第九道劫雷袭来！
　　看样子，这很可能是最后一道劫雷. .........
　　法则汇集成丹，给他们极致的感觉。
　　感觉老子炼的是自己的道。
　　道也可以化形为丹？
　　老子究竟是将炼丹术提升到什么地步？
　　一些傻眼的人，看的久了只感觉的麻木。
　　世界观在崩塌。
　　一些从未发现过的事情，就在他们眼前诞生。
　　这九道雷劫，好像有点不一样。
　　这一道劫裂，带着神秘的紫气。
　　宛如混沌当中的混沌神雷。
　　难道对付一颗丹药，要连这种雷劫都用上？
　　就在他们不知所赐的时候，一道庞大无比的雷电直接劈下。
　　空间为之扭曲，浓密的黑云瞬间被激荡开来。
　　在那半空之中，一颗丹药迸发神光，周身充斥着神秘气息。
　　它的出现，存在于虚假于真实之间。
　　是可存在，可不存在的物品。
　　下一秒！
　　金丹迎击天道雷劫。
　　“咔嚓！”
　　神秘紫雷的出现，让所有的一切都为之毁灭。
　　于破碎中得见新生，金丹的神性仿佛为之暗淡。
　　“果然不行码？”
　　“ 是啊，法则之力炼丹简直就是丧心病狂。”
　　一些人在叹息着。
　　为自己的所见所闻买单。
　　而就在这个时候，不知为何，一道前所未有的金光出现了。
　　玄之又玄的气息弥漫，举手投足之间，似能撕裂苍穹。
　　两股能量相互碰撞，嘴角渐渐的平息下来。
　　无为故无不为？
　　一颗带着神性的金丹破劫而出，好奇的打量着周围。
　　直到他看到老子之后，活泼了起来。
　　当法则金丹现世，宛如先天所成，所有人都为之震撼。
　　他们从未想过，竟然还有先天丹。
　　先天灵根？
　　先天灵根？
　　限制所谓的先天丹？
　　这....这也太奇幻了吧。.




第202章



　　先天丹一成，老子变得十分的与众不同。
　　在众人的眼中，这方洪荒才是天地。
　　但在一颗金丹当中，有些生灵则将金丹看做天地。
　　一滴水，一颗土，皆是无量世界。
　　“创世，创世。”
　　“今日贫道于一丹之内创世，曰太清界！”
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　他们不可置信的凝望着那尊身影。
　　谁也没有想到，炼制先天丹居然不是目的。
　　而他背后的目的，居然是为了创世！
　　这个世界，真的有金丹创世法吗？
　　前有女娲创世，后有准提体内创世。
　　而今还要来一个老子吗？
　　“练出先天之丹可谓是可喜可贺的事啊！那接下来的金丹创世是否更加的精彩？”
　　“这金丹不错啊，虽然化形了，但是总归是用来吃的，也不知道滋味如何。”
　　“老衲也想尝尝滋味，金丹煮一煮，神仙也销魂。”
　　“金丹化万物，这是你心之所向，所以你若创世，必然不同凡响。”
　　一些人19惊呆了。
　　无数人的无不骇然。
　　本来前来讨个不平的人，此时此刻似乎都暂时性遗忘了那些想法。
　　而现在的话，越来越多的人关注着老子。
　　期待老子接下来的举动。
　　创世如炼丹。
　　而衍生的生灵，尽是丹药又如何？
　　金丹创世说被老子诠释出来了。
　　以老子之心，现在有一个愿望。
　　既然世界如丹药，那他势必要炼出整个金丹世界。
　　当老子表达出自己的心愿的时候，元始惊呆了。
　　真没有想到老子居然如此的奇思妙想。
　　这一刻，元始忍不住调侃之心。
　　“师兄，本以为通天最为叛逆，现在看来你比通天有过之而无不及。”
　　“通天师弟，为兄误会你了！”
　　元始这一叹息，可谓是荡气回肠。
　　差点没让老子拔刀。
　　心中无女人，拔刀自然神。
　　贫道这单身亿万万的手速，岂不是要让你上天？
　　伴随着时间的推移，在世界各地渐渐传开了。
　　人们都知道老子炼出了一颗无上丹。
　　这颗丹药返后天为先天，乃是闻所未闻的先天丹。
　　“什么丹药也有先天的，不行，我得去看看。”
　　“算我一个，我也去凑凑热闹。”
　　“对，贫僧过去对那颗丹药只是纯粹的欣赏，绝对没有别的欲望。”
　　“道友看来是同道同人啊，我也如此，只是单纯的想要欣赏罢了。”
　　越来越多人汇集在昆仑山。
　　想要看看所谓的先天丹，更想要看看老子的金丹创世说。
　　昆仑山颠。
　　老子身化流光，落入金丹之中。
　　宛如开天辟地一般，在金丹当中施展威能。
　　老子就这么直接劈开先天丹，宛如盘古在混沌当中开天辟地一样。
　　“以先天之物开辟世界，倒是好办法啊！”
　　“毕竟后天之物，制定地扛不住压力。”
　　但凡有空间与时间两大法则的存在，都可以成长为洪荒宇宙一般的空间。
　　也就是说，通过后天成长，也许任何一个物体就可以是另一个宇宙空间。
　　先天丹成之后，就已经不断的在成长。
　　虽然没有大成，但到底是先天之物势必不凡。
　　此时，老子正处于先天丹的空间之中。
　　这世界一片混沌，好像有一个特殊的漩涡。
　　之所以说是特殊，是因为那漩涡附带有浓烈‘法则’气息……
　　那些气息于老子身上赋予的气息差不多，与老子一般却是同种法则。
　　老子在先天丹中，不断的挥砍着，想要学盘古大神行开天辟地之举。
　　将太极图拿了出来之后，老子的气势立马变了，变得凌厉无比。
　　以太极图破灭周围的空间，镇压无尽混沌。
　　四周的混沌之气形成的漩涡，竟然在顷刻间破碎。
　　然而，那漩涡破碎之后，又再形成了更大的漩涡，仿佛无休止。
　　“叱！”
　　老子爆喝一声，以太极图定金丹空间。
　　“道常无为，而无不为。”
　　“贫道自修无为大道，理当无不为。”
　　金丹空间被不断的开辟，衍生出无穷的造化。
　　这是金丹里面的情况，一切似乎已经步入正轨。
　　至于外界的人，能够看到的只有一颗不断在颤抖的金丹。
　　至于老子创世这么样了，他们至今还未得知。
　　“师兄，你可用先天丹创世。”
　　“那本尊自然能够用先天灵宝创世。我元始一生，不弱于人。”
　　灵宝可比那虽为的先天丹好多了，不需要炼制。
　　有些宝物本就是先天而生。
　　既然他喜欢炼器，又有不少的先天灵宝。
　　利用先天灵宝创世一番，岂不美哉？
　　发挥自己的专长，有时候才是最为正确的事情。
　　“创世，创世。”
　　“今日本尊于一器 之内创世，曰玉清界！”
　　话音刚落，元始便落入一件灵宝之中，看样子是想要创世。
　　轰隆隆！
　　这可谓是大风暴啊！
　　而今的天下，不仅仅有女娲勾搭洪荒创世，准提的体内创世，更有老子的金丹创世，元始的灵宝创世...
　　这.....
　　这个世界到底怎么了？
　　为何他们的想法会如何的奇特。
　　这是常人该有的脑袋吗？
　　凝望着一丹，一器。
　　不少人心中拉满了期待感，期待未来所能够发生的一切。
　　毕竟这都太清界，玉清界了。
　　你这盘古三清的气息流露的也太重了吧。
　　连创个世界取个名字都要一样。
　　“你们说，老子与元始会不会成功啊？！”
　　“谁知道啊，反正看这模样比准提当年是好多了，毕竟那和尚当年可是炸了无数次手，才获得成功的。”
　　“这么说来，老子与元始看样子还很幸运了。”
　　“谁说不是啊！”
　　等待是最为折磨人的。
　　他们不知道等了多久。
　　终于在某一天，他们终于是迎来了结局。.


第203章



　　“成功了吗？”
　　“看样子是成功了。”
　　“我的老师曾经说过，同一个错误不会犯两次，如果犯了，那就不是错误，而是选择。”
　　“所以老子与元始创世已是必然。”
　　时隔多少年啊！
　　终于得见玄门仙道的风采。
　　这么一路走来，这才发现，这人生不过是一幕幕悲欢离合，慢慢欣赏便是。
　　“那道友，你对西方教所谓的佛有何看法。”
　　得见这个道士能说会道，倒是让人好奇不已。
　　若你喜欢评价，那何不评价一下西方教的佛？
　　在众人的意志上，有人认为西方教大慈大悲，有人认为他们冠冕堂皇。
　　但是如论如何，每一人都有着自己独特的看法。
　　被问及的道士，仔细的思索了一番，之后用手挠了挠头。
　　“说实话，贫道也不是很懂。”
　　“但是我的老师说过，真佛不是成为真佛以后，才渡人；而是渡人多了，才成为真佛。”
　　此话一出，让在场有些沉默。
　　关于西方教他们都知道。
　　其们内两位教主，一直秉承着渡化众生的信念。
　　而今听到这个道士的话，倒是觉得不免有一份道理。
　　“路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切后果自己负责，只求不让自己后悔便是。”
　　得见金丹与灵宝迸发神光，有些眼中带着期许。
　　对于修道之士来说。
　　我心中所念，便是大自在，大逍遥。
　　而今老子与元始的举动，不正是象征着这一幕吗？
　　伴随着时间的流逝。
　　两道身影出世了。
　　只见他们一个头悬金丹，一个头悬灵宝。
　　虚空当中显化的则是两个不一样的世界。
　　在老子的世界当中，似乎满是金丹。
　　仿佛一个金丹的天堂。
　　在老子的太请界中，似乎有无数开化灵智的金丹。
　　那动人的小模样，无不在勾引着你的味蕾。
　　至于在元始的玉清界中，好像有数之不尽的灵宝。
　　这是一个灵宝的世界。
　　每一件灵宝宛如一个新生的生命一般。
　　伴随着世界的吞吐而衍生。
　　金丹世界，灵宝世界。
　　自动提款机？
　　天啊！
　　此幕一出，给无数人看炸了。
　　谁能够想到，还可以这么玩的。
　　不行，不行这也太好玩了。
　　你们两个脑袋瓜里面，到点是怎么想的？
　　“这....这是真的¨〃？”
　　“我好像听到道友你流口水的声音了。”
　　“什么口水，什么口水，我那是激动的颤栗。”
　　“真是这样吗？那你为什么眼睛放光？”
　　“.......”
　　没办法沟通了，这些人也太不给面子了。
　　假正经。
　　一个个明摆着有那种欲望却不说。
　　太不实诚了。
　　但我就不一样了。
　　“你们这些人啊！”
　　“哎，都是一拳绣花枕头，连欲望都可以隐瞒。”
　　“哪里像贫道，贫道想一口一个金丹，灵宝用一件丢一件怎么了？”
　　好像这些嘈杂之声，逐渐的吸引了老子与元始的注意。
　　“师兄，你听到有什么吸溜声吗？”
　　“这声音为什么我感觉这么不舒服呢？”
　　此话一出，众人看此人的眼神变了。
　　“我举动，这里有人装逼。”
　　一瞬间，老子与元始的目光瞬间注视了过来。
　　这一刻，所有人的道人里面像是逃难一般逃离了中心位置。
　　“想我全一道人修炼半生，结识的好朋友无数，但是却未见如何厚颜无耻之人。”
　　“还想要吃通天道友金丹？还想要嫌弃元始道友的灵宝？我全一道人不愿于如此小人为伍。”
　　下一秒。
　　割袍断义。
　　一霎那，全一道人身上好像散发着无穷的光芒。
　　那是正道之光，那是大道之音。
　　若人世间能多一点全一这样的人，那是洪荒世界之福啊！
　　“是啊，是啊，贫道也不屑与之为伍。”
　　“没想到你是这种人。”
　　“哎，冤孽啊！”
　　这些损人的话，一句句的出现了，差点没让此人直接嗝屁。
　　有这么玩的吗？
　　他现在内心一万句卧槽不知道当不当讲。
　　我充其量当个真小人，但是你们全部都是伪君子啊！
　　现在一句句撇开关系，过分了吧。
　　自老子与元始创世成功之后。
　　在洪荒世界的名声算的上是大燥。
　　很多忽略老子与元始的人，这才想到了原来还有这么两个人默默无闻。
　　而今一飞冲天。
　　“．‖师兄啊，我们终于证明自己了。”
　　“是啊，苦尽甘来总算是降临在我们头上。”
　　老子与元始十分的激动。
　　好像想要发泄着无尽岁月的憋屈气。
　　现在洪荒世界还有谁敢说他们哥俩不行？
　　我们虽然默默无闻，但是证道只是时间的问题。
　　“听说了吗，现在又有新兴的创世法了，金丹创世法，灵宝创世法，比那什么体内创世好多了。”
　　“是啊，是啊，至少不至于炸手，而是炸灵宝、炸金丹。”
　　“把痛苦嫁接于金丹灵宝之上，不得不说这老子(的王的)与元始是个鬼才。”
　　议论声不断的响起。
　　因为创世之法的频出，导致众生的选择更多了。
　　很多人之前选择西方教是因为没有其他的选择。
　　但是现在选择多样性，他们也要酌情处理。
　　玉京山。
　　鸿钧站在山巅之上，凝望着整片天下。
　　自从上一次他布局天下之后，惨淡收场委实不甘。
　　而今他一直在等一个机会。
　　现在看来，这计划终于是到了。
　　老子与元始的创世，可谓是将圣人道再次吸引入大众的眼中。
　　而今算的上是一个热潮的时候。
　　作为一个幕后掌控局面的人，他势必要挑动这一次的是非。
　　“贫僧执棋子，苍生皆在局！”
　　“但这一次，贫道不会也不可能再输。”弓.

第204章



　　洪荒世界。
　　虽然表面平静，但是实地里却是暗流涌动。
　　似乎在这个大时代，注定会发生什么。
　　此刻时逢巫妖大兴之时。
　　巫族乃是盘古的精血所化，一直以盘古后裔自主，霸占着大部分的洪荒天地。
　　至于妖族则是这一个时代的大气运者，天生皇命，注定不凡，掌管着三十三重天。
　　两个种族都是这个时代的霸主。
　　一个占据天空，一个占据大地。
　　而生活在洪荒世界的现代人，每一个都知道，巫妖两族之间必有一战。
　　不为别的，为了部落，为了联盟。
　　既然都了为了一统洪荒，势必要生死相搏。
　　这一刻因此被无数人所期待。
　　期待这这一次惊世的大战，期待那双方绝世的风采。
　　因为怎么说，自龙汉之后，天地之间似乎再也没有发生过这样的大战。
　　也不知道是时代之幸，还是时代的不幸。
　　如今妖族更是有两尊圣人，岂会放过这么千载难得的计划？
　　也就是说这巫妖之战，绝对是不远了。
　　“哎，大战之日不远了，我倒是真心期 待啊！”
　　“谁说不是啊，这样的大战势必举世罕见啊！”
　　“听说现在的巫族动作不断，看样子也是做了开战的准备。”
　　现在对于巫妖大战，有很多人都怀抱着一丝心愿。
　　不知道这结局到底如何？
　　最后的最后，谁能够成为那最后的胜利者呢？
　　这需要时间的去见证。
　　巫族。
　　一直在思考救助巫族办法的后土，冥冥当中好像感觉有什么事情发生。
　　这种事情的发生，就好像与生俱来。
　　在莫名的力量牵引之下，后土走出了盘古神殿，开始向一个特定的方向走去。
　　走着走着不知道走了多久。
　　只是这股力量一直没有消失，在牵引着她。
　　“巫族无元神的问题，还真是难以解决啊！”
　　“听老师言，想要巫族诞生元神，机缘就在后土身上。”
　　“可老师当时也没有说清楚啊！”
　　这是让后土为之头痛的问题。
　　因为老师话说 一半，让她纠结至此。
　　但老师说她行，她就势必会行。
　　怀疑谁也不会怀疑老师。
　　想办法想了这么久了，但是还是没有想通。
　　一阵恍然间，她好像来到了外头。
　　后知后觉间，让她有一种错愕。
　　她什么时候出来了？
　　出来是为了什么？
　　她想要回去，但是内心似乎一直在告诉她，往前走。
　　因为好奇心，后土接着走了下去。
　　希望在后续的路上，她能够解开心中疑惑。
　　走着走着，她好像来到了一个特殊的地方。
　　幽冥血海。
　　“冥河的地盘，我怎么到这里来了？”
　　后土心中升起了疑惑。
　　要知道这幽冥血海，好像并非是什么好地方啊！
　　在她的目视当中，本来一开始的时候，沿途所过之处，还是有不少生灵的。
　　但是到了后面却是陷入了一片死地。
　　空气弥漫着若隐若无的杀气，寂静的让人发慌。
　　方圆百万里之内，好像无任何的生机。
　　那丝丝弥漫的杀气，若是感受久了，势必会陷入杀戮之中。
　　这是一片绝地啊！
　　亦是一片随时会掀起杀戮的地方。
　　后土心中的疑惑愈发的深了，以至于不断的眨着她的大眼睛，好奇的打量着周围。
　　想要寻找事情的真相。
　　她内心隐隐有些不安，但是眼前的一切有充斥着无尽诱惑。
　　最终后土到底是没有抵挡住这一层的诱惑，持续深入。
　　远远的看了过去，可以得见一条滔天血海。
　　入目一片血红，满是血腥。
　　天地连成一片，似乎是一片血色天空。
　　“幽冥血海，果然不愧为父神遗地。”
　　就在她诧异的时候，似乎听到了什么声音。
　　“啊啊啊！”
　　“啊！好痛苦啊！”
　　“谁来帮我承担一丝痛苦。”
　　血海当中满是阴魂，他们在嘶吼着，不断发出凄惨的声音。
　　这里是血海，亦是整个洪荒世界的阴魂归纳之地。
　　有些人死了并非真的死了，神魂没有消失，会被固定牵引至一个地方——幽冥血海。
　　这个地方乃是无尽阴魂的汇集之地。
　　亦是阿修罗一族居住的地方。
　　看的久了，那扭曲的脸颊，撕心裂肺的惨叫，后土的眼中流露出一丝不忍。
　　人的生前已经是够痛苦了，死后还要永远承受这份痛苦？
　　这实在是不该啊！
　　望着这一切，后土的脑海当中闪过一丝明悟。
　　仿佛有一道精光一般，瞬息之间点亮了她。
　　“身化轮回，净化阴魂！”
　　短短时间，后土好像知道了她的责任是什么。
　　这也是冥冥当中，她回来到这里的意义。
　　“竟是这样？”
　　要想当初盘古开天地，度过了无尽岁月，但那些阴魂的却一直被忽略。
　　新生的洪荒，常年都在经历大战。
　　生灵死后，冤魂不散，全部被这血海吸引，无法得到解脱。
　　在这些阴魂当中，有些虽然十恶不赦，但是有些乃是无辜。
　　生生死死，似乎总该需要一个了断。
　　而她似乎是终结这一切的人。
　　“身化轮回，完善天道？”
　　后土眼中有着无比的决绝。
　　原来如此。
　　这不仅仅是天道的意愿，更是需要有人完善轮回。
　　若没有轮回，天地无缺。
　　阴魂这种事情，还会持续的增多。
　　轮回往生，生生不息，这才是洪荒的至理！
　　一时间，后土心中生起了大慈悲。
　　想要为天下苍生做些什么。
　　众生皆苦，何处是他们归宿？
　　不知不觉间，后土飞升上天，立身于天地之间。
　　她俯瞰人间炼狱，展望洪荒世界，一道坚定的声音吐了回来。
　　“今有盘古氏后土，愿以身化.....”.



第205章



　　“化？”
　　“化个鸡儿。”
　　“后土师姐，难道你忘了老师说的话吗？化轮回可是最蠢的做法”
　　冥河也幸亏他及时出现了，不然的话，他这个师姐岂不是吃了一个哑巴亏？
　　后土一阵恍惚，有些愣愣的看着冥河。
　　“冥河师弟，你怎么来了？”
　　“再不来看你以身化轮回啊？”
　　“你说说干什么不好，偏偏要化轮回？”
　　“你建立地道，或者创世都行啊！”
　　冥河的一阵训斥，似乎让后-土有些开悟。
　　是啊！
　　她似乎理解错了。
　　其实还有更好的办法不是吗？
　　既然如此，那她就试试。
　　试试看，她道成之后，会不会如同老师所言。
　　既然想不通办法，那就先证道吧。
　　立身天穹的后土，似乎眼中充斥着坚定。
　　“今有盘古氏后土，已有所悟，有创世之心，特于混沌当中行创世之举，有缘者皆来前来观礼。”
　　说完之后，后土身影一闪，彻底隐入混沌消失不见。
　　此话一出，众生无不震动。
　　后土要创世？
　　还真是让人没有想到啊！
　　现在惊奇的事情，可是一桩这一桩，怎么都消失不见。
　　昆仑山。
　　本来正在闭关领悟创世心得的老子与元始，这个时候齐齐睁开了眼睛。
　　有人要创世？
　　“这后土果然是天赋异禀。”
　　“想不到竟然明悟了传世之道，师弟我们前去观礼吧。”
　　听到了老子的话，元始点了点头。
　　这一次没有什么奇怪的。
　　他们已经是提前创世了。
　　所以说，风头之类的后土她抢不走。
　　去观摩创世，也是让更多人知道他们盘古三清。
　　算的上是一个不亏的买卖。
　　“我不求道，道自然来。”
　　“一切顺其自然便是。”
　　求道，悟道，修道，本就是人生的历程。
　　下一秒，老子与元始齐齐上天。
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　准提与接引默默相视。
　　他们就这么相互的看着，久久不能够忘怀。
　　后土居然要创世了。
　　还真是让人没想到啊！
　　现在创世都这么烂大街了吗？
　　他们所谓的艰难呢？
　　做人的差距也太大了吧。
　　不服。
　　贫僧誓死不服。
　　“哎师弟，看来我们还是没有把握机会啊！”
　　“罢罢罢，既然后土要创世，我们岂能不到场？”
　　圣人的颜面不能丢啊！
　　接引长长的叹了了一口气。
　　这不是之前那圣位只有九的时代。
　　而今这个时代百花齐绽，悟大道者比比皆是。
　　后土虽然不是圣人，但是她若能够创世成功，势必能够破境。
　　这也许就是巫族的破釜沉舟。
　　因为妖族有两尊圣人的原因，若是后土不破镜，势必一定胜算都没有。
　　“师兄想去，那就去。”
　　“真正的大世要来临了。”
　　“贫僧有感，这一次后土创世，一定会发生什么...”
　　准提望着接引，喃喃了一句。
　　他们的北俱芦洲一亩三分地，被他们经营的还不错。
　　至少在他们看来，比之前躲躲藏藏小破洞好多了。
　　他们睁眼看着西方这些时间段的变化。
　　此时此刻，一个个区域不断的沸腾。
　　今天的震撼，给他们实在是太大了。
　　后土竟要创世。
　　她还未至圣人境，但却义无反顾？
　　这是何其的美妙啊！
　　看来巫妖之战，似乎又要掀起一番风浪了。
　　“其实我感觉后土不需要急，稳扎稳打可能更好。”
　　“但是这个时代不允许啊！”
　　言语之间，多是叹息。
　　有些事情，想想就明白了。
　　境界越高，创世的风险越小。
　　这句话不用说都知道。
　　现在却有人选择逆流而上。
　　既然是这样，那他们也不用低调了。
　　“走吧，前去看看后土的风采。”
　　“我也是这么想的，灵兽肉还有灵酒已经准备好了，随时可以来嗨。”
　　“呦呵，有点意思啊！”
　　因为创世之后，世界引起了大变。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　天地灵气暴涨，借此破境的人比比皆是。
　　人们在所有的境界当中，对于大罗最是向往。
　　因为只有达到这个境界，才有资格摄入混沌。
　　这可能就是冥冥当中的注定。
　　因为之前不允许，但现在的话，似乎一切都可以了。
　　他们可以弥补遗憾，去观摩一场真正的视觉盛宴。
　　“花开花落花满天，冥冥当中自有定出。贫道在想，后土的创世绝对不是偶然。”
　　有迈入大能之辈，化身流光，飘然若仙。
　　一个个的大能步步登天，造就了一个个传说。
　　而在西方天穹，魔气滚滚无穷尽。
    0 ...... 0
　　“轰隆隆！”
　　有一个黑发飘扬的男人踏步而上，直达天听。
　　漆黑的魔气铺天盖地，淹没了宇宙星河。
　　想隔亿万里，但是依旧是能够感受到他无形当中爆发的杀意。
　　他的眼睛十分的血红，仿佛里面沉浮着尸山血海，亿万尸骨。
　　这个时候，人们似乎才注视到他的眼神。
　　那一道目光中，他们得见混沌大爆炸，乾坤撕裂，到处都是毁灭之光，规则绽放，淹没了一切。
　　这个人出现，让整个洪荒世界惊了。
　　“是...魔主？”
　　魔主可是第一位混元仙。
　　至今他的修为如何，谁也不知道。
　　但是可以肯定的是，他的存在如同禁忌一般。
　　后土创世，紫阳峰的人亦是待不住了。
　　玉京山。
　　此时此刻。
　　紧闭的宫门，突然之间打开了。
　　“变数，又见变数。”
　　“没有按贫道的想法走又如何？”
　　“这一次变数亦在贫道的算计当中。”
　　鸿钧的眼中闪过一阵阵的精光，似乎对那所谓的后土不化轮回似乎一点都不在意。
　　因为怎么说，他已经见识了太多了。
　　若是不出现变数，那才有鬼呢。
　　但变数又如何？
　　真以为他活了这么久，经历了这么久，岂会没有后手。
　　“好戏就要开场了。”干.

第206章



　　“这也许才是真的的大时代，群英荟萃。”
　　作为一个普普通通的修士，竟然能够有幸得见女娲创世，通天开天，现在后土也要建造时机了。
　　还真是让想不到啊！
　　这种情况对于洪荒，那可是大为有益的。
　　因为怎么说，洪荒世界需要改变，更需要晋级。
　　世界在变，人亦是在变。
　　这不可谓不让人惊叹。
　　在求道之路上，他们似乎看到了更多的希望。
　　“造就这个辉煌世界的是通天，是女娲，是他们...”
　　“这样的世界，何其辉煌，又何其绚烂.....，身为洪荒一员我骄傲。”
　　有人在不断的惊叹。
　　惊叹这一切。
　　而现在的话，密密麻麻的身影不断在天空 出现。
　　异象频频，终日不绝。
　　“穿越了宇宙洪荒,凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回,也难逃那天地动荡。”
　　“以前的我，注定无敌，这是我的信念，现在的我，化作变数...”
　　“创世，创世，本魔主又岂会不去？”
　　对于魔主来说，后土是他们紫阳峰的一份子。
　　现在她要去建造一方世界，于情于理他必须去。
　　而现在的话，不仅仅是魔主，其余的紫阳峰弟子似乎都在蠢蠢欲动。
　　“走喽，追随通天前辈的痕迹，乃是我们剑修的宗旨。”
　　“御剑行走天地间，我自逍遥我亦癫！”
　　下一秒，一个后起剑修破空而去，留下无数唏嘘。
　　而此时此刻，亦是有不少人激动。
　　因为他们等了无数个世纪。
　　女娲创世他们错过了，通天开天他们也错过了。
　　好不容易世界生变，他们还能够错过？
　　不会的，绝对不会的。
　　“通天创世我错过了，女娲创世我也错过了，现在后土要创世我还要错过？”
　　“人生哪有那么多如果，这一世我要极尽辉煌。”
　　嘟囔了几句之后，这个修士拿着因为这个大时代而捡到的先天灵宝毅然决然。
　　至于其他人的话，亦是可以发挥出自己的专长。
　　修为不够，人情来凑。
　　毕竟有些人可是在一场豪赌当中，输了全部的家当。
　　现在的话，如此好的计划，岂能不好好的挣一挣？
　　“走过路过不要错过了哈，来看一看了。”
　　“混沌游现在开始出售了哈，名额仅限五人，有没有需要的朋友，有没有想要的兄弟呢？”
　　“在哪？”
　　“是你，是你，还是你？原来是你！”
　　炸了。
　　真的是炸了。
　　真没有想到，在这时候居然还有人做起了生意。
　　看来有些时候，还真是无可奈何啊！
　　一波穷，想尽办法都要回血。
　　“我要，我要。”
　　“给贫道也来一个。”
　　“别抢啊，我出双倍价格。”
　　为了去混沌，很多人都疯魔了。
　　不疯魔不成话这句话，也不是没有道理。
　　除了这些利益交换之外，还有一种友情之间的互助。
　　“你...真的要去吗？混沌当中可是凶险万分啊！”
　　面对此人的质疑，这个道人想了想之后，随即坚定了眼神。
　　只要有机会，那就足矣。
　　这一次，他不可能再错过了。
　　“不愿长生,只愿共生,不争百世,只争一世,不求永恒,只求今生。不求天长地久,只愿曾经拥有。”
　　“这一刻，即使不久之后死了，又有什么关系？”
　　修士之士本就应该顶天立地。
　　生死面前毅然决然的说出自己的想法，不枉费慷慨就言。
　　此话一出，他的道友身躯一颤，似乎有些激动。
　　是啊，既然选择了，必然全力以赴，身死无悔啊！
　　“罢罢罢，既然如此，那贫道在此立誓，只要我不死，必然护你周全。”
　　“道友走，送你上天。”
　　下一秒，此人便携带者友人上天。
　　他们的谈话，让无数人为之感叹。
　　这个时候的友情看起来似乎变得愈发的珍贵了，不像是之前一样，充满了各种的算计。
　　而在这些互通交易的地方，鬼鬼祟祟的出现了一个人. .........
　　金猿。
　　生意专业户。
　　当年一场赌博，不知道赢了多少人的钱。
　　现在的他又来了。
　　“卧槽，是那个龟儿子。”
　　“妈的，找了这么久找不到的人，可算是让我看到这畜生了！”
　　“是啊，当年赢了我全部的钱，现在还来抢我的饭碗，我刀呢？”
　　“快去给我拿刀。”
　　这一刻，无数人摸像腰间，似乎在找什么东西。
　　“来来来，史上最大优惠了。”
　　“混沌畅游大礼包，现在只需要一颗先天灵果，十件后天灵宝了哈。”
　　“数量不限，所有人都可以报名。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，其余人的脸色立马拉了下来。
　　此人不仅仅是厚颜无耻，还想要全抢？
　　“道兄，道兄，带我一个不。我这有冰玉髓一块，乃是极品的仙材，只要你带我入混沌，这件宝物，便是道兄你的了。”
　　“好，快请快请，乐意助人是优良传统，不在乎东西的多少。”
　　金猿瞬息受了这件宝物，板着脸义正言辞的说了一通。
　　搞的其他人双眼出星星。
　　好人啊！
　　真是大好人啊！
　　“道友来这里啊，这里便宜！”
　　“是啊，是啊，良心老板。不像其他人，奸商。”
　　这一刻， 本来那些人还在喊声着。
　　“摆摊了哈，走过路过不要错过，后土即将创世了，本王这里紧售十个..”
　　“卖力哈，甩卖了哈，史无前例...”
　　可是这个时候，他们话还没有说完，纷纷愣住了。
　　转眼看向金猿。
　　奸商？
　　他们什么时候成了奸商？
　　我就想要本本分分做个小生意都不行？
　　这一刻，所有人不淡定了。
　　没见过这样的。
　　“我去拿刀呢？！”
　　“我....我忍不住了！兄弟们，给我砍死他！”
　　这一刻，密密麻麻的身影冲向金猿，不管有没有刀。
　　看样子是对他狠之入骨，不除不快。.




第207章



　　令人辣眼睛的一幕出现了。
　　百万人马竟然在追杀一个人。
　　？？？
　　不少人满满都是问号。
　　现在都什么时候了，还追杀呢？
　　“人才，真他妈是个人才。”
　　“这样的人才，应该度化到我西方教。”
　　对于金猿，准提与接引十分的看好。
　　这样的人，也太对他们脾气了。
　　估计又是一个被众人误导的人。
　　想想看他们的少年时候的苦，再想想眼前的猴子。
　　一切都如此的想象。
　　不行，于情于理他们都应该做些什么。
　　“师兄，你是想。”
　　“没错，把这个猴子度化为我西方教护法。”
　　说干就干。
　　下一秒。
　　准提屹立在百万兵马之前。
　　好像想要尽力的展现自己美好的一幕。
　　“住手，光天化日之下，就这么打打杀杀成何体统？”
　　“小猴子你别怕。”19
　　这话一出，让无数人懵逼了。
　　怎么关键的时候，除了一个和尚？
　　而且还是和尚的首领。
　　难道....
　　金猿这么一眼，眼珠子一转。
　　看着百万双疑惑的眼神，眼神突然在放光。
　　有办法了。
　　来的早，不如来的巧。
　　这和尚还真是福星啊！
　　直接金猿，捂着眼睛，一脸悲愤道：“是他，都是他指示的。”
　　“我...我实在看不下去了。”
　　说完之后，愤恨而去。
　　看样子是无言以对。
　　此话一出，引起了一些民愤。
　　一双双不满的眼神，就这么向准提望了过去。
　　原来是这样。
　　没想到，还真是没有想到啊！
　　果然有猫腻。
　　难道说上一次他们的钱，也是落入西方教这两个贼秃的口袋里？
　　越想越有可能。
　　洪荒除了这两个秃子，谁还这么....贱？
　　“我就说，他和那两个秃子的所作所为有些像，原来是西方教出来的。”
　　“咦，你不说不知道，这么一说，还真有点相像。”
　　“哎，看来有些东西是会传染的。”
　　这一瞬间，似乎对于金猿的仇恨他们已经消失了很多。
　　反而是对西方教的不满逐渐的兴起来了。
　　准提有些小懵。
　　之后有些傻眼了。
　　不是...
　　不对啊！
　　贫僧都这样了，你就这么走了？
　　有没有搞错？
　　我是想这样的吗？
　　“等等...”
　　“误会，都是误会。”
　　虽然准提是圣人，但是依旧是想要辩解一下。
　　但是这一次的辩解，实在是太过于无力。
　　得！
　　西方教又添百万个仇家。
　　因为后土创世，洪荒势力蠢蠢欲动。
　　妖族天庭。
　　虽然离后土的创世之说已经是过了很久很久。
　　可是现在的话，妖族似乎还没有什么动作。
　　想让他们妖族的人，去观巫族的礼？
　　怎么也说不过去吧。
　　凌霄宝殿。
　　双皇高座，麾下是不少的妖族大能。
　　而今的话，他们似乎又召开了大会。
　　解决一些困扰。
　　“商羊，对于目前的局面，你说说看。”
　　帝俊开口了，目视着商羊。
　　自白泽故去之后，感觉女性妖神智慧超凡脱俗。
　　再说以后他若是动了杀心，对于一个女妖，他也下不手是吧。
　　“启禀陛下，臣以为这是天大的好事啊！”
　　“我们妖族迎来了一个史无前例的机会啊！”
　　轰隆隆！
　　在场的大妖不少毒眉头紧皱，不敢言语。
　　因为后土要创世了，若是被他创世成功的话，对于妖族来说，又是不小的障碍。
　　可谓是十足的坏事啊！
　　那现在呢？
　　现在怎么就成天大的好事啊！
　　“哦，你仔细说说。”
　　帝俊听到商羊的话，眼前一亮。
　　似乎眼神深处有着赞赏之色。
　　这一刻，所有的目光都汇集在商羊的身上。
　　想要看看她到底会怎么说。
　　商羊首先缓缓作揖，之后转了转眼珠子，立马便解释了起来。
　　“是这样的陛下，臣之所以这么说是因为看问题是相当的。”
　　“巫族的后土乃是祖巫之一，是巫族的主要战力。”
　　“虽然她去创世，有可能对我们未来造成阻碍，但是就现在而言，不觉得是一个绝佳的好机会吗？”
　　此话一出，全场直接炸圈了。
　　一些人后知后觉。
　　“商羊，你是说....”
　　“没错，即刻起开启巫妖大战，杀巫族一个措手不及。”
　　“无论后土怎么样，成没成功其实都不重要，因为到时候天下地下都是妖族的。”
　　商羊的语气有些颤抖，眼中的激动更是无以言表。
　　因为这样的计划，实在是太过于珍贵了。
　　圣人被屠的时间已经过了一段时间。
　　伴随着洪荒最近发生的趣事，说不定人们已经淡淡的遗忘了那些耻辱。
　　但妖族可以从此获取新的辉煌。
　　巫妖而战，妖族的胜率将会是九成九。
　　剩余一成的变数也掀不起什么风浪。
　 　“只是现在还有一个问题，巫族的祖巫若是摄入混沌的话，那就是留有余孽。”
　　“最好是除了后土在，其余巫族我们全歼，这样的话也避免巫族还有兴起的机会。”
　　听了商羊的一番话，帝俊鼓起来长。
　　不愧是他看好的女人，果然是有头脑。
　　“放心吧，根据探子来报，那些祖巫还没有入混沌呢。”
　　“仿佛因为什么事情耽搁了。”
　　当折花落落下的时候，所有的妖族高层都站了起来。
　　他们隆重的站在了一起，等待着帝俊的指示。
　　因为接下来，将是妖族的高光时刻。
　　“传令下去，凡我妖族儿郎全部备战。”
　　“开战的时候到了。”
　　帝俊凝望着远方，似乎眼中爆发出无穷神光。
　　他等了这么久，可算是等到了这个机会。
　　这天下势力杂乱，势必需要人来一统。
　　而他身负皇命，天生注定九天称尊，俯瞰天下。
　　白云苍狗，时光荏苒。
　　洪荒天空，逐渐乌云密布，雷霆穿梭。
　　大地之上，气血冲霄而起，笼罩洪荒大半个疆域。
　　煞气，弥漫洪荒。
　　杀机，惊天动地。
　　看样子是有什么事情要发生了。.


第208章



　　妖族天庭。
　　各路兵马正在汇集。
　　不为别的，因为他们期待已久的事情终于来临了。
　　“快快快，陛下在召唤我们。”
　　“开战的时候终于到了，本妖让那些巫族的人看看，我们妖族的星辰炼体。”
　　“灭了那些巫族的蛮子，一统洪荒大地。”
　　妖族的人虽然很多，但是在帝俊的命令之下，还是不一会儿就集合了。
　　“妖族当大统，天下皆俯首！？”
　　帝俊眼中散发出一道炽热的光芒，一股驰骋寰宇的气息，震荡了整个诸天。
　　而位于一旁的太一兴奋到了一个极致。
　　他们妖族等了这么久，可算是能够证明自己了。
　　“大哥，我们是否发兵，入主洪荒大地？”
　　闻言，帝俊眼中闪过一丝激动，毫不犹豫的点了点头。
　　“嗯，灭巫的时候终于到了。”
　　短短时间，风起云涌，九天动荡。
　　天穹之上，无数的妖族在这一刻汇集。
　　密密麻麻遮掩住了整个天穹。
　　仔细看看，竟然不下亿万之众。
　　凝望着手底下的人，帝俊眼中有无限豪气。
　　这基业都是他一手打出来的，现在终于是可以得偿所愿。
　　指点江山，挥斥方遒。
　　“本皇帝俊乃妖族之主，天地共尊，巫族不识大统，以我们妖族为食，此等深仇大恨不可不报。”
　　“现本皇令，入主洪荒，灭巫族，统洪荒。”
　　帝俊的话一出，激荡九天十地，四海八荒。
　　底下的亿万妖众，一个个全部激动了。
　　“灭巫族，统洪荒。”
　　“灭巫族，统洪荒。”
　　“.......”
　　挥洒着豪情，势必有所偏执。
　　嘶！嘶！嘶！
　　整个洪荒彻底的凌乱了。
　　这.....
　　还能这么玩的吗？
　　我刚想入混沌，你跟我说要巫妖大战了？
　　这真是始料不及，太过于惊人了吧。
　　杀气频现，劫气滋生，灵气暴虐.....
　　洪荒世界大变模样，仿佛整个世界都陷入了一阵阵的躁动。
　　“轰隆隆¨〃！”
　　天空在这个时候突然黑了。
　　但这哪里是天黑啊！
　　人们往天空上一看，彻底的蒙圈了。
　　这....分明是无数的妖。
　　感情你刚刚说的是真的。
　　吃惊。
　　目瞪口呆。
　　已经形容不了这个画面了。
　　这是要开战啊！
　　这可如何是好？
　　“你们说我们是看巫妖大战，还是去混沌看后土创世？”
　　“不懂啊！都好吸引人啊！我感觉后土的创世势必与众不同，至于巫妖大战亦是精彩万分。”
　　“糟糕早知道早点入混沌了，现在该是我们头痛的时候。”
　　此时此刻无数人为之悔恨。
　　他们不就是晚了这么一点点吗？
　　就让他们纠结到现在。
　　真是纠结极了，纠结本人。
　　而现在的话，似乎他们的目光也慢慢注视到巫族的身上。
　　因为怎么说，巫族似乎是开战的另一方。
　　后土创世，作为巫族中人，他们势必要去观战。
　　可是他们好像也没有看到什么巫族的身影啊！
　　.......
　　巫族部落。
　　帝江的脸色很难看。
　　本来是大喜事，却遭遇了这么一个事情。
　　他们的后土妹子，终于是为了自己着想，准备去证道了。
　　作为她的哥哥们，岂能不给予支持。
　　可是就在他们想要登天的时候，却被一些杂事绊住了。
　　巫族的一个部落的集体失踪了，现场留下很多的血迹。
　　洪荒疑案出现了。
　　看现在的痕迹，似乎是妖族动的手。
　　身为巫族的族长，他岂能不为巫族的人做主？
　　可是就在他准备找妖族算账的时候，妖族似乎宣布了开战。
　　盘古神殿！
　　“我成祖巫了？”
　　大巫刑天有些难以置信。
　　巫族有着血脉传承。
　　提升实力，就是凝聚血脉。
　　巫族的人达到大巫就已经是超凡脱俗，想要成为祖巫却是十分的艰难。
　　因为祖巫是一道难以逾越的门槛，除了十二祖巫之外，其余巫族，几乎很难迈入。
　　“多谢族长栽培！”
　　刑天也是非常人，片刻后就已经平静，连忙行礼。
　　“不必如此！”帝江立马扶住他。“你已经成为祖巫，理当跟我们平起平坐，我现在就封你为我们巫族的第十三祖巫！有着掌握一方部落的权力。”
　　“．‖这...这是真的吗，多谢族长。”
　　刑天激动万分，有些语无伦次。
　　真没有想到，这幸福来的如此之快。
　　“好了，这也是大势所趋。”
　　“后土妹子需要为我们巫族元神想问题，十二都天神煞大阵大运转不能少人。”
　　“你炼化了我们的精血，成为十三祖巫，就有机会和我们联手布置此阵。”
　　帝江也说出了缘故。
　　原来是因为十二都天神煞大阵的缘故。
　　巫妖两族必有一战，一定要早做准备。
　　而今看来，他的多虑是真的。
　　找了刑天这个后补人员，他们的大阵也不至于布不出来。
　　盘古神殿沉寂下来，然而巫族的战兵已经开始集结。
　　巫族之人，还有臣服的各种附庸种族，仙境(的王的)以上的战兵，密密麻麻数不胜数。
　　这是仙人以上。
　　这个数字，说出去令人惊悚。
　　这一刻，所有祖巫全部出动。
　　除了远在混沌的后土，巫族所有人顷刻间全部汇集。
　　看样子，他们早准备良久，早已经是做好了战前动员。
　　帝江立与高出，看着诸多的巫族儿郎，随后深吸了一口气。
　　“我巫族儿郎何在？”
　　话音刚落，立马得到了巨大的响应。
　　“巫！巫！巫！”
　　巫族之声响彻天地。
　　既然要战，那便战。
　　妖族有圣人又如何？
　　吾虽死，但尤为悔！
　　凝望着战意满满的巫族儿郎，帝江很是激动。
　　终于到了这一刻吗？
　　那就分个胜负吧。
　　“此战，当屠妖！！！”弓.

第209章



　　大劫来临，煞气弥漫。
　　巫妖占据了洪荒世界的天地，如今大战将起，掀起了万千波澜。
　　有人远遁去了混沌，唯恐伤及自身。
　　但是亦是有诸多潜修的真君留了下来，想要观摩这一战。
　　毕竟现在看这局面，绝对的不同凡响。
　　势必超越一切，达到一个新的峰值。
　　这一日，战鼓擂动，响彻洪荒。
　　高空上，出现一座座巨大的空间们。
　　从里面喷吐一座座大阵。
　　笼罩高空，覆盖苍茫，演化成浮空大陆！
　　大阵频出，妖兵妖将逐渐摆开阵势，亿万规模，几乎遮蔽了天穹。
　　“咚！咚！咚！”
　　战鼓擂动，助长妖族无上军威。
　　大地上，光芒闪烁，神光冲霄。
　　巫族战兵密密麻麻，仿佛占据了整个洪荒大地。
　　看样子，他们也早已经做好了准备。
　　巫妖两族就这么碰头了。
　　这一刻，洪荒中强者的目光，纷纷聚集而来。
　　想想看，开天辟地一来，一共也就经历了几次大劫。
　　凶兽之劫。
　　龙汉之劫。
　　道魔之争。
　　如今轮到了巫妖之劫。
　　凶兽之劫，让蔓延整个洪荒的凶兽一族， 彻底葬送。
　　三族之劫，让强大无比的龙、凤、麒麟纷纷退出洪荒舞台。
　　道魔之劫，罗睺陨，鸿钧证道，成为道祖，西方地脉，被断送了九成九。
　　如今巫妖大劫，结局又如何，难以预料。
　　但有一点可以肯定，这一次大劫超越了之前所有劫难。
　　因为这一次有了圣人战力的加入。
　　所以这一次众生观摩这一场大战，都要做好准备。
　　家里有条件的可以启动大阵，进行防御，免得遭受无妄之灾；家里没条件的堆了小土坑，也算是心里安慰
　　了。
　　“万世沉浮，兴衰荣辱，千百万年似弹指一瞬间，纵使真正的长生不死又如何？到头来不过是亲眼见证一场神话的兴起与灭亡，徒留下满腹的惘怅与哀伤。”
　　有个老道士，见诸多人兴奋异常，好像满是期待。
　　忍不住叹息。
　　这一场大战到最后真的是让人兴奋的吗？
　　这一点，唯有亲身经历才能够知晓。
　　善恶在天地相随，关于巫妖两族谁善谁恶谁也没有说出一个所以然来。
　　妖族率先开战，引起洪荒量劫，所以他是恶的？
　　巫族以妖族为食，这句话也不假，所以巫族是恶的？
　　善恶究竟如何定义？
　　人子出生以来，每一个人似乎都拥有这两样东西。
　　“你们说人性本善，还是心性本恶？”
　　这个时候，一个人提出了一个问题。
　　想要知道，人性究竟如何。
　　善恶相随，诠释这种种不同。
　　“贫道觉得人性本善，生而为人，我很自豪。”
　　只是这一句话，却遭到了一个人的耻笑。
　　“人性本善，何其可笑。人性应该本恶，随心所遇难道就不是本真？你紧守道心，不肯放弃你所谓的原则，其实还是没有濒临自己无法忍受的绝境。”
　　“可真当你面临这种绝境的时候，你又会如何？”
　　“就像巫妖大战，从来都是无可奈何，势必要进行下去。”
　　“世人皆负我，举世皆可杀！”
　　此话一出，很多人都沉默了。
　　他们都会独立判断，会思索。
　　人性本恶，其实此人说的颇有道路。
　　很多人都感同身受。
　　当身处绝境的时候，人性暴露无遗。
　　不管的你的善恶，注定是要面临选择。
　　而这个时候，你的善恶不够纯粹，将会更加痛苦。
　　面对这些言论，有一个慢慢的走了出来。
　　他看 到众人沉默的样子，似乎有些受不了了。
　　“其实善与恶都是人的本真，你们又何必纠结于此？”
　　“就像道祖传的斩三尸之法，善恶自我尸当斩，自此大道可期。”
　　谁也没有料到，时逢巫妖大战，却有人聊这些课外话。
　　看来有些东西，到底还是让人始料不及。
　　洪荒大地，风声鹤唳。
　　红云悄然间来到了五庄观外。
　　“镇元子，镇元子，快开门啊！”
　　“好友驾临，倒是让我这五庄观蓬荜生辉啊！”
　　“你小子跟我还客套啥，快点拿上人参果让本老祖尝尝滋味。”
　　“......”
　　作为红云的好友，外加同门的关系，镇元子不可谓是不心酸。
　　他这么辛苦是为了什么？
　　不就是为了喂饱某...个人的肚皮吗。
　　人参果成熟异常的艰难，需要花费很多的岁月，故而很珍贵。
　　但珍贵归珍贵，但是奈何不了某个人的胃口大。
　　犹记得当初，红云可是一次性将所有的果子吃个干净。
　　这让镇元子也是没得办法，只能是向老师寻求帮助。
　　好让人参果能更多来几颗，也好喂饱一个人的肚皮。
　　镇元子远远的迎了出来，他手挥拂尘，三千尘丝落在臂弯，行了个到家正中礼节。
　　“进来吧。”
　　红云落下云头，来到了五庄观门外，但见巍巍道德之风，漠漠神仙之宅，倒是好不欣赏。
　　装扮这上面，镇远子就没让他失望过。
　　简单质朴，清静无为，这不正应了返璞归真之境，大道无为之方？
　　“道友先天而生，梳理地脉，有功洪荒，却不染业力，自然得大道垂青，长生不老，与天同寿，直至无量量劫，清净自我，道家楷模！”
　　镇元子不敢恭维，谦虚道：“贫道只是清静自持，尝尝诵念黄庭经而已！”
　　两人学着陌生人正在客套不已。
　　但是随即，两人都是哈哈大笑。
　　“好了，好了，不玩了。该说说正事了，后土师姐去创世了，帝俊强行开启巫妖大战，这一件事情你知道吧。”
　　“自然是知道了，捡便宜这种事情，帝俊向来不弱于人。”
　　“对于这一件事情，你怎么看？我们紫阳峰的人要不要出手？”
　　“师姐的事情你需要操什么心？洪荒大地寂寞了这么久，也该掀起一场大战了。”.



第210章



　　两人也算是一段时间没见了。
　　而今的话，倒是想要在入混沌观摩后土创世之前，聊聊天，吃吃果子，谈谈人生理想。
　　进入正厅，分宾主落座，饮罢仙茶。
　　这个时候，镇元子眼中闪过一丝精光：“道友，你要吃多少个果子？”
　　红云闻言，脸色一变，嘴-角咧了起来。
　　秒懂。
　　“自然是有多少来多少-了。”
　　在红云说完之后，镇元子的眼中有些激动。
　　但是却是一闪而过，好像故意隐藏了起来。
　　“清风、明月，听到没有，院内的人参果有多少来多少，给道友品尝！”
　　“你们的话，允许今天不用吃。”
　　此话一出，那两位童儿身躯一颤，差点没直接跪倒。
　　他们激动的不能自己，差点没有痛哭。
　　好啊！
　　真是太好啊！
　　他们终于是不用吃那果子了。
　　“可算是来了一个人替我们的了。”
　　“是啊，是啊，那人参果多的都充当肥料了。我天天吃，也不见能吃完。”
　　吃人参果本来是一件极为美好的事情，可在这两个童子的嘴里，仿佛是最为痛哭的回忆。
　　不一会儿，两个童子扛来了两座山。
　　那两座山，竟然是人参果山。
　　“咔嚓！”
　　红云手中的茶杯，直接摔在地上，整个人差点要瘫倒在地。
　　我去....
　　这...这。
　　知道镇元子成功了，但是没有想到这么成功。
　　“来来来，别客气啊，吃吃吃。”
　　“我这里也只有这点东西拿得出手”
　　红云咬了咬牙，似乎还是有些不切实际。
　　这就是三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，只结得三十个的人参果？
　　假的吧！
　　红云打量身前的人参果，每一个都五官俱全，栩栩如生，隐隐约约能听到欢笑之声，让人不忍食之，又不由感叹。
　　看样子似乎与他之前吃的好像并没有什么问题，只是这数量方面有点差距太大了。
　　天壤之别啊！
　　不一会儿，红云便开吃了。
　　只是在吃的时候，他与镇元子倒是闲聊了起来。
　　“你猜猜看巫妖大战的最终结局如何？”
　　红云一口一个人参果，找点话题聊聊。
　　听到了这提问，镇元子摇晃着脑袋。
　　“显而易见，巫妖两族都有着称霸洪荒的野心，想要一统洪荒无量无边气运之功。”
　　“特别是帝俊，修炼皇者之道，不能退，只能进。皇者之道，唯我独尊，哪怕前面是绝路，也要用必死的心态去开辟。否则，帝俊就不是帝俊了！”
　　“为了这一次大战，为了天下一统。”
　　“女人他可以舍弃，后代也可以舍弃，甚至就连天庭他都可以舍弃，却唯有天下一统，别说是他，就是我等，若有了机会，又岂能放弃？”
　　说道这里，徒增些许感叹。
　　毕竟洪荒世界似乎直到现在还没有经历过一统。
　　这是历经几个时代都没有做成功的事情。
　　亦是现在诸多势力，努力的动力。
　　开辟万古之先河，试问谁不想？
　　“有些事，必须为，这才是独立的个体，独立的神格！”
　　“就是这个道理！巫妖称霸洪荒，势必不死不休。这是天数使然，也是命运一战。这一战外人不好插手，不然的话，就乱了这所谓的巫妖之战。”
　　一番交谈，似乎十分的畅快。
　　只是这个时候，红云停了下来。
　　他打了一个饱嗝，看样子是吃饱了。
　　“呃....”
　　“头一次吃人参果这么舒坦，谢了好友。”
　　镇元子只是笑了笑，随后伸出手，示意他继续。
　　“不行了，不行了，吃不下了。”
　　“别啊，红云，这果子现在吃才新鲜，不然的话，过一会儿就该发霉了。”
　　“发霉？道友，我见识少你可别骗我啊，先天灵果你跟我说发霉！？”
　　“我说发霉就发霉！吃！给我吃！吃不完，你也就别想走了。”
　　下一秒。
　　镇元子的大阵便起来了。
　　封锁了所有路口，断绝了红云逃走的可能。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　接下来，他便默默的欣赏这这一幕。
　　这红云不是喜欢吃吗？
　　他不是一次可以吃完一棵树的果子吗？
　　他不是嫌弃不够吃吗？
　　那来了。
　　这一次管够了。
　　“为了能够让道友吃饱，贫道可是细心的钻研了百万年，还望道友不要辜负贫道的一番好意。”
　　“怪，不多，也就两座山嘛。”
　　闻言，红云默默的流泪。
　　此刻的他有苦说不出。
　　真没有想到，他红云竟然有今天！
　　想想那人参果的美妙滋味，着美梦破碎了。
　　现在嚼在嘴里却索然无味。
　　一切美好的开端，似乎都有残酷的结局。
    0 ...... ...
　　造孽啊！
　　后来的后来，红云吐了。
　　他发誓，这一辈子，再也不吃人参果了。
　　那是噩梦。
　　让人痛苦的噩梦。
　　花费了一些时间，镇元子与红云忍不住了，步步登天。
　　洪荒界的大战，似乎比不上后土的创世。
　　........
　　玉京山。
　　此时此刻，得见巫妖大战开辟，鸿钧表示很满意。
　　何年何月才能够得偿所愿。
　　而今看来，现在就可以了。
　　“除了后土，所有的巫族全部留了下来。”
　　“也就是说，巫族可以名副其实的覆灭了。”
　　在他的推动当中，没有一个巫族去往混沌观礼。
　　因为他们来不及。
　　巫妖两族的势力都汇集在此，基本没有残留。
　　这是一次魔改版的巫妖大战。
　　本来若是按照天道的正常发展，巫妖大战，圣人战力不能出手。
　　但是现在却并非以前。
　　变数横生。
　　所有的一切都在变。
　　巫妖大战亦是不一样。
　　“紫阳峰的门人基本都去混沌观礼了，看样子似乎没有阻碍了。”
　　“这一局，贫道亲自为你布下，你若是还不能成功，那就太丢贫道的脸了。”
　　鸿钧站在山巅，凝望着千万里之外的帝俊，似乎忍不住叹息。干.

第211章



　　天穹之上。
　　妖族林立。
　　帝俊站于亿万妖族之前，俯瞰一切。
　　而他身后商羊，则是一件事一件事的禀报。
　　“启禀陛下，这段时间灵药、矿物不存，妖族不少人都取得了突破性的进展。”
　　“大罗金仙更是增加了近万名，他们都执大星辰幡；至于太乙金仙更是不用说，数之不尽，执小星辰幡。”
　　“我们的周天星斗大阵，完全可以碾压一切大阵。以整个妖族之力，无量的星辰本源，运转星辰旗，又以河图洛书为本，布置大阵，即使圣人，恐怕都能困杀！”
　　“更何况我们陛下已经是圣人了。”
　　帝俊点了点头，看样子是很满意。
　　他凝望着下方的巫族，看样子是人忍不 住了。
　　“帝江，还不出来，更待何时？”
　　身为天庭之主，帝俊就这么站在天空。
　　周身喷吐亿万红光，将太阳的光芒都压了下去，至刚至阳，皇威霸道。
　　站前的会话还是要的。
　　这一战，天时地利人和都在他这里。
　　他看看这个帝江怎么赢。
　　“哼，帝俊！”
　　帝江踏空而起，在他身边，跟着其余祖巫。
　　两方皇者似乎在这个时候碰面了。
　　“我们的仇恨，是从什么时候开始的？”帝俊露出深思之色，“对了，是你巫族，以妖族为食，到处捕猎，天下群妖，惶惶不可终日。”
　　说道这里，帝俊好像回忆起了当年那些日子。
　　那些日子还真是他最为苦涩的日子。
　　整天冒着被巫族吃的风险，四处的逃窜着。
　　而今的话，可谓是有恩报恩有仇报仇。
　　“巫吃妖，天经地义！”
　　帝江强势无比，即使帝俊已然成圣，那又如何？
　　“巫吃妖，天经地义，我妖族生来，就要被你巫族吃掉？”
　　“你觉得呢？！”
　　两方首领嘴上功夫了得，不可谓是不让人钦佩啊！
　　言语之间的冲击，就让他们观摩的人产生大恐惧。
　　真不知道，真打起来会是怎样的一番场景。
　　此时此刻，两方人马再也忍不住了。
　　“若要战，那便战。”
　　“我巫族向来不畏惧任何人？”
　　帝江的一句话，顿时引起了整个巫族的触动。
　　无数的巫族为之疯魔。
　　“巫！巫！巫！”
　　其声滔天，显化无量气血，化为一尊魔神咆哮诸天。
　　这一日，战鼓擂动，响彻洪荒。
　　“战！”
　　“战！！”
　　“战！！！”
　　咚咚咚！
　　巫族在擂鼓。
　　“轰隆隆！”
　　可就在这个时候，一道巨大的钟响震慑天地。
　　这是混沌钟，为先天至宝，有着不可思议的妙用。
　　其声悠扬，可以传遍整个洪荒，扬妖族之威。
　　“这声音真鸡儿刺耳，搞的本道爷都想要干架。”
　　“是啊，是啊，我这热血已经沸腾了起来。”
　　“莫名的还要澎湃一下？”
　　战鼓擂起，倒是影响了不少人。
　　因为怎么说，往往这种东西最能够振奋人心。
　　他们也算是切切实实的体会了一把。
　　就在这个时候，两方人都忍不住了。
　　“杀，灭绝巫族，一个不留！”
　　帝俊下达了进攻命令。
　　“巫族儿郎，一战灭妖，杀！”
　　帝江也下了进攻命令。
　　下一刻，巫妖大战正式打响。
　　轰隆隆！
　　亿万生灵的碰撞，形成的毁灭之力，将天空彻底的撕裂，整个洪荒都剧烈的震荡。
　　仅仅是一次交锋，不知多少巫妖飞灰湮灭。
　　而这一次产生的波及，也是无限大。
　　洪荒的山峰，至少有十亿座崩溃。
　　四海之地，无尽的河流拍案而起。
　　猩红的血液逐渐的流淌到大海里面，将其染红。
　　大战彻底爆发。
　　腥风血雨起，每一秒都能够带走无数生命。
　　活着在这个时候变成了奢望。
　　安全没有保障。
　　“周天星斗大阵，诛仙剑阵论神妙乃是最为顶尖的，特别是那星斗阵，若是圣人主持，哪怕十二祖巫汇集，也只能含恨而终！”
　　“是啊，是啊，也不知道这一战之后，洪荒天地之内灵气会不会变得稀薄？”
　　“若是之前的世界，修道会越来越艰难，今后再想出现大罗强者，比大战之前，至少要困难百倍不止. .........但现在我们的世界，可并非是之前的世界，承受圣人的大战就跟玩一样。”
　　一帮人在这里评头论足。
　　作为局外人，他们看的很透彻，看的也是深远。
　　就目前来说，这一战才是刚刚开始。
　　真正的主要战力，他们还没有见识到。
　　玄冥那是巫族除了后土以外，第二个女子。
　　本来一开始的时候，她就有些不情不愿，直到现在依旧是有些不知所措。
　　因为这一战的胜算不算太高。
　　把巫族所有的性命拿出来，实在是有些风险太高。
　　按照她的理解，理当留下一些种子，不然的话，万一巫族失败了怎么办？
　　她并非是怕死，而是不愿巫族灭绝。
　　凡现在这一切愈演愈烈，已经没有任何挽回的余地了。
　　应该怎么办啊？！
　　玄冥的内心，十分的焦急。
　　“大兄，这一次，真的没有办法了吗？”
　　玄 冥在质问着帝江。
　　反观帝江，则是目睹着血腥于残酷。
　　那些昨日同胞，如今一个个离开了。
　　身死道消，再也不复存在。
　　虽然很残酷，虽然很痛苦，但那又如何？
　　身为巫族何须退缩？
　　要知道，他们可是盘古后裔，岂能够丢父神的脸？
　　“此战势在必行，无需所言。”
　　“我巫族的儿郎向来不惧死，又岂会怕死？”
　　“死在战场上，乃是最好的归宿。”
　　“帝俊想要一战统洪荒，我又何尝不是？”
　　面临着妖族大敌，帝江依旧是保持这平静。
　　以巫族所有人的命，对妖族所有人的命，来一场旷世大战。.




第212章



　　巫妖大战，战场弥漫了大半个洪荒。
　　山峰崩塌，湖泊蒸干，大地改道，沧海桑田。
　　每一个呼吸，都以十万为单位的山峰崩塌。
　　每一刹那，都有百万以上的生灵死亡。
　　大战蔓延到洪荒的每一个角落，哪怕已经远远躲避到偏僻之地，开启大阵守护，依然有大量的种族被直接埋葬，悄然间消失在历史的洪流中。
　　这样的大战，金仙多如狗，太乙满地走，大罗都不停的损落，更别说一些受牵连的种族了。
　　‘惨烈’这两个词，似乎现在已经不足以形容这一切。
　　“这一战太过激烈了！”
　　有大能眺望远方，大劫弥漫苍穹。
　　高空流火，苍穹崩塌。
　　血雨天降，还没有落到地上，就直接汇聚成了血湖，整个落下，将大地砸成深渊。
　　他也是一个大罗仙，这一次本可以去混沌观礼，但是却没有前去。
　　因为人世间的这一切，似乎太过于精彩了，他不想错过。
　　经历过当年龙汉大劫大老人，似乎也有诸多的感慨。
　　19“这比当初的龙汉大劫惨烈多了，果然在这个时代一切都变了。”
　　就他这么一说话的功夫，就有十余位大罗被打爆，肉身不存，元神毁灭。
　　这就是战斗的悲凉。
　　总伴随着生命的流逝，故友的离去，亲人的妻离子散。
　　但他们却义无反顾，每一个人都有着自己的夙愿。
　　惟愿天道成，惟愿大道兴，惟愿种族胜利....
　　但做任何事都是有代价的，只是代价的多少罢了。
　　“这样的战场，就是准圣稍微不留神，都会被大阵磨灭！”
　　不少人一退再退，脸色变得无比的差。
　　因为在他的目视当中，得见无数的大阵运转，磨灭太乙和大罗，就连大巫之体都挡不住。
　　洪荒世界，天命主角的两族果然是不同凡响。
　　短短时间，就给洪荒世界造成了这么大的影响。
　　“这么看来，此战过后，洪荒世界的巫妖两族，定然十不存一。”
　　“大劫，这才是真正的大劫啊！”
　　无数人有感而发。
　　巫妖大战爆发的威能，太过可怕。
　　只有亲身经历过后，才知道，这一场战斗的残酷。
　　鲜血与尸骨造就了一个盖世的传说。
　　帝俊挥手覆灭上万个巫兵，眼中无比的笃定。
　　这一战，他胜券在握。
　　“怎么样啊，帝江，我妖族的体魄也不差吧。”
　　按照以前的惯例，妖族不修体魄。
　　一个巫兵便可以对付三四个妖兵。
　　可是现在的话，却是局面改变了。
　　妖族不仅仅有大量的灵宝，体魄更是不弱。
　　妖族真身出，虽然不如巫族，但也能算不差。
　　“真没有想到，你竟然让你们妖族去炼体。”
　　帝江眉头一皱，似乎感觉不太好。
　　本来巫族就处于劣势，但是谁能够想到，妖族竟然准备的这么充分。
　　为了对付他们，连体魄都练上了。
　　看着帝江的样子，帝俊就感觉有成就感。
　　你若是不爽，我就越爽。
　　一场大战下来，双方多有胜负。
　　但始终还是没有决出最后的胜负。
　　关于这一点，帝俊倒是有点想法。
　　“帝江你还不知道吧，我妖族的周天星斗大阵可不是转换灵气那么简单，它同样是攻伐无双的大阵。”
　　“今日便以你巫族所有人的鲜血，见识此阵的辉煌吧。”
　　对付巫族，帝俊不准备用诛仙剑阵。
　　因为没有必要。
　　星斗大阵的存在，势必能够碾压一切。
　　三百六十五颗周天正星，然后是十万八千大星。
　　包括紫微星、北斗七星，此外更有二十八宿，天罡地煞一百零八星等等等等。
　　帝俊、太一选出的三百六十五位妖族大能个个都是准圣修为，三百六十五个准圣修为再加上妖族妖众之力，恐怕就是圣人来了也难讨了好去。
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万神魔之力，一人代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。
　　亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可以想像其威力和威势是多么的浩大。
　　星辰幡，无论是大周天主幡，还是小周天副幡，每一杆都完全不同，所对应的星辰也各不相同。
　　而此阵却没有阵法空间的存在。
　　但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。
　　被它锁定 的人，无论你有何种神通。
　　也逃不脱星光的陨落。
　　此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。
　　威力之强，足以毁天灭地。
　　而今的话，帝俊要施展出他精心布置的东西。
　　“妖族的儿郎们听令，让那些巫族的蛮子，见识一下我们妖族的奇阵。”
　　“周天星斗大阵，出！”
　　帝俊踏空而起，头顶上，出现了河图洛书，演化成一方宇宙天地，朝着十二祖巫降临而来。
　　可怕的压力，摧毁一切的力量，让周围的巫兵巫将直接气化。
　　周天星斗大阵的威能太过可怕了，比那些所谓的洪荒奇阵何止强大了百倍。
　　准圣，大罗仙，太乙金仙全部就位。
　　他们按照一个特定的方向排列好，摇曳着星辰幡。
　　“轰隆隆！”
　　片刻的功夫，天穹变色。
　　好端端的白天，居然直接来到了晚上。
　　亿万万星辰照耀洪荒世界，无尽的星辰之力挥洒天地。
　　妖族的人接引周天星辰，慢慢的一个绝世无上的大阵出现了。
　　这一战本就惨烈，而今势必要迎来一个新高。.


第213章



　　巫妖之战终于是迎来了高潮。
　　之前尽管有损伤，但也没有伤及基本。
　　这一次不一样了，妖族摆出的大阵可谓是强悍。
　　集结无数妖族，汇集无尽星辰之力，不得不说空前绝后。
　　“终于是轮到我们妖族施展拳脚的机会了，关于妖族的无上荣耀，我们将一切开辟。”
　　“是啊，是啊，你小子说的对，可算是说了一句人话了。”
　　“你们说灭了巫族之后，我们妖族将迎来什么改变？”
　　很多妖族都在憧憬。
　　这一次，他们有很多人都是大阵的布置成员。
　　荣幸以及光荣，能够加入这个覆灭巫族的团队。
　　巫族中人，不修元神，所以也就从来不在乎什么因果一说。
　　在他们的生命中，只有不停的战斗，与天地斗，与妖族斗，快意恩仇。
　　这些年来，巫妖两族的矛盾早已令他们憋了一肚子气。
　　如今，新仇加旧恨，他们哪里会手下留情。
　　各个部族纷纷出击，只要是妖族中人，全部斩杀，一个不留。
　　天庭虽然广阔无根，汇集无尽妖族，但也不至于收纳全部妖族。
　　除了那些常驻天庭之上的也只有那些有名的妖圣、大妖和有职司的妖类，至于那些法力低下的，是没有资格进驻天庭的。
　　这样一来，虽然说妖族掌天，巫族管地了，实际上洪荒之中的妖族还是多不胜数。
　　这些下界的妖族，经过多年繁衍，越来越多。
　　为了更好的生存，便形成一个个小集团，往往那些与天庭有关系的便被奉为首领。
　　巫族在洪荒大肆屠戮妖族，不可避免的就会惹上这些团体。
　　妖族中真正有大法力的高手都在天庭借星斗之力修炼，下界的虽然偶尔也有几个法力高深的，但能够有多少？
　　但是巫族就不一样了，出动的部队中往往会有一些大巫级别的带头。
　　这些大巫的实力和天庭上司周天星斗之职的妖族都差不多，这些下界的妖族哪里是对手，毫无悬念的被杀死或者赶走。
　　后来许多天庭大妖参与进来，这样一来，巫族出击就不那么顺利了。
　　这也是为什么，一个掌天一个掌地，矛盾却依旧不会断绝。
　　无尽星光袭来，震撼了九天十地。
　　这些星光笼罩，好像隔绝了时间与空间，要让十二祖巫在劫难逃。
　　可能也妖族的人也想不到吧。
　　妖族居然还多出了一个祖巫。
　　尽管少了后土，也依旧能够凑齐十二祖巫。
　　刑天祖巫之名，此时此刻似乎威名远扬。
　　“哼，就你们妖族有大阵吗¨〃？”
　　“都天神煞大阵，起！”
　　帝江的一声爆喝，让其余的祖巫同时一愣。
　　万万没有想到居然会从帝江的口中听到这个名字。
　　万万没有想到自己居然到了必须动用十二都天神煞大阵的地步。?
　　可是转念一想，这似乎也是唯一的办法了，因为只有十二都天神煞大阵，才有可能对付星斗大阵！
　　绝阵对绝阵？！
　　似乎命中注定有一战。
　　“好！”
　　十二祖巫的意念同时交换了一下，然后瞬间下定决心道。?
　　就在十二祖巫将要被星光包裹的时候，忽然朝十二个不同的方位分散开来，再也不像之前一般的聚拢在一起。?
　　这让旁观的妖族有些莫名其妙。
　　十二祖巫如果不聚拢在一起，反而分开战斗的话，那岂不是要被逐一击破了吗？
　　这些巫族蛮子是傻了吗？
　　难道是说，想要分散各自逃命？
　　妖族表示，蛮子的世界他们真的不懂。?
　　但随即，他们傻眼了。
　　完完全全的傻眼了。
　　他们发现十二祖巫此时分别站在十二都天的位置上，十二祖巫分明就是要施展一个恐怖之极的阵法。?
　　还没等他们反应过来，十二祖巫的身体居然在一瞬间消失不见。
　　无穷无尽的血液喷涌而出。
　　这十二股血液在空中相撞，最后聚拢在一起，凭空凝聚。
　　一个比十二祖巫还要更加硕大的，由血液组成的人的身体，就在这一刻缓缓的成型了。
　　这是在使用大召唤术？?
　　此幕一出，让所有的人都感到懵了。
　　这是怎么回事？
　　难道巫族有什么后手？
　　“．‖我的天呀！这是什么鬼东西！”
　　“你们看，好大的一滴血。”
　　看到眼前的这一幕，一个妖族忍不住惊疑道。?
　　虽然不知道十二祖巫的血液到底汇聚成了个什么东西，但能够想象，十二祖巫倾尽自己的血液也要融合而成的东西，必定是一个前所未有的怪我。?
　　“莫非巫族的蛮子，也会布阵？”
　　这个时候，妖神商羊倒是想到了一种可能。
　　看这种情况，那巫族的蛮子似乎真是在布置阵法。
　　这是想要在阵法上面跟他们一决高下？
　　“有点意思。”
　　“如此这般的话，倒是不会让我们妖族感到无聊。”
　　商羊作为主持大阵的人，没有畏惧，反而是浑身上下开始激动得难(的王赵)以自已。
　　棋逢对手，比碾压可谓是更加来劲。
　　观摩这一场巫妖大阵的人，这个时候纷纷屏住了呼吸。
　　因为他们感觉重头戏似乎来了。
　　想必这一次应该是不死不休。
　　而巫族的大阵也要出来了，那会是什么大阵？
　　难道巫族也有绝世阵法？！
　　在他们的目视之下，可以清晰得见这一切、?
　　他们十二祖巫，站到了一起，联手布置大阵。
　　当他们按照某个特定的方式运转的时候，九天色变，仿佛突生什么大恐怖。
　　血液在不断的抖动，仿佛要诞生什么。
　　终于，一道身影显化真形。
　　只是当这道身影显化而出的时候，所有人都惊呆了飞。
　　“盘...盘古大神！？”.

第214章



　　当盘古真身出现的时候，所有人都呆住了。
　　真没有想到，在洪荒之内，他们居然还能够见到盘古。
　　“我去，竟然是盘古大神。”
　　“万万没有想到，那个所谓的都天神煞大阵竟然如此厉害，简直颠覆了本道爷的三观。”
　　“绝了！”
　　当盘古真身再现，不仅仅是那些妖族的底层成员，即使是妖皇帝俊也惊呆了。
　　要知道那可是盘古大神啊！
　　整个洪荒都是盘古开辟的。
　　而今的话，居然能够得见这么一尊远古大神，让人的神经有点小刺激啊！
　　他们于巫族为敌的话，岂不是与盘古为敌？
　　打败盘古？！
　　越想越刺激，让人受不了。
　　“还真是让人没想到啊！”
　　“帝江这就是你的底气吗？”
　　现在的话，帝俊的脸色略微有些凝重。
　　巫妖两族每一个人的有后手。
　　不仅仅是他帝俊，巫族的帝江也是如此。
　　但是这更是能够充分的说明，这巫族为何能够于他们妖族比肩的原因。
　　既 然如此，那就来吧。
　　不知为何，帝俊已经热血沸腾了。
　　有了压迫感，这一场大战才像点意思。
　　全力厮杀才是对对手最好的尊重。
　　“全力运转周天星斗大阵，给本皇杀！”
　　伴随着帝俊的一声令下，周天星斗大阵开始全力的运转。
　　管他什么盘古不盘古的，今日是妖族的主场。
　　商羊闻言，更加急切的操纵起了周天星斗大阵。
　　一时间便见一大片的星辰之力向周天星斗大阵汇聚而来，而阵中的三百六十颗周天星辰便像是获得了动力一样，顿时星光大方，照耀亿万里。
　　大阵的巨，惊动了正在交战的双方，二族战士不约而同地停下争斗，亿万双眼神注视着周天星斗大阵，等待着阵内的结果。?
　　只见整个空间突然星光大作，耀眼异常，星辰之力大盛。
　　古老的周天星辰图出现了，对应周天星辰与天上的古星辰相呼应。
　　当星图出现出现的时候，爆发了 无穷的星光。
　　沿途所过之处，所有的巫族全部被震飞了出去，已然个个带伤。?
　　未等这些巫族有其他行动，霎时按周天之数布成星斗图已经碾压了过来。
　　十二祖巫这么一眼，眼神瞬息变了。
　　终于是到了生死存亡的时候。
　　那就让世上的人再见识见识盘古神威吧。????
　　祖巫精血融合一起，形成了盘古真身。
　　刹那间，洪荒的秩序运转为之一顿。
　　苍凉古老的气息，威压众生的磅礴威势，让所有人都心颤。
　　盘古真身，再次现身世间。
　　哪怕是再强大的大能，目光都被深深的吸引而来。
　　“斧来！”
　　盘古真身大喝。
　　只见召唤出来的盘古一声大喝，虚空当中又无尽煞气渐渐组合成一把神斧。
　　正是开天斧。
　　盘古真身手中紧紧握着盘古斧的虚影。
　　“叱！”
　　盘古斧高举，劈向了落下来的周斗图。
　　“轰隆隆！”
　　天地之间，划过一抹璀璨光芒，分裂了乾坤，破开了苍穹，周天星斗大阵被一斧子劈飞天外，却依然还维持着阵形。
　　只是倒飞的同时，不知震死了多少妖兵。
　　盘古真身屹立不倒，看样子在蔑视一切。
　　“再来！”
　　“破不了你的盘古真身，我妖族认栽！”
　　帝俊怒了，关键的时候，来了个盘古真身。
　　可奈何不了他吗？
　　周天星斗大阵再次降落。
　　只是野蛮的撞击，纯粹力量的较量。
　　“哼！”
　　“破不开你的鸟阵，我巫族也认栽！”
　　帝江的声音提高了很多，看样子极为的恼怒。
　　这一次可是双绝阵的碰撞，亦是两方种族的对抗。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　洪荒两大绝世之阵，再次碰撞。
　　每一回碰撞都不知道要毁灭多少地方，死多少人。
　　而这一幕，亦是让无数人惊呆了。
　　这座绝世大阵的碰撞可谓是古今罕见。
　　而今他们身为洪荒世界的生灵，也算是饱眼福了。
　　“周天星斗大阵，都天神煞大阵，论神妙皆是举世无双。特别是星斗阵若是圣人主持，一定威名翻倍，只是不知道神煞大阵有什么特别之处，是否还有着不为人知的隐瞒。”
　　有人提出了他的猜疑。
　　能够将双方大阵的潜力给像个透彻。
　　比较一下这两个大阵的优劣。
　　“假如一方大阵先破，道友你认为是哪一方大阵？”
　　一个道士忍不住嘟囔了一嘴，好像期待的结局。
　　这这一番话，倒是让人陷入了沉思。
　　“这倒是个好问题，我认为的话，巫族的大阵吧，毕竟帝俊与太一还没有入阵。若是他们入阵的话，十二都天神煞大阵未必抵挡的住。”
　　“道友言之有理，是这个意思。”
　　两大势力都是势大，而非是一家独大。
　　若是一家独大，那就掀起不了这一次大战了。
　　现在那是双绝阵的对抗。
　　每一次对抗都触目惊心。
　　而除了大阵的对抗之外，其余的巫妖两族都在进行着厮杀。
　　不死不休。
　　当生命变得廉价，当流血习以为常，是否冥冥当中会改变着什么。
　　有人在叹息。
　　这一次，真是什么好事都赶上了。
　　不仅仅有后土创世，就连巫妖大战都在如火般的进行。
　　而现在巫妖大战已经到了关键的时候。
　　双方的大阵在做一个争锋。
　　而这一场绝阵的比拼，似乎就是胜负的比拼。
　　那除了巫妖大阵，后土创世怎么样了？
　　轻轻的来，轻轻的走，让人如沐春风。
　　默默无闻的后土，关于她的创世...
　　这一刻，目睹惊世一战的世界，目光凝望天穹。
　　似乎在幻想天外天的盛世场景。.



第215章



　　天外天。
　　混沌中。
　　诉说的是一场关于后土创世的传说。
　　大能云集。
　　只是当人们到场之后，却是有些感到奇怪。
　　满满的疑惑。
　　妖族呢？
　　巫族呢？
　　“真是见了鬼了！”
　　燃灯的话，看透不说透。
　　按照惯例，巫妖两族一定会派人来的。
　　可是现在呢？
　　一个人都没有。
　　就算巫妖两族是世仇，妖族不肯派-一个人前来。
　　那巫族总不至于如何吧。
　　十二巫族都是-出了名的蛮横。
　　现在后土要创世，她的那些哥哥岂会不到？
　　可现在就是这么一个场面。
　　她的哥哥们，真的没到。
　　难道出问题了？
　　这一刻，燃灯脑海在暗暗的思量。
　　不知道应该做出什么感想。
　　就这么胡思乱想，让他不忍自我嘲讽。
　　我关心其他人干什么？
　　自己都还没活明白呢。
　　但这一切都无所谓了。
　　他又不是巫妖两族的人，没必要这么伤头脑。
　　该干什么就干什么去。
　　我幕道，想要证大道所以我来了，仅此而已。
　　这就是真实的燃灯。
　　巫妖两族的事情暂且搁下。
　　眼前还有一件更为重要的事情。
　　后土创世。
　　其实很多人都在猜测，若后土创世的话，那究竟会如何创世？
　　她的手段是什么？
　　她将会采用什么办法？
　　一切的一切，只能是慢慢的期待。
　　是以，此时此刻近乎所有人的目光，都放在了后土身上。
　　脚踩着混沌，后土的脸色微肃。
　　要改变巫族的局面，只能是她所做作为。
　　要解决巫族无元神的问题，或许也要靠她。
　　这一切的一切，都让她无从选择。
　　既然没得选，那就来吧。
　　什么都等这一次创世结束再说。
　　后土悍然出手了。
　　巫族无法使用法宝，所以后土直接显化了祖巫真身。
　　千万丈的身子就这么屹立在混沌当中，宛如一个擎天的巨人。
　　看这架势，她是想要做些什么啊！
　　“这....这....”
　　“莫非？”
　　有些人想到了一些可能，但这可能实在是太让人头皮发麻了。
　　似乎如他们所预料的。
　　后土挥起了拳头，毅然决然的朝着混沌轰了过去。
　　“轰隆隆！”
　　虽然是女孩子，但是却不容小觑。
　　小小的一拳，却宛如积攒了亿万年的火山一般，一经喷发便毁天灭地。
　　混沌在哀鸣，混沌雾霭澎湃，铺天盖地，淹没了一切。
　　在后土的作用力之下，混沌不断的有空间开始坍塌，化作一片片碎片。
　　每一块破碎的混沌碎片，都在发光，好似一个又一个的秩序符号。
　　这种举动，就好比盘古大神一般，要重开混沌，造化天地。
　　仅仅是这个举动，便让无数大能热血沸腾。
　　因为怎么说，这是比肩盘古大神的存在啊！
　　后土居然效仿盘古大神，以力破混沌。
　　这是该说她年浅无知，还是应该说她英雄本色？
　　那得事实来说话。
　　一拳之下，空间坍塌，混沌似乎真的被破开了。
　　很难想象，人世间居然有这么大的力量。
　　这可能就是所谓的天赋异禀吧。
　　你要说他们见过没有，他们是没有，故而惊叹。
　　“混沌...混沌破开了。”
　　“以力破混沌真的可行。”
　　一个小小的女子，展露出来的却是无数大男人做不到的事情。
　　这种女人不可谓没有魅力。
　　虽然看起来娇小无比，但是内在却是让你想都想不到。
　　“佩服，佩服，本道爷再也不敢小瞧女人了，特别是巫族的女人。”
　　一个大能，颤颤巍巍的瘫倒在地，有些不能够自己。
　　如此强大的能力，即使他已经离的那么远了，却还能够感受到这股力量。
　　不得不说，他吓得腿软了。
　　“其实后土的心思我也知道一点，想要再现盘古传说。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“所以这一切都逼她成为一尊不倒的战神，至少在做到之前她不会倒下。”
　　以小见大，似乎可以清晰的窥探未来。
　　势必盘古传说再现人间，为世人所推崇。
　　可就在这个时候，让人熟悉的一幕出现了。
　　破开的混沌要重合。
　　这似乎是一种必然。
　　是每一个创世者都必须经历的事情。
　　因为这混沌也有秩序存在，想要创世势必需要打破什么。
　　不然的话，之前所作的一切都是无用功。
　　“混沌又要重合了，后土又会怎么样呢？”
　　关于后土对付混沌重合的办法，倒是让人期待。
    0 ...... .......
　　“轰隆！”
　　让他们目瞪开呆的一幕出现了，只见后土一双拳头又砸了过去，无比的决绝。
　　一拳接一拳，不断的击打在混沌空间之上。
　　混沌在崩塌，所有的一切都在改变。
　　别人靠的可能是武器，可是对于后土来说，还是自己的拳头更加放心一点。
　　大道之下，无比的玄妙。
　　所有的一切自有定数。
　　令人震动的一幕出现了。
　　混沌被破开的越来越大，破碎的混沌碎片在飞溅着，似乎见证着什么。
　　在后土的作用力之下，混沌风暴似乎逐渐的平息了下来。
　　这一幕的出现，让很多人都放宽了心。
　　后土做到了。
　　“值了，真的值了。真没有想到，我通通道人，竟然还有目睹以力破混沌的一天，这一件事情，我要吹一辈子。”
　　“切，才一辈子？我起码要三生三世。”
　　“那我来了一百世怎么样？”
　　“切！”
　　之前那些不看好后土的人，全部都跪了。
　　谁说女子不如男？
　　谁说后土修为低就不行了？
　　她的气量，她的所作所为，无不诉说着一个道理...
　　一拳破开混沌，二拳隔开万古岁月，三拳断开时空风暴，就这么一拳一拳的交织，见证的是一个巫族绝代后土的传说。干.

第216章



　　天外天
　　混沌中。
　　众生都在期待着。
　　这一次，后土的创世注定要改变什么东西。
　　她是第一个，但不会是唯一的一个。
　　以她为模板，终将会体现出什么改变。
　　“现在混沌已经慢慢的平息了，但似乎空间还是有些小啊！”
　　“接下来后土又当如何，我们敬请期待。”
　　“后土到底是修为太低了，若是真到了混元，或许广阔无垠的混沌将化为后土的世界。”
　　感叹加惋惜，充斥着感官上的不同。
　　十分感谢以及期待。
　　为让他们得见盘古当年的那些事迹，后土可是够努力的。
　　想想看，就这么一个小女孩，是十二祖巫之一，是祖巫当中的小妹。
　　 但是就这个小妹，却作出了其余祖巫都难以做到的事情。
　　女性光辉满满。
　　在场不少女仙都提臀挺胸，至于男仙则是默默的低下头。
　　得了。
　　又是一个男仙力萎靡的时候。
　　现在怎么办？
　　面对着这茫茫混沌，后土真的有所为吗？她真的甘心止步于此吗？她究竟有没有所成就？
　　灵魂三问十分灵魂。
　　其实在有些人的心中，这是不会的。
　　就在这一刻，所有人都惊呆了。
　　因为眼前的这一幕。
　　只见混沌中央的后土身躯好像有些变化。
　　偌大的身躯好像在盘旋着什么大神秘。
　　那虚幻的光，似乎神通再强，也别想要窥探清楚。
　　这种场面，让人愈发的好奇。
　　不知道后土要搞什么鬼。
　　“试一试十二都天神煞大阵。”
　　“晚辈后土，恭请父神再现开天。”
　　伴随着后土的一声爆喝。
　　她的体内仿佛有无穷造化显化。
　　一道道虚幻的法则浮现，细细的数了之下仿佛有十二种。
　　十二祖巫就在一个人的身体里面汇集而成。
　　帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。
　　祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。
　　共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　.......
　　显化出祖巫真身后，一个绝世的大阵出现了。
　　若是正在观摩巫妖大阵的人，看到了这一幕。
　　一定可以认得出来，这就是十二都天神煞大阵。
　　揣摩这个大阵这么久，后土还是首次尝试。
　　因为人身体的潜能是无限的。
　　若真正掌握了一定的技巧与手段，也许大阵的布置不需要十二个人，只需要一个人就行。
　　“你们看，十二祖巫，十二祖巫全部出现了。”
　　“十二都天神煞大阵这是什么鬼？难道？”
　　“别管那么多，看下去再说。”
　　尽管这一幕很是让人震撼。
　　谁也没有想到，居然会有这么一个大阵。
　　但是怎么说，后土都一拳破开混沌了，那还有什么不可能的？
　　是他们的见识太短浅了。
　　这个世界之大无奇不有，保持一颗平常心对待比什么都好。
　　“难道....”
　　在他们的期待当中，混沌中央的后土眼中闪过一丝决绝。
　　无数的混沌气流直接化为了齑粉，就连时空黑洞都被一股巨力轰炸的体无完肤。
　　十二祖巫齐现，他们各自执掌着一道大道法则。
　　分别掌控着时间、空间、金木水火土、风雷电天气雨等十二种大道法则。
　　而今十二个人一起出力，威力可想而知。
　　混沌当中的煞气立马便聚拢过来，速度之快让人为之侧目。
　　大阵一经运转，无穷煞气涌入其中，最后竟慢慢形成了一个顶天立地的壮汉虚影。
　　此真身一出现之后，整个混沌全部震动。
　　“轰隆隆！”
　　宛如天塌了一般，所有人都蒙圈了。
　　“这....这是盘古大神！”
　　“那刚刚的举动，莫非是大召唤术！”
　　别说什么阵法不阵法的，明明就是大召唤术。
　　此术一出，盘古再现. .........
　　有了盘古存在，这天世界还开辟不了吗？
　　盘古的模样逐渐的被人得知。
　　他们虽然生存在洪荒世界，但是却未曾亲眼见识过这个人。
　　而现在后土似乎弥补了他们的心愿。
　　“感谢后土大德！”
　　“......”
　　这一刻，不少人对后土感恩戴德。
　　没有后土，焉有他们的今天？
　　亿万万丈的身影就这么伫立在混沌当中。
　　他好像有灵，凝望着混沌，眼中满是有破灭之力。
　　一看到这混沌，就耐不住手痒。
　　一股藐视天下万物苍生，古老无边的威猛气息从盘古身上发出，直接冲破那虚无的规则之力。
　　仅仅是一秒钟，盘古动了。
　　开天斧现世，落地风水火，猛的劈了过去。
　　不一会儿，混沌一下子便会开辟的不知道多少公里，漫无边际。
　　“你们看，混沌要被劈开了，盘古要再开天地，演化一切....”
　　此时此刻，很多人都有质疑。
　　有哥哥和没哥哥的后土似乎有些不太一样。
　　简简单单的虚幻，却能够造就无数传说。
　　这不得不让人新生感叹。
　　“不行，我也要哥哥。”
　　“是啊，我也要哥哥。”
 　　“你这话说的，谁不想要是的。”
　　不知不觉间，一些人的观念被改变了。
　　他们也想要拥有哥哥。
　　不少人为之动容。
　　他们可以清晰的得见这一幕。
　　现盘古双手执斧，猛的再次挥下。
　　刚刚拜开辟的混沌空间似乎更加的大了。
　　而现在盘古似乎来劲了。
　　仿佛不劈了百万斧头，就不来劲。
　　破碎的混沌不断的龟裂着，最后在斧光当中溟灭着。
　　每一斧都带着无穷的光，给人希望的同时，又带着无穷的创造能力。
　　“咔嚓！”
　　一道道破碎声不断的响起。
　　混沌震动，天地重开。
　　一个璀璨的世界，就这么被劈开了。.




第217章



　　世界被逐渐的开辟了。
　　混沌当中衍生天地，这可是无穷的造化。
　　一个召唤之术，便让后土大有所成。
　　只是世界被开辟之后，后土内心有些纠结。
　　混沌都曾被开辟，宇宙都曾被葬送，那我呢？
　　若我要创世，要造就什么天地呢？
　　此时此刻，后土沉思了起来。
　　疑惑的小眼神，鼓鼓的腮帮子，让人浮想联翩。
　　后土的模样在洪荒世界是顶级的，可以堪比女娲、西王母的那种。
　　在场有不少人都有着爱美之心，喜欢欣赏美好的事物。
　　但因为她做的事情太过于伟大，使人留存在心的只有敬畏而非邪欲。
　　女仙创世者不少，每一个都风采翩然。
　　这种女仙才最是受男仙推测，被视为极品。
　　但这种极品，却是无人敢下手。
　　不为别的，比不上啊！
　　比起创世，他们更想看到的是一个被征服的女人。
　　只19是不知道以后的以后，会不会有这个人。
　　至于后土，她脑花当中似乎想到了很多。
　　是学父神开天地，显化万物吗？
　　父神化万物，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼
　　金木水火土五行之力，五行之力来构建的世界。
　　“学父神化身天地，身化万物吗？”
　　“不对，不对。”
　　接下来的话，他又想到了女娲。
　　女娲创世带着无穷创造，显化的也是无尽的创造。
　　“创造之力显化世界？”
　　“不对，不对。”
　　她若创世的话，势必跟女娲有所不同。
　　女娲本来就是造化之主，一举一动彰显无尽造化之力。
　　而她不同，她的世界可以缺少创造，但是一定要有某种特性。
　　“学大师兄？。”
　　“学老子元始？”
　　“学...为什么要学呢？”
　　这一刻，后土有些诧异。
　　因为她发现，前人的道，也许可以借鉴，但是不能照搬。
　　那她就要开辟全新的道，一个属于她的理想世界。
　　她创世的初衷为何？
　　只是想要解救那些阴魂，让他们免受疾苦罢了。
　　“是啊，若吾创世，必将解救那些阴魂永生永生的痛苦。”
　　“轮回世界吗？”
　　后土此刻的心中有着一丝明悟。
　　创世是为了解救无数的冤魂，而今想来，全在‘轮回’二字。
　　“无尽轮回世界？！”
　　“那如何衍生这个世界？”
　　一阴一阳是为道，一阴一阳也是为轮回。
　　轮回的本意渐渐的被她洞悉。
　　于创造一方世界的时候，后土缓缓闭眼。
　　就这么一闭，差点让人整蒙圈了。
　　这....这又是在干什么？
　　别创造了一半就不进行啊！
　　难道你还想半途而废？
　　“看来是遇到难题了，不然的话也不会这样。只是现在的话，我们也不好插手，这一切就看后土的造化了。”
　　创世这种事情，可以很简单，也可以很容易。
　　但怎么样全乎于后土一人。
　　她才是重点，她才是全部的精神框架。
　　“道无处不在，一切皆在自然中。”
　　有人道人忍不住的叹息。
　　道周而复始，永不停息。
　　正所谓大道三千，条条都可证道，说的便是如此，体现自然之意。
　　紧闭双眼的后土，似乎在探究轮回的奥秘。
　　其内有生死之奥，古今未来之奇。
　　什么是轮回？
　　这个让人值得思索。
　　其实后土倒是有些猜想。
　　轮回可以是，生灵出世之时，便在一个特有的地方留下印记，待到生灵死后，印记重现，再次来到这个特殊的地方，化为新的生灵。
　　轮回可以是一种秩序，它掌控着一切，掌控着万物，掌控着万界。
　　生老病死，无人可以超脱。
　　即便是得道的真仙，也只能存在亿年，终究也逃不过去轮回的命运。
　　轮回可是是一种道，前世今生来世，三世的存在。
　　象征着，道生一，二生三，三生无极。
　　.......
　　渐渐的后土身躯一颤，似乎终于是想明白了。
　　这种道天生适合她，仿若天命。
　　“轮回是道，是万物，是秩序，在天，在地，在人间，亦在混沌中……”
　　后土仰望混沌，似乎有些感慨。
　　宇宙之中，往小了说，每一颗星辰都是一方天地。
　　往大了说，整个宇宙，就是一方天地。
　　轮回无处不在，存在于每一颗星辰世界，也存在于整个宇宙。
　　她现在所知道的轮回，并不是宇宙天地的轮回，而是她自己的轮回。
　　但是有一点可想而知。
　　因小见大。
　　她可以通过自己的轮回，去感悟沟通宇宙当中的轮回，乃至诸天万界的轮回。
　　或者说以自己的轮回为真正轮回世界，再投影无数轮回世界。
　　这样的话，诸天万界将会诞生无数的轮回世界。
　　不过 在这之前，她还是要造就一方轮回世界。
　　这一方轮回世界，将会是她的起点。
　　仅仅是一点点时间，后土居然规划了自己的未来。
　　给自己定了一个长远的目标。
　　“成了！”
　　后土喃喃了一句。
　　就这么一句话，让人群直接炸了。
　　每一个人都知道，后土悟道有所成。
　　接下来的话，一切都已经是顺水推舟。
　　而和这个时候，后土这才知道，她为何冥冥当中收到了天道的指引。
　　原来洪荒世界有缺，天道有缺。
　　她是天命之人，不得不找上她。
　　需要她身化轮回，解救无尽阴魂。
　　但事实往往不随人愿。
　　天道也没有料到，她没有选择一身化轮回，而是来创造世界。
　　这一方世界出，足以弥补一切。
　　无尽阴魂的事情不但能够解决，说不定还有意外收获。
　　“后土到底明悟了什么？”
　　“她若建造世界的话，将会衍生成什么样子？”
　　后土的动作被人十分的关注，毕竟她的决定关系到一个新世界的诞生。
　　在人们的注视当中，那个奇女子开始显化大道。.


第218章



　　后土的创造能力出现了。
　　想要建造的是那本源轮回世界。
　　她从始至终，想要成就的便是如此。
　　“巫族的祖巫乃是盘古血脉融合天地煞气孕育而出，故而巫族之人十分好战，心中也只有强弱，没有什么仁慈可言。”
　　“可就后土而言，却是与众不同，区别于其他人。”
　　“可能先天而生，抵不过后天的教育，我不知道她到底经历了什么，有怎么的奇遇，但她的秉性上与其他祖巫却并不太相同，有了几分土之仁厚。”
　　燃灯看事情倒是透彻。
　　如此说了一通，倒是没有遭到反驳。
　　可能而知，这些话还是遭到了众人的认可的。
　　在所有人的期待当中，后土决然的开口了。
　　“吾观洪荒界，自开天辟地以来，生灵死后没有归处，只能被血海牵引遭受永无止境的痛苦，怨念冲天，不得超生，故而心生有所感，想要在混沌中建造一界，曰轮回界，作为这些冤魂最终的归处...”
　　轰隆隆！
　　此话一出，全场皆惊。
　　他们都知道了后土创造世界可能十分的与众不同，但是没有想到居然这么的不一样。
　　别人创造世界是为了自己，但后土创造世界是为了那些阴魂。
　　这是何其的大德啊！
　　在这个争强斗狠的时代，后土的表现不可谓不是一股清流啊！
　　“洪荒无数年来，各族相争，人有私欲，无数生灵惨遭灭顶，魂魄又无所去处，好生可怜，天地为盘古大神所开，这无数生灵又是天地所生，死后却如此凄惨，而今终于是得到解决了吗？”
　　有个道人感叹道。
　　这天地之间的辛秘他也知道一点。
　　对于身死道消，阴魂归处，他也知道。
　　只是不知道有何办法补救罢了。
　　“盘古开天辟地，以身演化万物，洪荒乃生，自此生灵涌现，有先天生灵生而有大神通，识修仙求道之法，从此与天同寿，逍遥三界，然无量劫起，洪荒死伤生灵无数，死后魂不可依，只得日日飘散于天地间，日日哀号¨〃。”
　　提及阴魂的问题，不少人似乎有诸多的话语。
　　他们每一个都在洪荒世界待过不少年。
　　自然知道洪荒世界的近况。
　　只是不知道，若后土所创阴魂世界，究竟会是怎样一个世界？
　　“天地是一个大轮，树有年轮，人有指轮，天有道轮；轮，是天地的大秘，天道轮回，是大道演化的极致，世间万物逃不出‘轮回’二字，天道之下，当有如此魂魄之归处。”
　　“后土当真是有大智慧啊！”
　　一个道人好像激动的不能自己。
　　只是一念至此，似乎带着更多的疑问。
　　“那阴魂都可以轮回吗？要知道有善人就有恶人，若人死就罪恶尽消的话，那世人都轮回算了。”
　　“关于这个问题，后土娘娘一定会有办法解决的吧。贫道猜想，后土娘娘可以天地之间生灵死后，凭生前罪孽来定。”
　　“凡人在阳世，自幼存心行善者，至寿终应得引登仙道，功过两平者，命终免入三途受苦，即令脱生人道，遂了恩义宿缘，至于善少恶多者，则自有惩罚....”
　　就在他们聊的正嗨的时候，后土出现了。
　　她立身于新世界，随后便显化出真身来。
　　“我予舍身，化身六道。”
　　话音一落，后土嫣然一笑，好像有些决绝。
　　此话一出，惊骇了所有人。
　　他们凝望着后土，心中产生了一丝不妙的感觉。
　　“难道.....”
　　“不会的，一定不会的。”
　　“若是如此的话，那是何其的有幸，又是何其的不幸啊！”
　　最后的最后他们猜测成真了。
　　后土在向着大道宣誓。
　　“大道在上，今有盘古氏后土，愿以身化为轮回，造化一方世界，解救洪荒无量阴魂，洪荒众生死后，皆入吾界。”
　　“特设六道，天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。”
　　“凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道、地狱道，从此众魂归位。”
　　“．‖另立十八层地狱，判生灵生前功过，功大于过者入六道轮回，过大于功者，当入十八成地狱，赎其罪方能再入轮回。”
　　“六道轮回现，轮回界出！”
　　此话一出，大道有感，产生了巨大的轰鸣。
　　好像是应允了后土的话。
　　于混沌之中，无数大能眼前。
　　后土的身躯在逐渐的消散，余留给它人的只有那一抹笑容。
　　身化世界，身化天地，轮回轮回....何其壮载。
　　这一刻的后土无比的神圣，仿佛自带无限光芒。
　　她建造的世界是为洪荒亡灵建造的一个世界。
　　一个属于亡灵独有的的世界。
　　不得不说后土的奇思妙想实在是太惊人了。
　　生生死死，轮回往复，尽在其中。
　　此刻，混沌大变模样，似乎掀起了万千(的赵的)波澜。
　　世界之变，好像于此刻开始。
　　“后土娘娘。”
　　后土身躯逐渐消散，想要阻止已经是来不及了。
　　人们只能是眼睁睁的看着后土化为乌有。
　　身化轮回界，虽然这本就是后土的意愿。
　　但是这一刻，不少人很是气愤。
　　仿佛有种不甘。
　　这样的奇女子若是活着，必然是洪荒世界的荣幸。
　　但事实往往天不遂人愿，故而造就遗憾。
　　静！
　　一片寂静！
　　混沌之中满是沉默。
　　没有人说话。
　　每个人都若有所思。
　　若是他们，他们是否有后土的决绝？
　　为了大我，牺牲小我？
　　问心自问，似乎难以做到这一步。
　叉　
　　.

第219章



　　“别总说来日方长，这世上挥手之间都是人走茶凉。”
　　后土走了，走的很洒脱。
　　但她真的没有遗憾吗？
　　这一次创世，她还没有见过她的哥哥，没有再好好欣赏一次洪荒天地，没有向洪荒世界说说她后土....
　　错过就是错过，愿未来遗憾不再是遗憾。
　　一道修道之士忍不住叹息了一声。
　　“懂道法者，主动顺其自然，同时也可以规避自然的一些规律，只是自然的人被动顺其自然，就觉得什么都由命，不由自己。”
　　“其实在贫道看来，后土却是明明知道不可为而为之。但往往这样的人才让人钦佩不是吗？”
　　“现在是什么地方，贫道已经不清楚了，但是从来.....这里有一个人，她叫后土，巫族后土。”
　　一切都是顺其自然。
　　这个道士只是想要做些什么。
　　求心安，求洒脱。
　　“可怜一身傲骨，却最后连选择的权力都感觉多余，可怜一生善良，终究还是没有躲过命运的法论，在这个明明兴盛的时代， 丢掉的始终是自己的快乐。”
　　三十年众生牛马，六十年诸佛龙像。
　　看破浮生过半，心情半佛半神仙。
　　很多苦，苦到说不出口，才最是伤人。
　　“哎，以身化轮回，何其的气概啊！我已经不知道该说什么了，只希望世界少些XXZZYx7"C!`c%c痛苦，人们少些争强斗狠。”
　　“道友说的不错，人世间有大风流，我等其能够错过？”
　　“愿天下后辈人人都有创世心，愿惊艳之人人人皆可开天地。”
　　看过后土陨落的苦，得见未来的诸多美好。
　　往后的洪荒界，轮回有数，生死循环。
　　一个崭新的世界，就这么摆放在你的面前。
　　这是一个更加美好世界，也是一个值得敬畏的世界。
　　只是直至今日，此时此刻，人们心中多有不甘。
　　他们期待，期待能够看到后土归来。
　　期待能够看到那一抹绝世的风采。
　　或许机缘与凶险并存？
　　那样就表示他们还有机会。
　　依稀记得后土转身回眸，那一眼笑容。
　　似乎在遥望巫族，遥望美好未来。
　　“谢后土娘娘大德！”
　　“谢后土娘娘大德！”
　　“......”
　　发乎情，止乎礼。
　　同一时间，几乎所有人都拜了下去。
　　真心真意，再无造作。
　　在这个时候，无分派系，无分修为高低，无分恩怨情仇。
　　他们只是对那个人感到可敬罢了。
　　于洪荒世界而言，凡是生灵，基本都受了后土的恩惠。
　　谁来没有个生老病死的时候？
　　除了那些超脱生死的大罗仙！
　　“后土娘娘终得大道，我这心头，却是既喜且悲，百感交集……”
　　“唉，虽然种族不同，但看到后土身化轮回界，本老祖一时间竟然无言以对。”
　　“好像跟后土娘娘友好的交流一下，我有几个问题想要亲自问问她。”
　　一个人的化轮回，造福了天下，也消除了太多的业力。
　　有些事情，有些人，将映照在脑海当中一辈子都无法忘怀。
　　而就在这个时候，似乎意外发生了。
　　后土消失的世界，掀起了巨大的风浪。
　　世界在发展。
　　六个巨大的黑洞出现了，仿佛演化了无尽的大道，可以吞噬一切。
　　轮回界出，勾搭洪荒界。
　　死灵往生之所。
　　下一秒。
　　一股吞噬天地的吸 力出现了，好像要吸纳一切。
　　轮回界的方向正是在血海上方。
　　勾搭两方世界，无穷吸力出现了。
　　只是短短时间，便引起了洪荒世界的生变。
　　偌大的血海开始暴动，直接发生大爆炸，仿佛要淹没苍生。
　　血海之中，是无尽的冤魂。
　　此幕一出，让洪荒世界集体傻眼了。
　　“这.....这是怎么回事？”
　　“天外天产生的暴动，居然涉及了洪荒世界，引起了血海的生变。”
　　“不懂啊，莫非是后土创世成了，这才有了这等异像。”
　　处于洪荒世界的人，忍不住的惊叹。
　　真没有想到，他们亲眼目的巫妖大阵的同时，居然还可以看到这么奇特的一幕。
　　只是为何涉及的是血海，而非其他地方？
　　难道？？？
　　就在他们疑惑的时候，天空上的一幕让世人为之震撼。
　　只见在他们目视当中，无数的阴魂冲天而起。
　　“小妹成功了。”
　　巫族一方，帝江的眼中满是喜色。
　　他们正值大战呢。
　　而今得见这一幕，不可谓是不欣喜。
　　只要小妹成功了，那怎么样都无所谓了。
　　无尽的冤魂，冲出了血海。
　　带着那滔天的怨气，渐渐的引起了整个洪荒世界的恐慌。
　　阴魂那些狰狞的面孔，咆哮的模样，仿佛充斥着怨气。
　　这是累积了多少年的怨恨啊，居然还在这里。
　　巫妖大战当中，一袭白衣染血，口中似乎也在咳血。
　　但是他却是毫不在意，而是口中呢喃道：“聚残魂，生故人...”
　　一旦朽灭，再难存活。
　　昔日的好友一一重现，带给人无限的遐想。
　　“我好想看到我的大哥了，只是他的脸再无往日般如沐春风。”
　　“是啊，本妖也看到了我昔年的好友了，当年的他可是为我而死。”
　　“你们说血海的冤魂怎么会出来呢，难道.....”
　　“对，没错了，一定是后土做了什么。”
　　这一次的造化实在是太大了。
　　大到他们所有人目瞪口呆。
　　渐渐的巫妖两族的战斗，好像有刹那般的停滞。
　　虽然是一刻，但依旧是足够了。
　　人们凝望天穹，似乎在天外天，印照出了一个世界。
　　这是一个特殊的世界，漆黑阴暗，显化六道。
　　那些冤魂被牵引出来之后，便不断的涌入六道轮回之内，没有丝毫的停留。.



第220章



　　“六道轮回！”
　　这个字眼出现在了众人的口中，以至于他们尽皆不由自主的喊叫了出来。
　　不错，这六个巨大的黑洞正是六道轮回。
　　此刻，这六道轮回直接横亘洪荒界与轮回界，大的不可思议。
　　从六道轮回之上传递出来的气息让-众生尽皆惊惧。
　　就连已然成圣的帝俊都是感受到了一种致命的威胁。
　　他们有感觉，若是落入这六道轮回之中，一定不会有什么好结局。
　　这是一种直觉。
　　这种直觉很是让他们毛骨悚然。
　　他们不敢以身试法，更不敢贸然尝试。
　　这六道轮回历来很神秘莫测，仿佛前所未见，突然惊现。
　　不说别的，光是能够吸纳亿万万阴魂的能力，就足以震撼所有人。
　　可怕的气息从这六个巨大黑洞之中传递了出来。
　　这股气息的威压已经超过了一切，仿佛达到了一种全新的高度。
　　让众生惊惧的是，这股递增的威势根本没有减弱的趋势。
　　它仍旧是在不断地递增着。
　　这实在是太可怕了。
　　帝俊的双眼之中充斥着无穷的锐利气息。
　　尽管他知道这六道轮回肯定不简单。
　　但也没有料到，居然会不简单到了这种地步。
　　仅仅只是气息的暴露就让他产生自危。
　　看来后土前去混沌创世，并不是没有道理。
　　因为后土的所作所为，让很多人都萌生好感。
　　这样的女仙，简直就是梦中的女神。
　　若是早日得知后土如此，他们势必会有所追求。
　　但是心意还没有表达出来，却被人否决了。
　　“人的一声会碰到许多心动的人，会误以为那就是喜欢，其实大多只是某一刻的好感，毕竟心动不是答案，心定才是....”
　　许多人皆感受到了一股不屈的意志。
　　凡蝶之命多轻贱，却以凡身逆天行。
　　折翼焚躯终不悔，我以蝶命逆轮回。
　　一舞轮回断。
　　“冤魂为何在血海之地？”
　　“这其中是不是有什么缘故？！”
　　其实很多人都不知道，生灵死后会去往哪里。
　　而现在的话，他们倒是得知了。
　　原来生灵死后，全部归于血海。
　　在世人不懂的时候，一个老和尚站了出来。
　　他是西方教的人，但对于这些事情他倒是知晓一二。
　　年少时候走南闯北，倒是听过一些传闻。
　　“这一件事情，贫僧倒是知道。”
　　“生命在陨落之后，的却是会被血海所吸引，故而血海成了阴魂汇集之地。”
　　“追溯过往的话，其实早已传言。传说盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中。”
　　“血海方圆亿万万里，血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，故而此地是为怨灵汇集之地。”
　　这一番解释之后，倒是让吃惊。
　　原来这所谓的血海之地，居然还有这么一层典故。
　　毕竟血海之地本就是污秽之地，可也是盘古所留。
　　每一件东西的存在，必然有其道理。
　　而血海的作用，却是吸引阴魂。
　　不然的话，阴魂飘荡在洪荒当中，只有消散的份。
　　虽然在血海之中，他们要承受无止境的痛苦，但是也不至于死亡。
　　这可能就是权重问题。
　　只是很少被外人得知罢了。
　　只有知道真正的作用，才能够自然而然。
　　阴魂脱于肉体，再无生前之能。
　　除非魂飞魄散，不然都有生魂。
　　“细细的看了一番，发现诸多熟悉的身影，原来当年的故友还在啊！”
　　“那不是我当年斩杀的人吗，至今依旧存活于痛苦之中吗？”
　　“你们看龙魂，那不是巫妖大战时候的残魂吗？”
　　这些人细思极恐。
　　古往今来的阴魂都存在着呢，他们还没有彻底消失。
　　竟然是如此。
　　他们想到了一个可能，一个不可思议的可能。
　　后土创世是为了天下阴魂。
　　人为何创世，势必会有偏执。
　　故而，后土创造了一个世界，使得洪荒界生死有循环。
　　时逢巫妖大战，见惯了腥风血雨，得见这一幕，的却是让他们很心暖。
　　这一件事情，一传十，十传百，不久便传遍洪荒。
　　一时间，所有人都猜测到了后土的所作所为，无不钦佩。
　　“后土娘娘实乃是大德也。”
　　“道友说的对，未来的洪荒界注定更加美好，而这一件事情是后土带来的。
　　洪荒世界的生灵无不敬佩。
　　敬佩那样一个人，舍己为人；敬佩那样一个人，造福众生；敬佩那样一个人呢，义无反顾.....
    0 ....... 0
　　其功德之大，超越了过往的一切。
　　想来想去，怕是只有盘古大神似乎才能够比肩。
　　只是可惜，后土创世这一幕，他们却是无缘得见。
　　徒留诸多唏嘘。
　　六道轮回显化于混沌之中。
　　他在猛的吸收无尽的冤魂于一界。
　　“轰隆隆！”
　　骤然间，一抹无上的意志出现。
　　这抹亦是的出现，宛如无上的君王君临天下。
　　大道？？？
　　相对于洪荒世界的天道来说，混沌当中有大道的存在。
　　大道凌驾于天道之上，拥有无上的伟力。
　　大道功德天降，似乎降落于后土建造的世界。
　　混沌中。
　　无数人在祈祷，祈祷后土能够复活。
　　想让她看看，她所建造的世界。
　　看看这世界，阴魂汇集，六道建立。
　　而有了六道轮回，那无尽岁月的怨恨似乎在逐渐的消亡。
　　“恳请大道出手，活我后土元神。
　　“......”
　　这一刻，不少人向着大道一拜。
　　不管洪荒世界的怎么看，他们还是想要近自己一份力。
　　惟愿后土能够复活。
　　轮回界已然建立成功，需要一方界主，也需要一方强实力镇守。
　　故而他们满怀期待与心愿。干.

第221章



　　天外天。
　　混沌中。
　　无数人在祈祷。
　　等待着那个奇女子的再现。
　　只是等了很久，他们似乎还是没有所得。
　　而就在他们等待的过程当中，心中却是暗自的思量。
　　现在后土处于生与死的边缘，那么巫妖两族呢？
　　他们两族的人马都没有来，到底是干什么去了？
　　洪荒世界。
　　巫妖两族的大战弥漫了大半个洪荒。
　　山峰崩塌，湖泊蒸干，生命变得廉价。
　　除了巫妖大战，他们刚刚似乎目睹了一幕让人震撼的奇景。
　　而这个奇景，让妖皇帝俊却是心惊不已。
　　“难道后土真正成功了？”
　　“若是让巫族有了援手，那可就糟了。”
　　一念至此， 帝俊的眼中泛起了浓郁的杀意。
　　打了这么久，算是玩够了。
　　既然要战，那便来吧。
　　“商羊听令，全力运转周天星斗大战，灭了他们。”
　　作为妖神的商羊闻言，立马知道帝俊的打算。
　　他怕迟则生变，所以想要早点结束这一切。
　　那就拼一拼吧。
　　巫妖大战，如此阵仗规模，却是洪荒以来第一次。
　　各大能自不会错过观看好戏，在宫内施展水境之法，让门下众人也就此观摩，好提升道行心境。
　　伴随着时间的推移，形式越来越对巫族不利，十二祖巫心中暗自焦急。
　　帝江大吼一声：“变阵，杀！”
　　顿时间天空中传来一阵轰隆轰隆的声音，接着又是风云雷电闪耀，水火金木闪现。
　　十二祖巫真身齐出，连忙变阵。
　　祖巫乃盘古大神精血所化，天生就能掌控一种法则之力。
　　十二祖巫人人都神情肃杀。
　　大阵中个元素闪耀，瞬间便自成一世界，外边看去，却是灰蒙蒙的一片，什么都瞧不见。
　　“叱！”
　　盘古真身挥动斧头，往星空一阵乱砍。
　　每挥动一斧，前面无数星辰就纷纷碎裂。
　　隐藏在阵中的妖圣也罢，星辰上的星君也罢，只要在大斧进攻的路线上，都统统被劈成两段，一声声惨叫不住发出。
　　血雨天降，还没有落到地上，就直接汇聚成了血湖，整个落下，将大地砸成深渊。
　　“原来僵持不下，才是最为激烈的。”
　　“死的人越来越多了，上亿的生灵就这么死了，交织在一起，分不清你我他。”
　　仅仅是一次碰撞的机会，便有如此多的人身死。
　　不得不说，这一次大战的惨烈。
　　不过接下来的碰撞，才让他们真正的见识到什么才是毁天灭地，圣人退避。
　　妖族尽管死的人多，但是奈何他们人多啊！
　　一个个前仆后继的冲向大阵，仿佛没有停歇。
　　“轰隆隆！”
　　周天星斗大阵再次和盘古真身碰撞。
　　一个以商羊为主，三百六十五位准圣手执大星辰幡，四万八千大罗执小星辰幡，再汇集无数妖族之力。
　　演化的星辰宇宙，蕴藏的力量究竟达到什么程度？
　　就是帝俊，心中都没谱。
　　不过他肯定一点，就是大战圣人，他都有底气战败。
　　另外一个，十二祖巫，召唤盘古真身，又是何等强大？
　　两者接连碰撞。
　　一次又一次。
　　当第九次时！
　　好像彻底的不一样了。
　　帝江操作着大阵，让父神盘古开启了厮杀。
　　这一斧乃是开天之斧。
　　“轰隆隆！”
　　星斗宇宙颤抖，出现了亿万道裂痕，差点维持不住，尽管没有散开，可里面的妖兵，却不知被震死了多少。
　　盘古真身也一阵散乱。
　　“一斧开天地！”
　　盘古真身怒吼，举起了虚幻的斧头。
　　十二祖巫不管不顾了。
　　因为若是盘古真身提前崩溃，就是他们的末日了。
　　“妖族的儿郎们，一统洪荒的世界到了。”
　　商羊彻底疯魔了。
　　星斗大阵接引天穹星辰之力，再加上所有的妖族汇集的法力、
　　这是一个达到圣人的力量。
　　毁灭的碰撞，终极的力量。
　　就看谁能坚持到最后. .........
　　“砰！砰！砰！”
　　终极一战终于开始了。
　　盘古真身一斧子劈出去，斧光挥出了亿万里。
　　将星空宇宙，彻底的一分为二。
　　恐怖的毁灭之力，沿途所过的妖族全部绞杀，一个不留。
　　“噗呲！”
　　商羊一口逆血吐了出来，喷出几百里的血液长河。
　　作为主阵之人，她的的气息，瞬间萎靡到了极点。
　　“本妖神败了，真的败了。”
　　“但是妖族却赢了，星斗图被破的余威，你们十二祖巫又怎么挡得住？”
　　这一刻，商羊笑了。
　　笑的很是肆无忌惮。
　　虽然死了这么多人，但是却值得。
　　因为十二祖巫，难有一战之力。
　　到底还是他们赢得了一切。
　　伴随着周天星斗大阵被破，无数的妖族死于非命。
　　至于无量星空炸裂的余波，也将盘古真身轰碎。
　　十二祖巫散落大地各处，一个个气息萎靡。
　　看样子伤的不轻。
　　巫妖大战，亿万仙境以上的强者参战。
　　战场蔓延洪荒的每一个角落，就连四海，天庭都被波及。
　　天下之大，无一安全之所。
　　特别是双绝阵的碰撞，差点将洪荒掀翻。
　　就连古来的星空，都不 知有多少星辰破碎。
　　整个天地，被摧毁的一塌糊涂。
　　洪荒中，蔓延的煞气，将天穹都遮蔽。
　　骤然暴增的死灵，一个个的被牵引至六道轮回。
　　帝俊凝望这一幕，脸色有些冷漠。
　　尽管他占据了天时地利人和，但终究还是免不了损伤。
　　而这一次的损伤，的却是太严重了。
　　十二祖巫拼死破了星斗大阵。
　　算的上是出乎了他的意料。
　　但这种意外也该结束了。
　　“就让这一切结束吧。”
　　“本皇亲自入阵，送你们上路。”
　　之前一直没有机会施展，此时此时却是最是时候。
　　妖皇帝俊，东皇太一入阵。
　　由两尊圣人亲自执掌的星斗大阵现世了。.




第222章



　　因为胜利的渴望，妖族慢慢的汇集。
　　他们执星辰幡而立，快速的入阵。
　　大小星辰幡虽然在阵法的对抗当中损失了不少。
　　但是由于对星辰古矿的合理开采，以至于大小星辰幡无数。
　　妖族自然是准备充分，有着备用。
　　由帝俊执河图洛书而立，大小妖王妖神入阵。
　　一时间风头更胜以往。
　　“圣人级阵法？”
　　“亦或者超圣级阵法？！”
　　观望的人忍不住惊叹了。
　　真没有想到，到了最后，他们终于是看到了这一幕。
　　帝俊太一两尊圣人入主星斗大阵。
　　那这个大阵会被提升到什么威力？
　　要知道，未有圣人级别的存在，这个大阵仿佛就可以比肩圣人。
　　而现在有两尊圣人入阵，那这个阵法岂不是要超越极限？
　　“不可想象，真的不可想象啊！”
　　“看来不去混沌观望后土创世是一个正确的选择，妖皇帝俊从来没让人失望过。”
　　“你说的也对，这一方面帝俊可以称第一。”19
　　人群议论了起来。
　　只不过，他们却是在不久之后作出了一个举动。
　　走。
　　而且走的很快。
　　之前的大阵，连他们这些千万里之外的都有被影响。
　　那这一次加强威力的大阵岂不是更加的厉害？
　　既然如此，那他们还停下来做什么？
　　还不赶紧走。
　　走的远远的，不至于为了观摩一场比赛丢了性命。
　　只是此时此刻，有些人想走，却是不愿走了。
　　这样的奇景可谓是无双。
　　这样的大阵亿万年来少之又少。
　　举世罕见。
　　若是错过了，那就真的是错过了。
　　难道真的要为了性命之忧，逃走吗？
　　有些人做不到。
　　“虽然我没什么天赋，修道不行，交友不行，但是我还是知道一个道理，道始道终。”
　　“既然坚持了，便不能放弃，若是放弃了，也许我也就不是我了。”
　　一个来自修道之士的叹息。
　　时逢苍生大劫，生死危机。
　　这个能够走的人，竟然选择留了下来。
　　他想要极尽辉煌，让自己的人生最后璀璨一点。
　　至少在最后关头，不留遗憾。
　　男儿走四方，死在哪里，葬在哪里，天下青山都一样。
　　此人的开口，倒是让人心有所悟。
　　“是啊，道友说的对。”
　　“我已经错过了那么多次，这一次难道还要错过吗？”
　　“人生哪有那么多如果？”
　　一念至此，这个人不退反进。
　　向着前方进发。
　　想要看看，巫族祖巫绝世的风采，想要看看妖皇的盖世无双。
　　在场不少人都是有朋友的。
　　可是身为朋友秉性却是不同。
　　意见不同，故而分道扬镳。
　　那些不肯离去的身影，一个个腰板立的笔直。
　　身为修道之人，就算是前方危机无穷，就算断手断脚，也要挺直了摇杆。
　　有心为道，反受道迷。
　　无心为道，反受道益。
　　他们将在此刻见证，属于巫妖两族的传说。
　　即使未来他们不会背铭记，即使他们会身死....
　　“来啊，让我们看看，堂堂的盘古后裔是什么样子的？”
　　“来啊，让我们看看，妖族的盖世妖皇是什么样子的？”
　　有个老道士，正在声嘶力竭。
　　他费劲了全身力气，冲天而起，仰天长啸，面带激动。
　　巫妖两族不是强吗？
　　巫妖两族每一个种族，不都有一统洪荒的资格吗？
　　那就比比看，看看谁能够成为天下共主，看看谁能够天下共尊。
　　有些喜欢杀戮，也有人不喜欢。
　　这一场大战波及苍生。
　　故而很多人想让他停下，却又不想让他们停下。
　　他们还有太多太多想要看的。
　　这个老道士修为不高，年老不堪，在面对巫妖两族的时候，却是丝毫不畏惧。
　　仿佛将身死置之度外。
　　巫族闻言，一个个沉默了。
　　说实话，他们有些气磊。
　　因为这一次，可能真的打不赢了。
　　两尊圣人都出马了。
　　想要放弃，却不能放弃。
　　冥冥当中，只余一点坚持罢了。
　　可就在这个时候，他们一个个双眼发红，内心涌动着....竟是豪迈。
　　是啊！
　　尽管他们死了那又如何？
　　天下人都在看着。
　　巫族不是不可一世吗？
　　巫族不是盘古后裔吗？
　　又岂会输？
　　又岂能输？
　　又岂会有战斗不动的一天？
　　“巫！巫！巫！”
　　庞大的声音一句句响起，传遍天地人间。
　　这声音太过于激昂，带着无限的战意。
　　受伤的十二祖巫一个个站了起来，睁眼凝望这个世界。
　　这个世界我来过，我奋斗过，不曾后悔。
　　“我巫族皆是盖世儿郎！”
　　时至今日，帝江于天地人间，郑重的说出这么一番话。
　　老道士的话，似乎还言犹在耳。
　　对于这个人，帝俊没有选择杀了，而 是肃然起敬。
　　虽然种族不同，但是他们都是洪荒生灵。
　　无所谓支持哪一派，人们想要看的是他们的风采。
　　属于巫族的风采。
　　属于妖族的风采。
　　说实话，对于帝江，帝俊已经晋升为圣人，内心自然是小看的。
　　可是今时今日，他的目光平视，没有一点轻视。
　　棋逢对手，想要一决高下。
　　“要来了。”
　　帝俊很认真的凝望着帝江，郑重的说了一句。
　　至于帝江则是哈哈大笑。
　　“来就来，我巫族还怕你不成。”
　　“巫族帝江在此求死。”
　　巫族首领站在整个巫族前面，仿佛要做些什么。
　　若要身死，也是他这个首领先死。
　　其余的祖巫触动了。
　　“哈哈哈哈，不就是死吗？怕什么？”
　　“巫族祝融，但求速死！”
　　话语刚落，一道女生响了起来。
　　她的战意举世无双，她的气血滚滚如同江流水。
　　“巫族玄冥，但求死于此战。”
　　一句句的声音，络绎不绝。
　　十二祖巫在此求死！
　　所有大巫在此求死！！
　　整个巫族在此求死！！！.


第223章



　　巫族帝江。
　　气魄如何？
　　气魄通天！
　　巫族妖族严阵以待。
　　每一个看着对方，都带着强烈的战意。
　　无论是巫族还是妖族，各自都带有各自的偏执。
　　绝生死，分胜负。
　　而这个时候，有个道人眼神异常的坚定。
　　他在巫妖两族的附近，不断的布置着大阵，维护着自身的安全。
　　“男儿一诺，一诺重生死。”
　　他与好友许诺，要回来告诉他巫妖大战的激烈。
　　所以他退不得，也进不得。
　　不想死，还不能够错过。
　　他就是一个小修士，小的不能再小的修士。
　　可这么一个小修士，却是答应了一个大罗好友的条件。
　　也许朋友只是戏笑说的话，却是他却笑着当真了。
　　男儿不轻易许诺，若是许下诺言便一定要做到，哪怕付出自己的性命也在所不惜。
　　本来这个天下大好，即使是他这样的小修士都有着盼头。
　　说不定还有机会，学一学那举世无双的剑仙，英姿飒爽的散修....
　　但是这天下的豪情，不允许他退。
　　纵身死，亦行之。
　　这个天下可以没有巫妖两族，可以没有大能，可以没有很好的环境，但是一定要有骨气。
　　我是小修士，也是个平凡人，这性命可以丢，但骨气不能丢。
　　巫妖战场。
　　执掌整个周天星斗大战的帝俊，可是发威了。
　　他没有率先攻击十二巫族，而是杀向那些巫族的人。
　　既然十二祖巫要准备，也就让他们准备。
　　“杀啊，一统天下的时候到了。”
　　“是啊，是啊，这是最后的战役！”
　　“即使我们现在身死也值了，后世的妖族必然会铭记我们的。”
　　抛头颅，洒热血，一切都是为了未来。
　　大战，越演越烈。
　　无论是巫族妖族。
　　“轰隆隆¨〃！”
　　天道雷霆在集聚，有一股毁天灭地的力量在复苏，世间一切法则，皆成虚妄。
　　细细的血雨就这么降落在人间，仿佛要将整个世界都染成同一个颜色。
　　帝俊的威压，也让天战栗。
　　丝发飘荡，一缕缕皆刺目，一双金色的眸，囊天纳地，有无上大道，在内演化。
　　他的圣躯，覆满了金光，如黄金熔铸一般，在昏暗的天地，便如议论璀璨骄阳。
　　他的气血，是滔天的。
　　每一丝每一缕，皆沉重无比，压塌了苍穹，碾裂了大地。
　　诸多古老异象，蓦然显现。
　　混沌之中，演化着万物。
　　金乌焚九天。
　　大道音响彻，与混沌道则交织，与圣体本源共舞，在帝俊身体周侧，似隐似现。
　　他是圣人，带有极道帝威，镇压着万古，逆转着乾坤。
　　“这就有点吓人了。”
　　有人凝重道。
　　“也许千年之前帝江还能够于帝俊对抗，但是现在却是远远不能够了。”
　　“不，我相信奇迹。”
　　一个老人，眸中满是沧桑，似忆起了峥嵘岁月。
　　巫族被帝俊一手拍死了无数。
　　妖族修士齐声嘶吼，声震天地。
　　“战。”
　　巫族所有人皆举起了自家的战旗，发自灵魂的咆哮，要让妖族血债血偿。
　　帝俊伫立苍穹，默然不语，凝看帝江。
　　再看看帝江，则是咬牙切齿，暴虐而嗜血。
　　诸天的各个区域，浩瀚无疆，被血光所覆盖。
　　战火燃遍了星空，每一片星域，每一颗星辰。
　　“杀。”
　　整个大地，尽是嘶吼与喊杀声。
　　遥看而去，如潮的巫族，与如海的妖族，每次冲撞，皆有成片人影坠落。
　　“滴滴滴！”
　　大量的鲜血不断的汇集，慢慢的成江成河。
　　大战惨烈，血与骨铺满星空，触目惊心。
　　天地人间，再无和睦清风，满是血光。
　　北方星空，巫族霸道的气息在蔓延蔓延，将方圆几千万里，化作成了无上禁地。
　　“我有一箭，可陨神！”
　　大巫后羿滔天的气血在燃烧，灌入身躯。
　　射日神弓，射日神箭齐现。
　　挽弓如满月，雷霆一箭，加持了无穷神力，以及无止境的愤怒，射了出去。
　　后羿可以这么说，这是他修道以来最巅峰的一箭。
　　这一箭，他想杀妖神。
　　一个妖神看到这一幕，瞳孔极具收缩。
　　但他没有退缩，为了种族大战，他知道不能退。
　　化出妖族真身，他杀了过来。
　　最后的最后，它们...碰撞了。
　　诸天巨颤，万域动荡。
　　一道毁天灭地的光晕，无限拓向四方。
　　所过之处，大地一寸寸崩塌，河流一寸寸的颠覆。
　　就连那些极品的仙材，也瞬间被碾成了飞灰。
　　这一战当中，有绝世的强者，灭世的威能。
　　两族族人皆身染着鲜血，溅满了星空。
　　“．‖尔等，该死。”
　　妖神吼声如雷霆震颤，动了妖族秘法，一掌遮了星空。
　　巫妖两族的大战虽然激烈。
　　但是最终的胜负之分，全在帝俊与帝江二人。
　　此时此刻，两方人似乎在对峙着。
　　“你终究不是圣，注定是赢不了的。”
　　十二祖巫在此汇集，演化神煞大阵。
　　但是却被帝俊大阵运转的能量巨手，一掌拍的粉碎。
　　前后的悬殊可谓是大如天地。
　　“族长！”
　　“大哥！”
　　“帝俊，我要你的命！”
　　巫族的人见帝江被打飞了出去，立马怒了。
　　后裔，夸父，九凤，风伯，雨师等诸多的大巫同时杀了过去。
　　但是下一秒，天地之间飘起了血雨。
　　成群结队(的赵好)的巫族冲了上去，最后余留下来的只是残躯。
　　拥有圣人作战的周天星斗大阵真的太强了。
　　“不！”
　　“不要啊！”
　　帝江在声嘶力竭，双眼爆开，愤怒的不能自己。
　　他凝望着这片天地，多是种族同胞的尸体。
　　太惨烈了。
　　后羿死了。
　　夸父死了。
　　就连九凤都死了。
　　似乎整个巫族都在亡！
　　那他活着还有什么意义？！
　　“哈哈哈哈！”
　　帝江在笑，只是语气当中的苦涩，浓郁的让人想哭。
　　“大哥，跟他们拼了，要死一起死！”
　　其余的祖巫尽皆愤恨，恨不得生吃了这些妖族。
　　此恨此仇不共戴天。
　　“罢罢罢，既然如此，那便来吧丰。”
　　时至此刻，帝江眼中满是决绝。
　　只能是使用那一招了。.

第224章



　　我以性命买世人，试问天地怜不怜？
　　帝江的眼中太过于复杂。
　　有着决绝，有着愤怒，有着不舍，有着杀意.....
　　诸多情绪的交织，造就了以下的一幕。
　　万般皆是命，半点不由人。
　　即使帝江在想要活着去见证小妹的风采，小妹的英姿，也不能够了。
　　“小妹，你在这天上可别怪哥哥啊！”
　　帝江此时真性情爆发。
　　有苦有笑，好像不是一个一族之长。
　　反倒像是多愁善感的平头老百姓。
　　祝融看到这一幕，红了一眼。
　　他情愿身死，也不愿看到大哥这个样子。
　　“大哥，平日里都是你说我，现在我可是要说说你了。”
　　“不就是死吗？我们巫族都在。”
　　“我一定要在死之前，让这些妖族看看，看看什么是风采，要让他们一见我们巫族，就感觉是苍天之上。”
　　十二祖巫相视看了一眼，双眼之中满是决绝。
　　这一刻，十二都天神煞大阵再次摆了出来。
　　只是这一次，十分的与众不同。
　　祖巫们付出的不是自身的精血，而是性命。
　　十二祖巫化作十二滴血，之后汇集在一起。
　　一团神血现世。
　　在这团神血当中，慢慢的形 成一个巨大无比的巨人。
　　只是这个巨人不像之前那么虚幻，反而愈发的真实。
　　“轰隆隆！”
　　此幕一出，所有人都惊呆了。
　　巫族的十二祖巫没有了，余下的只是一个顶天立地的汉子。
　　“何必追忆过往，一切都成过往？”
　　“过往的残酷与回忆，不会随着年岁的增加而消减，这是否是未来的感受？”
　　“以命祭阵，那这大阵的威力要强到什么地步啊！”
　　不知不觉惊了。
　　明明巫族处于下方，明明巫族要败。
　　可是这些祖巫，竟然宁愿站着死，也不愿跪着生。
　　在生命的最后时刻，极尽光华。
　　终极版神煞大阵vs圣人版星斗大阵？
　　当盘古真身再现人间的时候，仿若真正的盘古再现。
　　返祖归源，当年盘古精血所化十二祖巫，现在十二祖巫化身盘古。
　　若说之前的十二都天神煞大阵可以发挥盘古万分之一的威能，这一次起码千分之一吧。
　　“临死之前的咆哮吗？”
　　帝俊 凝望着那个顶天立地的巨人，眼中满是凝重。
　　真没有想到，十二祖巫竟然还有这么一招。
　　这一招出，十二祖巫必死，但却极尽升华，威力无限。
　　以自身的性命，换了一个机会？
　　这是帝俊的感受。
　　“果然是你，不愧是你。”
　　帝俊眼中有着异样的疯狂。
　　巫妖两族的矛盾已经这么久了，直到现在还是没有解决。
　　这可能真的要不死不休，才能够结束吧。
　　巫妖两族各自视为对手，而今看看，双方都没有让人失望过。
　　你不负我，我不负你！
　　“族长！”
　　“祝融大哥！”
　　巫族的人在咆哮不已。
　　打到最后，竟然成了这个样子。
　　这让他还能够说些什么？
　　那就陪族长们一起死吧。
　　生死同在的誓言，仿佛就在耳边。
　　巫族大巫一步登临九霄，催动巨力，一拳轰出了一条绚丽仙河。
　　妖族的大妖，则是仙河横贯星空八万里，裂开浩宇星穹，破开了大巫之危，险些生劈这个大巫。
　　鲜血，染红了诸天，连光明也被掩盖。
　　这真是一场绝世大战，天与地征伐。
　　兵对兵，将对将，皇对皇，沐浴着鲜血，战到了发狂。
　　洪荒的大地之上，逐渐变得死寂。
　　一个本该是百万生机之地，却不见半个生灵，冰冷枯寂。
　　这就是大战的悲哀，注定充斥着孤独，寂寥。
　　“妖族的儿郎们，最后一战了。”
　　“此战过后，天地再无巫族，只有妖族。”
　　“妖族当掌一界之权，天下共尊。”
　　帝俊激昂的声音，传遍诸天。
　　他的眸，却刻满了岁月痕迹，沧桑古老，平静如水，已至返璞归真境，囊天纳地，有无上的大道，在目中自行演化。
　　其速度，何止颠覆了时间法则，连空间法则，也一并颠覆了，在时空大挪移。
　　“最后的一战了，终于要结束了吗？”
　　“那来吧，不是你们死，就是我们亡！”
　　“你们巫族皆盖世儿郎？我们妖族英姿无双。”
　　一个个妖族不断的落入大阵。
　　接引着周天星光，贡献着自己的力量。
　　“周天星斗大阵，转！”
　　伴随着一个转字，无穷的力量在汇集。
　　帝俊太一的圣人之力，漫天星辰之力，妖族之力....
　　当这些力量汇集在一起的时候，产生的可是一种质变。
　　星斗图再现，庞大不知边际。
　　就好像将天穹那张天复制下来了一张一样。
　　而这一张星斗图上星辰遍布，对应天穹上的星辰，宛如真正的漫天繁星。
　　这图一凝聚，却如先天至宝般强制。
　　无尽星辰汇集，幻化出了一尊星辰魔神。
　　这个魔神的体内满是繁星，乃是由亿万万星辰组成。
　　屹立着亿万万米的身躯，睥睨着众生。
　　“那是什么？为何从未见过？”
　　“之前星斗大阵不是只有星斗图吗？怎么这一次出现了一个星辰魔神？”
　　“别说话，最后的一战来了。”
　　嘶！嘶！嘶！
　　危机感慢慢出现，令人无比的心悸。
　　即使隔了亿万里，也隔绝不了那股威压。
　　这种神秘的力量，居然在洪荒世界出现了。
　　简直是颠覆人的三观。
　　“哼！”
　　十二祖巫祭阵而化的盘古灵动不已，宛如真实的存在。
　　当他看到星辰魔神的时候，眼中似乎有一丝不屑。
　　“叱！”
　　盘古斧凝集在手中。
　　只是这把巨斧无比的清晰，宛如真正的盘古斧。
　　盘古执斧向天，破开了地风水火，凝练了天地玄黄。
　　这一捅，仿佛连整个天地都不稳了。
　　碎裂的空间不断的掉落凡间。
　　力之道，可称尊。
　　以命祭阵，换来的是一次攻击。
　　一次盘古大神真正的攻击。
　　这一击之后，当分胜负。
　　只是无论胜负如何，巫族的十二祖巫必死。.



第225章



　　生亦何欢，死亦何惧？
　　人间则地狱，茫茫众生，谁人可以逃避？
　　青烟缥缈万物轮回，混乱荡世凡夫俗子。
　　拼死一战，自当有去无回。
　　时来天地皆同力，天下乱象已起。
　　当十二祖巫化身的盘古高高的举起开天斧，当帝俊执掌的星斗阵迸发无量神光，结局会如何？
　　满满都是期待。
　　无论是何种族，无论是何修为，他们猜不透，只能是期待。
　　“道友你说谁会赢？巫族？妖族？”
　　“不知道，反正已经看到这里了，看到最-后就知道了。”
　　“话虽如此，你或许-可以猜猜看。”
　　“猜什么，让它自然发展岂不是更好，不然的话，这过程的美好，你岂不是失去了？”
　　有人欢喜有人忧，有人兴奋有人愁。
　　这一战的却是打的太久了，久到整个天地都是血红，久到他们已经逐渐熟悉了这血腥味。
　　是以期待这一场大战的终结。
　　杀伐果断的盘古盘古斧在手，那滚滚灵气直接崩碎了虚空。
　　巨斧神秘符篆、大道神文在斧身流转，比那对付一开始妖族的星斗大阵不知道强大了多少。
　　至少当初凝聚的开天斧虚影上的大道神文不是一闪即逝。
　　而是现在的流转在斧身，却不消散。
　　其威能，便是在动静之间，便能让虚空崩碎。
　　一股举世无双的威压出现了，意志超越了圣人，超越了一切。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　很多人都屏住了呼吸，静静的看着这一幕。
　　无论是怒火冲天，还是狂热崇拜，在这一刻全部都默默的不说话。
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗？”
　　“修士冷漠无情，大能麻木不仁，阴谋，野心，杀戮，毁灭，量劫一旦诞生，受苦的依旧还是这芸芸众生，是这洪荒大地！”
　　有人徒做叹息。
　　一声叹息荡气回肠，传遍洪荒衍生的亿万时空，无尽时间长河中。
　　“轰隆隆！”
　　就在这个时候，盘古终于是挥出了那一斧。
　　一斧之下，虚空破碎，天道哀鸣。
　　时间长河与命运长河两条长河直接被斩了出来，产生了逆乱。
　　斧光从混沌中而来，透过时间长河，斩入时空中于现实重现。
　　时间长河在哀鸣，因果命运在哀嚎。
　　“来吧！”
　　帝俊整个状若疯魔。
　　操纵着大阵杀了过去。
　　只要破了这一击，就是他们赢了。
　　“咔嚓！”
　　仅仅是刚刚碰撞，苍穹就被撕裂了，天道规则溃散。
　　不断的有破碎声传来，星辰魔神的手臂在破碎。
　　由手臂到全身，仿佛没有任何的迟疑。
　　一个无上的魔神，竟然只是霎那间的芳华。
　　盘古一击，恐怖如斯！！！
　　这一击后，盘古的身躯居然由实化虚，隐隐有消逝的可能。
　　天穹震动，天雷炸响。
　　一股浩瀚的威压宛如苍天震怒，要毁灭世间，但来的快去的也快。
　　这股威压，像是在告别一般。
　　众人无不触动。
　　毕竟这亘古苍凉的气息弥漫而出，象征的是一道浩大的意志苏醒与消逝。
　　跨越时空，跨越万古。
　　似乎从开天直到现在。
　　“不好！”
　　帝俊的瞳孔在收缩，好像看到了什么大恐怖。
　　他到底还是低估了这一斧。
　　即使他已经成圣，即使他操纵着大阵。
　　可是那又如何？
　　在那个汉子面前，一切都是虚妄。
　　就好像在蛮不讲理的女孩子面前，男人大多数只能是默默的低头。
　　个中心酸，懂得人自然懂。
　　“挡住！”
　　“只需要挡住，我们妖族也赢了！”
　　帝俊眼中爆发出一道精光，因为他已经看到了盘古的身影在慢慢变虚幻，似乎随时要消失一般。
　　那一击是凝聚了十二祖巫以命祭阵的力量，虽然是强大，但是只有一击。
　　一击之后，十二祖巫必死。
　　他们只需要撑过去那就赢了。
　　帝俊的一番话，让无数妖族士气大增。
　　“是啊，即使是盘古那又如何？现在这个时代，是我们妖族的时代。”
　　“为了妖族的未来，本妖神一定要撑下去。”
　　“最后一刻，一定不能放弃。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　无数的妖族在呐喊，在咆哮，在狰狞...
　　此刻的他们状若恶鬼，宛如人世间至阴至邪。
　　斧光破碎了星辰魔神，却被星辰图挡住了。
　　“挡住了，挡住了。”
　　有人惊喜万分。
　　这星辰图乃是周天星斗大阵的根本。
　　对应着周天星辰，星图不破，便可以无止境的接引星辰之力。
　　可是现在的话，意外出现了。
　　仅仅是一秒钟，星图竟然在破碎。
　　一颗。
　　百颗。
　　万颗。
　　上万颗星辰直接破碎，接引的星辰之力也逐渐的暗淡。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
    0 ....... .......
　　“噗呲！”
　　主持大阵的妖族集体吐血。
　　帝俊与太一也不例外。
　　只是吐血之后，却是无止境的灭亡。
　　“砰！砰！砰！”
　　宛如烟花般璀璨。
　　一团团血花就这么在这血色天空下绽放。
　　“啊....”
　　无数妖族在嘶吼，在鬼哭狼嚎。
　　由远即近，一个个妖族化为了血雾。
　　这些主持大阵的妖族，只能是眼睁睁的看着自己在消逝，没有半点阻拦之力。
　　眼睁睁的目睹死亡的到来。
　　身魂皆消，连转世的可能都没有。
　　生死面前，倘然、决然、愤怒，一点作用都没有。
　　圣人版周天星斗大阵就这么被破了。
　　无数的妖兵死于非命，大小星辰幡直接化为齑粉。
　　除去帝俊与太一，还有少量准圣修为重伤的妖神，主持大阵的所有妖族全部死亡。
　　“咳....咳...”
　　帝俊捂住胸口，瘫倒在地，看样子狼狈极了。
　　他的双眼太过于复杂。
　　在他的目光当中，妖族的儿郎们死了无数。
　　在他的目光当中，十二祖巫逐渐消散。
　　这一战他们赢了，但也败了。
　　双绝阵的对抗，他们妖族输了一筹。
　　而十二祖巫尽灭，让巫族再无一战之力。
　　不然胜负还真是犹未可知。
　　帝俊赢了，但却想哭。
　　这一战实在是太惨烈了。干.

第226章



　　静！
　　很静！
　　似乎很多人都没有料到。
　　结局慢慢的呈现了。
　　带给人的感受十分的与众不同。
　　“巫族败了吗？”
　　“是啊！圣人不死不灭，十二祖巫到底还是飞蛾扑火。”
　　“没有想到，我们见证的是一代神话的落寞。”
　　有人唏嘘，有人感叹....
　　人生的起起落落实在是太刺激了。
　　巫族所有的祖巫都死了，大巫也死绝了。
　　只剩下一些残兵败将，依旧在坚守着阵地。
　　帝俊的脸色很冷，并没有说话，只是轻轻的挥了挥手。
　　底层的妖族自然是知道意思，立马冲了上去。
　　这一场大战终于是结束了，他们妖族已经是赢了。
 　　现在的话，只需要斩草除根就行了。
　　“杀啊！妖族一统天下的时候终于来临了。”
　　“能够亲自为妖族的辉煌做些事情，算的上是身为妖族的极致荣幸了。”
　　洪荒大地之上，三三两两的巫族。
　　他们的眼中有无限的悲伤。
　　因为他们的族长，兄弟，就这么在他们面前全部死了。
　　这一件事情，他们无法改变，也改变不能。
　　即使他们拼尽一切，即使他们义无反顾，即使他们个个不屈.....
　　但是现实就是这么残酷。
　　“我巫族皆盖世儿郎！”
　　这个时候，一个巫族似乎在给自己壮胆，猛的咆哮了出来。
　　如同疯了的恶狗，见谁咬谁。
　　“巫！巫！巫！”
　　虽然巫族现在的人少之又少，但是他们依旧是在为巫族扬名。
　　此生为巫族，他们不悔。
　　“杀。”
　　得见妖族杀了过来，余下的巫族接着汇聚成军，冲了过来。
　　生死看淡，不服来干。
　　巫族的气血在燃烧了，冲天而起，遮了星空，凌天盖下。
　　有妖杀妖，有仇报仇。
　　一人轰开了无垠大地，生生的将自己于不少妖族葬送。
　　他们想的不是逃，而是为族人报仇。
　　一种东西的存在，让他们不能逃，也不会逃。
　　身怀必死意义的巫族，战力仿佛更胜以往。
　　怀着必死意志的巫族并非吃素的，挨了妖族的一剑，却还了他一拳。
　　强大巫族身躯也崩裂了，但妖族也是付出了惨重的代价。
　　又是两败俱伤。
　　这些妖族在咆哮，不知道这些巫族为何还要坚持？
　　有大妖咆哮，血祭了精元，一掌覆盖了星空，如若灭世的手。
　　而巫族的巫人强势霸道，不退反进，燃烧了精血，一拳无所畏惧。
　　巫族的手被炸裂了，手骨碎片，崩满星空。
　　但妖族的身躯也也崩开了，妖骨染着妖血，跌向四方，在坠落中，化作历史灰尘。
　　两败俱伤的局面，杀敌一千，自损八百的招数。
　　“杀。”
　　妖族大军汇集成团，再次杀了过去。
　　“杀！”
　　巫族的大战，释放着滔天气血，携带着霸绝的种族之威，也杀了过去。
　　一切攻伐，都回归了本源，简单粗暴。
　　妖族的人灵宝挥了过来，劈开了巫族的身躯，但是巫族却是一手扯出了妖族的脊骨，于手中握成了一撮灰。
　　对战变得原始而血腥。
　　妖族的人挥砍一击，巫族的人便还他一拳。
　　直至一方被屠戮，直至一方被杀光。
　　巫血与妖血交织，染红了整片大地。
　　“结束了。”
　　尽管巫族的表现力惊人，但是少了祖巫，少了大巫，这些小兵又能够做什么？
　　一个重伤的妖神站了出来，话语平淡。
　　之后挥出一击。
　　这一击似曾遥远时代而来，穿越了宇宙洪荒，隔着万古苍穹，堪比准圣初期巅峰战力的一击。
　　“要死了吗？”
　　“吾不甘啊！”
　　有巫族在嘶吼，眼眶凸显了，满目皆是狰狞与可怖。
　　然，任他如何嘶吼，也再难有回天之力。
　　妖神的这一击摧枯拉朽，洞穿了他的身躯，让他化作历史尘埃. .........
　　余下的巫族皆吐血，身形踉跄，站都站不稳了，鲜血溅满了星空。
　　可他们的战绩，却是辉煌的。
　　临死也要拉几个垫背的。
　　为了种族，为了仇恨，有一种东西在一直支撑着他们，直到生命的尽头。
　　妖族再次汇集了过来，只是这一次的人更多。
　　如王阳一般滔滔不绝。
　　“族长，没给你...丢人吧！”
　　剩余的少许巫族，全部在笑，带着疲惫沧桑和萧瑟淹没在妖族的浪潮当中。
　　自此巫族部落所有人全部覆灭，一个不留。
　　除了在混沌创世的后土逃过一劫，洪荒世界已然没有巫族。
　　很多人看着这一幕，不知道应该说什么。
　　一个种族的崛起，却是建立在一个种族覆灭基础上。
　　只是这一次截然不同。
　　相比较之前几次大劫，这一次大劫诞生了最终胜利者。
　　他必然携带败者的辉煌，走向一个巅峰。
　　洪荒或许一统。
　　隔了无尽岁月，数个量劫，天地人间终于要迎来大统。
　　“哎！可悲可叹！”
　　“若是可能的话，希望巫族还能够有希望。”
　　有人凝望着这片血色大地，久久不能忘怀。
　　巫族就这么覆灭了？
　　战斗狂人祝融就这么死了 ？
　　巫族族长帝江从此长眠？
　　如此大族，一个不留？
　　岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。
　　生，错了一个时代，不能自主。
　　死，当然要自己选择，在极尽辉煌当中落寞。
　　这便是属于巫族的选择，无比的决绝。
　　英雄迟暮，唯有黯然摇首。
　　曾经的洪荒头等大族，曾经的盘古后裔，终于还是有落寞的一天。
　　生尽欢，死无憾。
　　对于巫族的人来说，拼死一战，在极尽中落寞，想必，也不负一生抱负了。
　　生当作人杰，死亦为鬼雄。
　　巫族就是巫族。
　　生前，傲世无双；死后，仍见他的洒脱与气概。.




第227章



　　“很好，很好！”
　　帝俊无力的垂下了眼睑。
　　这个一直奋战不休的状态，终于是可以稍稍停滞。
　　人生沧桑十万年，半生清醒半疯癫。
　　帝俊飞身凌空，太一紧跟其后。
　　大地之上，则是残留的妖族。
　　满地的鲜血与死尸，造就了一场盛世的繁荣。
　　俯瞰人间大地，坐看潮起潮落，帝俊生气了万千的豪气。
　　成就皇图霸业，成就盖世辉煌，本就是让人愉悦的事情。
　　“本皇帝俊，为妖族之主，亦为天庭之主，而今更是天地之主。”
　　“自此之后，洪荒再无巫族，天地人间当兴妖！”
　　“妖族可立于九天，自此称尊；可站于洪荒大地，万人敬仰；可入海一游，妻妾成群....”
　　帝俊的声音虽然不大，但是却无比的响亮。
　　带着激烈的语气，让所有妖族为之颤抖。
　　这一刻，天上人间19全部都是妖族的了。
　　他们付出了这么多族人的性命，可算是有所得。
　　“称尊！”
　　“.........”
　　这些妖族逐渐的开始疯魔。
　　一个属于妖族的大时代终于是来临了。
　　在帝俊的带领之下，逐渐的清晰可见。
　　妖族开始扫荡战场，收敛同袍。
　　尽管这一次他们赢了，但也是惨胜。
　　埋葬族人的尸骨，处于人世间的事务，无不是现在应该做的事情。
　　至于洪荒大地之上，那些观望的人，一个个在这里张望。
　　“.当洪荒没有巫族，妖族当九天称尊！”
　　“可不是吗，现在可不是制衡的时候，妖族已经赢得了最终的胜利。”
　　“掌控了大部分的天地，妖族的势力可想而知，到时候连西方的魔主恐怖也不是对手吧。”
　　这个时候，很多人暗自思虑。
　　关键的时候，可不能站错队伍啊！
　　妖族的所作所为，所有人都得见了。
　　现在的帝俊正值巅峰时刻，妖族也将更上一层楼。
　　若此时他们去投靠的话，沾上了妖族的一点光，想必也是一个不错的选择。
　　而且就这些大种族而言，他们无不是有野心的。
　　覆灭巫族就是为了一统洪荒大地。
　　那他们这些散仙，修士，其余种族呢？
　　妖族岂会没有兴趣。
　　若是现在不投靠的话，那未来只怕会遭到妖族的登门造访吧。
　　到时候，前后的待遇可是不一样哦。
　　“道友你觉得呢？投靠妖族，还是不投靠妖族？”
　　“这倒是让人头痛啊！屈居于人下真的好吗，但那是妖族。”
　　“得了吧你们，你们不去的话，那我去了。”
　　“不行，这...这不行，我也要去。”
　　一瞬间，观摩巫妖大战的人，有不少升起了投靠妖族的心。
　　人心就是这样。
　　对于有利益的事情，基本很少有人会拒绝。
　　............
　　玉京山。
　　鸿钧屹立在山巅之上，慢慢也沉浸到一个玄妙的状态之中。
　　在他的眼中，好像有道的演化。
　　大道在破灭混沌，虚空造物，化无形为有形，镇压地火水风，随后又开辟出一个硕大的世界。
　　“哎！道可道，非常道！”
　　道本无形，不可感知，不可接近，根本没有概念，但道就在天地万物之中。
　　大道所代表的就是“终极真理”。
　　是一切事物的本源、本体、规律、原理、境界。
　　作为道之始祖，说实话他此刻异常的高兴。
　　他一手造就的巫妖乱局，一手打造了强势的妖族，一手拨动着天地大势，终于是结束了。
　　巫族全灭，妖族称尊。
　　这在他的意料之中。
　　只是没有想到，时间却是花费了这么久。
　　妖族对付巫族可谓是付出了惨重的代价。
　　若非帝俊太一二人成圣，说不定还真是要在阴沟里翻船。
　　对自己一手打造，亲手布局的收宫，鸿钧还是认可的。
　　至少在满意的的程度上，没有让人失望。
　　“你们两个，也算不枉费贫道的一番苦心。”
　　“此经一战，圣人道将在于巅峰之上。”
　　自言自语至此，鸿钧的眼中闪过些许激动。
　　此时此刻，鸿钧一步踏出，混沌炸裂。
　　混沌衍化阴阳太极，地火水风四象被无极。
　　又一步踏出，一个世界徐徐展开，第三步踏出，世界毁灭，万物归墟。
　　世界的生灭，在鸿钧的踏步之间，在被不断的演化。
　　这一刻的鸿钧，好像更加的让人看不清。
　　看来他一手造就的巫妖乱局，还真是没有让他少收获啊！
　　而且世界之变，似乎带给鸿钧的也有着些许改变。
　　“现在唯一的变数便是后土了吧。”
　　“只是后土即使创世成 功又如何？”
　　“一切都已经晚了。”
　　有些东西不在他的掌控之中，但是他却一点也不在意。
　　事情可却可能有所改变，但现在已经成了定数。
　　也许在早盘古开天地的时候，鸿钧就得见真正的天地，那是属于道的境界。
　　不可言说，不可描述。
　　而今并非是鸿钧一个圣人。
　　但是鸿钧依旧是最强的。
　　这是为何？
　　圣人与道同生，不死不灭，造化无穷，拥有着不可思议的力量。
　　更为重要的是，圣人就是圣人，天道存在之处，圣人的力量就能显化。
　　圣人毫无疑问是有缺陷的，他们是洪荒世界的圣人，而并不是大道之下的圣人。
　　而混元则是不同，不管是在哪个世界，都将拥有无限威能，这是一种本质之上的区别。
　　想了一下自己的事情，鸿钧长长的舒了一口气。
　　现在的洪荒世界，他已经赢下了一局。
　　那天外天，混沌中，又是怎样的场景？
　　“六道轮回被创造出来了，那是否后土已经化轮回了？”
　　“若是后土死了的话，倒是少了一些麻烦。”.


第228章



　　“我不求道，道自然来。”
　　“这个人间大世，人们应该看看。”
　　“而这一切的到来，是女娲，是通天，是在创世的后土带给我们的。”
　　“我们怎么能忘，怎敢忘？”
　　得见人们前仆后继加入妖族，之后趋炎附势的贬低巫族，一个修道不长久的修士，忍不住在此发声。
　　怎么能够这样？
　　怎么可以这样？
　　尽管这个时代，将会迎来一场大变，但也不该如此啊！
　　巫妖大战，虽然胜利者是妖族。
　　但是巫族的所作所为，所有人都知道。
　　若是为了攀高枝，而枉顾了情义，是否如那山野畜生？
　　这个年轻修士，虽然年轻，虽为修为不高，却语气铿锵。
　　“你们不要忘记，你们今日吞吐仙灵之气，你们手中大把的灵宝，你们修道悟道如此容易，是这个时代那些前辈前仆后继得来的。”
　　“是女娲，是通天，是如今的后土换来的今天。”
　　“以前的修道之士我不想管也不愿管，但是你们现代兴起的修士，有哪一个没有受他们的恩惠？”
　　“巫族不可辱！！！”
　　一个才跨入仙境的小修士，于天地之间，训斥的是成千上万人。
　　一些做了亏心事的人，无不默默的底下了头。
　　有些人更是脸色憋的红的不能再红，他们有些人想要反驳，却说不出来什么。
　　巫族虽然灭亡了，但是还有后土。
　　而那个人，正在创造世界，恩泽洪荒。
　　承她恩惠，或许洪荒将再次迎来一次大变。
　　可是有人却喜欢忘本。
　　“是啊，巫族可以死，但是绝不可辱！”
　　“后土对整个洪荒世界有恩，若谁敢口出妄语，我不答应。”
　　“贫道的大刀已经饥渴难耐了¨〃。”
　　越来越多人掷地有声。
　　为巫族而证明。
　　而此时此刻，人们凝望天穹，都想要知道关于后土的消息。
　　不少人登天而起，想要入混沌，前去凝望新世界。
　　天外天。
　　混沌中。
　　于轮回界之前，无数人在祈祷着。
　　谁也没有多做什么，只是静静的期待着这一切。
　　突然，就在这个时候，意外发生了。
　　轮回界好像发生了巨大的改变。
　　六道轮回显化，地府现身，地府建立。
　　空中洒下无数金花，好像带着祝贺之意。
　　所有人都期待着大道能够救后土一救。
　　因为那是最好的机会，也是最后的机会。
　　也许是他们的期待成功了，混沌之中涌现了一抹无上的意志。
　　这股意志之强，让所有人为之蝼蚁。
　　“大道，大道现身了！”
　　于破灭中得见新生，六道轮回界中滋养出一道人影。
　　正是后土。
　　只是当后土再次重临的时候，便是混元！！！
　　超越了一切的的气息，在混沌惊现。
　　一袭长裙无风而动，垂过腰身的秀发，绝美却无比圣洁的面庞，不断散发出慈悲之像。
　　此刻的后土仿佛更加的圣洁。
　　就这么一幕，让无数人看呆了。
　　喜色之色，激动之情，无不起于言表。
　　“成功了，真的成功了，后土真的复活了。”
　　“化轮回而出，自此后土当为轮回之主。”
　　“我等恭贺后土道友证道！”
　　至于紫阳峰的人，则是凝望着那道身影，久久不能够忘怀。、
　　作为同门师兄弟，他们可是一直在期待啊！
　　好不容易才等到了这一幕。
　　“大师兄说的不错，后土师姐就是后土师姐，即使化轮回又如何？”
　　“机缘于危机并存，化道其实不是关键，也许化道而出才是关键。”
　　“好啊，真的是太好了。”
　　紫阳峰的人一个个兴高采烈，就连通天都喜笑颜开。
　　每一个人都高高的扬了起来，有着无限的骄傲。
　　仿佛在说，看到没，那是我们的师姐。
　　“哎呀，可惜了，可惜了，我怎么把这一茬给忘了！”
　　“这可是大生意了，生意没有做成，早知道来一局了。”
　　轰隆隆！
　　金猿的一句话，让无数人的眼睛怒了。
　　什么？
　　还想着挣钱呢？
　　想要以后土的生死来开盘？
　　你小子是飘了。
　　一个。
　　百个。
　　万个。
　　就这么一会儿的功夫，金猿就被无数人给包围了。
　　“大师兄，大师兄救命啊！”
　　虽然金猿铁骨铮铮，可该认怂的时候，还得认怂。
　　不然的话，吃亏的制定是自己。
　　通天闻言，慢慢的走了过来。
　　人群让开了一条路。
　　直到通天来到了金猿面前。
　　一个平视着他师弟，一个不敢看他师兄。
　　当金猿心情复杂，深吸一口气，决定好好说道说道的时候。
　　通天却是缓步离开了。
　　“．‖诸位师弟，师妹，别打死就行。”
　　通天站了出来，主持了一下公道。
　　只是这个公道，也不管金猿愿不愿意。
　　“大....大师兄。”
　　“不...不啊！”
　　金猿望着远走的大师兄，双眼满是疑惑与绝望。
　　不对啊！
　　大师兄平时不是这样的。
　　难道这是一个假的大师兄？
　　以这位大师兄的表现，绝对是一个憨憨。
　　你说大师兄这么好的人，怎么可能会这样？
　　“大师兄，难道(的赵赵)我认错你了？”
　　当他说这句话的时候，大师兄已经不见了。
　　余下只有几万个大汉而已。
　　此时此刻，这几万个汉子，一个个眼睛放光，看着金猿仿佛看一个脱光的美女一般。
　　“小金子，别叫了，大师兄已经走了。老老实实的挨打吧！乖，师兄疼你。”
　　“尊大师兄的命令，我一定不会打死的。”
　　“哎呀，这种事情我们最擅长了，分寸什么的绝对是注意了的。”
　　“师弟，准备好了吗？”
　　金猿：“？？？”
　　作为紫阳峰的一员，金猿头一次体会到人心的险恶。
　　本以为紫阳峰培养出来的都是绝对是人才，现在看来并非如此啊夫！
　　这坑货属性的人，似乎全额占满啊！
　　打了不知道多久，最后的最后金猿痛的昏迷了。.

第229章



　　后土证道了。
　　这是第几尊混元了？
　　自魔主开辟了一个风潮之后，越来越多人证道混元。
　　而后土创世之前，仅仅只是未超脱的修为而已，此刻却已经成为混元之流。
　　不得不说这前后的差距真的很大。
　　“猜到了这个开头，却没有猜透结尾。
　　其实对于后土，他们一开始有很多的猜测。
　　只是没有想到，会演变成这个样子。
　　创世。
　　创世。
　　“这创世还真是生起大风流啊，贫道也要创世！”
　　“是啊，就连西方教的秃子都创世了，我们又岂能落后？”
　　“这么说起来的话，老衲一时间动力十足啊！”
　　被提及西方教，可是让准提与接引不爽。
　　但他们两人就是喜欢对方厌恶自己，却一脸拿自己没办法的样子。
　　故而很多人都激动的不能自己。
　　恨不得来一个屠秃日。
　　修道的目的不就是为了证道吗？
　　这是一个最为简单的道理。
　　而今，似乎有一条道摆在他们面前。
　　这一条路，这么多人走过。
　　而且每一个人，似乎都带有一丝不同。
　　“成了，后土道友终于是证道了。”
　　“贫道悬在心上的一口气，总算是可以放下来了。”
　　“ 后土的证道，势必会让巫族大兴的，看来帝俊又苦头吃了。”
　　只是此幕一出，却是让人头痛不已。
　　“现在巫妖两族的势力愈发的强势，因后土证道再次引爆。”
　　说实话，有些人有些担心。
　　因为这种战力的出现，若一旦开战，势必会引起生灵涂炭的。
　　为世界考虑，才是首先。
　　奔波劳碌，费心费力。
　　但是这个时代已经改变了。
　　以前的世界，证道何其艰难。
　　可是现在呢？
　　“兄台看开一点，有些事情强求不来，顺气自然就行。”
　　此话一出，倒是让此人有些明悟了。
　　无需要关注吗？
　　因为这种事情的发生是必然，顺其自然便是。
　　这让他一颗悬着的心，不由的有些落下。
　　“呼.....”
　　是啊，他又不是圣母，何必在意这么多？
　　卸下了肩上千斤的担子。
　　常常的舒了一口气，整个人神清气爽。
　　“观山河无言，半生浮云过，看破不说破，心安之处即是吾归处。”
　　这一刻，此人似乎眼眶当中溢着笑意。
　　这种改变，让人吃惊。
　　还能够这样的吗？
　　你刚刚似乎还一脸的惆怅啊！
　　可是现在呢？
　　现在的你若是改变。
　　“兄台，你.....”
　　“道友，大道无穷尽啊！”
　　这个时候，此人张开怀抱，似乎想要拥抱整片天地。
　　之后的话，他向着后土拜了下去，诚心诚意。
　　后土对洪荒有功劳，他自然要尊敬。
　　“以往的天下，人人脚下都可以通大道。”
　　“人人皆可创世开天，我洪荒何其壮哉？”
　　以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间。
　　于这个时代而言，的却是让人的思想改变不少。
　　轮回界。
　　后土就这么屹立着，俯瞰着新生的世界。
　　她的眼中似乎带着无限的慈悲。
　　混沌之中，传来轰鸣。
　　不知不觉间，无量的功德挥洒而下。
　　逐渐的在后土的身后显化。
　　一道功德金轮。
　　这种东西，人们也见过。
　　通常那种行善事比较多的人，自然会恩赐。
　　可以在身上显化功德金轮。
　　只是他们之前看到的，与后土的相比，实在是小巫见大巫。
　　“洪荒世界的叫天道功德金轮，而这应该叫大道功德金轮吧！”
　　大道的产物，自然是与众不同。
　　维度的不同，叠加的世界也不同。
　　轮回世界的造就，开始于洪荒 世界交织。
　　勾搭洪荒界，使得两界互通。
　　而轮回界的注入，好像涉及了过去现在未来。
　　天机为之一乱。
　　有人测算天机，发现未来一片混沌。
　　但是可以知道的是，不管世界怎么变，剧情怎么变，轮回已经根深蒂固了。
　　这说明轮回的存在，将会恒古而存，涉及古今。
　　已经可以称之为不朽存在。
　　只是下一秒，所有的大能无不触动。
　　他们发现，这轮回界不仅仅是勾搭洪荒世界，就连人界、上清界也同样被勾搭了。
　　这就说明，自此之后，人界、上清界也有轮回了！！！
　　生灵死后，不至于飘荡无依，灰灰湮灭。
　　而是有着投胎转世的可能。
　　因为后土的存在，轮回世界终将在他们的世界，占据一个很重要的角色。
　　能够想象到，若是弥漫诸天万界，无尽未来，轮回的潜力将会如何？
　　到时候，岂不是可以无限制的薅大道的羊毛？
　　这简直就是一个功德制造机。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　混沌传来卧槽声，还是无数个卧槽。
　　他们这才发现，原来轮回有这么多妙用。
　　你以为只是洪荒世界生成轮回？
　　那你就太小看后土了。
　　以轮回界为中心勾搭洪荒界，乃至其他世界，自此诸多世界都有轮回。
　　而且还是公用一个轮回。
　　不得不说，后土实在是太奇思妙想了。
　　“这....师兄，我有些受不了了。”
　　“别说了，师弟，贫僧的眼睛也红了。”
　　作为创世的亲身实践者。
　　他们两个人的创世可谓是久经坎坷啊！
　　可是让人没有想到的是，现在却被一个后来者赶上了。
　　每一个人创造世界可能是不同，但是轮回却是独一无二的。
　　它的功效实在是太大了。
　　大到让人实在是忍不住。
　　“师兄，这轮回是真的好啊，后土道友这一次倒是行大运了！”
　　“哎，也不知道，这种运气什么时候能够轮到我们西方教。”
　　准提望眼欲穿，一时间竟然不能自己。
　　他们最是喜欢薅羊毛。
　　只是这个机会，却没有降临到他们身上。
　　若是有可能的话，他们也要造个轮回。
　　“别急啊，师弟。谁言轮回只能有一个，我们已经圣人，可是有无穷的造化之力啊！”
　　“不就是轮回吗，也别一个了，来一打吧！”.



第230章



　　众生求道途。
　　众生创世途。
　　众生开天途。
　　乐道而忘势，行义而忘利，修道而忘名...
　　有些不用说出来，大家-都能够感受的到。
　　所以对于某些东西，他们能够知晓的比常人更多。
　　当后土的轮回遍布过去现在未来，成为诸天唯一！
　　轮回将变得愈发的有意义。
　　“竟然是这样。”
　　“那些些真正的强大存在才能够永恒，如同不朽圣人，混元大道仙，亦如轮回。”
　　“而除了这些，历经千劫，度过亿万年又有什么东西能够永恒不朽呢？”
　　一些人似乎逐渐的明白，为何有些东西会不朽，为何有些东西会不死不灭。
　　此时此刻，女娲与通天似乎有些好奇。
　　因为从某种意义而言，他们还有着其他好奇的事情。
　　创世之后，会诞生某些东西。
　　这些东西，可以是奇思妙想的宝物，也可以让人好奇的物品。
　　开天之初，最为原始的物质。
　　先天而生，自然有大不同。
　　得见后土创世如此不凡，想必世界衍生之物必然也及其不凡吧。
　　“一个充满亡灵的世界，会诞生什么呢？”
　　轮回界的出现，造就一个属于亡灵的天下。
　　这个世界，十分的与众不同。
　　似乎没有太阳，无止境的黑暗，才是这里的重点。
　　最多似乎有一个阴月，而且还不是一般的月亮，是释放阴气的月亮。
　　怎么看怎么都感觉到诡异。
　　而这个时候，后土的目光变了。
　　她转过头来，望向紫阳峰一脉。
　　最后的她，疾步飘了过来。
　　“冥河师弟，承你血海之恩，使得无尽冤魂入轮回，后土在此多谢了。”
　　“自此之后，阿修罗一道，将会成为六道之一，可执掌一道。”
　　冥河闻言，冰冷的面庞有了一丝改变。
　　“师姐无需在意，洪荒世界需要轮回，这个宇宙也需要轮回。”
　　一个屠杀了圣人的存在，现在居然说出了这样的话。
　　看起来怪怪的，但是却彰显着真性情。
　　这么一番对话，让无数人炸了。
　　“这.....这还是那个血杀天下，敢屠圣的冥河吗？”
　　“这还是那个拉起了百年的跟风时代，成为无限薅天道羊毛的开辟者吗？”
　　看来对人对事，冥河的差别很大啊！
　　不过不得不说，这些对话，可是比之前的冥河看起来顺眼。
　　若是一个人只知道杀戮，那人生何其无趣啊？！
　　“当愿众生不负人恩，不负天地恩，不负父母恩，不负师长尊，不负知己恩....”
　　“惟愿以后的世界，人人都可朝幕大道，入仙途...”
　　至于后土则是跟紫阳峰的同门在商议着什么，看样子似乎很激烈啊！
　　一个。
　　两个。
　　无数个。
　　这些人想要偷听。
　　“大师兄，虽然轮回已经建造出来了。”
　　“但是不知道为什么，我总感觉少了一点什么。”
　　后土的自语，让很多人都沉默了。
　　而这一件事情，逐渐引起了整个紫阳峰门人的热议。
　　一时间，吵闹声响个不停。
　　“后土师姐，这轮回，我好想听老师说过，好像有..有那什么鬼三生石。”
　　“是啊，是啊，我也记得好像有，只是当时不以为意，我给忘了。”
　　“造孽啊！要不我们回去找老师？”
　　通天看着这帮不靠谱师弟师妹们，一只手扒拉脑袋上，差点没昏过去。
　　你们平时都这么听课的吗？
　　是老师太放纵你们了，还是说你们飘了，要自己高飞了？
　　“行了，行了，师妹，你别听他们的。”
　　“老师当年关于轮回的描述是这样的，轮回现，六道出，其内有鬼门关、黄泉路、彼岸花、忘川河、奈何桥、三生石、望乡台、孟婆汤....”
　　“而地府的诞生，将会诞生很多神位，毕竟偌大的地府运转需要有人来打理。”
　　“像什黑白无常，牛头马面，判官，阴天子，十殿阎罗，酆都大帝什么的都是地府的神位....”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　后土听到通天的话，暗自思量了起来。
　　这些话语在她的脑海当中，仿佛掀起了万千的涟漪。
　　“三生石？”
　　“神位？”
　　“老师曾言，要解决巫族无元神的问题，全在我身上。”
　　“可是....不对，等等...”
　　后土的瞳孔在这个时候，急剧收缩。
　　似乎想到了什么。
　　“我明白了，我明白了。”
　　“竟然是这样，原来是这样！”
　　“老师你说的没错！”
　　凝望着洪荒方向，后土的眼中满是感激之情。
    0 ........ 0
　　自言自语的后土，哭哭笑笑的后土，让很多人都呆住了。
　　“师兄，后土师姐在说什么啊？”
　　“不懂啊，我要是懂，也不会是外门弟子了。”
　　“废物！”
　　“废物就废物，你不也是一样吗？哎，说多了都是泪啊！行吧，等着看吧！”
　　紫阳峰的门人满是好奇。
　　不知道，他们这个师姐在搞什么鬼。
　　即使大师兄的通天，此刻也有些疑问。
　　带着万千同门的疑问，以通天为代表，发起了询问。
　　“师妹，你怎么....”
　　“师兄，你知道吗？老师说的是真的....是真的，巫族无元神的问题还真需要我解决。”
　　接下来的话，后土激动的大致的解释了一下。
　　想要解决巫族元神问题，原来问题全在这神位上了。
　　地府的滋生必然有衍生诸多的神位。
　　而拥有这些神位，将会慢慢的帮助巫族滋生元神...
　　“巫族无元神的问题解决了！！！”
　　“此后，我巫族有肉身亦有元神，练得了肉体，修的了法力，用的了法宝。异类这个词，将会离我们远去。”
　　后土凝望着洪荒世界，满目都是期待。
　　若是哥哥们知道这件事情，一定会很开心吧......干.

第231章



　　“巫族无元神的问题解决了！？”
　　这是偷听到的结果。
　　此话一出，似乎所有人都如同雷击。
　　这是真的吗？
　　难道创个世，这个问题都可以得到解决吗？
　　万万没想到。
　　他们就这么呆呆的望着后土，傻楞直。
　　“巫族要大兴了。”
　　一个人忍不住叹息了一句，也不知道说些啥了。
　　徒留的是长长的叹息。
　　巫族之前因为一些原因，成为洪荒世界的异类。
　　全世界都有元神，就他们巫族没有，能看的下去？
　　但这是天生的，想要改变十分的难。
　　即使在洪荒世界，似乎还没有人能够找到什么办法。
　　不然的话，巫族的人也不至于这么头 痛了。
　　也因此巫族无法吸收灵气，那洪荒世界衍生的好处，巫族是享受不到了。
　　但是现在好了，后土似乎解决了这个问题。
　　而聊完天之后，那个奇女子似乎还有接下来的动作。
　　只见她落在了轮回界半空，凝望着整个六道轮回，似乎有所行动。
　　“轮回显化鬼门开，阴魂鬼灵自有户。”
　　后土身为轮回界主的能力好像在这一刻全部曝光。
　　一些属于她的能力，正在慢慢的被发掘了出来。
　　那是属于创世神的光辉。
　　于一界之内，显化神辉。
　　是啊！
　　六道轮回的现世，自然是需要一些陪衬。
　　地府阴曹，鬼门鬼护，似乎将在后土的手中滋生。
　　“咔嚓！”
　　由整个世界的鬼气逐渐的形成了一座门。
　　而这座门的出现，让人毛骨悚然。
　　遍布阴魂咆哮之像，整体漆黑。
　　但看的久了不知为何却让人很是安心。
　　似乎刚正不如的同时，却又至阴至邪。
　　当这个关口形成之后，被轻轻的打开了。
　　“呼....”
　　鬼哭狼嚎之声，充斥着阴森。
　　好似可以吞噬一切。
　　“这.....后土娘娘到底要干什么。”
　　“是啊，本以为结束了，但是看样子似乎还没有完啊！你们觉得呢？”
　　“别说话！”
　　“.....”
　　人们看着那鬼门关的出现，立马知道这道门的用意。
　　属于阴魂的专门。
　　唯有阴魂才能够通过的地方。
　　这个时候，有些人触动了。
　　因为轮回的干系实在是太大了。
　　除非超脱的人，不然所有人都跟他有联系。
　　而且怎么说，这不能说是坏事。
　　毕竟生老病死，乃是认知常事。
　　而就在他们诧异的时候，后土又产生了惊世之言。
　　“鬼门关开黄泉路，三生石上望忘三生！
　　后土的神迹又开始显化了。
　　她如同创人的女娲一般，给予世界的无限造化。
　　显化完鬼关门之后。
　　又后土之力，造就的是一条黄泉路。
　　路上盛开了只见花，不见叶的彼岸花。
　　花叶生生两不见，想念相惜永想忘。
　　而在鬼花的尽头，则是有一块石头。
　　这块石头有着奇效，可以凝望人的三生。
　　前世今生来世，似乎都在一块石头上可以显化。
　　“三生石，竟然还有这么神奇的石头？”
　　“服了，真不知道这些大神的脑袋瓜里面到底在想着什么？！”
　　可是还没有等他们缓过神来，似乎后土又有了接下来的动作。
　　“奈何桥前空奈何，孟婆汤下记忆消。”
　　以他们的目光，倒是可以看到一些什么。
　　一座鬼桥，一条银河，一个老婆婆。
　　鬼桥似乎极为的不凡，定然会有什么特殊的含义。
　　桥与河相呼应，可凝望忘川彼岸。
　　一个老婆婆的手里拿着汤碗，正在等待着什么。
　　汤碗含甘、苦、辛、酸、咸人生五味，汤中看似普通的几款食材经眼泪引动真性，得化腐朽为神奇，将你人生中千般滋味浓于一汤。
　　喝完此汤，犹如将一生付出之情统统收回，于是达到忘记之功效. .........
　　人死后经过奈何桥，在望乡台上看人间最后一眼，喝碗忘川河水煮的孟婆汤，那些爱过的人，无法放下的事，那些滚滚红尘中数不清的悲欢离合，都会随着孟婆汤的缓缓入喉，永远凝固于奈何桥上。
　　凝望着这一幕，那些看客有些沉默了。
　　他们越是往后看，似乎越能够看到这些东西的含义。
　　每一样似乎都有大用。
　　它们的存在不是偶然，是必然。
　　没有这些东西，地府并非是完整的地府。
　　若非后土的话，这地府机构怕是要化无数年才能够完全的完善。
　　可是现在的话，她一个人就完成了所有。
　　能够让这个不朽存在，完美完全。
　　“你们说，那孟婆汤是什么滋味？”
　　“我们喝下去真的能够忘记前尘吗？将过往的一切都遗忘的话，那是否我的人生将会更加的精彩呢？”
　　“说实话，我想用分身试一试，看看缺失记忆后的我，到底会变成什么样子？”
　　很多人都在好奇。
　　因为他们这些人，大部分基本都是大罗仙。
　　大罗仙有一个特征，已经是超脱了生死，成为了跨越生死的存在。
　　没有生死的威胁，那孟婆汤会对他们起作用吗？
　　这个问题，若是没有人去实践的话， 怕是一直都将是疑问。
　　而且除了这些之外，更加让人期待的是后土接下来的动作。
　　她还有什么创造能力，还有什么奇思妙想？
　　这个地府机构的构造，还缺少什么？
　　在他们的眼前，或许随着时间将会衍生出答案来。
　　“鬼门关、黄泉路、彼岸花、忘川河、奈何桥、孟婆汤、三生石....，后土娘娘真是大才啊”
　　不难想到这些东西的作用。
　　每一件对于轮回都是大用。
　　而在他们的期待当中，似乎后土又动了起来。
　　“哥哥们，我族的问题终于是要结局了。”
　　“轮回界生，地府现世，自然有神位衍生.....”.




第232章



　　凝望着地府方向，后土的话似乎有些思念。
　　这一切的一切，似乎都可以结束了。
　　对着所有大能的面，后土终于是言明了他接下来的所作所为。
　　她释放着无量神光，带着独有的圣洁气息，让人见之着迷。
　　“六道现，地府出，幽冥地府当有神位生，运转着整个地府！”
　　“地府当有阴天子，当有酆都大帝，当有用有十殿阎罗，有判官，有牛头马面，黑白无常，有勾魂使者.......”
　　伴随着后土的话语声，影响力逐渐的加大。
　　一开始还只是一两个人，可是后来的话直接就是成片成片的，许多的人直接就是呆若木鸡。
　　等等.....
　　刚刚后土说了什么？
　　地府当衍生神位？
　　那岂不是说，后土成了封神者？
　　她为整个世界的掌控者，可以肆意的敕封神位。
　　而这些身为，一听就感觉很有力量的感觉。
　　酆都大帝？
　　怕是于天帝齐名，乃是阴魂界的帝王吧。
　　至于十殿阎罗，看样子也十分的不错，怕是权利也不小吧。
　　19那他们呢？
　　他们有机会可以获取神位？
　　在地府就业吗？！
　　“不行了，不行了，贫道忍不住了，我要成神！”
　　“切，就你？你当什么人都可以在地府当神啊！人家地府的神，也只是阴神罢了！”
　　“想想还真是有点道理，但是有一点你们有没有想过，后土娘娘每每凝望洪荒的时候，都带着无限的思量，这能说明什么？”
　　“你...是说这神位是给巫族准备的？”
　　只是简单的谈论，却是抑制了很多人的欲望。
　　因为怎么说，他们都懂后土的良苦用心。
　　后土这个时候，脸色十分的严肃。
　　毕竟他接下来需要做的便是分封神位。
　　只是现在的话，却是这一件事情，或许还需要再等等了。
　　这是在分封神位。
　　“封神要开始了吗？”
　　“属于后土一个人的封神。”
　　通天喃喃了一句，似乎有些兴奋。
　　这个时候，紫阳峰的人都有些忍不住了。
　　地府看样子很好玩的样子，要不要去玩玩？
　　金猿作为一个喜欢玩的人，自然是不想错过了。
　　现在的话，他的师姐建立了地府，那他们的话，也是有点福利的吧。
　　不过怎么说，这轮回六道似乎看样子有点危险啊！
　　他虽然已然为大罗仙但是怎么说，万一真的落在轮回当中没了记忆咋办？
　　就算遗忘不了记忆，出了丑咋办？
　　不行。
　　不行。
　　仔细的思索了一下，金猿的眼睛亮了。
　　他凝望着对面无数的大能，仿佛看着绝世美女一般，十分的赤裸。
　　“来活了，兄弟们。”
　　使用神识交流了一番，一场地府大作战就这么开始了。
　　“轮回啊，看样子似乎很好玩的样子。”
　　“有只有鬼魂才能够通过的鬼门关，还有黄泉彼岸上才能够生长的彼岸花，有可以看到前世今生来世的三生石，还有忘川银河，最最重要的还有一碗记忆消，裸身下轮回的孟婆汤啊！”
　　“我要玩，我要玩....”
　　不得不说，金猿说的很有诱惑力，使人浮想联翩。
　　有那味了。
　　这些大部分都是超脱生死的大罗仙，还真是想要去体验一番。
　　看看地府里面的那些设施是什么感觉。
　　“玩什么玩？就你，我也要玩！我要做地府的第一位体验者。”
　　“不行，第一位体验者是我的。”
　　“你是不是很久没有干架了？”
　　“来就来，谁怕谁？”
　　紫阳峰的人乱成了一团，看样子那体验者的位置很是抢手。
　　这让观摩的人眼神渐渐的亮了。
　　有点意思啊！
　　趁着他们在争锋，不如？？？
　　可还没有等他们反应过来，燃灯直接化身流光冲了出去。
　　敢为天下先。
　　扬名立万的时候到了。
　　我燃灯低调了这么久，也该崛起了。
　　一生为道，为道一生。
　　做一个偏执的男人，我骄傲。
　　燃灯就这么站了出去，毅然决然。
　　“后土娘娘在上，贫道燃灯不才，对着地府好奇的很，想要体验一番，还望娘娘成全。”
　　试毒的人出现了。
　　金猿这内心有些小激动啊！
　　果然啊！
　　人间逐利者众多。
　　有了燃灯的试毒，那他们也就安全了。
　　至少他是不会做这个愣头青。
　　燃灯作为一个准圣级别的存在，生死轮回之苦，他还没有体验过呢。
　　若是能够把，金猿刚刚说的都体会一番的话，说不定还不错。
　　有新鲜事，能不留遗憾，就不留遗憾。
　　“贫道想拔刀了，燃灯这个贼子.....”
　　“别说了，今已拔剑，剑指燃灯。”
　　这个时候，一个小修士扭扭捏捏的走了出来。
 　　只是除了这些人的话，还有一些人倒是秉承着不同的意见。
　　“这么多人想要去体验当死人的感觉，你长生的意义何在？！”
　　面对着质疑与讥讽，一群大罗仙上演了一场泼妇骂街。
　　至于后土的话，此刻有些蹙眉。
　　她刚想要回洪荒，却没有想到出现了一个燃灯。
　　凝望着燃灯灼热的眼神，后土无奈的叹了一口气。
　　反正都等了这么多年了，也不急于一时吧。
　　那来吧。
　　不是想要体验吗？
　　那就试试看，看看这轮回之妙。
　　而她的则，也是想要熟悉一下部门的运营。
　　只不过，只是一个燃灯的话，倒是不慎美妙。
　　这么多有梦想的人，不如多多成全吧。
　　于是乎，一帮人出现了。
　　他们是后土栓选的地府体验者。
　　在后土的神力作用下，不少人只觉意识飘离，肉身于元神分离。
　　渐渐的，他们好像被拽向一道幽暗无底的深渊。
　　“死了？”
　　“这就死了吗？”
　　“原来死亡的感觉是这样的？”
　　而他们则是来到第一道关卡。
　　鬼门关。.


第233章



　　鬼门关前。
　　燃灯有些感慨。
　　因为死亡的感觉太过于奇妙了。
　　以前不珍贵的，现在弥足珍贵。
　　早他的记忆当中，回忆到最后的还是洪荒。
　　因为他爱这片土地爱的深沉。
　　洪荒的山河百川，万物大地，无一不是他的念想。
　　因为那是他自出生便一直呆着的地方，有着深厚的感情。
　　回忆过往。
　　初化形。
　　少年修仙。
　　迈入仙道。
　　有多成就。
　　何等义气，何等风流。
　　在这条求道的途中，不知不觉的走了一生。
　　以他准圣的特性的话，不出意外他还要随着世界的生灭而存。
　　时光好似被拉伸，变得无比的漫长，岁月的长河也好似没有彼岸和终点。
　　“呼....”
　　伴随着一阵阴风吹过，燃灯这才反应过来。
　　原来他已经死了，正在鬼门关。
　　一个真实的世界就这么摆在他的面前。
　　这是一个漆黑至极的世界。
　　除了阴冷再无其他。
　　似乎阴魂在这里感受不到任何的温度。
　　唯一的希望便是天上的阴月，虽然释放的是无量的阴气。
　　但是却能够在心灵中慰藉。
　　“鬼门关？”
　　选择？
　　烟消云散永无来世？
　　鬼修？
　　投身轮回？
　　在燃灯的想象当中，应当有这几个选择。
　　这是因为地府衍生出来的结果。
　　第一波体验者就位，后土自然不会让人失望。
　　既然他的哥哥们不在的话，那就虚幻一些神出来。
　　这时用法力凝结而成，跟真人无疑。
　　他们充当着地府的阴神，在后土的指挥之下，开始了他们的工作。
　　“这关卡倒是壮观啊，无愧是后土娘娘的神作！”
　　可就在他感叹的时候，一道怒斥声突然响起。
　　“那个新来的，说是什么呢¨〃？”
　　“别看，就你！”
　　“还不快走，想挨鞭子啊！”
　　在燃灯的目测当中，两道阴气幻化成鬼影，化作两个人。
　　左边那位，穿着黑衣衫。右边那位穿着白衣衫。
　　一黑一白。
　　执勾魂索，哭丧棒。
　　在燃灯的记忆当中，似乎想到了这是什么东西。
　　黑白无常？
　　地府阴神？
　　燃灯楞了楞，倒是感觉有趣的很。
　　以至于燃灯的眼神，一直注视在他们的身上。
　　至于其他的人，与燃灯的模样差不多。
　　作为一个初来乍到的人，有着好奇心在所难免。
　　“看什么看，快走，小心我这鞭子不留情面。”
　　说完之后，白无常直接一鞭子拍在了地上。
　　地面上掀起了大片的涟漪，看样子十分的唬人。
　　这鞭子要是排在身上，怕是得去半条命吧。
　　一时间人人自危。
　　也许他们在洪荒算是一个准圣，但是在这里他们就是一个小鸡仔。
　　虽然很残酷，但是却是事实。
　　接下来的话，燃灯倒是老实了。
　　只是接下来的话，让人有些受不了。
　　镣铐取了出来，燃灯成了一个阶下囚。
　　每个人读被锁了个结实，还连称一串。
　　这.....
　　燃灯的话，怒了。
　　这也太没人人权了吧。
　　还上枷锁？
　　还成串？
　　我他吗....
　　燃灯虽然看不见轮回界外的场景，但是可以联想到，那帮人已经笑翻了。
　　这一刻，他泪目了。
　　早知道如此，他就不来体验了。
　　这也太丢人了吧。
　　以后的以后，这污点怕是会被人耻笑一辈子。
　　接下来的话，他们得见黄泉鬼花。
　　在地府阴气的滋养之下，这花开始十分的艳丽。
　　冥界这个地方十分的与众不同，到处都是黑漆漆的，冰冷到无丝毫温度。
　　这可能就是地府的特色吧。
　　而且看样子，还不止是他们这些体验者。
　　时不时的就有几只孤魂野鬼无意间飞过来。
　　看样子似乎是那些身死之人。
　　一会儿的功夫，一座关隘浮现眼前。
　　乃一牌楼。
　　苍劲有力的刻着三大字。
　　阎罗殿。
　　殿上坐着阎罗王。
　　殿下，左右判官。
　　殿前。
　　一左一右，有两个阴神。
　　一曰牛头，一曰马面。
　　几波人被押了进来。
　　看来他们只是其中的一队而已。
　　似乎有个特性。
　　不管怎么样，地府的阴魂都是穿着白囚衣，皆带着铁枷锁。
　　“我堂堂妖族妖王怎么会死，本妖王不服。”
　　“．‖去他妈的投胎转世，本道爷要回去了，我要再去见她，问她为何怎么做。”
　　“别的不说了，我只想要一日回阳的机会。”
　　阎罗殿前，似乎并不安宁。
　　各种声音都有，看来他们对之前的人生还是愤愤不平。
　　有些事情，至今还是无法圆满。
　　诸多的遗憾，让他们只能是借机抒发出来。
　　“哼！”
　　伴随着一声闷哼声，台上的阎罗王睁眼了。
　　这一双眼睛带着无忌的无尽的煞气，仿佛不怒自威。
　　就这么一道声音，让在场所有的声音全部消失了。
　　管你生前谁，到了这里，都得老老实实的趴着。
　　接下来的话，生死簿被哪了出来。
　　判官在查阅你人世间的功过。
　　再决定你要去哪一道。
　　毕竟人六道轮回有六道，而且除了六道还有地狱的存在。
　　“森罗妖王，十八层(的钱的)地狱。”
　　刚刚那个叫嚣的妖王，直接就地狱了。
　　即是他在咆哮不堪，再不情愿，也只能是屈服于阎罗王的审判之下。
　　等了许久，终于是等到了燃灯这一批体验者。
　　“天一道人，玄门仙道中人，在洪荒期间，曾梳理地脉五十次，拯救生灵一百次，入天道！”
　　“陈转老人，散修，于洪荒期间杀人十二，救人一万，杀人是因为救人，功大于过，入人间道。”
　　.....
　　念了许久，每一个人都有这被分配的一道。
　　最后的最后，好像轮到了燃灯。
　　这个判官在宣读燃灯的功过之时，似乎有些意味深长。
　　“燃灯，畜生道。”
　　轰隆隆元！
　　此话一出，燃灯直接懵了？
　　燃灯：“？？？”
　　我大地府头号体验者，畜生道？.

第234章



　　“神他妈畜生道？”
　　“你们这些徇私枉法，你们这是为虎作伥，你们这是滥用私刑，你们.....”
　　燃灯怒气冲天，差点没在大殿杀人了。
　　他的眼睛疯狂如野兽，要多痛恨有多痛恨。
　　让他做畜生，那他还有颜面吗？
　　他的委屈，如同涛涛江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。
　　简单一点，很是不爽。
　　再简单一点，不爽到极致，不爽本家了。
　　这还要当畜生的？
　　畜你妈。
　　“啪！”
　　判官一把合上了生死簿，看样子似乎有些愤怒。
　　对于不服管教的鬼，那是要受惩罚的。
　　判官对牛头示意，看样子是准备对他做出狠狠的惩罚。
　　一道劲风刮过，差点没直接击中他。
　　好在最为关键的时候，阎罗王出现了。
　　他制止了这一切。
　　看着燃灯，有些意味深长。
　　“畜生道就不是道了？”
　　只是简单的一句话，却让燃灯无言以对。
　　是啊！
　　畜生道就不是道了吗？
　　什么鬼玩意！
　　差点没让贫道陷进去。
 
　　“畜生道能叫道？”
　　身为准圣存在的燃灯，自然有傲骨。
　　宁死不屈。
　　只是这一回，阎罗王的脸色变了。
　　“拖走，畜生道。”
　　“贫道抗议！抗议！”
　　虽然燃灯不断的嘶吼，但是却没有任何的用处。
　　这让他有些怀疑人生。
　　他不知道到底是怎么了，为何会变成这样。
　　按理说，不应该啊！
　　同样是人，为何差距这么大？
　　他们是体验者，难道我就不是体验者吗？
　　我还是第一个体验者呢。
　　只是后来，他绝望了。
　　渐渐的他来到了一条满了火红的花路。
　　这化正是彼岸花，长在银川旁...
　　漆黑当中带点红，便是这黄泉路上唯一的风景。
　　算的上是能够在漆黑的世界，充当点缀。
　　“彼岸花？”
　　燃灯好奇观摩那彼岸花，发现了一点问题。
　　此花怪异的很。
　　彼岸花花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生错过，一切皆留在了彼岸。
　　宛如一 对璧人。
　　象征着爱情。
　　“若以此花比如爱情，那是何等虐心的爱情？”
　　“也对，这世上唯有情爱最是动人心弦。”
　　燃灯不免触动。
　　至于畜生道的事情，倒是被他暂时性遗忘。
　　唯有现在才是最为重要的。
　　现在他来到的地方乃是一个比较特殊的地方。
　　他也来到了一个前方，有河流纵横，其河水呈血褐色。
　　来到忘川河边，便是奈何桥。
　　桥分三层，上层红，中层玄黄，最下层乃黑色。
　　愈下层愈加凶险无比，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼。
　　生时行善事的走上层，善恶兼半的人走中层，行恶的人就走下层。
　　桥头上有一土石台，乃传说中的望乡台。
　　站在这个台上可以眺望家乡，算是阳世与阴间的窗口。
　　而在望乡台左侧，有块石头，乃三生石。
　　它能够印照每一个人的前世、今生和来世。
　　“三生石观来世！”
　　“难道贫道真的有前世今生来世吗？”
　　这一点让燃灯十分好奇。
　　比较他来地府体验，最想要看的便是这三生石。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声震动，似乎有模糊的画面显化。
　　前世似乎一片混沌，仿佛遥不可及。
　　“没有前世？”
　　他眼神发愣，似乎有些不敢置信。
　　三生石的神秘力量，也无法撼动大罗仙吗？
　　骤然间，画面又变，这一次乃是今生，按照燃灯的理解话。
　　“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。”
　　“一阴一阳之谓道。继之者善也，成之者性也……”
　　一些对于大道的理解，逐渐出现。
　　道理理解的越深，似乎越能够感受到三生之妙。
　　今生的过往，在他的眼前一一呈现。
　　最多的便是求道之途。
　　三生石，见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪、仇与恨，该还的债，该还的情，皆在三生石前，一笔勾销。
　　大道之音。
　　下一秒，画面又转。
　　似乎来到了他的未来。
　　又是混混沌沌的一片，似乎不得见。
　　前世因，今生果，宿命轮回，缘起缘灭。
　　“未来不可见？”
　　“莫非我的未来，依然超脱，证道成圣了？”
　　燃灯这个时候激动了。
　　他感觉很有可能。
　　他的前世未来不可见，唯一印照的便是今生。
　　奈何桥上有孟婆，要过奈何桥，就要喝孟婆汤。
　　不喝孟婆汤，就过不得奈何桥。
　　过不得奈何桥，就不得投生转世。
　　喝过孟婆汤的人会忘却今生今世所有的牵绊，无牵挂地进入轮回道开始了下一世的轮回。
　　孟婆汤又称忘情水，一喝便忘前世今生。
　　一生爱恨情仇，一世浮沉得失，都随这碗孟婆汤遗忘得干干净净。
　　今生牵挂之人，今生痛恨之人，来生都形同陌路，相见不识。
　　自阳间的每个人在这里都有自己的一只碗，碗里的孟婆汤，其实就是活着的人一生所流的泪。
　　每个人活着的时候，都会落泪。
　　因喜，因悲，因痛，因恨，因愁，因爱。
　　孟婆将他们一滴一滴的泪收集起来，煎熬成汤。
　　在他们离开人间，走上奈何桥头的时候，让他们喝下去。
　　忘却活着时的爱恨情愁，干干净净，重新进入六道。
　　或为人，或为畜，或为仙.....
　　但见的多了，后土发现不是每个人都会心甘情愿地喝下孟婆汤。
　　因为这一生，总会有爱过的人不想忘却。
　　来的人眼中最后的一抹记忆便是他今生挚爱的人，喝下汤，眼里的人影慢慢淡去，眸子如初生婴儿般清彻。
　　为了来生再见今生最爱，你可以不喝孟婆汤，那便须跳入忘川河，等上千年才能投胎。
　　千年之中，你或许会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见她，她看不见你。
　　千年之中，你看见她走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，你盼她不喝孟婆汤，又怕她受不得忘川河中千年煎熬之苦。
　　千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人。
　　“孟婆汤下记忆消。”
　　“来，干了这碗孟婆汤，便上路吧！”
　　站在台上的燃灯，被人递汤。.



第235章



　　燃灯猛然被人递汤说实话有点小懵。
　　他低头看了看这汤，似乎没什么特别的。
　　但是据说这孟婆汤是最后的一个关卡。
　　喝了孟婆汤便可以投胎转世了。
　　这让燃灯的话，有些后知后觉。
　　因为怎么说，马上就要当畜生了。
　　怎么想怎么都有些变扭。
　　但人在屋檐下不得不低头。
　　磨磨唧唧不是好道人。
　　再说他现在的所作所为，可是这么多人都在看呢。
　　投胎当畜生已经很惨了，还-要让他再惨一下？
　　那就真的过分了。
　　“算了，饮下这碗汤，记忆全消的度过一生吧。”
　　“时间会过的很快的，十八年后本道爷又是一条好汉。”
　　“等着吧，世界当重新响起我燃三汉之名。”
　　一念至此，燃灯便豁出去了。
　　这什么的都无所谓了。
　　“来，上汤！”
　　燃灯无比决绝，一饮而下，可称牛饮。
　　孟婆汤，味道极苦，有喜有悲有痛有恨。
　　可能正是象征着人世间的悲欢离合。
　　但饮下这碗汤之后，燃灯有些懵。
　　说好的忘情水？
　　说好的莫得记忆？
　　说好的.....
　　我他吗。
　　我刀呢？
　　燃灯很生气，后果很严重。
　　本来当畜生的话，已经是够耻辱的了。
　　难道还要让他带着记忆，当畜生？
　　苍天！
　　大地啊！
　　老天呀啊！
　　不能这样啊！
　　燃灯跪倒在地，欲哭无泪。
　　此时此刻，他疯魔了。
　　不行，他就不信会是这样。
　　在来。
　　一定是喝的不够多。
　　“来，给我满上。”
　　“再来！”
　　“给我倒！”
　　“妈的，给我轮桶上！”
　　喝了不知道多少孟婆汤，最后的最后燃灯把自己喝吐了。
　　这么多的汤汤水水下肚，估摸着千..万碗了吧。
　　不得不说，燃灯的鬼肚子是真的大。
　　“行了，行了，别喝了，你进去吧。”
　　一脸黑线的孟婆实在忍不住了。
　　再喝的话，他的汤都要没了。
　　“不行啊，我的记忆还没有消呢。”
　　“再来一碗吧！”
　　虽然燃灯已经吐了，但是他还是想要喝。
　　不喝不行啊！
　　若是不喝的话，那后果不堪设想啊！
　　“滚！”
　　孟婆飙了。
　　那模样似乎想要吃人。
　　没办法，孟婆汤没得喝了。
　　算了，还是入轮回吧。
　　他不知道他到底是犯了什么事。
　　为何会有这么多磨难。
　　这到底是为什么？
　　从开不抱怨人生的燃灯，此刻开始抱怨人生。
　　“不行，贫道的这份痛苦实在是太痛苦了。”
　　“若是把他分担出去的话，说不定贫道也就不那么痛苦了。”
　　想通了这一点，燃灯苦涩的脸，倒是恢复了些许生气。
　　“哎，一碗孟婆汤下肚，记忆没消，反倒是神魂精进了不少。”
　　“不错，不错！”
　　说完之后，他便来到了最终地。
　　他相信，效果已经出去了。
　　只要有人，总有与他亲生经历类似的人吧。
　　“这就是六道轮回。”
　　燃灯，凝望着虚空当中的六个旋涡。
　　留个漩涡，分别代表天道、人道、修罗道、饿鬼道和地狱道。
　　其中天道、人道和修罗道，乃三善道。
　　而畜生道、饿鬼道和地狱道，乃三恶道。
　　判官将他定义成恶，他入的便是三恶道的畜生道。
　　首次投胎便是畜生。
　　转世投胎的话，第一世他成了一只黑熊。
　　开始了他成为黑熊之后的生活。
　　.........
　　轮回界外。
　　很多人都不淡定了。
　　因为怎么说，燃灯的话刚刚十分的诱人啊！
　　孟婆汤可以凝练神魂？
　　若是真是如此话，那这孟婆汤可是至宝啊！
　　要知道，他们很多人都为大罗仙。
　　到了这个境界，想要再进步实在是太难了。
　　很多的天才地宝对他们来说再无任何的作用。
　　就比如洪荒内的第一灵根黄中李。
　　或许可以一颗让人成为大罗仙。
　　但是对不是大罗仙的人怎么说，最多只有精进法力、果腹的作用。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“这孟婆汤真的这么厉害？”
　　“看样子确实很厉害。”
　　“你认为呢？反正我觉得很厉害。”
　　“那怕是真的很厉害。”
　　说话绕来绕去，但是却得出了一个结论。
　　这孟婆汤时神汤有奇效，很是厉害。
　　拥有了它，怕是可以一飞冲天。
　　不然的话，为何燃灯要喝那么多碗？
　　事实胜于雄辩。
　　实锤了，这汤是真的，真的可以起到凝练神魂的作用。
　　这么一说，无数人不淡定了。
　　如此宝汤，他们岂能够放过？
　　“不行，我也要入轮回。”
　　一时间，想要充当体验者的人越来越多。
    0 ........ 0
　　而伴随着时间的推移，有人突发奇想。
　　不就是汤吗。
　　向后土娘娘，直接讨要便是。
　　实在是不行的话，付钱也行啊！
　　后来的后来，终于是有人忍不住了。
　　“后土娘娘在上，这孟婆汤看样子滋味好的很，贫道一直以来有个愿望，便是想要尝遍天地奇珍。”
　　“还望娘娘能够贩卖一点，好让贫道尝尝鲜。”
　　说道这里，这个道人直接将先天灵根、灵宝拿了出来，看样子是准备豁出去了。
　　后土微微皱眉。
　　她什么时候，还要做起了生意？
　　烦人。
　　就在她想要回绝的时候，闻讯而来的金猿眼睛在放光。
　　满目看下去似乎都是钱。
　　一个属于金钱的世界。
　　就在他想方设法挣钱的时候，后土师姐无奈的等着无数人送钱？
　　前后差距有些大，态度转变也是极大。
　　好在他是金猿，心里承受能力一级棒。
　　不然的说不行现在就已经是心态爆炸了。
　　后土听着金猿胡乱说了一通，被绕来绕去的话语，让后土实在是受不了了。
　　忽悠来忽悠去，金猿成了代理人。
　　孟婆汤一跃成为史上最为促销的产品。
　　使用者无不称好。
　　“眼光不能只是洪荒，还有人界，上清界，乃至万界。”
　　“这是一条可持续性发展道路。”干.

第236章



　　轮回界。
　　来了一个地府体验者活动之后，洪荒大能似乎更加能够认识到这个世界。
　　燃灯的话，似乎结束了他的历程。
　　他轮回了无数世，六道每一道都有涉猎。
　　算的上是功德圆满了。
　　只是当他体验完之后，有点患得患失。
　　在这些轮回的日子里，他如同做了一场梦一般。
　　一场不是很美妙的梦。
　　现在梦醒了，他终于是可以回到真实的自己身上。
　　“我是燃灯，是燃灯。”
　　历经轮回这么一遭，燃灯的眼神愈发沧桑，经历的实在是太多太多了。
　　这样的心境提升，对他的道来说，也许还是一种好处。
　　当体验者的活动结束了之后，紫阳峰的门人前来道和。
　　“恭喜 了师姐，轮回界成，自此之后你当为一界之主。”
　　“是啊，我等等这一刻，已经是等了太久了。”
　　“恭喜，恭喜。”
　　同门前来报喜，让后土有诸多感慨。
　　真没有想到，她居然也有这么一天。
　　看来不逼自己一把，是不行了。
　　“后土师妹，你可以看看你的世界诞生了什么。”
　　“就如同当初上我的清界成，衍生出混沌古镜一般。”
　　通天说实话有些期待。
　　毕竟这新世界的衍生之物，即使是他也不知道。
　　故而才让人有好奇心。
　　其余的人，也纷纷的流露出好奇之色。
　　这才是重头戏。
　　若是能够跟通天师兄一样，稿的小活得，那会更好。
　　后土的话，有些错愕。
　　新世界的诞生，会衍生宝物吗？
　　若是真的可以的话，那还真是有点意思。
　　想当初上情界，万界垂钓他还历历在目。
　　“等等....似乎还真有....”
　　身为轮回之主，自然能够感应到这些宝物的产生。
　　这些宝物在滋生，仿佛从无到有，又如同自遥远的时光惊现。
　　给人的感觉实在是太过于美妙了。
　　紫阳峰的门人在期待着。
　　就连后土也在期待着。
　　终于在某一天，后土的眼睛亮了。
　　等了这么久，终于是等到了吗？
　　几件宝物落在了后土的手中，衍生无穷的造化。
　　这些宝物，散发着幽冥之气，看样子极为不凡。
　　而现在后土的手中则是一支笔，一本书。
　　当后土握住这支笔的时候，一道信息惊现了。
　　“万界轮回笔。”
　　当了解了这支笔的作用之后，后土眼中满是震撼。
　　这支笔能够一笔写轮回，一笔划生死。
　　只要是未超脱的生灵，寿命的长短，未来的兴衰，尽在一笔之下。
　　堪称可以掌控人命运的一支笔。
　　万界当中写轮回，是为万界轮回笔。
　　除了这个之外，还有一个东西——万界生死簿。
　　小小一本生死簿上，可以查到所有人的功过来历，并可上溯前世今世，还可以遍及万界。
　　距离无限大，无须见面，只要有姓名、生辰八字即可置人于死地。
　　且从表面上看来，死者死因可以是任何一种情况，断不会怀疑到生死簿主人身上。
　　算的上是是下烂招的绝配。
　　“万界轮回笔，万界生死簿？”
　　“看来，吾还真是跟万界有缘啊！”
　　“若是可以的话，也许可以尽早的投影无数轮回。”
　　“这样的话，万界当中都有轮回。”
　　紫阳峰的门人都兴奋了。
　　因为这两件宝物，看样子都感觉很好玩。
　　若是能够好好的玩耍几天，那还不得乐死。
　　“这两样东西来的正是时候，倒也在吾的预料之内。”
　　她用神力演化轮回，演化一切。
　　其中就包括生死簿，判官笔。
　　只是让人没有想到的是，衍生出来的是万界轮回笔，万界生死簿。
　　比之她所想的还要厉害。
　　如此说来，她未来执掌轮回的话，也会愈发的方便。
　　“师姐，这笔拿来玩玩呗。”
　　“是啊，师姐，师姐，我要玩我要玩。”
　　但是尽管他们再怎么说，后土依旧是板着脸。
　　不是她不想给他们玩，实在是这两件东西太过于重要了. .........
　　而紫阳峰的门人当中，玩性中的人比比皆是。
　　给玩坏了就不好了。
　　她还不想她的轮回被崩坏了。
　　婉拒吧。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　这还得了。
　　都不给玩的。
　　后土也是无奈。
　　对于这帮师弟师妹，她可是溺爱的。
　　被众人如此注视，说实话后土有些受不了了。
　　可就在这个时候，后土的眼神一亮。
　　仿佛发生了什么转变一般。
　　“来了，又要诞生宝物了。”
　　此话一出，果然十分有用。
　　看来对于新宝物，这些人还真是没有抵抗能力啊！
　　一个。
　　两个。
　　......
　　无数个。
　　他们都在期待，期待这一件新宝物的诞生。
　　慢慢的在众人的等待中，一颗珠子从天而降。
　　“哐当！”
　　落入轮回界时，掀起了整个世界的震动。
　　所有的阴气为之咆哮，群鬼直接叩首。
　　这一件宝物的降落，瞬间吸引了所有人的目光。
　　它宛如一个含羞的绝代神女，给人无限遐想。
　　一股轮回的特性，逐渐的爆发。
　　紫阳峰的门人，未至混元者竟然在下意识间，想要摄入此珠。
　　心神什么的都被影响到了。
　　若非大师兄等人在场，或许他们 今天都要着道。
　　“滴滴滴！”
　　重心猛的上升再下降。
　　这种失重的感觉，让人冷汗直冒。
　　到底....到底是什么？
　　竟然能够让他们如此！！！
　　后土吸纳着这颗珠子，有些好奇。
　　这一件宝物给她的感觉，居然强于刚刚的万界生死簿，万界轮回笔。
　　“此物是...轮回珠？”
　　这么一个崭新的词，立马在后土的脑海当中显现。
　　至于此珠的作用，让后土的整个人都有些失常了。
　　轮回珠！
　　轮回万界！
　　而万界当中有无数穿越者，此珠的作用便是可以召唤他们。
　　“一声令下，召回所有穿越者！”.




第237章



　　“一声令下，召回所有穿越者？”
　　被提及‘穿越者’这个词的时候，不少人有些愕然。
　　有些字面意思上的不适感。
　　相对于这些同门，后土好像是知道的更多。
　　因为她现在是轮回珠的掌控者，自然是知道一些他人不知道的东西。
　　而这其中就包括了这珠子的作用。
　　这是一个能够让人超脱自身原本世界环境的约束，轮回万界的神器。
　　简单来说，是它可以很轻松的缔轮回者，是为穿越者的神物。
　　这颗珠子的诞生，并非是轮回界的滋生。
　　而是轮回界的出现，将它吸引过来了。
　　在后土得到它之前，它已经缔造了不知道多少的轮回者、穿越者。
　　它一直在万界游荡，穿梭了一个又一个宇宙，见证了无数场神话的兴起与落寞。
　　这些穿越者进入不同的世界，有着不同的际遇。
　　有混的出人头地的，也有惨死他乡的，有人黯淡一生。
　　但是无论如何，他们都于这珠子有着绝对的联系。
　　掌控这个珠子的人，将19成为这些穿越者的主人。
　　明白了事情的前应后果之后，后土倒吸了一口凉气。
　　咱能说咱现在有些震撼吗？
　　本以为是一件宝物而已，但没有想到牵扯的居然这么大。
　　“师姐，师姐，这珠子到底怎么回事啊！”
　　“是啊，是啊，师弟这都急眼了。”
　　“不行，我忍不住了！！！”
　　因为后土的呆滞，让他们更为的焦急。
　　你这么一呆，可是将我们给搁置一方了。
　　话说一半可不是什么好习惯。
　　后土被一群急眼的师弟师妹包围了，差点没有被淹了。
　　在这最为关键的时候，后土凝望着大师兄。
　　希望这个作师兄的能够帮帮忙。
　　可是谁知道，通天的眼神左右飘飞，不知不觉的似乎在后退。
　　仿佛在说，我跟这个人不认识。
　　后土：“？？？”
　　你就是这样做大师兄的？
　　还记得你之前义正言辞的样子吗？
　　变了。
　　就连大师兄都变了。
　　“哎！”后土无奈的叹了一口气，这才说道：“好吧，吾便跟你们说说吧。”
　　接下里的话，后土便把她知道的一切都说了出来。
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　随着后土的讲述，这些紫阳峰的人一个个眼睛都红了。
　　仿佛遭受了前所未有的心路历程。
　　通天作为大师兄首当其冲。
　　此刻的他，看样子实在是太荒诞了。
　　搓了搓手跑过来，眼睛瞪的老大，一副垂涎欲滴的样子。
　　“师妹啊！你..”
　　“别说话。”
　　“你看这...”
　　“闭嘴！”
　　“......”
　　通天彻底的败下阵来，他不就是跟所有的同门师弟师妹一样，有点好奇心吗！
　　怎么了？
　　你这样太不尊重大师兄了吧。
　　“师姐，师姐，别理会大师兄，这珠子快给我们看看吧。”
　　“是啊！也让我们玩玩看。”
　　通天成了替罪羊，遭到了所有人的摒弃。
　　这让身为大师兄的通天，差点吐血。
　　“你们....”
　　我可是为了你们，为了大家。
　　可是你们却把我这个大师兄摒弃了。
　　过分。
　　真是太过分了。
　　现在他有理由相信，若是紫阳峰的同门出去，一定不会被坑。
　　就他们这样，不把人坑死算不错了。
　　“好了，你们看看吧，这就是轮回珠。”
　　轮回珠的轮回之光鲜花，漂浮在轮回界之中。
　　释放着灰暗色的光辉，带着神秘至极的力量。
　　轮回珠就这么被围观了。
　　不少人在触碰着轮回珠释放的轮回之光。
　　被触及好像心神都会受到影响。
　　随时随地，都可以被拉扯到另外一个世界。
　　“呼....”
　　白灵伸手摸了摸，触电般的收缩。
　　因为她感觉在迟一点的话，她可能就要到另外一个世界去了。
　　“轮回珠，此珠或许还真是可以让人穿越万界。”
　　“穿越者怕是就此由来的吧。”
　　“师姐，不是一声令下，就可以召回所有穿越者吗？”
　　白灵这么一问，倒是让人心神齐颤。
　　是啊！
　　无数双钛合金的眼睛，开始释放光芒。
　　“师姐，来不来？”
　　“不来！”
　　后土看着这帮人，无奈的叹息了一声。
　　召回所有的穿越者，怕是会引起大动荡吧。
　　还是先等等吧。
　　以后一定有机会的，不知为何，至少后土是这样想的。
　　她有那种感觉。
　　得！
　　属于随同穿越者遨游太空的梦想没有了。
　　那还有呢？
　　可不得有个小活动吗？
　　“师姐，师姐，传统不能丢啊！”
　　“活动，来一个！”
　　“活动，来一个！”
　　传统？
　　什么时候有传统？
　　这都行？
　　而通天在这个时候，又站了出 来。
　　“是啊！”
　　“大师兄，我都已经作则了，师妹就算是对我生气，也不至于为难师弟师妹吧。”
　　“看看他们渴望的眼神，难道就不能为他们做些什么吗？”
　　这么一说，后土的眼中有些不忍。
　　是啊！
　　这些可是她的师弟师妹。
　　“好，既然如此，那便来吧。”
　　“轮回珠可以轮回万界，你们所有人都可以成为穿越者一员。”
　　“只是这所有人当中，不包括....大师兄。”
　　通天：“......”
　　身为大师兄的通天内心在滴大血。
　　到最后，他还是受害者。
　　在后土的神力下，轮回珠显化无数个世界。
　　【长生大世界】
　　【深空彼岸】
　　【龙之符】
　　【佛本是道】
　　【雪中】
　　【万族大劫】
　　【........】
　　一个个世界在他们的眼前浮现。
　　他们作为围观者，可以肆意的穿越这些世界，成为穿越者。
　　缔造穿越者，穿越万界。
　　算的上是异界之游。
　　这一趟旅行，算的上是合格吧。
　　此刻，无数的世界亮了。
　　紫阳峰集体化身穿越者，轮回万界！.


第238章



　　轮回万界开始了。
　　无数紫阳峰的弟子皆成为了穿越者。
　　一个个的世界，被他们所踏入。
　　龙之符，白灵自带主角面板，一路乱杀。
　　一尊盖世女帝，于异界崛起。
　　将洪荒传说，带到了这个世界。
　　若问盖世女帝何所出，不得不说到他背后那个洪荒。
　　那个洪荒啊.....
　　小青则是来到了妖孽人生的世界。
　　这个世界，似乎太过于低等。
　　本来小青是想要换一个世界的，但是不知不觉间却被其中的人物所吸引。
　　这里的有些人难免有趣。
　　“身骑白马万人中，左牵黄，右擎苍。一心只想，曹蒹葭。”
　　“改换素衣归中原，破天荒，射天狼。放下西凉，不去管......”
　　“我叫曹蒹葭，曹家的曹，蒹葭苍苍的蒹葭！”
　　似乎又要得见意难平，这倒是让小青给急眼了。
　　他们听故事，会随着故事而动心。
　　无非就是其中的爱恨情仇，美满，遗憾。
　　但是大多数故事，却是意难平。
　　至少在小青看着是这样。
　　因为听过太多的遗憾了，所以小青不想留有这个遗憾。
　　“我也算是阅人无数，可像你这样的女子，放在我们那个世界都感觉少见。”
　　“小青小姐谬赞了。”
　　“可有遗憾？”
　　“能够嫁给喜欢的人，哪里有什么遗憾啊！”
　　她爱他的男人，就如同她们爱老师一般。
　　同样至死不渝。
　　偏执的曹蒹葭似乎并没有难产而死。
　　本以为会在这个世界留有遗憾，但是现在看来却是不尽然。
　　世界弱，不代表所看到的故事不精彩。
　　但真正了解了这个世界，了解了属于其中的精彩故事，就感觉很良好的。
　　宇宙无限大，无数个世界交织在一起。
　　爆熊身为紫阳峰的一员，亦是来到了一方世界。
　　之前他的身体化作虚影，正在不断的在穿梭着。
　　这种速度穿越了光，一眼便是亿万光年。
　　无垠宇宙当中，充斥着无尽的空间风暴，时空黑洞。
　　但是对于爆熊来说，好像没有什么影响。
　　不知道有什么神秘的力量，在保护着他们。
　　直到爆熊来到一个世界良久之后，他好像才反应了过来。
　　“就穿越了¨〃？”
　　“这是雪中？”
　　在爆熊的记忆当中，似乎有这个世界的影响。
　　剑开天门的李淳罡，入江湖无敌，出江湖潇洒。
　　一个人的离去，能够让整个江湖都老去。
　　还有无敌一甲子的王仙芝。
　　拥有无敌心境，除了庙堂之外，江湖再无敌手。
　　只是后来，这样的神仙人物，徒留江湖的只有风流。
　　不飞升、不转世、不苟活，而是大大方方送给以后江湖三份机缘。
　　太多太多了.....
　　一下子思绪狂涌，给爆熊带来的是无比的激动。
　　“一个熟悉的世界吗，可算是可以好好玩了。”
　　仔细的感受了一下，爆熊朝着一个方向在疾行着。
　　画面一转。
　　张巨鹿站在原地，那个掌柜哪里敢计较首辅大人忘了结账付钱。
　　再说首辅大人在的时候，是没人敢来找死。
　　但是掌柜的敢保证明天酒楼别说坐的地方，连站的地方都不会剩下。
　　掌柜的已经悄然转身，却被首辅大人轻声喊住，掌柜的脸色僵硬转身，手足无措。
　　张巨鹿微笑道：“掌柜的，白吃白喝你一顿酒，别介意。”
　　掌柜的使劲摇晃脑袋，打死不说一个字。
　　张巨鹿走向护卫森严的马车，用只有自己才听到的嗓音，自言自语道：“食君之禄，忠君之事，两不相欠。”
　　“我张巨鹿最后跟天下百姓无非是要了一壶酒喝，不算多吧？”
　　可就在张巨鹿想要赖账的时候，爆熊出现了。
　　“喝了酒不给钱，想赖账？哼！这十缸酒不喝完，哪都别想去。”
　　张巨鹿：“......”
　　画面一转，似乎又落到了金猿的身上。
　　作为一个生意人，他的想法自然是不能与常人相同。
　　太小的世界不去，太弱的世界不去，太强的世界不去。
　　简称三不去。
　　这一路以来，他已经是跨越了无数个小世界。
　　这其中还有银河系一般的星系，数不清的星球。
　　小世界上面，还有中千世界，大千世界！
　　而大千世界之上，还有更高等的世界。
　　“．‖这什么吗？”
　　“就没有找到一个称心如意，可以做生意的世界。”
　　“不能给点力吗？草，这是要逼我睡觉？”
　　金猿很生气，后果很严重。
　　优良传统不能忘。
　　故而去游玩的时候，怎么能够不去发现商机呢？
　　就算不行的话，夺取不义之财、善意的谎言这种事情，也是可以干一干的。
　　就在他诧异的时候，一个无比庞大的世界瞬间吸引了他的注意。
　　在这个歌世界身上，他仿佛看到了无尽希望。
　　世界之大广阔无垠，灵气的摄取程度堪称海量。
　　透过世界凝望，那是无数断神话事迹的叠现。
　　“这世界是....”
　　金猿一下子停下了脚步，整个(的钱好)人都傻眼了。
　　“这.....这不是洪荒世界吗？”
　　“我又来了一个洪荒世界？？？”
　　对于洪荒之外还有洪荒，对于紫阳峰的门人已经不是秘密了。
　　所以见到洪荒世界，他才不会这么诧异。
　　以前可以震惊个三天三夜，现在一天就行了。
　　是不是提升了好多。
　　“好啊，好啊！”
　　“之前在混沌古镜当中，明明就已经钓到了一个洪荒世界，可是大师兄就是不敢让我们涉险。”
　　“现在好了，可算是得偿所愿了扎。”
　　“兄弟们，你们想要做的事情，吾金猿这一次一次性替你们做了吧。”
　　下一刻，一心只想把钱稿，事业先锋、搞钱小能手金猿，一脚迈入了这个洪荒。
　　另类版洪荒世界游搞起。.

第239章



　　异域洪荒世界。
　　这一刻的洪荒好像十分的与众不同。
　　劫气遍布，杀气冲天，血腥之气不断飘飞。
　　“我这刚刚入洪荒，你就给我上演无量量劫？”
　　“这欢迎仪式，我只能说佩服佩服。”
　　仔细的看了看，金猿这才发现，这好像是龙汉之劫。
　　先有盘古开天地之说。
　　再历凶兽肆虐之后。
　　先天神邸频出，龙族、凤族、麒麟族三族崛起。
　　三族吞并诸多种族，隐隐有一统洪荒之意。
　　无量量劫启。
　　洪荒来到了三族鼎力的时候。
　　他们三族都想要覆灭其余的种族，一统整个洪荒的气运，逆天成圣。
　　“轰隆隆！”
　　这一场惊世的大战，就这么爆发了。
　　仰望着整个洪荒天地，密密麻麻都是身影。
　　“洪荒，当以龙族....为！尊！”
　　一道霸绝九天十地的话出现了。
　　首先登场的是龙族族长祖龙，他负手而立，只手托天。
　　其声十分霸道，宛如他这个人一般。
　　汇集了整个天下的鳞甲一族，他们龙族的气运达到了一个巅峰。
　　此刻的祖龙已经功参造化。
　　但是他说的话，却是遭到了无尽的耻笑。
　　“祖龙，你在逗我玩呢？”
　　“本老祖 都没说这话，你觉得你这话够分量吗？”
　　“洪荒...当以麒麟一族...为！尊！”
　　威严的声音响彻天地，震的灵气四溅，地风水火皆乱。
　　而伴随着他的话音落下，一道紫色的光芒自他体内炸出，血脉中发出雷鸣般的轰隆声，竟引起天地变色，仿若一尊无上帝王，傲视诸天！
　　始麒麟完了之后，凤祖自然不甘示弱。
　　一代女子傲世诸天。
　　“洪荒，当以凤族......为！尊！”
　　血杀一切的时候到了。
　　喊杀声震天响。
　　当无数道杀声不断的响起的时候，血染半边天，真就让人不寒而栗。
　　龙汉大劫起，苍生皆在局。
　　可就在这个时候，三族战场的中心突然跳出了一个人。
　　这个人的出现，让三族的大战截然而止。
　　三族族长每一个人脸色都无光。
　　我都要大战了，你来凑热闹？
　　玩我呢？
　　“给本老祖杀！”
　　始麒麟吩咐了一声，立马有人冲了出去。
　　但在这个时候，这个人此人终于是发声了。
　　“等等！贫道有话说。”
　　“这一次无意冒犯，实在是万不得已啊！”
　　“三位道友你们可知已经落入他们的算计之中。”
　　轰隆隆！
　　一个道人，眼神虔诚的说道。
　　看模样似乎不似作假。
　　这话一出，无数人为之懵了。
　　妈的，这人是想要干什么？
　　逗我玩呢？
　　什么叫他们被人算计了？
　　他们几乎掌控了整个洪荒，还要人算计他们？
　　但作为洪荒世界的霸主，他们还是有点肚量的。
　　始麒麟站了出来。
　　“你是何人，为何阻止我等开战？”
　　凤祖看样子似乎准备装高冷，祖龙的话，看样子是有些不屑。
　　那他来吧，万事小心为妙。
　　若非出于一丝好奇，眼前的这个人他早已经杀了。
　　但愿这一丝好奇，不要让人失望才是。
　　“若是不能让本老祖满意，你..难！逃！一！死！”
　　始麒麟也开口了。
　　给了他说话的机会。
　　“贫道玄清道人，今日来此只是好言相劝，不想你们遭人算计。”
　　说完目的之后，见这些人没有什么意外，那他就接着说下去了。
　　“三族虽强，但是你们有没有想过，三族两败俱伤又当如何？到时候岂不是被别人捡了便宜！”
　　“你们的子嗣身死，难道不感觉有蹊跷吗？”
　　“其实这一切都是西方的魔祖罗睺稿的鬼，他已经一统西方大陆 ，就等着你们大战为他宝剑开锋。”
　　轰隆隆！
　　这些话语的出现，让三大族长瞬间惊了。
　　起初他们还感觉没什么。
　　但是越听越感觉有道理。
　　毕竟他们是因为子嗣被杀，才想要迅速开战。
　　“这么说来，我的儿子真不是你们弄死的？”
　　“你觉得呢？”
　　听到始麒麟的话，祖龙脸色瞬间阴沉了起来。
　　这个小子，似乎还真是说的对。
　　看来他们真中圈套了。
　　“罗睺修的是魔道法则，欲以杀戮血洗洪荒，摘取这个纪元的气运之果证道。”
　　“其实你们只能算是小虫子，魔祖算的上是螳螂，其后还有鸿钧这个黄雀。魔祖的表现亦是在他人的算计当中，只是他又不自知。”
　　越听越是惊奇。
　　他们现在算是渐渐的相信了。
　　只是到底应该怎么办呢？
　　“该死的，本老祖这就发兵去灭了罗睺？”
　　“别急啊，道友，其实想要破局，唯有你们三族结盟。”
　　“若你们三族结盟，任他们那些滔天算计能够奈你们何？”
　　三族结盟？
　　还是头一次听到这个词。
　　只是三族真的可以联盟吗？
　　无数人为之沉默，不知道意欲何为。
　　“三位道人以为如何？”
　　玄清一脸的诚恳，看样子掏心掏肺。
　　良久，良久，他似乎得到了一个答案。
　　“好，我们三族暂时结盟又如何？”
　　“但是若你所说全是假的，别忘了后果。”
　　始麒麟死死的盯着玄清，说话强势到了极点。
　　至于玄清的话，似乎并不关注这些。
　　而是听着他提示声。
　　【恭喜轮回者玄清，在副本洪荒世界表现十分出色，三个小时完成了阻碍三族大战的计划，超额完成副本任务。】
　　【评价：sss】
　　轮回系统的声音，似乎又开始爆开了。
　　【恭喜轮回者玄清，你完成的奖励如下。】
　　【轮回积分：**点】
　　【技能：时间法则】
　　【请注意：您现在已经完成了任务，可以在本世界逗留60分钟。或自主触发支线任务，注：触发的支线任务越多，获得的隐藏福利越多。】
　　作为一个轮回者，玄清自然是接着做任务了。
　　全球轮回，只有我知道剧情。
　　我怕谁？
　　可就在这个时候，意外又出现了。
　　灰暗的天空，好像有什么呼之欲出.......



第240章



　　“来了又来，有完没完？”
　　还要再来一次？
　　一瞬间，三族所有人看着玄清似乎眼神很是不和善。
　　仿佛在说....够了。
　　玄清：“.....”
　　我他吗招谁惹谁了我？
　　难道还有其他的轮回者？
　　这出现的也太不是时候了吧。
　　在他的目视当中，一抹永-恒的气息出现了。
　　这股气息古老而久远，带着混沌当中才有的特质，本不存在于这个世间，却又出现在了-当世。
　　演天地之周天，穷造化之无穷。
　　时空黑洞暴乱，七彩虹光耀九天。
　　一层迷雾出现了，他们似乎朦胧的看到了无数的世界。
　　这些世界在交织更迭，潮起潮落间，便是万界的生灭。
　　窥探宇宙之妙，观光盖世传说。
　　当迷雾散去，有东西慢慢的呈现了。
　　九头真龙最先亮相，其后是九只凤凰，随便九只麒麟也显示了。
　　只是他们的尾端都绑束着无比粗大的黑色铁链，一神秘车厢就这样被拉出来了。
　　以三族为代驾？
　　这一幕的出现，让三族的人集体的懵了。
　　所有人的脸色全部变了。
　　“你的人？”
　　玄清就这么被质疑了。
　　“不是，不是。”
　　这个时候，玄清有些慌。
　　这到底是谁啊，居然敢来找茬？
　　玩我呢？
　　这东西的出现，带着混沌气息，充斥着岁月的气息。
　　好像渡过了无尽的岁月，可以追溯到一切的终始。
　　天空渐渐变色，好像对外来之物，也是十分的不满吧。
　　“咔擦！”
　　乌云破除，一条嘶哑咧嘴的天雷突降。
　　它咆哮着车厢，好像有着不死不休的意味。
　　“胆敢用我龙族拉车，到底是何人如此大胆？”
　　“别说了，没看到我麒麟一族也是一样吗？”
　　“我凤族竟也没有落下。”
　　本欲血杀西方，灭尽无尽的魔族的三族又停了下来。
　　实在是眼前的这一幕，太让人生气了。
　　不仅仅是他们族长，就让他们这些底层的龙凤麒麟都坐不住了。
　　你这是在羞辱我们？
　　还是赤裸裸的羞辱？！
　　“杀，不管此人为何，一定要杀！”
　　“族长下令吧，车厢中有人，难逃一死。”
　　三族的所有人都在咆哮。
　　至于轮回者玄清脸色疑惑了起来。
　　“好像不对啊！”
　　“这东西有点像元始的九龙沉香辇，又有点像昊天的九龙銮舆，但却区别于其他闻所未闻。”
　　“车厢当中到底是谁？”
　　对于副本世界当中的一切，他可是都知晓的。
　　本以为在轮回世界，他可以一飞冲天，所向披靡。
　　可哪成想，现在遇到了阻碍。
　　出现了他的未知。
　　这.....
　　“窜台了吧。”
　　“我在副本世界，得见穿越者？”
　　“玩我呢？”
　　玄清一巴掌巴拉在脸上，不知道应该说什么了。
　　要说碰到其他的轮回者的话，那还可以理解。
　　但这明显就是一个穿越者，不知为何而来。
　　这时要抢夺他的机缘，阻碍他完成任务？
　　杀！
　　本来一直表现诚恳的玄清，脸色渐渐变得阴沉了起来。
　　一双包含怒目的双眼，仿佛有着无尽的愤怒。
　　玩转洪荒对我说就是洒洒水，为何有人来找茬？
　　此时此刻的玄清想说：“兄弟，你剧本拿错了。”
　　在现实世界里，他就是一个穷屌丝。
　　可是那里想到，轮回空间出现了。
　　那些副本世界，是一个个真实的世界。
　　而她的记忆当中，这些世界都是他接触的小说、游戏、动漫、影视等虚拟世界。
　　如洪荒、漫威、火影...
　　至于轮回空间为何而来，他不知道，也没人知道。
　　有人说是无上的神灵所创造，有人说是主神，有人说是宇宙掌控者....但是绯闻如何，不得证实。
　　凭借着轮回空间，他一路崛起，势不可挡。
　　终于是来到了至高的副本——洪荒。
　　本以为他是天命之子，气运之王。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　注定要在万花丛中过，一路狂扫一路爽。
　　但是现在的话，来问题了。
　　此人不除，实为大患。
　　吊炸天的人，有他一个就够了。
　　其他什么人，都给我了一边去。
　　此刻玄清已经是动了杀心。
　　不管是什么。
　　在三族高手面前，势必都要死。
　　有他轮回者，亦有穿越者的洪荒。
　　莫非这是至高洪荒？
　　那还不得来个镇杀穿越者？
　　玄清也不废话了。
　　三族族长在这里，这个穿越者要倒霉了。
　　玄清立马开始阐述了自己的观点。
　　“三位道友，我们三族已经联盟，可是此人居然敢侮辱我们三族联盟，实在是罪无可赦啊！”“龙凤麒麟为代驾，这简直就是在侮辱我们整个联盟的人。”
    0 ........ ...
　　“头可断，血可流，至高脊梁岂容他人卧榻？”
　　“杀！杀了他！！！”
　　这一番慷慨就言，不得不说十分的有渲染能力。
　　无数的龙凤集体怒了。
　　杀意弥漫，怨气冲天。
　　一个未曾谋面的人，却让他们所有人都咬牙切齿啊！
　　可想而知，这个人到底有多么可恶。
　　为自己证明的时候到了。
　　“杀！”
　　始麒麟的一双手已经紧紧的握起来了。
　　“龙族的儿郎何在，给我上！”
　　霸道的声音让虚空都为之晃动。
　　这一刻，身为龙族族长的他可谓是气到了一个极点。
　　“灭了他！”
　　伴随着三族族长的下令，无数的身影冲了上去。
　　这结果可能所有人都想不到。
　　本以为三族会自我消耗，本以为会攻打魔族，谁知道会...
　　什么会不会的，这个拉车在装逼，给我弄他。
　　凤族的一族的族人，化作九天神禽，喷出无量南明离火，神火煅烧，要他有来无回。
　　麒麟一族的人手拿出先天灵宝，决然的杀了过去，只为了出一口气。
　　龙族高手则是使出盖世神通，要以车厢生灵血，消心头之恨。
　　血耻的时候到了。干.

第241章



　　蝉鸣不过一世秋，众生都在争渡！
　　龙族是这样。
　　凤族是这样。
　　麒麟一族也是这样。
　　成千上万的三族高手冲了上去，仿佛要告诉世人什么是残忍。
　　各种手段在这个时候用个干净。
　　“轰隆隆！”
　　可是下一秒，所有人都惊呆了。
　　冲上去的人，竟然死个干净！
　　满目的血光，似乎逐渐让所有人为之触动。
　　“这就死了？”
　　始麒麟惊骇道。
　　说实话，他是真的没有想到。
　　不应该啊！
　　洪荒世界，怎么会有这种高手？
　　玄清眯着眼睛，眼中闪过一丝阴沉。
　　不对劲。
　　三族的高手就这么死了？
　　看来此人倒是不可小觑啊！
 
　　这也让玄清更加的肯定。
　　车厢之中，绝对是一个穿越者。
　　至于他为何来到这里，怕是也另有图谋。
　　“穿越必备金手指，说明这小子有系统啊！”
　　“若是我杀了他，夺了他的系统又如何？”
　　被自己的想法震撼到，玄清的眼前一亮。
　　这可是千载难逢的机会啊！
　　比这个世界做任务可是强多了。
　　若是得到了一个系统的话，那他岂不是一飞冲天？
　　对！
　　一定要杀了他，夺了系统。
　　一念至此，玄清的眼中杀意更为浓重了。
　　三族的族长无需他们出手。
　　不然的话，穿越者死了，系统出了意外可就不好了。
　　这个时候，应该来请波命。
　　机智。
　　真他吗机智。
　　被自己秀到的玄清，自我认知良好。
　　“三位道友，这其内必然有盖世强者，三族的高手身死仅仅只是一个开始。”
　　“贫道不才，愿意试上一试。”
　　本来还很阴翳的玄清，立马变得诚意肯肯。
　　有人请命？
　　自三族的高手被杀之后，可是少了很多的叫嚣声。
　　贪生怕死可是生灵的天性，怎么也掩盖不住。
　　但是这个突如起来的小子，好像有点意思啊！
　　“好，既然如此，那道友请吧。”
　　“只要道友能够帮我们杀了此人，我等一定会奉道友为座上宾。”
　　玄清直接冲了上去，时间法则爆发，召唤出了无数人未曾超脱的神秘河流。
　　时间长河。
　　可就在这个时候，时间长河崩塌，玄清直接被一股力量击飞了出去。
　　一股凌驾于一切之上的威压渐渐弥漫开来。
　　突然，车厢的帘子被打开了，一道身影缓缓的踏了出来。
　　这是一个无法用语言形容的人。
　　他如同一尊盖世无双的存在。
　　一念生灵陨落，一念万物生。
　　他的存在仿佛不应该存在这个世界，却又在一个偶然的时间给这个世界增添了浓郁的一笔。
　　“穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，横渡无尽宇宙，穿梭万千界，这一觉，睡的还真长啊！”
　　金猿伸了一个懒腰，颓废到了极致。
　　但是他的声音，却在他的故意加持之下，印照了无垠洪荒。
　　“你到底是谁？”
　　玄清死死的盯着金猿，有些震惊的说道。
　　他到底是谁？
　　这一问，倒是问出了很多人的心声。
　　“你觉呢？”
　　“穿越者，你果然是穿越者！”
　　当‘穿越者’这个词出现在洪荒当中的时候，很多人都懵逼了起来。
　　？？？
　　所有人都是懵逼的。
　　唯有玄清的话，倒是没有过多的震撼。
　　“许久没杀过轮回者了，罢了，就给你一个机会吧。”
　　随意的审判着一个轮回者的生死，言语间云淡风轻。
　　一股逼格满满的气息，让人忍不住后退？
　　为何他的气息如此庞大？
　　为何他的境界看不出来？
　　为何他在洪荒未曾有过存在的痕迹？
　　一切的一切，都把金猿诠释成了神秘存在。
　　三族的族长们，此刻脸上凝重无比。
　　他们仿佛撞到了枪口上了。
　　此人神秘无比，是他们都要凝望的存在。
　　这样的人，得罪了之后，下场会是怎么样？
　　一时间，三族的族长人人自危. .........
　　见三族的人被唬到了，玄清暗自骂了一句废物。
　　他脸色狰狞的看着金猿，狂暴的杀意怎么也藏不住了。
　　“哈哈哈哈，可笑，真是可笑至极啊！”
　　“就算你是穿越者又如何？在我的眼前，你只不过是一个故事，一个没有任何秘密的人，注定的踏脚石。”
　　话音刚落，玄清便出手了。
　　他在轮回空间里面呆了这么久，刷了无数个副本世界。
　　稳扎稳打的来到洪荒，岂会没有任何的准备？
　　“轰隆隆！”
　　一件至宝出现了，带着强烈的杀戮气息。
　　轮回点兑换的弑神之枪。
　　还有那厚重无比的力量，土之大道。
　　飘忽灵异的理解，时间大道。
　　玄清一向以小心为主，所以一出手势必要必杀。
　　施展各个底牌，斩杀于他。
　　就在这一刻，无数人开始震惊。
　　谁能够想到，这个玄清居然这么的强。
　　“杀！”
　　下一秒。
　　玄清攻击了上去。
　　力之道，可称尊。
　　但除了力之大道，时间为皇。
　　一击出，整个洪荒大地破碎亿万里，天穹更是摇摇欲坠。
　　望着这一幕，金猿却是摇了摇头。
　　什么都没 有说，但是就是没有说什么，反而给人的感觉更加的有冲击。
　　无比的平淡，平淡的让人心悸。
　　玄清被这一番轻视，给彻底的激怒了。
　　“装腔作势，给我死啊！”
　　但是下一秒，他的瞳孔一缩，仿佛瞬间没了生气。
　　他能够感觉到他的灵魂在阵阵破碎，肉身也在不断的剿灭。
　　丝毫没有任何的办法。
　　这个时候，他绝望了。
　　为何他这么强？
　　这与他认识当中的穿越者真的不一样。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　可就在这个时候，金猿仿佛读懂了他的意思。
　　“你想要知道为什么？”
　　“其实很简单，像你这样轮回者，在我们那里只能给世界垫个底。”.




第242章



　　“其实很简单，像你这样轮回者，在我们那里只能给世界垫个底。”
　　伴随着一道声音的响起，玄清突然感觉到了死亡的降临。
　　这种感觉挥之不去，退无可退。
　　真没有想到，他这个至高的轮回者居然要感受死亡。
　　他感觉到了深深的恐惧，遍布在他的骨子里。
　　“回归，快回归。”
　　没办法，现在的话，玄清只想要回归轮回空间。
　　“哈哈哈哈，总有一天我会归来的，到时候必然是你的死期。”
　　觅得一线生机。
　　玄清的眼中满是疯狂与狠辣。
　　有仇不报，不是他的风格。
　　他这一次虽然栽了，但是他有着一个特性啊！
　　全球轮回，只有我知道剧情。
　　既然如此，那他一定会成为最强的轮回者。
　　只需要轮回万界，他便可以在最短的时间内强大自身。
　　这样的话，谁还会他未来的敌手？
　　19不求现在，只求未来。
　　余生很长，他将迎难而上，再证辉煌。
　　他的身躯在慢慢的虚化，看样子是要彻底的消失。
　　可是就在这个时候，意外出现了。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒。
　　玄清的身躯直接爆开来，一点反抗的机会都没有。
　　刚刚在零点零一秒之内，他明明可以逃走的。
　　是啊！
　　他都半只脚迈入轮回空间了，可是有一股神秘的力量，居然锁定了他。
　　让他想要离开这个世界都难以做到。
　　所有的秩序都被改写，时光在倒流。
　　周围的一切都在倒退。
　　他居然在主动的回走。
　　这到底是一股什么力量，为何会波及到他？
　　玄清临死的时候，依旧在思索这件事情，不得答案。
　　回溯时光？
　　而且并不仅仅只是影响到一界，而是万界！
　　强大的玄清就这么死了！
　　这个人的出手云淡风轻，肆意无比。
　　停在在场的三族中人，一个个惊恐了起来。
　　他们刚刚可是对那个人的銮驾做了什么，算的上是得罪了这位大能。
　　如此这般的话，那他们的下场又当如何？
　　完了。
　　彻底的完了。
　　三族的人，一个个惊恐不已。
　　对于天外来客的强大深信不疑。
　　“祖龙见过前辈，刚刚多有得罪，还望前辈恕罪。”
　　“始麒麟见过前辈，刚刚多有得罪，还望前辈恕罪。”
　　“凤祖见过前辈，刚刚多有得罪，还望前辈恕罪。”
　　三族的族长，此时此刻鞠躬道歉。
　　连带着三族的所有人，一起致歉。
　　就想要得到这位大能的原谅。
　　万万亿的三族联盟，同时鞠躬道歉。
　　众人为之骇然。
　　此人到底是谁，为何能够让三族所有人折腰？
　　难道洪荒之内还有绝世高手？
　　这一幕，无不让人震惊。
　　金猿看到这一幕，眼神深处闪过一丝喜色。
　　看来他的所作所为奏效了。
　　挣钱的机会来了。
　　人生啊，就是需要多尝试吗。
　　身为紫阳峰的弟子，他也是耳濡目染。
　　至少他是这么认为的。
　　“扰我长眠，也不算是罪无可赦。”
　　“既然如此，那便签了这一份合约吧。”
　　合约？
　　祖龙：“......”
　　凤祖：“......”
　　始麒麟：“....”
　　见这一件事情，还有缓和的地步，三族的族长提着的心可算是落地了。
　　只是何为条约吗？
　　不管条件是什么，答应便是了。
　　小惩大诫的话，那已经是万幸了。
　　毕竟眼前这个存在，可是颠覆了他们的认知啊！
　　“敢问前辈，何为条约？”
　　见三族的族长上钩了，金猿眼睛一凝来劲了。
　　只见金猿轻轻一点，一个虚空面板便出现了。
　　在这个虚空面板之上，陈列了一些内容。
　　《两界洪荒友好条约》？？？
　　这.....
　　怕是不是什么好事吧。
　　算了，即使不算是什么好事，那无所谓了。
　　能够逃过一劫便好了。
　　想通了这一点，他们满满的看了过去。
　　【协议一：本座金猿，乃异域穿越来客，此番降临洪荒世界，欲建立万界书院，有圣人乃至超圣人级别强者坐镇，三千大道精通者教师，欲培养签署条约的杰出人才。】
　　【协议二：万界书院保证加盟成员的安全，若是遭遇敌意，当给予援手。】
　　【协议三：签约加盟的成员一旦加盟，便绝不能够背叛契约，不然的话万界书院将采用有效手段打击犯罪。】
　　【协议四：万界书院有着加盟成员势力范围之内，一切物资的开采权。】
　　【协议五：万界书院有最终的解释权。】
　　仔细的看了一遍这些条约，三族的族长全部懵了。
　　就这？
　　只要签了那什么鬼条约，就完了？
　　可这也没什么吧。
　　看着这些条约，这些族群的 族长都有些懵了。
　　只是后知后觉间，他们似乎想到了什么。
　　圣人级别强者？
　　超圣人级别强者？
　　三千大道精通者？
　　加入万界书院有这么多的好处吗？
　　若是真的如此，那这好像不是坏事吧，而是好事啊！
　　有点东西，真的有点东西啊！
　　凭借着这些东西，他们便可以打破限制。
　　成圣！！
　　他们可以舍弃亿万万族人，舍弃亲子，舍弃一切，但是唯独那传说中的圣位，他舍弃不了。
　　“签了！”
　　“前辈我也签了！”
　　“对对对，我也签。”
　　这一次，三族的族长纷纷签署了条约。
　　没有一丝犹豫，算的上是加盟万界书院。
　　若是能够有圣人级别的强者为他们讲道，他们想要破境那不是玩一样的事情？
　　若是有无上的大能，教导他们神通术法，那他们岂不是可以横行洪荒世界？
　　若是习得三千法则，那他们那里还要什么争地盘啊，老老实实做一个学生不好吗？
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　我们活了亿万万年，头一次看到天上掉下来金馅饼！
　　绝了！.


第243章



　　掉馅饼。
　　大好事。
　　而今的三族族长一个个兴奋起来了。
　　“前辈，那我们现在可以听圣人讲经，大能说法吗？”
　　始麒麟忍不住站了出来。
　　人生的潮起潮实在是太刺激了。
　　这让他这个一族之长差点承受不来。
　　他这颗躁动的心哦。
　　不行等不了。
　　“还不能。”
　　轰隆隆！
　　愕！
　　此话一出，所有人都懵了。
　　这脸色瞬息之间便黑了下去。
　　玩我呢？
　　不行，你说个鸡儿！
　　龙族族长：“........”
　　麒麟族族长：“......”
　　凤族族长：“.......”
　　大能就是喜欢寻开心吗？
　　可是现在的话，他们又有些傻眼了。
　　“本座不是骗你们，而是你们没有交报名费！”
　　金猿说话和蔼可亲，有些让人如沐春风。
　　仔细想想看，还真是没错啊！
　　天下没有白吃的午餐，既然想要得到，必须要付出。
　　他们还没有付出，怎么得到回报？
　　好吧，我错了。
　　这报名费，我交了。
　　金猿见这三族的族长傻楞直，忍不住解释了起来。
　　好再调油加醋一把。
　　“万界书院招收弟子，不在乎资质，年龄，众生皆平等，有教无类。”
　　“只需要缴纳一定的报名费便入加入万界书院。”
　　“根据两界洪荒友好条约，其签署条约的所在势力，如要入学万界书院，势必要缴纳宝物的。”
　　“另外设立等级之分，一等生需要缴纳混沌级别的灵宝、灵根、灵材，二等生则是需要缴纳先天级别的灵宝、灵根、灵材，三生等则是需要缴纳后天极品的灵宝、灵根、灵材¨〃。”
　　“至于为何这么设立，主要是根据修为的高低而设立。毕竟修为低下的听圣人讲道也听不懂。”
　　“但即使三等生也可以享受一等生的待遇，你们可以这么理解，缴纳的越多，在万界书院获得的资源也有越多，授课的老师也就越强....”
　　说道这里，金猿的语气一顿。
　　他在学着老师，看着大家的反应。
　　有时间，观察力很重要。
　　心动不心动，看看便知道了。
　　这么一观察，他发现了大部分人读激动了。
　　试问变强这种事情，在洪荒世界怎么可能会被拒绝？
　　这个洪荒何其淳朴啊！
　　他太喜欢了。
　　“好好好，真是太好了。”
　　祖龙激动的语无伦次，差点没直接叫出来。
　　他的世界观在崩塌，因为他没有想过居然会是这样。
　　现在看来，他还真是井底之蛙。
　　人外有人，天外有天。
　　他现在才知道。
　　“既然如此，那我麒麟一族报名。”
　　“这是十件先天灵宝，怕时足以让我凤族记名一位一等生。”
　　“就你？”
　　“怎样？！”
　　三族的族长又开始了争锋相对。
　　毕竟在他们看来，此人为外界来客。
　　一定是来自一个更高等的世界。
　　不然的话为何叫两界洪荒友好条约？
　　就在这个时候，金猿的话，还爆出了一个更大的消息。
　　伴随着这个消息一出，所有人为之疯魔。
　　“本座在这里许下承若，只要你们谁付出一件混沌极品的物品，在万界书院毕业之后，必然会成为‘圣人级’的强者。”
　　“本座在这里许下承若，只要你们谁付出五件混沌极品的物品，在万界书院毕业之后，必然会成为‘超圣级’的强者。”
　　“本座在这里许下承若，只要你们谁付出六件混沌极品的物品，在万界书院毕业之后，必然能够参悟力之大道。”
　　轰！
　　宛如晴天霹雳一般。
　　炸的头皮发麻。
　　一件混沌级别的宝物，就能够成圣？
　　五件混沌级别的宝物，就能够超圣？
　　六件混沌级别的宝物，就能够习得力之大道？
　　这成圣也太不值钱了吧。
　　超圣还真是有希望。
　　这力之大道似乎也也不是那么遥不可及啊！
　　作为三族的族长他们还是有些底蕴的。
　　而这些底蕴他们本以为足矣了。
　　但是现在看来，怕是还远远不及啊！
　　谁不想要成圣，乃至超圣？
　　谁不想要修得力之大道，成就再续盘古辉煌？
　　谁不想要一飞冲天？
　　以前的他们被局限住了，现在金猿的出现，给他们打开了一座新世界的大门。
　　伴随着这一座大门的打开，天地人间将起大.....风波。
　　这一刻，无尽生灵都激动了。
　　加入万界书院，成了他们的心愿。
　　目光不应该放在原本的洪荒，应当放在万界。
　　在那片广阔无垠的宇宙当中，应当还有无数的世界。
　　成为强者，征伐那一个个世界，岂不是更好？
　　我这颗躁动的心啊，又激动了！
　　金猿凝望着这帮人，眼中有着无限的精彩。
　　三族的族长，亿万万生灵，似乎有点少啊！
　　那便把目光放在整个洪荒世界吧。
　　不然的话，岂不是不好玩了！？
　　身为紫阳峰的弟子，岂能够丢紫阳峰的脸？
　　挣钱一定要争大钱，眼(的钱好)光一定要长远。
　　看着这帮人，金猿顿时来了主意。
　　“．‖好了，你们且去吧。有意愿的可以去三十三重天。万界书院就在其上。”
　　“针对于你们是头一批报名者，可享受最大程度大的待遇，你们可以将消息传给其他的种族，扩散至整个洪荒。成为介绍者的你们，传达的越多，你们获得奖励越多。”
　　“此外除了你们之外，再进行传播的人，奖励力度减半。”
　　说完之后，金猿便消失了。
　　徒留下呆萌的三族。
　　还有优惠力度？
　　那还等什么呢扎？
　　赶紧开干啊！
　　签订了契约的人，可以受到万界书院保护，这前景可期。
　　三族的族长有理由相信，万界书院的出现，将会是洪荒所有人的希望。
　　。.

第244章



　　离开刚刚的所在地，金猿仔细想想看看有什么遗漏。
　　但是大致的一想，好像完美，再想想十分完美。
　　一颗影视界的新星，冉冉升起。
　　一个洪荒世界的所有人，将共同见证一位影帝诞生。
　　人生啊，总是逼我扮演各种角色啊！
　　既然事情已经差不多解决了，那现在应该干什么？
　　除了挣钱之外，还有什么好玩的？
　　吃喝玩乐。
　　是啊！
　　怎么把这一点给忘了啊！
　　依稀记得老师在紫阳峰带他们野炊的日子。
　　老师经常说什么...烧烤配茅台，小劲马上来。
　　春花秋月何时了，啤酒脏腰小烧烤。
　　虽然咱之前不懂什么意思，但是后来确实知道了。
　　美酒，烤肉。
　　来到了另外一个洪荒世界，不如也来搞一搞吧。
　　“来个仙猪腿。”
　　“直接考个凤凰。”
　　“算了，吃条龙筋吧。”
　　不断是天生飞的地上跑的，海里游得，听到了这句话，一个踉跄，差点没栽倒在地。
　　魔鬼！
　　魔鬼出现了！
　　所有的生灵不由的加快脚步，疯狂的逃窜着。
　　都是洪荒 世界的生灵，你怎么可以这么可恶？
　　居然想要吃我们？
　　我们这么可爱，怎么可以吃我们。
　　算了，再也不能愉快的玩耍了。
　　不知不觉间，金猿拿出了一个大缸。
　　这个大碗好像有一种魔力。
　　只要是提出了谁的名字，那个人就倒霉了。
　　在某种神力的作用下，逐渐有东西飞了过来。
　　有时候是一只凤凰，有时候是一块鲜血的肉，有时候则是一只腿。
　　简直是所过之出，生灵不存，寸草不生。
　　左手酒葫芦，右手大缸。
　　“只是吃肉的话，有点油腻啊！”
　　“来点蔬菜？”
　　一句简单的话，引起了无数的草木尽折腰。
　　他们做花花草草已经是够哭了。
　　居然有人想要吃他。
　　这个消息渐渐的传至三族。
　　无数人开始抱怨。
　　要求三族的族长为他们做主啊！
　　龙族：“？？？”
　　凤族：“？？？”
　　麒麟族：“？？”
　　三族的族长眼 睛顿时亮了。
　　居然是这样吗？
　　好啊！
　　真是太好啊！
　　原来那位绝世大能喜欢吃喝啊！
　　这一刻三族的族长下令，让他们旗下种族纷纷出走，去为那为大能品鉴。
　　没有身死的重重有赏，死了的种族得以大兴。
　　另外派遣了自己亲子，亲子送酒。
　　轰隆隆！
　　无数的生灵蒙了，你就是这样当族长的？
　　说好的幸福呢？
　　你却送我们的肉出去，给人吃！
　　过分。
　　真的太过分了。
　　看来洪荒世界要变天了。
　　他们这些底层的人，没有人权了。
　　这个时候，他们似乎听到了一个消息。
　　万界书院。
　　只要缴纳一定的报名费，便可以受到书院的保护。
　　其内有圣人级强者，乃至超圣级强者。
　　为什么三族的族长高高在上？
　　不行，我也要加入万界书院，我也要逆天改命。
　　一瞬间，三族麾下的种族生了叛逆之心。
　　不断的有人，前去万界出院加盟。
　　不然的话，只能是沦为食物啊！
　　至于什么鳞甲一族的族长，飞禽一族的族长，让他们去死！
　　“苍天啊，大地啊，这个魔头残忍，真他妈残忍。他从不杀人，但是却比杀人更加可恶，当着我的面，吃我的大腿肉，还有王法吗，还有天理吗？”
　　“这么说来，你已经被他吃过了，那你可以放心了，以后洪荒世界，你可以肆无忌惮的大摇大摆，因为他喜欢吃新品种。”
　　“其实也不需要担心，据说这个魔头喜欢肥美的地方，只要坚持减肥，你就可以杜绝被吃的风险。”
　　洪荒世界本就是物竞天择，适者生存。
　　生生死死乃是常态。
　　但是最为肥...美的部分没了。
　　这.......
　　杀人诛心，莫过如此。
　　不知道多少种族，在这一刻生气了减肥之意。
　　为了避免被吃，他们不能肥，也不敢肥啊！
　　“嗝！”
　　金猿打了一个饱嗝。
　　真的丰盛啊，好久没有吃的这么爽了。
　　“下一站，接着进发！”
　　走到哪，吃到哪。
　　大陆上的生灵，不断的逃离大陆。
　　并表示自此之后，他们再也不回家了。
　　海洋，才是他们的家。
　　什么陆生，他们就是海里的。
　　海里的生灵，看着大陆中不断逃窜进海的生灵，全部都有些傻眼了。
　　天啊！
　　这...这到底发生了什么？
　　“那是一只五彩香猪吧，他的一块猪腿肉就这么没了。”
　　“你还是看看那九头狮子吧，九个头被吃了八个，就剩下一个了。”
　　“你看那陆仙龟，王八....壳都没了。”
　　海洋当中的生灵，不断的围观了过来。
　　他们有些不明白，这洪荒大地到底发生了什么事情。
　　“道友竟然是你，谁敢伤我道友，就是跟我海龟一族为敌。”
　　“不管谁伤了我的挚友，我一定要灭了他。”
　　越来越多的种族为之愤怒，好像要杀了那个罪魁祸首。
　　报仇血恨的时候到了。
　　事情越来越大，越来越大，渐渐的掀起了一场滔天的浪潮。
　　“哦，又送肉来了？”
　　打了小的，来了老的。
　　似乎更加的肥美啊！
　　不多说，干他。
　　仅仅只是一瞬间，无数种族，纷纷逃窜着。
　　恨不得把吃奶的力气都用上。
　　他们能说啥？
　　都逼我割肉了，你还要怎样？
　　那么多的食物，你还不满足啊！？
　　金猿的恶名开始远杨。
　　彻底的洪荒世界出名了。
　　有一个史无前例的大盗，喜欢盗窃它人最为肥美的部分。
　　若是有肥美的部分的人，可要小心了。
　　来往的洪荒生灵，无不小心翼翼。
　　本来还是热闹的洪荒世界，逐渐的失去了生机。
　　一个个生灵躲在家里不敢出来。
　　若能够闭关的话，就让他们闭关到死吧。.



第245章



　　吃喝玩乐，这一路貌似很快乐。
　　只不过现在的话，这快乐似乎少了很多。
　　不就是吃几块肉吗？
　　现在打了小的，打了老的，便没有人来了。
　　这....
　　这也太不友好了。
　　洪荒世界发展了这么多年，基本很多的地盘都已经名花有主被瓜分了。
　　如三族，如西方魔族....
　　现在没有生灵给他吃的话，那他接下来这段旅程的话似乎也没意思了。
　　看来得干正事了。
　　那来给洪-荒世界提提速吧。
　　不然的话，他想要实现自己的目标，还不-知道要多久了。
　　洪荒之中，飙起了大戏。
　　东海之滨。
　　金猿行至这里，嘴角咧了起来。
　　因为他可算是见到生灵了。
　　“天啊，是那大魔头。”
　　“快....快跑。”
　　但是现在跑还来得及吗？
　　“你们想死，还是想活。”
　　本以为要失去最肥美的地方，但是现在这一幕，却是让他们傻眼了。
　　“什么，你不...不吃了吗？”
　　“怎么，你很想让我吃啊？！”
　　一些本已经露出了绝望的人，这个时候惊呆了。
　　难道落在这个魔头的手中，还有活路？
　　奇迹诞生了？
　　“想活想活。”
　　“是啊，只要能活，让我们干什么都行。”
　　不同种族的人，对着金猿服服帖帖的。
　　“签订了这个洪荒友好条约，我就把你们放了。”
　　说完之后，金猿随后一辉，一个虚空面板便出现了。
　　这？
　　加入万界书院，可以受到书院的保护？
　　这个特性让很多人眼前为之一亮。
　　至少怎么说，安全也有保障啊！
　　渐渐的一道传言传遍了洪荒世界。
　　三族的族长开始为万界书院代言。
　　各地势力为万界书院代言。
　　这些举动，彻底的轰炸了整个洪荒。
　　“万界书院？？？”
　　“加盟万界书院，成为万界书院的学生，可获得成圣的机会？？？”
　　这个性质一出，洪荒所有人都不淡定了。
　　“我行吗？我魔族的？”
　　“别说了，本老祖还是邪修呢。”
　　“放心，万界书院什么人都收，加入万界书院可以得到圣人庇佑。以后你可以肆意的杀人放火了。”
　　无数的魔修、邪修眼睛亮了。
　　这....这万界书院简直就是天堂啊！
　　“好，我一定要加入万界书院，不就是报名费嘛，我出。”
　　“小小的报名费而已，说的跟谁付不起似的。”
　　“我钱多，付十份报名费行了吧。”
　　无数人冲天而起。
　　为了报名奋不顾身。
　　而为了种族的发展，不少的种族开始四处的搜刮着宝物，希望能够找到先天灵宝乃至混沌灵宝。
　　因为只需要一件混沌混沌产物，便可以造就一尊圣人。
　　这可是一飞冲天的机会。
　　毕竟现在这个世界，可是还没有圣人出现。
　　这可能他们种族崛起的机会，试问谁能够错过？
　　特别是万界书院，还是那个神秘人建立的。
　　这样的话，他们还有什么不能相信的呢？
　　有些族群的族长，不仅仅派遣族人，就连自己也开始上手了。
　　自己动手丰衣足食。
　　为了寻觅宝物，更是涉及了一些险地。
　　他们族群崛起的机会，岂会不珍惜？
　　而除了这些族群，一些邪修、魔修开始杀人放火。
　　试问有什么能比抢夺其他种族的宝物来钱快的呢？
　　杀啊！抢啊！
　　洪荒因此开始大乱，来到了一个极度黑暗的时代。
　　“三族霸绝天下，我看不尽然，这一回乃是我们族群崛起的大好时机，我们一定不能错过。”
　　“族内的宝物呢，全部给本老祖拿出来，我们整个种族集体加入万界书院。”
　　“赶紧的，再晚就来不及了。”
　　密密麻麻，百川汇海，洪荒之上到处都是人影。
　　仙雀一族、吞天蛟一族，白虎一族，诸多的种族汇集，纷纷前往三十三重天。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　得证仙道的高手无数。
　　“万界书院。”
　　在他们的目视当中，得见一座仙宫。
　　纳日月精华，一股恒古不变的气息不断弥漫。
　　就在他们惊疑的时候，一道身影出现了。
　　这个人身上散发着一道圣威，仿佛可以恒压万古。
　　“圣人！”
　　“是圣人！”
　　虽然他们并没有见过圣人，但是他们敢肯定这就是圣人。
　　“欢迎大家来到万界书院，想要加入以及加盟的成员，只要将报名费投入这个灵箱中就行了。”
　　“交了报名费的人，就可以进入万界书院。”
　　“而且根究缴纳报名费的多少，进入万界书院的等级便是多少。”
    0 ........ .......
　　“没有缴纳报名费的人，不得入内。”
　　话说完了，十分的好听，也十分的让人通俗易懂。
　　得见美轮美奂的仙宫，得见圣人级别的存在。
　　这些人都深信不疑。
　　还不赶紧交报名费。
　　掏钱，狠狠的掏钱。
　　“圣人在上，这是我仙雀一族所有的宝物。”
　　“卧槽，这就一族宝物了？不行，我也要来。”
　　“这是我拼死抢到的先天灵宝，可以换一个二等生的名额。”
　　他们拼死拼活的搜刮宝物，不就为了今天吗？
　　一个个人开始拿出自己珍藏的宝物。
　　平日里不显财、不露财的人，纷纷一掷千金。
　　处于万界书院内殿的金猿，这一刻激动不已。
　　人来的越多，代表钱也越多。
　　他可是什么都没有付出，便得到了无数的灵宝、灵根....
　　手中套白狼被他完成这样，那帮师兄弟，也该五体投地吧。
　　只是展露了一个神秘身份，只是一个散发圣者气息的傀儡，只是一座带着混沌气息的仙宫，便让无数人为之掏钱。
　　金猿自我感觉良好，这时一种自我的提升。
　　“只是如此的话，还是有些慢啊！”
　　“必须想个办法，让这速度再快一点。”
　　“咦，有了！”干.

第246章



　　因为万界书院的存在，洪荒世界的一些势力不淡定了。
　　例如：西方魔族，玉京山鸿钧，东海之滨阴阳，八卦之地乾坤.....
　　此刻西方大陆。
　　很多的魔族都在蠢蠢欲动。
　　因为万界书院招生的事情，他们也知道了。
　　只要加入书院，便有成圣的机会。
　　这可是天大的机缘啊！
　　作为一个正常人来说，内心的想法便是加入万界书院。
　　可是奈何魔祖在闭关。
　　这让他们无可奈何。
　　就好像落后了一个时代，跟不上时代的潮流。
　　我魔族竟然就这么落伍了？
　　“心魔大人，再晚就来不及了，我们魔族岂能够落后于人？”
　　“我们这便让教主出关。”
　　心魔闻言 ，眉头为之一皱。
　　以强大的实力，让所有人为之闭嘴。
　　等到众人走了之后，心魔才叹息了起来。
　　这都多少波了。
　　每天不下几千波吧。
　　那炽热的小眼神，那憧憬的目光，无不诉说着什么。
　　但是教主就是不出关。
　　再急又有什么用？
　　这不，又来了。
　　“心魔大人，心魔大人。”
　　“别说了，教主成圣只差一步，待到教主成圣，即使万界书院有圣人又如何？我们魔族何惧之？”
　　说完之后，心魔独自走了。
　　他的背影有些落寞。
　　看样子是有什么心事。
　　“哎，也不知道我做的到底对不对！”
　　“教主啊！”
　　.........
　　三十三重天。
　　万界书院。
　　金猿看着满地的宝物，嘴角不自觉的上升起了一丝幅度。
　　“现在签订契约的势力足足有八千一百个种族，缴纳报名费的人已经有上亿。”
　　“这么看来，我的想法没错，现在洪荒大部分的种族已经加盟万界书院。”
　　“接下来也该颁布那一个消息了！”
　　洪荒当中并非是所有的势力都签订了条约。
　　这一点，他也早早的想到了。
　　所以得稿些差距出来。
　　没有对比，就没有伤害嘛。
　　洪荒掀起了大风暴。
　　为了宝物，几乎所有人都大打出手。
　　“将这些精矿都给我搬回去，虽然不是极品，但也算是不错了。”
　　“好的，族长！”
　　“记住，雁过拔毛，寸草不生。”
　　“是，保证完成任务。”
　　不知道怎么了，居然有人上演起了寸草不生。
　　祸害花花草草。
　　犹如鬼子进村。
　　但这么想想看，倒是不无道理。
　　为了美好的未来，为了逆天崛起，他们势必要为之付出。
　　而加入万界书院的好处也渐渐体现出来。
　　“听说了，吞天蛟已经成了准圣了，一跃就是三个大等级。”
　　“切，那算什么，有个才地仙境界的修士，无意上缴了一件先天灵宝，已经得到了很好的老师培养，相信前途无量。”
　　“别说了，一个邪修因为加入了万界书院，即使被上万个正派人士围攻，也没有任何事。这一辈子，加入万界书院，才是最为正确的选择。”
　　什么天赋，什么种族，什么势力，都不重要了。
　　万界书院当中，可是能够实现一切。
　　成仙做祖！
　　圣人之尊啊！
　　比肩盘古！
　　不过尔尔。
　　洪荒上的暴乱，让龙凤三族的族长不淡定了。
　　真没有想到，事情居然演变成了这个地步。
　　他的手下都不服管了。
　　不行，不行，这样下去不是要被别人给比下去了吗？
　　祖龙宫。
　　祖龙令。
　　“凡我水族者听令，全力开发四海当中的一切，为我族铸就无上辉煌！”
　　加盟万界书院没有让他们满足。
　　他们还想成圣。
　　还想要成为一统洪荒的存在。
　　所以他还需要更多的资源。
　　疯了。
　　无数人为之疯狂了。
　　在这个时代，天资代表不了你的未来，地位代表不了你的未来，唯有万界书院才是你的未来。
　　最初的时候本来有人不信，可是后来纷纷对万界书院感恩戴德。
　　这是一个对所有人都公平的机会. .........
　　有教无类。
　　这个跨时代的思想，可以说让众生无不触动。
　　时间慢慢的流失，洪荒世界开始大变。
　　到处都是坑坑洼洼，寸草不生。
　　就连地之灵脉都被扫荡一空。
　　每一个地方不用问，都是寻宝的人。
　　大罗不如狗。
　　准圣亦是不如狗。
　　在这个时代，可是彻底的诠释了。
　　立身三十三重，俯瞰人间的金猿。
　　此刻一心只想搞钱。
　　所以说，他的新动作又来了。
　　一个震惊天下人的消息出世了。
　　【史上最强拍卖会即将开启。】
　　【万界书院将于三月之后开一场拍卖会。】
　　【拍卖会的主题便是九颗圣人丹，圣人丹的效果奇佳，一颗丹药凡人都能够立地成圣。】
　　【只要加盟万界书院都可以参与竞拍，无论什么身份，价高者得，成圣将不再是梦....】
　　轰隆隆！
　　这个消息一出，洪荒震荡，所有人集体疯魔。
　　万界书院中，金猿凝望着这一切，眼中闪过思量。
　　这样够了吧。
　　你们不是不够疯狂吗？
　　现在我就让你丧心病狂。
　　如此这般的话，不仅仅是可以体现联盟成员的优越感，还可以吸引更多的人加盟。
　　到最后，所有人的宝物都将 被榨干。
　　这可是一步登天的好机会啊！
　　一颗丹药，造就的便是举世无敌，凌驾于所有人之上。
　　试问有谁能够拒绝？
　　给洪荒世界提提速，这才是正确的办法。
　　圣人丹出，反响实在是太大了。
　　“一颗金丹强入喉，我命由我不由天。”
　　“这一刻丹药必须是本老祖的，成圣的时机终于是到了。”
　　“干了，贫道要打劫！”
　　“虽然本座不屑，但是为了成圣，打劫什么的又如何？”
　　之前是很多人被影响，而现在却是无数人响应出世。
　　什么大势啊，什么天机啊，什么道义啊....都死一边去。
　　为了成圣，我有什么做不出来？.




第247章



　　诸多种族云动，世界好像不知不觉间迎来了一个打劫的时代。
　　这完全是一个时代的趋势。
　　西方大陆。
　　这里是魔修的天堂。
　　魔祖一统西方大陆，开启了魔道纪元。
　　只是此时此刻，无数的魔修哭了。
　　？？？
　　这就是你跟我说的淡定？
　　这就是你跟我说的等一等？
　　这就是你所作的无所谓？
　　现在连圣人丹都出来了，你还搁那闭关呢？
　　有用吗？
　　就算成圣又能够如何？
　　一颗圣人丹下肚，凡人都能够直接成圣。
　　那还要什么修炼，那还要什么际遇？
　　妈妈我不想努力了。
　　哎！
　　可惜啊！
　　他们参加不了这个拍卖会，因为他们没有加盟万界书院。
　　一句话概括，他们没有资格。
　　你知道我内心有多么痛吗？
　　“真坑啊！现在我才知道原来我们教主就是一个坑！为了自己的面子，葬送的是我们整个魔族的未来。”
　　“默默的问一句，我能叛教吗？”
　　“别说了，19我判教之心已昭然若揭。”
　　除了西方的魔族以外，其余的一些地方也纷纷乱了起来。
　　如玉京山、东海之滨、无尽深渊...
　　没办法啊！
　　眼前的形式，不无说明一个道理。
　　错过了就是错过了。
　　为了自己的脸面，为了一点逼格，葬送的可就不是自己的未来吗？
　　该醒醒了。
　　为了那最后的竞拍，无数的势力开始奔走于洪荒大陆。
　　各处秘密之地，都得到了前所未有的开发。
　　无数的人，看着那片大海，看着那片土地，开始宣誓。
　　我们的征途是星辰和大海。
　　我们要将打劫贯彻到底。
　　无数人踏上了征途。
　　为了种族的美好，为了自身的幸福，他们势必要为之奋斗终生。
　　大量的花花草草遭到了祸害。
　　到处都是坑坑洼洼，想要看到一根草都难。
　　一群疯狂的人，一群被金猿给逼疯的人。
　　各个地方都已经被扫荡。
　　有人带动着一路扫荡，寸草不生。
　　这个时候，没有找到什么有价值的东西，越来越多人盯上了洪荒第一神山。
　　不周山。
　　要知道，这一座山可是有着数之不尽的造化啊！
　　一个个大神通者登天而起，接连带动着更多的人。
　　渐渐的演变成了一个趋势。
　　“我擦嘞，不周山，我怎么没想到？”
　　“是啊，一整座不周山绝对是可以换取一颗圣人丹的。”
　　“开工，小的们给本老祖用力的搬，搬空这座宝山。”
　　“得嘞！”
　　各大势力凝聚不周山。
　　很多个种族纷纷涌向不周山。
　　不知不觉间，无数人将不周山给团团围住。
　　“好一座绝世神山，不愧是盘古的脊梁所化。”
　　“看样子就很....”
　　就在这个时候，龙族的族长出现了。
　　身为洪荒世界的霸主，岂能够不关注不周山这个地方？
　　大法力出，祖龙现身真身，想要擒拿整座神山。
　　“哼，想独吞？”
　　始麒麟在这个时候现世了。
　　像不周山这样的宝藏，他麒麟一族怎么会错过呢？
　　就在这个时候，凤族也出手了。
　　“该是我凤族的运道！”
　　凤族显化滔天神通，一只凤爪袭出，竟要将不周山连根拔起。
　　她的的眸子光芒实在是太过惊人。
　　到了他这个境界，只手可碎山河。
　　天生地下我为我独尊，足以镇压恒古。
　　爆炸般的气息让整个洪荒大地都在颤抖，天穹上的云层都要为之溃散。
　　那是绝世的神通，亦是至强的一击。
　　“轰隆隆！”
　　天地为之黯淡....
　　炸了。
　　彻底炸了。
　　洪荒大部分的高手，在这一刻全部出手了。
　　但就在这个时候，一缕庞大的威压出现了。
　　这丝威压的出现，好像无比的久远，可以追溯到开天之上。
　　顶天立地，俯瞰众生如蝼蚁。
　　盘古遗威？
　　要说之前，他们也就走了。
　　但是现在圣人丹拍卖在即，他们岂能够错过？
　　盘古大神又如何？
　　能够阻止他们成圣吗？
　　伴随着时间的流失，盘古的余威再也没有出现。
　　一场惊世的浩劫就这么开始了。
　　撑天的巨大神山，在一刹那，被分成了成千上万份。
　　无数的强者，开始纷纷抢夺了起来。
　　为了成圣，他们开始不择手段。
　　洪荒彻底乱套了。
　　当然了，到底还有一些有理智的人。
　　他们意识到问题的恶劣性。
　　“这样下去不行啊，我们洪荒怕是要玩完了。”
　　“为了成圣，就加速洪荒的毁灭与破坏，这样真的好吗？”
　　“造孽啊！”
　　“这岂止是造孽啊，这简直就是没人性。还有王法吗？还有天理吗？”
　　造就了今日这个局面，都是贪婪所致。
　　该醒醒了，世人。
 
　　不周山上可是有着两尊先天神祗。
　　他们的未来可是前途无量。
　　但是无可奈何的女娲与伏羲，都被打劫了。
　　还没有出生，就已经遭受到了社会的毒打。
　　天道怒了。
　　不周山没了。
　　女娲伏羲被劫了。
　　无尽的雷电开始示威。
　　但是却没有起到任何的作用。
　　天道总不可能毁灭众生吧！
　　现在可是大部分的人，都在打劫啊！
　　渐渐的天道，好像都要被这群疯子给逼疯了。
　　女娲与伏羲未来的际遇改变了。
　　后来的后来天道妥协了。
　　毁灭众生并非他的所愿，它还想要通过众生完善天道呢。
　　那现在怎么办？
　　只能是亡羊补牢，希望为时未晚了。
　　为了避免未来的大气运者遭到祸害，天道决定让他们全部提前出世。
　　不然的话，迟早会遭到毒手的。
　　“轰隆隆！”
　　洪荒大地之上，响起的都是化形雷劫。
　　无数的大气运者要出世了。
　　灵鹫山，燃灯！
　　东昆仑，三清！
　　西昆仑，西王母！
　　太阳星，帝俊与太一！
　　太阴星，羲和与嫦羲！
　　.........


第248章



　　这个时代已经大变。
　　不是时代的问题，是因为众生的心理出了问题。
　　本不应出世的人，集体出世。
　　太阳星。
　　这里孕育着两个大气运者。
　　帝俊与太一。
　　他们两个都在吸纳着太阳星的能量，滋补着自身。
　　争取在一日能够圆满他的根骨。
　　可是谁能够想到，天道居然让他们化形？
　　我才太乙金仙啊！
　　就化形？
　　玩我呢？
　　作为一个有梦想的金乌，可不得打好基础吗？
　　就现在化形，未来能够好吗？
　　不行。
　　绝对不行。
　　帝俊：“不行，绝对不能化形。”
　　太一：“对，打死我也不出去。”
　　万古青天之上的雷劫愈发的大了，仿佛在提醒着什么。
　　但这两个人，打死也不出来，一直在恪守本心。
　　这一点，还有什么让天道好说的？
　　蠢材。
　　真是蠢材。
　　突然，一股盖世的威压出现了。
　　“该死的始麒麟、凤祖，本来本老祖兑换一颗圣人丹绝对是够的。”
　　“抢我的神山，像话吗？”
　　祖龙出现了。
　　为了打劫而来。
　　海里有人在探索。
　　大地上人太多了。
　　他便想要亲自动身，来天上看看。
　　如这亘古而存的太阳星，你看就带点神秘。
　　“这太阳星乃是盘古的眼睛所化，应该会有好东西残留。”
　　下一秒，祖龙快要降临到了太阳星之上。
　　作为洪荒霸主，岂能够不为竞拍做准备？
　　太阳星上。
　　帝俊与太一感受到了天空上传来了疯狂示警。
　　但是似乎有点晚了。
　　因为人已经来了。
　　难道？
　　妈妈呀，莫非我错过了天道的好意？
　　这股气息无比的强大，堪称达到了一个巅峰。
　　仅仅是感受了一点这个气息，便让他们如坠坠冰窖。
　　后知后觉间，他们终于是明白了。
　　他们傻傻的拒绝了天道的一番好意。
　　“化形，快化形¨〃。”
　　帝俊脸色极具变换着，一张脸为之扭曲。
　　他的脸上露出了无尽的不甘。
　　但是没办法，只能是化形了。
　　而今的这个深仇大恨，只能是等到未来的时候报了。
　　“总有一天，吾一定要报今日之辱！”
　　“阻道之仇，不得不报。”
　　帝俊的眼中的怨恨大到了一个天际。
　　天劫正在疯狂的劈下，仿佛在加快速度。
　　而且威力不算很大，似乎想要早早结束这一切。
　　可就在这个时候，一个身穿九龙至尊袍的人出现了。
　　她眼绽金光，周身汇集着浓郁的法力，宛如大海般无量。
　　“哼！”
　　“两个杂毛鸟，还想要化形？”
　　“咦，先天至宝混沌钟，极品先天灵宝河图与洛书？先天灵根扶桑树！”
　　“哈哈哈哈，好啊，本老祖就知道来太阳星不会有错。”
　　龙族的祖龙兴奋到了一个极点，即使他这个身份，身躯都在暗自颤抖。
　　这一次的收获实在是太大了。
　　“可恶，那明明是我的法宝！”
　　“可恶啊！”
　　什么杂毛鸟？
　　你才是杂毛鸟，你们全家都是杂毛鸟。
　　他们明明是三组金乌好吧。
　　第一点，他们要为自己证明。
　　第二点，为自己的宝物证明。
　　为什么抢夺我们的伴生灵宝？
　　为什么？
　　帝俊与太一快要化形成功了。
　　但是现在，他们却遭受到了致命的摧残。
　　说好的秉大气运而生，这宝物都被夺了，算什么狗屁大气运？
　　天道，你在玩我呢？
　　那来的谁，你在逗我呢？
　　未来，他们拿什么崛起，拿什么称霸天下？
　　完了。
　　他们的人生完了。
　　一念至此，帝俊与太一对祖龙的怨恨更重了。
　　报仇。
　　一定要报仇。
　　可是就在他们发自心底，产生大怨恨的时候，一股难以言表的恐怖让他们集体发寒。
　　“哼，你们以为你们两个真的能够幸免吗？给你时间追赶，直到遥不可及？不不不，你们不配有追赶的时间。”
　　“要说之前的话，本老祖可能就放过你们了，但是现在的我可是不一样了，贼不走空知不知道？”
　　“我们一直秉承着，既然要来，便要寸草不生的优良传统，岂会破例？”
　　一念至此，祖龙出手了。
　　悔之晚矣，痛之晚矣的帝俊与太一猝。
　　可能他们都没有想到吧，等待他们的是死亡。
　　是自未出生就带来的死亡。
　　帝俊于太一的陨落了，秀翻了天道。
　　在它面前杀人，还杀了未来的大气运者？
　　怎么都有些说不过去吧。
　　你所说你，抢劫也就算了，连带着人都给我杀了。
　　这算什么？
　　是可忍孰不可忍。
　　“．‖轰隆隆！”
　　天道雷劫在汇集，带着浓郁的毁灭气息。
　　这一出手便是最高等的神雷，宣誓着天道的愤怒。
　　这一击出，好像是要击杀祖龙这个忤逆天道的人。
　　而被神雷锁定的祖龙，却是不以为意。
　　要说之前的话，他可能还有点畏惧。
　　但是现在？
　　你让他畏惧，让他消停，让他收敛，像话吗？
　　一股死亡的气息扑面而来，仿佛要将他摧毁殆尽。
　　天道面前，祖龙成了蝼蚁。
　　生死就在天道的手中。
　　“天道？！”
　　祖龙(的钱赵)眼中闪过一丝精芒。
　　他距离成圣不远矣。
　　一身修为盖世，但是这并不是他最大的保障。
　　他最大的保障则是万界书院。
　　可就在他绝望的时候，一道虚幻的身影出现了。
　　“哈哈哈哈，本老祖签订了两界洪荒友好条约。”
　　“未签订条约的人，如对付我的话，万界书院的人势必会帮忙的，天道你也不例外。”
　　这个时候，祖龙依旧在的盛气凌人。
　　身后有靠山的感觉还真是爽啊！
　　天道？
　　天道算的鸡儿！
　　有了万界书院一等生身份，他在哪里不是一个爸爸厅？
　　祖龙不断的挥舞着手，还在扭动着头领。
　　仿佛在说：“天道你来啊，照我头劈。”
　　天道：“？？？”
　　照你这么说，我不是也要去签一下合约？！.

第249章



　　万界书院。
　　金猿站在云巅之上，俯瞰着众生。
　　众生的一切，好像都在他的眼前呈现。
　　只不过，得见众生的意愿，倒是于他的预期有些出路。
　　“速度还是有些慢了啊，不行，还得给世界提提速！”
　　“圣人丹虽然极具诱惑，但是只是针对少数人，大部分人因为看不到希望，所以根本不会有什么动力。”
　　“这倒是让我进入了一个思想的误区。”
　　得！
　　找到原因之后，金猿立马就有了新决断。
　　既然如此，那便来一波猛的吧。
　　下一秒，一道道神秘的道纹出现在天穹之上。
　　只要人们抬头都可以看到。
　　【万界书院新公告。】
　　【史上第一拍卖会新规划！】
　　【考虑众生意愿，万界书院决定公布新的竞拍物品。】
　　【圣人丹，吃下去之后，便可以立马成为圣人的强者。】
　　【准圣丹，吃下去之后，便可以立马成为准圣级的强者。】
　　【大罗丹，吃下去之后 ，便可以立马成为大罗金仙的强者。】
　　【.......】
　　【除了这些拍卖品之外，还有许多神秘的隐藏拍卖品。】
　　【凡是加入万界书院的人，都有机会参与竞拍。】
　　轰隆隆！
　　这一刻，无数人为之疯狂了。
　　他们凝望着天穹，眼中有无限的渴望。
　　之前的话，他们倒是没有那么大的动力。
　　可是现在呢？
　　如此说来，岂不所有人的机会？
　　“好啊！这可是给了我机会啊，我虽然实力不强比不过他们，但是我也可以通过自身的努力，成为一代强者。”
　　“快，发动我们族群的所有人，给我挖，掘地三尺也要给我挖出宝来。”
　　“是啊，我们难道一定要落后于人？”
　　不管是加盟的还是未加盟的人，都为之疯狂。
　　一个个加盟的人，不断的开始搜寻宝物。
　　未曾加盟的人，则是纷纷前往三十三重天开始加盟。
　　只是还有一些人，好像有点不能够。
　　“日了，这魔族也太坑了吧，都这个时候，还缩在这里呢？”
　　“童子？当什么童子，鸿钧....很了不起吗？”
　　“我这个不加盟的人，真心醉了！这可能是这辈子最错误的决定吧。”
　　一些因为局限的人，只能是眼巴巴的看着其他人到处游走。
　　天天看着这一切，说不心动是假的。
　　看看一个个比自己弱的人，都有了变强的机会，他们还能说什么？
　　说多了都是泪啊！
　　为了美好的未来，为了成圣，奋力的探索、打劫吧。
　　特别是祖龙在打劫两个大气运者安然无恙的时候，他们疯魔了。
　　被天道针对也能够没有事情，那他们还有什么可怕的呢？
　　有了几等生的身份，就可以受到书院的保护。
　　越来越多人的眼睛亮了，这时逼他们犯罪啊！
　　他们岂不是可以做更多的事情？
　　不少人将目光放在了西方的须弥山，东方的玉京山......，看样子是准备做些什么。
　　“哎，一颗丹药便能够改变一个人的一生，现在这个时代，还真是不一样。”
　　“若非顾忌西方魔族亿万万生灵以及魔祖罗睺的凶名，他们早就覆灭了。只是现在的话，他们能够幸免吗？”
　　“如同我得到了一颗圣人丹！”
　　无数人疯了。
　　各方族群的大势力彻底 的炸了。
　　现在的他们有什么不敢做的？
　　为了美好的未来，为了能够不死不灭。
　　即使是西方的魔族，东方的鸿钧，照杀不误。
　　因为这个公告的发布，洪荒的抢劫事件又多了起来。
　　每一个时代都有每一个时代的流行。
　　而这个时代，都流行做大盗了。
　　“若我得到了一颗圣人丹！”
　　“假如我修了力之大道。”
　　“加入万界书院的我无敌了？”
　　是不是给人无限的遐想？
　　那些所谓的大气运者，好像基本都被打劫了。
　　越来越多人遭到了毒手，就算能够躲过一劫，还有无数的劫难。
　　一些洪荒当中保存理智的人，凝望着这个空荡荡的世界，愤怒咆哮：“你们这群强盗，还我花花草草。”
　　可是转念间：“哎，这个时代，还是当强盗好啊！”
　　越来越多改变自己人生轨迹，找到了新出路的人，无不对万界书院感恩戴德。
　　“感谢万界书院，没有你们也就没有我的今天。”
　　“我如今的成就，不就说明了一个道理？什么狗屁天赋，什么出生又算的了什么？”
　　“想要走上人生巅峰吗？想要成圣吗？想要左拥右抱，双休个几个万个吗？不要你有天赋，不要你的出生，只需加入万界书院即可...”
　　这一一番演讲，感人肺腑。
　　让无数人的感受到了其内的真诚。
　　无数人为之动容。
　　不少人开始恨天恨地恨自己，集体怀疑人生了。
　　为什么？
　　为什么他们不肯相信，为什么他们不愿加入.....？？？
　　悔之晚矣！
　　恨之晚矣！
　　世间没有后悔药，他们只能是保持着后悔之心，直到永远永远。
　　以前仰望苍天，有的只是敬畏之心。
　　但是现在很多人敬畏苍天，不如敬畏万界书院。
　　洪荒之上的资源，基本都被搜刮个干净。
　　他们不能打加盟者的注意，但是对于那些不是加盟的人那就另当别论了。
　　现在洪荒生灵看西方魔山，看东方玉京山，宛如看到了一块大块肥肉。
　　“这西方可是一块大肥肉啊！魔教势大？罗睺很强？但到底不就是就是一块肥肉吗！”
　　“道友说的对啊！但别忘了东方的玉京山也是肥肉，那鸿钧老儿不仅脸上多肉，家底一定很厚。”
　　“吩咐下去，召集全族的人待命，先灭西方魔族，再灭东方鸿钧，给我抢啊！”.



第250章



　　密谋的人不断的出现了，无数人想要分一杯羹。
　　只是他们想要暗自行动是不可能了。
　　索性他们就把事情闹大一点，好让更多人都知道。
　　这样的话，他们到底还是能够吃到肉的。
　　“卧槽，这帮老小子不老实啊，居然想要独吞。小子们，你们说-我们答不答应啊？”
　　“不答应！不答应！不答应！”
　　“这就对了，给我出发，攻打西方魔族。”
　　一开始的话，还是几十个种族，后来演变成几百个种族，甚至上万个种族。
　　西方这块大肥肉，他们可都是想要分一杯羹。
　　其中三族的族长便是主力军。
　　他们携带亿万万兵马出现，便是为了打罗睺与鸿钧的主意。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　这个道理，没理由不懂吧。
　　没有对比，就没有伤害。
　　当他们得见西方这一幕的时候，惊呆了。
　　看看背后光秃秃的山，再看看西方大陆的绿油油的大地。
　　这.....
　　“我大东方这么贫穷，你们西方这么富裕说的过去？”
　　“给我抢啊！”
　　“哎，西方于我们龙族有缘啊！”
　　“本老祖也是这么觉得，西方如此多的宝物，理当渡化至我们东方。”
　　扫荡这便开始了。
　　伴随着三族兵马的入场，无数人涌进西方，开始搜刮着这一起。
　　什么草花，什么灵脉，什么灵宝....
　　统统打包带走。
　　来人过境，寸草不生。
　　绝了！
　　这一变化，逐渐的吸引了西方的人。
　　天空渐渐的黑了起来，仿佛带着无限的压迫。
　　越来越多的魔族，被打搅的惊醒了。
　　难道我大西方，还有人入侵？
　　西方乃是他们魔族的天下。
　　“哎，杀人夺宝这种事情，我们是不是不太好？”
　　有个道人刚杀玩人，立马开始搜刮宝物，让无数人为之一呆。
　　脸上一脸的悲天悯人，手上功夫却炉火纯青？
　　当婊子还要立贞节牌坊？
　　杀人没见你手软，收宝物就没见过你这么快的。
　　你还想我怎样？
　　“你这.....我他吗刀呢？”
　　“别说了，给我砍他！”
　　西方大陆之上，以肉眼可见的速度变秃了。
　　须弥山。
　　心魔到底是忍不住了。
　　他开始疯狂的敲起了魔族的大门。
　　闭关？
　　还闭个鸡儿！
　　都被人打上门了，你还能有点作用吗？
　　现在咱们的地盘，可是涌现了万族联盟，你再不出来的话，那可就完了。
　　“教主，教主大人，你倒是快出来了，再晚就来不及了！”
　　心魔眼中满是忧虑。
　　他当时可以提醒过教主大人，可是呢，教主就是不听。
　　现在后悔了吧。
　　这帮人简直就是牲口，他们的打劫功夫你也看到了。
　　想想那万界书院。
　　想想想那圣人丹。
　　不得不说，无不诉说着极致的诱惑。
　　以至于他也动摇了。
　　还真是造孽啊！
　　早知道，他早就判教了。
　　“行了，行了，这个缩头乌龟是不会出来了。”
　　“走吧，我们也加盟万界书院，这教我今天是判定了。”
　　“垃圾教派，毁我青春。”
　　魔族的亿万万大军开始动摇。
　　有种军心涣散的感觉。
　　他们总感觉自己跟错了人，站错了队，走错方向。
　　他们现在要弃暗投明。
　　可就在这个时候。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道破门声起，一个散发着滔天凶威的人出现了。
　　魔祖....罗睺。
　　真正的绝世大能！
　　谁能够想到，正在闭死关的他居然会被打搅。
　　只是眼前的这一幕，让他一呆。
　　哈？
　　我大魔族呢？
　　我大西方呢？
　　我的大心腹呢？
　　“心魔，怎么回事？”
　　罗睺阴沉着脸，满眼迸发着机。
　　见这位祖宗终于出来了，心魔无奈的摇了摇头。
　　来不及了，已经是来不及了。
　　“他们...他们都叛逃了。”
　　闻言，罗睺的脸瞬息黑了下去。
　　叛徒？
　　他魔族居然还会出现叛徒。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　这是何其的可笑，何其的讽刺啊！
　　“本座不是让你管理魔族吗，你就是这么管理的？”
　　轰隆隆！
　　下一秒，心魔直接被一股强大的压力压塌在地。
　　伴随着这一次威压，他心中的信念渐渐破灭了。
　　可笑。
　　何其的可笑的啊！
　　他兢兢业业换来就是这下场？
　　那他的坚持还有什么意义？
　　一股前所未有的怨气让他为之疯狂。
　　“问？你还好意思问？”
　　“你认为他们是判教？我感觉他们倒是弃暗投明。”
　　“别说他们了，现在我也想叛教了。”
　　“就因为你所谓的面子，就因为你的自大，我魔族崛起的机会没了，我魔族迎来了生死危机。”
    0 ......... 0
　　“罢了。知遇之恩我心魔已经报了，从此以后再也没有魔族心魔，唯有修士心魔！”
　　心魔说完之后，直接化成了一律魔音飘散殆尽。
　　这宛如机关枪一般的诉说，让罗睺傻了。
　　？？？
　　心魔只是一个插曲。
　　若非是他刚刚迟钝了片刻，或许心魔已经死了。
　　此刻的罗睺露出了一丝冷笑。
　　敢攻打他们魔教？
　　那还不....
　　可是下一秒，他的脸色就变了。
　　他发现，魔教中人居然纷纷的逃窜着。
　　亿万万大军啊！
　　居然连反抗都不反抗的吗？
　　尼玛。
　　“什么圣人丹，什么公告都是狗屁！”
　　他是谁啊！
　　他可是罗睺啊！
　　作为魔教之主，岂会惧怕一战？
　　“既然来了，你们也就别想走了。”
　　“凡我魔教中人，给我血杀一切，覆灭这些入侵者。”
　　强大的魔祖冲天而起，开始发号施令。
　　无数的魔头，傻了。
　　万族联盟的人，则是兴奋了。
　　这丫的终于出来了吗？
　　但是这又如何？
　　龙族的祖龙，凝望着龙族集体，霸道道：“小的们，告诉他们，我们的口号是什么？”
　　“烧光，杀光，抢光。雁过拔毛，兽走留皮，将寸草不生，贯彻到底！”干.

第251章



　　看着祖龙这么嚣张，罗睺的眼神逐渐阴冷了起来。
　　烧光、杀光、抢光，玩呢？
　　什么雁过拔毛，什么寸草不生。
　　也罢，让他们看看，我魔族的风采。
　　“你们还等着什么？给本座杀！”
　　魔族的人一阵错愕。
　　哈。
　　上？
　　杀？！
　　不至于...不至于。
　　万族联盟逐渐的兴奋了起来，终于是来了吗？
　　刀已经出鞘了，也该杀人了。
　　可是接下来的一幕，让他们逐渐的惊呆了。
　　这.....
　　“刀...刀下留人，我要弃暗投明。”
　　“对对对，我投降，我投降，什么狗屁魔族，我们要投靠万界书院。”
　　“我在哪，我是谁？这魔族什么的跟我没有任何的 关系，我只是一个简简单单的修士。”
　　龙族：“.......”
　　凤族：“.......”
　　麒麟族：“.....”
　　罗睺：“......”
　　作为魔教的教主，魔祖罗睺表示很懵逼。
　　他扒拉着脸，好像有些看不下去了。
　　堂堂魔教，就收了这么一帮玩意吗？
　　“凡我魔族儿郎，岂能畏死，杀！”
　　可是仍是有无数的魔族开始逃窜。
　　但有些人忠心于魔祖罗睺，想要为他做些事情。
　　他们汇集成了一团，开始跟诸多种族的联盟大战了起来。
　　至于魔祖罗睺，此刻眼中一厉。
　　再怎么都安奈不住了。
　　看着被扫荡一空的西方大陆，他差点没哭了。
　　到底谁才是魔修啊！
　　你们这帮强盗！
　　杀，全部都该杀！
　　敢打劫他罗睺，注定是死。
　　还有这帮不争气手下，这真是奇耻大辱啊！
　　“罢罢罢，既然如此，那你们所有人都给本座死吧！”
　　罗睺衣袖之中，飞出了一座绝世的大阵。
　　诛仙剑阵。
　　号称被誉为天道之下，第一杀阵。
　　四剑动，天地震，万物哭，鬼神泣。
　　当这个杀阵出世之后，无数的剑吟之声不断响起。
　　四剑一出，万剑臣服。
　　无数的利剑，就这么折了腰，仿佛朝圣一般，恭迎王者出世。
　　伴随着四道巨大的爆炸声，四道亿万万里剑气在此刻现世。
　　阵图之下，有着四个道字！
　　“诛！”
　　“戮！”
　　“陷！”
　　“绝！”
　　四个道字好像都穷尽了杀机。
　　无尽杀气瞬间冲霄，逆乱了阴阳，颠倒了乾坤。
　　苍天泣血，大恐怖临。
　　“诛仙剑阵！”
　　祖龙念叨了一句，眼中好像有些阴沉。
　　还记得他们要大战到时候，好像被人阻止了。
　　说算计他们的就是罗睺。
　　而今诛仙剑阵在前，似乎往昔的一切都得到了一个很好的证实。
　　“好啊，果然是你，罗睺！”
　　“杀！”
　　但是罗睺却是毫不畏惧。
　　他仿佛比这些所谓的侵略者更加的凶悍。
　　“屠了你们，奠定本座的成圣之基！”
　　诛仙剑阵云动，弥漫了整个西方大陆。
　　血腥之气弥漫，整个大地开始渐渐的染红了。
　　包纳在剑阵当中，不仅仅有三族的人，还有魔族的人。
　　叛徒，敌人都要死。
　　以无尽鲜血为剑阵开封。
　　可是谁知道，三族的族长居然在打起了商量。
　　“祖龙，看样子剑阵不错啊，理当平分！”
　　“按照我的理解，我麒麟一族理当分得两把杀剑。”
　　“哼，麒麟族，你将我凤族置于何地？”
　　本以为这些人会畏惧，结果倒是让人大失所望。
　　你们就是这样的？
　　居然为了分宝吵了起来。
　　本座还站在这里呢！
　　真他吗过分。
　　身为布阵之人，罗睺已经不知道说什么了。
　　他仿佛遭受到了无穷的打击。
　　不仅仅是肉体上的，还有心灵上的。
　　一念间，罗睺的眼睛红了。
　　此番..必将血洗天下。
　　这世界也太不美好了。
　　可就在这个时候，无数的高手冲天而起。
　　三族族长。
　　准圣大能。
　　大罗高手。
　　罗睺所摆的阵，顷刻间便被破了. .........
　　瓜分开始了。
　　罗睺被按在地上摩擦。
　　什么弑神枪，十二品灭世黑莲都被搜刮了干净。
　　罗睺的心态在这个时候崩了。
　　这到底是什么时代啊？
　　难道他认定的道路，真的是错的？
　　“别打我啊，我们都弃暗投明，你们怎么能够打我们呢？”
　　“是啊，你们打错人了，罗睺在那儿呢！”
　　魔族的人愤怒了。
　　本以为弃暗投明就不用挨揍，但是谁知道这些人不答应啊！
　　好不容易有人可以打劫，你投降了我还怎么打劫？
　　你说是这个道理不？
　　没办法。
　　这个时候，他们要不就是开战，要不就是主动的献出全身的家当。
　　后来的后来，所有魔族被抢的一干二净，就连衣服都被趴了。
　　整个西方被屠戮的一空。
　　这个西方都被打劫的一干二净。
　　我轻轻的来，轻轻的走，不留下一片云彩。
　　如此倒是看对眼了。
　　现在东西方真差不多了。
　　如今的西方贫瘠极了。
　　伴随着大小灵脉被夺了，灵气瞬息降低。
　　满目望去，一片苍夷。
　　亿万万公里，居然再无一片生机。
　　那些被打劫的魔族中人，纷纷咒骂了起来。
　　“呜呜，强盗， 都是一群的强盗。”
　　“做人怎么能够这样呢？”
　　打劫真的这么快乐吗？
　　不行，他们也要打劫。
　　也要让人尝尝他们所受的痛苦。
　　活到老，学到老。
　　一段时间，洪荒崛起的大盗无数。
　　其中就有不少魔族中人的身影。
　　魔祖罗睺被屠了，逐渐传遍整个洪荒。
　　为三族的大动作点个赞好吧。
　　那些没有加盟洪荒书院的人，一个个岌岌可危。
　　因为只有加入书院，才会受到书院的庇佑。
　　玉京山上的鸿钧被人打劫了。
　　东海之滨的扬眉老祖也被打劫了。
　　.........
　　所谓的魔神转世居然成为无数人打劫的对象。
　　在洪荒大陆上，被所有人喊打喊杀。.




第252章



　　混沌魔神的转世被打劫了之后，诸多的人开始对那些未知之地开始开发。
　　在这个时代，手低有余钱才是最为重要的。
　　不然的话，只能是成为打劫的对象。
　　而万界出院怎么说，是一个很好的保障。
　　只有加入这个组织，才能够免遭祸害。
　　不管情不情愿，事实便是如此。
　　当整个洪荒世界变了颜色，过往的绿色已经消失了。
　　留给人们能够看到的只是一片的土黄，赤裸裸的土黄。
　　黄土高坡。
　　洪荒成了黄土高坡，再无什么绿色可言。
　　尽管有些人感觉应该反思，但是为了那唾手可得的利益，还是被冲昏了头脑。
　　当四海之地再也没有秘密可言；当无尽星空被挖个干净；当洪荒大地被挖空了.....
　　人们终于意识到，洪荒的资源已经差不多没有了。
　　本应该可以让洪荒发展无数元会的资源，居然被这么消耗殆19尽。
　　至于那些混沌魔神转世，要不就是躲藏起来，要不就是加盟万界书院。
　　哎！
　　不得不说，他们后悔了。
　　事情的发展已经出乎了他的意料，早知道如此，他们就不要面子了。
　　堂堂混沌魔神成了人人喊打喊杀的对象，他们还要不要脸了？
　　说多了都是泪啊！
　　故而这些混沌魔神的转世开始惺惺相惜。
　　同时天涯沦落人。
　　也算是痛苦当中，有个自我安慰。
　　一处小山洞。
　　不少的魔神转世在这里汇集。
　　看样子是准备商议点什么。
　　仙道魔神鸿钧这个时候，开始讲话了。
　　毕竟是他召集同道过来了。
　　这些年来，他于这些魔神转世也常有着往来。
　　为的就是对付罗睺做准备，可是让人没有想到的是，事情居然发展的到了这个地步。
　　还没有等他的谋算，他们的出手，罗睺就已经遭到了祸害。
　　若非他们破财消灾，或许这个时候，已经没有他们了.....
　　“罗睺已经死了，这就是一个鲜明的例子。”
　　“即使我们不想要承认，但是事实就是事实。”
　　“现在时代在变，如今洪荒已经彻底的变了，我想...我们也应该做出改变。”
　　改变这一个词一出，诸多的魔神满是沉默。
　　是啊！
　　这个时代，发展的实在是太快了。
　　不知不觉间，他们就已经落到了这个地步。
　　“哎，堂堂的魔神转身，居然被一些杂碎追杀！”
　　阴阳老祖阴沉的道了一句，神色满是埋怨。
　　像这样丢脸的事情，他还是第一次遇到。
　　不得不说很气愤，但是他又不敢出头。
　　不然的话，就不只是破财消灾这么简单了。
　　扬眉老祖的话，倒是与其他人沮丧的感觉不同。
　　他是空间的掌控者，修为也算这些人当中的顶尖。
　　“贫道觉得，我们也应该加入万界书院参与竞拍。”
　　“顺便再搞一个加盟的身份，这样的话，做什么都方便了。”
　　“那洪荒外来的大能不是说了，有圣人丹拍卖吗？若是真的，我们也不用闭关修炼什么了。”
　　“至于那所谓的宝物，不过是些身外之物，对于成圣又算的了什么呢？”
　　不得不说，扬眉老祖说的话十分的有诱惑力。
　　他说出了一番中肯的意见，希望能够得到众人支持。
　　如今的洪荒，已经远远不如从来了。
　　这么一说，所有人都沉默了。
　　他们真的能不妥协吗？
　　所有人都在思索，相信马上变回有答案。
　　三十三重天。
　　万界书院。
　　金猿望着这一片世界，一片土黄，美轮美奂啊！
　　现在距离拍卖只剩下三天的时间了。
　　作为这一切的幕后主使，他自然是有话语权。
　　算了，趁着最后的时间，发表一下感言吧。
　　最后再激励一下这些人。
　　“洪荒世界的大家们，你么好啊！”
　　“本座金猿，自建立万界书院以来，承蒙大家的加盟与认可。”
　　“好心提示一下！时间不多了，最后仅剩三天时间。”
　　“想要成为圣人至尊吗？想要秒改命运吗？想要万界称皇？那就来竞拍吧，这里有你们想要拥有一切。”
　　“而且为了这一切拍卖会的圆满，这一次竞拍九颗圣人丹也是有区别的。”
　　“它乃是前九法则大道的圣人丹，如力之法则圣人丹，时间法则圣人丹....每一颗圣人丹都是一条完整的大道哦。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，全世界为之炸裂。
　　力之大道圣人丹？
　　时间大道圣人丹？
　　空间大道圣人丹？
　　就连圣人丹都有区别吗？
　　我的个天啊！
　　竞拍倒计时。
　　三天！
　　伴随着这条消息的出现，洪 荒当中那些犹豫不决的人，在这一刻纷纷加盟万界书院。
　　其中就包括这些混沌魔神的转世。
　　渐渐的一个风潮再次席卷洪荒世界，导致了一个结局。
　　整个洪荒世界的人，差不多所有人都加盟了万界书院。
　　“加盟了，圣人丹我来啦。”
　　“力之大道圣人丹，一颗丹药证盘古！？爱了，爱了！”
　　“别说了，我们还是想想应该有什么办法，稿一波大钱吧，不然的话，我们的资本怕是不够。”
　　鸿钧等人正在议论。
　　到底如何才能够短时间发财？
　　得到的结论便是打劫。
　　只是现在，洪荒都被打劫个干净，哪里有劫打？
　　只能是说，他们晚了一步。
　　若是早点准备的话，一切就不会如此了。
　　就在大部分人为之沮丧的时候，鸿钧抬眼看天一愣一愣的。
　　等等！
　　或许可以.....
　　这个时候，鸿钧激动了。
　　“也许一切还来得及，有一样东西还没有人劫过....”
　　伴随着鸿钧抬眼望天，其余的魔神转世也纷纷看着天穹出神。.


第253章



　　伴随着所有人的加盟，倒计时的开始。
　　无数人为之疯魔。
　　为了变强，为了成圣，他们还有什么做不出来？
　　资本够了，自然是能够实现一切。
　　一句简单的话，却让无数人为之认可。
　　自从加盟万界书院之后，鸿钧等人走出去，腰板都直了很多。
　　差距啊！
　　可算是能够光明正大的在洪荒行走了。
　　“好了，大家都看看天，贫道已经想到了办法了。”
　　鸿钧神秘一笑，看样子成竹在胸。
　　力之道，可称尊。
　　时间为皇，空间为王。
　　谁能够得到力之大道圣人丹，势必会成为天下第一圣人啊！
　　他们要争的便是这样。
　　“哎，看看这个洪荒，已经没有东西能够抢的了，如此说来我们现在连做‘强盗’的资格都没了。看来打劫与我们无缘啊！”
　　乾坤老祖在抱怨着，仿佛悲愤到了一个极点。
　　这一路的心路历程，让他已经不想说什么了。
　　只是他的话，让所有人为之无语。
　　这都什么跟什么啊！
　　没有资格这种事情，真的能够说的下去？
　　鸿钧也是无语。
　　这个乾坤真是猪队友啊！
　　都让你们看天了，你还没有看出什么啊！？
　　没办法，鸿钧只能是让他接着去看。
　　“乾坤道友，多看看天，也许便会峰回路转。”
　　闻言，乾坤无奈的仰望苍天。
　　看着看着，他似乎反应了过来。
　　眼珠子瞬息发亮。
　　再看看，其余人笃定的样子，乾坤心神一颤。
　　感情就我一个人不知道啊！
　　你们.....就不能直说吗？
　　“好了，诸位道友，洪荒这个情况你们也知道。”
　　“洪荒世界已经基本没东西可以打劫了，对于加盟的人我们又不能出手¨〃。”
　　“唯有高高在上的天道，似乎一直以来都相安无事，没有加盟，也没有被人打劫吧。”
　　“这就是我们的机会啊！”
　　说到这里的时候，鸿钧面庞满是激动。
　　本来按照他的性子，理当一个人独吞的。
　　但是要打劫天道，凭他一个人肯定不行。
　　“轰隆隆！”
　　初生的天道似乎预感到这些人的贪婪，出发了疯狂的警告。
　　鸿钧身为天道代言人，居然是提出打劫天道的人，说出来有多么的讽刺啊！
　　天道疯狂示警鸿钧，仿佛在问他为何这样？
　　为什么要打劫我？
　　我到底做错了什么？
　　“干了，不就是天道吗？为了成圣，天道又算的了什么？”
　　憨憨乾坤老祖直接登天而起，毅然决然。
　　扬眉老祖一飞冲天。
　　阴阳老祖身影渐渐消失在原地。
　　至于鸿钧，对于天道的示警，完全是忽略了。
　　力之大道圣人丹，才是他所想要的。
　　至于什么天道，你给了我啥？
　　最多是日后的圣人位。
　　于情于理，万界书院给的价值更大。
　　我堂堂混沌魔神，为什么要屈居于天道之下？
　　所以你还是给贫道消失吧。
　　“去你的天道代言人。”
　　鸿钧加入了伐天的队伍。
　　诸多的混沌魔神转世登天而起，那可是大事啊！
　　他们到底是想要干什么？
　　凝望着天穹，这些人后知后觉。
　　难道.....
　　一双。
　　两双。
　　.....
　　无数双。
　　越来越多的人，双眼放光的望向天穹。
　　哈？
　　天道：“？？？”
　　被众生给盯上的天道，这一次惊慌了。
　　没来由的瑟瑟发抖。
　　你们这也太过分了吧。
　　有没有搞错，它被针对了。
　　“天道，我们或许可以打劫天道啊！”
　　“是啊，差点把天道给忘了！”
　　“对，我们一定要将打劫之道进行到底。不劫天道，算什么贯彻打劫之道？精髓不能少，悟了！悟了！”
　　此时此刻，洪荒世界的人，居然想要覆灭天道。
　　越来越多人被感染了。
　　倒计时已经开始了，他们不想再错过了。
　　他们这些普通人是如何崛起的？
　　上天能够指定他的出生，但是能够决定他的未来吗？
　　“今日，这天道贫道灭定了。”
　　无数人冲天而起。
　　伐天之举拉开序幕。
　　“轰隆！！！”
　　天变了。
　　一股无敌的意志出现了。
　　天道之眼出现，真正的洪荒世界现世。
　　身为天道....决不可辱！
　　既然众生不听话，那它就灭世。
　　想要覆灭它？
　　可笑。
　　真是可笑。
　　混沌神雷现。
　　这时混沌级别的雷电。
　　足以崩坏万劫。
　　所有人都知道天怒了。
　　这股威压压迫着苍生，让人无不胆寒。
　　洪荒之内，所有人都想要跪下去。
　　那可是天道啊！
　　凌驾于所有人之上！
　　天道之下，所有人都是蝼蚁。
　　天穹的混沌神雷，随便一道都可以毁灭千万疆域。
　　此时此刻，天穹之上居然无法计数。
　　本来天道应有限制，但是现在你们都打我的注意，我还管什么限制？
　　神秘的雷电不断的落下，欲覆灭一切。
　　时间空间已经没有定义，空间层层崩塌。
　　这是灭世杀招，亦是毁界之劫。
　　可是这时，居然没有人退缩。
　　因为他们有着最终的目的。
　　打劫天道。
　　人岁死，魂不(的诺的)灭，意不消。
　　为了那美好的未来一战，不正是他们想要做的吗？
　　“．‖诸位，大势倾轧在即，愿挽天倾者，请起身。”
　　鸿钧慷慨就言，成为了领头者，最先站起身。
　　其余人，纷纷起身。
　　苍穹动摇时，所有人一拥而上。
　　“来战！”
　　“即使吾虽死，但能够参与战天一说，乃是毕生荣幸。”
　　这是一种自豪，无比的自豪。
　　一次真正意义上，洪荒几乎所有生灵一同做的一件事情。
　　“龙皇逆天！”
　　“凤舞九天！”
　　“麒麟神光犬！”
　　“阴阳演天地！”
　　“大道三千光！”
　　“........”
　　这一刻，在电闪雷鸣之中，所有人冲天而上。
　　在雷电的照样之下，他们的身姿凝结成传说。.

第254章



　　无上的意志降临。
　　带着冰冷、无情。
　　天道之下，皆为蝼蚁！
　　既然众生要灭它，那它就灭众生。
　　蚍蜉撼树，可敬不自量？
　　三族的族长。
　　魔神转世身。
　　洪荒大能。
　　不灭大罗仙。
　　每一个都使出了自己的最强杀招。
　　招式层层汇集，众生的意念纷纷集合。
　　逆仙伐天！！！
　　在这一战中，无数人为之消亡。
　　但是那所谓的混沌神雷也消亡了。
　　代价是很大，碧血染青天。
　　但天道也为之付出了代价，不断的在崩塌。
　　这个时候，天道之眼中再也无法保持冷静。
　　最弱小的存在，居然靠着数量，战胜了它？
　　天道的眼中闪过一丝慌乱。
　　难道....难道它真的要被打劫吗？
　　这一刻，一丝后悔流窜在天道的心中。
　　早知道如此，那它就去万界书院加个盟了。
　　身为天道的我，一步步将自己逼入了绝境。
　　它现在还没有发育完全 。
　　自开天之后诞生，现在的它才算初生。
　　连成长的机会都不给它？
　　“战吧！”
　　天道疯魔了。
　　众生疯魔了。
　　随着大人物征伐，即使他们这些小人物，亦是心生慷慨。
　　他们虽然弱小，但是好歹也起到了作用。
　　以小博大，算是最豪横的一次赌博。
　　势必为后人所称道。
　　“崩坏吧，天道！”
　　众人心念便是如此。
　　当所有人迎难而上，当所有人冲天而起，当所有人怀抱着一个愿望......那将是战无不胜。
　　战天传说成！
　　天道.....灭！了！
　　天道之眼崩碎了，天穹也为之破碎。
　　在破碎的天穹当中，好像散落了无穷的光辉。
　　这些光芒十分闪耀，仿佛那最为原始的光芒。
　　“这....这是天道本源！”
　　别人不知道，他们这些魔神的转世还不知道吗？
　　那是天道的本源，亦是天道的核心。
　　鸿钧之所以怂恿众生战天，便是因为这个 东西。
　　打劫天道，为的不就是它的本源吗？
　　这天道本源一经现世，立马遭到了疯抢。
　　无数人疯魔了，开始抢夺着这绝世的机缘。
　　“成了，成了，天道已然覆灭，我们的世界再也没有所谓的天道可言。”
　　“想要将打劫贯彻到底的我们，居然真的成功了，天道真的被我们打劫了，我的天！”
　　“拍卖会马上就要召开了，这一次本仙得天道本源，必然会一证永证，得道成圣。”
　　众生战天，何其壮哉。
　　势必会成为绝唱。
　　但是有些未曾参与的人，震撼了。
　　没有想到最强天道，居然败了！
　　“原来高高在上的天，居然也有被拉下马的一天，看来还是只有自身实力才是最为重要的。”
　　“如此看来，我们真的错了，这一次拍卖会的话，我们也非参加不可了。”
　　“对对对，加盟，加盟！”
　　灭了天道之后，所有人都开始筹备拍卖会一事。
　　准备法宝的准备法宝，准备资源的准备资源。
　　为了那些证道丹药，他们势必会倾尽所有。
　　这是洪荒所有人晋升的机会。
　　晋升的时代。
　　圣人的时代。
　　超圣人的时代。
　　......
　　三十三重天。
　　万界书院。
　　金猿此刻整个身子仿佛都要飞起来了。
　　观摩了一场众生战天之说，差点没让他嗨死。
　　这事情已经出乎他的预料。
　　真没有想到，这些人居然能够自学成才。
　　爱了，爱了。
　　“土匪，真是一帮土匪。”
　　金猿嘴上一阵的贬低，眼中却是抑制不住的激动。
　　如此这般的话，他将要获得的可能更多。
　　至于拍卖会的话，他已经准备好了。
　　随时可以开始。
　　公告再来一波？
　　“本座金猿，乃是万界书院的创始人，这一次拍卖会之主。”
　　“但凡加盟万界书院，交取了报名费的人，都可以享有拍卖会的资格。”
　　“考虑到洪荒的生灵的修为高低，贫富之分，关于这一次拍卖会的破境丹，会针对所有人，即使无甚法宝，无甚修为的人，都可以参与。”
　　......
　　说完这一切之后，金猿顺带还打了一波广告。
　　【圣人丹，限量九颗，吃下去之后，便可以立马成为圣人级强者。】
　　【准圣丹，吃下去之后，便可以立马成为准圣级强者。】
　　【大罗丹，吃下去之后，便可以立马成为大罗金仙级强者。】
　　【太乙丹，吃下去之后，便可以立马成为太乙金仙级强者。】
　　【......】
　　虚空当中显现出了一个画面，那是道纹。
　　所有人都可以看得懂。
　　印照在诸天，让无数人为之响应。
　　所有的洪荒生灵，都可以看到那公告上的内容。
　　加盟的成员，都有着变强的资格。
　　“圣人丹限量，但是其余丹药不限量。这也太好了吧，我们这些底层的人都有着变强的可能。”
　　他是一个散修。
　　本以为崛起无望。
　　但是万界书院的出现改变了这一切。
　　让他看到了崛起的希望。
　　这希望如同一道温煦的阳光，温暖了他的心灵。
　　于微末中崛起，所行所想自然是与其他人不一样了。
　　“贫道自号花草终结者，所过之处，寸草不生。”
　　这些天来，他可是日日夜夜收集这些花花草草。
　　时至今天，这些花草可称海量。
　　积少成多，迎来了收获的季节，苦心自然没有白费。
　　没日没夜的努力，能够看到收货的果实，不得不说是一种幸福。
　　这可是让无数人为之疯魔的事情。
　　画面一转。
　　无数人准备就绪。
　　他们都在等，等待拍卖会的开始。
　　时间流逝，滴滴答答。
　　终于有一天，他们等到了。
　　拍卖会倒计时。
　　众生随着呐喊，迎接着它的到来。
　　“三！”
　　“二！！”
　　“一！！！”
　　时候到了。
　　无数人携带宝物冲天而起。
　　什么成仙作祖啊！
　　证道成圣啊！
　　在这场梦幻版的拍卖会当中，都可以实现。.



第255章



　　三十三重天。
　　数之不尽的人，无数的势力纷纷冲天而起。
　　无关修为强弱，他们都有着相同的目的。
　　参与拍卖会。
　　让自身变强。
　　“天道本源碎片，造化玉碟碎片，贫道就不信付出了一切，抢不到力之大道圣人丹。”
　　虽然自己被打劫了，但是好歹也算是有所存留。
　　加上几块天道碎片的话，理当拔得头筹。
　　鸿钧缓缓升天，十分笃定。
　　为了这一次的圣人丹，他可是放弃-了成为天道代言人。
　　拍卖会岂能够让他失望？
　　所以他这一次奋不顾身，付出了-所有。
　　“走吧，鸿钧，谁胜谁负还不一定呢。”
　　“就是，就是，你以为就你有天道碎片吗？”
　　这些没有产生争斗的魔神转世身，结果居然拌起了嘴。
　　吵吵停停之间，万界书院便到了。
　　在所有人的眼前，站着一尊圣人。
　　万界书院的人，万界书院的圣人！
　　此番竞拍，便是由这万界书院召开的。
　　“参见圣人前辈！”
　　“........”
　　不少人默默颔首，开始行礼。
　　这就是万界书院的底蕴啊！
　　随便的一个人，便是圣人。
　　鸿钧等人，在看到这一幕之后，立马不淡定了。
　　原来真是如此。
　　万界书院真的有圣人存在！！！
　　这样的话，他们的心也就放宽了。
　　事实胜于雄辩，万界书院赢得了他们的认可。
　　看就在他们想要进去的时候，却被拦了下来。
　　鸿钧：“？？？”
　　扬眉：“？？？”
　　祖龙：“？？？”
　　无数人为之懵逼。
　　这.....
　　可就在这个时候，看门的圣人终于是开始解释了起来。
　　“你们还不能进入。”
　　“我们这一次拍卖会有规定，不采用以物易物，而是为了方便简捷采用积分制，参与竞拍者全部需要用积分来兑换商品。”
　　“你们带来的宝物、灵根，会根据它的价值，给它一个最为合适的积分值。”
　　“积分兑换区就在这里。兑换完积分之后，你们将获得一个积分牌子，上面会显示你们所拥有的积分，以此来进行竞拍。”
　　说完之后，无数人的有些双眼了。
　　积分兑换制？
　　还能这样玩的吗？
　　仔细想想看，不灭有些新奇啊！
　　不是以物换物，而是衡量你带来东西的价值之后，给予相对的积分。
　　这样的话，也会更加的便捷。
　　“金猿前辈，不愧是金猿前辈，居然能够想到这么好的办法。”
　　鸿钧站在这里，有些犹豫不决。
　　不兑换积分，进不了大门。
　　兑换积分的话，总感觉有什么不对。
　　“妈的，你到底兑不兑换啊，不兑换的话，碍什么路啊！”
　　叫骂声开始出现了，鸿钧转头一看，密密麻麻的人还在排队呢。
　　他站在这里怎么就，已经是影响到了别人。
　　这个时候，鸿钧不淡定了。
　　不就是积分竞拍物品吗？
　　干了。
　　“造化玉碟碎片，价值*积分。”
　　“天道本源碎片，价值**积分，。
　　“十万仙草，价值**积分。”
　　“.......”
　　一道道提示声响了起来。
　　而鸿钧也获得了一个牌子，一个积分的牌子。
　　在上面可以清晰的看到他所拥有的积分。
　　积分即财产。
　　他们这些人脑子转的很快。
　　渐渐的明白了积分的好处。
　　有了积分之后，他们就不需要以物换物，分不清东南西北。
　　那个男人，统一了价值观，使得这一次竞拍公正公开。
　　越来越多人开始兑换积分。
　　一张泛着无限神光的大门。
　　通往的是拍卖会。
　　神秘莫测的感觉，给人无限的遐想。
　　“祖龙居然兑换了***积分，看来这一次，他对那颗力之大道圣人丹可是志在必得啊！”
　　“切，始麒麟在天道破碎的时候，可是获得了三块天道本源，于情于理，也是他的资产更多一些。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“不过，我倒是感觉凤凰一族的族长更为厉害，她可是号称搬空了十万不死火山的女人，简直是彪悍到了极点。”
　　“不说了，不说了，先进去吧。”
　　一场谈论下来，越来越多热门人物成为了大家关注的重点。
　　谁能够想到，居然有这么多人这么富有。
　　看来洪荒的有钱人是真的多，而且还是隐藏的富豪。
　　果然啊！
　　人不可貌相。
　　以为他们弱的人，这一次竞拍结束之后，他们还会弱吗？
　　通天贩卖天道发财的鸿钧，此刻愈发的激动了。
　　他甚至可以清晰的听见自己的心跳。
    0 ......... ...
　　这一次，他愕开始贩卖了自己的所有。
　　就差没有将自己的这身行头，给兑换了。
　　为的就是最强的圣人丹。
　　为了这一刻，为了这一幕，鸿钧抛弃了所有。
　　不付出那里有回报？
　　这些都是他咬着牙做的。
　　其实他的内心在滴血。
　　好在他还会自我的安慰。
　　马上他就是最强的圣人了，超越盘古也是迟早的事情。
　　既然如此，那这些付出不是值得的吗？
　　拍卖会涌现的人越来越多人了。
　　这可是洪荒所有人的机会。
　　整个洪荒都空了，基本所有的洪荒生都来了。
　　试问，谁不愿提升修为呢？
　　试问，谁愿意甘为人后呢？
　　试问，谁愿意不成圣呢？
　　人们自三十三重天，向下俯瞰，得见的是一个破烂的洪荒世界。
　　整个世界都失去了生机。
　　没有他们这些人在，这个世界就是一个死寂的世界。
　　别说灵脉了，花草更是回忆当中的事物。
　　而促成这一切的，是他们所有人。
　　可以这么说，他们共同扼杀了一个美好的世界。
　　为了自己，自私自利的自己。
　　但是没有人后悔。
　　因为这一切都是值得的。
　　当所有人都兑换好了积分，当所有人加入拍卖会，金猿终于出现了。干.

第256章



　　三十三重天。
　　万界书院。
　　作为主办方的金猿缓缓的走了出来。
　　他的出现，可以算的上是改变了一个时代。
　　这个时代因他而变。
　　而与他互谋互利的则是众生。
　　对于这一个洪荒世界，金猿只想说豪横，真他吗豪横。
　　许以小小利益，却让人冲昏了头脑。
　　为了变强，洪荒地脉都被凿穿了，大海都被掏空了，就连天道都给干没了...
　　这帮人为了变强，还有什么不敢干的？
　　有趣，实在是太有趣了。
　　金猿的出现，可谓是震撼人心。
　　看起来普普通通，但是在外人看起来，就是返璞归真。
　　这种心胸，这种格局，超越了他们的想象。
　　“见过前辈。”
　　“..........”
　　洪荒众生集体开始行礼。 
　　“你们好啊！欢迎来到史上第一拍卖会！”
　　金猿表现的十分的自然。
　　正在跟洪荒众生打着招呼。
　　“好了，都知道大家已经等太久了。”
　　“多的本座也就不多说了，拍卖这便开始吧。”
　　“稳定好心神，记得不要亮瞎了双眼哦。”
　　此话一出，洪荒众生集体炸裂。
　　开始了？
　　金猿前辈，果然是金猿前辈，就是不一样。
　　“等了这么久，我一定要见识见识拍卖会。”
　　“圣人丹！圣人丹！！圣人丹！！！”
　　“你们去抢什么圣人丹，我就不一样了，只想要兑换一颗大罗丹，便已经是心满意足了。”
　　声音渐渐的开始嘈杂。
　　拍卖会迎来了史上最高潮。
　　至于鸿钧道人则是激动的拿着积分牌，等着圣人丹的出现。
　　扬眉老祖等人也是如此，他们每一个都是为了那颗最强的圣人丹。
　　力之道，可称尊。
　　各个圣人丹，必然是与众不同。
　　圣人虽然不死不灭，永恒存在，但是也有着差距。
　　激动人心的时刻..登场了。
　　“好了，这一次我们竞拍的首次展览品为——力之大道圣人丹。”
　　“诸位，且看！”
　　“力之大道圣人丹，价值***积分，每一次加价不得低于**积分，竞拍....开！始！”
　　伴随着金猿的激昂声，人声为之鼎沸。
　　一颗神秘的丹药漂浮在空中，散发着至强的气息。
　　它好像横渡了一切维度，代表着一道至高的大道。
　　看着那最为珍贵的丹药。
　　无数人眼神炽热。
　　仅仅是这么一看，他们内心便无比的肯定，服下这一颗丹药之后，一定能够成为圣人！
　　这一点，他们深信不疑。
　　鸿钧忍不住了，开始率先出手了。
　　“贫道出***积分，还望诸位道友给个面子。”
　　听到鸿钧的话，其余的人先是一愣，之后爆了。
　　“面子？你鸿钧有什么面子？就这点钱，还好意思竞拍，本老祖出**积分！渣渣！！”
　　可谁知道，他话音刚刚落下，立马就遭到了反驳。
　　“这一次最强的圣人丹一定是本座的，我可是号称洪荒第一富豪，比积分你们能比的过我？我出***”
　　为了圣人丹，不断的有大能开始叫喊，直到最后嘶吼了起来。
　　挥洒着汗水与金钱，他们无怨无悔。
　　不少人的眼睛渐渐的红了。
　　人心愈发的浮躁，人群愈发的疯狂。
　　这一刻，激动的心把所有人都承包了。
　　为了圣人丹，众生为之疯魔。
　　而这一次竞拍，也到了白热化的阶段。
　　望着这些人，鸿钧怒了。
　　我堂堂天道代言人，居然被你们这么贬低？
　　真他吗过分。
　　还想要跟贫道争东西？
　　本想着留点积分好兑换一些神物，但是现在看来不能够了。
　　都怪这些人，该死的。
　　“贫道出****积分。”
　　“这一颗丹药...贫！道！要！了！”
　　鸿钧猛的提高了音贝，喊出了一个历史最高分。
　　霸气出场，献出了自己所有的积分。
　　舍我其谁。
　　豪横。
　　包场子。
　　点天灯。
　　当他的价格给出去之后，所有人都沉默了。
　　三族的族长，魔神转世。
　　谁能够想到，鸿钧居然有这么多的积分！
　　他这是拥有多少好东西啊！
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　随后便是震天的呐喊声。
　　除了一些对手，众生都在为鸿钧欢呼。
　　这一刻的鸿钧，宛如无上存在，迎来了他的主角时光。
　　见所有人都在尽情享受拍卖会的热潮，金猿嘴角升起了一丝幅度. .........
　　“恭喜你，鸿钧，这颗力之大道圣人丹是你的了。”
　　“好了我们暂时休场一下，十分钟后进行下一场的拍卖。”
　　说完之后，金猿将一颗丹药递给了鸿钧。
　　做完这一切之后，金猿便转身离开了。
　　留给世人的是一道神秘的背影。
　　但是让人不知道的是，转身之后的金猿嘴角咧起，笑了起来。
　　“耽搁了这么久，也该回归了。”
　　“这一次异界之旅，还真不错啊！”
　　金猿在渐行渐远。
　　至于鸿钧的话，则是关注不了这么多了。
　　他的颗心都要跳了出来。
　　圣人丹到手了！
　　他可以成圣了，力之大道圣人。
　　鸿钧成了全场的焦点，有人玩着鸿钧带着可惜、愤怒、欣喜、不安.....
　　人生的百态在这一刻，尽显淋漓尽致。
　　可就在这个时候，鸿钧握住的那颗丹药，居然就在他眼前消散了。
　　宛如一场大梦。
　　至于万界书院也如同镜花水月一般，开始逐渐消失。
　　“不！！！”
　　鸿钧在嘶吼着，癫狂到了极致。
　　为了圣人丹，他可是抛弃了所有啊！
　　伴随着时间的流逝，洪荒所有人都癫狂了。
　　万界书院没了。
　　圣人没了。
　　金猿没了。
　　至于他们的宝物也没有了。
　　留给他们的只有一个残破的世界。 
　　而造成这一切的，是他们自己。
　　很多人后知后觉，终于是彻底的醒悟了。
　　“哈哈哈哈，假的，都是假的，我们被骗了。”
　　“什么圣人丹，什么万界书院，都他妈是狗屁。”
　　“那个男人，他愚弄了整个洪荒世界。”
　　近乎所有人开始暴走，努力追查这一切。
　　想要抓住那个罪魁祸首，碎尸万段。
　　但是到最后，却是一无所获。
　　这一天，这一刻，被他们所有人铭记。
　　天道没了。
　　宝物没了。
　　什么都没了。
　　往后会发生什么事也不知道。
　　但是他们唯一肯定的是，那个男人他来过，他愚弄了他们所有人，他打劫了整个洪荒世界！！！
　　可笑的是，促成这一切的，竟然是他们自己。.




第257章



　　轮回界。
　　通天与后土屹立在此。
　　相对于淡定的后土来说，通天则是有些小幽怨。
　　说好的幸福呢？
　　上一次他开天辟地以来，可是带来一个小活动的。
　　只不过参与的人并没有他。
　　而这一次，他作为一个旁观者，居然也没有参与活动的机会。
　　难道我老了，玩不动了吗？
　　为什么不让我玩？
　　后土师妹啊，就是太记仇！
　　“师妹啊！”
　　通天笑脸相迎，想要挽回一下余地。
　　但是后土则是直接将头转了过去，眼不见心不烦。
　　额！
　　再次吃瘪的通天，只能无语了。
　　算了不强求了，看来他是真心不能够了。
　　轮回珠漂浮在上空，绽放着无量的神光。
　　强大的轮回之力不断的爆棚着，使得整个轮回世界陷入一阵的氤氲当中。
　　就在这个时候，轮回珠亮了。
　　万千世界，无尽宇宙在其上呈现。
　　一道道人影，跨越了层层阻碍，就这么现世了。
　　小青，白灵，爆熊等19人....，似乎都纷纷出现。
　　一道道的身影，好像嘴角洋溢着笑意，看起来颇为享受啊！
　　渐渐的轮回珠在抖擞，越来越多人纷纷出现。
　　“哈哈哈哈，本座金猿回来了！”
　　通天：“.....”
　　后土：“？？？”
　　女娲：“？？？”
　　金猿？
　　本座？
　　是你飘了，还是我的刀握不住了？
　　最后的最后，金猿又被虐了一顿。
　　紫阳峰一脉的人，终于是结束了这个游戏。
　　通天作为大师兄，正在审夺这些人的神情。
　　大部分人基本都是兴奋的，但是有些人的表情则是非常的不一样。
　　有的惋惜，有的愤怒，有的不平，有遗憾.....
　　看来每一个人去往另一个世界之后，都别有收获啊！
　　这个时候，通天倒是好奇了。
　　不知道，这些同门师弟师妹，在另一个世界又是怎样的际遇。
　　现在轮到他这个大师兄刷一个存在感了。
　　“好了，诸位师弟师妹，说说吧，这一行有什么收获与感触啊！”
　　通天不说还好，就这么一说，立马得到了不少反馈。
　　“贪财腼笑因果运，至尊桥下踏天魂。三十三天罗天仙，九海道劫吾命存。”
　　“我曾得见，有人步入修真界，一步步追寻人生大愿的封天之路的故事。”
　　“这个世界里，存在了天地大妖，昔建木自崩苍穹下，不愿抬头看妖天，更有自在之念，不甘季天常在，炼山河大地成鼎，欲轰苍穹天地开。”
　　“更有古雨三月之水落地，数千年成北海，问道执念，此生欲化海！”
　　“在这样的世界里，一心向往东土大唐，带着做个有钱人梦想的书生孟浩，于多次次落榜后，无奈的走上了大青山，扔下了一个漂流瓶，许下一个若干年后，让他回首时，如一场梦幻般的人生大愿....”
　　在说到这里的时候，这个师弟非常的激动。
　　看样子是对他的触动很大，大到一个惊人的地步。
　　听着他故事当中的精彩，足以说明他的精彩历程。
　　接下来的话，一个最为普通的紫阳峰外门弟子。
　　他一步步的走了出来，平凡的模样，平淡的修为，但是言语直接却是不平凡。
　　“我曾得见，有人迈入修道路，一路悟道，最终得出的是一个结论。”
　　他的语气很激动，好像对那个所谓的结论很是在意。
　　“是什么？”
　　通天代所有的紫阳峰门人一问。
　　在紫阳峰的门下，即使修为再弱小，都不会遭到无视。
　　大家都是他同门，求的是一起进步罢了。
　　“顺为凡，逆则仙！！！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，传入在场所有人的心理。
　　顺为凡，逆则仙？
　　这到底是遭遇到了什么，才得到了这个结论？！
　　接下来的话，这个外门弟子，则是讲述的是一个平庸的少年，踏入仙途，如何一步一步走向巅峰，凭一己之力，扬名修真界的故事。
　　自古顺天者，为天地之宠儿，这宠儿的背后，却是蝼蚁之身!
　　我之道，非顺天，而是以心中之感动，逆天而行，逆仙而修。
　　求的，不仅是长生，更多的，却是摆脱那背后的蝼蚁之身。
　　此，使之为逆!
　　道在人为！
　　就是这个少年几经转折，以平庸的资质踏入修真仙途，历经坎坷风雨，凭着其聪睿的心智，艰难的迈向崎岖仙路。
　　顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……修真，到底是修的什么？
　　修道，修仙，修真。
　　神通，道法，仙法。
　　夺基、杀人、秘宗、战场、古神……
　　很多人后知后觉，但不免心中有些感动。
　　“逆天而行，逆仙而修，求的，不仅是长生，更多的，却是摆脱那背后的蝼蚁之身，此，使之为逆!？”
　　很多人对这一句话，有诸多的感慨。
　　逆天而行这种作为并不稀奇，他们洪荒世界就有不少。
　　但是能够在这一条路上，有着自己的见解。
　　这不可为不惊人。
　　很多人在听到这一句话之后，眼睛忽然一亮。
　　“好，好，好，好一个逆天而行，逆仙而修，若是有可能的话，我还真是想要见见这个人。”
　　世界从来不乏天才，洪荒一样，万界一样。
　　以一个异域之客的身份，却涉及其他世界，改变他人人生 的轨迹，留下神话传说，倒不失为一件幸事。
　　一个个人落英缤纷的冲了出来，仿佛有些事情不吐不快。
　　可是就在这个时候，金猿却是忍不住了。
　　我都憋了这么久，还让我等啊！
　　我这里可是有一个惊天的大瓜。
　　“等等等等，你们先别急，先听本座说。”
　　“这一次，本座可是与众不同，我去往的是另一个...洪！荒！世！界！”
　　“而且你们永远也想不到，我到底干了什么。”
　　“本座以一己之力，打劫了整个洪荒世界！”
　　轰隆隆！
　　金猿夸张的模样，在诸多同门的面前张牙舞爪，极力的表现什么。
　　这繁杂的话语，更是一鼓作气直接说完了。
　　可能那个被打劫的洪荒世界的人，永远也想不到。
　　他们以为的天外大能，居然是这样样子的。
　　在他们面前威严的不像话，在同门面前，却是像个小孩子一般。
　　后土凝望着这一幕，感觉十分的温馨。
　　打打闹闹的人生，喜欢分享的同门，还真是不错啊！
　　不知不觉被感染的后土，最后扬起了一丝笑意。
　　只不过她的目光，不知不觉的落在了洪荒界上。
　　“这么久没有回去了，也该回去看看了。”.


第258章



　　“打劫了一个洪荒世界？”
　　“金猿你在玩我呢！？”
　　很明显，对于金猿夸张的样子，不少人明显表示不信。
　　你说你去了另外一个洪荒世界，我可能相信。
　　但是就你，还打劫了整个洪荒世界？
　　这玩笑有些开大了吧。
　　“是啊，有些人喜欢夸大其词，莫不是找了几件宝物，就说一整个世界了？”
　　“就是，就是。”
　　金猿就这么被人调侃了。
　　而且调侃他的还是师兄弟们。
　　他的这颗心啊！
　　都这样了，你们怎么就是不信？
　　我想是会撒谎的人吗？
　　“本想要你普通人的身份跟你们相处，可算来的却是疏远。”
　　“不装了，摊牌了，我真打劫了一整个洪荒世界。”
　　“诸位，且看！”
　　在金猿的手中呈现出精彩的一幕。
　　那是数之不尽的宝物，密密麻麻的灵根....
　　“卧槽，那不是天道本源吗？”
　　“别说了，我好想看到了造化玉碟，那不是只要鸿钧老儿才有的吗？”
　　“难道.....”
　　这些人都后知后觉，产生了灵魂般的炸裂。
　　难道金猿说的是真的？
　　就一个小金猿，就打劫了一整个洪荒世界，那这个世界的人是有多蠢啊！？
　　不对。
　　一定是这个世界的问题。
　　“好啊，既然如此，那这些宝物...”
　　“你们想都别想。”
　　“再给你一次重新组织语言的机会。”
　　“再给一万次我还是这样，想要我的钱，除非从我的身上踏过去....”
　　既然金猿有这种奇怪的嗜好，岂能够不满足他？
　　接下来的话，爆熊出来了。
　　看他的样子，似乎平添了些许感慨。
　　一向大大咧咧，挥斥方遒的爆熊居然拽起了文。
　　“铁马金戈，霸业雄途¨〃。”
　　“君臣死国门，剑客老江湖。”
　　“冢间铁衣枯骨，人世巍巍浮屠。”
　　“逃不过美人迟暮，避不开英雄末路。”
　　“菩萨低眉金刚怒目，天人敕令剑仙横顾。”
　　“凄凄青史，毁誉凭谁书，煌煌镇灵，北凉永不负。”
　　“玄武当兴，慧剑但问情愫，大秦千年，悍刀不论沉浮。”
　　“谁道凉州尽匹夫，兴亡墓，睥睨庙堂几酸儒。”
　　“谁言边塞无风骨，慷慨处，天下雄文不足书。”
　　爆熊这个时候，升起了万丈的豪气。
　　在他的一双眼中，得见无数风流人物。
　　爆熊之后，又一个人站了出来。
　　他一个紫阳峰的人，居然说起了和尚，说起了佛。
　　“我去的世界极为不同，但见证的却是一个和尚，洒脱断去成佛路的故事。”
　　“和尚爱上了一个妖女，引起了正道人士的追杀。”
　　“大人物们都来了，只要这个和尚杀了这个妖女，回头是岸还为时不晚。”
　　“你们知道，那个和尚怎么做吗？”
　　说道这里，这个紫阳峰的弟子语气一顿，好像眼中带着些许思念。
　　“怎样？”
　　“只见他合十作礼，贫僧十世轮回，千年修行，今为伊人，愿再修百年。合十的金身被打个粉碎，化作灰烬....”
　　“本来能够成佛的和尚，为了情爱依然付出了自己的性命。”
　　西方教的德行大家都知道。
　　本身意义上来说，大家都有些抵触。
　　但是听说了这个故事之后。
　　他们改变了一些认知了。
　　读过多少书，就敢说这个世道就是这样的？
　　见过多少人，就敢说男人女人都是这般德行？
　　你亲眼见过多少太平和苦难，就敢断言他人的善恶？
　　也许佛法本无错，是那些所谓的佛，他们的认知错了。
　　世界不缺金身菩萨，也不缺泥庙真佛。
　　尘埃浮生，终归洁净之道，莲出淤泥，亦能不染自身。
　　紫阳峰的弟子，在这里畅谈自己的所见所闻。
　　自身经历，便是一段段绝佳的故事。
　　“天堂也好，地狱也罢，我想来的时候就来，我想走的时候就走，谁人能阻的住我？”
　　“所行至事，从不躲避，心无畏惧，这般心境，方才是真正强者所修。”
　　“这世界，有一种距离，不是生死，而是忘记......”
　　以前他们总是听别人的故事，现在他们已经成为诉说故事的人。
　　有令人热血沸腾的故事，有令人悲愤的故事，也有令人意不平的故事...
　　而这一段段的故事，让人心向往之。
　　见紫阳峰的弟子们说的兴起，后土只是充当一个倾听者。
　　“哥哥们若是听到这样的故事，一定会拍手叫绝吧。”
　　后土终于是忍不住了。
　　她一步步的向洪荒界迈去。
　　她要去看看，看看许久未见的兄长，看看她的族人。
　　往西的欢声笑语，一一重现。
　　她要将一个天大的好消息，带给大家。
　　怀抱着喜悦的心情，后土一步千里，迫不及待。
　　“．‖轰！”
　　伴随着一道破空声，后土降临至洪荒世界。
　　本来还喜笑颜开的后土，瞬息脸色变了。
　　只是而今的洪荒，于她印象当中的洪荒不一样了。
　　往昔的洪荒是一片仙境，到处都是妙语花香。
　　而今的洪荒，却是满目的血腥。
　　入目所间，满是惨尸，大地是上，一片狼藉，大海之上，满是鲜血....
　　“滴滴滴！”
　　后土一只手伸了出去，冰冷的触感让她心中渐寒。
　　血！
　　一片鲜血！！！
　　她抬眼凝望着这个世界，发现很熟悉，又感觉很陌生。
　　这的却是她生活的那个世界，可是那(的诺好)些熟悉的人呢？
　　全部消失了。
　　族人死了！
　　大巫死了！
　　祖巫也死了！
　　她失了力气，跌落凡间。
　　落在了巫妖战场之上，匍匐在地，冷流满面。
　　看着往昔的熟悉身影，化作一具具冰冷的死尸，后土的眼神逐渐的冷了起来。
　　星空炸裂，乾坤倾覆，只剩下她一个人！
　　虽然成功了，但到头来却只能回忆，看族人魂归黄土，看亲人倒在岁月中....
　　蓦然回首，什么都没有尤。
　　漫长岁月后，也许会有那样一个人，独自站在岁月长河上，回首万古，独伴神道？
　　匍匐在地的后土，泣不成声的后土，终于在这个时候站了起来。
　　她死死的捏着双手直至鲜血直流，愤怒已经充斥了她的心。
　　“杀！”
　　“天地既负我，举世皆可杀！！！”.

第259章



　　血已冷，恨正浓。
　　后土凝望着这片天地，好像要找寻空气当中关于巫族的气息。
　　可奈何举世茫茫，一丝气息不存。
　　巫族无元神，只有肉身。
　　身死那就真是是死了，再无一丝残留。
　　“妖！族！”
　　后土立身天地之间，身后亿万万疆域直接炸裂。
　　既然这天地染血，亿万生灵陨落。
　　那为何不荡了这个苍生，染尽众生血？
　　洪荒众生，凝望着那道身影，纷纷炸裂。
　　“后土！是后土！她回来了！”
　　有些竭斯底里，不能自己。
　　仿佛看到了大恐怖。
　　天地之间，好像发生了极大的变化。
　　草木沾染仙灵之气，愈发变得有灵性。
　　属于洪荒众生的机缘又来了。
　　灵气浓郁的无法想象。
　　沐浴着这灵气狂潮，有人直接从凡仙直接买入大罗仙。
　　有人随意的翻翻土地，居然找到的是极品精矿。
　　有人随便走走，便是先天灵宝。
　　甚至于有人来到了秘密之地，居然找寻到了先天至宝。
　　一种真正意义上的改变，在洪荒世界出现了。
　　天地有大美。
　　山美，水美，人更美。
　　在这种底蕴之下，在这种时代的背景之下，想要不成功都 难。
　　而这个世界因此改变，全部是来自于后土。
　　只可惜，她来迟了一步。
　　巫族已然覆灭，就算她是后土又如何？
　　在这个时代，成王败寇，仅此而已。
　　不然的话，为何这么多人加入妖族？
　　灭了巫族，执掌天地人间，帝俊荣登天地之主。
　　几乎要执掌人道。
　　人道并非是人族之道，而是众生之意，众生之道。
　　然天下之道，几乎就要被帝俊给执掌了。
　　这个时候，帝俊汇集了天地人间的气运，使得妖族更上一层楼。
　　妖族气运加上，修为直接可以冲天。
　　虽然付出了极大的代价，可是那又如何？
　　天穹之上。
　　帝俊俯瞰人间大地，自然也看到了成功归来的后土。
　　此刻的后土，浑身沾染了混沌气息，玄之又玄，妙不可言。
　　不用说，她已经破境混元了。
　　成功的开辟一界。
　　之前血海的阴魂震动，全部是因为后土。
　　本以为她会因创界而死，而现在看来却是不尽然。
　　只是现在来了又能够如何？
　　所有的一切都已经结束了。
　　他已经成为了最后的赢家。
　　是以，帝俊是俯视后土。
　　宛如一尊无上的君王，审夺着一个贫民。
　　“恭喜后土道友证道混元！”
　　帝俊想了想之后，行了一礼。
　　后土对天地有大恩，这个道友礼他还是要做的。
　　不然的话，难免会落人口舌。
　　“想怎么死？！”
　　哒！
　　哒！！
　　哒！！！
　　后土漫步走了过去，背后是六道轮回的虚影。
　　那神秘的轮回气息，已经亿万万阴魂的咆哮恶鬼状，让人毛骨悚然。
　　死？
　　帝俊的脸色一变。
　　真没有想到，后土居然如此的不给面子。
　　好歹他现在已经是天地之主。
　　“有意思吗？”
　　“成王败寇，这个道理你不会不懂吧。”
　　“巫妖之间必有一战，不是你死就是我亡！”
　　“种族之战我们赢得光明磊落，无愧于心。”
　　“难道你还想要开战，引起苍生涂炭吗？！”
　　帝俊冷声说道。
　　其声传遍洪荒。
　　看来，他说的话不仅仅是针对于后土，还有众生。
　　关键的还是众生意愿。
　　其实在帝俊的心中，早已经是做好最坏的打算了。
　　后土对洪荒天地有恩，若他出手，势必会引起天地众生的不满。
　　所以不能用寻常的办法。
　　只能是让天下大义落在自己这边，这样才能够不坏了众生的意。
　　届时他早出手，也算的上是出师有名。
　　“是啊，帝俊说的不错，巫妖大战结束了，没必要在掀起生灵涂炭了。”
　　“后土前辈的心情我能够了解，但是真正没必要进行下去了。” 
　　“我赞同妖皇帝俊的说法。”
　　有些人看着曾经相熟的人，一个个偏向于帝俊，脸色立马变了。
　　？？？
　　你们这些人还能够要点脸吗？
　　“哼，帝俊若是赢的光明正大，我们自然是不会说什么了。”
　　“只是他趁着后土去创世是的时期，强行开启了巫妖大战，这里面难道真的没有阴谋诡计？”
　　“有恩报恩，有仇报仇，后土这一点有什么错？”
　　有人怒而为后土发声。
　　却是怒遭被怼。
　　利益的面前，试问谁能够错过呢？
　　现在妖族已经是占据天下大势，若能够投奔他们，享受妖族的气运，势必会让自己一飞冲天。
　　渐渐的众人吵的不可开交。
　　可就在这个时候，天穹之上，飞来了一道道身影。
　　观摩创世的人....回来了。
　　踏足洪荒大地之上，得见后土于整个妖族对立，他们瞬息明白了什么。
　　“你们这些人怎么能够忘恩负义，后土娘娘为了众生，以身化轮回，造就了洪荒众生的皆可入轮回，还可以拥有来世一说。”
　　“而后土娘娘在造福众生的时候，妖族干了什么？你们又干了什么？”
　　“我懂的道理不多，但是有一个道理却是死死的铭记于心，做人不能忘本。”
　　轰！
　　一开始还想要反驳的人，在这个时候，想说什么却又说不出来。
　　最后只能是闭上嘴巴。
　　看到后土得到了这么多人的支持，帝俊的脸色逐渐冷了起来。
　　博同情？
　　就只会这样吗？
　　“本皇帝俊，已经掌天地人间，为天地共主，九天十地称尊。”
　　“愿意加入妖族的，我们有无尽赏赐。”
　　说道这里的时候，帝俊脸色一冷，
　　“至于于妖族为敌者，死！”
　　言尽于此。
　　不少人开始站起了队伍。
　　纷纷投靠妖之一族，想要大树之下好乘凉。
　　突然，天穹传来一阵空灵的声音。
　　“大梦谁谁醒，平生我自知。苍茫人间，不过大梦一场。”
　　“吾乃是鲲鹏，谁敢欺我师姐？”
　　客又至，当如何？
　　一道盖世的魔气，逐渐弥漫了整个天地人间。
　　“本座魔主！”
　　“女娲！”
　　一道道身影就这么出现了。
　　随之落下的则是让人想都想不掉的庞大实力。
　　一尊尊大罗仙，一尊尊混元。
　　而就在这个时候，一道凌驾于众生之间的剑意出现了。
　　这一道剑气悬在所有人的头顶，让无数人为之胆寒。
　　就好像他们的生死，就在通天的一念之间。
　　一道霸气的声音，传至九天十地，四海八荒。
　　“本座通天在此，谁敢伤我师妹？”
　　“师妹你想要做什么就做什么，屠了苍生，灭了妖族，因果也好，天劫也罢，我紫阳峰集体都接下了！！！”.



第260章



　　一个后土，牵引的居然是众生。
　　紫阳峰的人纷纷出现了，他们宛如最强的臂膀，站在了后土的身后。
　　不用说，他们是选择站在后土这边。
　　至于通天的话，霸道至极。
　　屠了众生？
　　灭了妖族！
　　洪荒世界的人无-不害怕的不能自己。
　　至于妖族则是感觉憋屈-的很。
　　这一场大战他们已经赢了。
　　尽管过程不能够问心无愧，但是历史向来是胜利者书写的。
　　他们妖族有何错？
　　西方的大陆正在触动。
　　一道道魔影不断的涌向东方大陆。
　　一直相安无事的魔族，一直生活在西方的魔族，这个时候出山了。
　　亿万万的魔族修士汇集在一起，引起天地大变。
　　正在下着血雨的天上，遍布的是漆黑到极点的魔气。
　　“走，我魔族也该出山了。”
　　天魔、心魔等人，率领着魔族大军，开始进发。
　　既然魔主说要战，那他们身为魔族的人又岂能够错过？
　　不就是妖族吗？
　　对于他们这些逆修而言，苍天可弃，众生更可屠。
　　魔族的人开始逐渐的将妖族包围。
　　至于那些听过混元道的人，更是激动万分。
　　通天出现了吗？
　　对于这个有教无类，教导众生的人，他们怀抱着感激，一直都没有机会报答。
　　现在看来，他们倒是有这个机会了。
　　身处洪荒大地，他们可是将事情看的清清楚楚。
　　妖族可是早有预谋。
　　趁着后土不在，趁着紫阳峰的人不在，来把巫族屠。
　　“咚！”
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　一声声战鼓之声响起。
　　有人自北方踏步而来，鬓角飞扬，飘然如神仙。
　　白衣剑仙登天起，腰间别的是一把仙剑。
　　“后辈剑修真武在此。”
　　鼓声中，又一道身影急坠而下，站在了后土的身后。
　　“剑仙李自清。”
　　“贫道道无涯。”
　　“剑客太玄。”
　　“.......”
　　一道道声音响起，一道道身影现世。
　　他们都是支持紫阳峰一脉的人。
　　虽然他们不知道，到底是谁培养除了这一脉人。
　　但是这些人带给他们的风流让他们敬畏，这就够了。
　　“修罗们，走，我们随教主出去杀敌，将这天地搅一个天翻地覆。”
　　血海阿修罗一脉，忍不住了。
　　他们教主在那儿，他们这些人又岂会退缩。
　　杀天，杀地，杀众生。
　　既然如此，那屠了众生又如何？
　　无数道身影，自血海飞了出来。
　　他们的身躯之上，带着浓郁的杀气。
　　这股杀气十分的纯粹，只有那些经历过真正厮杀的人，才能够留下。
　　就这么一幕，被所有人看到了。
　　现在洪荒世界分成了两边。
　　一方是代表后土的一方，一方是代表妖族的一方。
　　嘶！嘶！嘶！
　　恐怖的气息在弥漫，仿佛连空气都要为之凝结。
　　“魔族，阿修罗一族，剑修一脉，混元一脉....全都来了。”
　　“魔主，鲲鹏，女王，通天，镇元子，红云.....”
　　在念叨这里势力，这些人的名字的时候，太一的脸色越来越差。
　　要说之前，只是区区一个后土的话，他们是随便对付。
　　但是现在呢？
　　这么多势力，这么多混元，这让他们妖族怎么办？
　　仅仅是一瞬间，他们妖族就成了众矢之的了？
　　“大兄，该怎么办？”
　　太一虽然是圣人，但是得见他们的敌对方，即使是他都难免心慌。
　　看样子，他们赢了巫族，灭了巫族，可能还是要经历一战。
　　只是这一战，他们没有什么底气。
　　闻言，帝俊的眉头一皱。
　　真没有想到，居然有这么多人帮助后土。
　　这一点，便是所谓的变数吧。
　　而这个时候，他需要退缩吗？
　　他已然成为天地之主，若是退缩，那还是天地之主吗？
　　想通这一点，帝俊的脸色愈发的坚定。
　　“若要战，那便战，本皇依旧是问心无愧。”
　　“巫妖之间的问题也不是一天两天了，分胜负，分生死，是很正常的事情。”
　　“现在本皇赢了，你们若是想要仗着人多，那就来吧。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　帝俊的言语之间，有讥讽的意思。
　　但是意思却是很明显，就是想要扭转这个局面。
　　站在这个层次上，你打压我就是说不过去。
　　“你小子还想要激我们，开战就开战，既然你们想死，那就成全你们。”
　　金猿在叫嚣。
　　随时都想要冲出去，于妖族一战。
　　........
　　玉京山。
　　鸿钧站在山巅，俯瞰着这一切。
　　意外果然出现了。
　　混元一脉的实力，强大到让他也为之触动。
　　不过变数出现了又如何？
　　现在巫妖大战已经结束了。
　　无量量劫是天道支持的劫难。
    0 ......... ...
　　从开始到结束，都有天道牵扯其中。
　　但是这盲目的苍生之战，天道又怎么会允许？
　　鸿钧凝望着天穹，眼中有无限的精彩。
　　这一局棋他早已经占尽了优势，想要翻盘怎么可能？
　　“轰隆隆！”
　　天空之上，降下了道道天雷。
　　像是在警告后土等人，又像是在警告众生。
　　危害洪荒，必遭天谴。
　　一道无上的意识出现了，凌驾于所有人之上。
　　帝俊看到这一幕，眼中闪过一丝狂喜。
　　天道出现了吗？
　　那不是正好。
　　他现在需要的是时间，只要给他时间，他的手下必然会出现无数的圣人。
　　到时候这些人又算的了什么？
　　“巫族已亡！”
　　“后土你再怎么努力，也改变不了这一个事实。”
　　帝俊的话，结合着天雷，颇为天威浩荡。
　　虽然妖族过往错事再多再多，但是有一点他说的很对。
　　巫族已经亡了。
　　若强行开启大战，势必会再次生灵涂炭。
　　他们真正要助纣为虐吗？
　　很多人都犹豫了，不知道要不要站在后土这一边。
　　帝俊的姿态，落入后土眼中不免有些可笑。
　　她凝望着天地人间，凝望着苍生万物，凝望着妖族集体，凝望着无上天道，一道霸道的声音破口而出：“你们都说我巫族灭了，吾后土.....不！答！应！”干.

第261章



　　“你们都说我巫族灭了，吾后土.....不！答！应！”
　　是啊！
　　现在这个女人，可不是什么一界之主，也不是什么混元大能，不过是一个想要报仇的女子罢了。
　　她立身天地之间，好像在宣扬着巫族还没有灭亡。
　　因为有....她在。
　　一个人，面对整个世界。
　　直视妖族，直视天道，直视众生。
　　转柔情为霸道。
　　这一件事情，看样子是不能善了了。
　　之前后土可是为了众生，愿意牺牲自己的人。
　　现在却是可以为了一己私欲，就可以颠覆众生。
　　复杂。
　　真的太复杂了。
　　很多人想说什么，都说不出口。
　　他们想要劝解那个后土，能 够放下这段仇恨。
　　但是想想看，他们又有什么资格，去劝解这么一个人呢？
　　在场的有支持后土的，有支持妖族的，也有中立派。
　　甚至于还有看戏，袖手旁观的。
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　佛门圣地。
　　西方二圣，就居住在这里。
　　只不过，他没有向其他人一样去凑这个热闹。
　　反而是约束门下弟子，此段时间不得外出。
　　并且亲身设下阵法，防卫着他们这片净土。
　　“师兄，师兄，我就知道，后土若是平安归来，势必不会放过妖族。”
　　“巫族的人就是一个性子，即使后土是个女子，也免不了俗。”
　　准提看样子很是高兴。
　　众生若是混乱，大战越是激烈，他们西方教越是有崛起的机会。
　　这一点，是他冥思苦想得出来的。
　　他们已经是受挫了。
　　为今之计，只能是接着苟了。
　　等到一定的时间，坐收渔翁之力。
　　既然巫妖两族要闹，那就让他们闹。
　　“甚好！”
　　“这一场大战，贫僧期待着。”
　　圣人与混元之间的战斗，让人有着无限的期待。
　　..........
　　昆仑山。
　　老子与元始自观摩创世以来，便回到了昆仑山。
　　对于他们而言，明显不想要管这些破事。
　　紫阳峰一脉的实力，他们也是知道。
　　若是妖族真跟这些人干上了，未必讨得了好。
　　“师兄，我们现在？”
　　“等！战战与不战其实都是自然。我们只需要悟道即可。”
　　听到了老子的话，元始点了点头。
　　若真要发生大战，他们就做一个旁观者好了。
　　反正这一场大战，再怎么样也波及不到他们。
　　..........
　　后土的决然，影响了整个战局。
　　这坚定的语气，无不表示，这一战势必要开。
　　“轰隆隆！”
　　后土的头顶，乌云密布，紫色的神雷在不断的徘徊。
　　看样子，随时有落下来的意思。
　　混元大道仙虽然不归它管，但是影响到了洪荒世界，肯定要受到惩罚。
　　完善天道，功德无量的后土，不该如此啊！
　　后土向着迈着步子，通天等人亦是步步紧逼。
　　妖族大军，立马生起了防御手段。
　　做起了开战的准备。
　　帝俊望着决绝的后土，脸色十分的差。
　　没有想到，还是无法挽回吗？
　　他现在只差一点时间而已。
　　你们这些人就要咄咄逼人？
　　帝俊一咬牙，忍不住嘶吼了起来。
　　“后土你难道真的要逆天而行？”
　　“巫妖一战各有死伤，但到底是巫妖两族的事情。”
　　“我妖族未曾叫过任何的援手，都是我们妖族的人。”
　　“若是你仗着背后有这么多人支持，就想要覆灭我们妖族，本皇帝俊不甘心！”
　　帝俊说出了自己的心声。
　　他只是畏惧后土背后的诸多混元罢了。
　　若只是巫族，那他们又有何惧？
　　后土的脚步为之一顿，好像有些迟疑。
　　见这么说有效，帝俊打算趁热打铁。
　　“你之所以如何，乃是因为介意巫妖大战时候，你不在场而已。”
　　“但是你想想看，若你真的在场，又能够如何，真的有挽回的余地？”
　　“或许你不在场，却成就了你的大道，亦是让你逃过一劫. .........”
　　“说起来，你还要感谢本皇呢。”
　　帝俊说出这一番来，言辞凿凿。
　　但是落入后土的耳中，却是不堪入耳。
　　“无耻！”
　　后土冰冷的念叨了一句。
　　本以为西方教的那两个秃子已经算的上是极品了，没有想到这里居然还有极品中的极品。
　　“是啊，后土若在的话，势必只有死路一条，说起来还是后土的运道。”
　　“不得不说，帝俊说的有些道理。”
　　“巫妖大战的时候，只是关系到巫妖，若是有洪荒世界的人插手，那就是不公平。”
　　帝俊的话，得到了一些人的支持。
　　天时地利人和，好像无不在往帝俊身边倾倒。
　　“师姐，你别听他的。”
　　“我们就联手欺负你了怎么样？”
　　“你们覆灭了巫族，就应该想到了这个后果。”
　　鲲鹏双眼冰冷如冰，猛的站了出来，为后土说话。
　　他身上的气息在膨胀，仿佛随时要炸开。
　　说实话，他忍不住了。
　　想要狠狠的抽这些人大嘴巴子。
　　“师妹你别听他的，今日我们在，本座看看谁敢阻拦？”
　　 通天的语气十分的霸道，那背着的青萍剑正在不断的颤抖着，仿佛随时要出鞘一般。
　　还有上清界衍生的大千之器，似乎一直以来都没有使用的机会。
　　紫阳峰一脉的人正在步步紧逼，而妖族的人则是忍不住后退。
　　帝俊眼中闪过一丝恼怒，但是没有任何的办法。
　　可就在这时，后土却是开口了。
　　她凝望着帝俊，凝望着畏惧的妖族，摇了摇头。
　　“你不是说不甘心吗？你不是说想要公平吗？”
　　“好，吾给你！”
　　“紫阳峰一脉，魔道一脉，阿修罗一脉....都不会出手。”
　　“既然这一场大战，本就是巫妖之间的事，那吾未死就不算完。”.




第262章



　　“吾未死，那就不算完！”
　　十分霸道的一句话，将后土这个女子推向一个‘强势’的代言词。
　　不过她之前说的话，让所有的妖族眼前为之一亮。
　　紫阳峰一脉不会出手？
　　魔族一脉不会出手？
　　.........
　　如此这般的话，他们还怕什么？
　　唯恐天下间的势力对他们妖族针对。
　　除此之外，即使后土破镜混元又算的了什么？
　　妖族的手段通天，能够覆灭巫族便是最好的铁证。
　　“大师兄！”
　　见后土的决绝，鲲鹏有点搞不懂了。
　　难道真的要这样吗？
　　但是通天却是伸出一只手，竖了起来。
　　“我们暂且退开吧，我相信师妹，就如同你们一样，不是吗？”
　　通天在这个时候爽然一笑，并没有感觉到什么危机。
　　而这种亲和力，让紫阳峰的人都感染到了。
　　认为妖19族不算什么，毕竟跟他们对上的可是他们的内门师姐啊！
　　紫阳峰一脉退走了。
　　魔族一脉退走了。
　　阿修罗一脉退走了。
　　...........
　　天地之间，位于洪荒大地的中心，似乎只剩下后土还有整个妖族。
　　虽然在这附近没有人，但是远方关注的人确实不少。
　　不管修为高低，几乎都将目光看了过来。
　　他们想要看看....看看那所谓的后土，是如何维护巫族荣光的。
　　看看那个女子，是如何一人即巫族的。
　　“轰隆隆！”
　　天穹之上，雷电依旧在咆哮。
　　而帝俊的眼中闪过一丝欣喜。
　　如此这般的话，他倒是没有任何的畏惧了。
　　毕竟现在的巫族就只剩下后土一个人。
　　“汝要站，那便战！”
　　“本皇何惧？妖族何惧？”
　　“不过在战之前，有一点本皇还要说明，你们巫族已经全部覆灭了，即使你未死，又能够改变说明呢？巫族已经不存在了。”
　　“你....真的要跟妖族战？”
　　说话的语气都跟刚才不一样，简直就像是换了一个人。
　　轰！
　　是个人听着都来气。
　　更何况是后土呢？
　　可就在这个时候，后土则是摇了摇头。
　　“你们以为巫族真的覆灭了吗？”
　　说到这里，后土讥讽了一声。
　　这一句话，让人感觉莫名其妙。
　　但是不知道为什么，帝俊听到之后感觉很不舒服。
　　就像是有什么意外要发生一般。
　　难道.......
　　“后土，你到底地想要做什么？”
　　但是后土却是不予理会。
　　身入大罗，一证永证，超脱岁月，亘古不灭。
　　以身为道，无始无终，意识不朽，真灵不灭。
　　过去、现在、未来，尽在一念之间，可随意逆转，反手改变！
　　这一点是老师跟她说的。
　　既然如此，那就说明。
　　人死可以死而复生。
　　历史可以被颠覆。
　　“巫族的儿郎们。”
　　“巫族的大巫们！”
　　“诸位哥哥们，复活吧！”
　　后土的话十分的让人惊骇。
　　整个洪荒为之炸裂。
　　但就在他们还没有反应过来的时候，后土出手了。
　　她立身天穹，开始逆天而行，拨弄时间线。
　　“时空回溯，重启时间！”
　　一言出，天道响应，众生响应。
　　这个时候，所有人才反应了过来，这后土到底要做什么。
　　“放肆！”
　　“后土你敢逆天而行！”
　　鸿钧的声音夹杂着天威，席卷而至。
　　但是他说的话，似乎没有任何的作用。
　　时间在这一刻停顿。
　　一条无始无终的河流出现了。
　　时间长河。
　　这是最为神秘的河流，里面挣扎着亿万万生灵。
　　时间长河的出现，覆盖天道，覆盖洪荒。
　　整个洪荒天地为之大变。
　　所有的一切都在倒行逆施。
　　时光开始流转，不可思议的事情出现了。
　　时间在倒退，时光在倒流。
　　本来血色的雨滴渐渐的收缩在天空，本来降下来的天劫急速的收缩，本来破碎的天地居然在慢慢的恢复....
　　而最为关键的是，那一尊尊陨落的巫族正在复生。
　　洪荒世界的历史，就这么产生了极大的变化。
　　“嗖嗖嗖！”
　　大部分人都感觉一阵恍惚，好像某些记忆消失了。
　　他们好像忘记了什么重要的事情。
　　唯有跨越了时间长河的人，才能够勉强不受到影响。
　　四海之地的滔天血海在消失，一具具骸骨换发生机。
　　“咔嚓！”
　　本随着一阵骨架的清脆声，巫族的巫兵正在复活。
　　片刻之后，巫族的大巫已然复生。
　　最后，巫族的祖巫忽然慢慢的修复真身，再次在洪荒现世。
　　本来被屠的无尽巫族就这么集体复活了。
　　巫妖两族依旧是呈对峙局面。
　　洪荒世界的大罗仙 ，好像整个人都炸裂，有些语无伦次了。
　　“重启洪荒时间线，逆转天道，这....这怎么可能？”
　　“如此这般的话，那我们之前看的巫妖大战看了什么？一个寂寞？”
　　“天啊！这就是巫族的后土吗？果然霸道！”
　　对于强势的后土，他们今日算是见识到了。
　　一言不可，直接给你整个复活。
　　什么天道大势，什么滔天惩罚，什么众生意志....算个球啊！
　　“你不是说我们巫族已经覆灭了吗？”
　　“那现在呢？”
　　后土凝望着帝俊，语气冰冷，没有一丝温度。
　　至于妖族的人，脸色全部都变了。
　　他们呆呆的站在那里，好像接受不了这个事实。
　　巫族不入轮回，不修元神，身死的话，那就是真的死了。
　　按理说，他们没有任何复活的机会。
　　更何况在众生乃至天道所有人的眼皮子地下，就更没有可能了。
　　但后土真的做到了，随手一拨弄，将所有的一切都改变了。
　　就连洪荒世界的历史也因此而变，现在过去未来被篡改。
　　之前的巫妖大战，就好像演了一场大戏，成了一个笑话。.


第263章



　　“不！”
　　帝俊在嘶吼着，有种难以掩盖的愤怒。
　　时间线被重启了，回到了巫妖大战刚刚开始的时候。
　　此时此刻，一切都如同一场大梦。
　　就好像玩了一场游戏。
　　我费尽心思，打了一个寂寞？
　　我付出了这么多心血，还不能得到回报。
　　你一个举动，就让我所有努力付之东流，被打回原形？
　　“天道不公，天道不公啊！”
　　这种逆天而行的事情，怎么能够让它发生呢？
　　古往今来，似乎都没有出现过类似的事情。
　　没有想到，今日却是出现了。
　　...........
　　玉京山。
　　鸿钧道人整个人都在颤抖，嘴角的牙齿被咬的滋滋作响。
　　“你们....你们...”
　　鸿钧很想说，你们这是作弊。
　　老道我以苍生为局，众生为棋，本以为得到了一个完美的收宫，可是现在呢？
　　你将我一切的努力都之东流。
　　轻轻的来，轻轻走，不带走一片云彩。
　　身为道祖的鸿钧，算的上是开眼界。
　　“贫道知道变数会出现，但没有想到居然还能这样。”
　　“本以为变数只是一个后土，最不济混元一脉的人会帮忙，哪成想你直接给我讲结局改变了。”
　　鸿钧心中那叫一个狠啊！
　　他凝望着天穹，仿佛在质疑天道。
　　为何没有阻止这种事情发生？
　　一个完美的巫妖量劫，不是可以帮助你成长吗？
　　为何你还要让所有一切毁于一旦？
　　不懂。
　　真的不懂。
　　贫道玩阴谋诡计，玩了一个寂寞。
　　..........
　　昆仑山。
　　老子与元始本来两耳不闻窗外事，一心只想把道闻。
　　可是奈何，老天不给他们这个机会啊！
　　直接给他们来个时间回溯了。
　　这种惊天的大手段，不得不说让人敬佩啊！
　　天道示警，都是因为时间线被重启。
　　整个巫妖之战，又回到了最开始的地方。
　　这如何能够让他们两个不震撼？
　　“还能够发生这样的事¨〃？”
　　“若是真的可以这样，那以后只要不满意，不都可以逆战一切吗？”
　　“老师在哪，我们或许要去见一下老师。”
　　老子与元始再也没有心思问道了。
　　而今的他们只想要询问一下老师一点事情。
　　关于逆转而行，真的可行吗？
　　..........
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　准提与接引两个人正在这里傻眼。
　　自他们证道成圣以来，还从来未曾见过这种无能为力的事情。
　　他们圣人直接被无视了，即使道祖的劝解，似乎都于事无补。
　　有人强行逆转过去，复活了整个巫族。
　　即使有天道加持，即使有道祖鸿钧。
　　但还是让后土得逞了。
　　现在洪荒世界上，所有的人的记忆都被颠覆、被消除。
　　除了跳出时间长河大罗仙才能够幸免于难，不至于记忆被消除。
　　这时何等骇人听闻的事情啊！
　　..........
　　巫妖战场。
　　十二祖巫再次汇集，只不过这一次多了一个弟弟——刑天。
　　可以称得上是十三祖巫了。
　　“这....这是怎么了？”
　　“我不是死了吗？”
　　祝融好像有些不是很适应，正在四处的抚摸着自己。
　　只是他这个举动，略微有些猥琐。
　　让其余的祖巫们，都忍不住远离了。
　　都复活了，就不能正经一点吗？
　　感情你再怎么改变，还是那个憨憨祝融啊！
　　“大哥，你看小妹！”
　　就在祝融后知后觉的时候，他看到了后土。
　　此刻的后土于之前截然不同，更加的圣洁，也更加的迷人。
　　连带着气息都彻底改变了，整个人发生了翻天覆地的变化。
　　“小妹，你成功了！”
　　帝江作为巫族的领袖，自然是不能惊慌失措。
　　他得见后土归来，便知道她成功了。
　　这可是大好事啊！
　　至于他们为何集体复活了，帝江的内心也有一个猜测。
　　这或许就是妹妹的功劳。
　　看着巫族喜笑颜开的样子，帝俊整颗心都在滴血。
　　本皇都成功了，为何要这样搞？
　　不行，一定要逆转回去。
　　“恳请天道出手，恳请老师出手，为我妖族做主！”
　　“巫妖大战本已经完结，现巫族集体死而复生，这于天不符，于道不符啊！”
　　“．‖若能够逆转过去的话，那本皇欲逆转而行，横断时间长河。”
　　说完之后，帝俊对着天穹一拜。
　　“轰隆隆！”
　　此话一出，天穹之上响起了亿万雷霆。
　　鸿钧的投影也若隐若现。
　　后土成了主角，被所有人惦记着。
　　天雷降下，对着后土就是一阵猛烈输出。
　　但是轮回之力在爆发。
　　执掌一条完成大道的后土，可是混元大罗仙。
　　不入六道轮回，不归天道管辖。
　　就连他所构建的轮回，也是自己建造的世界。
　　于洪荒世界是一个互帮互利的关系。
　　“你个杂毛鸟叫叫叫叫什么叫？有种来开战啊！”
　　“刚刚没打过瘾，我们再来过。”
　　祝融怒而狂喷。
　　我们都是凭本事复活，需要经过你们同意吗？
　　巫妖之间云动，好像随时要爆发大战一般。
　　紫阳峰(的诺赵)一脉的人，集体看戏。
　　本来一些人，还有些搞不懂。
　　现在的话，他们似乎彻底的明白了过来。
　　“大师兄，你们早知道了是不是？”
　　“那你还隐瞒我等。”
　　通天凝望着后土，咧咧一笑。
　　“其实这一件事情我虽然知道，但是具体怎么做还是要看后土师妹巨。”
　　“他想要让我们参战，我们紫阳峰一脉势必在所不惜。”
　　“至于他想要重启时间线，我们就帮他承受这滔天因果。”
　　通天神色自然的说完这一切，虽然随意，但是却让人很暖心。
　　他们为自己是紫阳峰一脉而感到自豪。
　　在这个阴谋纵横的洪荒里，因为有了这一帮同门，而感到美好。
　　因为种族之间的矛盾无法化解，巫妖蠢蠢欲动，似乎又要爆发一场惊世之战。.

第264章



　　巫妖大战又是一触即发。
　　只是这一次多了一个后土，真的能够一样吗？
　　至少帝俊就很不情愿。
　　我都赢了，你让我重新来过？
　　玩呢？！
　　“呵呵，都是些手下败将，你们还有什么资格于本皇一战？”
　　“又接着送死？！”
　　帝俊很生气，后果很严重。
　　然而在这个时候，鸿钧出现了。
　　身含三千道光，金莲朵朵开。
　　传道众生的道祖现身于所有人的眼前。
　　他立身天穹之上，俯瞰着巫妖两族。
　　巫妖两族一战定乾坤，最后妖族胜，巫妖被灭。
　　然而后土以混元大手段，承受滔天因果，天劫之威，强行的逆转了这一切。
　　看样子，巫妖两族之间还有未了的一战。
　　只是这一战，势必会有所不同。
　　至少，鸿钧是这样想的。
　　“老师，你可要为我妖族做主啊！”
　　东皇太一得见鸿钧现世，立马不淡定了。
　　这个时候，他就是需要一个人来主持公道。
　　道祖的现世，无疑是最好的选择。
　　毕竟在道祖可是洪荒第一圣。
　　后世圣人都是效仿者。
　　鸿钧正在俯瞰后土，不知道在 想什么。
　　“你们看，道祖都出现了，这一件事情真的不能善了。”
　　“我倒是挺期待巫妖第二次大战，好在我是大罗仙，没有被消除记忆，不然的话，何其的吃亏啊！”
　　“你们说，巫妖之间真的要爆发第二次大战吗？”
　　不少人在期待着。
　　只是他们的话，期待的不只是巫妖大战，而是这一场复杂到极点的事件。
　　这一件事情，到底会如何发生？
　　说实话，真是让人不懂。
　　出于天穹之上的鸿钧，心中无奈的叹息了一声。
　　现在事情已经发生了，他还真是不好做出改变。
　　因为没有用。
　　时间线被成功的颠覆。
　　也就是说，巫族复活已经成了定局。
　　只是如今的话，应当如何挽回这一个局面，使得利益最大化。
　　想了想之后，鸿钧倒是有了决断。
　　只见他先是向后土行了一个道友礼。
　　“后土道友，此番你逆天而为，强行复活巫族集体，实在是于天道不符，于道不符。”
 　　“妖族有埋怨也是应该的。至于巫族集体复生虽然是逆天之举，但到底是成功了，也算是不幸当中的万幸。”
　　“既然你们两族有着无止境的恩怨，本就不死不休，那不如重启巫妖之战吧。”
　　“只是这一次巫妖大战，复活的人还是不便参与，不然的哈，就是对妖族的不公平。”
　　“不知后土道友意下如何。”
　　鸿钧的话，值得考虑。
　　因为这是一件结合巫妖两族一个折中的法子。
　　不是他不想要为妖族做主，也不是他不想要取得胜利。
　　实在是发生了意外不是。
　　“什么狗屁鸿钧，说的什么玩意，别听他的。”
　　祝融率先忍不住了，直接开喷。
　　他可不管什么道祖不道祖的，想要让他妹妹吃亏，得先问过他。
　　至于鸿钧怎么想，妖族怎么想，他管不着。
　　“是啊，你们想要欺负我妹妹，得先问过我们整个巫族。”
　　巫族的人不断的叫喊着，发泄着他们的愤怒。
　　至于妖族的人，听到巫族的人如此的不要脸。
　　立马炸了。
　　“感情你还有理了？”
　　“要知道，若不是后土在，你们早就死了，是一推骨灰，骨灰懂吗？”
　　巫妖两族逐渐开喷。
　　这让洪荒众生的人，渐渐的傻眼了。
　　“刚刚道祖鸿钧说的倒是有点道理。”
　　“有道理？你是不是傻？这鸿钧明显是偏袒妖族，我看着老道不顺眼的很。”
　　“什么偏袒妖族！妖族本就是赢了，这让巫族集体复活是什么鬼？你让你再来一次，你愿意？”
　　“........”
　　一开始还是巫妖两族，到最后居然演变成了整个洪荒的争吵。
　　有支持后土的，也有支持妖族的。
　　但无论如何，故事的结局到底如何，还是要看后土怎么说。
　　他的决定，代表着整场大战。
　　鸿钧对于众生的反应，巫族的反应并不在意。
　　他在意的只是后土的一个答案。
　　毕竟他是天道代言人，亦是道祖，自然要主持公道。
　　一道！
　　两道！
　　......
　　无数道！
　　当这么多眼神都放在后土身上的时候，后土的眉微微翘起。
　　她平淡至极的看着鸿钧，平淡至极的看着妖族。
　　下一妙。
　　后土终于开口了。
　　“其实，吾本就没有打算让巫族的人再出手，因为没有必要。”
　　轰隆隆！
　　这道话语声，宛如无数支长箭，射穿了所有人的心。
　　鸿钧：“？？？”
　　妖族：“？？？”
　　巫族：“？？？”
　　众生：“？？？”
　　每一个人的心中，似乎都满是问号。
　　身为这一件事的提出者，鸿钧说实话有些诧异。
　　本以为他还要受到反驳，但是没有，一点都没有。
　　这个后土脑子里到底在想什么？
　　为何这么不按照逻辑出牌。
　　那他还能够说什么呢？
　　后土都这么说了。
　　“好了，剩下的事情，你们自己解决吧！”
　　说完之后，鸿钧的身影便消失了。
　　他该做的都已经做了，至于结局到底如何，看天意。
　　只是如此笃定的后土，让他内心不安。
　　但他推测不了未来，到底会发生什么。
　　想要知道真相，还需要一个过程。
　　“既然如此，那便来吧！”
　　“你不是想要开战吗？那来啊，我妖族都接下来了。”
　　帝俊步步紧逼，眼中满是杀意。
　　此时此刻，他想要屠一尊混元。
　　“小妹，这....”
　　后土却是摆了摆手，让巫族的人退开，示意他们不要担心。
　　接下里的话，一颗珠子出现在洪荒世界。
　　这颗珠子带着古老而神秘的气息，轮回气息好像可以让人陷入无尽轮回。
　　宝珠悬浮于空，后土则是眼神一厉。
　　使用这颗宝珠的时机到了。
　　“吾后土敕令，召唤所有穿越者，迎战妖族！！！”.



第265章



　　“穿越者？”
　　“什么穿越者？”
　　后土倒是让很多人都懵逼，有些不知所措。
　　本以为你是有什么惊天大手段，但是这个穿越者是什么鬼？
　　“杀！”
　　帝俊开始敕令，洗刷耻辱的时候到了。
　　就在妖族发起进攻，大能窥伺之时！
　　一抹诡异的气息出现了，这股气息古老而久远，本不存在于这个世间，却跨越时间的长河，渡过空间的腐蚀，出现在了当世。
　　空间开始坍塌，地风水火皆乱，无尽黑洞浮现，里面似乎有东西慢慢浮现了~。
　　就在这时，诡异的一幕出现了。
　　一道神秘身影浮现在洪荒虚空之上，只是视线模糊，有些看不清此人到底是谁。
　　而最为让人感觉到不同的是，他居然是背对着芸芸众生的。
　　一股神秘的气息闪现，呈现出了一道惊世的画面。
　　只见这人四周尽是敌人，而他的背后好像是的芸芸众生！
　　当妖族集体来袭，他屹立不动，似乎敌人再多，也动摇不了他。
　　就在妖族大军为之汇集的时候，一道叹息声传荡与天地之间。
　　“哎！”
　　“仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空！”
　　此话一出，那冲上来的无数妖族此刻定格。
　　“轰隆隆！”
　　诸天灵气开始四散，天道秩序竟然崩塌，洪荒当中的成仙道者，无不感觉无尽心悸之感，无尽的威压，不断的袭来。
　　令人惊骇的一幕出现了。
　　妖族....妖族..
　　“砰！”
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　下一秒！
　　不管是冲上来的妖族是成仙道者，还是借助星辰之力肉体修炼有成者，亦或者那不灭的大罗仙。
　　都在这一刻会为了血雾，飘散在天地之间。
　　嘶！嘶！嘶！
　　此幕一出，天地人间一片茫然。
　　似乎都有些搞不懂了。
　　“仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空？无始....是谁，这难道就是后土所说的穿越者？”
　　“穿越者就是无始？”
　　他的话语声似乎也太过于霸气了吧。
　　即使道祖鸿钧也不敢说自己为仙道之峰吧？
　　此人何德何能，何德何能啊？
　　不过他说的话，倒是让人不觉得是假的。
　　他说这句话的时候，可以感受的到其中的惆怅与无奈。
　　这个世界竟然有这样的人？
　　仙道之峰？
　　洪荒大地大无边际，其中高手无数，先天神邸、大气运者更是不少。
　　可是不管成就有多高，谁也不敢说这样的大话！！
　　这个叫无始的却是敢说此大话，难道他已经成就圣人，亦或者超脱圣人？
　　不！绝不可能！
　　此人在洪荒默默无闻，根本不可能是洪荒的人。
　　莫非此人是域外来客？
　　难道洪荒之外还有世界，世界之外还有盖世强者？
　　不会吧。
　　但是他们仔细想想，上清界、人界、轮回界都出现了，那还有什么是不可能的。
　　或许诸天万界真的存在，此人便是另一个世界的盖世强者。
　　他之前所以说这样的话，乃是因为在另一个世界，他就是仙道之峰。
　　“人族跟脚吗？”
　　“莫非这个无始，在另一个世界乃是一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！”
　　“不然的话，他怎么会说出这个话？”
　　一个大能提出了他的看法，立马得到了诸多人的评价。
　　“刚刚你看到没有，这人是自混沌破空而来，有可能他不是洪荒世界的人，而是另一个世界的存在。”
　　“这就是后土所谓的穿越者，难怪她有恃无恐！”
　　“这一回倒是有意思了，穿越者对战妖族大军。”
　　洪荒世界的人，感觉来意思了。
　　这似乎好玩的不止一点点。
　　“该死，竟敢杀我妖族的儿郎，众妖族给我杀！”
　　帝俊十分的恼怒。
　　真没有想到，不仅仅有人把他们妖族尊严来践踏。
　　还敢当着他的面，诛杀他们的族人。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　不管什么后土，什么无始，今日注定难逃一死。
　　敢与妖族为敌，统统都要死！
　　妖族中人心中憋着一股火。
　　穿越者？
　　域外来客？
　　让你死都不知道怎么的死的。
　　渣渣！
　　“杀！”
　　妖族的大军又冲了上去。
　　这个时候，杀戮的时候到了。
　　染了这个所谓人族强者的血，让他们妖族迈入绝巅。
　　玉京山。
　　离开的鸿钧，一直在关注着这一场大战。
　　只是让人没有想到的是，居然有不是洪荒世界的人出手。
　　他的头顶悬浮着一块残破的玉碟。
    . 0 0
　　造化玉蝶如磨盘悬挂当空，其上演化日月星辰，山河变迁，万物生长，生死轮回，一方世界跃然玉蝶之上。
　　道音飘渺，玉蝶回旋，三千紫气喷射而出，神秘无比，演化无上真意，或造化、或力量、或光明、或阴暗......
　　利用造化玉碟之便，鸿钧正在测算天机。
　　这个域外来客，他倒是要看看，到底是怎么回事。
　　可利用造化玉碟测算一番之后，鸿钧彻底震惊了。
　　“天机不显，查无可寻？”
　　“这么说来，他还真不是洪荒世界的人。也因为如此，未来的一切都看不清了。”
　　查不到，真就是查不到。
　　无始？
　　到底是谁？
　　但是想了想之后，鸿钧倒是觉得无所谓。
　　仅仅是一个无始，就想要逆天而行吗？
　　妖之一族有亿万万生灵，其中高手更是无数，更有两尊圣人坐镇。
　　岂会输，又岂能输？
　　巫妖战场。
　　见无始胆敢当众斩杀他们妖族的人，不少妖族自然是想要一起出手，毁灭这个搅局的人。
　　“杀！杀！杀！”
　　冲杀声不断，把无始围的水泄不通，各式各样的法宝，以及法术，遮天盖地的轰了过去。
　　诸多的高手一起出力，即使此人再强，也断然不会有生存的可能。干.

第266章



　　得见无始大帝现世，很多人都表示蒙圈。
　　但是紫阳峰一脉的人又岂会不知道？
　　通天凝望着无始，微笑的转头望向身后的诸位师弟师妹。
　　“老师说的能叫故事吗？”
　　“不能够！老师说的就是事实！”
　　是啊！
　　曾几何时，老师除了讲道论法之外，最是喜欢说书。
　　书中的故事，他们最开始以为只是虚幻的存在。
　　谁能够想到，那竟然是真的。
　　这不是一叶遮天世界里面的大帝吗？
　　无始大帝英姿慑人，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣。
　　他是第一位以先天圣体道胎证道的大帝。
　　其威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神 灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势的存在。
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀！
　　所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。
　　到了最后，提起无始那就是‘无敌’的代称。
　　天上地下独尊，横扫九天十地。
　　而今这么一位存在，居然成为了穿越者。
　　“你们说无始打破了本身世界的瓶颈了没有？”
　　“或许吧，穿越者总是让人不可捉摸，无始的却是强悍。”
　　面对着诸多妖族的袭来，无始似乎并没有惧怕。
　　在他的眼中就没有惧怕这个词。
　　因为不需要，也因为没有必要。
　　他本身就是无敌的代言词。
　　只是来到这个世界之后，好像因为强行穿过世界晶壁，导致实力有些被压制。
　　但那有如何？
　　“桀桀，给本妖死吧！”
　　成群结队的妖族冲了上去。
　　强烈的妖气仿佛都要将无始整个人彻底的吞噬。
　　“无始钟何在？”
　　“随我一战！”
　　咚！
　　星空在炸裂，空间在炸裂。
　　猛然，一道宏大的钟鸣之声响起。
　　无始钟显化而出，飞到他的头顶。
　　此为极道帝兵，在一叶遮天的世界之中，曾压盖了一个时代。
　　甚至，纵然是其他势力的五件极道帝兵齐出，也未曾盖的过元始钟的风头。
　　可想而知，此宝是何等的可怖绝伦。
　　惊天动地的大战，再度开始。
　　妖族真身出，灵宝之力出，庞大的法力在爆棚....
　　骤然间，他们终于是碰撞了。
　　天穹开始下起了血雨。
　　但这并非是天道的所作所为，而是无始的所作所为。
　　无始钟响，带走了无尽的妖族。
　　在洪荒世界，这位人族大帝，再次染尽异族血。
　　妖族被这神奇的宝钟稿的那是欲仙欲死。
　　钟系法宝，不是咱家东皇强吗？
　　怎么现在这里居然出现了一个这么强的存在？
　　不少妖族都看向自己的东皇大人。
　　这让太一的眉头一皱。
　　他的脸色渐渐的冷了起来。
　　你没有看到后土一直没有出手吗？
　　我等身为圣人，又岂会出手对付一个小辈？
　　“商羊你去把那个无始的人头给本皇摘下来。”
　　“是！”
　　快要接近准圣巅峰存在的商羊出现了。
　　借助妖族的大气运，外加海量的功德，她已经是快到达到所能够达到的极限。
　　而今既然有皇令颁下来，她自然要出手了。
　　商羊修得绝世法，一条大道已经是快走到尽头。
　　自然是威力不凡。
　　“镇！”
　　一件先天灵宝被拿了出来。
　　上品先天灵宝，孔雀翎！
　　一经施展，立马会爆射无数道先天翎羽，效果惊人。
　　无数道先天翎羽正在爆射，破灭了一道道的虚空，差点要让这天地都成了一个筛子。
　　嗡嗡！
　　无始钟自动护主，发挥出极道帝兵的真正威力。
　　居然在自主攻伐。
　　这一举动，惊骇了众生. .........
　　没有想到，这宝物居然也有这样的锋芒。
　　看样子也算是一件有灵的宝物，足以比肩先天灵宝。
　　“不错！”
　　商羊点了点头，感受到了无始钟的大力，眼中闪过一丝欣赏之色。
　　对于异域来客，她也是很感兴趣。
　　能够交手，自然是得偿所愿。
　　在通过跟无始的征伐当中，商羊隐隐发现了什么。
　　他的道路历程似乎在商羊的眼中一一呈现。
　　一路血杀，只此一人战天斗地，来把无敌称。
　　这样的人拥有无敌信念，即使敌人再多，敌人再强，也不摇他的无敌心。
　　只是短短时间，两人就交手了几十招。
　　虽然商羊的法则之力很浓厚，但是无始的攻伐之力实在是太过于犀利了。
　　“滋滋！”
　　两人就这么撞上了，一时间产生了僵持。
　　这个时候，商羊的脸色一动。
　　对下方的妖族使了一个眼色。
　　这些妖王妖将会意，立马开始汇集，使用小周天星斗大阵。
　　小星辰幡汇集，大量的妖族踩着神秘的步子，接引周天星光。
　　不一会儿，群星汇集。
　　星辰之力爆棚而出，杀向元始。
　　“嗖嗖嗖！”
　　强烈的力量， 居然掀起了万千风暴。
　　元始被压制着，似乎抽不开身。
　　若是真的被这小周天星斗大阵打在了身上，怕是只能是身死道消。
　　至于后土，则是被帝俊与太一两个人盯着，根本抽不开身。
　　完了！
　　完了！
　　这一回要结束了。
　　本以为穿越者的到来，是后土的底牌。
　　但是现在看看，这底牌似乎要没了。
　　就在所有人都感觉无始要死，再无逆转之力的时候。
　　一道霸道至极的声音出现了。
　　它贯穿了诸天万界，横渡了无尽宇宙，降临洪荒世界。
　　“我若要有，天不可无。我若要无，天不可有！”
　　“我命....如妖，欲！封！天！”.




第267章



　　“我若要有，天不可无。我若要无，天不可有！”
　　“我命....如妖，欲！封！天！”
　　一尊威慑寰宇的人影出现了，看不见其面容，但是当他站在那里的时候，似乎就是整个世界。
　　伴随着这话语声出，围攻无始的妖族纷纷炸裂，至于商羊则是被一股巨力弹了出去。
　　这一举动渐渐的吸引了很多人的视角。
　　他们凝望着这一幕，内心震撼到了一个极点。
　　竟然会是这样？
　　难道.....
　　这个时候，很多人都在猜测，莫非那所谓的穿越者不只是一个人？
　　而是二人，亦或者更多？
　　若这真是真的，那可是了不得了！
　　本来无始的出现，就已经够让人震撼了。
　　因为他有的只是人族跟脚。
　　按理说，人界才开辟不久，不该出现这么强的人。
　　那就说明，人族在其他的世界也存在。
　　拥有九窍皆可成仙，人族或许在其他世界开花结果，绽放出了绝世的风采。
　　“什么？”
　　“我若要有，天不可无！我若要19无，天不可有？这话何其霸气啊！”
　　“怎么会有这么一个人？”
　　很多人都不懂了。
　　不懂为何会有前有仙路之峰，后有我若要有，天不可无，我若要无，天不可有。
　　难道穿越者都是这么牛逼的吗？
　　“苍天不是天，大地不是地，星空永恒，道长在！”
　　有人在叹息。
　　“我命....如妖，欲！封！天！这....竟然直指天道！”
　　要知道，洪荒当中天可是代表至高无上，代表那天道。
　　天在洪荒当中最是为禁忌。
　　因为这个世界有天道，凌驾于众生之上，是为不凡。
　　可是现在居然有人提出竟要封天之举，这样说来岂不是要忤逆天道！？
　　天道不可逆，大势不可改！
　　怎么可能会是这样？
　　“轰隆隆！”
　　九天之上，乌云密布，雷霆滚滚。
　　看样子天道真的震怒了。
　　这一回，不少人正在看戏。
　　之前的无始还好说，可是这个人呢？
　　他可是间接的得罪了天道啊！
　　那个人的身影渐渐的变得清晰，天道的雷霆之声愈发的密集。
　　看样子是想要狠狠的惩罚他这个域外来客。
　　可是下一秒，他们傻眼了。
　　洪荒三十三重天，真的被封印了！
　　什么雷霆，什么乌云，在这一刻彻底被冻结。
　　嘶！嘶！嘶！
　　人群为之炸裂。
　　此幕一出，近乎所有人都说不出话来了。
　　即使是帝俊与太一是保持沉默。
　　竟真有此逆天之人，将天道视若无睹，行那封天之行。
　　此人到底是谁？
　　为何会有这种奇术？
　　“咔擦！”
　　天空在一秒之后，瞬息恢复清明。
　　看样子已经恢复了。
　　虽然只是影响了苍天而已，但是对于这个来人，他们只能说诡异。
　　与之对阵的妖族，竟在这一瞬间，阵阵心悸感出现了，似乎有大恐怖滋生。
　　不知为何，他们看着那尊看不清面孔的身影，竟起了顶底膜拜之意。
　　心中的仇恨，似乎也渐渐被恐惧覆盖，直至浑身颤栗，头冒冷汗。
　　轰！
　　妖族居然畏惧了。
　　仅仅是因为一个人的出现。
　　看到这一幕，一直没有任何动作的帝俊坐不住了。
　　在众人面前，在巫族尽退的情况下，他难道还是对付不了后土吗？
　　这.....这简直是奇耻大辱啊！
　　不行！
　　绝对不行！
　　“妖族的儿郎们听令，给本皇杀！”
　　“我妖族又岂会退，又岂能退？”
　　帝俊的声音出现，逐渐稳定了妖族的军心。
　　即使来的人再强又如何？
　　他们可是有陛下，还有东皇殿下。
　　有圣人在世，他们又畏惧什么？
　　“杀！杀！杀！”
　　喊杀声渐渐的响起。
　　一队队妖王带着手底下的妖兵，宛如大海的浪潮一般，疯狂的涌了过去。
　　可哪成想，无尽的法术攻击竟然直接化为虚无。
　　而那飞溅而出的无尽灵宝，在那一刹那，也全部化为烟尘。
　　似乎有一种无形的力量浮现，覆灭了一切。
　　血猩的一幕出现了。
　　冲在最前排的妖族们，一个个爆开，最后化为了血雾。
　　恐惧生，让冲上来的妖族们，一个个止住了脚步？
　　明明是送死，他们难道真的要去死吗？
　　未曾见过此人真正的触手，他们就已经死了这么多久。
　　最为恐怖的不是敌人的强大，而是为止的敌人。
　　嘶！
　　妖族诸多高手联手，竟不敌一尊未现的人？
　　来人到底是谁？
　　到底是谁在逆天？
　　即使是妖族的那些妖神，脸色都变的凝重起来了。
　　能够破灭无数攻击，毁灭无尽法100宝，再击杀他们的族中高手，此人修为当真盖世。
　　只是他到底是谁？
　　现在，后面那些妖族高手，走也不是，不走也不是。
　　谁知道，在靠前行，会是什么下场？
　　无陛下令，他们不敢贸然撤退。
　　亦是因为此人，身死无数同胞，要是真的就这么走了，种族的脸面何在，同胞之仇何在？
　　巫妖两族本是敌人，今天注定要决出胜负。
　　他们都是为一统洪荒大地，而进行厮杀。
　　要是这个突然出现的生灵真正浮现的话，即使其修为通天，他们定当身死不退。
　　但未知之事最为致命，所有想窥其隐秘的，全部都不得好死。
　　这个时候妖族有不少人，纷纷看向自己一方的族长，等待他们的指令。
　　族人怎么办？
　　不少人的眼中流露出询问的意思。
　　族长令，乃死令，即使身死，他们亦是不会后退。
　　帝俊微微蹙眉。
　　好像要透过层层迷雾，看看那突如其来的人到底是谁。
　　是谁有这么大的胆子，胆敢阻碍他们妖族大军？
　　而就在这个时候，迷雾退散，一道负手而立的身影，逐渐的展现的真容。.

第268章



　　当这个人终于是出现了的时候，紫阳峰一脉忍不住惊呼。
　　“山海星空之主？”
　　他们也算是有见识。
　　结合刚刚此人说的话，他们立马察觉到了此人是谁。
　　“越来越有意思了。”
　　通天喃喃了一句。
　　利用法力幻化除了一个椅子，再拿出了百万年的仙酿，看样子是为看戏做出了充分的准备。
　　剩余的紫阳峰一脉的人或站立，或拿出一个蒲团坐下。
　　学着通天准备观摩这一场绝世的大戏。
　　只有金猿的眼珠子一眼，似乎来了想法。
　　这种时候，不正是发财的时候吗？
　　来活了。
　　之前冥河屠圣可是让他狠狠的挣了一笔。
　　而现在呢？
　　这一次，似乎比上一次更带劲。
　　明显是更大的商机。
　　“很好，很好啊！”
　　金猿立马冲了出去，怎么也忍不住了。
　　下一秒。
　　一道震动九天的声音出现了。
　　“各位道友，各位兄台，走过路过不要错过哈。”
　　“开赌了哈，有胆你就来。”
　　“不要一根先天灵根，不要一件先天灵宝，只需要一根仙草、一件后天灵宝好可以参与这一次的大赌。”
　　“有可能赢的先天灵宝，先天至宝，乃至于造化玉碟也是有可能的哦.....”
　　对于金猿这个坑逼，可是害惨了人。
　　在场的大部分有哪个没有吃过他的亏？
　　而现在呢？
　　这厮还想要出去。
　　上一次这个人以小博大，空手套白狼，可谓是玩的妙啊！
　　什么东西都没有看到，就让他们这么多人将全身的家当压了下去。
　　后知后觉，他们才感觉到了上当受骗。
　　现在这厮还敢出现？
　　玩呢？！
　　“贫道非要弄死他不可。”
　　“是啊！是啊！找么这么久可算是找到了，我刀呢？”
　　“别说了，本道爷这些年来，呕心沥血书就的刑法一万八千法可算是派上用场了。”
　　本来他们这些围观的人，看戏看的好好的。
　　却是听到了金猿这个憨逼的声音。
　　这让他们怎么忍得了？
　　有怨报怨，有仇报仇。
　　不一会儿，金猿的附近就汇集满了人。
　　他们一个个都眼睛通红，怒气冲冲的看着金猿。
　　好像恨不得吃他的肉，喝他的血。
　　危机降临，金猿倒是不慌不忙。
　　反而是扬了扬头发，尽显自己的风范。
　　“都来了？！”
　　金猿淡淡的开口，就像是一个帝王俯瞰自己的臣子一般。
　　这让这些人都忍不住一呆。
　　？？？
　　是你傻了，还是我傻了？
　　死到临头了，有你这么淡定的吗？
　　一些人咬了咬牙，不想了，弄死这厮在说。
　　“说吧，想怎么死？”
　　“别说了，我的刀已经出鞘了，不染鲜血誓不归。”
　　被这些人的恶意冲击，金猿跌跌撞撞的站了起来。
　　看样子好像是一个受害了。
　　“你们...你们到底想要干嘛？”
　　“就算是想要让我死，也得给我一个理由啊！”
　　不说还好，一说这些人就来气。
　　“理由？”
　　“你还想要理由？”
　　“你欺骗了我们这么多人的钱？戏耍了我们所有人，还问我们要理由，玩呢？”
　　越说金猿越是感到懵逼，他摸了摸自己的头，有些不得其解。
　　“我欺骗谁了我？我戏耍谁了我？”
　　“你还要装蒜？上一次开赌，你赢了我们所有人的钱，怎么还想赖账不成？”
　　“赖账？我什么时候懒过账？赌博本就有输赢，有人赢，自然有人输了。你们压西方二秃输了，关我金猿什么事？”
　　“那你空手套白狼呢？”
　　“我哪里空手套白狼了，赢了的人，我没有给他们钱吗？”
　　“......”
　　这么一说，让所有人都哑口无言。
　　嘴强王者？
　　这嘴巴还真不是一般的强啊！
　　很多人都咬牙切齿，恨不得生撕这玩意。
　　但是他说的话，那可是无懈可击。
　　完美的大骗子？
　　一定要揭穿他的恶行。
　　得！
　　有了！
　　“你不是说你是清白的吗？既然你开这个赌盘，自然是有资本的了？”
　　“让问你的资本何在？你面向是我们整个洪荒世界，难道你有资本可以接下我们所有人的下注？”
　　一个头脑精明的老道士，不由的摸了摸胡子。
　　其眼神带着赤裸裸的讽刺。
　　跟老道玩，你还嫩了点。
　　还是老老实实的挨刀子吧。
　　其余人纷纷点头，眼神释放出狼性的贪婪，仿佛要将金猿整个人都给吃了。
　　金猿看到这些人的模样，表面十分的淡定，内心却是笑开了一朵花。
　　你当我还是曾经的吴下阿蒙？
　　等的就是你这句话。
　　“．‖哎！”
　　金猿无奈的叹息着，看样子有诸多的惆怅。
　　之后的话，他于一掌之内，显化出了他所执掌的宝物。
　　打劫了一整个洪荒世界的宝物，你当只是玩玩而已？
　　“看看，看看，够了吧！”
　　“即使来在多的人，压的再多，本座也有的赔！”
　　“良心商贩，不喜勿扰！”
　　轰！
　　这一幕出，所有人都傻眼了。
　　他们看了看金猿，再看看他所执有的宝物，脑子嗡嗡嗡的乱叫。
　　“这....这怎么可能？”
　　很多人的脸都像是吃了苍蝇一般难受。
(得的的)　　看看一脸淡然的金猿，很难把他往奸商上面去想。
　　看看他正直的面庞，看看他真挚的眼神，无数人沦陷了。
　　是他们小心之心度君子之腹！
　　是他们心胸狭隘！
　　是他们枉做人啊！
　　想想看，金猿有这么多宝贝，赌局也是公开的，怎么能算的上是欺骗？
　　一个，二人，越来越多人的低下了愧疚的头颅。
　　错了。
　　大错特错啊！
　　“哎，贫道错怪你了。”
　　“你不是开盘了吗？贫道就拿出全部的身家来支持你一下比。”
　　“得嘞！”
　　金猿见来活了，嘴角不知不觉的扬起。
　　一场跨时代的豪赌开始了。
　　只不过这些人怎么能够满足他呢？
　　他凝望着天穹，眼中有些期许。
　　既然如此，那给这个世界爆点料。.

第269章



　　“来来来，走过路过不要错过啊！”
　　“看看，看看，这可是这一次开盘的赌注啊！”
　　“只要赢了，你们就可以将他们全部拿走。”
　　说完之后，金猿眼中闪过了一丝精光。
　　想要让这些人付出代价，势必需要拿出一点好处。
　　话音刚落，在金猿手中飞出了一件宝物。
　　这时一柄神幡。
　　金猿扫了一眼周围人，见他们的目光都被吸引了过来，这才开始解释道：“这件宝物乃开天三宝之一，盘古幡。是至高无上的开天圣器。”
　　“拥有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功、开天辟地之能。主宰三千大道奥义之首的“力”之奥义。”
　　“此宝为三大先天至宝之首．号称一切防御法宝之克星，杀伐、造化更是位列天道第一。”“此宝盘古开天斧之斧刃所化。呈混沌玄黄色。幡体之上，都天神煞之气沛然勃发。似要毁灭混沌，再开天地。”
　　“幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象。幡外有大道谶言大道玄机环绕其上、幡内有开天符箓盘古大道隐现其中。五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。”
　　“即便是不死不灭的天道圣人亦惧怕100拥有开天辟地之能的盘古幡。”
　　在金猿的法力作用下，盘古幡开始释放滔天神威。
　　开天之刃破碎诸天，显化无量神光。
　　先天至宝无疑。
　　周围观摩的人，都他妈傻眼了。
　　“这...他妈是盘古幡？”
　　“这宝物不是在元始天尊的手中吗，乃是当时鸿钧道祖亲自赏赐的，怎么现在却在金猿手中了？”
　　“难道金猿打劫了元始天尊？”
　　这个时候，很多人看金猿的眼神不对了。
　　你这到底是好人还是坏人？
　　盘古幡都在你手中！
　　不过你胆子倒是真大，居然敢当众贩卖，我喜欢。
　　“人死卵朝天，不死万万年，干了。”
　　“这怎么下注，我全部身家都压了，这盘古幡必然是贫道的掌中之物！”
　　见有人兴风作浪，一些人忍不住了。
　　这元始天尊要是知道盘古幡被他们赢了，那岂不是精要迎来无止境的追杀？
　　这.....
　　“不行，不行，你们忘了元始天尊了吗？”
　　很多人本来是兴致纷纷，可是现在却是迟疑了一下。
　　是啊！
　　元始天尊可不是什么好惹的主。
　　可就在这个时候，金猿却是微微一笑。
　　这么一笑，倒是让这些人有些心慌。
　　有些不懂，这是要干什么？
　　“你们以为这是元始天尊的？”
　　其余人，不约而同的点了点头。
　　下一秒。
　　太极图出现。
　　“现在呢？”
　　大部分还是点了点头。
　　接着。
　　混沌钟显示。
　　“现在呢？”
　　小部分人还在点头。
　　诛仙四剑现世，河图洛书现世。
　　无数人为之懵了，只感觉脸蛋啪啪啪作响。
　　众人：“？？？”
　　这到底是怎么回事？
　　太极图、盘古幡、混沌钟，三大开天至宝全部在这里。
　　要说一两件他们也就算了，可是这是全部啊！
　　你偷个一两件还是有可能，可是这么多宝物，你真的有实力偷吗？
　　而且偷了之后，这些洪荒世界的大能们，还没有丝毫的反应？
　　..........
　　昆仑山！
　　老子与原始本想要去觅师。
　　但无奈老师已经出现了，他们只能是在自家道场看起了大戏。
　　目睹异域穿越者的不凡。
　　可是没过一会儿。
　　他们有些傻了。
　　“师弟，刚刚好像是你盘古幡流露出来的气息啊！”
　　“不对啊，师兄，盘古幡就在我身上 啊！稿错了吧！咦，这股气息，不正是师兄，你的太极图吗？难道...师兄，你”
　　“......”
　　这一刻，老子与元始出山。
　　不为别的。
　　盘古幡、太极图的气息都暴露出来了，我都怀疑手中的是赝品。
　　东海之滨。
　　金猿的拍卖场，老子与元始现世。
　　.......
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　准提与接引，本想要避免量劫的发生。
　　故而约束门下弟子不要外出，自己二人也是谨守本心。
　　可是现在呢？
　　“师兄，是盘古幡，还有太极图，诛仙四剑，我的天啊，这....这怎么可能？”
　　“不行，贫僧准提苟不住了。”
　　本以为要苟了千百万年，苟他一个春秋万代的西方教二圣，此时出关。
　　另外洪荒世界的大能，也在蠢蠢欲动。
　　你这宝光漫天起，让我们怎么受得了？
　　不来觅个宝，也要来凑个热闹啊！
　　妥了。
　　隐世大能，圣人至尊，海外散修，这一刻全部都到齐了。
　　他们尽皆看着金猿的身前飘动的宝物，眼中流露出赤裸裸的欲望。
　　“这....这是本尊的盘古幡！”
　　说完之后，元始天尊祭出了自己手中的盘古幡。
　　两个盘古幡现世，让在场的所有人都傻了。
　　本来他们只是隐隐的猜测，现在可算是真想大白了。
　　原来真的有两个盘古幡！
　　那么太极图呢？
　　在众人的目视当中，老子无奈的叹了一口气。
　　“贫道也苦思不得其解。”
　　太极图现世。
　　两个太极图，居然在相互吸引，呈现两幅阴阳倒转的现象。
　　大眼瞪小眼，左看看又看看，可把他们看傻了。
　　他们目睹着金猿的盘古幡，再看看元始的盘古幡，看了成千上万遍，愣是没看出拿个是假的。
　　两件相同的宝物，释放一样的威能，一样的品质，简直就是亲兄弟。
　　“汝怎么会有盘古幡？”
　　元始的眼神十分的犀利，若非诸多道友在场，说不定他已经发飙了。
　　金猿瞧都没瞧元始，而是摇头晃脑道：“天机不可泄露！”
　　而准提这个时候也忍不住了，他着急的问道：“说，这些你到底是从哪里来的？”
　　而金猿依旧是摇头晃脑：“佛曰：不可说，说不得！”
　　这一刻，所有人都咬牙切齿。
　　空气瞬息下降了很多很多。
　　见过装逼的没见过你这么装逼的。.


第270章



　　“天机不可泄露！”
　　“佛曰：不可说，说不得！”
　　以前似乎听起来挺有韵味的，可现在听的他们炸裂。
　　一个个人的眼中，充斥着嫌弃的表情~。
　　这两句话，是道家与佛家说的。
　　金猿拿出来对着玄门仙道，对着佛门说出了他们曾经喜欢-的话。
　　不得不说....绝了。
　　老子与元始看了一眼，皆是看到对方眼中的震撼之色。
　　其他人看不出来，他们作为宝物的主人怎么看不出来。
　　他们手中的宝物，与金猿手中的宝物基本一模一样，要说差别也只有一丝略微的差别。
　　但这并不妨碍这宝物的威力。
　　眼前的盘古幡堪比他盘古幡的神效，乃是一件先天至宝。
　　那他为何不将这一件宝物拿下来？
　　两件盘古幡在手，这天下还有谁是他的对手？
　　而且怎么说，作为盘古幡的执掌者，他们岂能够让其他人执掌此幡？
　　“这神幡本尊要了。”
　　元始的语气十分的强势，立马释放出了自己的气势。
　　创造了玉清界，可为一界之主。
　　实力自然是不可小觑。
　　很多人迫于元始的淫威，默默的退开了。
　　惹不起的话，我躲还躲不起吗？
　　但是对于某些人来说，元始又算的了什么呢？
　　宝物都是能者居之。
　　靠释放个小威压唬人，谁不会啊！
　　“这些宝物，贫僧都要了！”
　　准提站了出来，圣威开始爆发，宛如狂风暴雨一般，将元始的威压狠狠的碾压在地上。
　　西方教准提为之露面。
　　要知道西方教现在缺的就是资源还有人手。
　　现在资源就摆在眼前，你让他怎么放弃？
　　“准提你这是在找死？”
　　“哦，元始你是想做一场？”
　　简单的几句话，摩擦出来的火药味十足。
　　就在他们两个争斗不修，高低不下的时候。
　　金猿站了出来。
　　打？
　　打什么打？
　　宝物是你的，你打？
　　这西方教的秃子，还有昆仑山的老道士愈发不要脸了。
　　浪费我的时间。
　　“好了，这一次想要获得宝物，就需要拿出等价的宝物来进行赌博。”
　　“本次以妖族与穿越者胜负为局，开启一场惊天豪赌。”
　　“赌注的话你们任意，至于结局如何全在乎你押注的多少。”
　　“列如：你想要得到盘古幡，就需要押注跟他等价的宝物，这样赢了之后，你将获得翻倍的奖励。”
　　“妖族vs穿越者，赔率：1，1。”
　　“现在开盘！”
　　金猿说完规则之后，便开始主持着这一场赌局。
　　轰隆隆！
　　人群为之炸裂。
　　他们内心早就有猜测了，但是现在当这一件事情真的成真了，他们展露的是前所未有的兴奋。
　　因为怎么说....
　　在世界一味的修道已经够无趣了。
　　好不容易来了一场大戏，算是为他们解乏。
　　但他们的情绪的调动还是缺少了一点，并没有达到极致。
　　妖族与穿越者到底不是他们，他们只是旁观者而已。
　　但是金猿却在急时出现了。
　　他的出现，让这一场大战发展到了高潮。
　　试问，他们下注之后，倾尽所有之后，会不会随着自己所倾心的人而动？
　　这么一想，很多人都打了一个啰嗦。
　　爽！
　　刺激！
　　来！
　　“下注，下注，贫道忍不住了。”
　　“赔率等同，你这到底是多么看得起穿越者们啊，那本道爷压妖族赢，三件先天灵宝..”
　　“我也压，我也压，给我全部压妖族！这送钱的买卖，谁不要啊！”
　　是个人都能够看得出来，妖族占尽了大势。
　　即使出现了两个穿越者那又如何？
　　毕竟妖族可是有两尊圣人的出手。
　　而且帝俊手中的底牌多的数之不尽，仅仅是凭借着几个穿越者，那只会是徒劳无功。
　　元始与准提相互看了一眼，互相看对方不顺眼。
　　既然如此，那来吧。
　　“比富有，我元始又岂会输？”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　元始讥讽了一声，拿出了十几件先天灵宝，先天灵根，各种稀奇珍宝。
　　全部把他压在了妖族身上。
　　身为圣人，准提又岂会落后？
　　“哼，贫僧准提无尽岁月的积蓄，又岂是你这小小元始能够想象的到的？”
　　“给贫僧全部压妖族赢！”
　　说完之后，准提的衣袖之中，飞出了是十座大山。
　　密密麻麻全部都是宝物灵根。
　　你以鄙视对贫僧，贫僧鄙视以报之。
　　两个人互相鄙视。
　　“给本尊狠狠的压，我加注！”
　　“加注就加注，小小元始也敢在本圣面前叫嚣？”
　　“死秃子你是不是想干架啊！”
    . 0 ...
　　“臭道士，贫僧不爽你很久，我是给你脸了？”
　　压个注两个人都可以打起来。
　　欢喜冤家实锤了。
　　老子看的脑壳痛，接引看的也蹙眉。
　　见收获不错，金猿倒是来兴致了。
　　突然之间，他的内心有一丝玩意。
　　或许....可以.....
　　“走过路过不要错过了，这一次可以称得上是史上最大的赌局。”
　　“不仅仅是有各种的先天至宝，就连传说中的混沌至宝，乃至传说中的极品，本座这里也有。”
　　“你们不是一直羡慕道祖吗？你们不是一直羡慕天道吗？”
　　“现在不需要羡慕了，有手就行！”
　　“看这是造化玉碟.....”
　　说完之后，金猿拿出了一件宝物。
　　这件宝物一出，方圆亿万万里集体为之震撼。
　　三千大道之光化为实质，在虚空当中显化三千大道。
　　“再看看这是天道碎片.....”
　　蕴含天道伟力的碎片出现了。
　　这碎片含有天道之力，乃是秩序的代表。
　　若加入一方世界，或许可以让世界晋升，衍生天道。
　　轰隆隆！
　　天道为之轰鸣。
　　一道身影跌落凡尘。
　　苟了这么久的鸿钧，终于是苟不住了。
　　天道正在考虑，要不要也下个注。干.

第271章



　　鸿钧的出现，将这一次赌局推向了再一个高潮。
　　堂堂道之始祖，居然来跑来赌博。
　　但看看造化玉碟，还有天道本源，许多人都明白了。
　　金猿这里，明显就有让鸿钧都动心的东西。
　　“拿到它！”
　　“一定要拿到它！”
　　这是天道传达给鸿钧的信息。
　　鸿钧身为天道代言人，即使没有合道，但也算是能够身通天意。
　　这一次他之所以前来，不仅仅是为了天道，更是为了自己。
　　造化玉碟都出现了，他还能够忍得住吗？
　　要知道，造化玉碟乃是传道至宝。
　　也因为得到它，所以鸿钧才能够崛起。
　　只见在他的头顶，造化玉碟徐徐旋转升空。
　　三千法则相互 交融，道意弥漫，逐渐演化成一金色天道FaLun，FaLun辐射，威压众生。
　　这股气息浩大，无情，公平，公正.....
　　但是除了他这个玉碟之外，金猿的头上还有一个呢。
　　“不知小友，可愿将这造化玉碟，还有天道本源卖于贫道。”
　　“贫道自然会付出等同的代价，给予交换！”
　　说完之后，鸿钧手中显化出了各种的珍奇异宝。
　　这些珍奇异宝，让在场人无不倒吸了一口凉气。
　　这鸿钧不愧是洪荒第一富，赐予出了这么多宝物之后，居然还有这么多的珍藏。
　　“我的天啊，那些宝物，随便一件都可以斩尸吧！”
　　“别说了，光是极品的先天灵宝，贫道已经看到了不只是二十件。”
　　“这么说来，道祖是志在必得了。”
　　本来想要争夺一番造化玉碟、天道本源的大能们，这一刻全部退开了。
　　道祖这么豪横，谁能够跟他比的了啊！
　　“见过老师！”
　　“见过道祖！”
　　“.......”
　　一众人开始行李作揖，但是鸿钧却是不以为意。
　　他的目光，始终是放在金猿的身上。
　　好像在等待着一个答案。
　　曾几何时，高高在上的道祖，居然变成这样了？
　　真香定律？！
　　“此番乃是史上最强赌局，一场惊天动地的豪赌。”
　　“道祖你若是加盟这一场赌局的话，一定会让本座的赌局推上一个巅峰。”
　　“无论是谁，无论是何出生，只要有足够的资本，都可以进行赌博，道友亦然，众生亦然....”
　　金猿说这句话的时候，十分的硬气。
　　而这一幕，却是让不少人感触不已。
　　真没有想到，一个小小的金猿，居然拒绝了道祖。
　　提出了人人平等的信念。
　　不得不说这让他们有些想到了通天的有教无类。
　　剑客酪晚醉香，道心大天地小，乾坤窄酒杯宽，古今短义气长。
　　喂我一笑抚青萍，手中三尺剑，不曾负平生。
　　“好，既然如此，那帮贫道也下注吧。”
　　“全压妖族赢！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，逐渐的让所有人都震动了。
　　他们没有想到，这么一个高高在上的道祖，居然也跟着赌博。
　　那他们还在等什么呢？
　　不得跟风啊！
　　之前他们也有些人在犹豫不决，不知道要不要下注。
　　毕竟上一次跟金猿下注，可是让他们输个精光。
　　他们这段时间以来，还不容易才积攒了一点东西，还想要让他们全部都送出去？
　　可是现在不一样了。
　　道祖就像是一个风向标。
　　他的出现，带动了无数人。
　　“好啊，道祖都压了。众弟子听令，给我狠狠的压，将我们门派所有的积蓄，都给我压上。”
　　“玄门仙道天一道人见过道祖，贫道一定不会让道祖失望的。”
　　“还等什么啊！压啊！”
　　疯了。
　　彻底疯了。
　　一大波浪潮已经起来了。
　　金猿得见这一幕，笑的合不拢嘴。
　　他就知道，引来圣人一定会让场面爆炸。
　　若是吸引了鸿钧下注，那就是炸场子了。
　　现在奏效了。
　　至于赔率等同，则是为了让调动这些的侥幸心理. .........
　　上一次赌局开始的时候，他们输个精光，一定会犹豫不决。
　　将赔率等同的话，让他们在心理上会说服自己。
　　这样的话，即使相同的招数再来一次又怎么样？
　　至于穿越者会不会输，金猿就不知道了。
　　他不想知道，也不愿知道。
　　在他看来，天大，地大，师尊最大。
　　爱天，爱地，爱师姐。
　　他金猿只是一个生意人，也只想要做些小生意。
　　只想要尽尽自己的本分罢了。
　　以天地为棋局，妖族与穿越者为棋子，来一场惊天的博弈。
　　胜负的关键，便是赌博的关键。
　　因而这一场大战，愈发牵动在场所有人的心。
　　压！
　　不管是小玩，还是大玩。
　　当他们压完注之后，便密切的注视着巫妖战场。
　　现在这一战，似乎已然没有悬念。
　　即使这个所谓的无始，即使这个敢于封天的人来了又如何？
　　“汝是何人，胆敢管我们妖族的闲事？”
　　商羊死死的盯着这个意外来客，眼中爆发的是惊世的杀意。
　　至于此人，永远都是高昂着头颅，有着常人难以想象的傲气。
　　他凝望着妖族，凝望着帝俊太一，张口道：“我是谁？称呼似乎太多太 多了。有人称呼我应龙血脉传人，封妖一脉第九代传人，金乌族圣祖，血妖宗少宗，苍穹唯一妖的唯一成为者，苍茫派第九至尊。”
　　“也有人称我至尊仙、仙帝，还有人称我为山海星空之主。”
　　听到此人的话，商羊喃喃了一句：“山海星空之主？”
　　见这些人以后，远处的通天倒是赞叹道：“九禁合一化为本源之道并将九大本源合一形成独属于妖的道源。在那之后又自创出妖封第十禁。”
　　“终极禁法：妖封第十禁——我命如妖欲封天！”
　　“此人的想法实在是妙不可言啊！”
　　而就在这个时候，混沌与洪荒的交界处，似乎产生了巨大的震动。
　　好像有人跨越古今，将要在洪荒现世.....




第272章



　　又有穿越者要出现了吗？
　　这......
　　感情你不合逻辑啊！
　　咱刚想要将这两个敌寇给包了，你就来人？
　　这一幕，成功的让无数人牵动神经。
　　他们早早的下注，自然是看好妖族了。
　　虽然后土有圣洁形象，但是他们更愿意贴近现实。
　　“不好....又有穿越者出现了。”
　　有人在惊呼，就像是你马上就要胜利了，突然之间给你来了一个意外。
　　帝俊面色微沉，隐约有些狰狞。
　　他都没有对后土动手，居然连连受到阻碍。
　　在众人面前，也太折妖族的面子了。
　　他们妖族占据洪荒大地这么久，靠的是铁血的手段。
　　每个妖族手中基本都有染血，而他自是染血无数。
　　这本是适者生存的世界，亦是强者滋生的时代。
　　小小阻碍而已，岂能够阻碍他们妖族？
　　“凡于我妖族为敌者，皆杀之！”
　　妖皇帝俊眼中闪过了异常的坚定。
　　今日谁敢阻碍他必死。
　　妖19族注定要一统九天十地、四海八荒....
　　在帝俊的示意之下，妖族成员眼神一定，渐渐向无始与山海星空之主靠近。
　　看样子是想要开启一场新的厮杀。
　　就在这时，虚空当中灵光一闪，画面再转。
　　一道负手而立的身影直接出现了。
　　这尊身影身上爆发着无穷的气息，在其周围的一切似乎都受到了压制。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　妖族什么的，敌寇什么的都被消亡。
　　百万里，乃至千万里都没有了妖族的痕迹。
　　当此人现世之后，九天惊变。
　　洪荒当中光芒尽失，日月彻底消失不见，而似乎有一无穷巨手，在采摘远古星辰。
　　嘶！嘶！嘶！
　　“手握日月摘星辰，世界无我这般人？”
　　“到底是谁？竟然能如此这般！”
　　“这是何等的高傲、何等的自负，让人心向往之。”
　　妖族的大军又被灭了一部分。
　　好像那片区域乃是一个禁区、一个魔域，每个想要涉足的人，基本没有生还的。
　　几个胆大悄悄挪动了几步，想要靠近一些。
　　可！
　　下一秒！
　　大片的血光飘起，一个又一个妖族开始炸成了碎肉。
　　“不！不要！”
　　“你到底是谁？”
　　有些妖族终于受不了了。
　　毕竟那些死去的人，有他们的同胞，有他们的族人，而今却这样无缘无故的在他们面前死去，这让他们如何甘心？
　　报仇！
　　一定要报仇！
　　但是前路必死无疑，险难生还。
　　逃？
　　逃走吗？
　　今时今日，他们有这么一种错愕。
　　成长的路上，你认为最为难的事情是什么？
　　呃，我有很多朋友，从前他们的走路带风，行事高调张扬，带着的是数之不尽的潇洒。
　　怎么说呢？
　　他们愿威慑九天十地，桀骜难驯，横扫一切阻碍，求的不是一朝一夕，为的就是争万古之名。
　　可是后来....他们再也不敢贸然行事，亦是有着长足的畏惧。
　　不再有放肆的开怀，不再有凌云的少年意气。
　　你我终不似少年模样。
　　妖族的人知道若是他们认栽了，那等待他们的又将如何？
　　有人冒死前行，有人畏惧退缩。
　　妖族当中，也呈现了这么一幕。
　　“手摘星辰，握日月，这样的人物真是惊艳绝世啊！”
　　突兀之间，又一道声影爆射了下来。
　　“亿万生灵为兵，百万神魔为将，拜将台出，众妖慑服！”
　　点将台上，一尊魔影浮现，他睥睨古今，身影只是在那一立，却有着万千气概，以众生为兵，无尽神魔为将，欲行逆天之举。
　　“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！”
　　“待到阴阳逆乱时，我以.....魔血...染！青！天！”
　　轰！
　　随着一道冷酷的怒喝声响起，地上无尽的鲜血飞到了天际，渐渐染红了整个青天，洪荒大地，似乎都充斥着一股浓浓的血猩味。
　　一股滔天的魔气，席卷了整个洪荒大地。
　　被这股威压慑服，一开始还是几个妖，回来则是成群成群的妖。
　　他们跪倒在地，低下头颅，收敛了他们所有高傲的姿态。
　　原来高高在上的妖族，居然也有低头的一天啊！
　　魔影一现，众妖低眉。
　　洪荒众生的人，这个时候全部震撼了。
　　魔主？
　　是魔主吗？
　　“西方魔族的魔主居然现世了，不应该啊，他不是不会出手吗？”
　　“难道此人不是魔主，而是穿越者？但不对啊，看这魔气的犀利程度，除了魔主，谁还有这种震古烁今的程度！”
　　“实锤了，此人就是魔主！”
　　帝俊的脸色也一冷，他看着那弥漫的魔 气，眼神当中满是冰冷。
　　难道所谓的魔主也想要说话不算话吗？
　　但他又感觉哪里不对。
　　不对。
　　应该不是魔主！
　　若真是魔主现世的话，那以他高傲的性子，直接就点明主旨了。
　　哪里像现在这么麻烦？
　　也就是说，此人不是魔主，而有可能是穿越者。
　　可怎么可能呢？
　　待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天！
　　不正是魔主语吗？
　　难道有两个魔主不成？
　　“这....亿万生灵为兵，百万神魔为将！”
　　“没错了，那位存在真的来了。”
　　洪荒世界的魔主看着那尊身影，冰冷的面庞满是兴奋，有种难以言表的激动。
　　他能够看出那是尊魔，强横无比的魔！
　　曾几何时，正是此人对他影响终生。
　　欲要让魔主之名，在洪荒世界也兴杨起来。
　　他为魔主，此人为魔主。
　　其所行所举，皆是妙不可言，让人心生同感。
　　这个时候，洪荒魔主心中产生了一种剧烈的冲动。
　　他想要和此人比试一下，看看谁才是魔中之魔！.


第273章



　　神之墓当中的魔主居然来了。
　　紫阳峰的人，一个个看着就近的魔主有些不知道该说什么。
　　还记得，他们这位师兄，可是对此人最是憧憬向往。
　　可以说，这神之墓的魔主对他有着很深的影响。
　　曾几何时，他对此魔有着这样的评价。
　　“天地独尊此魔，吾是魔，纵千世劫，百世难，吾魔心不灭。魔性不湮，魔魂不着，魔身永存！”
　　他们这些人，对魔主之前可是做出过激烈的讨论。
　　相比于神性的败天，魔主当是魔的典型。
　　冷酷、嗜杀，狂傲不可一世。
　　虽都是战天强者，但魔主战天显然不是为了他眼中蝼蚁一样的普通百姓。
　　在他心中，只有实力足够才能被当作人。
　　他是为挑战而战天，挑战不灭的神话，彰显自身魔威盖世的荣光。
　　无法说对错，难以言善恶。
　　所有人，都只是为自己的理想而战而已。
　　魔主，魔之极致，杀亲杀己，为战天而疯狂，战天，被称作纯粹的逆天者。
　　魔主之狂傲果决，足以震骇乾坤，教人铭感难忘。
　　较之败天奇峰卓立般的孤傲，魔主便如冰海汹涌，冷光千重，狂傲绝世！
　　其实，魔主亦有情。
　　虽是实力足够者方能入他眼中，但对并肩作战的战友，魔主绝不会有半分虚伪！
　　看惯了世事浮沉，明析了生死循环，却仍是不能完全放开，那么，拼却一切去挑战那无上的存在，面对一次又一次的轮回，又是何必？
　　只因不屈不服，只因他是魔主，怎能容自己命运操在他人手中！
　　逆乱阴阳，世事循环，梦幻空花，万载如梦，但这执念却是无法解脱也不可能解脱的。
　　绝情与有情，狠辣与坦荡，果决与凄伤、矛盾、统一。
　　当年的评价还在历历在目。
　　而今的话，他们只想要看看异域之魔的风采。
　　魔主出现，让所有的魔神不淡定了。
　　他们汇集在一起，想要覆灭这所谓的魔头。
　　伴随着一道道魔气的激荡，一道身影出现了。
　　只是此人并非是洪荒内的魔主，而是一个域外来客。
　　冷酷、嗜杀，狂傲不可一世，霸道临九天。
　　这是才接触给人的体现。
　　“果然是这样吗¨〃？”
　　帝俊的眼睛一眯，似乎早就有了猜测。
　　而今这个域外来客的出现，只不过给他一个肯定罢了。
　　“不是魔主，还真是一个穿越者！”
　　“那他为何知道魔主语？这....这不合逻辑啊！”
　　“其实我感觉吧，也许我们洪荒世界所谓的魔主，其实是效仿了人家。亦或者这个外来者，效仿了魔主，在我看来，唯有这两个解释了，不然的话，根本就解释不通。”
　　效仿！
　　这个词。
　　在很多人的脑海当中炸裂。
　　这就是说，有一个人在效仿另外一个人。
　　洪荒世界魔主的所作所为，大家都看在眼里。
　　别看通天知名度高，最开始的时候魔主可是第一个混元。
　　也正是魔主，才让世人对混元有了一个初步的认知。
　　若洪荒世界的魔主只是效仿别人的一个人，那这个真正的魔主又该是多么的强？
　　“不管你们是谁，今日注定一死！”
　　“给我妖族周天星斗大阵，给本皇杀！”
　　帝俊疯魔了。
　　你让他忍？
　　他怎么可能再忍！
　　既然穿越者这么多，那就一次性杀个干净。
　　“欺我妖族者，诛！”
　　“我妖族，不可欺！”
　　妖族最强的底牌之一。
　　本来按照帝俊的意思，对付几个人用人海战术就行。
　　但是现在却是不行了。
　　妖族已经出现了一定的损失，他还不想让这种损失扩大。
　　再说过了这么久，还没有拿下一个后土可是很丢人的。
　　杀！
　　杀！！
　　杀！！！
　　伴随着一阵整齐无比的喊杀声，妖族的大军，正式向这些穿越者发起了攻击。
　　这一刻，他们气势如虹，信心满满，杀意无穷！
　　有着大阵在他们还有什么可怕的？
　　滔天的杀意，混合在一起，足以震慑一切。
　　数不清的神念，瞬间被搅碎。
　　许多围观的神仙，瞬间就头疼了起来，不得不接着远离战场。
　　骤然间，帝俊就出现了。
　　他身穿黄色衣袍，衣袍的表面，绣着一只强大而英俊的三足金乌。
　　此刻的帝俊，右手一挥河图洛书直接登空，天空之上的星辰，便忽然大放光明。
　　日月齐耀，三百六十五颗主星大方光芒，亿万星辰径向呼应。
　　每一颗主星之下，都有一位大罗的妖王在接引星辰，他们手持周天星辰幡，互相呼应。
　　终于妖族的妖神们，通过大星辰幡沟通星辰本源。
　　所有的星辰，都从沉睡的状态，变成了活跃的状态。
　　下一刻，星辰坠落。
　　无数星光，化为了无处不在的兵器，尽情的攻击着那所谓的穿越者。
　　这一刻，避无可避，躲无可躲！
　　即便闪避再高，疾行再快，但试问现在星光如同下雨天，他们又如何躲(得的好)过雨水的袭击呢？
　　此时，这漫天的星光，比起雨水，可是要稠密的多！
　　除了硬抗，根本就躲不过去。
　　而这，就是周天星斗大阵的常规形态。
　　“．‖好，好一个周天星斗大阵。星空不绝，大阵不灭，基本算的上是无敌了。”
　　现在周天星斗大阵都出现了，那他们怎么办？
　　等死吗瓦？
　　无始，山海星空之主，魔主屹立在一起。
　　而此刻魔主独自站了出来，他看着遍地的死尸，眼中闪过滔天的魔焰。
　　拜将台出。
　　魔主低语，魔音荡漾，宛如在召唤什么。
　　下一秒。
　　令众人炸裂的事情出现了。
　　那些身死的妖兵居然又重现站了起来，伴随着魔音的影响范围，一道道破土声现。.

第274章



　　“拜将台来！”
　　魔主飞身到了方圆百丈的拜将台上，悬浮在巫妖大战上空。
　　骤然间大喝：“众神归位！”
　　在刹那间，凄厉的吼啸声穿破云霄，传至九天十地。
　　大地之上，妖族的死去的妖兵慢慢的爬了起来。
　　随之而动的还有一道道破土声，一道道墓碑龟裂声。
　　最后，无尽的神魔尸骸，全部自坟墓中爬了出来。
　　无头的远古魔神，断臂的先天神祗，缺角的近代大凶，无头的逆天命者。
　　一排排、一列列，一望无际，嘶吼声震耳欲聋。
　　这种影响能力，渐渐的影响至更远的地方。
　　成片的墓碑不断崩裂，越来愈多的残尸出现了。
　　而在西方大陆，让人为之震撼的一幕出现了。
　　只见有一只断手只见冲天而起，带着无尽的阴阳之力。
　　阴阳为之颠倒，乾坤为之逆转。
　　这种感觉，就好像有某种禁忌的存在再现人间。
　　随着而动的是漫天的魔气，其中有一种最为原始的魔气出现了。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道破土声，两具残尸出现了。
　　他们似乎生前有着 深仇大恨，即使到死了，过了亿万万年，依旧在争斗不休。
　　西方的魔族，凝望着那一具残尸，心神齐颤。
　　“是魔祖，是魔祖，他再后世果然又再一次出现了。”
　　“天魔，拜见魔祖！”
　　“后辈魔修恶来拜见魔祖！”
　　当魔祖残尸现身之后，不少修魔者直接拜了下去。
　　而此情此景，让很多人动容了。
　　“那是阴阳老祖，乾坤老祖，还有....魔祖罗睺，这魔主到底做了什么，让他们的残骸居然一一再现。”
　　“身虽死，魂虽灭，但是他们身上的战意依旧滔天，这就是上古时代，叱咤风云的主？”
　　很多人为之一呆。
　　当年的道魔之争，成为了历史，成为了经典绝唱。
　　对于那些人物，很多人都没有印象，甚至于听都没有听过。
　　忆往昔峥嵘岁月，曾经壮志凌云，曾经战遍天下，曾经威压当世，曾经……有着那么多的曾经，有着 那么多的过去....
　　征战天下，热血激斗，有些人这一生都在生与死之间徘徊。
　　自小到大，自弱到强，由一个修为平平的修士，快速成长起来……直至可以激战于混沌天宇，这期间的种种历程，无不是面对死亡的考验，面对血与泪的凶险。
　　“那不是我的好友吗？当年就是我埋葬了他，没想到我居然有一天能够看到他从土中爬了出来，我到底是应该开心呢，还是不开心呢？”
　　“那不是远古时代的龙族战龙吗？他也再次重现了吗？即使只剩下一具骨架，可依旧是睥睨人间。”
　　“历史上的惊艳人物，再次从土里爬了出来，这到底是什么鬼？”
　　凝望着这一幕，很多人怒瞪口呆。
　　今天到底是什么日子？
　　他们已经呆了无数次了，但是现实依旧是给他们无数的震撼。
　　与此同时，幽冥血海，也在刹那间涌起滔天大浪。
　　无尽血色染红了高天，血海中那无尽沉沉浮浮的白骨，全部挣扎起来，似乎有莫名的力量点燃了他们那寂灭的灵魂。
　　幽冥血海呈现的是剧烈翻涌的状态。
　　当无数的骸骨全部冲出了海面，目光全部都望向妖族大家。
　　远远望去在凄艳的血海中，突然出现无尽白茫茫的色彩。
　　最后血海竟然涌上了高天，汇集成大军。
　　“亿万生灵为兵，百万神魔为将，杀！”
　　幽冥的白骨，洪荒大地的妖族死兵，众神的尸体，一起向着妖族杀去。
　　恶鬼在咆哮，神魔在怒吼，漫天的怨魂在搅动风云！
　　有些尸骸存在了无尽悠久的岁月，比之龙汉大劫还要久远。
　　一股凶悍的气息不断的弥漫，带着无止境的暴虐与杀戮气息。
　　一具具庞大的骨架爆了出来。
　　“凶兽，是凶兽一族的残骸！”
　　妖族的一尊妖神大惊失色。
　　在开天辟地之初，可是一个凶兽纵横的时代。
　　难道他们还要跟这些上古乃至远古的种族交手？
　　你们这是犯规，这是作弊。
　　他们所有人都没有想到，这个新来的居然有这种神奇的能力。
　　那个所谓的拜将台，到底又是何等的神奇宝物？
　　“哼，你以为凭借这些死灵，就能够灭杀我们，你们太过天真了吧？！”
　　帝俊冷笑不已，眼中带着讥讽之色。
　　要说真正的凶兽大军，上古魔神或许他还真的有些畏惧，但是曾经的那些人再也不能复返。
　　徒留下来的只是一点本能的杀戮能力，让这些残兵跟他们的妖族精锐打？
　　可笑。
　　何其可笑！
　　罢罢罢，还未曾征战过死灵大军，而今倒是可以极尽辉煌。
　　“有试过众生的怨念吗？”
　　千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，气息惊空三万里，魔威盖世！
　　他的杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫六合，崩碎八荒之势！
　　拜将台下，密密麻麻的死灵大军汇集。
　　“周天星辰，转！”
　　接引无尽星辰之力，星辰光辉照耀无垠大地。
　　至于魔主，则是拜将台指挥万千死灵。
　　密密麻麻的死灵大军，争前恐后的扑了上去，没有一丝的畏惧。
　　而在巫妖的战场之上，渐渐的传荡着一首苍凉的战歌。
　　“修我战剑，杀上就天，洒我热血，一往无前……”
　　东南西北四个方向，好像要将妖族给彻底灭杀。
　　至于魔主此时动了，他的一双眼睛，透发出无尽的黑暗雾气，口中一字一顿道：“崩——天——裂——地！”
　　万重魔影逆天而上，向着那妖族大阵袭去！
　　宛如当年的灭天之战。.



第275章



　　无尽的星辰在径向争辉。
　　周天星斗大阵开始发挥出它真正威力。
　　伴随着无尽的死灵一拥而上，一场惊世的大战拉开序幕。
　　只是刚刚一经碰撞，大量的死尸竟然化为了齑粉。
　　第一魔主亦是被逼退了几步。
　　“哼！”
　　“萤火之光也敢与皓月争辉！”
　　“杀！”
　　商羊主持这大阵，开启了惊天的杀伐~。
　　被逼退的第一魔主，何其癫狂。
　　他功参造化，修为何等高深，展现出了真正的超绝功力，一声大喝：-“魔主天下！”
　　抬掌直接崩碎九天十地！
　　无始与山海星空之主也开始了惊天杀伐。
　　既然要站那便站个痛快吧。
　　即使他们面对亿万万的生灵，即使他们收到洪荒世界的压制，但是那又如何？
　　有些事情，早已经注定了。
　　只是让人意外的是，第一魔主的攻击对象竟然不是周天星斗，而是诸多的妖兵。
　　很多人都在为第一魔主的无耻而感到厌恶。
　　“呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧！”
　　第一魔主仰天呼喊。
　　方才死去的妖族灵魂，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的尸山血海！
　　滔天的残魂波动起伏浩荡，他们已经演化成了无尽的天地，蔓延了不知道多少万里。
　　浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起！
　　曾经的亿万万残魂在觉醒！
　　在这个世界上，除了魂灰魄散，投胎转世之外，还有一种状态——残魂。
　　这种魂魄，既不能投胎转世，也没有彻底消散。
　　都是留有一丝执念在世，不肯彻底消散。
　　第一魔主调动的便是这些死尸，残魂，为他征战。
　　“吼……”
　　一声天龙吼啸传来。
　　在一处灵魂波动无比密集的地方，一头巨大龙形残魂冲天而起。
　　他发出豪迈悲壮的吼啸：“战天斗地，争斗不休，我为战龙，为战而生，为战而死！而今归来，只求一战！”
　　浩瀚波动，席卷八方。
　　话音刚落，又一道强大的灵魂波动，不断浩荡。
　　只是这道灵魂波动十分的与众不同。
　　他的出现，压垮了九天十地，横断了古今未来。
　　这时一道魔神的残魂。
　　在天地人间慢慢的汇集而来，宛如一道亘古不灭的魔气。
　　“本座魔祖！”
　　一道魔影正在君临九天，俯瞰着帝俊。
　　即使帝俊已经成圣，即使他已是残魂。
　　天难灭，地难葬，真没有想到，他居然又回来了。
　　这或许就是天意吧。
　　“见过魔祖大人！”
　　“.......”
　　后世魔修纷纷叩拜。
　　魔祖凝望着这片天地，发出了一声长叹。
　　真没有想到，这后世居然迎来了这样的大世。
　　他的时代何其残酷，造就了是众生的消亡。
　　魔族覆灭，而他亦是身死道消，无奈化身魔劫。
　　这参与洪荒大地的乃是他的一丝残念。
　　这一丝残念，于亿万万后彻底的爆发。
　　“好啊！”
　　得见魔族于后世兴盛，得见魔道之主魔主，得见召唤他归来的第一魔主，魔祖心中为之激荡。
　　而就在这个时候，一个女子显化出魂影。
　　她厉声喝道：“凤族罪人凤九天，请凤祖谢罪！”
　　“属下无能，导致凤族死伤殆尽，未能完成凤祖之愿实在是罪该万死。”
　　一道火红女子的残魂，轰然跪倒在地。
　　朝着南方的不死火山，亦然一拜。
　　亿万万年的执念，不过是想要向凤祖请罪罢了。
　　当年那一战，她虽然已经死了，但是至今她还是不愿原谅自己。
　　有些事情，错了就是错了。
　　十万不死火山震动。
　　南明离火焚天下，一道倩影于神火之中缓缓而立。
　　自古而存的凤祖。
　　她凝望着凤九天，眼中闪过一丝回忆。
　　凤祖大长老与龙族死战，最后死无全尸，就连魂魄都被打个消散。
　　只是让人没有想到的是，她居然还残留在世。
　　只因为当年之事。
　　凤祖为之触动。
　　“当年一战非汝之罪，一切都是命运使然。”
　　“而今这个时代，我凤凰一族再次崛起。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“你....看到了吗？”
　　凤祖说完之后，无数的凤凰冲天而起。
　　“吟！”
　　凤鸣声震天作响。
　　这一声声鸣叫之声，空洞且悠扬，仿佛要驱散亿万万年的不甘。
　　凤九天看到这一幕，手紧紧的捏了起来，双眼从容的微闭。
　　只用自己能够听道的声音，轻轻呢喃：“如此的话，我也可以安心了。”
　　“本皇神逆，执掌毁灭大道，为毁灭而生！”
　　神逆的残魂出现了。
　　这个凶兽一族的族长，于亿万万年之后，再次得见洪荒盛况。
　　只是他的眼中，依旧是带着毁灭之意。
    . 0 .......
　　……
　　一声声喝喊，像是黄钟大吕一般，震撼人的心神！
　　轰隆隆！
　　无数洪荒世界的人，一个个全部震动了。
　　这.....这怎么可能？
　　之前是残尸，现在却是残魂。
　　那些盖世无双的英姿，好像在这一刻得到了全部的暂放。
　　古往今来，所有的高手、天骄，于此刻汇集。
　　这真是一场惊天动力的大战啊，已然超越了古往今来任何一场大战！
　　“那....那竟然是魔道始祖，他可是上一个时代，差点灭杀了所有生灵的存在。”
　　“别说了，那又算的了什么？开天辟地之初的神逆都现世了，要知道，他可是差一点毁灭了洪荒啊！”
　　“凤九天，战龙，阴阳老祖，乾坤老祖，这些人的残魂全部复苏了！！！”
　　现在所有人都知道了，准备了千古的一场大布局啊！
　　现在终于渐渐浮现出水面。
　　所有能够寻到的最强战魂都在今日重现了！
　　这才是真正得以逆天一战的终极力量。
　　第一魔主的拜将台现世，之后他利用身死的妖族魂魄，用他们的灵魂唤醒了曾经沉睡的亿万生灵。
　　很多人都感到惊异。
　　这第一魔主好像只是刚刚到来，却宛如一尊无上的智者，布局千古一般。
　　第一魔主凝望着这一切，眼中泛起了无边杀意，千古绝杀局已经显现，真正的覆灭之战便开始！干.

第276章



　　我重临世界之日，诸逆臣皆当死去？
　　而今当真是群英荟萃啊！
　　残魂、残尸密布，对妖族皆是虎视眈眈。
　　他们都明白，第一魔主召唤他们的目的。
　　为他们了却心愿，发挥出自己存在的最后价值。
　　“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
　　苍凉悲壮的古老战歌，响彻天地间，浩大的声音，充满了无尽的沧桑与悲意。
　　很多人看着第一魔主，头一次感受到了他的癫狂、他的算计。
　　在这些残魂当中，有着他们的亲朋好友。
　　踏遍整个轮回，走完整个世界都不见，而今却是得以重见。
　　虽然第一魔主将洪荒世界搅得天翻地覆，但 是很多人都非常的感谢他。
　　没有他的话，或许他们就见不到他们所记挂的人最后一面。
　　残魂与活着的人挥手告别。
　　书上说，天下没有不散之筵席，书上还说，人生何处不相逢。
　　穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……
　　天道之下，众生如蝼蚁一般。
　　圣人之下，众生亦是如同蝼蚁。
　　周天星斗大阵有诸多的妖族汇集在一起，足以比肩圣人。
　　“杀！杀！杀！”
　　商羊尽管惊骇眼前的一幕，依旧是操纵着大阵进行厮杀。
　　没有什么可以阻挡妖族的脚步，万古长存者并不存在。
　　大阵破碎了一波波的残魂，但是逆转阴阳的战魂也不断涌现，他们一批接着一批前仆后继，抛头颅、撒血热，百战于妖族。
　　很多人都不懂了。
　　为何这些残魂要这么做？
　　“你们是傻子吗？留的一丝残念不好，非要上前送死？！”
　　千古大杀局已现，也许又是一个轮回，也许将开辟一个新纪元。
　　一切一切，就在此局。
　　洪荒世界中，杀气冲天，神光与魔煞同时浩荡，妖气与邪气争斗不休。
　　最为让人意想不到的则是众生的残魂波动。
　　人世间逐渐化作一片众生魂力的海洋。
　　神逆、魔祖、阴阳、乾坤.....一个个古老传说中的人物，都再次降临在这个世上。
　　他们将用最后的时间，谱写出一曲悲壮的战歌，表达着他们的不屈。
　　魔祖从容而又镇定的看着崩碎了最后残躯。
　　当年他从容面对仙道大军围剿魔道，而今从容对战妖族。
　　魔道的盛况为后代人兴起，这也算是了却他的一个心愿。
　　“战龙在此，我等投身亿万残魂中，引导亿万残魂化冲霄一击，崩坏星斗大阵！”
　　战龙忍不住了，他已经肉体尽毁，就只剩下一点执念。
　　他想要带领诸多的无主残魂，征战妖族。
　　以战龙为主导，亿万生灵辅助，化作一柄绝世战刀。
　　“本皇神逆，自当毁天灭地，太古大凶恶魂跟本皇来！让他们看看什么才是真正的风采。”神逆战魂飞了出来，带着太古恶魂，向着周天星斗大战冲杀了过去。
　　他们都为时代的落寞者，只差一步便可以证道永生，却败给了天道。
　　若是能够庆幸活到这个时代，或许一切都不一样了。
　　“凤九天愿为在此战当中极尽辉煌！”
　　“但愿站着死，绝不跪着生！鸿钧，当年那一战，本老祖输得至今不甘心啊！”
　　“罢了，既然我乾坤注定是死，也便为这一场大战加把火吧。”
　　……
　　曾经的绝世天骄们，一往无前的冲向妖族绝阵。
　　所有人都知道妖族大阵盖世无双，自己推到了最前沿的战斗中去，生还的希望太渺茫了，但是面对死亡没有人退缩。
　　即使他们保留一些执念，也注定是死。
　　他们情愿在以自身执念，造就这一场惊世之战。
　　密密麻麻的战魂冲了过去，这方天地间顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上，任这一场大战厮杀. .........
　　观望的人，所有人的血液都已经沸腾了。
　　这一战众人实在是太期待了，以至于他们都忘了他们下了死注。
　　都不知道到底支持哪一方了。
　　“新的碰撞开始吧。”
　　“用你们这些故去的残魂，造就我妖族的盖世盛名，不失为一件好事！”
　　一点点执念的力量，又能够强到哪里去？
　　至少在商羊看来是这样的。
　　“轰隆隆！”
　　碰撞就这么开始了，现在发生了天崩地裂般的摇颤。
　　“轰！”
　　无限星空中，竟然出现一道道的毁灭性的大裂缝，几片星域毁灭了。
　　“杀！”
　　天地内亿万生灵的残魂齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这面星海淹没了，击退了漫天星辰。
　　这是众生之力。
　　这是残魂之力。
　　这是死尸之力。
　　仅仅是一个碰撞，无尽的残魂在消亡。
　　他们存在于天地之间的力量，好像消耗殆尽。
　　可伴随着无数残魂的消亡，周天星斗大战好像发生了巨大的颤抖。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！！”
　　“咔擦！！！”
　　破碎声不断的传来。
　　不知不觉间所谓的可以敌圣的周天星斗大 阵，居然就这么碎了。
　　大量的妖族弹飞了出去，化为了血泥。
　　妖王以下的妖兵，全部都死伤殆尽。
　　妖王则是缺胳膊短腿的，死伤了一大堆。
　　至于准圣级别的妖神，则是一个个被重伤。
　　这一场结合了几个时代的英灵大战，以两败俱伤画下句号。
　　“废物！”
　　帝俊冷哼了一声，走了出来。
　　他的身上的光太过于刺眼了，也太过于炽热了。
　　仅仅是一个人站在那里，却压的所有人都喘息不了。
　　圣人之下皆为蝼蚁！
　　当身为圣人的妖族之主走了出来，还存在所谓的侥幸吗？.




第277章



　　哒！
　　哒！！
　　哒！！！
　　帝俊每走一步，如有天火焚烧。
　　他笼罩在天火之中，化身太阳真神。
　　一些残魂得见帝俊现世，立马扑了过去。
　　可还没有等他们靠近帝俊，皆在刹那间被一股强力粉碎了。
　　“妖族是无敌的！”
　　浩大的声音很冷漠、镇静。
　　“是吗？本皇还未曾战过所谓的圣人，今日正好拿你开刀。”
　　神逆为之大喝。
　　在这片世界中，恶魂一脉冲天而起。
　　“哼！”
　　帝俊冷漠的话语依然没有丝毫情绪波动。
　　“轰隆隆！”
　　毁灭性的气息，浩荡而下，所谓的恶魂一道道为之崩碎。
　　千万生灵的魂魄粉碎，彻底的灰飞烟灭。
　　但是所有人都一往无前，继续向前杀去。
　　生灵的魂力作为终极的力量源泉！
　　“杀！”
　　魔祖也忍不住了，已经展开了自己的最强攻击！
　　浩荡的威压，已经突破进来了。
　　那是一个巨大的光团，带着无尽炽19热的气息。
　　仅仅突破进来部分而已，就焚烧了百万残魂。
　　可即便这样，那毁天灭地的炽热感，也依旧没有消失。
　　无数的魂魄灰飞烟灭，这片世界中许多地方都开始崩碎了。
　　大地在沉陷，青天被撕裂。
　　“杀！杀！杀！”
　　一声声喝喊震破云霄，虽然那万千不屈的魂魄在前仆后继，但是似乎依然无法阻挡圣人出世的毁灭攻击。
　　战龙大喝着：“战天，战地，为战而生，为战而死！”
　　他带百万残魂化为一把战刀，挟万重煞气，冲了过去。
　　但是圣人实在是太强了。
　　即使百万残魂如何？
　　当年他们的全胜时期，似乎也没有到底圣人的地步。
　　众生如蝼蚁！
　　在粉身碎骨前，战龙依旧是大喝道：“身虽死，魂虽灭，但吾死亦无憾！”
　　就这样，一代战狂崩碎在了青天。
　　生前征战不休，死后也在发光发热。
　　战龙的死亡，成为残魂大军的毁灭打击。
　　“凤九天在此。”
　　绝世神焰现世，漫天都是刺目的光芒。
　　如闪电般，向着帝俊覆盖而下。
　　“我魔祖当年杀戮众生都是家常便饭，今日纵然杀不死你这妖孽，也要让你遭受重创！”
　　这完全赴死般的攻杀。
　　“帝俊？我阴阳战遍天下，从未服过谁，你纵是圣人又如何？本老祖阴阳依然杀你！”
　　阴阳的残魂化为虚无，但是虚空当中，却显化除了一道阴阳本源。
　　每个人都是自杀式的攻击，撕裂了帝俊挥洒出来的火焰光团。
　　虽然圣人威压带着毁灭性气息让他们的魂魄都龟裂了，但是他们依然一往无前，冲杀了进去。
　　“轰隆隆！”
　　天崩地裂，这是他们残魂最后的倔强。
　　帝俊的攻击崩碎了，千万灵魂粉碎了。
　　似乎除了一些特定的强大残魂，所有人都死绝了。
　　神逆、凤九天、阴阳、乾坤、魔祖....相识的看了一眼。
　　“啊……”
　　神逆直接癫狂，他燃烧起自己最后的魂力，再次冲杀向了帝俊。
　　陷入绝望之境的魔祖，整个人化成绝望神枪，发出了最为悲壮的吼啸，向着帝俊冲杀。
　　神逆乃是开天辟地而生的凶兽，曾经威震天下，可是如今也如此的走向了末路。
　　魔祖乃是上一个时代的王者，足以九天十地称尊的人物，可现在却也在消失。
　　但他们的死是壮烈的，不再像过去那般传的是凶名，今次他们用自己的生命鼓舞了所有活着的修者，这是一种表率的力量！
　　“荧光之光也敢与皓月争辉！？”
　　帝俊在冷笑不已，因为这些人做的都是徒劳无功的举动。
　　可谈众生命如蝼蚁，可叹众生前仆后继。
　　不断的轰下毁灭性的力量在爆棚。
　　一片愁云惨雾，诸多强者永远的殒落了。
　　“让我们来冲击吧，我们乃是上古，乃是远古时代的人物了，即便清醒了过来，也只有短暂的时间。让我们尽最后一分力量吧！”
　　“我们来自不同的时代，但是我们的目的是相通的，虽死无憾！”
　　还有更多更多的人……
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　虽然血已干，但我魂未灭，百战而来，纵死无憾！
　　无数的最强残魂们，用他们燃烧的生命谱写了最后的悲壮战歌。
　　没有一人退缩！
　　所有人都壮烈的征战圣人，即使是死，也要豪迈的战死！
　　这是所有人都不想要退出的回忆，即使现实他们已经全部灭亡。
　　但是过往的一切，都历历在目，至今在他们脑海当中挥之不去。
　　多个时代的最强碰撞，造就了一个征战圣人的机会。
　　他们很多的残魂已经证明了自己。
　　破灭了周天星斗大阵，粉碎了圣人帝俊的攻击 。
　　从他们残魂的力量就可以得知，他们生前到底是如何的惊世赅俗。
　　“轰隆隆！”
　　这一战之后带来的影响是巨大的。
　　苍穹崩裂，大地沉陷，无数的人在悲恸，似乎在为逝去的残魂哭泣。
　　身可死，魂可灭，战意不可熄，以我满腔热血战圣人！
　　这是所有强者的心志！
　　天地大崩裂，这片区域被毁的不成样子了。
　　可帝俊依旧是没有受到什么大的影响。
　　“那些所谓的残魂都死了，你还能拿出什么手段跟本皇斗？”
　　“凶兽一族？魔族？龙族？那都已经是过去式了，妖族才是这个时代最强的存在！”
　　通过覆灭几个时代的代表人物、最强存在，妖族帝俊的声望到达了一个巅峰。
　　他屹立在九天十地，负手而立，只手托天，依旧在俯视着所有人。
　　蝼蚁！
　　你把我们当成了蝼蚁？！
　　不少人心中升起了这么一个词。
　　突兀之间。
　　一道剑光自无尽宇宙之外袭来。
　　不知道跨越了多少距离。
　　劈到帝俊眼前，一剑断了万古。.


第278章



　　一剑断万古。
　　帝俊就这么被逼退了。
　　这一幕出，让所有人为之疯魔。
　　死尸残魂都已经消耗殆尽，那还有什么可以抵抗帝俊？
　　无始？
　　山海星空之主？
　　第一魔主？
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　这句话不是简单的说说而已。
　　在这个世界，圣人代表着一切。
　　这是一种修士可以达到的尽头。
　　“是谁？”
　　帝俊怒了。
　　一双眼睛，瞪的浑圆。
　　他可是高高在上的圣人啊！
　　什么残魂，什么穿越者，什么后土，在他面前又算的了什么？
　　若非后土这个变数，说不定他已经九天十地称尊，开启了妖族圣人大时代了。
　　变数。
　　又是变数。
　　“轰！”
　　天空似乎还在不断的破碎着。
　　这一道剑光的力量十分的强悍。
　　强大到即使天道的秩序力量，想要修补空间也需要一点时间。
　　到底是谁，一剑横断万古？
　　到底是谁，一剑逼退帝俊？
　　很多人的内心都在好奇。
　　他们刚刚才惊叹不已，一直停留在残魂覆灭的回忆当中。
　　却没有想到，在这个时候居然又有新奇的事件出现。
　　今天到底是怎么了？
　　往昔百万年难出一件的事情，现在出了个遍。
　　“来人到底是谁，这一剑出，宛如剑中帝王，让天下人间万剑俯首！”
　　“一个剑道强者吗？还真是让人没有想到啊！”
　　“哎，依稀怀念神逆的风采，魔祖的英姿！”
　　很多人感慨不已。
　　他们知道，帝俊已经愤怒了。
　　在他方圆亿万万里范围之内，乌云汇集，电闪雷鸣。
　　紫阳峰一脉的人，此刻亦是感到好奇。
　　来人到底是谁？
　　一剑横断了万古，可称之为强悍啊！
　　这个时候，很多人都注视着通天。
　　大师兄可是万事通，更是剑道高手啊！
　　他的出现，难道还不代表着什么吗？
　　“大师兄，敢问来人到底是谁¨〃？”
　　“莫非是.....”
　　至于通天的话，眼中只是有着一丝玩味。
　　他学剑，而来人亦是学剑。
　　剑道通常是互通的。
　　观摩那一道剑光，通天的内心隐隐有着一丝猜测。
　　但是到底如何，还是让这些师弟师妹们等着吧。
　　“好了，别急！”
　　“我们就等着看好戏吧！”
　　这么一说，虽然引得天怒人怨，但是却也无可奈何。
　　他们只好第怔怔的盯着天穹，等待着这位异域来客。
　　天有九重，而剑有九劫。
　　跨域了无尽宇宙，一人一剑降临洪荒。
　　“九劫九重天，一剑灭世间。千秋尊万古，九重天外天。”
　　听着这道声音，紫阳峰的人一个个炸裂。
　　“卧槽，九劫剑主———楚阎王！”
　　对于这九劫剑主，似乎还有人记忆犹新。
　　那一段兄弟情，那一段段儿女情长，可是让不少人为之向往。
　　紫阳峰内各种憨憨，可是因为九劫剑主，对于兄弟情义尤为看重。
　　那惊天的布局，那盖世的谋算，那跨越前世今生的情爱，无不让人动容。
　　“九劫剑，剑有灵，人更有灵！”
　　通天凝望着人与剑合的楚阎王，眼中满是赞许。
　　来兴致了。
　　看一看异域的剑道高手，对于他来说，也不失为一种享受。
　　“汝是谁！何以敢打搅我们妖族行事？”
　　帝俊这么直视了过去，发现是一个少年。
　　他一双眼中却射出锋锐的光芒，冷冷的看着自己。
　　这个少年身材略瘦，体形颀长，剑眉，薄唇，咋一看似乎不怎么好看，但却越看越有味道。抿着的嘴唇，形成一条下垂的半弧线，看起来令人有一种不敢亲近的孤傲感觉，更带着几分残酷悍野的味道。
　　惟此刻一双眼睛之中的光芒，却如同两柄利剑，开合之间纵横捭阖，让人竟然不敢逼视！
　　楚阎王凝望着帝俊，以剑对敌足以说明一切。
　　“吾乃九劫剑主，奉后土之命，跨越无量世界，崩毁万劫，前来杀敌。”
　　听到这声音，帝俊的眼中一冷。
　　穿越者。
　　又是穿越者。
　　他不知道，这后土能够召唤这么多穿越者。
　　但是他现在可以肯定的是，这从穿越者给他带来了阻碍。
　　“既然如此，那你便死吧。”
　　河图洛书被拿了出来，挥洒在上空。
　　化作泰山一般，镇压一切。
　　楚阎王手执九劫剑，带着一丝癫狂。
　　“．‖一点寒光万丈芒！屠尽天下又何妨？深埋不改凌锐志！一聚风云便是皇！”
　　随即长歌剑舞，挥洒除了绝杀之剑。
　　洪荒世界有不少的剑修。
　　但是谁敢于圣人一战？
　　他们不敢，而今却是除了一尊异域来客，拔剑指圣人。
　　这是何等的气概，很多剑修都惊呆了。
　　他们凝望着那道身影，那把剑。
　　一样的孤傲，一样的不屈。
　　“九劫出，风云舞，万劫灭，星辰哭，天地变，殊命途…”
　　天地之间，隐隐传来了一道声音。
　　古老的言语声，好像要带人们走进一段神话。
　　一段属于九劫剑的神话。
　　“战！”
　　下一秒。
　　楚阎王便冲了上去。
　　一人一剑与帝俊征战。
　　漫天的剑光，至强的太阳真火，正在肆意的爆棚。
　　大地开(得的赵)始龟裂，就连天穹也被一剑斩断。
　　“轰！”
　　楚阎王被一拳轰倒在地。
　　洪荒世界的压制，对于外来者太大了。
　　即使强如楚阎王也依旧是未曾发挥自己全部的实力。
　　但是这一场战斗，依旧会持续下去，直到不死不休。
　　元始立身天地之间，开启逆天征伐。
　　“无始钟来，随我一战。”
　　无始钟震天作响。
　　山海星空之主，凝望着帝俊中。
　　再次使用终极禁法。
　　“我命如妖...欲！封！天！”
　　至于第一魔主，则是站在拜将台上。
　　嘶吼的咆哮而出：“魔主天下！”
　　随即，有人一人一剑横断九重天。
　　“一刃横天万世秋，此路黄泉通九幽。斩断红尘多情客，锋芒到处一切休！”
　　四英战帝俊！.

第279章



　　四英战帝俊。
　　每一位，都是盖世无双的存在。
　　他们的出现，相当于是让这场战斗迎来了跨时代的一战。
　　天地人间，众人无不注视。
　　巫妖战场！
　　这里附近汇集了无数的身影。
　　他们都是为了近距离观摩这一场大阵而来的。
　　有龙族、凤族、麒麟族、魔族、绝世大能、海外散修.......密密麻麻全是身影，高手更是不计其数。
　　他们的目光全部放在了那巫妖战场的中央。
　　此刻，五道身影正在开启逆天的征伐。
　　杀气凌霄！
　　这一场大战，实在是太精彩了。
　　“哎！”
　　“仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空！”
　　“我还是比较喜欢无始啊！虽然我压了妖族赢，但是这样的人物，命不该绝啊！”
　　有人在观摩着无始。
　　还学着他说话。
　　得见真颜，看其服饰，似乎并非洪荒所有。
　　有人很是诧异，他亦如此。
　　这异界倒是怎么一个回事？
　　在他们的世界里面，又是怎样修炼的？
　　众生看着那尊身影，似乎都感觉到了一种心灵上的震动。
　　无始眼中有着无尽的沧桑与寂寞，那是处于巅峰的寂寞。
　　也 许在他的那个世界，那一段历史中，或许此人真就是无敌。
　　但是有人却是不这么认为。
　　在所有来的穿越者当中，最为让人震撼的莫过于第一魔主了。
　　他的出现，代表着魔道的尽头。
　　漫天的魔气，开始涌向这个世界。
　　“待到阴阳逆乱时，我以魔血......染！青！天！”
　　“吾为魔主，当血杀诸天！！！”
　　那道冷傲的声音，实在是太有辨识度了。
　　即使已经是过了这么久，洪荒大地中的一些生灵依旧是感觉阵阵的心寒。
　　仿佛一念之间，他们的生死皆在一人的掌控之中。
　　魔气滚滚，杀气冲霄。
　　第一魔主又展开了惊天的征伐。
　　他的那光魔瞳犀利且炽盛的惊人。
　　天上地下唯我独尊。
　　身不朽，一种镇压恒古、俯视古今未来，舍我其谁的气势..喷涌而出。
　　此幕一出，洪荒在此震动。
　　当四位盖世存在出手之后，帝俊居然被压制的死死的。
　　即使河图洛书绝世无双，即使圣人之威无穷尽。
　　“哼！”
　　“圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　帝俊在嘶吼，在咆哮。
　　他堂堂一尊圣人，居然被这些蝼蚁给压制了。
　　这可是奇耻大辱啊！
　　这让他如何受的了？
　　杀！
　　唯有以敌寇之血，才能够平息他的心头之怒。
　　“呼....”
　　虽然圣人的法力无穷尽，但是经过了几百招的碰撞之后，帝俊还是累的气喘吁吁。
　　利用周天星斗大阵，他不屑。
　　使出最后的杀招，他也不屑。
　　只想要以自身战力，赢的这一切可是为何却这么难？
　　观摩的妖族中人，一个个头脑冷汗，看样子是很担心。
　　“不会吧，陛下居然被压制了。”
　　“这....这也是没有办法的事情。”
　　“放你妈的狗屁，陛下乃是圣人，是圣人你懂吗？”
　　很多人气愤不已，看着那四道身影，充满着仇怨。
　　以四敌一，好意思？
　　太一也是蹙眉。
　　现在可是连后土的衣服都没有碰到，他们就已经出动了一尊圣人。
　　于情于理，都是他们妖族落了下风。
　　至少在洪荒世界很多人的心中，落下了口舌。
　　虽然有些人可能会畏惧妖族的强大，而不敢吱声。
　　但是在背后，他们难道不会贬低妖族吗？
　　人性本就是如此。
　　“汝等，死吧！”
　　帝俊大吼了一声，一种足以改变一切的气息出现了。
　　在他的四周，浮现了亿万神火，里面充斥着数之不尽的太阳真焰。
 　　一人即如大日，光照万千界。
　　这种大神通，已经是超越一切，自带无限的圣威。
　　随即，帝俊伸出一掌，这一掌犹如一个世界的威压。
　　天空慢慢的变黑，仿佛这一个手掌就已经遮盖了天穹。
　　此掌一出，第一魔主等人逐渐暴走。
　　“战！”
　　即使面对圣人，他们依旧是执平等的态度。
　　“帝俊，今日你必死！”
　　第一魔主癫狂了，一念万魔生，可碎苍穹裂山河。
　　嘶吼声出现了，漫天的魔气惊现，足以颠覆一切。
　　锵！锵！
　　碰撞出现了。
　　他的一晃漆黑色的眸子中泛起了魔光，如同魔火在燃烧一般，盛裂惊人。
　　轰隆！
　　杀戮气息惊现，魔气现世。
　　那仅仅是爆发出来的魔气而已，看起来非伤人之物，却承载了世界最凶狠的攻伐之力，爆发出的恐怖魔芒，足以惊天。
　　顶天立地，恐怖的气血隆隆而动，宛如要撑爆整个天地一般。
　　至强的气息席卷诸天，连日月也是摇曳，如同要坠落一般。
　　他就这么冷漠的看着帝俊，一股霸道癫狂的气势越发强势。
　　众生都瑟瑟发抖，都被癫狂的第一魔主给震撼了。
　　轰！
　　苍穹崩开了。
　　第一魔气宛如一头猛兽冲天而下，欲要染红整个天下。
　　这是至强一击，问谁能够与之相抗？
　　九劫剑主袭来！
　　山海星空之主袭来。
　　无始袭来。
　　帝俊看到这一幕，心中产生了一种从未有过的心悸感。
　　一种畏惧之心，居然在圣人的心中出现了。
　　“该死！”
　　太一看到这一幕，目眦欲裂。
　　这个时候，他还管什么面子不面子的。
　　不将这四个人击杀，他们妖族也就别想在洪荒世界立足了。
　　四人与帝俊争斗不休。
　　而然又一尊圣人出手了。
　　东皇太一。
　　混沌钟响震慑天地，圣人一击冲杀了过去。
　　帝俊看到这一幕，狰狞的眼睛一亮。
　　“死吧！”
　　强大的压制力越来越高。
　　四大异域高手已经分身乏术。
　　要死了吗？
　　这是众生心中的之念。
　　不知道为什么。
　　这一刻，他们即使可以赢，也感觉赢的不是那么畅快了。
　　东皇的混沌钟就这么轰了过去。
　　百米！
　　十米！
　　一米！
　　就在这个时候，一道声音震撼了三山五岳，五湖四海，惊骇了整个洪荒界。
　　“谁在称无敌？哪个敢言不败？”
　　“吾为天帝，当镇压世间一切敌！”.



第280章



　　一道声音震撼了整个洪荒。
　　居然有人也自称天帝？
　　在洪荒世界，不是只有帝俊得到了天帝位。
　　自称天帝，掌控整个妖族天庭~。
　　一道无比威压的声音乍现，让帝俊弹飞了出去，让东皇一击为之消散。
　　四人危机这就被解除了。
　　此幕一出，整个妖族-的脸色都变了。
　　至于帝俊与太一的脸色，更是黑到了一个极致。
　　玩呢？
　　又来了人？
　　你到底是有多少人呢？
　　“天帝？”
　　帝俊喃喃了一句，有些咬牙切齿。
　　他看着域外，手紧紧的捏着。
　　到底是谁，居然敢占据他的名号，如他一般？
　　这是强盗的行为，这时窃取的行为。
　　“谁在称无敌？哪个敢言不败？”
　　“吾为天帝，当镇压世间一切敌！”
　　当众人念叨这句话的时候，无不为之震撼。
　　一道霸道至极，无敌至极的气息扑面而来。
　　这道自信的话语声，在他们的脑海当中留下了极深的印象。
　　“轰隆！”
　　万道开始崩塌，地风水火皆乱。
　　一道无敌的身影，降临至洪荒界。
　　当这道身影显示的时候，紫阳峰的人炸裂。
　　一个个的径向站了起来。
　　可想而知，此人的人气到底有多高。
　　“叶天帝，居然是叶天帝！”
　　“身具荒古圣体，叶天帝追寻自己的道，要长生不死，追寻世间的极限。这一点才会让他举世无双。”
　　“登天路,踏歌行,弹指遮天！”
　　来意思了。
　　紫阳峰内的人，对于叶天帝的仰慕者，可谓是占据绝大部分。
　　他们想要看看，叶天帝的绝世英姿。
　　悠悠千载，沧海桑田，今夕何夕……不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生。
　　这是对于那个世界的追求。
　　人们所求，只不过是今生今世，极尽辉煌。
　　英雄者，纵万死，亦不辞！
　　我有仙心一颗，久被尘劳封锁。何日尘尽光生，照破山河万朵？
　　可以诉说出，人们对于前路的渴望，前路的绝望。
　　但是在这条道路上，却有人于凋零中蕴含新生，绝望中再露曙光。
　　真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。
　　如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。
　　这边是那个男人走过的成仙路。
　　弹指一瞬百万年，不成仙者终黄土。浪花淘尽天下雄，艳冠天下又何用？
　　茫茫天地茫茫道，芸芸众生芸芸路。吾欲今生踏仙路，拨开云雾见青天。
　　红粉佳颜兄弟情，巍巍大义成仙路。自古两者皆难全，巅峰尽头是孤独。
　　弹指遮天又何用？乾坤天地一人尔。
　　可悲可叹。
　　关于那个世界，似乎他们依稀有着印象。
　　老师曾念叨着一首诗来着。
　　“天道无始亦无终，万法尽头见虚空，一株青莲惊万古，九圣凌霄破苍穹。”
　　“太阴太阳孰弱强，混化太极便称王；斗战压塌九天界，不败不灭不死皇。”
　　“斩我明道唯乱古，太皇龙剑敌万夫，阿弥陀佛慧慈苦，道胎天证西皇出。”
　　“飞升羽化长空耀，九黎王图显神通。狠人横扫三千界，轮回尽头见老疯。”
　　“白衣神王惊艳久，盖世九幽傲骨风。红颜青丝怜紫月，凡尘一叶遮天中。”
　　有人在念叨着这一句句话。
　　关于那一个世界的绝世风采，似乎尽在此篇当中。
　　紫阳峰的人，本来秉承着看戏的姿态。
　　但是现在的话，却是改变了心态。
　　想要观摩一场盖世无双的神话。
　　帝俊与太一相视了一眼，眼中满是坚定。
　　麾下则是亿万万妖族大军。
　　他们对峙着那五个人，眼中的杀意在爆棚。
　　“既然要战，那便战吧！”
　　这一刻，帝俊太一带着妖族集体冲杀。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　杀戮又开始了。
　　穿越者一方，妖族一方展开了惊世的厮杀。
　　就在这个时候，骤然出现了一尊身影。
　　此身影十分骄横，满脸的桀骜，庞大的气息还未彻底浮现，竟隐隐让漫天的妖气开始龟缩。
　　“只手独战..三千帝，双手横推..十四洲！”
　　此话一出，惊艳世界。
　　有妖神得见这个人，眼中的杀意泛滥。
　　“又是穿越者？”
　　“本妖乃是妖族妖神，今日送你上路。”
　　妖族的妖神倒也不啰嗦，立马冲杀了上去。
　　妖法如龙，庞大的妖气开始爆发。
　　这一击，可谓是强到了一个极致。
    . 0 .......
　　极致的法宝，极致的修为，杀气冲霄，震动苍天。
　　然而那道神秘的身影，却不紧不慢的抬了一眼。
　　妖神一击可谓绝世，可是在此人一眼之下，这妖气似乎遇到了什么天生的克星一样，逐渐的烟消云散。
　　轰隆隆！
　　四海都为之动荡，四海之水漫天而起，居然开始倒流。
　　嗡！嗡！嗡！
　　还没过一秒钟，这个妖神就这么灭了。
　　又有穿越者出现？
　　这个时候，无数的妖族感到了恐惧。
　　这后土到底是谁啊！
　　她为何能够召唤这么多的穿越者！？
　　帝俊与太一眼中一冷，悍然出手了。
　　可就在这个时候，又一尊身影闪现。
　　此人带着一个似苦似笑的鬼脸面具，看起来及其渗人。
　　“面具？”
　　“女人？”
　　帝俊也是一愣，真没有想到，居然来了一个女子。
　　玩呢？
　　还没有等他反应过来。
　　一句清冷执着的话响起，仿佛有着无限的思念与哀伤，声音传遍四海八荒，久久未能消散。
　　“不为成仙，只为在红尘中等你归来！”
　　这一刻，洪荒世界所有的生灵全部停顿了下来。
　　世界陷入了时间停滞的时刻，声音、心跳全部消失....画面定格。干.

第281章



　　时间流逝，滴滴答答！
　　在这时间停滞的时间里，不知不觉间，他们脑海中都浮现了这样的一幕。
　　一个女子能够成仙，却不愿成仙，只身逗留红尘中...等了一世又一世，到头来却只有黯然的收场。
　　不管是成道之士，还是绝世大能，在这个时候，都免不了心神动荡。
　　修为低者更是心神受损，陷入无尽的痛苦之中，直接重伤。
　　“哎！”
　　帝俊眼中亦是闪过一丝黯然，但是瞳孔一缩，后知后觉。
　　嘶！嘶！嘶！
　　要知道，他已经是圣人了。
　　居然还受到了心神的影响？
　　这样太过于骇人了吧。
　　来人到底是谁，有何神通，莫非是异界圣人降临？
　　“砰！砰！砰！”
 
　　还没等他反应过来，无数的妖族开始炸裂。
　　他们的心脏直接爆开，仿佛收到了什么极大的影响。
　　眨眼间，妖族竟是血流成河。
　　“不！！！”
　　帝俊嘶吼了出来，眼睛逐渐变得通红。
　　这些都是他的班底啊！
　　是可以为了他抛头颅，洒热血。
　　可是现在呢？
　　仅仅是一个瞬间，死了无数。
　　这让他怎么受得了？
　　“死，你们这些人都该死啊！”
　　太一瞳孔在滴血，一双眼睛泛着滔天怨火。
　　哪里来的女子？
　　她又为何而来？
　　难道异域女子，也有惊世无双之人？
　　不管了。
　　照杀不误。
　　“轰隆隆！”
　　太一再不迟疑，直接出手了。
　　先天至宝混沌钟响，带着万千杀伐之力。势要染血而归。
　　“咚！”
　　伴随着一道钟声，所有的一切都在被改写。
　　要知道，这混沌钟可是有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
　　呈混沌玄黄色。
　　钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。
　　五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷。
　　可以禁锢时间、镇压空间。
　　反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害。
　　攻伐防御一体具备，顶于头上先立不败。
　　钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。
　　钟声响，沿途说过之处，真空直接粉碎，乾坤产生震动，仙光蒸腾。
　　叱！
　　冷漠在上。
　　终于在这个时候，那尊身影动了。
　　她的眼中有着无尽的冰冷，似乎欲血杀诸天，主宰万界臣服。
　　诸天都曾被颠覆，宇宙都成葬送，历百世轮回，万界更替。
　　诡异的一幕出现了。
　　天地之间，出现了一道庞大的吸力。
　　所以的一切都随被吸走。
　　不管是无量神光，还是混沌钟响的撼世之音。
　　“这种感觉，就好像能够吞噬天地一般。”
　　“汝到底练了什么魔功？”
　　但是哪成想，这个女子根本就不屑回答。
　　就在太一为之恼火的时候。
　　天穹之上，光芒大盛，似乎又有一尊身影踏了出来。
　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开！”
　　话音刚落，洪荒天地所有的桃花纷纷盛开。
　　仿佛在恭迎着此人的到来。
　　他望着漫天的敌人，似乎浮起了惊世战意。
　　轰！
　　随之而落的，则是漫天妖血。
　　“生死逆动！烽火成山！古神一指！道古！无仙！”
　　话音刚落，又有一尊身影踏出，古老而神秘，不为人知。
　　没过多久，又有一尊盖世强者，突然之间降临了。
　　“虚空一生，不弱与人！”
　　仅仅是坚韧的话音，却让让诸天为之震动。
　　“恨！天！夺！我！一！万！年！”
　　“我是一个百战不死的人，天难灭！地难葬！即便魂飞魄散，灵识也永不寂灭，如今我重聚魂魄，再塑肉身，我终于回来了……”
　　一句句话音响起，伴随着的是一尊尊身影落下。
　　一个个穿越者登场了。
　　他们每一个人身上都散发着惊世的修为. .........
　　按理说这种人出现了一个就够了，可是现在出现了一群。
　　这......
　　很多人都是目瞪口呆，不知道该说些什么。
　　他们愣愣的看着这一幕，眼神在放光。
　　“这....这才是穿越者大军，这才是真正的大战！”
　　“不是一个，不是十个，也不是百个，也许等穿越者全部降临将会是成千上万个！”
　　“这样的人，一个世界出现几个已经算多了，绝对不会出现这么多天骄，也许他们不是来自一个世纪，而是来自万界！！！”
　　被自己的言论所震撼，他们内心的激动无与伦比。
　　现在的话，怎么打？
　　可算公平？
　　也许这样才算是公平啊！
　　让万界穿越者与妖族来一场极致一战。
　　这一次，妖族本已经赢了，可是却有外来者，搅乱了这一切，这如何能忍？
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　所有的一切当应该在他的掌控之中。
　　忤逆妖族者，当诛！
　　帝俊怒了，他的背后是四把道剑，一张阵图。
　　诛仙剑阵！
　　当那四把剑出世的时候，众生无不颤栗。
　　滋！滋！滋！
　　亿万剑气倾盆而下，似乎要将所有人为之击杀。
　　 “忤逆天道者，忤逆妖族者，忤逆世界者，大因果加身，注定身死道消。”
　　可就在这时，天穹之上有一尊身影慢慢浮现。
　　这尊身影望着帝俊，眼中好像满是不屑。
　　有威严之音传来，此言如同最为响亮的声音，响彻于世。
　　“一切因果尽加吾身，他化自在，他化万古！”
　　轰！
　　此话一出，天地乱了，洪荒生灵无不受到影响，他们尽皆感觉身体似乎一刹那断了联系，不管是修为，还是记忆。
　　帝俊的法力失调，诛仙四剑释放不出来了。
　　高高在上的天道，居然彻底的化为虚无。
　　似乎有人....断了....万古大道！
　　“他化自在，他化万古？”
　　“独断万古？”.




第282章



　　“他化自在，他化万古？”
　　“独断万古？”
　　是谁断了万古大道？
　　妖族不少人瘫倒在地，就连帝俊太一也是有着一瞬间的愣神。
　　刚刚若非这些人没有动手，说不定他们还真是要遭受打击。
　　只是这一刻，他们没有心思攻打这些穿越者。
　　而是在期待着那一位的降临。
　　这位存在，只是仅仅的出声，便对他们带来如此大的影响。
　　那若他真身降临，又当如何？
　　帝俊此刻眼中闪过一丝凝重。
　　本以为这些穿越者不过是小道尔，但现在看来却是不容小觑。
　　还真是让人猜不到啊！
　　无论如何，他也想不到后土的敕令居然召唤出了这么多的穿越者。
　　在天穹之上，人们仿佛可以看到无尽的宇宙。
　　这些宇宙中有世界，世界当中有星辰。
　　而万千的世界当中，好像有万道身影显化。
　　他们自遥远的地方降临，各自吟诵着古老的话语。
　　“他化自在...”
　　“他化万古...”
　　“他化岁月...”
　　“他化轮回...19”
　　“他化万道...”
　　每一道都有所不同，但是终归于一处。
　　一个人立身天道之上，俯瞰众生。
　　孤寂、倔强、不屈....带给人的感觉便是如此。
　　在那道身影的身上，他们看到了太多的可能。
　　也许他身上有着精彩绝伦的故事，唯有过多的经历，才会让一个人带有如此复杂的气质。
　　遥望未来，一片混沌,再回首，他身后一片虚无。
　　这种感觉，太让人错愕了。
　　那一种绝世的孤独，就好像在他的身后已经再也没有人了。
　　你若是足够惊艳，也许会有那样一天，举世茫茫，再难见一故人，只有无情大道相伴？
　　很多人不知道为什么，心中突然涌现这么一句话。
　　这不正是跟他们修道差不多吗？
　　修大道，断亲情，踏仙域，断长生。
　　异域还有这样的强者？
　　当着尊身影现世的时候，所有人为之动容。
　　独断万古？
　　刚刚他们之所以会有一瞬间的诧异，便是因为此人。
　　“出来了，终于是出来了，就是如此断了万古大道！”
　　“他化自在，他化万古？”
　　“不知道为什么，我突然很想要知道此人的名号！”
　　轰隆隆！
　　洪荒生灵震动，所有的人都感觉到了震惊。
　　此人也许真的可以震杀天下，最终身化自在，成就最强之名。
　　帝俊的眼睛眯了起来，眼中闪过一丝震撼。
　　但是在片刻怔怔之后，便恢复了常态。
　　他们现在可是敌人啊！
　　说实话，帝俊不知道这个世界到底怎么了，为何会有穿越者这种势力？
　　破界而来的人，一个个修为都盖世无双。
　　而且不像是之前一个个来，现在是一群一群来，一下子便涌现这么多个。
　　天空之中，惊雷诈响，乌云渐渐遮掩住了整个天际。
　　作为天道，大势本不可逆。
　　可是因为如此多个穿越者的出现，大势逆了，变数生出。
　　乱了！
　　彻底的乱了！
　　“你终于出现了！”
　　帝俊负手而立，平视着来人。
　　帝皇气息弥漫，在他所言语处，时间似乎定格了。
　　语气当中的森寒杀意不减。
　　就算是逆时间而来，他也要诛杀此人。
　　穿越者一群在荒的带领下与帝俊所带领的妖族对峙着。
　　嘶！嘶！嘶！
　　很多人不由的精神无比，内心一阵的亢奋。
　　“汝是谁？”
　　帝俊这么一问，亦是众人想要所想要知道的。
　　他们都想要知道此人的名讳。
　　“吾名荒..天..帝！”
　　一道沧桑的声音，撼动了层层空间，为天下人所知。
　　“？？？”
　　“荒...天...帝...”
　　“是啊，唯有此名才能够配的上来人姓名。”
　　这一刻，荒天帝之名为世人所知。
　　紫阳峰的一脉都激动坏了，一个个恨不得立马冲出去，抱着荒天帝转圈圈。
　　若是叶天帝为他们所钟爱的话，那荒天帝为他们所推崇。
　　“一个是逝去的我，在为今生诵经，真有轮回，真有过去往生吗？”
　　“一个是当世的我，注定无敌，这是我的信念！”
　　“一个是未来的我，化作变数，我万古唯一，永恒不灭！”
　　依稀记得那描绘荒天帝的话。
　　在那个时代，荒天帝注定踏上了一条无敌路，迎劫而生，化作变数。
　　一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。
　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！
　　一个少年从大荒中走...
　　“好戏正式开场了，这才是重头戏啊！”
　　“是啊，他们万万没有想到吧，想要欺负后土师姐，也不看看她 手底下是一帮什么人。”
　　“于洪荒得见盖世荒天帝的传说，说实话贫道荣幸之至啊！”
　　紫阳峰一脉，最为期待的一场大战出现了。
　　本以为只是叶天帝而已，现在连荒天帝都出来了。
　　还有盖世的第一魔主，执剑九劫的九劫剑主。
　　这一场大战，愈发精彩了。
　　怕是那之前的巫妖大战，也远远不及。
　　在人们的目视当中，穿越者一方与妖族一方蠢蠢欲动。
　　异域高手的出现，让帝俊不得不使出一些措施。
　　擒贼先擒王。
　　既然荒天帝强悍，那便来吧。
　　败了荒天帝，杨他帝俊之名。
　　他败了神逆，败了魔祖，败了过往的绝大部分高手，已然身居无敌意。
　　这种意志足以让他横扫所有人。
　　“洪荒世界，圣人为尊！”
　　“本皇帝俊早已成圣，九天十地称尊。”
　　“汝等宵小，岂敢撒野！？”
　　说完之后，帝俊爆发除了滔天的战意与无敌意志。
　　他凝望着荒天帝，荒天帝一样凝望着他。
　　“既要战，那便战！”
　　下一秒。
　　荒天帝站了出来。.


第283章



　　对于帝俊说的大话，荒天帝似乎有些有些讥笑。
　　“那本帝便杀到世上无人....敢！称！尊！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，无数生灵炸裂。
　　等等....
　　刚刚荒天帝说了什么？
　　心神齐颤，给他们的感觉便是如此。
　　这个世界说大话的人有很多，但是却无人说过这样的大话。
　　但是看着荒天帝的样子，他们有些诧异。
　　那一双眼神无比的坚定，好像并非是撒谎。
　　也许....这时真的。
　　“杀到这个世界无人敢称尊？汝这宵小，安敢说此大话！”
　　“本皇帝俊，当掌天地沉浮，九天十地.....称！尊！”
　　帝俊与荒天帝双眼注视在了一起。
　　滋滋！
　　宛如电闪雷鸣般，逆天征伐起。
　　荒天帝负手而立，看着那尊身影，眼中杀机一现。
　　手中无剑，却剑意通天，一缕小草自他的动手飞溅而出。
　　这一击出.....时间似乎断开了！
　　一粒尘可填海,一根草斩尽日月星辰,弹指间天翻地覆，问苍茫大地,谁主沉浮?
　　有人似乎在惊呼：“草字剑诀！”
　　“既如此，来吧！”
　　帝俊的惊天杀意终于爆发，滔天的妖气再也压制不住。
　　万物皆可杀！
　　灭！
　　虽然惊骇与一颗小草所产生的威力，但是他岂会有畏惧？
　　帝俊与荒天帝战至天穹。
　　片刻之后，天空破灭，九天之水下凡而来。
　　他们的战斗惊世，没有什么能够承受的了他们的攻击，沿途说过之处，尽皆化为虚无。
　　众人凝望着这一幕，眼中泛起了小星星。
　　这才是真正的大战。
　　来自双方的至高战力。
　　于此战当中，似乎没有什么能够阻碍荒天帝的。
　　这一场大战打的时间愈发的长久。
　　在经过与荒天帝的对战中，帝俊愈发有些吃力。
　　他凝望着眼前的这个人，有些不知所措。
　　这个人的攻伐实在是太过于犀利，犀利到了一个极点。
　　他仿佛在他的身后，可以看到一个人走出大荒，一路征伐，一生征战，应劫而生，早就无敌信念。
　　只不过，在这条无敌路上，多是孤寂。
　　帝俊很诧异，没有想到，竟然得见的这样的场景。
　　这让他有种叹息，有一种惜才之感。
　　“汝到底经历什么，才会如此的义无反顾¨〃？”
　　而帝俊凝望着荒天帝那双满是沧桑，却又十分年轻的脸，实在是有些落差。
　　闻言，荒天帝停了下来。
　　他凝望天穹，似乎带着些许思念。
　　随即他转过脸，脸色平淡的说道：“如是有一天，星空炸裂，乾坤倾覆，只剩下你一个人，虽无敌世间，但到头来却只能回忆，看红颜白发如雪，魂归黄土，看友人倒在岁月中，沉睡墓地，到了那个时候，你便会有相应的心境了。”
　　嗡嗡嗡！
　　听到了这句话，很多人都沉默了下来。
　　天地之间，渐渐的连讨论声，还有欢呼声都小了很多。
　　他们看着那个年轻，但是眼中却带着无尽沧桑的男人，似乎可以幻想到他所经历的一切。
　　一路走来，最后战到了最后，只余下自己一人。
　　“呃..”
　　帝俊在这个似乎沉默了。
　　他闭着眼睛，想象着自己在这条道路上，是否有荒天帝一般艰辛？
　　没有。
　　若是他呢？
　　他走上这条道路呢？
　　在迪迦的脑海当中，出现了一个画面。
　　他修炼皇者之道，不能退，只能进，否则，终身无望混元大罗。
　　皇者之道，唯我独尊，哪怕前面是绝路，也要用必死的心态去开辟。
　　否则，帝俊就不是帝俊了！
　　在梦幻当中，他似乎得到了一起。
　　而若是像荒一样为了无敌，无奈舍弃所有的话，他愿意吗？
　　羲和他可以舍弃，小金乌也可以舍弃，甚至就连天庭，他都可以舍弃，却唯有圣人至尊，他又岂能放弃？
　　哪怕十死无生！
　　如此幻想看来，到底是他比较庆幸啊！
　　“今日之战，本皇不会留手。”
　　“我终将踏着你的尸骨，走向巅峰。”
　　霸道的声音响彻洪荒。
　　帝俊的眼神似乎无比的认真。
　　下一秒，他便出手了。
　　河图洛书渐渐的变大，爆发出了惊世神光。
　　如泰山压顶一般，压向荒天帝。
　　凝望着这一幕，荒未曾有什么动作。
　　只是等到这一击出现的时候。
　　他才动了动。
　　“．‖岁月之钟！”
　　伴随着一道声音的落下，六大秘境中法则凝聚，符文绽放化作钟体，时光碎片在体外化形而出。
　　而荒天帝自身立于时间长河之上，存在于过去于现在之间，无视一切攻击，防御无敌。
　　凝望着这一幕，无数人为之震撼。
　　时间长河出现了。
　　而荒则屹立在其上，无视一切的攻击，无视一切的阻碍。
　　仿佛自身便代表无敌。
　　帝俊这一刻也傻眼了。
　　“这是什么神通？”
　　对于这种惊世骇俗的神通，他真是不知道该说什么了。
　　总是能够在关键的时候，给他来个救场。
　　但是帝俊咬咬牙，依旧是冲了上去。
　　“杀！”
　　帝俊嘶吼了出来。
　　他不甘心在他人面前丢了颜面，一定要在最短的时间内击败这个所谓的荒。
　　天地开裂，众生跌血！
　　诸多异象纷(得得的)呈，时间模糊，空间混乱....
　　有凤展翅，扶摇直上九万里，撕裂了无尽虚空之象；有雷霆炸开，亿万闪电全部溟灭之像....
　　就在这个时候，一道爆喝声传来。
　　“他化万道，他化万古...”
　　这一刻，无数强者降临....
　　以一己之身，化身诸多强者。
　　而这还没有完...
　　从过去走出来了一个荒。
　　从未来又走出来了一个荒。
　　过去。
　　现在内。
　　未来。
　　他化万古？
　　所谓的万古，涉及过去现在未来。
　　冲击而来的帝俊，迎战的是密密麻麻的身影。
　　这一幕，让他傻眼了。
　　“无赖，这样太无赖了吧。”
　　哐当！
　　伴随着一道击打声，帝俊正被无数道身影放在脚底摩擦。.

第284章



　　“砰！”
　　“砰！！”
　　“砰！！！”
　　堂堂的妖族之主，居然就这么被按在脚底摩擦？
　　很多人惊了。
　　不知为什么，他们内心有一种邪恶的想法。
　　这将帝俊放在脚底摩擦，是一种什么感觉？
　　好像体验一下啊！
　　爽不爽！
　　爽不爽不知道，但是帝俊来气，那真是挺爽的。
　　之前一些被妖族欺负的种族、修士，这个时候只感觉心中畅快无比。
　　就连道心都通畅了许多。
　　有些事情一直存在他们心中纠结无比，但现在这种感觉逐渐的消失了。
　　只因为有人....帮他们解气。
　　“轰隆隆！”
　　最后帝俊直接被打飞了出去，撞碎了亿万疆域，千万座大山。
　　后来的后来，他落在一座擎天的神山之中，不见踪影。
　　“大兄....”
　　太一目眦欲裂，恨意冲天。
　　作弊。
　　你们这是作弊。
　　怎么能够这样呢？
　　年轻轻轻的，居然不讲武德。
　　说好的单打独斗呢？
　　你召唤这么多帮手干嘛？
 　　你化身三个自己干嘛？
　　玩呢？
　　太一很生气，后果很严重。
　　只是这一幕出，对整个洪荒世界的影响实在是太大了。
　　帝俊居然落败了。
　　虽然荒天帝的做法实在是....
　　但也不能掩盖他胜利的事实。
　　东海之滨。
　　无数人懵了。
　　他们心中暗道一句：“不好。”
　　这样下去，他们还有希望吗？
　　不是说好的，妖族盖世无双，不是说好的妖族有圣人吗？
　　怎么这么不堪？
　　莫非又是演员混子？
　　如同那西方教的秃子一般？！
　　“妈的，演员，真他吗是演员。”
　　“贫僧代表万千佛陀诅咒你们这些孽障，走路被雷劈，修炼走火入魔，一辈子单身......”
　　准提与接引，因为帝俊的落败，正在破口大骂。
　　那模样就像是，妖族所有人都欠了他们钱似的。
　　这不说还好，一说的话很多人看着西方教二圣的眼神不对了。
　　那模样，赤裸裸的鄙视，赤裸裸的气愤，好 像恨不得将这两个和尚给吞了。
　　好啊，差点把你们两个贼秃给忘了。
　　你们可是在上一次飙起了大戏，还好意思说别人？
　　脸呢？
　　这时，准提摸了摸脑袋，莫名感觉有些阴寒。
　　这种感觉宛如附骨之蛆，挥之不去。
　　“师兄，你感觉到了什么吗？”
　　“好像有点不对劲！”
　　这个时候，准提与接引二人，上下左右一眼，立马傻眼了。
　　无数双眼神恶狠狠的看着他们，仿佛要将他们给生吞活剥了。
　　准提：“？？？”
　　接引：“？？？”
　　贫僧的心中真的有很多的问号啊！
　　但是看着看着，他们两人相互看了一眼，似乎发现了什么。
　　“师兄，莫非他们认为我们上一次输是假的？”
　　“难道，当初我们与冥河一战，这些人也开赌了。”
　　两人正在心神传音。
　　当真相大白之后，二人正在咬牙切齿，满怀悲愤。
　　这就过分了啊！
　　我们实打实的一战，你们不能如何冤枉我们。
　　但是他们二人还不好出口去解释。
　　若是他们解释了，那不是承认了，他们演戏了吗？
　　那怕是名声彻底的败坏了。
　　但是不承认，就让他们这样一直误会，似乎对自己的名声也不好啊！
　　一时间，他们陷入了死胡同。
　　做人怎么能够这么倒霉？
　　“他帝俊演戏，关我准提什么事？”
　　没办法，准提与接引只好去往一个旮旯里，化身透明。
　　“好一个他化万道，他化万古，这种类似于神通的奇术，真可谓绝世啊！”
　　老子眼中满是赞赏。
　　虽然他投了妖族赢，但是看到了这么强大的奇术，一时间竟见猎心起。
　　于时间长河中唤出了自己的过去未来身。
　　这样的举动，何其的惊世啊！
　　而且这呼唤的还不是简单的洪荒时间长河，还有宇宙万界的时间长河。
　　时间长河交织，呈现的是宇宙万界的因果。
　　秉承天怒，承受逆天因果，这个人依旧是义无反顾。
　　就像是他来到洪荒时，曾经说的那句话：“所有因果尽加吾身！”
　　“也许，贫道亦可效仿，演化一名盖世神通。”
　　“老师曾传下斩三尸法，人身中有三尸虫。具体包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫，故称为“三尸九虫”。
　　“修道者要走上得道之路，必须铲除和消灭‘三尸之根’。”
　　“上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。”
　　“中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。”
　　“下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。”
　　“斩得三尸，即证圣人！”
　　“或许贫道可以创造一法———一气化三清！”
　　越来越感觉到了可能。
　　联想荒天帝的他化自在大法，道祖的斩三尸法，老子的一气化三清应运而生。
　　只是这一门乃是神通，一门盖世神通。
　　“师弟，贫道心有所悟，道心通明，或许用不了多久，你将见证玄门第一神通的诞生！”
　　元始看着激动的老子，一时间有些诧愕。
　　师兄修的是上善无为，求的是清心寡欲。
　　还是少数的几次，看到他居然如此的激动。
　　还说他说的什么三尸法，他化自在的，这都什么鬼啊！
　　玄门第一神通？
　　后知后觉的元始，此刻为之震撼。
　　“师兄，你到底悟得了什么？”
　　老子闻言，有些得意洋洋的解释道：“玄门最强神通，一气化三清！”
　　虽然不知道师兄哪里来的底气，但是元始倒是选择了表面上的相信。
　　“完了，完了，早知道本道爷就压穿越者一方赢了！”
　　“什么狗屁妖族，都是狗屎！”
　　“草！行不行啊！不行的话，换我上！一个我可以抵你们一群！”
　　这些人都疯了。
　　帝俊的败场，影响可是成群结队的人。
　　可就在这个时候，他们看到有一个人居然在闹中取静。
　　道祖！
　　道祖屹立在一端，平淡的看着，一动不动。
　　帝俊都败场了，道祖你为何如此的淡定？
　　难道.....



第285章



　　很多人于此刻猜疑。
　　道祖之所以如此淡定，怕是妖族还有应对之法。
　　是啊！
　　妖族的势力何其强大。
　　算的上是整个洪荒世界势力最强的势力之一了。
　　“不知道为什么，每每担心的时候，看看道祖的背影，我也就安心了。”
　　“别说，还真是有效，道友你试试。”
　　“咦！好背，好背！”
　　这一次，很多人都压了自己全部的身家~。
　　为的就是能够逆风翻盘，好好的赢他一局-。
　　这一次公平公正公开，可谓公道。
　　不仅仅是有他们这些人下注，就连洪荒世界的大神通者、圣人、道祖都纷纷下注。
　　妖族成了整个洪荒世界看好的人物。
　　即使有人承载了紫阳峰一脉的恩惠，但是怎么说事实就是事实。
　　他们没有必要在钱这事情上纠结。
　　“哎！”
　　“这个世界，当真是让贫道愈发看不清了。”
　　鸿钧长长的叹息了一声，眼神变得有些复杂。
　　这精心的布局，按照正常人的思维，称得上是无解。
　　但是后土却是搞出了很多花样，硬生生的逆转了整个局面。
　　没看到，自从有了穿越者登场，她就化身了幕后了吗？
　　“不过即使这样又如何？”
　　“你们真以为贫道没有任何的准备吗？”
　　鸿钧眼中愈发的坚定冰冷。
　　这一次布局，他费心费力，不想要白白废了功夫。
　　再者，他需要另一块造化玉碟。
　　天道需要他帮忙拿到天道本源。
　　所以无论如何，妖族必须赢。
　　秉承天道气运，秉承洪荒大部分人的期待...，让世人看看妖族的恐怖吧！
　　鸿钧在内心嘶喊。
　　巫妖战场。
　　一片破碎的神山当中，突然爆发出了一道绝世光芒。
　　这一道光芒无比的炽热，将神山层层融化。
　　巨石飞溅，从中走出了一道满身伤恨的人。
　　他身上留下了金色的血液，滴滴落下地上，溅起了诸多涟漪。
　　在烈火焚烧当中，他虽然衣决破碎，但却怒目圆瞪。
　　内心的怒火，如同积攒了亿万万年的火山，一经喷发毁天灭地。
　　“大兄！”
　　“不用帮忙，本皇求的是公平一战。”
　　说完之后，帝俊没有管冲过来的太一，而是向着荒天帝冲了过去。
　　“大逆行事，天道难容！”
　　骤然间帝俊身上妖光大作，那是无尽的妖光，足以荡灭一切。
　　锵！
　　妖光流转，时光碎片狂舞，他在行顺天之举，兴妖之便。
　　在说这句话的时候，帝俊猛的一喝如同天雷般爆开。
　　震的很多人耳朵轰鸣，心神皆颤。
　　这边是暴走的帝俊真正实力吗？
　　天道之下，妖族顺天之大势，逆妖族者，就是逆天！
　　可是落在了荒天帝的耳内，不免有些好笑。
　　打不过，靠吼吗？
　　好像看到了荒天帝的讥讽，帝俊的眼睛红了。
　　他再也忍不住了，冲杀了过来。
　　“杀！”
　　早在上一次巫妖大战，他就染血苍生。
　　参与无量量劫而不灭。
　　而今到了现在后世，依旧是在持续着杀戮之举。
　　他倒是要让后世的人看看，什么才是真正的风采。
　　向荒天帝这种人物，不过尔尔...
　　毕竟这可是洪荒，而他为帝俊啊！
　　来天斗，与地斗，与巫族斗.....无时无刻，妖族都是参与着争斗。
　　其路上多的是种族枯骨，敌人骸首，但更多的收获却是自身的强大。
　　嘶！嘶！嘶！
　　暴走的帝俊，成功的发挥出了圣人的实力。
　　整个妖族的气运在他的身上汇集，他身上的气息也在节节攀升。
　　无上的杀意浩荡而出。
　　到了帝俊这个境界，基本已经不能算是简单的攻击，可以说是足以影响天地。
　　因为他已经是将一条道走到了尽头，将法则领悟了大成。
　　可以加持天地之力用来对敌。
　　法则现，整个太阳星大放光芒。
　　天地之间，神火飞腾。
　　雷霆在炸开，烈火焚天。
　　世界迎来了一个火焰的世界。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　在焚烧当中，见证一个圣者的绝尘。
　　这一击出，让所有的一切都为之一衰，影响太大了。
　　这一刻，帝俊化为世界掌控者，掌控亿万万疆域。
　　在这片区域之内，他便是无敌的存在。
　　诸天摇摇坠落，整个虚空都在隆隆作响。
　　无尽的河岸直接爆开了，河水汹涌，凌涛拍天。
　　妖气滚滚席卷诸天，引起周天异象显化。
　　只是单纯的看一眼，就会让为敌者流下血泪。
　　强横到了无可匹敌。
　　这时帝俊的倔强，帝俊的不屈。
　　“来啊！”
　　“我们再战过！”
　　“本皇可是妖族之主！”
    . . 0
　　宏大的声音响彻天上地下，震动了九幽八荒，像是在昭告整个世界，他帝俊就是无敌的代表。
　　而伴随着他的一声大吼，无数的神山巨石飞滚，大地开裂。
　　烟尘伴随着妖光在蒸腾，庞大的妖气浩荡，足以淹没宇宙星海。
　　而今的帝俊，为天下人瞩目。
　　一个节节攀升的帝俊，一个汇集着整个妖族气运的帝俊，一个暴走的帝俊。
　　没有让妖族围杀，没有让太一帮忙。
　　求的便是公平一战。
　　他所求的便是无敌心境。
　　败了神逆，败了魔祖，败了上古、远古诸多的高手，以养其形，不能在一个小小的荒这里，给败送了。
　　十方激荡，诸天齐颤。
　　至强的气息席卷，帝俊如同黑暗中的光，照耀着世间。
　　天地虽大，但是此刻的帝俊却是独一无二。
　　无数人被这个模样的帝俊所惊骇。
　　而转眼间，他们便把目光放在了荒身上。
　　毕竟这个人刚刚可是败了帝俊啊！
　　可现在呢？
　　现在面对节节攀升的帝俊，他将何去何从？
　　凝望着天下，凝望着帝俊，荒天帝的头颅依旧是高高昂起，看都没看所谓帝俊。
　　反而是说出了一句，让帝俊为之暴走的话。
　　“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”干.

第286章



　　帝俊：“？？？”
　　太一：“？？？”
　　众生：“？？？”
　　见过装逼的，没有见过这么装逼的。
　　败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见？
　　怕是帝俊现在要被气死吧。
　　很多人突然感觉很搞笑，迫切的想要看看帝俊的样子。
　　只见帝俊握住胸口，似乎受不了这个打击。
　　扎心了，老铁！
　　要不要这样啊！
　　“找死！”
　　帝俊炸裂。
　　转瞬之间，又冲了上去。
　　帝俊的无敌之意，居然在动摇。
　　这都怪这个荒天帝，实在是太逼了。
　　他眼神一厉，再也没有犹豫，杀招一出，当弑神杀佛！
　　望着这一招袭来，荒天帝 一身战意冲天。
　　一身气息更加的庞大。
　　谁也不会想到，一个为战而存，应劫而生的人到底会有多么恐怖。
　　各种杀生之术，攻伐秘术被一个个爆了出来。
　　轰隆隆！
　　眨眼间双方便撞到了一切。
　　至强的攻击在碰撞，掀起了无尽的尘埃。
　　下一秒！
　　帝俊被击退开来。
　　他的无敌信念在动摇，远不如荒来的纯粹。
　　毕竟，荒可是战遍三千州，直达上苍之上的人物。
　　“陛下！”
　　“你们这些人给我受死！”
　　妖族的人尽皆心中一沉，因为他们的陛下居然真的被影响到了。
　　劫数！
　　真是劫数！
　　圣人至尊，居然会对自己产生质疑？
　　若真是如此，那称的上圣人吗？
　　“大兄....”
　　太一冲到了帝俊眼前，目眦欲裂。
　　他的大哥有着雄才伟略，盖世无双。
　　不应该被这些宵小所影响。
　　但是帝俊则是摇了摇头，示意自己没事。
　　他的眼神，依旧是落在了荒天帝的身上。
　　“遇到你，我很高兴。”
　　“遇见你，我不高兴。”
　　凝望荒天帝，其后还有一帮子人。
　　叶天帝，九劫剑主，第一魔主，无始，虚空，青帝....
　　他们每一个都有着盖世的风华。
　　如此对抗，让帝俊的的热血又在澎湃了。
　　就让妖族来一场极尽升华的一战。
　　使出自己的全力，用处自己所有的努力。
　　“费什么话，要打便打！”
　　荒天帝站在天穹之上，战意压垮了万古。
　　“呼....”
　　帝俊深吸了一口气，让疯魔的自己稍微的冷静了一下。
　　“既然如此，那便来吧。”
　　“太一何在？”
　　“我妖族的妖神何在？”
　　“我妖族儿郎何在？”
　　伴随着帝俊激昂的声音，一个个妖站了出来。
　　“太一在此！”
　　“商羊在此！”
　　“........”
　　络绎不绝的声音，渐渐的响彻洪荒。
　　帝俊的眼中闪过无穷的战意，开始指挥。
　　“太一，你这河图洛书便交给你执掌。”
　　听到帝俊的话，太一的眼神一缩。
　　骤然间，他似乎想到了什么，眼中猛的爆发出了一道精光。
　　“大兄，你难道想....”
　　帝俊点了点头。
　　这一番点头，让太一无比的郑重。
　　真没有想到，事情已经到了这个地步。
　　罢了，那就让世人看看当妖族使出全力到底是什么样子的。
　　第一次巫妖大战，巫族死绝了都没有见到，没有想到，上天再给了他们一次机会。
　　“众妖族听令，执大小星辰幡入阵。”
　　下一秒。
　　太一执掌的周天星斗大阵，再一次在洪荒世界扬起。
　　圣人版周天星斗大阵，其威力乃是刚刚商羊执掌大阵的十倍乃至百倍。
　　以此大阵，又圣人执掌，或可发挥出超越圣人的战力。
　　“是，尊令！”
　　“早就应该这样了。”
　　“本妖王等这一刻已经是太久了。”
　　不一会儿，整个洪荒世界亿万星辰亮起。
　　亿万万道星辰被吸引着洪荒大地。
　　而做完这一步之后，帝俊的目光则是落在了商羊的身上。
　　“商羊，混元河洛大阵你已经熟记于心，就让你亲率千万妖族，布下此阵！”
　　“是，商羊尊令！”
　　下一秒，商羊带来千万妖族云动. .........
　　此阵法乃是镇守天界大阵之一。
　　全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象。
　　如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。
　　而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。
　　故名：混元河洛大阵。
　　周天星斗大阵起。
　　混元河洛大阵起。
　　但帝俊感觉还不够。
　　“不够！”
　　“还不够！”
　　帝俊目光凝望着那帮穿越者，暗自召唤着什么。
　　下一秒。
　　四把飞剑出世。
　　诛仙四剑，诛仙阵图。
　　天道之下第一杀戮法阵。
　　诛仙剑阵！
　　此剑阵只使用过一次。
　　是当年魔祖罗睺的最强底牌。
　　利用苍生血开锋了，养杀伐之气。
　　以此剑阵，帝俊可在圣人境无敌。
　　杀阵启，天地殇！
　　剑阵 一出，无尽杀气瞬间冲霄，洪荒大地血色连天。
　　由帝俊执掌剑阵，非四圣不可破。
　　此绝世之阵出世的时候，天空云卷云舒，全部血红，苍天泣血，四海八荒尽皆动荡。
　　洪荒大地之上，仿佛涌现了无尽的杀机。
　　道道杀意喷涌而出，苍生尽皆蒙难。
　　这一刻，整个苍生所有人都感觉背后发寒，宛如被无数利剑劈砍，无处藏身。
　　“诛仙剑阵开！”
　　伴随着帝俊的一声爆喝，一个绝世的大阵展开了。
　　诛戮险绝，代表四绝道。
　　三座绝世的大阵，就这么摆在了所有穿越者的眼前，也摆在了洪荒众生的眼前。
　　他们愣是没有想到，妖族居然有三绝阵。
　　原来这才是整个妖族的全部实力！！！.




第287章



　　“三绝阵，道祖这便是你有恃无恐的底气吗？”
　　“如此看来，贫道可算是没有跟错人！”
　　一个玄门仙道的道士，凝望着道祖，眼中露出了尊崇的目光。
　　原来一切都在道祖的掌控之中。
　　那么他们岂不是注定赢钱？
　　洪荒世界的绝阵很少。
　　能够称之为绝阵的，无不是绝世大阵。
　　之前巫妖大阵，他们只是见识到了双绝阵的碰撞。
　　但没想到今日居然能够看到三绝阵，而且还是妖族一个人的专场。
　　除了周天星斗大阵外，妖族还有混元河洛大阵，诛仙剑阵。
　　“好戏要开场了。”
　　有人念叨了一句，眼中满是期待。
　　在人们的目视当中，妖族云动，穿越者一方云动。
　　两方似乎要展开惊世的大战。
　　“本妖即使身死，也要19杀敌！”
　　妖族在布置三绝阵之后，每一个人都十分的坚定。
　　一股股的气势愈发的强大。
　　这一刻，妖族的妖王们都不由自主的出手了。
　　伴随着三绝阵开始进发。
　　他们都想要第一时刻诛杀来人，得报大仇，洗刷耻辱。
　　荒天帝几个对上了帝俊的诛仙剑阵。
　　叶天帝对上了太一的周天星斗大阵。
　　至于其他的穿越者，也在寻找着对手。
　　“哼，大阵？”
　　狠人寒声一震，虚空瞬间坍塌。
　　于天塌地陷之间，一个绝世的大阵在烟尘当中彰显绝唱。
　　这个阵法一直都是镇守天界大阵之一，却没有想到今日却是拿出来对敌。
　　要知道，这个阵法可以演变出一整个世界。
　　全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象。
　　“运转大阵，给我转！”
　　下一秒，大阵开始疯狂的运转。
　　逐渐包揽了亿万万里疆域。
　　现实与虚幻的结合，山川地理显化。
　　伴随着一道神光，一道身影被吞噬了进去。
　　得见这一幕，商羊虽然有些诧异，但是眼中却是难以掩饰的兴奋。
　　遇到他们的绝阵不逃，这些穿越者果然是傻子。
　　此大阵也可以叫做混元河洛图。
　　于一图当中显化一整个天地，大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，都是无比的真实。
　　而现在商羊则是调动着这里面的时差，让这个世界经过快速的更迭。
　　一夕之间春去秋来，大海变大地。
　　时间的流速在这里快到了一个极致。
　　修士落在其中，会被其中的规则消耗寿命而死。
　　就算是调出时间长河的人，也难以分辨其中的真假，体会真正的死亡。
　　这便是妖族绝阵的可怕之处。
　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　一步步的声音响了起来。
　　在狠人的眼中，似乎依旧时平静无比。
　　对于那什么所谓的时间更迭，环境变化，根本没有一点在意。
　　见对狠人没什么用，商羊的脸色阴沉了下来。
　　“大阵给我转，加快时间的流速。”
　　一秒一轮回，仿佛几个呼吸之间，便已经经历了无数的轮回。
　　但是狠人依旧是没有什么变化，仿佛她本身就已经轮回过万世，经历过万载更迭。
　　见时间流速对狠人没有影响，商羊也不想再藏着了。
　　既然如此，那就战吧！
　　只见她跨越空间而来，每走一步，空间都会跟着摇晃。
　　借助这个大阵，她可以借助大阵的力量，实现时间与空间的转换。
　　这样的话，她就相当可以间接发挥时间与空间的一点奥义。
　　如此的话，于此阵内的道，她可称万古无一，当的上惊世之说。
　　但是，面对那位女子，却让商羊面色变的十分的浓重。
　　因为在那个女子的身上，她似乎感觉到了无尽魔威。
　　不知道为什么，她隐隐感觉到了一阵庞大的吸力。
　　似乎要把她修为、根基，吸收殆尽。
　　此人到底是谁，她到底隐藏着什么？
　　“时间大风暴！”
　　伴随着商羊的一声长喝，狠人周围的时间瞬息混乱。
　　一股时间风暴，似乎要将她剿灭。
　　可就在这时，那女子的头顶，似乎出现了一个宝瓶。
　　宝瓶一开，一股庞大的吸力出现，天地之间所有的一切都被这宝瓶吸收。
　　不管是灵气，亦是时间、空间，亦或者亦是其他。
　　无物不吞！
　　大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！
　　不知不觉，狠人结出“大道宝瓶印”，瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气。
　　乌光闪动的大道宝瓶，似乎有镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐 大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！
　　猛然间一股庞大的吸力出现，开始吞噬着周围的一切。
　　“不好！”
　　感受到了这股子变化，商羊急眼了。
　　这便是所谓的穿越者吗？
　　一瞬间，商羊感觉自己的法力猛的脱体而出。
　　就连神魂，跟脚，修为似乎都要被吞噬殆尽。
　　只是简单的碰撞，给她的感觉便是如此。
　　没办法，商羊只能给调动大阵的力量逃过一劫。
　　但是她的法力居然被吞噬了大半。
　　回想着刚刚那个可怕的画面，商羊的背后在发凉。
　　“怎么会有这样的功法？”
　　“魔功，绝对是魔功。”
　　刚刚的那种感觉，就好像要将她整个人都给吞噬掉。
　　那个女子竟然要吞噬她的一切。
　　恶毒，真他吗恶毒。
　　不行，她一定要报这个仇。
　　“那便借此大阵，拿捏你的生灭消长，让你在时间从浪潮当中迷失自己。”
　　可是还没有给她反应的时间，那个脸色冰冷的女子，竟然又动起了手。
　　“一念花开，君临天下！”.


第288章



　　伴随着一道轻叱声，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身。
　　一念花开，君临天下，道尽其神韵。
　　端的是恐怖绝伦。
　　狠人于绝阵展开了惊世之战。
　　此战，可惊天！
　　望见一尊尊熟悉的身影渐渐出现，运转整个大阵的妖族渐渐的傻眼了。
　　？？？
　　还能够这样玩的？
　　荒天帝的他化自在大法是这样，现在你这个小小女子也是这样，这让我们怎么玩？
　　一些隐藏在深处的妖族纷纷忍不住了。
　　你本不属于这个世界，却敢在此逞凶？
　　杀！！！
　　既然时间流逝毁灭不了你的真身，那便消磨你的意识。
　　倏然间，时间开始更迭。
　　往回倒转百万年岁月，又往后流转千万载。
　　时间在这里变成了最为没有规律的秩序。
　　由仙葩而出从狠人，骤然间感受到了影响。
　　一眼万年。
　　万事万物的更迭，仿佛要将她的记忆填满。
　　而这个时候，倒转的时光，让她身躯产生着变化。
　　就好像在这里，她真的回到了过去。
　　一段段的记忆在消亡，一段段历史在浮现。
　　“逆转过去，让你手段尽失。”
　　商羊想到了更阴毒的办法。
　　逆转过去，让狠人的修为尽消，记忆尽消，彻底的变为一个凡人。
　　往昔的记忆在流逝，那是属于狠人最为珍惜的东西。
　　作为掌控着整个大阵的人，商羊有幸目睹了此人的一生。
　　狠人大帝，原来是出于另一方世界里。
　　在另一方世界里，她号称史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！
　　是叶黑临北斗的二十余万年前威震寰宇的女帝。
　　一位强势的女帝，古来号称绝艳第一。
　　她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊。
　　一个狠字震动万古。
　　她看起来绝代风华，风姿绝世，是个小女子，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。
　　她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上。
　　神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅。
　　成为古今最为强大的人物之一。
　　体质对她来说算不得什么，什么血脉来了，她皆可杀之！
　　她的一生充满了传奇，还有许多事情不为人知，可谓是辉煌到极致。
　　看到这一幕，商羊为之震撼。
　　因为她也是一名女子。
　　而且是一名很成功的女子。
　　但是怎么说，若论才情来说，她的却是不如狠人。
　　即使她处于一个更高等的世界。
　　“一叶遮天的世界，还真是美妙啊¨〃！”
　　“等灭了这些穿越者，倒是可以禀告陛下，我们可以掠夺这个世界的资源。”
　　一念至此，商羊的内心很是兴奋。
　　因为她发现了一个秘密，惊世的大秘密。
　　这些人的到来，果然是有其他的世界，其他的宇宙。
　　征伐宇宙，争夺资源不正是他们想要干的事情吗？
　　“当真是那方世界的一位奇女子，只可惜……浅水注定难养真龙。”
　　看了片刻，商羊不免有些可惜。
　　而这一问，倒是让其余的妖族惊讶了。
　　不知为何？
　　“商羊大人，这....”
　　见有些疑惑，商羊嘴角一扬，开始解释道：“你们别看她有着万古岁月难以磨灭的才情，但是有一点，她终究是难以做到.....”
　　“她无法成就无上的道，至于在时间的浪潮中磨灭自身！”商羊想了想之后，薄唇轻启：“伴随着世界的消亡，这个狠人也不得不随着末日的浩劫而湮没，因为她的世界没有衍生天道。”
　　一句话诉说了一切，可谓是让人震撼。
　　按照商羊的理解，天道的作用显而易见。
　　有天道在，天地的运转有着天道的左右，势必可以促进世界的成长。
　　就像无量量劫一般。
　　但在一叶遮天之中，似乎并没有天道的存在。
　　那所谓的大帝至尊，寿命却少的可怜。
　　还真是可悲可叹。
　　为了续一世帝命，又是不死神药，又是神泉，又是造化地....
　　忙碌了大半辈子，求的不过是一个长生罢了。
　　有的甚至不得不自斩一刀，跌落皇道果位，进行蛰伏，等待成仙路的开启。
　　实在扛不住的时候就出来发动黑暗动乱，吞食亿万生灵。
　　可是追溯到仙古纪元，九天十地的修士却不必为元寿而发愁。
　　哪怕那种实力只相当于准帝的弱鸡，所谓的寿命也是数百万年起步。
　　有的甚至能飞升仙域，便能万古不朽。
　　但这所谓的长生，但他们的世界却是可以轻易的做到。
　　观摩了这么些时间，商羊想到了一个重要原因。
　　世界的限制，造就所能供养的强者数目也是有限的。
　　一叶遮天没有天道来维持世界的运转，只能坐视越来越多的生灵消耗资源，坐吃空山。
　　“．‖世界的限制，造就了她的陌路。”
　　“如此说来，还是我们的世界好啊！”
　　伴随着时间浪潮的回溯，仙葩当中的狠人渐渐的开始消散。
　　于朦胧之间，一方大世界似乎在与她共存，她仿佛迈入最初期的时候。
　　“成了，就要成了。”
　　只要回溯到最开始的时候，那一切就成了。
　　“轰隆隆！”
　　当时间回溯到达一个峰值的时候，商羊看到了一个奇迹。
　　那是一个女子，一个美丽的女子。
　　她踏在历史长河上，被混沌雾霭笼罩，若一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美无比。
　　一个鬼脸面具很特别，似哭非哭，似笑非笑。
　　让人一望之下印象深刻。
　　似有微笑，但却带着泪痕，明媚中(得得的)亦有感伤。
　　而且下一刻那面具就变了。
　　不自觉的化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。
　　不一会儿，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。
　　随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气内。
　　......
　　最后的最后，实现了诸多的变化之后，它又化成面具，戴在了这个女子的脸上。
　　嗡嗡嗡！
　　骤然间，她的身体有万界在流转，像是跳出了世界外，不再古今未来中。
　　商羊被吓得一屁股坐下。
　　她呆呆的看着那个人，流露出的是满满的不敢置信。
　　“狠人大帝！！！”
　　“你....你已经超脱那方世界了吗？”.

第289章



　　紫阳峰一脉。
　　感受到了洪荒与混沌交界的变化，众人凝望着混元河洛大阵脸色逐渐的变了。
　　“曾几何时，师姐曾辗转难眠，为那个女子感到叹息。”
　　“而今，白衣女帝现世，想必师姐总归是感到庆幸吧。”
　　一些人将目光放在了女娲身上。
　　作为内门弟子之一。
　　女娲与很多人不同。
　　有人喜欢盖世的第一魔主，有人喜欢魔神败天，有人喜欢九劫剑主，有人喜欢火桑女，有人喜欢安妙依....，但唯独女娲喜欢白衣女帝。
　　可以说，因为老师当初充当一方说书人的魅力，深刻的影响了女娲。
　　自此之后，女娲变得可狠了。
　　仿佛要向着狠人进发。
　　不少的门下弟子，没少被她怼过。
　　女娲一来，天王老子都没用。
　　留下来只有被狠狠怼的份。
　　据说，当年大师兄就曾被怼过。
　　很多人注视着通天，又注视着女娲。
　　被莫名的关注，让通天的背后有些发凉。
　　他转头一眼，差点没直接跌倒。
　　“莫非....”
　　“难道.....”
　　一念至此，通天心中这叫一个痛啊！
　　都过了这么多年了 ，你们就不能把当年的事情忘掉吗？
　　还记得在紫阳峰的日子。
　　除了小十一外，通天则是迎来了人生最为丢脸的时刻。
　　就因为说了一句白衣女帝的不是，却被女娲针对了万年。
　　所谓的大师兄称号，成了绣花枕头。
　　说多了都是泪啊！
　　..........
　　混元河洛大阵。
　　当道身显化之后，所有人为之震撼。
　　一个没有天道世界，一个有着诸多限制的世界。
　　而有人竟然成就真我，打破一切？
　　这是巧合还是机缘？
　　“不...不可能！”
　　商羊震动了。
　　千万妖族震动了。
　　按理说不该如此啊！
　　若是如此的话，那他们岂不是又做了无用功？
　　“成就了这个境界，莫非你是故意的？”
　　不知道为什么，商羊的心态炸裂。
　　因为她想到了一个可能，一个让人为之惊骇的可能。
　　也许，狠人是故意中招的。
　　为的就是追溯过往，去追寻着什么。
　　“妖族的绝世大阵在手中，难道我也对付不了一个穿越者吗？”
　　“若真的如此，那我怎么对得起陛下的信任？！”
　　虽然感觉十分的不妙，但是商羊依旧坚定着目光。
　　这一场大战已经展开了，就注定是要一方被消除。
　　而她存在的意义，众妖族存在的意义便是如此。
　　他们已经没有退路。
　　不是生，就是死。
　　“呼.....”
　　长长的吐了一口气之后，商羊眼中有一丝凝重。
　　得见狠人的前世今生，才会知道，这个女人有多么可怕。
　　“既然如此，那便战吧！”
　　“我们回报陛下的时候也到了。”
　　无论是磨灭真身，还是磨灭神魂都没用的话，那他们势必要改变战略。
　　“众妖族听令，利用大阵之便，给我诛杀此贼！”
　　众妖闻言之后，除了运转大阵的妖族，其余的妖族纷纷冲了上去。
　　得见狠人的前世今生之后，很多人都表示很浓重。
　　就连对敌都畏首畏尾的。
　　狠人一身功法霸道无比，竟然可以吸纳妖光。
　　杀气渐起。
　　“空间大风暴！”
　　“时间乱舞！”
　　诡异的气息出现了，这是属于时间与空间的双层利用。
　　无数妖光照耀世间，似乎可以包裹一切。
　　狠人凝望着这一幕，不免有些好笑。
　　“狠人！”
　　就在商羊念叨一声的时候。
　　下一刻，她的脸色大变， 似乎有什么不好的事情发生了。
　　轰！
　　一道身影自虚空落下，睥睨寰宇，藐视诸妖。
　　嘶！嘶！嘶！
　　看到这一幕，商羊脸色一白，气血都有些荡漾。
　　“还不明白吗？你们的招数对我没有！”
　　商羊心神一荡。
　　这一句话充斥着讥讽，但她不认为是吹嘘。
　　“你....”
　　可还没等她说完，一股庞大的吸力出现了。
　　在商羊的感知中，这一方大阵已经与她已经失去了联系。
　　好好像所有的一切都已经覆灭了。
　　“不....”
　　商羊在嘶吼。
　　为什么拥有绝阵的他们，居然还会这样？
　　“狠人，你这是找死！”
　　没有退路的商羊咬咬牙，直接冲了上去。
　　看着冲过来的敌寇，狠人大道宝瓶一开。
　　开始了吞噬。
　　轰隆隆！
　　不一会儿，商羊的元神，修为，跟脚，都被吸收个干净。
　　大阵也隐隐有裂开的痕迹。
　　“怎么可能，此方大阵当中，怎么会有人有抵抗的能力。”
　　“商羊大人居然死了，我们....我们怎么办？”
　　“完了！”
　　商羊是这一次主持大阵的主心骨，现在商羊都死了。
　　他们还有什么资格，能够敌过那个女人？
　　说实话，他们有些搞不懂了。
　　不懂哪个环节出了问题，竟然演变成了这个尴尬局面？
　　无数的妖族彻底的疯狂了。
　　他们嘶吼着，为了妖族之崛起而战。
　　惊天战起，无量妖光开始纵横。
　　“这所谓的绝阵也该破了！”
　　狠人冷漠开口，像是永恒至尊一样，一切尽在掌控之中，下了定论。
　　轰！
　　一念花开，君临天下。
　　万化圣诀。
　　唯我独尊圣术。
　　随之斩天道应运而生，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！
　　此术一成，狠人战力提升一大截，与吞天魔功本源术合一施展，无所不能。
　　漫天的攻击杀来，伴随着滔天的吸力。
　　整个天地都在震动，天道亦是爆鸣，一刹那天枯地老，乾坤为之一震，地风水火一乱，无上杀伐出现了。
　　嗡！嗡！嗡！
　　不一会儿，大阵开始摇摇欲坠。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！！”
　　“咔擦！！！”
　　大阵就这么一寸寸的破碎，妖族的妖神、千万妖族全部被吞噬个干净。.



第290章



　　“这就被破了？”
　　“我这心态崩了啊！万万没想到，竟然会是这样。”
　　“道祖，咱能退钱吗？”
　　混元河洛大阵被破，让很多人都触动了~。
　　虽然执掌混元河洛大阵的人较弱，可是奈何不了这是绝阵啊-！
　　一人对敌一个绝阵，你还-能败？
　　你是有多么废啊！
　　演员！
　　全是演员！
　　如此看来，他们的钱要打水漂啊！
　　在场的人，无不为之触动。
　　要知道，在大多数人的眼里，他们可是付出了全部的钱。
　　这些钱，可都是他们辛辛苦苦存下来的。
　　却在一场博弈当中，被演了。
　　这就有些说不过去。
　　想想看，之前老子的义无反顾。
　　准提接引的毅然决然。
　　还有最终要的，道祖的顺利加盟。
　　一切看起来都顺理成章。
　　但是想想看，又感觉有哪里不对。
　　两件盘古幡？
　　你怎么不说，你全家都是盘古幡？
　　“莫非我们被演了？”
　　“这老子元始是托，准提接引也是托，道祖还占个大头？”
　　这个言论一出，无数人疯了。
　　是可忍孰不可忍。
　　一而再再而三，这样真的好吗？
　　“古往今来，见过矿托，灵宝托，还是头一次见到战托。”
　　“秀儿，是你吗？”
　　老子元始被注视到了，一双双的眼神十分的赤裸。
　　被这么盯着，老子与元始都不知道说什么？
　　难道是我长得太好看了？
　　不知不觉间，两人都感觉很自豪。
　　盘古三清，果然是能够代表一种标杆。
　　可是转眼间，他们感觉这眼神有些不对劲。
　　好像不是对他们的欣赏，反而是很赤裸...十分的赤裸。
　　老子：“？？？”
　　元始：“？？？”
　　你们又怎么了？
　　我们安安静静，你们还心怀不轨？
　　“师兄，他们这些人是怎么了？看样子一个个不怀好意。”
　　被疑问到，再结合现场，老子眼中精光一闪，隐隐明白了什么。
　　“贫道.....贫道明白了。”
　　“他们以为我们是托！”
　　轰隆隆！
　　两人的暗自对话，直接炸裂。
　　元始感觉自己要炸了。
　　托？
　　他堂堂元始天尊，三清之一，像托吗？
　　“师兄，我忍不住了，一定要给他们一个教训。”
　　但是就在元始想要动手的时候，他却被老子给拉住了。
　　“师弟，玩玩不可冲动，你们.....”
　　元始看了一圈之后，这才明白现状。
　　周围都是人，而且大能络绎不可，个个都对他虎视眈眈。
　　虽然他们修为不错，但是强龙还敌不过地头蛇呢。
　　这样一稿，他们迟早会被怼。
　　“师兄....这.....”
　　“别想了，走吧！”
　　老子看了一圈，发现并没有想到准提与接引二人，想必人家是有先见之明躲了起来。
　　如今之计，他们还是躲起来吧。
　　少了老子与元始之后，人们渐渐被道祖吸引。
　　只见他道衣飘飘，一抹淡定终生随。
　　看样子对于商羊的落败，并没有什么在意。
　　“难道是我们误会了？”
　　追溯着道祖的目光，人们一个个的望了过去。
　　...........
　　巫妖战场。
　　一抹杀机动九霄。
　　非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　似乎对于此绝阵，有诗为之称赞。
　　诛仙剑阵启，风云为之变色！
　　对战荒天帝，乃至其余的穿越者，帝俊并不在意。
　　因为他有洪荒第一杀阵——-—诛仙剑阵！
　　此杀阵一出，天下再无高明阵法。
　　入此阵者有死无生，为他最强底牌。
　　早在无数年前，魔祖便引无尽血煞气淬炼。
　　大阵祭练完成，可弑神灭仙，染血九天！
　　当年的魔祖未至圣人修为，就已经差点要颠覆一切。
　　那他呢？
　　他已经成了圣人至尊，想要赢下这一局，还不是轻轻松松的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“此阵名曰：诛仙剑阵，入此绝阵有死无生。”
　　帝俊早已经言明了一切，但是依旧是有人依然反顾的冲了进去。
　　这是令天地为之变色，杀机无限的阵法。
　　“有了大阵又如何？”
　　“你已经是本帝的手下败将！”
　　荒天帝入阵，开始阵中厮杀。
　　但不免对帝俊来了一阵讥讽。
　　之前此人的无敌心境既然几近破碎，已经没有资格称之为对手了。
　　见荒天帝主动入阵，帝俊本来是闪过一丝欣赏，可是随即是愤怒。
　　“可恶！”
　　“当真是可恶啊！”
　　帝俊为之暴走。
    . . ...
　　难道他输了的事，就要成为一生的耻辱吗？
　　似乎还真是如此。
　　不管经历了多久，似乎耻辱依旧存在。
　　唯一的机会，便是杀了所有的仇敌，破灭一切。
　　这样的话，才有机会证明自己的清白。
　　“荒....荒！”
　　面对这样的人，虽然痛恨，但是说实话帝俊带着一丝欣赏。
　　要是有这样的存在入他的麾下，他们妖族必将昌盛。
　　只是，此人若是真的投奔到他的麾下的话，那他还配称无敌吗？
　　作为妖族之主，帝俊自然是明白此人的心境。
　　最大的尊重，莫过于用尽全力绞杀他！
　　罢罢罢！
　　此刻，荒天帝入阵，启盖世之战！
　　滔天杀气纵横，这是两尊绝世之争。
　　分高下，决生死！
　　诛仙剑阵当中，有无尽混沌剑气、无尽混沌神雷......
　　绝阵既然开启，破了一门根本无用，除去有人联手破去四门，否则此绝阵断不可破。
　　当荒天帝入了此阵，立马就有无尽攻击袭来。
　　被漫天的攻击包围，根本没有任何躲避之地。
　　“这就是诛仙剑阵？”
　　“倒是无愧诛仙之名。”
　　荒天帝开始了战斗征伐，显露除了无敌之意。
　　大阵在他的征伐之下，好像蠢蠢欲碎。
　　但是看到这一幕，帝俊却是丝毫的在意，反而是诡异的一笑。干.

第291章



　　当荒天帝在阵中征伐，花费了大量的功法，破碎了一方大阵之后。
　　画面一转。
　　立马又来到了另一方大阵。
　　这么一转变，瞬息让他明白了什么。
　　“竟然是这样！”
　　作为一个一路征伐，直达上苍的人，他又岂会愚钝？
　　这是一个循环。
　　以他一人之力，若是在阵中厮杀的话，能够破的了一方大阵，但是却永远无法破完整座大阵。
　　因为这股大阵乃是由四把杀剑，再加上一件阵图组合而成。
　　形成了一个圆形，一个循环。
　　一人之力，即使再强，也是破不了大阵的。
　　“荒天帝，你的无敌心境，便由本皇来破了。”
　　轰隆隆！
　　天地变色，雷光浩瀚，电芒交 织，宛如灭世一般的景象形成。
　　诛仙阵法直接笼罩了方圆亿万万里，在虚空之上形成了杀剑雷海。
　　灰暗的天空，周围缠绕着雷龙电芒，神威如狱，恐怖无匹。
　　此幕一出，众人位置变色。
　　想都不想，身形急速后退而去。
　　但是已经晚了，恐怖的杀阵形成，符文飘荡，一道道绝世杀剑朝着周围盲目扫杀，要将他们直接碾成肉泥。
　　“这便是上古时代，最强阵法吗？”
　　“号称天道之下第一杀阵，为天道所不容。”
　　很多人为之动容。
　　那些自古存活下来，有幸见证那一战的人。
　　更是惊骇到浑身颤抖，不知道应该说什么。
　　因为这个阵法，在帝俊的手中好像发挥出了更大的威力。
　　依然超越了道魔时期的魔祖了。
　　“本皇要让你们知道，什么才是真正的阵道王者！”
　　“阵道王者，参悟天地之变化，别说只是你一个荒，就算来再多的人呢，本皇也不惧！”
　　帝俊成为了天地的中心，散发着浩然飘渺的气息。
　　大战起，诡异的杀戮之光直接腾起，可碎天穹。
　　“轰！！！”
　　密密麻麻的攻击随意激荡而出，浩浩荡荡的铺天盖地。
　　要不是杀阵在，其中随便一击，都足以覆灭众多准圣，毁灭大片天地，可谓是恐怖如斯。
　　杀戮志气在径向追逐，剑气冲霄，竟然让诸天虚空相继开裂。
　　其中大战，撕裂了时间与空间，贯穿而上，崩碎了漫天的时光涟漪。
　　“是吗？”
　　一些穿越者，得见帝俊嚣张的声音，立马不淡定了。
　　这一战当中，最为重要的便是帝俊。
　　帝俊为妖族之主，他若败了，这一战也就结束了。
　　周天星斗大阵那里有叶天帝一群人。
　　那他们呢？
　　他们几个人对上了帝俊。
　　本想要看到荒天帝一个人的征伐，但现在奈何有些手痒。
　　不是不给荒天帝面子，而是看不惯这个嚣张的帝俊。
　　给你脸了？
　　“让本魔感受一下，这个所谓的天道之下第一杀阵吧！”
　　第一魔主忍不住了。
　　他身化魔光，冲进了一门。
　　至于他的老伙计败天，则是眼中爆发出惊世的战意。
　　义无反顾的冲了进去。
　　随行的还有九劫剑主。
　　而今的每一门，都有一位穿越者在征伐。
　　不过这正合帝俊的意。
　　他要求的是更多的穿越者，他要的便是将所有人的穿越者一网打尽。
　　毕竟他的大阵，非四圣不可破。
　　没有四尊圣人，来了多少人也没有用。
　　“诛仙阵？”
　　败天来到的诛仙阵，这里每一秒都会爆发无量的混沌剑气。
　　在这个阵法当中，没有躲避的可能。
　　只有征伐，才有存活的可能。
　　而且落入这个阵法，根本无法补充灵气。
　　即使你的修为再高，也会被消耗至此。
　　“有意思！”
　　刚刚崭露头角的败天威仪盖世，英气冲霄。
　　作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从？
　　而今只是破一个阵法而已。
　　阵中厮杀起。
　　紫阳峰一脉。
　　当看到败天走进大阵之后，所有人都惊呆了。
　　本以为无缘得见败天的风采，现在看来，倒还是有机会. .........
　　“好啊！真是太好了！师兄，你喜欢魔主，但是相较于魔主，我还是喜欢败天。”
　　“太古第一禁忌大神，犹如一座皑皑雪峰，独立乾坤，笑傲九野，自是威严，但其中孤独，却又有几人知？”
　　“大家多是注意那血凝成、注定他一生征战的“败天”二字，却往往忽视了“独孤”...站在世界的顶端，却是要付出无限孤独的代价啊...”
　　“天灭众生，乃败天战天之缘由。”
　　不得不说，爆熊说的很有渲染能力。
　　谁能够想到，一个大块头居然能够说出这些言论，还真是让人刮目相看啊！
　　不得不说，有些人即使死去无尽岁月，仍被后人永远牢记心中！
　　仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生！
　　败天，名震千古。
　　被人传诵了无尽岁月。
　　是修者眼中地至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上。让所有后来者顶礼膜拜！
　　曾经的太古禁忌大神。
　　上天都不愿提起的存在！
　　逆天九转。
　　九转逆天。
　　战百世轮回而不灭。
　　历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！
　　至强灵识永不覆灭！
　　曾经以九世逆天。
 
　　决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗。让无尽混沌崩碎。
　　斩灭天之法身，傲视万古之神力。震古烁今。
　　曾经败了天道的存在，而今却是要于洪荒显威？
　　诛仙剑阵当中。
　　帝俊得见四人开始征伐，眼中的笑意在所难免。
　　在他的心中灭了荒天帝，便相当于是覆灭了穿越者大军。
　　而今这些人进来，便是送死。
　　他可能一时奈何不了荒，难道还奈何不了这些人吗？
　　“第一魔主？”
　　“九劫剑主？”
　　“算了，还是先杀个弱的吧！”
　　下一秒。
　　主持大阵的帝俊，俯瞰着败天，到底是忍不住了。.




第292章



　　挑个软柿子捏！
　　打到这个时候，没必要顾忌什么颜面了。
　　至少这是帝俊的看法。
　　剑阵之中，正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒。
　　端得是洪荒第一杀阵！
　　帝俊也没有多说什么，手中法诀捏动，口中念道：“四门轮转，诛神戮仙，陷死绝生，诛仙杀阵，杀！”
　　话音落下，诛仙剑阵内的四道剑门立刻消失，剑门消失之后，阵内煞气涌动，混沌剑气纵横交错，杀机无限。
　　威力增大的阵法，让阵中的闯阵者不淡定了。
　　荒天帝、第一魔主、九劫剑主、败天..分别被困在戮仙阙、陷仙阙、绝仙阙、诛仙阙。
　　这大阵因为帝俊的操作愈发的凶险了。
　　危险程度又直线上升……
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！！”
　　天空无比19的阴沉，无数闪电化为了银蛇肆虐洪荒大地！
　　目之所及皆是灾难！
　　山川崩裂，天火焚烧，狂风怒号，江河海啸，四海无尽之水倒灌洪荒，这便是地火风水！
　　末日来临了！
　　这一刻，洪荒大地遭到了破坏，无数的生灵被牵连丧失了生命.....
　　很多人已经不知道该说什么了，他们已经离得这么远了，还能够收到波及？
　　洪荒世界。
　　亿万丈虚空，这里成了大战之地。
　　嘶！嘶！嘶！
　　恐怖的气息愈发的极端，一股压抑的气氛更是急促。
　　风雨欲来，死战将起。
　　“轰隆隆！”
　　天空不知道为什么，突然之间降下了一道雷霆。
　　日月隐退，地风水火皆乱，周天灵气暴虐....
　　淅沥沥的血雨慢慢的自天穹降落，似乎在彰显着些许凄凉。
　　乱。
　　大乱。
　　洪荒世界到了这个时候，已然变得大乱。
　　诛仙剑阵当中。
　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　伴随着一阵脚步声出现，帝俊出现了。
　　他散发着披靡人间的气场，彰显着无敌气概。
　　得见处绝境不为所动的败天，帝俊的眼中闪过一丝欣赏之色。
　　也许....
　　这个时候，帝俊似乎想到了什么，眼前一亮。
　　“汝何必执迷不悟？”
　　“你若降，本皇许以一尊妖神位，可号令百万兵马，成为一人之下万人之上的存在。”
　　帝俊满是诚意的望着败天，似乎已经胜券在握。
　　至于败天，似乎有些意外。
　　但是没有想到，帝俊会说出这样的话。
　　“汝，配否？”
　　轰！
　　只是最为简单的一句话，却让帝俊直接炸裂。
　　帝俊的脸色渐渐的完全黑了，一双眼眸却是死死的盯着败天，那是难以掩饰的杀意。
　　好言相劝，却遭受到了鄙夷？
　　荒就算了，你一个小小的败天也敢逞凶？
　　诛仙剑阵之内，汝等落败是迟早的事情。
　　为何执迷不悟，非要寻思呢？
　　说实话，帝俊真心不懂。
　　若他愿意主动投降的话，亦是可以免去不必要的麻烦。
　　但现在帝俊不在意，在杀阵当中染血。
　　“本皇帝俊，现在赐你一死！”
　　调动着大阵之力，帝俊则是冲杀了上去。
　　今日一战，已是必然。
　　只见被帝俊操纵的诛仙阵，开始迸发破灭一切的混沌剑气。
　　横扫混沌八方，一阵阵剑鸣之声，彻响整个混沌世界。
　　恐怖的剑意，充斥于天地之间，亿万里之内，皆尽被剑意笼罩，寸寸粉碎，演化着世界生灭。
　　“诛仙阵图！”
　　一方神秘的古图发出巨大的亮光，于诛仙阵交相辉映。
　　诛仙阵内起杀戮，天地之间，漫天的杀气开始爆棚，杀意直接冲霄。
　　整个天地之间，好像被一层猩红的气体包裹了，那是无比纯粹的杀意。
　　杀戮气息现，给人的震慑达到了一个天际。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！！”
　　天空当中的雷声愈发的湍急，而血雨又小变大，眨眼间便暴雨倾盆。
　　就好像天空在哭泣，天地在流血一般，充斥着无限的恐怖。
　　诛仙剑阵玄妙诡变，杀机无限，凶险万重，非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。
　　而伴随着帝俊话落下，恐怖的杀机充斥天地之间，大阵的覆盖范围愈发的大。
　　足以概括亿万万疆域，三十三重天。
　　“阵启，且战！”
　　诛仙阵的威力直线上升，而帝俊手执妖皇剑剑指败天。
　　“叱！”
　　败天没有说完，而是默默的等待一切的到来。
　　不一会儿，他便被无尽混沌剑气围困。
　　那混沌剑气能破万物，所过之处 一切皆归于寂灭。
　　除此之外，这一方大阵当中还有无尽的煞气，鼓动的地火水风，好似要重开混沌一般。
　　满目红光，无尽的煞气，将败天紧紧包围。
　　铺天盖地混沌剑气无穷无尽，根本不给败天丝毫喘息的机会。
　　而就在这个最为关键的时候，败天笑了。
　　这一笑，散发着独孤苍凉。
　　突然间，败天的双目发出森然的光芒，再次大盛起来。
　　似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……
　　这股气息一出，帝俊震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“这....这是....”
　　“这怎么可能？”
　　当此招一出，帝俊再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱。
　　周围本来凝集起来的混沌剑气，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，强悍的大阵渐渐碎裂了开来。
　　一切，都是因为败天双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹。
　　伴随着一道震天之声，一道响彻霸道至极的声音在天地人间炸了开来。
　　“逆乱八式！！！”.


第293章



　　一把独孤在手，爆发的却是逆天之技。
　　“人世间怎么会有这种可怕的绝学？不可能！这不可能！”
　　说实话，帝俊有些不信，却不得不信。
　　凝望着这难以想象的一招，仿佛曾经演化千万遍。
　　就好像是身体的本能反应。
　　嘶！嘶！嘶！
　　头一次，帝俊感觉到了生死危机。
　　这一招若是落到他的身上，他会死！！！
　　虽然有些不敢置信，但他不想为自己开脱隐忧。
　　败天那双森然的双眼，似乎被自己的双手动作深深吸引了，聚精会神的关注着，都忘记了大敌帝俊的存在。
　　双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开！
　　“轰！”
　　方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。
　　逆乱八式无法揣测！
　　周围死一般的沉寂，就连混沌剑气都被生生禁锢了。
　　而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无。
　　而这一招跨越了无尽的阻碍，横跨到了帝俊的面前。
　　逆乱八式，堪称灭世之技。
　　些许本能，就做出了如此惊天之举！
　　如此绝世神功，除太古第一禁忌大神，还有何人能够创出？
　　纵天，亦不能！
　　“不！！！”
　　帝俊在嘶吼着。
　　真没有想到，他看不起的一个穿越者居然强到了这个地步。
　　这招数仿佛天之禁忌，遭受到了天妒。
　　没办法，帝俊只能是硬抗了。
　　妖皇剑在手，帝俊怒斥着双眼，杀了过去。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道惊天的爆炸声。
　　妖皇剑直接化为了齑粉，帝俊的身躯好像在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。
　　而周围因为能量爆炸的原因，掀起了巨大的烟尘。
　　诛仙阵中！
　　施展出了逆乱八式，手执独孤的败天，屹立在那里。
　　这一次，是属于败天一个人的圣战。
　　征伐绝阵，对敌帝俊，举世无一，唯败天尔！
　　恐怖的气息在不断的流转着，四道插入天地的剑气接通洪荒天地，恐怖之极。
　　这时洪荒世界的生灵，所能够看到的场景。
　　可是哪成想，突兀之间，大阵居然响起了前所未有的震动。
　　“砰！砰！砰¨〃！”
　　这一道道震动，动荡之大足以逆天。
　　也因为这个震动，引得无数生灵竟折腰。
　　他们本来还在躲藏着，以免受到大阵的波及。
　　但是自听到了这么大的震动，再也忍不住了。
　　纷纷跑出藏身之地，骇然的看着天空。
　　天空当中，诛仙阵在破碎着。
　　“这....大阵看样子是要破了啊！难道这上古第一杀阵，都无法对付穿越者吗？”
　　“三尺气概，千古风流，大道之上，曾经有人，身无别物，唯有仗剑直行。”
　　“哎，也不知道他们到底来自哪里？为何每一个都如此惊世骇俗。”
　　诸多生灵不畏生死的踏了出来，他们想要活命，但是却不想错过这一幕。
　　这一幕，万古无一，堪称绝唱。
　　东海之滨。
　　当看到诛仙阵渐渐破碎之后，很多人都无法保持沉默。
　　你这到底行不行啊？
　　不行让我上啊！
　　至少我不会演戏。
　　“你们说我们是不是又被演了？”
　　“总感觉你们在演戏，但是我找不到证据。”
　　紫阳峰一脉，通天的混沌古镜显化神威。
　　屹立在半空之上，让所有人都可以看到大阵当中的场景。
　　当败天使出了手执独孤，使出了逆乱八式之后，所有人都惊呆了。
　　那种神乎其神的招数，让很多人表示震撼。
　　“十世轮回阴阳间，神魔共骈阗。手握乾坤杀伐权，一怒动九天。”
　　“六道局，伤情叹，悠悠碧云寒。英雄归来青冥断，不辞天下先！”
　　爆熊一声长叹，为之叹息不已。
　　依稀记得，修我杀剑，杀上九天，撒我热血，一往无前。
　　大块头爆熊，此时此刻，倒是让人高看了几分。
　　似乎得见，诸位师兄弟的目光不同了。
　　真没有想到，他居然也会咬文嚼字了。
　　爆熊兴奋了。
　　原来之前我的人设不行啊！
　　那我就换一个人设好吧。
　　忍不住的爆熊，再次说道：“．‖苍茫大局早布，圣人为子罢。众生念、贪欲凝结，至道控盘独把。几多载，英才遍纵，安能拜命而服法？瞬皆空，崩裂玄黄，万年一霎。”
　　“禁忌之名，毅愤九转，啸摇仙界古刹。悟生死、不灭身成，渐明屠圣为假。盛极时、衰亡便至，奈何却、徒能遭踏。灭天途，魂影消弭，但留尴尬。”
　　只是这一次，好像接受的不是支持。
　　而是鄙夷。
　　有些东西一次就够了。
　　你什么样，大家心里不清楚吗？
　　至于通天这个时候，也忍不住站了起来。
　　没有再坐着看戏了。
　　当年老师说书说道神之墓的时候，将他们所有人都惊艳到了。
　　一个死了万年的人，从坟墓当中爬了出来。
　　这本身就是一个惊艳(得得好)直至的开头。
　　而主人公爬出愤怒之后，得见的是东西方高手、神祗的墓。
　　曾经赫赫有名的高手，居然全部葬在这个墓园里面午。
　　东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓.....
　　直到后来，牵扯出了一个大局。
　　灭天之局。
　　而今当年的败天之人，居然再次使出败天之术。
　　“咔擦！”
　　伴随着一阵阵响动，那所谓的诛仙剑阵竟然好像要支离破碎。
　　烟雾缭绕，阻碍了人们的视角。
　　混乱的剑气，在肆虐的破灭着亿万万丈空间。
　　而就在这个时候，一道道声音自剑阵内传出，震动了四海八荒.......

第294章



　　诛仙阵被破，但是还没完。
　　“他化自在，他化万古！”
　　伴随着一道爆喝声，那所谓的戮仙阵破。
　　“魔主天下！”
　　又一声声音传来，绝仙阵破。
　　紧接着又一道冷喝声传来。
　　“掌心尸骨如山高，剑下血泊浪翻涛。红尘本是无情道，斩尽天下不收刀。”
　　那所谓的诛仙剑阵在征伐之下，完全的破碎。
　　烟尘氤氲，彰显着巨大的变数。
　　四道身影，自绝阵当中走了出来。
　　荒天帝，第一魔主，九劫剑主，败天....
　　这一刻，众人为之震动。
　　真没有想到，结局居然是这样。
　　“诛仙剑阵不是非四圣不可破吗？这可是当年在紫霄宫中道祖亲口说的话。”
　　“想不到，真是想不到，看来我们的钱要打水漂了！”
　　“怕什么，别忘了，还有太一执掌的周天星斗大阵。”
　　“话虽如此，但是有一点啊！帝俊呢？”
　　诛仙剑阵被破，只有穿越者走了出来。
　　而帝俊身为圣人，似乎没有他的踪迹了，这是怎么回事？
　　东海之滨。
　　鸿钧的手攥了起来，眼中闪过一丝慌乱啊。
　　真没有想到，只有诛仙剑阵的帝俊，居然敌不过这些穿越者。
　　这到底是 怎样一股势力啊！
　　他....已经尽力了！
　　为何会这样？
　　暗自用造化玉碟查看因果线，却发现缠绕的丝线太过于复杂，根本推演不了未来的走向。
　　这就是变数的可怕。
　　结局到底如何，不到真正发生的那一刻，谁也不知道。
　　说实话，鸿钧这个时候，都感觉帝俊在演戏。
　　非四圣不可破的大阵，被你玩成这样？
　　玩呢？！
　　至于紫阳峰的人，也是好奇。
　　刚刚他们可是亲眼看到，帝俊身躯寸寸破灭，之后被黑暗吞噬。
　　而现在大阵都破了，那帝俊呢？
　　鸿钧：“？？？”
　　太一：“？？？”
　　老子：“？？？”
　　就在诸位大能乃至圣人为之好奇的时候，一道身影跌跌撞撞的走了出来。
　　当真正看到这个人的时候，无数人为之心颤。
　　这还是往昔英明神武的帝俊吗？
　　只见妖族之主帝俊，一条手臂已然断了，全身大大小小上百道的上空。
　　最恐怖的他胸口的那一 道剑痕，划开了他的胸膛，好像要将他劈成两半。
　　“滴滴！”
　　大量的妖皇血滴落在地，掀起了阵阵涟漪。
　　妖族的人，看到了这一幕，心中为之一颤。
　　“陛....下....”
　　“大....兄....”
　　他们有些不敢相信，身为圣人的帝俊，竟然变成了这样。
　　“咳咳...”
　　帝俊咳嗽了一声，好像是要吐血。
　　但是在关键到时候，他的右手忍不住捂住了自己的嘴，倔强的不让自己吐出来，硬生生的给生咽了回去。
　　帝俊的眼中闪过前所未有有的怨毒，凝望着那所谓的穿越者，狠的不吃他们肉喝他们的血。
　　“呼....”
　　深深的吸了一口气，癫狂的帝俊怒吼而出。
　　“凡我妖族的儿郎们听令，给本皇灭了他们。”
　　妖皇令下，妖族云动。
　　妖兵愤怒了。
　　妖王愤怒了。
　　妖神愤怒了。
　　东皇愤怒了。
　　这一刻，整个妖族愤怒了。
　　他们凝望着这帮人，眼中的仇恨大到了一个极限。
　　曾经的他们可是连巫族都覆灭的存在，怎么在这些人手中吃了瘪？
　　“你们这些杂碎，竟然伤我大兄。”
　　太一作为周天星斗大阵的掌阵之人，目眦欲裂。
　　“妖族听令，给我转！”
　　伴随着太一的话落，无穷的星光自天而下。
　　巨大的星辰之光，逐渐的笼罩着整片大地。
　　一瞬间，所有的穿越者都被笼罩了进去。
　　“此阵却没有阵法空间的存在。但是它能够锁定阵法笼罩下所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通。也逃不脱星光的陨落。”
　　“胆敢欺负我大兄，你们这是在找死！”
　　此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足以毁天灭地。
　　而为了帮助帝俊报仇，太一直接将大阵施展到了最高形态。
　　凡是被星光笼罩的人，都在劫难逃。
　　星光不绝，大阵不破，而这些人将被挫骨扬灰。
　　最后的决战吗？
　　生生死死就在这一局了。
　　这一场战斗，打的太激烈了。
　　以至于仇恨被无限扩大了。
　　战斗全面开启之后，妖族的死伤可谓是不计其数。
　　这么一想，后土还真是变数。
　　若非是他，妖族早已经屹立于洪荒之巅了。
　　当战斗开启，他们还有退路吗？
　　在这一刻，妖族皆时为了自己的种族而战。
　　一组带队妖王愣在了当场，双目无神....
　　他带领的十万妖族儿郎，无一生还。
　　在仇恨的支撑下，此妖王身中百拳，断去一臂，无力再战，只能含怒而亡。
　　这样的事件太多太多了，他们都是为了自己种族的霸业而战。
　　望着满地妖族儿郎的尸身，受伤的帝俊脸色愈发阴沉。
　　“穿越者！”
　　“穿越者！！！”
　　作为妖族之主，帝俊知道现在不是感伤的时候。
　　唯有取得最后的胜利，才能对得起他们妖族的同袍。
　　嗖嗖嗖！
　　下一秒，重伤的帝俊入阵。
　　咆哮声不断的袭来，这是最好的战役。
　　叶天帝双拳不断的砸向前方被太一使用混沌钟封锁的空间，每一拳都充满着无穷的力量，一拳便可轰破一大片空间。
　　顶天立地的他，宛如举手投足之间，都可以发挥出无尽的威力。
　　动辄毁天灭地，无愧天帝之名。
　　至于主持大阵的太一再也忍不住了。
　　他自大阵当中化身而出，势要覆灭一切。
　　“咚！”
　　混沌钟响，镇压时间空间。
　　“叶天帝，接我一记混沌钟....”
　　看到混沌钟袭来，叶天帝哼了一声。
　　作为一路征战到底的存在，自然不会畏惧战斗。
　　“杂毛鸟，杀了你炖汤！”
　　双方现在都打出了真火，有什么话都是直接开喷。
　　分胜负，诀生死，都在这一战了。.



第295章



　　妖族是为了什么？
　　巫族是为了什么？
　　不都是信仰二字。
　　亿万年前，遍寻名山，招募能手，组建妖族。
　　而今到了这一幕，不过是他们通往成功路上的征战罢了。
　　现在战局还在僵持着。
　　大阵不破，妖族始终占据着优势。
　　但穿越者汇集，能够发挥出来的力量实在是太大了。
　　太一在进行杀伐，而帝俊则是拼着重伤主持着大阵厮杀~。
　　无尽星光好像要弥漫整个苍生，光辉照耀古今-。
　　“来战！”
　　太一拥有混沌钟护身，圣人战力可谓是前-所未有的爆棚。
　　“你的命，本帝要了。”
　　叶天帝的的话，冰冷而枯寂，满载着魔力，让人难以抗拒，闻之便使人心神涣散。
　　“哒！”
　　瞬息而动，一步踏碎万千星云。
　　万物母气鼎，劈了天地，裂了乾坤。
　　而太一的话，来着不惧。
　　混沌钟悬于头顶，无惧任何人。
　　轰！
　　伴着一声轰隆，两人开启了逆天的征伐。
　　有些事，好说好商量，没啥吊用。
　　有些事，趁乱去做，才是正道。
　　苍穹轰动了，成片空间崩塌。
　　两人气势威压太强，所过之处，星辰之光都直接炸裂了。
　　朦胧的视线中，两人瞬息已经过了几百招。
　　妖族的人，除了维持着大阵，隔着老远便开骂了。
　　这些所谓的穿越者，他们起了滔天的怒火。
　　直欲把他们...一刀刀剐了。
　　“杀，给我杀了他。”
　　“什么穿越者，一定要叫他们有来无回。”
　　很多人化为一条疯狗，歇斯底里的咆哮着。
　　又是凌天的一击，亿万丈的妖芒，切开了天地，逆乱了乾坤，乃圣人最为巅峰的一击，看的许多人都为之心颤。
　　至于叶天帝，则是飞天遁走，避过绝杀，翻手一掌，压向太一。
　　太一挥拳，逆天轰上。
　　两人又击打在一起。
　　轰！
　　又是轰隆声，响满天地。
　　两人皆杀到了苍穹，一如战神，脚踏璀璨仙海。
　　太一背靠无妄妖土。
　　是人与妖的攻伐，也是道与道的争雄。
　　每有碰撞，必有光晕蔓延八荒。
　　若非处于大阵当中，早已经不知道死了多少人了。
　　仰天望去，异象纵横，毁灭交织....
　　巨大的能量清晰可见，如光雨倾洒而下。
　　有叶天帝的，亦有太一的，将正片空间渲染的猩红。
　　妖族的人在观摩。
　　穿越者一方也在观摩。
　　今日，乃是他们第一次，见叶天帝与太一斗法。
　　皆为盖世狠人。
　　谁会想到，这么两个人会这般大战，一副不死不休的架势。
　　“精彩，着实精彩。”
　　荒天帝笑了，笑的森白牙齿尽露。
　　“天帝拳！”
　　伴随着一声爆喝，叶天帝击退了太一。
　　而他的身上，则是生出了层层的异象。
　　“轰隆隆！”
　　被周天星斗大阵笼罩的大阵，瞬间黑了。
　　压抑的气息正在不断的盘旋着。
　　而且这个黑化的速度还在不断的攀升，宛如要将整个世间都拉入黑暗当中。
　　不知过了多久，直到整个世界已然彻底的失去了光芒。
　　仿佛一切都化为了虚无，所有的一切都归于混沌。
　　这种异动，让太一为之一惊。
　　这是什么？
　　突然之间，天地大变。
　　仰望天空，似乎出现了异常奇异的一幕。
　　青莲的出现，给人的震撼是大的。
　　它宛如混沌当中唯一的光，带给世间光芒，又好像有无穷的伟力一般。
　　神光亿万道，炽热的光芒照耀诸天，爆发出了雷鸣般的声音。
　　青莲于混沌中绽放，极尽升华，道韵十足，古老而神秘的气息四溢。
　　那青莲开始摇曳，莲叶开始变换。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　这一株青莲好似大道所化，引动天地异象，包含三千道义。
　　有人在惊呼：“这是混沌种青莲！”
　　天啊！
　　这还没有结束！！！
　　不知不觉间，一道身影猛然浮现了。
　　这道身影十分的伟岸，背对苍天，负手而立间...
　　他的目光泛着神光，让人无法能够与之直视。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　凌驾于九天之上，无双的气质凌绝九天，威压万古。
　　君临九霄、镇压诸天、仙威浩荡、破灭万古，给人的震慑感是大的。
　　就好像九天之上，突然来了一尊无上的仙王降临。
　　高坐三十三重天，要接收世人的膜拜，拥有大威严。
　　乾坤轰鸣，万道颤栗，紫色雾霭澎湃，淹没了天穹。
　　一股恐怖之极的气息，在那道身影体内弥漫而出，令诸天都在动荡不已，漫天云层都在摇摇欲坠。
　　“是仙王临九天！！！”
　　这一刻，一些穿越者被震动住了，似乎认出了这是什么。
　　只是接下来的话，让人更加惊骇的一幕幕出现了。
    . . .......
　　天空当中诸多的异象显化。
　　“锦绣河山！”
　　“阴阳生死图！”
　　“星辰耀青天！”
　　一个个异象，在洪荒世界显化。
　　在被星光笼罩的巫妖战场中央，白骨堆积成山，无尽山脉皆毁。
　　崩裂出无穷无尽的深空大裂缝，群山被夷为平地，一切都不复存在。
　　叶天帝与太一对峙，这是一种难言的景象，波澜壮阔，雄浑伟岸。
　　很多人都在颤栗，双腿发软，这样的威势震撼了每一个人，这样的力量超出了他们的想象。
　　巨大的威力波及，导致很多妖族连一声惨叫都来不及发出，全都化成了血雾。
　　天崩地裂，乾坤颠倒。
　　这是一场惊世之战，两大至高无上的存在要分出胜负，将决定未来洪荒世界的走向。
　　是妖族一统洪荒，还是穿越者逆天而行？
　　所有人都在等待，等待这一战的结局！
　　死寂！
　　死一般的寂静！
　　气氛压抑到了极点，没有一丝声音。
　　穿越者一方还有妖族一方都停止下来，齐齐仰望这一战。
　　星光挥洒高悬，黑云压天，天地间笼罩着一层光辉，令所有修士都紧张到无法呼吸。
　　这一战关乎未来的走势。
　　胜者主宰天下，败者甚至有可能消失在历史的长河之中。
　　什么辉煌，什么荣耀，什么不朽之族，将在这一战中烟消云散。干.

第296章



　　“叶...天...帝！”
　　太一站在一片星云之上，郑重的念叨着这个名字。
　　体会到了他的强悍之后，才知道，为何他拥有天帝之名。
　　“汝虽强，但身处本皇的绝阵当中，你注定一败！”
　　至于叶天帝则是面容平静，情绪没有一丝一毫的波动。
　　而他体内的血气在这一刻轰鸣，化成金色的战气冲天而起。
　　“无妨！”
　　“汝曾言圣人之下皆为蝼蚁，那本帝就败了你这所谓的圣人！”
　　话毕，叶天帝身上的气势疯狂攀升。
　　只不过瞬息之间，便达到了一种匪夷所思的地步。
　　宇宙星空幻灭的景象浮现，在他的身后慢慢浮现。
　　太一头悬混沌钟，而叶天帝则是头顶的 天帝鼎。
　　“当！”
　　伴随着一道洪亮的声音，一道又一道光芒涌出。
　　天帝道法在其手中演绎到极致，包罗宇宙洪荒。
　　九诀之术排列重演，化成无尽杀光，向着太一镇杀而去！
　　“九诀合一！”
　　“灭杀！！！”
　　宇宙星空为之炸裂。
　　无尽的光华爆发，粉碎了天穹。
　　空间开始坍塌，不知道这一刻，死了多少妖族。
　　大阵被击打的蠢蠢欲动，好像随意要破灭的样子。
　　得见周天星斗大阵内，流淌着是妖族血。
　　太一的眼睛红了，他咬牙切齿的看着叶天帝。
　　“本皇身负皇命，应运而生，注定将成为洪荒主宰！”
　　“天地人间，本皇当九天称尊！主宰无上天地意志！”
　　太一冷喝，浑身璀璨，至强的威压震动过去未来。
　　“混沌钟，杀！”
　　“妖族气运，助我杀敌！”
　　在妖族的气运加持之下，太一的气息在节节攀登。
　　妙施无上之法，战力得以绝世。
　　整个天地人间似乎都被一抹日光所照样，再结合漫天星辰，简直就是来到了星辰的乐园。
　　“轰！”
　　混沌钟爆射而出，化作一只亿万丈大小的三足金乌。
　　九诀合一，乃超越世间之术。
　　此时此刻，则是与三足金乌碰撞在一起。
　　天地之间，掀起了巨大的涟漪，两方似乎在僵持不下。
　　可就在这个时候，伴随着一阵轰鸣声，三足金乌几欲溃散。
　　恐怖至极的一击冲入虚空，竟然撼动了圣人至尊。
　　洪荒皇者，执有混沌钟的太一，在这恐怖的一击之下，接连退避。
　　叶天帝目光冷漠，眸中露出绝世锋芒，黑发轻扬，青衣猎猎，一股唯我独尊的意志发出，如同君临天下的天帝。
　　“你....竟然！！！”
　　说实话，太一很不敢相信。
　　眸中满是难以置信之色。
　　他刚刚一击，居然落了下方。
　　要不是他乃是圣人，且处于大阵之中，说不定就已经众生濒死了。
　　“叶...天...帝，你给本皇死啊！”
　　太一疯魔了，声音冰冷无比，再也没有之前的平静，带着一股冷漠的杀意，咆哮的疯狂。
　　“该结束了！”
　　叶天帝挥袖之间，天空当中的异象在其背后显化而出。
　　混沌种青莲！
　　阴阳生死图！
　　仙王临九天！
　　锦绣河山！
　　星辰耀青天！
　　........
　　诸多异象合一，化成一片混沌世界。
　　如若一片大世界的生成。
　　璀璨的神芒绽放，刺的人双眼生疼，难以直视，这方混沌世界出现，浩瀚无边！
　　此幕一出，妖族的人全部震惊了。
　　他们凝望着这片混沌世界，似乎还看到了日月星辰环绕。
　　端是神秘无比，让人悸动。
　　“这....这是创造世界！”
　　“而且还不是一般的世界！”
　　凡是妖族的人，无不倒吸一口凉气。
　　居然有穿越者，施展绝世之术，直接创造了世界。
　　太一本来还癫狂的脸，直接僵住了。
　　本来自信无比的瞳孔当中被，竟然升起一丝惊惧。
　　就在这一刻，他感觉到前所未有的压迫。
　　这片混沌世界已经完全成形了。
　　世界的衍生，开始笼罩反向整个周天星斗大阵。
　　在这片世界的影响之下，无尽的星空在一瞬间化成了混沌。
　　随即，混沌破碎开来，空间乱流不断冲击着所有的一切，仿佛一切都要在这混沌之下毁灭。
　　最后的最后，诸多异象合一化混沌世界。
　　叶天帝很平静，身处混沌中心，绽放着无尽的光辉，只是静静的站着，就让所有人都胆寒，感觉不可抵抗，不少修士跪伏下去，浑身颤抖。
　　“糟了，这一回真的糟了。东皇殿下落入下风，叶天帝施展出来的诸天异象简直太恐怖了，直接演化出了一方大世界，而且这方大世界十分的不凡，看样子至少是大千世界！”
　　“怎么会这样，若叶天帝处于一方世界的话，那他所属的世界有多强呢？”
　　“不，不对，我们洪荒世界绝对是最为顶尖的世界，也许是叶天帝...打破了原本世界的限制，强行颠覆了一切！”
　　妖族的人全部癫狂。
　　为叶天帝的可怕而感到颤抖。
　　至于大阵之外，紫阳峰的人也在议论。
　　叶天帝的九诀合一之术，加之诸天异象融合为一，真就是盖世无双。
　　无愧是盖世天帝之名。
　　混沌世界现，向太一压了过去。
　　凝望着这一幕，太一在咆哮。
　　“混沌钟，给本 皇杀！”
　　“轰！”
　　那被叶天帝演化出来的混沌世界压迫了过来。
　　混沌钟直接被弹了开来。
　　整个世界之力，重重的击打在太一的身上。
　　“噗呲！”
　　太一震惊被轰了出去，大口咳血，狼狈不堪。
　　金色的龙袍已经染成血色，龙冠脱落，肉身直接就崩坏了。
　　莫非一丝圣人气息在流转，也许这一刻，他已经死了。
　　强如东皇太一这样的盖世强者，竟然都濒临死亡了！！！
　　众人很难想象，叶天帝这一击到底有多么可怕。
　　“妖族..怕是要败了！”
　　“今日之后......洪荒世界要变天了！！！”.




第297章



　　紫阳峰一脉。
　　混沌古镜当中。
　　瞥见这一幕的人，眼中都流露出了惊奇的目光。
　　“一术演化混沌界，一术演化诸天，无愧是叶天帝。”
　　“破碎吧，周天星斗！”
　　“静静的等待着打脸！”
　　紫阳峰一脉，此刻都在期待。
　　妖族的无耻嘴脸依稀历历在目。
　　你不是无耻吗？
　　你不是要欺负后土师姐吗？
　　那就给你狠狠的践踏了，放在脚底板摩擦的那种。
　　在他们心中，让后土生气，就是触及了他们的逆鳞。
　　若非是后土阻止，他们早就出手了。
　　巫妖战场。
　　而今太一已经被重伤。
　　要知道，在这个时代。
　　圣人即使巅峰，是星空之下最强者。
　　主宰一切，俯视众生。
　　强如巫族的祖巫，诸天大能.....面对圣人强者都要给予尊敬。
　　可而今这样的强者，此刻却败得19彻底，没有丝毫悬念？
　　这一点有点让人想不通了。
　　说好的圣人之下，皆为蝼蚁呢？
　　你手执先天至宝，身怀圣人之意，居然还能够如此不堪？
　　是我看错了，还是你演技太过于精湛？！
　　“咳...咳....”
　　“这是你逼我的！”
　　太一近乎疯狂的咆哮，欲要施展出一则绝世之术。
　　他的浑身开始燃烧，不管是圣躯，还是真灵都在焚烧。
　　而今的他，宛如天空当中的大日。
　　将大日的光辉，挥洒天地之间。
　　战力开始飙升。
　　这是一种杀敌一千自损八百的秘术，要将叶天帝绝杀。
　　“荧光之光也敢与皓月争辉？”
　　冷漠的话语在太一的耳边响起。
　　令他脸色一沉，冒出一股寒气。
　　这.....
　　这句话似乎有些熟悉啊！
　　当初他们对所谓的穿越者，似乎也说过一样的话。
　　一报还一报？
　　尽管他这一次已经被重伤，但是他也要诛杀这个所谓的叶天帝。
　　他的大兄已经被重伤了，妖族全靠他一个人撑着。
　　这一切都把他逼向一尊绝世的战神，来把胜利称。
　　周天星斗在摇曳，漫天的星光在乱舞。
　　偌大的绝阵，似乎隐隐有破灭的危机。
　　但是当太一耗尽生机施展的绝世杀术的时候，天空当中的太阳星得以大亮。
　　它宛如万星之主，稳定了亿万万颗星辰。
　　破碎的星光，全部在向着太阳星靠齐。
　　“锵！”
　　东皇太一出手了。
　　身染太阳真焰，幻化出了妖族真身。
　　一直亿万万丈的三足金乌神鸟，正在咆哮天地。
　　“吟！”
　　伴随着一道啼叫声，带着神火之焰的太一冲向了所有的穿越者。
　　他要用自残的方法，杀了所有人。
　　这样的话，即使他身死道消也在所不惜。
　　凝望着袭来的太一，叶天帝眼神渐冷。
　　万米！
　　十米！
　　一米！
　　当攻击真正到来的时候，叶天帝一个闪身便已经躲过了一切。
　　就这零点零一秒的时候，让太一有些愣神。
　　竟然连对方的残影都困不住？
　　叶天帝有行字诀，速度自然快到极致。
　　他知晓太一在做最后的挣扎，只不过却是这种把戏。
　　洪荒大地，轰鸣不断，逆天杀机显露。
　　“轰！”
　　面对泛着神火的太一，叶天帝轰出一拳，强势出手，胜负落下帷幕。
　　“噗呲！”
　　璀璨的拳芒横扫一切，撕开三足金乌之躯，绽放出亿万丈光芒，将太一的肉身彻底击溃，血肉被打个飞散。
　　妖族的皇者，执掌混沌钟的太一欲死。
　　生机在凋零，宛如狂风中摇曳的烛火。
　　“不....我们妖族的皇者岂能输，又岂会输？”
　　“完了，完了，彻底的完了！”
　　“你们看那个混沌界还在扩大，怕是用不了多久，我们的大阵就要被他撑爆了！”
　　一开始的时候，妖族还充斥着不屑。
　　可是如今，他们无不感到绝望。
　　妖皇陛下败了，现在东皇殿下也败了。
　　这让他们怎么办？
　　他们妖族何以至此？
　　“本皇即使身死，也要拉你一起死！”
　　太一的眼眸通红，布满血丝，破碎的肉身依旧在燃烧。
　　他已经清楚眼前之人的强悍，而今他已经再无全盛时期的实力。
　　若非圣人气息不朽，或许他早就死了。
　　但即使他现在未死，他的生命本源将所剩无几。
　　身上有着难以弥补的道伤，圣药难医。
　　还不如最后发挥出一点自己的作用。
　　太一转头凝望着备受的亿万妖族、大兄，眼中闪过一丝决绝，
　　他要再做最后一搏，不生即死！
　　“轰隆隆！”
　　相对于太一而言，叶天帝依旧是冷漠至上，一言不发。
　　真正的最强，睥睨天下，神威盖世，众生皆惊。
　　场外，所有人的目光都望向摇摇欲坠的绝阵。
　 　脸色憋得通红，紧张万分，想知道最后的结果如何。
　　空气当中的气氛实在是太严重了。
　　星斗大阵的每一次震动，都会让他们震动不已。
　　一颗心为之心悸，牙齿恨不得咬的粉碎。
　　更有甚至，紧张的不敢再看，将头埋下，手指紧张的绞在一起。
　　大阵之中到底如何了？
　　妖族赢了，还是穿越者赢了？
　　为何大阵屡屡摇摇欲坠？
　　这些都是这些围观者所好奇的事情。
　　胜负终于是要见分晓了。
　　他们绝大部分都压了妖族赢。
　　有的更是压了全部的家当...
　　若是妖族输了....
　　“既然本皇赢不了你，那你们就跟随本皇一起死吧。”
　　“本皇...不甘心啊！”
　　太一悲哀，咳血不止。
　　肉身已经衰弱到了极致，随时都有可能泯灭，生命本源在不断流失。
　　但是一股超越一切的力量，在膨胀...
　　“你想自爆？”
　　叶天帝冰冷开口。
　　洞悉了太一企图的叶天帝，眼中闪过一丝凝重。
　　实力越强，自爆的范围越强。
　　圣人自爆，闻所未闻。.


第298章



　　“不啊！”
　　凝望着那道一股反顾的身影，帝俊的眼睛直接红了。
　　怎么会这样？
　　一场好好的妖族扬名的大战，为何会变成这个样子？
　　别看现在太一被叶天帝打得跟孙子一样，但是是太一真的弱吗？
　　掌握混沌钟本就先天不败，更何况他已然是圣人修为。
　　这样的实力，放在洪荒都是横着走的存在。
　　但是为何，有这么一个叶天帝？
　　这让太一只能自认倒霉！？
　　“自爆？！”
　　其余的穿越者纷纷坐不住了。
　　圣人自爆，这可是大事件。
　　别说他们，就连整座大阵怕是都要被炸开吧。
　　“轰隆隆！”
　　太一身躯在火焰中极尽辉煌。
　　一股超越了圣人的力量，逐渐的扩散开来。
　　“太一！”
　　“殿下！”
　　“东皇大人！”
　　所有的妖族目眦欲裂。
　　难道他们妖族妖付出如此大的代价吗？
　　“轰隆隆！”
　　在这一刻，一声浩荡的声音传遍绝阵之内。
　　巨大的能量爆炸，蔓延出不知道多少万里，令天地一下子沸腾了起来。
　　周天星斗大阵作为包围，加上太一圣人自爆，所有穿越者在劫难逃。
　　这便是太一身死，给他们妖族带来的胜利！！！
　　无比的血腥，无比的惨重。
　　无数的妖族悲愤交加，不知道应该说什么了。
　　往日的画面一一浮现，那是最为美好的回忆。
　　而今只能是成为过往。
　　“当！”
　　天帝鼎，声响悠悠，威震过去未来，传遍天下。
　　天帝鼎一出，震惊天下！
　　所有火焰气焰被打压。
　　宛如一座神山压下，令所有人感到窒息。
　　之前所谓的嚣张气焰完全消散，只剩下无尽的恐惧。
　　“无始经¨〃！”
　　“神象镇狱劲！”
　　“.......”
　　一道道声音为之响起。
　　内部的巨大爆炸，造就了周天星斗大阵土崩瓦解。
　　“嗖嗖嗖！”
　　巨大的能量爆炸，让无数的妖族染血而亡。
　　“砰！砰！砰！”
　　一个个达成妖仙境界的妖族，就这么陨落于天地之间。
　　让无数人感到唏嘘。
　　底层的妖族基本都已经化为了血雾，但是有些修为的妖族，却是在这场爆炸当中被重伤、被震飞。
　　烟雾缭绕，好像传来了无数妖族的悲鸣声。
　　这一次妖族为了胜利，付出了代价实在是太惨重了。
　　东海之滨。
　　这里押注者疯魔了。
　　“刚刚...那道爆炸声，难道....”
　　很多人凝望着一脸淡然的鸿钧，终于是明白他为何这么淡定了。
　　原来所有的一切都在他的掌控之中。
　　那些所谓的穿越者再强又能够如何？
　　作为洪荒世界的土著，妖族可谓是有着大话语权。
　　种种迹象表面，妖族惨胜。
　　“赢了吗？妖族赢了吗？”
　　“你们看，是妖皇帝俊，他还活着。”
　　“那也就是说，刚刚那一声滔天的爆炸，并非是帝俊，而是东皇太一，他....他自爆而死！！！”
　　众人能够想象一个画面。
　　妖族为了胜利，不得以牺牲了太一。
　　一个圣人的自爆，再加上周天星斗大阵的包围，所有人退无可退，只能受死。
　　这也就能够解释，为何妖族举世茫茫，再无那一道霸道身影。
　　只不过，这代价似乎也太惨重了吧。
　　妖族死了上亿了，所有的妖族高层全部重伤。
　　这一次，妖族算是栽了。
　　“咔擦！”
　　天穹之上，正在惊变。
　　仿佛有无上的威压降临。
　　亿万雷霆咆哮天地人间，彰显着不详。
　　“轰隆隆！”
　　此时，天空之中再次传来一声声巨响，瞬间传遍了天地人间。
　　不管出于洪荒哪一个地方，都在此时同时响起了一声轰响。
　　紧接着，无尽的悲意从无数生灵的心底之中涌起，不由自主，无法控制，好似失去了自己最重要的亲人一般，泪水不知道什么时候从眼角滑落。
　　而在轰响之中，整个天地再次下起了血雨。
　　天降血雨，天地大哀，圣人陨落，天降血雨，天地同悲。
　　这无不彰显着什么。
　　短短片刻之间，便有圣人陨落？
　　众人惊骇的望着巫妖战场。
　　难道....难道太一真的死了。
　　还是死于自爆吗？
　　无数生灵心中从升起这个念头后，便再也按压不下。
　　太一若真的陨落于此，洪荒，便又要再次改变了。
　　除了之前被屠的准提，而今居然出了一个自爆而死的太一。
　　而今这个时代到底怎么了，圣人都纷纷赴死吗？
　　人们望着天空乌云密布，血色的雨点从天空中洒落下来。
　　一时间竟然又悲凉之意。
　　高高在上的圣人，居然沦落到了自爆而死的下场。
　　那帮穿越者到底是有所强，才能够如此这般？
　　为此妖族不惜牺牲上亿生灵，而太一更是自爆而死。
　　“．‖圣人陨落，天地同悲！这次的大劫真的如此恐怖吗？”
　　“精彩，可真是精彩啊！这一次大战，已经凌驾了之前的巫(得了的)妖大战，堪称史上之最。”
　　很多人此刻感觉十分的有幸，有幸能够得见这一战。
　　怕是这后世当中，再也掀起不了这样的大阵了吧仁。
　　“人世间的劫难总是永无休止，巫妖尚且如此，我们还会远吗？”
　　“不知道为什么，总感觉这一次大战仅仅只是一个开始，未来也许....”
　　由于战斗结束，各地都有强者腾空而起，高空之上各族强者于虚空之中对峙。
　　他们都死死的盯着妖族的一举一动。
　　若是穿越者都死了，那存活下来的帝俊会干嘛？
　　毕竟，那些所谓的穿越者都是后土所召唤的。
　　巫族真正的兵马还没有出动，后土也未曾出手。
　　而..死了弟弟，赔了无数妖兵的帝俊，真的会善罢甘休吗？
　　.

第299章



　　“曾言杀到世界无人敢称尊的荒天帝，怎么会亡？”
　　“曾言败天的男人，难道真的死了吗？”
　　“曾言一遇无始道成空的男人，今何在？”
　　很多人都有一阵的错愕，往昔的英姿飒爽还历历在目，他们真的都死了吗？
　　那一尊尊盖世天骄，那一个个绝世奇才。
　　哎，岁月悠长，山河无恙，但有些人终不复当年模样。
　　而今妖族看样子到底是赢了。
　　一些人后知后觉，如此这般的话，他们岂不是可以兑换奖励？
　　这一次赌局，他们终于是赢了！
　　金猿的开赌现场。
　　很多人都前来，兑换奖励。
　　“那谁，我之前压了三件先天灵宝，而今妖族赢了，给本道爷拿六件先天灵宝来。”
　　“是啊，快快快，给我兑换！”
　　听到这些声音，一些人不免有些悲愤。
　　在绝大部分人选择妖族的时候，他们因为曾受过通天的恩惠，选择了穿越者一方。
　　本以为能够有奇迹，而今看来多么可笑。
　　“看看，你们看看，居然还有人压穿越者赢！”
　　“哈哈哈哈，别管他们了，我们去兑换宝物吧，”
　　听到这些声音，这些人本想要反驳 。
　　但是却有些哑口无言，只能是暗暗的憋着火气。
　　听到这些声音，金猿只是笑了笑。
　　他站了起来，凝望着远方。
　　“不急啊，故事还没有结束呢？！”
　　伴随着金猿的话语声，人们望巫妖战场上看了过去。
　　那是层层氤氲笼罩的大量河山，泛着无限的神秘。
　　以法眼乃至神通都无法窥探其内的场景。
　　不会还有奇迹存在吧？
　　很多人都急促了起来。
　　战局已经定了，若再出现意外，那就.....
　　可是等了许久，似乎还没有奇迹可言。
　　帝俊现在凝望着后土，眼中满是杀意。
　　若非是这个女人，他们又岂会如此？
　　妖族死伤无数，他的弟子也死了。
　　而今的话，他虽然也重伤了。
　　但是他背负着是血海深仇，这让他怎么退缩？
　　“后...土，给本皇死啊！”
　　跌跌撞撞的帝俊，升天而起，向着后土冲了过去。
　　没有了穿越者的阻拦，此刻谁能够拦得住帝俊？
　　可是...往往天不遂人愿。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一道咔擦声，破碎的能量光柱直接裂了开来。
　　从烟雾当中，慢慢的走出来了大量身影。
　　伴随着层层气息的爆发，帝俊的身躯在空间定格了。
　　他就这么静静的立在天空，一动不动。
　　直到良久之后，他才反应了过来。
　　“滴！滴！”
　　一丝丝冷汗，自他的头顶划过。
　　起先是手指动了动，之后他则是僵硬的把头转了转。
　　就这么一转，让他的瞳孔极具收缩。
　　仿佛是看到了几位可怕的事情。
　　一尊尊，一个个，竟然都没死。
　　叶天帝。
　　荒天帝。
　　九劫剑主。
　　狠人。
　　........
　　帝俊的身影在天穹摇摇欲坠，眼中的光彩似乎黯淡了下来。
　　他凝望着整天天穹，似乎在有疑问。
　　他们妖族已经胜利，已经定局了为何还要这样？
　　之前全盛时期就打不过，现在他们还打的赢吗？
　　巫妖战场。
　　第一魔主立于虚空之上，周身黑气缭绕，充满杀生之气，令所有修士产生幻觉，感觉置身修罗地狱。
　　而在第一魔主身后，浮现有一道惊天身影，顶天立地，气势狂暴，冰冷的眼眸中杀意冲天，好似世间一切都不放在眼中。
　　“好强，这气势似乎比当年的魔祖罗睺还要强大啊！”
　　“第一魔主，叶天帝....他可没都活了下来。”
　　“哈哈哈哈，好啊，这一次，你们还不死！”
　　 这一大转变，让小部分人喜笑颜开。
　　一扫刚刚的憋屈姿态。
　　至于之前嘲讽他们的人，一个个如同打了霜的茄子瘪了下来。
　　“这真是天要亡我妖族啊！”
　　帝俊眼中满是杀意，心态终于是崩了。
　　生生死死，打了这一战在说。
　　既然如此那来吧。
　　“妖族的儿郎给我听令，为了妖族给本皇杀！”
　　伴随着帝俊的话闭，最终的战役上演。
　　帝俊带着妖族冲杀了过来，而一个个的穿越者也冲杀了过去。
　　双方混战开始。
　　亿万万疆域，皆被雷霆血雨所覆盖。
　　战火燃遍了星空，每一片星域、每一颗星辰，皆有大战。
　　一片片区域，一声声爆炸，一层层血雾，成片成片的人影就这么烟消云散。
　　断裂刀枪剑戟、残肢断臂、法器碎片，飘满了整个天地人间。
　　东南西北四方地区，化作混乱。
　　鲜血，染红了诸天，连光明也被掩盖。
　　沐浴着鲜血，战到了发狂。
　　最后的最后，激烈的大战终于是慢慢的消停了下来。
　　这是一片死寂区域。
　　满目张望却不见半个生灵，冰冷枯寂。
　　已然濒临死亡的帝俊，凝望着周围只感觉如此的陌生。
　　在他的周围，抬眼是白骨尸山，低头是片片血海。
　　除了他，所有的妖族在这一刻都死了。
　　妖兵亡了！
　　妖王亡了！
　　妖神亡了！
　　即使妖族圣人太一也陨落了！
　　天地之间，似乎再无一熟悉的身影。
　　亿万万妖族就这么覆灭了。
　　整个天地，就只剩下他一人！
　　此时此刻，帝俊身上的伤很痛，很是心更痛。
　　这个时候，他感受到到了那种凄凉感。
　　那是一种难以言表的凄凉。
　　你若是足够惊艳，也许会有那样一天，举世茫茫，再难见一故人，只有无情大道相伴？
　　这个时候，有人围了过来。
　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　这声音，仿佛死神在敲门。
　　留的一丝生机，满身趟血的帝俊，艰难的站了起来。
　　他凝望着周围的人，而后目光放在了荒天帝的身上。
　　两人的眼睛就在这一刻对视。
　　良久，帝俊惨烈一笑：“当初你说的那句话当时我不懂，但现在本皇现在懂了！”
　　未曾让人出手，未曾再征战，帝俊自己磨灭了自己残存的一丝生机。
　　妖族之主，帝俊毙！
　　这个画面跟当初多么的想象啊！
　　曾几何时，举世茫茫再难看到一尊巫族。
　　可而今洪荒举世无妖！.



第300章



　　嘶！嘶！嘶！
　　一刻不敢走开，目睹完了这一切，无数人倒吸着凉气。
　　妖族全部被屠了！！！
　　这就是后土的手段？
　　渐渐的，人们的目光逐渐的向后土望去~。
　　这一场穿越者与妖族的大战，后土未曾出手一次，但却坐等了整场胜-利。
　　“谁说女子不如男，在所有人的女子当中，后土你可以靠狠字名扬洪荒。”
　　此时此刻，很多人都有些畏惧的看着那个女子。
　　他们有种错过。
　　宁愿得罪圣人至尊，也不能得罪后土啊！
　　直接给你整灭族了。
　　当年巫族怎么样了，现在妖族又会怎么样。
　　东海之滨。
　　无数人呆在当场。
　　“怎么会这样，怎么会这样？”
　　“老道我明明已经猜中了开头，可是为何猜不中这结局。”
　　“贫道的钱啊，又打水漂了，我感觉整个妖族都在演戏！”
　　鬼哭狼嚎的声音，渐渐的响起。
　　人在悲愤具加的时候，什么都可以不管不顾。
　　怒气冲冲的人，纷纷把目光放在鸿钧身上。
　　若是眼神可以杀人的话，鸿钧已经死了无数次了。
　　都怪鸿钧的跟风，若非他毅然决然的下注，他们至于如此吗？
　　现在好了，身家又没了。
　　人群深处。
　　准提与接引两人阴沉着脸，差点没有直接骂娘。
　　“师兄，我他吗受不了了。”
　　“别说了，小小金猿而已，岂能够拥有如此多的宝物？贫僧刚刚测算了一番，发现此子于我西方教有缘。”
　　“哈哈，师兄说的对，是极是极！”
　　赌不赢，他们打还打不赢吗？
　　这种暗地里阴人的事情，他们也算是轻车熟路。
　　有他们两尊圣人在，这小子想溜可能吗？
　　至于一些有心思的人，也按捺不住了。
　　“道兄，这小子修为平平，像是拥有这么多宝物的人吗？”
　　“别说哈，你这么一提，我越发感觉不像了。”
　　“人才啊，道友！”
　　“不不不，道友才是！”
　　这一刻，越来越多人露出了虎视眈眈的眼神。
　　恨不得将金猿给吃了。
　　至于金猿的小摊子，早已经被围堵的水泄不通。
　　想要逃走，可能吗？现实吗？
　　给我们跪下，弟弟！
　　今日他们众人希望集体犯错。
　　至于鸿钧的话，一张脸已经黑了。
　　周围人‘善意的目光’，尽数的落在他的眼中。
　　但是他却不敢怎么样。
　　因为眼前的人实在是太多了。
　　这种众生的怒气，即使是他这个道祖，也有些扛不住了。
　　“该死啊！”
　　“贫道一手布置的巫妖乱局，竟然就这么完败了。”
　　“天啊，你还想贫道怎么帮忙？”
　　为了帮助妖族崛起，他可是告诉帝俊太一成圣的办法。
　　更是为了打造了一支无敌的大军。
　　可结局呢？
　　最后的最后，妖族全部覆灭。
　　堂堂圣人至尊，一个自爆，一个自杀。
　　他鸿钧的脸，都被丢尽了。
　　这还不是最重要的，最重要的是他的赌局输了。
　　作为混沌魔神的转世之一。
　　龙汉大劫的胜出者。
　　天道代言人。
　　他居然输了。
　　那另外一块造化玉碟碎片的兄弟，天道本源，他还有机会获得吗？
　　毕竟天道可是跟他说了无论如何，都要获得那些天道本源。
　　“哎！”
　　鸿钧想了想之后，觉得试试看能不能购买。
　　实在不行，大不了用强。
　　小小的赌桌前，汇集了亿万万生灵。
　　有人在悔恨，有人在痛苦，有人在咆哮.....
　　但是没办法，这一次赌局公正公开。
　　金猿的却是有资本啊！
　　而在这所有的失败者当中，鸿钧迈过层层人群，走了出来。
　　“道祖啊！这一次赌局结束了，如实下次开赌的话，本座一定提前通知你。”
　　金猿收拾收拾，就决定准备溜了。
　　此地不宜久留。
　　还是回到师兄弟的面前比较的安全。
　　鸿钧则是眼神炽热的望着金猿，忍不住开口道：“小友，那天道本源可否出售啊！”
　　“贫道愿意花百件先天之物购买，若是不够的话，还了可以再加。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　没办法。
　　天道的任务，不敢不完成。
　　而今的话，只好是接着出血了。
　　虽然天道会给他补偿，而且这种补偿让他无法拒绝。
　　金猿眼珠子一转，眼睛的深处有些炽热。
　　“人多眼杂，多有不便。”
　　“放心，贫道懂规矩。”
　　两人在暗中交流，无比的通畅。
　　海内存知己？
　　说完之后，金猿则是收拾收拾东西，大摇大摆的走了出去。
　　因为有鸿钧保驾护航，至今没有人敢动他。
　　多有看到这一幕的人，都他妈傻眼了。
　　就这？
    . .. 0
　　我他吗.....
　　头一次我们这么多人，想要犯个错容易吗？
　　你个鸿钧老道，真他妈是个搅屎棍。
　　“哎呀，果然还是开赌来钱快啊！”
　　因为有了鸿钧的保驾护航，金猿可谓是耀武扬威。
　　就差没有跟你说，快来打我啊！
　　“我他吗....道友，松开啊，贫道忍不住了。”
　　“别说了，越说越气人！”
　　“气人有什么用，你们打的过那鸿钧吗？”
　　不知道为什么，越来越多人对鸿钧表示鄙夷。
　　仿佛他与金猿二人狼狈为奸。
　　不知不觉间，金猿与鸿钧离开当场。
　　留下了一脸懵逼的亿万个大汉。
　　准提接引傻了。
　　老子与元始直接给整懵了。
　　这.....还能这么玩的？
　　下次我也试试。
　　本想挽回什么，但是到底他们的钱还是没了。
　　而就在他们愤愤不平的时候，穿越者一方似乎有了新的动向。
　　直接密密麻麻的穿越者，一个个的向着后土走去。
　　准提：“？？？”
　　接引：“？？？”
　　老子：“？？？”
　　带着满心的好奇，人们看到了这么一幕。
　　只见覆灭了整个妖族，一个个盖世无双的穿越者，居然全部在向后土行礼。
　　“全体穿越者起立，拜见后土大人！”
　　“........”干.

第301章



　　“全体穿越者起立，拜见后土大人？”
　　响亮的声音，连绵亿万万里。
　　很多人都不知道该说什么了。
　　他们惊骇的看着这一幕，有些不知道该说什么了。
　　盖世荒天帝俯首了？
　　无敌叶天帝俯首了？
　　霸道的第一魔主俯首了？
　　..........
　　那些曾经他们所崇敬的人，一个个的对着后土行着大礼。
　　这.......
　　很多人在惊疑之后，便在思考，后土与穿越者的关系。
　　之前他们认为是合作关系，现在看来又要重新认识一下了。
　　这哪里是什么合作的干系啊，这分明是手下啊！
　　如此多的穿越者，居然都是后土的手下？
　　我的天啊！
　　想通了这一点，无数人的脑袋在 发凉，纷纷倒吸着凉气。
　　“我去，这也太不可思议了吧。”
　　“天啊，本以为贫僧想的就是已经够震撼了，却没有想到，你非要被贫僧给干懵了。”
　　“原来后土娘娘才是隐藏在幕后的霸主！”
　　他们震撼到了一个极点，差点没把他们震死。
　　而现在，众人陷入一个很尴尬的地步。
　　为什么说尴尬。
　　赌钱都输了，现在还没办法搬回面子。
　　紫阳峰弟子汇集之地。
　　骤然间多了两道身影。
　　一道是是金猿，一道是鸿钧。
　　说实话，对于金猿带他到来的地方，默默的让鸿钧杜绝了很多心思。
　　本想要一个人吃独食来着......
　　但是谁能够想到，这小子这么机灵。
　　溜来溜去，就带他来到了这里。
　　这么一看，让鸿钧背后有些发凉。
　　魔主。
　　鲲鹏。
　　通天。
　　女娲。
　　........
　　一尊尊混元，似乎全部在这里。
　　得！
　　彻底没戏了。
　　“金猿小友，现在可否进行交易？”
　　鸿钧的话，嘴角扬起了一丝尴尬的笑意。
　　没办法，只能是正大光明的交易了。
　　“嗯，可以了。”
　　得见金猿同意，鸿钧也不犹豫。
　　直接就是挥洒出百件先天灵宝。
　　天道可是对他吩咐，无论如何都要搞到天道本源。
　　“金猿小友，你要的百件先天灵宝全都在这里了，你看.....”
　　由于很多人在场，鸿钧也不敢多么放肆。
　　只想赶紧完成天道的任务，赶紧走人。
　　至于金猿，此刻眼珠子一转，似乎来了兴致。
　　莫非....或许.....应该.....
　　好吧，可以搞一搞。
　　他摸了摸头，好像有些迷糊。
　　“哦，对哦，道祖您刚刚说什么来着，我听力不太好，没听清楚。”
　　这......
　　我他吗！
　　鸿钧此刻的心态炸裂。
　　有你这样的吗？
　　忘记了谁在一路的保驾护航？
　　做人怎么能够这样了？
　　你这样的是会没有朋友的。
　　只是想想看天道千丁玲万嘱咐，鸿钧摇摇牙，狠下心来。
　　“小友，这里还有十件极品先天灵宝，你看....”
　　“什么啊，你大声点。”
　　“愕，小友，贫....道....这里还有一些灵根。这一次真没有了。”
　　“哦，听到了，听到了，可以可以。”
　　金猿一把收走了所有的宝物，丢了一块碎片给鸿钧。
　　天道本源而已，他有的是。
　　趁机敲诈鸿钧一次，怕是可以震慑古今吧。
　　这也算是为师门争锋了。
　　看着被金猿随便丢弃的天道本源，鸿钧直接跳了起来，双手死死的捂住。
　　祖宗啊！
　　这可是天道本源，你可不能糟蹋东西啊！
　　见终于是获得了天道本源，鸿钧也不多留了。
　　嗖的一声，直接消失在天迹，就怕再出什么意外。
　　等待鸿钧走了之后，一种的紫阳峰门人纷纷围了过来。
　　这让本来兴奋到极点的金猿，差点吓的直接将宝物都抖了出去。
　　“你们....想干嘛？”
　　金猿双手抱胸，一脸警惕的看着这帮人。
　　都来了一次了，还来？
　　咱老百姓挣点钱不容易，你们这是趁火打劫。
　　“咳咳...师弟啊！你看挣了这么多钱，是不是....”
　　可还等他们说完，金猿直接摇起来头，摆起了手. .........
　　“不行，不行。”
　　听到这句话，周围人眼神渐渐的变了。
　　一个。
　　两个。
　　无数个。
　　数之不清的汉子直接围了过来。
　　他们将金猿围在中间，肆虐的笑了起来。
　　“你们.....”
　　金猿瘫倒在地，眼中默默含泪。
　　他机关算尽，却没有算到这一点啊！
　　才出虎穴，又到狼窝。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　谁来救救我啊！
　　金猿虽然仰天嘶吼，但是有用吗？
　　玩闹了一番之后，每一个人脸上都带着满意的笑容。
　　而此时此刻，西王母走了出来。
　　那是一张清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的肌肤、嫣红的樱唇、细细的睫毛，微闭的漆黑的星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的美丽，像是一个初降凡尘的纯洁天使。
　　他身穿广袖流仙裙，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯。
　　虽然略显纤瘦，却让人平添一种油然而生的怜意。
　　星空中有月，月色皎洁，寒光涤涤，就如她早春般素洁的灵魂。
　　天空无云，有星光万点，银河千川，似她眼眸里的光辉。
　　但是这样的奇女子，这样的绝世仙子，眼中却带着些许惆怅。
　　在她的眼中，可以看到无尽的思量。
　　“大师兄，老师曾言 大劫将至，是以遣散我们下山。”
　　“而今的话，巫妖量劫结束了，是不是老师要下山了？”
　　西王母说完之后，愣愣的看着通天。
　　这些年来，她多次尝试将自身的命运与老师的命运有所牵连。
　　但是到底还是没有任何的作用。
　　老师仿佛介于存在于不存在之间，神秘极了。
　　“轰隆隆！”
　　听到了西王母的话，其余的人一个个都激动坏了。
　　是啊！
　　量劫都结束了，老师是不是要下山了？
　　那他们身为老师的弟子，岂能够不去上山相迎？
　　紫阳峰的弟子云动，通天迫切的发号施令。
　　“凡紫阳峰同门皆听令，虽本座前往紫阳峰恭迎老师出山！”.




第302章



　　紫阳峰的弟子云动，每一个都激动无比。
　　这可比他们创世、开天，可是高兴多了。
　　“老师，老师。”
　　无尽的思量声响起。
　　紫阳峰的同门，不免看了过去。
　　这女子，一眼看去，是极为美丽的。
　　不说那及腰的长发，美玉无瑕的面庞，单单那一双好像会说话的大眼睛，就像是无底深渊一样，让人无法抗拒的掉落入内，再也无力自拔，只能越陷越深。
　　更奇特的是，每看一眼，眼前的女子仿佛就换了一个人似的。
　　好像眼前的面目并不真是，似真似幻。
　　每一次看去，都觉得眉眼依稀相似，却都有些大大的不同，如身处雾中，看不真切。
　　很多人看了一眼之后，内心的疑问号打了起来。
　　一个是这样，两个是这样，三三两两都成群了。
　　你们这相思也太明显了吧。
　　老师知不知道？
　　好好教导出来的一帮女弟子，居然是色胚，还馋他身子。
　　造孽啊！
　　在通天的带领之下，他们似乎随时可以出发。19
　　但是他们却是不免稍微驻足。
　　给后土稍微一点时间。
　　既然是迎接老师下山的大世，人数势必要全。
　　那身为这一场穿越者与妖族大战的主角，自然是不可少了。
　　巫妖战场。
　　后土正在对诸位穿越者统一道谢。
　　因为他们，她才得偿所愿。
　　轮回珠召唤而出，穿越者透过轮回珠，可以一一回到自己的世界。
　　就算不想回去的，也可以在洪荒世界进行游玩。
　　解决完了这一切之后，后土的目光才放在了巫族的身上。
　　虽然只是分离了短短的时间，却仿佛隔世一般。
　　些许惆怅、感怀，让气氛稍显凝重。
　　所有人都没有开口，只是静静的看着对方。
　　“哈哈，小妹，真没有想到，你居然有这么多厉害的手下啊！”
　　“啥时候，找来给我们练练啊！”
　　兄妹相聚本是好事，但是祝融一开口，却让所有人都笑了起来。
　　那稍显凝重的气氛，一下子就被打破了。
　　帝江凝望着憨憨祝融，不免有些欣慰。
　　他这弟弟大大咧咧的性子，虽然让人火爆，但是关键的时候，还是起了一点作用。
　　不错，不错，值得夸赞一回。
　　“走走走，我们回巫族吧，兄长有很多话要跟你说....”
　　“是啊，我们回巫族！现在我才知道，死原来是这种感觉，若非小妹你逆天而行，我们怕是醒不过来了。”
　　“小妹，谢谢！”
　　帝江说的很郑重，其余巫族集体附和。
　　那认真的模样，那炽热的眼神让后土有些绷不住了。
　　她历经艰难创世，不过是想要让巫族变得更加美好罢了。
　　谁知道，当踏入洪荒之后，巫族竟然没了。
　　举世茫茫，再难看到一熟悉的身影。
　　就像是荒天帝说的：如是有一天，星空炸裂，乾坤倾覆，只剩下你一个人，虽无敌世间，但到头来却只能回忆，看红颜白发如雪，魂归黄土，看友人倒在岁月中，沉睡墓地，到了那个时候，你便会有相应的心境了。
　　她也算是体会了一次那种心境。
　　好在那些失去的，逝去的，她拿了回来。
　　而今只想要好好珍惜，好好拥有。
　　强忍住激动，后土拼命抑制着，想要让自己的语气冷静一点。
　　“兄长们，族人们，巫族...巫族的元神问题解决了。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，宛如天崩。
　　所有的巫族瞬息一呆。
　　他们愣在当场，傻傻的看着后土。
　　“大哥..大哥，刚刚后土妹子说什么，你听清楚了没有？”
　　“哎呀，小妹说我们巫族的元神问题解决了，现在你就等着偷着乐吧。”
　　反应过来的巫族全部激动的难以自己。
　　在洪荒世界，就他们巫族修炼不了元神，被当做异类。
　　虽然他们巫族的承受能力很强，嘴上也没有说什么，但是内心真的不在意吗？
　　在说，肉身与元神若是双修，那他们巫族会强到什么地步？
　　这一点，想想都感觉到刺激。
　　“好啊，小妹，哥哥代巫族所有人拜谢了。”
　　对于帝江的拜谢行为，后土却是咧嘴轻笑。
　　同属一个种族，客气什么。
　　在简单的相聚之后，后土便暂且离开了。
　　因为她知道，有一群人还在等着她呢。
　　紫阳峰一脉，在后土的到来之后，可算是齐全了。
　　那些女弟子架着后土，立马就开始驾云飞行。
　　“走走走，快走。”
　　“是啊，后土师姐就差你了。”
　　“老师还在等着我们呢。”
　　本来后土还有一些莫名其妙，搞不懂现状。
　　但是听到‘老师’这个词之后，她的娇躯一颤。
　　过了这么多年，终于等到 了吗？
　　偌大的天空当中，一道道身影纷纷浮现。
　　有人背着三尺青峰，逆风而行。
　　有人横跨了时间长河，咫尺天涯。
　　而天穹之上，偌大的紫阳峰大军当中，有人忍不住叹息：“我这一生，不问前尘，不求来世，只求轰轰烈烈，快意恩求，败尽天下英雄，笑傲六道魔神。”
　　“现岁月流转，大劫终结，我紫阳峰一脉独领风骚。”
　　世间情动不过盛夏白瓷梅子汤碎冰碰壁当啷响。
　　君子无故，玉不去身。
　　天雨虽宽，不润无垠之草。
　　一雨所润，而诸草木各有差别。
　　传道受业，能解一惑是一惑。书上正理，能明一理是一理。
　　人间多离散，破镜能重圆。
　　待到重回紫阳峰，每一个人都感慨万分。
　　首先做的便是叩拜师门，万万仙齐叩首。
　　往昔的记忆一一浮现，让在场所有人都都绷不住了。
　　有的激动万分，有的泪流满脸，有的掩面而泣......
　　在场的人很想要告诉他们老师，正是因为他，他们才会有现在的成就。
　　他们想让老师听听他们的这些年的故事，也想要再次聆听老师的教诲。.


第303章



　　紫阳峰一脉的人，浩浩荡荡过境。
　　可谓是吸足了眼球。
　　有一声长啸巍峨千百剑来的青衫剑仙。
　　有梦中证道，一眼看遍万千界的洪荒奇人。
　　有强势到了极点，一人在，种族在的狠人女子。
　　........
　　然而这些人今日居然汇集在了一起，朝着一个方向进发。
　　老子：“？？？”
　　元始：“？？？”
　　准提：“？？？”
　　不仅仅是洪荒仙修，就连圣人至尊也同样有着疑惑。
　　昆仑山。
　　败兴而归的老子与元始，就这么目睹着万万仙过境。
　　其中通天独占偶头，其后是万万修。
　　“师兄，你说，师弟不会是要回师门，去拜见他那所谓的老师吧。”
　　元始天尊想到了一个可能，一个让他吃惊到极点的可能。
　　当年的事情，他们可是历历在目。
　　他们的三弟，因为拜了老师，所有不愿去听道祖鸿钧讲道。
　　而今过了这么久，这些人逍遥过境，可能真就是拜见他们老师。
　　“还真是想见见他们那所谓的老师，到底是何等的存在，才能够教出他们这群人啊！”
　　老子叹息了一声，眼中有些期待。
　　说实话，对于通天等人，他们即使嘴上强硬，但是心中真的没有一丝钦佩妒忌吗？
　　同样是拜师，似乎这差距有点大啊！
　　只不过，即使他们很好奇，但是也不敢擅自窥探。
　　如此多的高手汇集在一起，试问哪个敢触其霉头？
　　更何况，若是轻易冒犯了那等存在，他们还有活命的机会吗？
　　等吧。
　　若是有可能的话，或许他们总能是见到的。
　　而就在他们这些人震惊紫阳峰一脉强盛的时候，天空似乎出现了变化。
　　天穹乌云汇集，已经宛若末日了。
　　轰隆！轰隆！
　　一道道闪电银蛇在天空乍现，仿佛神邸的利刃，落入凡尘。
　　四海海面上波涛涌动，掀起三千浪潮。
　　“这....这是怎么回事¨〃？”
　　有洪荒修士在感叹、在好奇。
　　洪荒世界的灵气，在这个时候直接暴乱了。
　　凝望着这一幕，有人发出惊叹：“不会是帝俊还有太一，那两个小子要复活了吗？”
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　依稀记得，当年的准提便是这么复活了。
　　而今的帝俊太一，怕是也会如此。
　　因为圣人元神寄托了天道，天道不灭，圣人不死。
　　有人惊呼，嘴唇哆嗦着。神色更是兴奋，狂热。
　　“你开玩笑的吧？”
　　“开什么玩笑？当年准提复活的时候，也是山摇地动，天雷轰鸣....”
　　嗅！嗅！
　　有人用力吸了吸鼻子：“你闻到了吗？”
　　“什么？”
　　“一股奇异的馨香。圣人复生，万古生香！？”
　　很多人都为之震撼。
　　当年的巫族被屠了，后土逆转了一切。
　　若是妖族的双皇再次复生，又当如何？
　　很多人都不敢想象。
　　“尼玛，圣人复生？原来不是千载难逢的奇迹啊，每百年千年的来一次？”
　　“两个演员，还好意思复活？”
　　“不知道我什么，贫道始终感觉他们再演我。”
　　轰！
　　一股奇异玄奥的香味，涌了出来。
　　人们当香气入鼻的时候，瞬间觉得精神一振，焦急烦躁的情绪，立刻冷静了下来。
　　一股宁静，祥和，温暖的心境，在胸膛中滋生。
　　就在这个时候，圣人的圣威辐射，让很多人都俯身而跪。
　　“圣人的圣威，竟恐怖如斯？”
　　很快，雷声愈发的大了，灵气的涌动也猛烈了起来...
　　唰！
　　这一瞬间，众人仿佛看到了一轮旭日东升，冲散了一切黑暗和迷茫，人生前途都仿佛变得光明了起来。
　　两道元神在天道的滋养当中，得以复生。
　　天地灵气汇集，慢慢的汇集成了两具真身。
　　“轰！”
　　伴随着两道轰鸣声。
　　紫气东来三万里，金莲朵朵开。
　　肉身与元神集合的帝俊、太一，终于是得以复活。
　　“圣人不死不灭，所以本皇到底是复活了吗？”
　　帝俊打量着新的躯壳，有点不适应。
　　随即他便俯瞰着茫茫大地，九重天阙。
　　偌大的天下，似乎再无熟悉的身影。
　　天地人间，所有的妖族似乎都被灭了。
　　若非他们成圣了，或许也没有所谓的妖族了。
　　他们二尊圣人，成了人世间最后...的妖！
　　往日的画面历历在目，这让帝俊的脸色愈发冰冷，愈发疯狂。
　　“．‖大...兄....，此仇不报，我们妄做妖啊！”
　　太一凝望着偌大的天庭，空空荡荡的，有些受不了了。
　　什么巫妖大战，简直就是狗屁啊！
　　举世茫茫再无一熟悉的身影，这是再做什么？
　　圣人可重演混沌，在炼地水风火，开天辟地，再创天地。
　　圣人能以天数气运演之，炼制顶级灵宝，如若不依，则要低上一等。
　　圣人能在一念之间，可将灰飞烟灭之人复活。
　　想到了圣人的特性，再想想后土的所作所为。
　　帝俊与太一相互看了一眼，皆忍不住了。
(得了的)
　　既然巫族喜欢作弊，那他们又何必忍着？
　　“呼！”
　　癫狂的帝俊双眼血红的凝望天穹，到底是疯魔了起来。
　　“既然如此，那本皇就不逆天改命，重启洪荒时间线！”
　　说完之后，一道时间长河出现了。
　　那是属于洪荒的时间长河，里面有洪荒亿万万生灵的真灵印记。
　　未曾超脱者，都无法跳出这长河。
　　“逆转天命，死而复活，时空回溯，重启时间，给本皇转啊！”
　　帝俊咆哮声震慑了九天十地，四海八荒。
　　有无上存在，运用大法力逆天改命？
　　无始无终的时间长河，覆盖洪荒，笼罩天道，贯彻一切。
　　整个洪荒天地，正在发生着不可思议的变化。
　　时间忽快忽慢，犹如时光倒流一般。仁.

第304章



　　“轰隆隆！”
　　九天之上，一朵乌云悄无声息的骤然浮现而出。
　　隐隐约约之中，似乎有紫色的雷电在其中酝酿。
　　恍恍惚惚之际，竟有天道威严在其中迸发，释放无上威压。
　　一股沉重如山的威压，快若疾风闪电一般从天而降，瞬间跨越万里虚空，不容躲避的落在帝俊的身上，压得他身不由己的肩头一沉，不由自主的浑身颤抖。
　　冥冥之中似乎有某种玄妙至极，无形有质的法则力量，将帝俊的气机锁定，就像为即将受刑的囚犯，带上了沉重的枷锁一样。
　　嘶！嘶！嘶！
　　九天之上，雷云翻滚，雷音炸响，震耳欲聋，电光闪烁，明灭不定....
　　细看之下，竟然有无数雷蛇在乌云中肆意游走，闪烁碰撞。
　　突如其来的闷雷声，在绵延万里的虚空中飘荡回响。
　　可谓是足够惊骇人的。
　　渐渐的惊动了无数人。
　　伴随着诸多雷霆的降落，天 道之眼出现了。
　　一抹无上的意志，似乎将帝俊完全笼罩了。
　　“天道？”
　　帝俊看到天道的出现，脸色逐渐变得很差。
　　为何....为何会变成这样？
　　后土能够重启洪荒时间线，本皇为何不行？
　　说实话，帝俊很不甘心。
　　难道他妖族亿万万的儿郎，真的要白死了？
　　不！
　　绝对不行！！
　　“天道又如何？本皇今日非要逆天而行！”
　　身为圣人的帝俊，再次口出狂言。
　　而此举亦是震撼了天地人间。
　　真没有想到，身为天道圣人的帝俊，居然敢忤逆天道。
　　“轰隆隆！”
　　雷声再起，声震四野，天威弥漫，电光闪烁。
　　“咔嚓！”
　　一道神秘的紫色雷电凌空劈下，直接朝着身负重压，浑身颤抖，举步维艰的帝俊当头劈下。
　　就这么一道神秘神雷，竟然劈的让帝俊吐血倒地。
　　“大哥！”
 　　无数道雷电之力，顺着帝俊身上的亿万毛孔，以一种蛮横霸道的姿态，肆无忌惮的冲进他的躯体之中。
　　冷漠无情的破坏着他的肌肤血肉，甚至还意图更进一步的破坏他的经脉。
　　烛骨铭心的疼痛，差点让帝俊昏死过去，仿佛万蚁噬心一样煎熬难忍。
　　但是这种无法言喻的疼痛，却又刺激着帝俊的意识，让他保持清醒，犹如最残酷的刑罚一般。
　　一抹无上的意志，仿佛在告诫着什么。
　　“圣人不逆天，逆天不为圣！”
　　帝俊咬牙切齿的念叨着一句话。
　　若是他再肆意妄为，那他的圣人之位或许就没有了。
　　至于最终后果如何，更是不敢相信。
　　圣人可将灰飞烟灭之人复活，须顺天数为准，不可逆天。
　　若逆天，则不能为之。
　　“为什么，为什么？”
　　帝俊红着眼睛，仿佛在质疑苍天。
　　这疯魔的场景，让人为之胆寒。
　　为什么修混元的后土可以，他修圣人道却不可以？
　　为何两者如此天差地别？
　　帝俊全身上下，瞬间一片焦黑，冒着阵阵青烟。
　　难闻的焦糊气味更加浓郁，随着晨风四处飘荡。
　　但这一切，帝俊没有一丝在意。
　　此时此刻，他感到了一股可怕。
　　就好像冥冥之中有某种神秘未知的存在，此时此刻正蛰伏在黑暗之中，通过某种神秘未知的手段，在暗中操控着这一切一样；
　　身上的痛深入骨髓，但是却比不上心中的痛。
　　帝俊的牙齿，都快要被自己给咬碎了。
　　但他却别无选择，只能孤独无依的独自忍受，继续坚持。
　　只是这种坚持，实在是可笑至极。
　　“诸位同胞，诸位儿郎，本皇...对不起你们啊！”
　　帝俊悲痛欲绝。
　　一个圣人，竟然想哭哭不出来，想笑笑不出来。
　　就这么静静的呆在那里，仿佛失去了神魂。
　　他们到底还是失去了所有，回不到往昔。
　　曾经的美好，曾经的友人，只存在于回忆当中。
　　即使让他复生了又如何？
　　一个圣人，却宛如行尸走肉一般。
　　“大哥，你不该如此啊！”
　　“这..个...仇，难道不要...报吗？”
　　“本皇崇拜的大哥，是那个敢为天下先，敢对天下人畅言九天十地称尊的男人，而非现在这个颓废不堪的人。”
　　“别人我不管，也不管不着，但你是妖族之主，别人能颓废，你不能颓废。”
　　太一作为帝俊的兄弟，此刻不想让那个他追随的人，就这么颓废了下去。
　　而作为他的弟弟，太一人生第一人训斥了他的大哥。
　　尽管不忍心，尽管内心在绞痛，但是他到底还是这么做了。
　　听道这些训斥声，帝俊的失去光彩的眼神，好像有了些许改变。
　　他重重抬起头，沧桑的望着太一：“还有希望吗？”
　　见帝俊终于开口了，太一心里欣喜了起来。
　　他匍匐在帝俊的眼前，死死的看着他的大哥。
　　“有希望，谁说没有希望啊！当年我们孤身闯荡洪荒，打下这偌大的家业。”
　　“而今失败了，再来一次又如何？”
　　“有些仇恨即使过了亿万万年也不会消亡，有些悲痛虽然嘴上不提但是不代表不存在。”
　　“我妖族亿万万儿郎抛头颅、洒热血，为我们而战，为种族而战，我们不能...让他们白死了！！！”
　　太一说道这里，眼眶一红。
　　他可以屠杀天下人，可以背负大恶之名。
　　但是对于自己人，他又何尝没付出真心？
　　太一小心翼翼的将帝俊搀扶了起来，慢慢的走向属于他们的宫殿。
　　路上斜阳高照，将两道萧瑟的背影拉的老长。
　　不知不觉间，似乎有声音轻轻的响起，经久不衰。
　　“你说我们妖族还在吗？”
　　“在！我们妖族一直在！”.



第305章



　　“重启洪荒时间线？”
　　“就这？”
　　很多人表示有些小懵，这算什么？
　　到底还是不行吗？
　　后土行，你帝俊不行？
　　看来行不行，还是得分人。
　　不管是怎么样，到底还是女仙占据优势。
　　这种准则，不管放在人世间，还是放在天道这里也是一样。
　　还真是一个不一样的人间啊~！
　　刚刚得见紫阳峰诸多大能凌-天。
　　后又得见帝俊与太一-复活。
　　不过这也不奇怪。
　　毕竟圣人的特性在那里。
　　这也算是成为圣人的好处。
　　在这个世界上，即使你被人杀死了，最终天道还是会帮助你复活。
　　天人合一，顺天而为。
　　修道之人有所求，不外乎向那所谓天靠的更进一点吗？
　　既然妖族无法重启时间线，那所谓的大战似乎可以暂时休停了。
　　“还好，还好，若是帝俊再重启时间线的话，那岂不是又要打起来了？”
　　“天道不可逆，也许在天道之下，圣人亦是蝼蚁。”
　　不知为何，对于一个人的随口之言，却得到了很多人认可。
　　是啊！
　　在这个世界，强者俯瞰弱者如蝼蚁。
　　在圣人眼中，所谓的强者只不过是大一点的蝼蚁。
　　而在天道眼中，众人都是蝼蚁。
　　如今只是世界产生了变化。
　　变得更容易修为，人们的机会更大一点。
　　但是其中关于强弱的本质还是没有变。
　　“既然强弱没有办法选择，那善恶之间，人们到底是选择善还是恶？”
　　有个小道士好奇的疑问着那些大人。
　　这个疑问刚刚提出，却让很多人闭嘴了。
　　说实话，他们说不上来。
　　很多人欲言又止，不知从那里说起。
　　可就在这个时候，一个老道士走了出来。
　　“善良是没有错的，贫道劝众生为善，而善在人为！”
　　“我劝众生善道，而我不缺天道愁善之心！”
　　“修心悟道，仁心待人！”
　　就在他们互相产生争论的时候，不少人眼睛紧紧盯着一个方向。
　　当初紫阳峰众人便是从那个方向消失的吧。
　　通天。
　　后土。
　　女娲。
　　.......
　　这些人汇集在一起，到底想干什么？
　　...............
　　紫阳峰。
　　山下汇集万万仙。
　　他们凝望着山巅，眼中带着无尽的思念。
　　若非当年那个道人，他们焉能够有现在的成就？
　　只是现在他们取得了成就，却依旧带着遗憾。
　　若是可能的话，他们还是希望做那山上的小道童，每日聆听大道。
　　“大师兄，我们等了这么久，为何老师还没有下山啊！”
　　本来安静的山中，突然响起了一道声音。
　　这道声音是金猿的，他有些安耐不住了。
　　而金猿之问，亦是他们紫阳峰众人之问。
　　闻言，通天眉头一皱。
　　说实话，他也不知道啊！
　　不是说好的，量劫结束之后，老师会出山吗？
　　难道是他们理解错了字面意思？！
　　“往昔的画面一一在我脑海当中浮现。”
　　“许久未曾听闻老师说书了，说实话我是真的怀念了。”
　　“好像再听老师来一段啊！”
　　不说还好，这么一说，众人炸了。
　　来到紫阳峰已经是满满的回忆好吧，你还要让我们痛苦不堪？
　　“别说了，我还想听听老师再说说那古尘沙呢。”
　　说道古尘沙，很多人都为之一愣。
　　毕竟这个人太过于善良，他的思想也太过于前行。
　　不少人忆起了关于此人的记载。
　　幼年受尽屈辱，装疯卖傻以求自保，后得祭天符诏，习得上古绝学“天子封神术”，开始崛起。
　　继承天符大帝思想，势要改变世界，人人成圣，人人成龙。
　　已参悟天帝之道，人心命运之道，功德罪孽之道。
　　他的圣道，乃是补天之道，革天之道，拥有愿替众生承受一切罪孽业报的伟大胸怀。
　　追求众生之不朽的境界。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　掌控永界，能爆发出镇压天界的神力。
　　创造出众生心灵中的神州，吞噬洪荒龙门，祭天符诏，史前战舰，参悟出无龙心法。
　　遭尽不公的对待，常常有人不理解和敌视。
　　一生多灾多难，仍不气馁，步步走到最后，心怀万民。
　　回首却因站在了顶点被众生当作目标打倒，彰显他的强大。
　　古尘沙的一生，就没有风平浪静过，忙忙碌碌任劳任怨，但就是这样的一个人却给了很多人启发。
　　一开始还好，紧接着越来越多的人谈论起往事。
　　身为众人大师兄的通天，再也忍不住了。
　　这他妈...是要被回忆给轰炸咯。
    . .. ...
　　不行，他得做些什么了。
　　“好了，好了，别说了。”
　　“诸位同门，随我一起恭请老师出山。”
　　通天的话，不得不说带有威严，很有感染力。
　　本来喧闹的人群，在他出场之后，立马安静了下来。
　　随即通天等内门弟子在前，其余的弟子在后。
　　他们纷纷开始作揖，躬身一拜。
　　“通天率紫阳峰全体弟子，恭迎老师出山！”
　　恢弘的声音，不知道惊走了多少飞鸟。
　　可是此刻的他们很是尴尬，因为山巅之上依旧是没有什么动静。
　　通天：“？？？”
　　后土：“？？？”
　　女娲：“？？？”
　　一帮人集体懵逼。
　　这........
　　而就在他们疑惑的时候，天空突然开始变色。
　　一股无上的意志开始复苏，笼罩了天地人间。
　　这抹气息十分的不一般，至高无上，凌驾于所有人之上。
　　天道的意志开始复苏，彻底的涌现洪荒世界。
　　这是属于天道的意志。
　　无情无欲、公平公正。
　　而天道之下，一道身影负手而立，周身三千大道之光盘旋。
　　不是鸿钧是谁？
　　天道出现了，鸿钧出现了，瞬间就吸引了所有人的目光。
　　“天道？”
　　“鸿钧？”干.

第306章



　　“天道？”
　　“鸿钧？”
　　此幕一出，众人为之骇然。
　　这一刻，没有人不注视天穹的，因为天道出现了。
　　天道除了被动出现之外，似乎还是头一次主动出现。
　　那它的出现，到底是为了什么？
　　不懂，很多人不懂。
　　昆仑山的老子元始忍不出出山了。
　　西方教的接引准提亦是出山。
　　就连备受打击的帝俊太一亦是目光被天穹吸引....
　　轰！
　　伴随着一声巨响，洪荒众生的目光都被天穹吸引了。
　　“莫非......”
　　这一刻，不少人疾行上天。
　　特别是当年的紫霄宫中客，他们纷纷想要去拜见老师。
　　可是骤然间，凡属于洪荒世界的生灵，脑海 当中都响起了一句话。
　　“万族之劫出，众生可共争天地主角位。”
　　炸裂。
　　所有人全部炸裂。
　　谁能够想到，事情居然会是这样？
　　巫族震动。
　　上古三族震动。
　　魔族震动。
　　万族震动。
　　难道巫妖之战还没有终结？
　　那这个作为的万族之劫，共争天地主角位又是什么鬼？
　　人们仰望苍天，渐渐的把目光放在了鸿钧的身上。
　　鸿钧作为天道代言人，怕是是这一件事情最有知情权的人。
　　询问他的话，势必能够得到自己想要的答案。
　　老子元始，准提接引，帝俊太一，鸿钧的弟子此刻全部到齐了。
　　而紫霄宫中客除了少许，也纷纷落在云层。
　　时隔许久，他们一起再次参拜老师。
　　老子身为六人大师兄，自然有这个资格询问。
　　所以他也不犹豫，代表众人，直接向鸿钧询问了起来。
　　“见过老师，还望老师解惑。”
　　“难道那所谓的巫妖量劫还没有结束？”
　　鸿钧见来诸多的目光放在自己身上，不免要做出一番解释。
　　“贫道这一次，只不过是一个代言人罢了。”
　　“这一次主要还是天道的意思。”
　　“巫妖量劫只是相对于之前而言，而现在洪荒世界经过晋升，自然是不与日同。”
　　“所以此次量劫为万族之劫，洪荒万族皆可参战。”
　　“万族之战争的便是天地主角果位，拿一族赢了未来便是洪荒天定的主角！！！”
　　鸿钧的话虽然很轻，但是在天道的加持之下，整个洪荒都可以听到。
　　万族之劫？
　　天地主角位？
　　不少人眼前一亮，有的甚至身躯都开始颤抖了起来。
　　‘天地主角’这个名字就不同凡响。
　　若真的成为了天地主角，只有好处没有坏处。
　　什么天道眷顾，气运加成，福运傍身啊，多的数不过来。
　　别说，当这个消息爆出来的时候。
　　各处秘境，洞天福地，仙山道藏，隐蔽空间....都有回响。
　　四海之地，万龙齐鸣。
　　“吾乃龙族祖龙，龙族于此量劫可否参战。”
　　伴随着一道破水声，弥漫的金色光芒照耀着诸天。
　　一尊盖世的存在，再次屹立于洪荒大地。
　　仅仅是血脉中发出雷鸣般的轰隆声，竟引起天地变色。
　　他仿佛仿若一尊无上帝王，傲视人间！
　　鸿钧瞥了一眼祖龙，淡淡的说道。
　　“龙族自然是可以参战！”
　　“这一次公正公平公开，洪荒万族都有机会。”
　　听到了这句话，祖龙激动了。
　　他们龙族已经沉寂了太久太久了。
　　本属于上个时代的主角，却无奈落幕。
　　若非这一次真的能够争到天地主角位，那他们龙族的话岂不是可以再度崛起？
　　“好啊！”
　　“真是太好了！”
　　“我龙族一直等待的机会终于到了。”
　　“我祖龙宣誓，带来龙族一脉复出，参与万族之劫。”
　　无尽且威严的声音响彻天地，震的乾坤摇曳。
　　天地爆鸣，虚空居然龟裂，诸天灵气全部虐暴四散。
　　祖龙的风采，在这一刻可谓绝世。
　　伴随着祖龙话语声落下，四海之地无数龙族腾飞而出。
　　当年他们没有做到的事情，在这个时代未必没有机会。
　　只不过，这一次他们苟了这么久，还会输吗？
　　万族之劫？
　　万族之战？
　　争夺天地主角位？
　　那他们西方教怎么办？
　　准提接引忍不住了. .........
　　若是这等好事没有他们什么事的话，那岂不是西方教的损失！？
　　“敢问老师，未曾有种族可否参战？”
　　见接引焦急的问起，鸿钧淡然道：“未曾有种族，可以创造一方种族，亦或者立下道统，以教派、宗门、皇朝等....作为势力。”
　　听到鸿钧的话，接引准提的眼睛爆发出前所未有的精光。
　　他们西方教一直蛰伏在北俱芦洲。
　　但他们始终没有忘记，西方大陆才是他们的家乡。
　　当年的仇恨不提，但始终不会想消失。
　　而这一次的话，他们报仇雪恨的机会似乎来了。
　　“好，贫道接引立誓，势必率领西方教入劫。”
　　凝望着西方，接引目光闪过无比的坚定。
　　至于洪荒世界的各大宗门，各大教派，此刻亦是眼前一亮。
　　这便是天道所谓的公正吗？
　　那还真是公正啊，有势力就可以参与。
　　“好，好，好，等了这么久，贫道开创的仙宗一定要一战成名。”
　　“我玄武一族，对于这天地主角位势必会争一争。”
　　“天道至公，大道 至简，人道无常啊！”
　　疯魔了。
　　整个洪荒世界集体沸腾。
　　无数的势力奔走在洪荒大陆。
　　各种隐藏的种族，大神通者一个个于此世出山。
　　万族参战，万教参战，万宗参战.....
　　一个跨时代的浩劫，似乎要在洪荒世界进行。
　　而这一次量劫，不同于凶兽之劫、龙汉之劫、巫妖之劫....，他包含了所有，凌驾于一切之上，乃是新时代的产物。
　　因世界的晋升，力量体系的增强，这才脱颖而出。
　　此战天道不会出手推动，也不会从中干涉。
　　而是想要在万族当中，选出日后的天地主角。
　　既然变数无法控制，未来如何就让众生自己决定。.




第307章



　　“万族之劫？”
　　“天地主角位？”
　　处于紫阳峰，通天呢喃了一句。
　　似乎感到了所谓的惊奇。
　　要知道，在每一个时代，都会有所谓的天定主角。
　　当年的龙凤三族如此，之前的巫妖两族如此，那现在呢？
　　现在天地主角又要换了吗？
　　骤然间，通天眼睛一缩。
　　似乎想到了一个可能。
　　量劫对洪荒的意义可谓是非凡。
　　它的作用能够完善世界、完善规则，不然的话天道也不会之前主导多次量劫。
　　而且修炼混元道，自不灭大罗后，有失我之劫。
　　唯有量劫的推动，才会不至于让不灭大罗失去自我。
　　于情于理，似乎量劫的衍生都是在所难免。
　　只不过，通天还想到了一个可能。
　　这一次，他率领紫阳峰集体前来拜山，可是老师依旧是没有出山。
　　莫非是量劫还没有结束？
　　而今的这个世界，已经不是原来的那个世界。
　　它已经多次晋升，达到了一个至高19的高度。
　　外来因素的晋级已经让它达到了一个饱和，所以它想要内部晋升。
　　所以衍生出了天道主导的万族之劫。
　　“看来属于我们的征战还没有结束。”
　　听到了通天的话，其余紫阳峰的人若有所思。
　　很多人都在猜测，老师未曾出山，是否意料到了这一次量劫的衍生。
　　“老师....”
　　一个白衣素裙女子，全身上下无一装饰品，有的只是淡雅和幽静。
　　再观其貌，清水素面，无任何脂粉痕迹，偏又肌肤嫩滑细腻，隐有光泽。娥眉似柳叶，双颊如桃花。
　　好一个赛似天阙仙子的女子。
　　只是这么一个人，眼中带着无限的思念。
　　思念在流淌，但是随即一丝坚定的目光，在她的眼中闪过。
　　“老师未曾出山，而随即天道就开始选择量劫衍生，想必这也是老师的旨意。”
　　“既然如此，那我们就交一份完美的答卷吧。”
　　女娲的眼中带着无限的风采与自信。
　　已经等了这么久了，她不介意再等等。
　　“师姐说的对，打造至高洪荒，我们可不能半途而废。”
　　金猿走了出来，眼中闪耀着无限的光芒。
　　虽然他贪财，喜欢做生意。
　　但是对于同门，对于老师，他还是表示尊敬。
　　有些事情，他虽然嘴上没说，但是不代表他不会在意。
　　“是啊，之前都是师兄师姐们出力，而今就让我们也出出力吧。”
　　“你可算是说了一句良心话了，按捺了这么久，我早就忍不住了。”
　　“参战，我们也要参战。”
　　紫阳峰的弟子，一个个都激动了起来。
　　既然参与量劫，上演一场万族之劫，可以帮助世界晋升他们合乐而不为？
　　通天凝望着紫阳峰一脉的人，再看看鸿钧一脉的人，洪荒本土一脉的人，眼中闪过一丝玩味。
　　“好，既然如此，那我们紫阳峰一脉...参！战！”
　　.........
　　九天之上。
　　这里大能汇集的越来越多。
　　大罗仙，准圣高手，玄门仙道的高层，竟然一一现世。
　　他们都是因万族之劫而炸裂的。
　　大争之世到来。
　　成王败寇，将在这个世界上演。
　　至于鸿钧此刻，又颁布了另一条重磅消息。
　　“贫道鸿钧，乃是天道代言人，代天授意。”
　　“万族共争天地主角位，胜利者一方不仅仅可以成为未来的天地主角，更是能够成为未来征战诸天万界的主力军，号令其他种族参战。”
　　“平行世界，多元宇宙多元，超次元，其他位面，将由我们的主力军践踏....”
　　轰隆隆！
　　此话一出，九天动荡。
　　这还真是重磅炸弹。
　　原来，竞争天地主角位，还有这一层意思。
　　万族竞争，胜利者将代表洪荒世界的门面，组建征伐大军，征伐万界。
　　这些意思不言而喻。
　　看着激动的众人，鸿钧在内心一叹。
　　事情的起因，还是因为那团天道本源。
　　吸收了异界的天道本源之后，洪荒世界的天道得到了充足的成长。
　　如此这般的话，它不免将目光放在了万界身上。
　　想要夺取其他世界的天道本源，好让自己能够长足发展。
　　是以，万界之劫脱颖而生。
　　当这道消息传荡在洪荒世界之后，南方十万不死后山，万凤齐鸣。
　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　十万不死火山的深处，走出来了一尊浴火凤凰。
　　她凝望着苍茫大地，似乎自语了一句。
　　“凤九天，你看到了吗？属于我们凤族的荣光，终将在这个时代再现。”
　　些许思量之情只是坚持了几秒的时候，下一秒凤祖的一张精致的小脸又变得冰冷了起来。
　　“吾乃凤祖 ，今日率领凤族集体出关，入主洪荒大地，参战！”
　　一道女声出现了，这声音十分的悦耳。
　　即使经过了亿万载的沉浮，但是那傲气与威严依旧没有消失。
　　轰隆！
　　一缕庞大的威压贯穿天穹，诸天竟在颤抖。
　　突兀之间，日坠星陨，天枯地老，整个天地都在晃动，似乎随时要掉下来一样。
　　沉寂了亿万载的凤祖，一身修为真就是恐怖如斯。
　　只是带她话音声落下之后，一道爽朗的声音又响了起来。
　　“哈哈哈哈，你们龙族与凤族都出山了，我们麒麟一族又岂会落后？”
　　“我始麒麟宣布，我麒麟一族再入量劫，争夺天地主角位。”
　　上古三族的族长全部复出？
　　这不仅让人的呼吸都变得急促了起来。
　　只是细数这么多势力，纷纷扬言参战。
　　反倒是身为盘古三清的老子与元始，没了动静。
　　见很多人的目光，纷纷注视在他们身上。
　　老子与元始也是苦涩一笑。
　　看什么...看也没用，咱不是不想，而是没势力啊！
　　看来立教这种事情迫在眉睫。.


第308章



　　“什么？天地主角位将代表洪荒征战万界！”
　　“听道祖所言，好像正是如此。”
　　“此战囊括了所有的种族，所有的宗门，所有的教派，何等恢弘。”
　　洪荒世界的修士，无不赞叹天道的大手笔。
　　他们也终于是明白，天道主动降临的意义何在。
　　不管是隐藏的势力，还是远古的势力，都在这个时代重现。
　　当年由冥河主导了一波潮流，使得很多人都建立了教派。
　　而今想来，可算是发挥作用了。
　　玄黄教。
　　天雀教。
　　赤火教。
　　.............
　　诸多的教派纷纷出世，他们开始广纳新人，招募教徒，为量劫做准备。
　　而在他们小种族之后，天地之间响起了巨大的震动。
　　九天之上，天庭显化。
　　帝俊与太一屹立在云端之上。
　　“本皇帝俊（太一），已有妖之一族，现招募人手，凡入我妖族者灵宝、功法、功德享用不尽。”
　　人们愣愣的看着万古青天之上的两尊圣人，有些不知道该说什么了。
　　你现在妖族都只剩下两尊圣人了，还来啊？
　　不过别说，作为这个时代的霸主之一，妖族的声望一直在。
　　即使整个妖族被屠了，但是依旧难以掩盖人们追逐利益的心。
　　“你们说妖族都已经灭了，我这个大罗仙加入妖族，指定会封个妖神当当吧。”
　　“别说，妖族有着星斗大阵在，可以源源不断的获得功德，可是通往圣途的捷径啊！”
　　“走走走，我们一起去加入妖族。”
　　盘古神殿。
　　对于妖族的举动，帝江全部落在眼里。
　　他们两大种族，本就恩怨重重。
　　两方都曾被屠了干净。
　　而今时逢万族之劫，过往的恩怨，到底又要来一次清算。
　　只是这一次.....
　　似乎想到了什么，帝江直接腾飞了出去。
　　“吾乃巫族帝江，时逢天下大乱，群雄逐鹿，洪荒小族等势力皆可依附我们巫族，我们来者不拒..¨〃.”
　　妖族之后，巫族也不甘落后。
　　联想到了之前两族的恩怨，他们内心都十分清楚。
　　在上古三族齐出，现洪荒两大最强种族招兵买马之后。
　　他们这些种族还能够忍受的了吗？
　　玄武一族出。
　　雀精一族出。
　　天角蚁一族出。
　　..........
　　一个个种族出世，一个个种族参战。
　　短短的时间，洪荒不知道涌现了多少势力。
　　“我仙宗自今日起广收弟子，凡洪荒世界生灵，品行端正者，我仙宗来者不拒。”
　　“我仙宗乃是秉承着玄门仙道的宗旨，阐明天意，求的便是天人合一。”
　　“现我仙宗有准圣中期高手五名，准圣巅峰宗主一名，大罗金仙数百...”
　　除了教派之外，各大宗门也纷纷出世。
　　他们开始招募能手，扩充势力。
　　“卧槽，我准圣巅峰大高手，竟然还是孤家寡人，不行我也要建立一个宗门。”
　　“招人了，天地宗自今日成立，仅有宗主一名，今日愿意加入的都是长老，过时不候。”
　　别说，虽然这个新建的宗门只是一个孤家寡人。
　　但是他们门中可是有一尊大高手。
　　入门便是长老这让人如何顶得住？
　　很多人眼前一亮。
　　我这个洪荒小小修，也想要体验一回高人感。
　　越来越多的宗门频频而出。
　　同时什么王朝，还有皇朝也随之浮现。
　　就宛如当年凶兽时代一般。
　　仿佛有一张无形当中的手，在主导这一切。
　　...........
　　紫阳峰。
　　大量的人，开始四散。
　　他们当中，有很多一族之长，也有很多单独的修士。
　　既然这一次要玩，那他们紫阳峰自然是集体参与。
　　是以很多人都等不及，建造势力去了。
　　陆陆续续，不知不觉间，紫阳峰一脉的人已经走的差不多了。
　　只余下十一个停留在此，宛如当初一般。
　　“诸位师兄师姐，你们有何打算。”
　　红云笑眯眯的站了出来，打了一个圆场。
　　气氛太尴尬的话可是不好。
　　话闭，女娲扫视着周围人一眼，赫然说道：“既然是万族之劫，吾建造的人族又岂会落后于人？”
　　“自此人界人族，当涌入洪荒大陆争夺天地主角位。”
　　女娲的话，十分的自信。
　　因为他建造的种族，生有九窍，乃是最适合修仙的存在。
　　天生道体，再加上而今这个最为适合修炼的时代，人族必然能够在大势当中崛起。
　　至于镇元子，这个时候也来了兴致。
　　虽然他没有什么势力，但是不代表他不能建造什么势力啊！
　　毕竟他可是有无穷的人参果呢。
　　“．‖红云，你可愿随贫道建立地仙一脉。”
　　“我道馆的人参果应有尽有。”
　　不说还好，一提到人参果，红云差点吐了。
　　关于人参果可谓是，他毕生的噩梦啊！
　　而他这个最好的朋友，别看平日里仙风道骨的，其实内心腹黑的很。
　　“本老祖的阿修罗一族，也想要染血诸天。”
　　“前有凶兽一族，后有龙凤三族，巫妖两族，而这个时代，我阿修罗一族未必不能脱颖而出。”
　　别说，冥河说的话十分的有道理。
　　至少这一点，让魔主十分的认可。
　　他的魔族一直占据着西方大陆，安定的太久了。
　　也是时候，拿出来溜溜了。
　　这个世界太过(得了好)无趣，可是不太好。
　　在说他在重立魔教的时候，就已经说过。
　　势必要跟天道来一局，要跟仙道再起争锋。
　　在场的人，每一个人都有着想法。
　　说着说着，似乎就只剩下一个通天了。
　　通天身为紫阳峰的大师兄，虽然传道天下，但是好像还未曾建立自己的势力啊！
　　此番参战，你身为大师兄，不得表率表率？
　　被诸位师弟师妹这么望着，通天不禁打了一个寒颤。
　　既然这样....
　　随即，通天踏了出去，站在所有人的前方。
　　不知为何，仅仅只是看着那一道背影，就让人感觉十分伟岸。
　　英姿慑人，黑发浓密，举手投足，天地万道为他而哀鸣。
　　而这样一个人，于天地人间，许下誓言。
　　“既然如此，那本座立下一教又如何？”仆.

第309章



　　洪荒世界。
　　虚空。
　　通天屹立在天穹一端。
　　灵气冲天，声势惊人。
　　轰隆！
　　一缕霸绝天下的气势开始爆发。
　　通天眼中神光迸发，混元气息充斥与天地之间。
　　刹那间！
　　剑光激荡亿万万里，无尽的灵气开始在洪荒当中肆虐。
　　仙气弥漫，仙鹤腾飞，山河齐阵，八荒四海尽皆俯首....
　　天地人间，似乎都被狠狠的波及到了。
　　随即，一道豪迈中带点平淡的声音，震动了九天十地，三山五岳。
　　“本座通天，立教曰截，秉承有教无类，为众生大开方便之门。”
　　“凡有缘者，考其秉性，查其品德，皆可拜入截教....”
　　“特以大千之器为立教之基，以无上剑道为立教之本，教化众生。”
　　“截教，立！”
　　通天凌空虚立，目光如电。
　　他立下截教，暗阖天道命数。
　　大道五十，天衍四九，众人皆有一线生机。
　　而通天立下此教，便是阐述那一线生机。
 　　天地人间在这个时候炸裂。
　　截教立下之后，当有教无类。
　　洪荒世界，不论是仙、神、人、魔、妖、鬼，皆可入截教。
　　话音刚落，天道震动。
　　无数气运之力，在天穹汇聚。
　　最后，居然形成了九条通天彻地的气运金龙！
　　九条气运金龙，围绕着通天缓缓游动。
　　仅仅是刚刚立教，便得到了天道的认可。
　　看来对于通天立教，天道举双手表示支持。
　　无数修士，顿时感觉灵识都清晰了很多。
　　一时间，各种修炼所遇到的问题，都豁然开朗。
　　好像领悟大道，都简单上了数分。
　　要知道，通天的功绩就在那里。
　　开天辟地，教化众生。
　　无他便无混元道大兴。
　　是以，这一刻，无数修混元道的人，纷纷做出了决定。
　　一定要加入截教，拜师通天！
　　势力、功法、神通暂且不提，气运金龙对领悟大道的帮助也可以不提。
　　光是之前他对众生的恩泽，就让他成了许多人心目当中的老师。
　　之前的话，通天不收徒，他们没办法。
　　现在的话，通天开始立教，这让他们怎么能够放过呢？
　　毕竟，对于有些人而言。
　　无他，无混元道，无世界大兴....
　　然而，这天地异象。
　　并没有就此停止。
　　九天之上，无边瑞气垂落。
　　一道金柱，自九天之上，徐徐射出。
　　浩瀚的功德之力落下，将通天包裹起来。
　　骤然间，他似乎变得无比的神圣。
　　谁能够想到，通天立教居然如此的大不同。
　　仙音回荡，祥光四射。
　　剑气四射，剑光染青半壁天空。
　　通天立截教功成。
　　天地之间，再多了一个道统。
　　“师妹恭喜大师兄立教。”
　　通天刚睁开眼睛，女娲便直接开口道贺。
　　“恭喜大师兄立教。”
　　“恭喜大师兄立教。”
　　“.......”
　　紫阳峰一脉，纷纷发出道和。
　　不为别的，就因为通天乃是他们的大师兄。
　　而今他立下教派，身为同门，必须表示祝贺。
　　仅仅是一个立教，却让人从中感悟不少天地至理。
　　对修为提升，参悟大道，都有太多的帮助。
　　间接的，不是人欠下通天些许因果。
　　所以，这个时候。
　　绝大多修士的祝贺，那都是真心实意的。
　　即使玄门仙道的人，亦是有 所感悟，纷纷作揖。
　　“多谢诸位师弟师妹，多谢诸位道友。”
　　通天收拾了下心情，这才回谢众人。
　　而此时此刻众生震动，几乎所有人的目光都纷纷的看向天上。
　　这...这简直太刺激了。
　　开天辟地的通天，竟然立下教派，大开方便之门。
　　成道难，难于上凡人上青天。
　　可现在不一样了，通天给了他们这个机会。
　　有教无类，为众生截取一线生机。
　　不管他的所作所为，光是这崇高的道义，就让不少人心神齐颤！
　　炸了！
　　真的是炸了！
　　此刻，无论是刚入仙道者，先天生灵，妖魔鬼怪，异类成道，都在这一刻诚心诚意的叩首。
　　这一拜，拜那上清通天的无私。
　　“感觉前辈大开方便之们，为众生谋福祉。”
　　“叩谢前辈恩赐，让我们有了这个机会。”
　　洪荒大陆开始暴动，密密麻麻的生灵纷纷朝着上清通天所在的方向疾行而去。
　　昆仑山附近的一颗百万年的仙草，他生命已经即将要走到尽头。
　　今生投身于草木之灵，到底还是限制了他的想法。
　　无人授其典籍，无人教导功法。
　　若不是天地大变，世界晋升，先天灵气渐渐浓郁，或许他早就死了。
　　以前的他绝望过，抱怨过...
　　但是现在他却是不这么想。
　　能够得天道眷顾而不死，这不正是一种机缘吗？
　　如今的话，更大的机缘来了，他还等什么？
　　这一刻，谁也不能阻止他悟道长生。
　　一颗仙草离开了他生活了百万年的地方，为寻一线生机而去。
　　北俱芦洲的方向。
　　一个光头和尚，颤颤咧咧的疾行着，嘴中的咒骂声在肆虐，可眼中却浮现无比的坚定。
　　之前的话，他本是修混元道的人，无奈被坑到西方教。
　　而今庆幸时代已经大变。
　　卧薪尝胆，可算是可以投奔明主了。
　　“去他妈的和尚，老子要修道。”
　　机会就摆在他的面前，他势必要修那飘渺大道。
　　至于修什么和尚，让他爱哪玩哪玩去。
　　“无需天赐辉煌，我必比天张狂。”
　　一个修邪道的人，张狂无比的冲向通天。
　　在他看来，这个世界上，他能够看到的人不多。
　　但通天绝对能够排到第一。
　　既然如此，那为何不前去拜师学习。
　　他想要近距离的看看，那个男人的风采。
　　想要看看，他一剑开天地，所开辟的无上剑道。
　　太多的太多，他都想要去一起见证。.



第310章



　　巫族！
　　十二祖巫望着那通天道人，脸色有些兴奋。
　　真没有想到，赫赫有名的通天，居然也立教派了。
　　强良疑惑的问了一句：“大哥，对于通天立教，你怎么看？~”
　　见强良问道，帝江想了想之后，便做出了回-应。
　　“既然通天立下教派，我们巫族岂有不-支持的道理。”
　　“在我们巫族当中还是有很多不错的后辈，可以让他们去通天那里历练历练。”
　　“毕竟后土妹子，跟通天份属同门。”
　　帝江的话，在十二祖巫当中炸了起来。
　　选出一个人，拜师截教。
　　那派谁去呢？
　　许多的祖巫纷纷的议论了起来。
　　因为怎么说，而今这个时代，即将爆发最为恐怖的量劫。
　　他们巫族也必须要多做一些准备。
　　若是他们有弟子拜入截教，于情于理，上清通天也会多帮衬帮衬。
　　巫族的人谈论了一会儿之后，终于是决定了那个人选。
　　“好，就让九凤去拜师截教！”
　　..........
　　妖族天庭。
　　帝俊看着傲视九天的通天，心中愈发的急躁与担忧。
　　毕竟这位存在，可真是威胁太大了。
　　大到了一个极致、一个巅峰。
　　自盘古之后，第二个开天辟地的人物。
　　他的上清界居然已经发展的越来越大，无边无际。
　　自他之后，再也无人开天辟地成功过。
　　最多便是创世。
　　有时候，真是让人羡慕不已。
　　对于通天的号召力，以及自身的实力。
　　让帝俊产生了深深的危机感。
　　因为这一次，他的对手不再是一个巫族，还有洪荒万族，还有紫阳峰一脉。
　　这让他的亚历山大啊！
　　“大哥，现在通天都立下道统，想要参战了，我们还坐以待毙吗？”
　　微微瞥了一眼太一，帝俊眼中闪过一丝坚定，看来他要加快进程了。
　　招募能手，招募族人，好壮大妖族。
　　在现在这个风口浪尖，时间不等人啊！
　　“通天！截教！”
　　“还真是麻烦了！”
　　在帝俊的目视当中，洪荒各地烟雾缭绕。
　　密密麻麻的生灵纷纷涌现，有水里游的，天上飞的，地下跑的，他们纷纷向着一个特定的方向奔走。
　　这种恐怖的号召力，比他妖族可是强的太多了。
　　然而人家的成功，不是他能够比的上的。
　　这一次涌现的生灵真的是恐怖如斯，让人头皮发麻。
　　看看人家，再看看自己。
　　他们妖族该如何在洪荒世界立足？
　　“若是老师在就好了。”
　　“有了老师的指导，或许我们能够找到破局的办法。”
　　帝俊长长的叹息了一声。
　　之前的话，他们妖族之所以短时间崛起，也是因为老师。
　　老师身为天道代言人，自然是知道什么东西。
　　若是能够指点他们一番，他们妖族势必能够崛起的。
　　“只可惜，我们妖族败的太彻底了，我们还有何颜面去面对老师？”
　　现在的妖族虽然也有人投奔，妖族也重新有了一点班底。
　　但是远远不够啊！
　　他们无法向通天一般，一下子招募大量的人手。
　　还真是让人焦急啊！
　　.................
　　玉京山。
　　鸿钧在阐述完天道的旨意之后，便在这里驻足。
　　可是没过多久，通天居然立下截教。
　　而且这个截教，居然这么的受欢迎。
　　这让他怎么受得了？
　　洪荒迎来这个大时代，并不是让混元道大兴的，而是为了他圣人道的天下。
　　“不行，贫道这一棋，不能再等了。”
　　早在妖族战败之后，他便在为未来考虑。
　　既然迎来了这么一个大时代，他势必要带领圣人道再搬回来一局。
　　不然的话，他道祖的脸该往哪里搁啊？
　　这已经不是简单巫妖之间的战斗，而是混元道与圣人道的比较。
　　“好在贫道为天道觅得天道本源，天道奖赏了一些东西。”
　　“凭借这些东西，或许可以造就一个大势吧。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“混元道有你通天，那贫道又岂能甘心于人后？”
　　一念至此，鸿钧望向妖族的方向，一步踏了出去。
　　凌霄宝殿。
　　鸿钧的身影，又模糊变得清晰，渐渐的重现。
　　得见鸿钧降临，帝俊与太一立马弹了起来。
　　老师。
　　是老师。
　　难道他们的真心，感动了上天？
　　他们没有脸找老师，老师居然自己来了？
　　“帝俊拜见老师！”
　　“太一拜见老师！”
　　帝俊很激动，差点不能自己。
　　虽然激动归激动，可似乎想到了什么，他的头又默默的低了下去。
　　“老师，我......”
    . .. .......
　　帝俊沉默了很久，本想要说些什么，但是却被鸿钧给拦住了。
　　“好了，多余的废话就别讲了。”
　　“贫道的弟子可以输，但是却不能认输。”
　　“你们甘心吗？”
　　轰隆隆！
　　此话一出，宛如万道神雷齐齐炸裂。
　　你甘心吗？
　　这一句话，问道他们心坎你们了。
　　他们妖族亿万万人马，准圣高手不少，大罗金仙众多，太乙金仙无数....
　　可是却彻底的完败，这让他们怎么甘心。
　　这些日来以来，帝俊彻夜未眠。
　　每每一个人的时候，总能够想到那些曾经熟悉的面孔。
　　商羊，九婴，计蒙，乃至最初的白泽.....都已经逝去了。
　　说起妖族的历程，那是建立在亿万万种族同胞的鲜血上的。
　　回忆过去，展望未来，让帝俊打了一个激灵。
　　有些仇若是不报，这辈子都不会痛快。
　　他扑通一声，跪倒在地，郑重的作揖拜道：“老师我....我不甘心啊！还望老师救我妖族一救！”
　　得见帝俊的模样，鸿钧点了点头。
　　虽然帝俊之前失败了，但是有些时候还是需要用到他。
　　“放心，贫道这一次前来，便是为了帮助你的。”
　　“你们说，若是妖族有一支圣人组成的大军会怎么样？”干.

第311章



　　“一支..圣人...组..成的大军？”
　　帝俊激动到语无伦次。
　　若是真的有一支圣人大军的话，他还怕什么穿越者，怕什么巫族？
　　胆敢不从者，统统杀了。
　　好啊！
　　真是太好了！
　　这一次，他若是真的能够打造这么一支大军，定当横扫一起。
　　“还望老师教我！”
　　帝俊激动的看着鸿钧，就差没上去抱大腿了。
　　到底是还是老师靠谱啊！
　　无愧是老师之名。
　　凝望着帝俊与太一，鸿钧随手便拿出了一团功德。
　　这道功德无比的庞大，几乎能够大到一个天际。
　　如此多的功德，若是让人使用的话，不知道要造就多少个圣人。
　　“这一团功德，足以为妖族造就五尊圣人。”
 　　“到时候，你们可以妖族有诸多的圣人存在，害怕招募不到人手？”
　　“这功德便赐予你吧。”
　　说完之后，这一团功德便化作一道流光，落在了帝俊的手中。
　　小心翼翼的拿着这团功德，帝俊差点没直接兴奋死。
　　这哪里是一团功德啊！
　　这分明是五尊圣位啊！
　　这一次，妖族崛起有望了。
　　试问天地人间，谁能够挡得住成圣的诱惑？
　　而且若是多了五尊圣人，那他们妖族该强到何等的地步？
　　“多谢老师！”
　　帝俊扣头致谢。
　　看来他到底还是复仇有望啊！
　　只是骤然间，他又想到了一个问题。
　　若造就圣人的话，那圣人不听话应该怎么办？
　　这一点，倒是让人头痛啊！
　　而他的这个问题，还没有说出来，便被鸿钧看出来了。
　　随即，鸿钧也不犹豫，直接伸出左手，幻化出一物。
　　只见，虚空当中，悬出一首幡来，光分五彩，瑞映千条。
　　不一时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，隐约吸引了不少妖族俱到行宫听候法旨。
　　“此乃天道异宝‘招妖幡’，你可让万妖各自献出一丝神魂，到时候还怕有人违背你吗？”
　　“有此幡在手，即使有人成圣，也只能听从你的号令。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，帝俊直接炸裂。
　　谁能够想到，鸿钧竟然想的这么周到。
　　招妖幡都出来了。
　　如此这般的话，那他们还虚什么？
　　“多谢老师，多谢老师....”
　　帝俊现在激动的不能自己，已经不知道该说什么了。
　　“等着吧，用不了多久，便会有两尊名声在外的能人加盟你们妖族。”
　　“你们妖族崛起的时候，便在此刻。”
　　说完之后，鸿钧便消失了。
　　他来到了这里，只是第一步器。
　　种族势力大兴，有妖族。
　　至于教派大兴，还需要他的其他弟子。
　　至于玄门仙道，他另有安排。
　　种族与教派的结合，势必会强强结盟。
　　到时候，他们也有参战的底蕴。
　　待到鸿钧走了之后，帝俊与太一才站了起来。
　　手中拿着两件宝物，说实话他能够看到美好的未来。
　　至于老师的意思他也明白。
　　打造圣人大军，有周天星斗大阵在，势必能够进行下去。
　　当务之急，乃是在极短的时间壮大妖族。
　　而这团功德以及招妖幡，能够起到很大作用。
　　“咦，大兄，老师说有名声在外的两人会来加盟妖族，你说会是谁啊？”
　　太一很明白这种字母意思。
　　是加盟，而非是投奔。
　　说明这一次来的人，绝对是够分量的人。
　　...........
　　昆仑山。
　　老子与元始本来在悟道。
　　他们隐约领悟了那么一丝圣意，想必用不了多久遍会成圣。
　　可是不知怎么的，他们的脑海当中，突然隐约有一丝冲动。
　　一种想要到妖族的冲动。
　　“师兄，你也....”
　　“没错，贫道也感受到了。冥冥当中那种感觉出现了，乃是所谓的机缘。我们成圣的机会到了。”
　　老子与元始此刻都不淡定了。
　　等了这么久，他们一直碌碌无为。
　　直到现在都没有成圣，可谓是丢脸。
　　想想都是泪啊！
　　可是现在不一样了，这种感觉出现了。
　　他们成圣的时候到了. .........
　　“在妖族。”
　　老子呢喃了一句，眼中闪过一丝不解。
　　为何，他们的成圣机缘在妖族？
　　难道.....
　　算了，不管怎么样。
　　既然机缘摆在他们面前，他们势必不能够浪费了。
　　昆仑山。
　　两道神光直冲天际。
　　妖族天庭。
　　南天门。
　　这里还是有妖兵镇守。
　　虽然比不上之前的妖族，但是也可以算的上是聊胜于无。
　　至于凌霄宝殿内，太一得见两股威压，瞬间不淡定了。
　　“是老子与元始！”
　　“哈哈哈哈，本皇终于是明白老师的意思了。”
　　“若有三清当中两清加盟，我们妖族还怕崛起不了吗？”
　　这可把太一给激动坏了，就差没给你小心脏砰砰跳了。
　　“走，我们去迎接两位师兄进来。”
　　不一会儿，凌霄宝殿当中四人汇集。
　　他们都是鸿钧的弟子。
　　两个孤家寡人，两个发展种族势力。
　　现在汇集在一堂。
　　“帝俊（太一）见过老子师兄，元始师兄。”
　　帝俊与太一两个妖族的皇者，亲自给老子与元始行礼，可谓是给足了他们面子。
　　因为怎么说，他们现在可是圣人啊！
　　老子微微点了点头，元始则是有些兴奋。
　　这种被人认可的 感觉，倒是真不错。
　　既然来了，元始也不藏着掖着。
　　妖族的帝俊与太一在，想必他们的机缘也在吧。
　　“两位师弟，本尊感受到了成圣的机缘，故而前来拜访。”
　　“不知两位师弟，可否在妖族发现什么异象？”
　　听到了元始的话，帝俊与太一相互看了一眼。
　　身为妖族之主的帝俊，这个时候表现出了妖族之主的气概。
　　“两位师兄，这是两团功德，足以让你们二人成圣。”
　　“只不过在此之前，本皇还有一个不情之请，还望两位师兄能够答应。”
　　“现在万族之劫来临，洪荒万族入劫，我等同属道祖门下，理应互相帮衬才是，所以被本皇想请两位师兄加盟我妖族，共同征战万族，不知两位师兄意下如何？”.




第312章



　　“功德？”
　　“征战万族？”
　　元始眉头一皱，倒是明白了帝俊的意思。
　　原来这小子是这个打算。
　　本是好哥们，但是这小子却馋他身子。
　　真他吗下贱。
　　相对于元始的话，老子却是露出了思考之意。
　　加盟妖族，征伐万族。
　　这一点的话怎么说，唯有付出了才会有相应的回报。
　　再说他们已经沉寂了太久了。
　　久到他的师弟们都已经成圣了，他们还是没有所成。
　　这让他们怎么受的了？
　　见老子与元始还在犹豫，帝俊心中一动。
　　莫不是因为他们现在势力不行，所以才会让人这么考虑？
　　一念至此，帝俊也不藏着掖着了。
　　他迫不及待的言语到：“两位师兄，你们之所以顾忌，莫非是因为我们妖族大势已去，做不得结19盟？”
　　“这你们可就不知道了，本皇手中还有功德，足以为我妖族再造三尊圣人，而且这还仅仅只是一个开始。”
　　“有周天星斗大阵在，我们妖族若能够打造一支圣人大军，万族之劫还有何道哉？”
　　轰！
　　不得不说，帝俊说的话很有感染力。
　　搞得元始与老子眼中似乎对未来，带有强烈的期许。
　　不知不觉间，他们已经忍受不了了。
　　主要是这一次机缘，乃是天定。
　　他们收到上天的指引，势必不会有错。
　　“好，贫道与师弟加盟妖族又如何？”
　　“自此我们与妖族共进退。”
　　自此之后，老子与元始加盟妖族。
　　功德入手，这一次的太清与玉清无比的神圣。
　　“师兄，既然我们能够成圣了，干脆也建立一个道统吧。”
　　“如此这般的话，我们也有资本可以入劫。”
　　他们都属于修炼圣人道的人，自然是不甘于人后。
　　既然他们那个便宜弟弟都立教了，他们还等什么呢？
　　功德入体，结合鸿蒙紫气，偌大的开天功德似乎就这么被牵引出来了。
　　骤然间，老子眼中闪过了一丝精光。
　　旋即一步跨出，便已是大殿之外。
　　而这个时候，太极图无风自动，迎空化作一座金桥，老子抬脚踏上金桥，立在妖族天庭之上。
　　随即，一道震动天地人间的消息在洪荒爆开。
　　“贫道太清老子，洞彻玄机，于今日加盟妖族，以妖族为本，是为妖教，欲施行狡猾，香火不绝！妖教立！”
　　“立妖教，贫道当为妖教教主，以太极图镇压妖教气运！”
　　话音刚落，九重天阙轰鸣不已。
　　飘渺仙音响彻洪荒，妖族气运陡升节节攀高。
　　自最高层天穹之上，飞泻玄黄海流，滚滚而来。
　　老子这一刻沐浴在功德当中，当真是得道之世。
　　帝俊给的功德，天穹降下的功德，开天功德同时闪现。
　　一抹斗大功德金骤然间，悬挂在老子的脑后，金光灿灿，绽放亿万金光。
　　功德宝轮急速涨大，映照得洪荒如同玄黄世界，呈现一片祥和气象！
　　天道长河当中，飞落一枚圣人道果。
　　龙跃凤鸣间，道果飞入识海。
　　太清仙光暴涨如潮，青光缭绕，气势如虹，排山倒海。
　　这一刻，老子成就无灾无劫，不死不灭的圣人！
　　道果飞入识海，老子周身气息越发显得飘渺，细不可查，仔细查看却又有如那高山一般气势迫人。
　　圣人异象此时此刻开始显化。
　　紫气东来三万里，金花乱坠，地涌金莲。
　　仙蕊花瓣，飘飘荡荡，落英缤纷。
　　不知不觉间，无数生灵匍匐在地，庆贺圣人出！
　　“老子加盟妖族了？”
　　“万族之劫，万族之劫，为了这一次大劫，还可以这么稿的吗？贫道悟了！”
　　“太上老子是真的秀。”
　　说道老子的成道史，从此得享无量量清静，无灾无劫，万劫不磨，不死不灭的圣人之尊。
　　从此之后却是脱离那蝼蚁之身，成就圣人那至圣至高的地位。
　　万劫不磨，无量天尊！
　　可还没有等众生反应过来，元始突然腾空了。
　　“难道....”
　　骤然间，一威严声波传遍周天。
　　“本尊玉清元始，于妖族立下大教，名为阐，顺应天命，阐释天意，以盘古幡镇压气运，阐教立！”
　　话毕天道长河再起波澜，一缕元神入天道，自此元始天尊万劫不灭。
　　玄黄之气裹挟圣人道果降落，有九爪神龙护佑，彩凤托送。
　　功德频频而出，隐藏在识海的开天功德汩汩而出，合天降功德，凝结成玄黄功德金轮，映照周身，威严端庄，气势雄浑！
　　盘古幡烈烈招展，混沌气流流转不息。
　　在元始立教之后，妖族的气运为之大涨。
　　一日二圣。
　　 仅仅是瞬息之间，妖族如同起死回生一般。
　　震撼了整个洪荒世界。
　　妖族四圣？？？
　　帝俊、太一、老子、元始...
　　可以这么说吧，盘古三清的声望在外。
　　毕竟通天就是盘古三清之一。
　　而今除了通天的话，老子与元始也已经成圣了。
　　他们的成圣，早就了妖族的盛况。
　　自此之后，谁能说比势力能够比过妖族？
　　帝俊凝望着整个天地人间，俯瞰着众生芸芸，心中不免激动。
　　妖族的崛起时机终于是要开始了。
　　好啊！
　　太好了！
　　不过这还不够，远远不够。
　　眼中迸发神光的帝俊，神采奕奕，冲天而起。
　　“本皇帝俊，乃是妖族之主，而今妖族征兵天下，凡入妖族者，宝物、功法应有尽有....，更可以共享我妖族气运。”
　　“另外有一件事情本皇要郑重宣布，我妖族而今已经有四尊圣人，但这只是一个开始，本皇手中还有三分证道功德，足以让人成就圣人之尊。”
　　“若入我妖族，本皇愿亲手助你登上圣位。”.


第313章



　　不得不说，帝俊的话十分的有感染力。
　　在这个世界，有捷径走，为什么不走？
　　而今妖族四圣，可谓是将妖族的势力扩展到了一个巅峰。
　　至少在很多人的眼中便是这样的。
　　那么加入妖族，是不是有大好处？
　　要知道，万族之劫即将来临。
　　争的便是天地主角位。
　　谁成为最终的胜利者，可是能够成为未来的天地主角。
　　且还可以成为征战万族的主力军，号令洪荒万族。
　　“不行，不行，我受不得了，虽然我修为不高，但是妖族的未来如此的可观，这让我如何忍受的了？”
　　“什么都别说了，对这大妖族，我真是爱了爱了！”
　　“贫道四废，申请加入妖族这个大家庭。”
　　洪荒世界震动逐渐开始。
　　论程度的话，似乎足以与通天的号召力比肩。
　　比肩妖族的实力摆在那里，哪一个种族有四尊圣人。
　　而且未来，至少还要诞生三尊圣人。
　　妖族七圣板上钉钉。
　　再者妖族有周天星斗大阵，可以无止境的获得功德。
　　想必，为了参战，帝俊势必会造就更多的圣人吧。
　　细细的想了想，很多人都感觉恐怖如斯。
　　特别是对那种散仙来说，妖族可谓是最佳的阵营。
　　“走吧，孤家寡人一人，去妖族混个妖神当当。”
　　“别说，我也有这个意思，道友一起啊！”
　　海外之地，密密麻麻的散仙腾飞而起，向着妖族天庭进发。
　　至于洪荒世界的一些小族群，他们得见妖族的前景，纷纷举族投奔。
　　不一会儿，南天门之外，便汇集了无数人。
　　有种族的族群，有绝世大能，有海外散修，有邪门邪修.....
　　而然这些人都是前来加入妖族的，希望共享天庭气运。
　　南天门口。
　　四尊圣人在这里屹立。
　　他们俯瞰着加盟妖族的人，都感受到了视觉上的享受。
　　“大兄，几月之间，我们妖族又壮大了起来，而且比之过去更加兴盛¨〃。”
　　太一激动的不能自己，暗暗的跟帝俊心神交流着。
　　诉说着属于他们两人之间的小秘密。
　　至于帝俊，也是暗自的点了点头。
　　伴随着时间的流失，越来越多人的看来妖族。
　　前来投奔者，与日俱增。
　　第一日。
　　一亿。
　　第二日。
　　十亿。
　　........
　　直到现在，已经是南天门外已经是汇集了亿万万生灵。
　　他们都是前来投奔妖族的人。
　　“轰隆隆！”
　　但是帝俊的话，野心并不仅仅于此。
　　他凝望着天地人间，再度开始发言。
　　“本皇帝俊，招兵天下，现已有三份证道功德，可以帮助三位道友证道成圣。”
　　“但这仅仅是一个开始，有周天星斗大阵在，我妖族当衍生更多的圣人。”
　　“凡入准圣者，都有成圣的资格，凡入准圣巅峰者，皆时成圣的预备人员。”
　　“天地众生，神鬼共听之！”
　　轰隆隆！
　　天道轰鸣，大地震动，四海翻腾，九天十地产生了极大的变化。
　　当帝俊诚意满满的声音，渐渐的流淌开来的时候。
　　不少地区产生了极大的震动。
　　身为妖族之主，现在帝俊的目光变得更加的长远。
　　因为他要打造的圣人大军。
　　一支能够让他横扫洪荒万族的大军。
　　这一支大军，帮助他来把功名争，来把至尊称。
　　不周山附近。
　　一处极深的海域。
　　当帝俊的声音，如同天道之意，撼动天地的时候。
　　一道如山峰般大小的双眼，突然睁开了。
　　“成圣？”
　　“只需要准圣巅峰便可以成圣？”
　　他乃是天地初生第一只龟，自号玄武。
　　为天地之间，五大神兽种族之一。
　　龙凤麒麟名声在外，但他玄武一族，还有白虎一族却名声不显。
　　不过这也没办法，谁让他喜欢睡觉。
　　一觉便是几个元会。
　　别人靠修炼证道，他靠睡觉证道。
　　不知不觉间，便已经是准圣巅峰了。
　　而今的话，万族之劫来临。
　　若是能够跟龙凤三族一样，成为天地主角，争一争这天下，不可谓不是一件好事。
　　“好，本老祖玄武，也该出山了。”
　　“．‖玄武一族听令，虽本老祖前往妖族朝圣！”
　　天下龟类莫不以玄武一族为尊，如今玄武亲自敕令他们又岂会不从？
　　一道道身影，就这么冲上了天际。
　　南天门外，一个庞大的种族落在了妖族面前。
　　玄武一族的族长玄武，准圣巅峰的存在。
　　旗下十大准圣初期的高手，千尊大罗，万万仙境高手。
　　这一幕出，惊艳了不知道多少人。
　　要知道，像玄武一族这样大的种族可真是少见。
　　但是现在这么庞大神兽一族，居然举族投靠妖族。
　　“本老祖玄武，为成圣而来！”
　　简单且霸道的一句话，彰显了玄武的地位。
　　周遭的人，虽然愤愤平，但是看到玄武一族的实力，也只能是默默的忍气吞声。
　　帝俊看到了大高手玄武，眼前顿时一亮。
　　一尊大高手，举族(得好的)来投。
　　不正是符合他心目中的期许吗？
　　看来他的话，到底还是起了作用了。
　　“好好好，玄武道友，本皇看到了是你对妖族的一片赤诚啊！”
　　“来，献上一丝真灵入我妖族招妖幡，这团天道功德便是你的了，自此之后，你当为我妖族第五圣。”
　　“诨号：玄武圣人！”
　　嗡嗡嗡！
　　不说还好，一说玄武的眼中爆发了极致的渴望。
　　“玄武圣人！”
　　他喃喃了一句，不自觉的感觉霸气侧漏。
　　凝望着帝俊手中的功德，不知道多少人倒吸了一口凉气。
　　谁知道，帝俊所言竟然是真的不能再真。
　　于亿万万生灵面前，当场兑现承若爪。
　　只是.....这献出一丝真灵，还有招妖幡又是什么鬼？.

第314章



　　“招妖幡？”
　　玄武此刻有些疑惑，不知这招妖幡是何物啊？
　　因为此物的奇特，让其余的生灵纷纷感到好奇。
　　帝俊倒也淡定。
　　毕竟这一件事情，还是需要他来解释一下。
　　“玄武道友，且听本皇言。”
　　“此招妖幡乃是我妖族至宝，妖幡出世，诸天六道，凡妖族所属皆要听其号令。”
　　“妖幡乃是顺应天道所出，本皇已祭以万妖之血，故而为我妖族象征。”
　　“献上真灵，如同本命灯，身死幡知，此幡当与我妖族相连，与亿万万妖族相连。”
　　此话一出，倒是让人惊骇。
　　玄武也是似懂非懂。
　　“招妖幡，与妖族荣辱与共吗？”
　　转念一想，玄武倒是知道了帝俊的心思。
　　想要把妖族拧成一股绳。
　　“好，既然如此，那我玄武，自此便于妖族荣辱与共，死生皆同。”
　　说完之后，玄武便献出了一丝真灵。
　　其麾下纷纷效仿，诚意满满，足以称道。
　　对于玄武这个人，帝俊很满意。
　 　“好，这团天道功德便赐予道友你吧。”
　　天道功德在手，玄武毫不犹豫，一口吞下。
　　让它再体内消化。
　　有人眼中尽是愤恨之色，死死地盯着那团功德，咬牙切齿，面目狰狞，浑身妖气鼓荡，汹涌不定，仿佛随时会出手去抢夺。
　　良久之后才收敛了起来。
　　“轰隆隆！”
　　成圣异象，显化诸天。
　　当着亿万万生灵的面，玄武气息节节攀升。
　　不一会儿，便已经是达到了一个顶点。
　　他的气息就像是积攒了亿万年的火山，一经喷发毁天灭地。
　　猛然间，玄武的眼中射出两道精光。
　　一阵磅礴的气势冲霄而起，形成一道巨大的龙卷，瞬间洞穿三十三重天。
　　“本老祖玄武，与今日妖族证道，诨号玄武圣人！”
　　玄武此时浑身充满霸道至极的气质，目光威严，嘹亮的声音瞬间传遍整个洪荒。
　　“锵！”
　　刹那间，天地间响起阵阵飘渺的仙 音，紧接着天空降下无数灵气凝结成的金花。
　　一朵接着一朵的金莲到处盛开，一道亿万丈的浩然紫气从东方横跨而来。
　　与此同时，天空中一朵庞大的功德金运瞬间降落，融入玄武的元神。
　　功德一融入元神，与玄武体内的功德合在一起。
　　使得玄武的境界噌噌的往上升。
　　往日许多不明白的疑惑，瞬间迎刃而解。
　　“轰！”
　　玄武电光火石间打破准圣之间的隔膜，浑身气势骤然再涨一大截，只觉得仿佛整个天地都掌握在自己手上一样，强大，无与伦比的强大。
　　待到一切圆满之后，他举手投足，便拥有无量力道。
　　在这一刻，他可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能！
　　成功迈入圣人一列，自此有了质的飞跃。
　　当他已然成圣，眼眸深邃如海洋，内里有万古诸星运转的轨迹，有星域破灭的景象，深远、难忘尽头。
　　有人一直在边上看着玄武渡劫，像是在做比较，又像是在研究什么，一双深邃的眼眸内，瞳孔正在飞速的转动......
　　“这就成圣了？”
　　“道祖所讲成圣三法，功德成圣，果然是最为简单便捷的。”
　　而伴随着妖族第五尊圣人出世，整个天地人间越发震动。
　　这也就说明，帝俊说的没有错。
　　他真的会赐予功德给人成圣。
　　此时此刻，洪荒势力越来越躁动。
　　都是因为妖族，而想要走捷径。
　　一座座仙山福地，一个府邸洞天，爆射出了无数身影。
　　灵鹫山。
　　紫霄宫中客，燃灯于此刻心动。
　　他这些年来，一直参悟大道，体会天道。
　　可是就是没有办法，突破那一层境界。
　　这让他还有什么好说的？
　　天意弄人，奈何奈何。
　　之前妖族征兵天下，还许诺圣位，他亦是有心动。
　　但是自想到了帝俊的现在的处境，还是选择再等等。
　　可是现在呢？
　　就连北海的老王八都成圣了，还诨号玄武圣人，他受的了？
　　可以这么说，他自踏上这条路以来，就未曾有丝毫松懈。
　　凭什么人家，短短时间就可以得证大道？
　　这一点，他不服，真的不服。
　　“不行，贫道也要成圣！”
　　“燃灯圣人这个称号，才能够配得上贫道嘛。”
　　灵鹫山之中，一道仙光冲天而起。
　　“贫道燃灯，为求一尊圣位而来！”
　　眨眼间，燃灯闪亮登场。
　　燃灯是为了心中的信仰而来。
　　自诞生而出，一人修道，一人游历天地，见识过古老真仙，也体会过人生疾苦。
　　年少时，他便在思索，遍寻名师的意义何在？求道的意义何在？
　　为了理想？
　　为了信念？
　　为了大道？
　　曾几何时，燃灯曾见过花间月下两老仙，你侬我侬，心生向往，心中好生向往。
　　只是他也会思考。
　　思考为何对其产生向往，向往白头到老？向往地老天荒？
　　这些疑惑的事情，一路伴随着他成长。
　　后来得见玄门仙道，漫天诸佛。
　　玄门仙道的存在，不正是要维持天道秩序吗？为何他得见的是，仙人挥剑斩凡缘。
　　佛的存在于人世间诵经，不正是解救众生疾苦的吗？
　　那为何北俱芦洲的佛音靡靡，却坐看人间浮屠，草芥人命？
　　寻仙成佛，不为普度众生，不为人间疾苦，只管庙堂金碧辉煌，只管得道飞升，说实话燃灯看不惯。
　　而今的他，只想要不负心中热血，不负曾经年少。
　　站在更高的位置看看，看看这个人世间演变成什么样子。
　　看看那所谓的真佛、真仙、奇才、天骄，于这天地人间会如何抉择。
　　也看看他自己成为了圣人之后，是会谨守本心，还是会成为自己曾经最为看不惯的人。.



第315章



　　自燃灯之后，洪荒大地之上神光频频。
　　他们都是按捺不住的人。
　　“金广老祖前来拜见，惟愿求得一尊圣位。”
　　“萧瑟散人为成圣而来。”
　　“斜阳洞枯木老道见过道友，老道今已至准圣巅峰，惟愿成就圣人至尊，还望道友成全。”
　　“..........”
　　不一会儿，天地之间的大能频现。
　　这些人才是真正的大能。
　　修为最低的都有准圣修为，准圣巅峰更是多达十几尊~。
　　想要成圣，唯有成为准圣才算是-入门。
　　不然的话，资格都没有。
　　见吸引出了诸多的准圣，而且这个数量还在与日俱增，帝俊的眼中难掩笑意。
　　这不正是他日日所求吗？
　　当年他们招兵天下的时候，可远远不如现在。
　　准圣巅峰的存在，更是几乎没有。
　　但是这一次可不一样了。
　　因为这些人，在他的眼中可是未来的圣人。
　　只要周天星斗大阵全力运转，到时候功德源源不断。
　　他们妖族还怕没有圣人吗？
　　这种至高的战力，造就的是他们妖族的无敌。
　　“见过诸位道友！”
　　帝俊微微行李，给足了这些人面子。
　　只是现在有一个问题，功德的话，现在就只剩下两团了该怎么办？
　　毕竟这一回，准圣巅峰的存在可是不少。
　　他利用缺少的功德，却是吸引了诸多的战力，让人不免称赞。
　　“贫道燃灯，早已经到来，所以这圣位势必有我一尊。”
　　燃灯话，引起了众怒。
　　在场能说话的，有哪一个不是准圣巅峰的存在？
　　就你先来，就你强？
　　“桀桀，若是先到先得的话，那本道爷心意早就到了呢！”
　　“说什么先到不先到，洪荒本就是实力为尊，本老祖的幽冥血光使出，准圣巅峰可为尊，尔等只能俯首称臣。”
　　“哦豁，敢在本道爷的大刀面前嚣张？本道爷分分钟对你去见贼秃准提。”
　　简简单单的几句对话，却是暗流涌动。
　　剑拔弩张，就差没有直接动手了。
　　帝俊得见这一幕，眼中闪过一丝笑意。
　　就是这种感觉。
　　现在知道我们妖族又多稀罕了吧。
　　“好了，功德只要时间够，有的是！”
　　“尔等既然投奔我们妖族，本皇势必不会食言。”
　　“这两团功德，既然诸位都有意愿，那本皇伙同诸位道友就以圣人手段，演化一虚拟界，让尔等投影前去一战。”
　　“最终的胜利者，当有资格率先成圣，诸位以为如何？”
　　帝俊的话，说的公平公正，算是平息了众怒。
　　也得到了众人的认可。
　　于洪荒世界造界，这种事情老子与元始已经做过了。
　　所以帝俊才放出了豪言。
　　“本皇作为主力，尔等协助本皇创世，务必要尽可能创造出一个高层次是世界，如此才方便诸多道友征伐。”
　　帝俊郑重的说道。
　　“善！”
　　“善！”
　　“....”
　　帝俊太一走了出来，就连老子元始也呆不住了，新晋升的玄武也有想法。
　　“虚拟界出！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！！！
　　天地人间逐渐起了大变，地风水火皆乱。
　　空间被开始，世界被演化。
　　一重重世界开始不断的组合整合。
　　顷刻间，狂暴而又无量的力量，竟然掀起了亿万万里混沌雾霭，引起了三十三重天的动荡。
　　剧烈的轰鸣声不断波及，虚空仿佛被撼动，一道道涟漪出现到虚空之中。
　　地风水火演化，清气浊气上升。
　　圣人至尊显化圣位，化作一尊尊盖世之人演化天地，施以造化。
　　五大圣人合力，创造虚拟界！
　　伴随着时间的流失，一方恢弘而又充斥着初始气息的世界渐渐诞生。
　　由于不是自我演化的而是强者创造的，所以不存在天道，世界层次也会比混沌创世者要低很多。
　　但这个世界就已经足够用了，天不天道的也不是很重要。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“虚拟界生，各位道友请各自以投影进入此界，争夺出第一强者位，第二强者位。”
　　“自此我妖族当出天骄榜，凡迈入准圣者皆可入虚拟界一战乾坤，圣位的优先考虑会按照排名进行，如此才算公平公正公开。”
　　帝俊嘱咐了一句，眼中满是期待。
　　“善！”
　　“善！”
　　燃灯等一众强者点了点头。
　　嗡嗡嗡！
　　一缕缕真灵进入到这个新开辟的虚拟界中。
　　征战这便开始了。
　　诸多的准圣之流，纷纷投影此界开始征伐。
　　因为这不仅仅关乎他们实力，更是关乎着圣位的优先抉择权。
    . ... 0
　　至于场外的人，则是集体不淡定了。
　　他们凝望着妖族的招妖幡，只要一丝真灵入幡，便是妖族的人。
　　未来，他们将于妖族一起荣辱与共。
　　“好好好，既然如此，那我就入妖族吧。”
　　“是啊，成为妖族又如何？能够成为未来的天地主角才是最重要的，而且只要努力还有望圣位。”
　　“妖皇陛下好英俊啊，妾身好喜欢啊！”
　　密密麻麻的生灵，一个个的开始加入妖族。
　　从一开始的几亿，到最后的亿万万，几乎鲜有拒绝的。
　　招妖幡大方光芒，已经达到了一种极致的状态。
　　因为怎么说，而今投入的真灵可谓无数。
　　而此时此刻，虚拟界外的人物，都在盯着此界内。
　　到底谁能够成为妖族下一尊圣人？
　　到底谁能够成为妖族天骄榜的第一？
　　到底谁能够在众多高手当中脱颖而出？
　　这是妖族们意想当中的灵魂三问。
　　三年又三年。
　　也不知道过了多久，虚拟界骤然间产生巨大的震动。
　　一尊身影从自虚拟界中慢慢踏出，披靡人间，霸道十足。
　　然而此人出现之后，却是震撼了所有人。
　　无数人瞳孔急剧收缩，仿佛发生什么大意外。
　　“怎.....怎么可能是他！”干.

第316章



　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　几步踏出，宛如天倾。
　　这是一个让人感到意外的人。
　　至少在他们的心中，此人并非是第一人选。
　　“错了，错了，真的错了。”
　　“本没有想到，老道研究了一辈子的看人之术，竟然还有一天看走眼了。”
　　“此人一板一眼，一个平头，赤露着上身，看起来倒也不像是披靡天下的人物。”
　　但是事实就是事实，根本无法改变什么。
　　亿万万妖族，就这么恭迎着妖族天骄的诞生。
　　他的出现，象征着妖族未成圣的第一战力。
　　谁能够想到，获得第一的并非是紫霄宫中客燃灯。
　　也并非是心狠手辣的枯木老祖。
　　 更非自称灵宝无数的有宝道人。
　　“汝是何人，报上名来！”
　　帝俊的眼中闪过一丝欣赏。
　　对于这种出乎意外的人，他最是喜欢。
　　毕竟当时他可是没有好看这个小子。
　　但他成功的拿到了第一，用实力证明了自己，这一点足以说明一切。
　　得见帝俊问起，此人刚毅的脸上平静。
　　“吾乃北山妖帝石宽，绰号毁灭天君！”
　　石巨人的本体，竟然出了这么一个人物。
　　闻言，帝俊凝望着亿万万妖族，俯瞰芸芸众生。
　　毅然决然的开口：“听到没？我妖族的天骄榜的第一天骄，乃是北山妖帝，绰号毁灭天君。”
　　帝俊的声音极为庞大，直至传遍天下。
　　北山妖帝之名，这个时候人尽皆知。
　　等着一切结束之后，虚拟界中又踏出了一尊身影。
　　此人的投影于本身相合，不是燃灯是谁。
　　燃灯凭借着手段，硬生生的厮杀了出来。
　　成为了妖族的第二天骄。
　　自此妖族的势力，彻底的成型。
　　昔日落魄不堪的妖族，而今以挽天之势崛起，彻底的凌驾于诸多存在之上。
　　往昔的败绩，似乎终将在这个时代得以终结。
　　那些耻辱，那些失败，或许将成为通往胜利的阶梯。
　　............
　　洪荒大地。
　　妖族强势崛起于短短时间，可谓让人震撼。
　　至少在巫族看来是这个样子。
　　巫族。
　　盘古神殿。
　　在场十三巫族汇集。
　　刑天也加入了这一场谈论会。
　　“他奶奶的，妖族那帮孙子，竟然还敢给我们玩阴的。现在的妖族可谓无比的吃香。”
　　“是啊，据说妖族已经招兵亿万万，不仅仅准圣高手就有了百位，更是多出了三尊圣人。”
　　“还有那什么....天骄榜第一，什么北山妖帝，据说很厉害的样子。”
　　巫族的祖巫在这里不断的谈论着。
　　至于他们的首领帝江，看着淡然的后土，及时的抑制了这帮弟弟们。
　　“好了，妖族既然强大了，那就让他强大，我们巫族又有何惧？”
　　“若是帝俊不采取一些措施，挽救妖族为危难，他也不配是我们巫族的对手。”
　　在这个时代，巫妖两族势如水火。
　　虽然嘴上不说，但是却在内心把对方视为对手。
　　强者是寂寞的，若非有竞争对手在，人生岂不是无趣？
　　帝江的话，不可谓不动人。
　　“当年那第一次巫妖大战，乃是我们巫族输了。”
　　“而今万族历劫，这是一次机会。一次再次证明自己的机会。”
　　“我不允许自己再输，也不允许巫族再输，你们觉得呢？”
　　这话一字一句，说到所有人的心坎里面了。
　　也时候打一场翻身仗了。
　　突然，一直未曾开口的后土微微开口：“好，既然如此，那我们巫族也该做些准备了。”
　　巫族开始云动。
　　不断的自洪荒世界涌入轮回界。
　　当巫族来到轮回界之后，有些震撼了。
　　这便是后土所建造的世界？
　　一个属于幽冥的世界的。
　　“巫族元神的问题想要解决，只需要借助地府神位即可。”
　　“凡我巫族众人，皆可在幽冥界担任神职。”
　　听后土之言，人们这才恍然大悟. .........
　　仔细想了想，仿佛明白了什么。
　　洪荒世界有着先天限制在，导致他们巫族难以滋生元神。
　　但是轮回界，这里是后土的主场。
　　利用地府神职，滋养些许元神又算的了什么呢？
　　接下来是属于后土一个人的封神。
　　短短时间，巫族几乎都有神位敕封。
　　什么酆都大帝，十殿阎罗，五方鬼帝，四大判官....
　　做完这一切之后，后土凝望着整个轮回界。
　　心中顿时来了一点想法。
　　既然女娲建造的人族可以修炼，那鬼魂呢？
　　若鬼怪能够修炼的话，那是否可以修炼？
　　要不搞一个鬼修？
　　鬼修之道搞一搞的话，岂不是很有成就？
　　毕竟这是一个全新的体系。
　　鬼灵自古有之，可是未曾有修为高超者。
　　而若是有鬼修一脉成为巫族的帮手的话，他们也算是间接的增大的一些势力。
　　而轮回界是阴魂的世界，势必可以成为最适合鬼修修炼的场所。
　　想了想之后，后土便开始了属于她的造化。
　　“叱！”
　　首先的话，后土便是使用神力作用在阴月上。
　　伴随着亿万万阴气的滋生，银月开始逐渐变化。
　　仿佛愈发阴寒。
　　因为阴月的衍生，无数 的鬼修得以在轮回界修炼。
　　鬼修之道，好像真正行得通。
　　不再简简单单，只是昙花一现。
　　“成了，成了。”
　　“完整的阴月的一出，算是圆满了鬼修一道。”
　　“鬼修不同于其他的修士，已经脱胎肉体，只余真灵，一经修炼，对凡俗修士无用的阴气，便成了他们所要吸收的灵气。”
　　“未来伴随着轮回界的成长，轮回界的鬼修若是想证道也无不可。”
　　若说之前，轮回虽然也有自行衍生的阴气，但是却有些薄弱。
　　而今完整版阴月的出现，倒是让整个轮回界生出无限的可能。
　　只是现在的话，倒是有一个问题。
　　该如何让轮回界得到一个成长呢。.




第317章



　　“发展轮回界？”
　　暗自呢喃了一句，后土心中正在沉思。
　　有些事情虽然想是这样想的，但是实施起来倒也不容易。
　　现在这个时间段的话，应该怎么发展轮回界呢？
　　就在他疑惑的时候，帝江不知不觉的走了过来。
　　“小妹，可是遇到了什么烦心事？”
　　刚刚得见后土正在使用大法力，强行提升了阴月转化阴气的频率，他便猜测小妹是想要做些师妹。
　　是因为妖族吗？
　　为了巫族的未来，小妹可是一个人解决了整个巫族的难题。
　　之后更是为了他们帮助报仇，小妹不动分说的屠了整个妖族。
　　而今还要为巫族而担忧吗？
　　这一点，让身为族长的帝江很是不好意思。
　　他也想要帮帮忙，就算做无用功，也至少让自己内心好受一点。
　　“兄长，除了巫族之外，吾决定再准备一些后手。”
　　“轮回界乃是我衍生的世界，洪荒世界、人界、上19清界只有生老病死，必然轮回有数。”
　　“但是兄长你有想过没有，有些人是否愿意轮回呢？”
　　“万事万物总会有例外的。针对于这些，我在想为何不建立鬼修一脉！天地之间，有仙、佛、妖、魔...等系列的修士，鬼为何不能自成一脉？”
　　轰隆隆！
　　听到了后土的话，帝江震撼了。
　　其后的其余祖巫也为之震撼。
　　都说后土乃是他们巫族最为聪慧的女子，这个一点没有说错。
　　在他们眼睁睁看着妖族壮大而无能为力的时候，后土已经想到办法了。
　　建立鬼修一脉。
　　几个世界的鬼加起来何其之多，抛去地狱受刑，想要轮回转世的，剩下的鬼也是海量。
　　若是这些鬼能够修炼，必然会成为一股力量？
　　一股征战万族之劫的力量。
　　“这个想法不错，莫非小妹你是因为如何发展鬼修一脉而感到头痛？”
　　“嗯，鬼修一脉若是慢慢发展的话，也能自成一道，但是现在万族之劫迫在眉睫，就不能以常理度之。”
　　后土的话，十分的有重量。
　　让空气都变得有些压抑了。
　　沉默了许久之后，帝江顿时想到了一个主意。
　　“小妹，发展轮回界，大兴鬼修一脉，若是轮回界本身不能，为何不放在其他世界上呢？”
　　嗡嗡嗡！
　　此话一出，瞬息让后土的眼前一亮。
　　“轮回界。”
　　“万界。”
　　“有了......”
　　此刻的后土很兴奋，一张精致的小脸洋溢着兴奋的笑容。
　　之前的话，她便想要投影万界，勾搭无尽轮回。
　　这样的话，万界轮回终将归于一处。
　　可是因为一些事情，倒是给耽搁了。
　　而现在的话，遇到现在这种问题，何不转换一个思路？
　　既然轮回界还不能尽快的替身，那是否可以以数量决定质量？
　　发展一界不成，我发展万界不就行了。
　　“人在轮回界，投影无尽轮回吗？”
　　一念至此，后土顿时来了注意。
　　万界生死簿，万界轮回笔被拿了出来。
　　足以衍生出大量的赝品。
　　生死簿于轮回笔。
　　以他们为原型，再按照地府的模板，投影万界。
　　想到了这一点，后土倒是不淡定了。
　　“兄长们，一界的鬼修若是不行的话，那万界的鬼修呢？”
　　“若是发展信仰之道的话，是不是局限并不一定要在洪荒，可以可以直接万界？”
　　“若是我将地府映照诸天万界，在以我分身收集信仰，发展鬼修一脉，岂不是比之一界更为浩瀚？”
　　看着兴奋的后土，听这她惊世的言论，渐渐震撼了所有人。
　　这脑海是开光了吗？
　　刚刚族长只是提点了一句，可是哪成想后土居然能够举一反三。
　　他们这些人，还在想怎么在轮回界发展鬼修一脉呢。
　　你直接开始发展万界了？
　　“哈哈哈哈，大哥果然是大哥，不出手则已，一出手指定惊人啊！”
　　听到祝融的话，很多人都无语了。
　　烛九阴：“........”
　　强良：“............”
　　帝江：“？？？”
　　你这马屁拍的也太不是时候了啊！
　　没看到大哥很尴尬的吗？
　　好像相对于后土，他们的目光瞬间变得有些狭隘。
　　这莫名间的感觉，让帝江脸上一红。
　　沉默，
　　死一般的沉默。
　　有人直接把天给聊死了。
　　算了，以后还是让祝融少说话吧。
　　“好，既然如此，那吾就投影万界轮回，发展信仰。”
　　“本源轮回在此，再利用万界轮回笔，万界生死簿的便利，让整个诸天万界都布满轮回，也无不可。”
　　“自此轮回界当于万界轮回之 间衔接无尽的联系。”
　　后土只是在阐述自己的观念而已。
　　轮回投影开始，一念化万千，上面有无数画面呈现。
　　这些东西都是属于六道轮回，地府阴曹的。
　　以界主的无上神力，复制六道轮回机构的一切。
　　渐渐的一个两个，直到无数光点出现了。
　　瞬息之间，便是无数的六道轮回复制版。
　　随即，混元不灭大罗的特性出现了。
　　一念化万千。
　　投影万界。
　　“呼......”
　　漆黑的混沌中，无数光亮像是种子一样，在宇宙当中遨游。
　　终有一天，他们会生根发叶结果。
　　做完了这一切之后，后土一颗心可算是踏实了。
　　现在只需要静静的等待收获就行了。
　　由于分身与她之前有感应，所以她能够清晰感受到这一切。
　　一个全新的世界，地府深深的扎了根。
　　后土分身化身冥王，掌控着整个六道轮回。
　　亦是收集到了不少的信仰。
　　而在那个世界，鬼灵逐渐演化为缉拿怨灵的鬼差。
　　除去鬼差之外，那个世界还有阿罗汉，有修仙门派，亦有摆渡人.....


第318章



　　“投影诸天万界，建造万界轮回果然可以。”
　　在摆渡人的世界有了进展之后，后土越来越笃定了。
　　现在一切都在按照她的想法来。
　　证实了自己的想法没错之后，后土逐渐肯定了未来的路。
　　种子已经播下了，未来能够得到如何的改变，日后自然能够见分晓。
　　“兄长们，我已经利用轮回界投影无尽轮回，那些六道轮回虽然并非本体，但依旧是有着不小的功效。”
　　“自轮回衍生之后，建立鬼修一脉已经顺理成章了。”
　　“这个时候，我才明白不能局限在洪荒，万界才是主流。”
　　“不然的话，天道也不会想要征伐万界，一切都是晋升。”
　　后土一字一句阐述着自己的观念，很是实诚。
　　但是不知道为什么，感觉十分的怪。
　　有些祖巫不自觉的把头低了下来。
　　看看他们的小妹，再看看自己，似乎差距越来越大了。
　　做哥哥的不争气，要靠妹妹养？
　　十二祖巫羞愧的眼中，渐渐的燃起了熊熊的斗志。
　　无论如何，他们也要证明自己。
　　空气当中好像隐隐闻到有些醋味。
　　人比人真是气死人。
　　可就在这个时候，一道红芒闪过，让众人很是诧异。
　　轮回界竟然来了生人？
　　“我的个亲娘嘞，累死贫道了。”
　　“后土师姐救命啊，那镇元子疯了，真疯了，你可要为我做主啊！”
　　后土看来人，原来是红云。
　　只是此刻的红云，十分的狼狈。
　　道簪掉了，整个人披头散发的，狼狈至极。
　　而且他还在胖喘着气，看样子还真是累得不轻。
　　“红云你跑什么，贫道....身为..你多年好友，还会坑你不成¨〃？”
　　眨眼间，镇元子也到场了。
　　只是此刻镇元子，也累得不行。
　　“你们.......”
　　这个时候，后土倒是有些无语了。
　　万族之劫都快到来了，你们不发展势力入劫，还吵吵闹闹，这样太童真了吧。
　　对于后土，镇元子可是不敢放肆。
　　谁不知道，后土现在乃是紫阳峰第一狠人。
　　就连大师兄通天也远远不及。
　　女人狠起来，根本没有男人什么事。
　　这一点，在妖族身上就是很好的体现。
　　一直没有开口的镇元子突然说话了。
　　“镇元子，拜见师姐。”
　　“我与红云师弟还有一点事情聊，就不先打搅了。”
　　镇元子拉起红云的手，就准备离开轮回界。
　　可是还没有等他走几步，手立马就被大力甩开了。
　　“谁跟你有点事情聊啊？！”
　　“合作合什么作，就你家的果子，你还想要污了贫道的眼吗？”
　　“那果子，今生今世我都不想看到了....”
　　回忆起当年那几座果山，红云就忍不住想吐。
　　还想让他靠着这些果子，发展势力，这让他怎么接受？
　　但是，镇元子却是狠狠的反驳了起来。
　　“是谁曾经吃的那叫一个起劲？”
　　“是谁天天于我论道说法？”
　　“是谁.....”
　　后土看着看着脸色渐渐的黑了。
　　你们吵个架跑到我轮回界吵，似乎不太合适啊！
　　“这是....”
　　感受到了自身力量，似乎渐渐增强。
　　后土有些小震动。
　　穿越了宇宙洪荒，似乎透过无尽的距离，一抹抹信仰之力不断的流淌着。
　　他们自万界而来，如同小溪流一般，滋养着后土本尊。
　　伴随着她实力的增长，世界好像也在发生变化。
　　“信仰之道？”
　　低语了一句，后土眼中神采愈发的强盛了。
　　后土相对于其他人，不出手则以，一出手震撼所有人。
　　映照诸天万界，构建了无数的轮回。
　　这些复制的轮回，将被投影到无尽的宇宙，为她收集信仰。
　　虽然可能世界的背景不一样，但是有些东西还是一样的。
　　即使称呼不一样，但是类似性质，还是很难改变。
　　如后土投影万界，分身更是有着不少冥王、阎王、阎罗.....
　　每一个世界，地府掌控者的体现都不同
　　但是一样的，他们掌控的都是轮回。
　　只是这些轮回，只是投影轮回。
　　“吾即世界，世界即吾！”
　　“诸天万界，无尽鬼修皆信仰于吾。”
　　密密麻麻的信仰之力被吸纳了之后，轮回界好像在不断的变化。
　　阴月之前还只是小小的一个，现在的话如同世界一般，广大无边际。
　　而且它喷涌出来的阴气之浓郁，简直称得上是恐怖。
　　而今的它可以无限的释放太阴之气，可助长鬼修的形成。
　　“．‖轮回界已经可以自主衍生修炼体系，吸纳无尽鬼修修炼。”
　　“而这一次，鬼修之道当无限制，迈入混元也无不可。”
　　后土凝望着正在大变的轮回界，眼中逐渐变得深邃。
　　这一次，还真是误打误撞。
　　谁知道，他只是想要发展鬼修一脉。
　　竟然莫名的衍生除了一条信仰之道。
　　人在洪荒，招募信徒？
　　好像还真是这样。
　　“信仰之道？”
　　“信仰之道是何道？”
　　镇元子惊骇了。
　　他听着听着，感觉这话带有道韵，让他隐隐有所悟。
　(得好好)　后土的话，见镇元子满脸的渴望。
　　内心一动，莫非这是他的机缘不成。
　　当即，后土便说出了这条道的见解。
　　“信徒之道也是一道，此道玄之又玄。”
　　“我发现此道还是机缘巧合，人的信仰其实也很重要，可以看做一种能量，能够起到意想不到的作用。”
　　“就如同气运一般，汇集众生运，让人成个圣便是随随便便。信仰之道，便是如此，它代表的是众生的意愿。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，镇元子宛如触电一般，整个人都呆在那里。
　　他的脑海当中，一直停留在刚刚那一幕。
　　那些话，不断的在他脑海当中响起。
　　“竟然是这样....竟然是这样。”
　　“吾道成矣父！”
　　镇元子于此刻悟道，坐忘长生。.

第319章



　　“你的道成了？”
　　得见镇元子的眼神，红云表示有些震撼。
　　此刻的镇元子，眼神无比的璀璨，宛如有亿万星辰之光流转。
　　“多谢师姐。”
　　镇元子向着后土郑重一拜。
　　若非后土的话，他也不至于这么快么能够明悟。
　　这对于他的证道，他发展势力起到了很大的作用。
　　修心，亦是修行之一。顺境修力，逆境修心，缺一不可。
　　今时今日，可算是有所成了。
　　“镇元子恭喜了，你赶紧去证道吧，本老祖便不奉陪了？”
　　“别啊，若贫道的证道没有你的参与，贫道认为不圆满....”
　　“你证道不圆满，关我红云什么事？”
　　“别说话，你再说话，十万个人参果。”
　　红云呜呜的捂住了嘴，眼神可怜又无助。
　　认识镇元子真是好事吗？
　　吃了他的人参果真的好事吗？
　　早知道如此，当年贫道便不贪嘴了。
　　说多了都是泪啊！
　　轮回世界。
　　现在后土正在仔细的感受自己世界的变化。
　　世界在晋升。
 　　轮回界自衍生以来，似乎就有无限的可能。
　　而今怕是除了孟婆汤之外，还有其他东西的衍生吧。
　　“来了吗？”
　　在后土的感知当中，轮回界渐渐衍生出属于它的特殊物品。
　　“断肠草？”
　　看着手中的断肠草，后土有些不淡定了。
　　此断肠草非我们所熟知的断肠草，而是地府中的一种奇异植物。
　　此物会让人恢复记忆，但它也可致命，一旦服之三天之内必会暴毙而亡。
　　不管是得到真仙乃至大罗金仙都不能避免。
　　至于到底是不是真的，也许未来自然会有人尝试。
　　第二件则是曼珠沙华。
　　曼珠沙华又被称之为恶魔的温柔。
　　雪白色与血红色的曼珠沙华，共同代表死亡。
　　传言曼陀罗华盛开于天界之路，曼珠沙华布满在地狱之途。
　　一个偏向于对死亡的另一种解释：新生。
　　另一个偏向于对痛苦和悔恨的彷徨与徘徊、堕落。
　　地狱与天堂，仅有一线之隔。
　　其三便是龙魂草。
　　龙魂草更为神秘，它能使垂死之人不死，但却不能活人。
　　这龙魂草原本与普通的野草无疑，一同生长。
　　但如果想让龙魂草有神异功能的话，却是有着极为苛刻的条件。
　　一定要陨落的龙魂形成。
　　很多人觉得这可能没什么难的。
　　但龙魂何其珍贵。
　　谁愿意魂灰魄散满足一种神物的滋生？
　　这便是在短时时间内，衍生出来的一些轮回界的神物。
　　“这些灵草倒是不错，都具有特殊的作用。”
　　“鬼修若是只是单纯吸收阴气修炼的话，算不得什么大机缘，因此轮回界当衍生更多的机缘才是。”
　　后土看的算是比较透彻的了，为了本土轮回界鬼修的发展，不懈余力。
　　既然如此，那来吧。
　　后土准备颁布这个事情，无需再等了。
　　只见轮回界内，后土腾空而起，落于虚空之中。
　　她凝望着轮回界的生灵，开始了属于她的演讲。
　　“吾为后土，乃轮回界主，轮回界生，鬼灵得以轮回转世。”
　　“而今轮回界晋升，自当衍生鬼修一脉。”
　　“凡无需地府受刑，不想轮回转世，且自身功绩功大于过者，皆可成为鬼修，修道成仙，证道混元。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，无数的阴魂震动了。
　　他们愣愣的看着后 土，被完全的震撼到了。
　　修炼成仙？
　　证道混元？
　　我们还没死的时候干不成的事情，死了还能够干成吗？
　　一条崭新的道路，就这么摆在所有阴魂的面前。
　　“我去不会吧，真的可以修炼吗？要知道我生前可是行善不少，当的上是功大于过吧。”
　　“做鬼还能修炼，那还要做人干嘛？”
　　“后土娘娘就是后土娘娘，爱了爱了。”
　　无数阴魂震动，纷纷想要修成鬼仙，乃入大道途。
　　他们可以清晰感受到阴气入体，对自己的极致升华。
　　鬼门关。
　　一群鬼就这么愣在那里。
　　“你们也不用怕，死后进入轮回界也可以修炼，成为鬼修。”
　　黑无常看着一个个满脸惊惧的阴魂，出言安慰道。
　　“化成鬼还可以修炼？”
　　有人满脸喜色，这样说不是不死不灭了吗？
　　以前虽然仙人可以长生，但是终有死亡的一天。
　　现在死了，变成鬼，还可以继续修炼，那不是不死不灭了吗？
　　黑无常望着一个个转忧为喜的阴魂，没有继续解释。
　　不是每一个鬼，都可以修炼。
　　而且，鬼也有寿命。
　　鬼死了，才真是魂飞魄散。
　　“走吧。”
　　虽然现在地府的鬼差，虽然大多数都是巫族的人。
　　可因为后土的言论之后，不少的鬼修修成鬼仙。
　　有前世绝顶跟脚的，也有的则是十世善人。
　　他们有的加入地府一脉，成为了鬼差。
　　有的则是成为自由的鬼修，发展属于自己的势力。
　　这一次，他们却能够自主的在轮回界发展。
　　这也是一个世界，只不过是不用于洪荒的世界。
　　他们都是有能够在轮回界，位列仙班的潜力。
　　自轮回界越来越壮大之后，那些带着阴气的灵根越来越多了。
　　相当于洪荒世界的灵根，这些灵根都是鬼气凝结之物。
　　对鬼灵可是大补，属于机缘。
　　犹如什么玄阴果，鬼头花，地狱草等等.....
　　而且轮回界出现了各种洞天福地，阴矿阴脉。
　　无尽深渊，十万阴山，死魂海，幽冥鬼泉....这些东西，可都是常人想象不到的机缘。
　　而因为鬼修的盛行，鬼修的城池也陆陆续续的建立。
　　酆都鬼城，鬼修城，黄泉阁，鬼仙府....
　　伴随着时间的流失，鬼修之道开始大兴。.



第320章



　　真正的鬼修之道已然在盛行。
　　这让后土很是感触。
　　作为大轮回主，她对于轮回的感悟自然是与常人不同。
　　而就在这个时候，红云突然不淡定了~。
　　总感觉这个时候，他应该说些-什么？
　　想着想着，红云的眼睛顿时-一亮。
　　“后土师姐，众生修仙求道，多是为了长生不老。”
　　“身虽死，但却魂不灭，是否真正意义上的长生？”
　　这个问题，问的十分的用质量。
　　至少在红云看来，他的作用达到了。
　　后土的眉头皱了起来，镇元子也是略带思索之意。
　　如此这般的话，他或许就可以逃走了。
　　不知不觉间，红云的身影离他们渐行渐远。
　　“真正意义上的长生？”
　　后土在呢喃着，细细的思量。
　　在她的认知当中，有些人虽然死了，但是魂依旧是存在。
　　若魂不灭是否长生？
　　不得不说，红云问的这个问题，十分的有质量。
　　即使是巫族的人，此刻也纷纷讨论了起来。
　　“只剩下魂魄了，还是长生吗？”
　　“这个问题吗.....”
　　“身虽死魂不灭，虽然勉强，但是的却算的上是长生。”
　　“不不不，我倒是有不同的见解，若魂不灭便算是长生的话，那吾辈修士修仙求道又是为何？”
　　巫族的人，好像这个时候产生了分歧。
　　至少在他们看来，这个问题不好回答。
　　说着说着，好像议论声越来越大。
　　一番话下来，每一个人都带有自己的建议。
　　后来的后来，他们的目光渐渐落在了后土的身上。
　　因为后土乃是大轮回之主，自然是有着与常人不一样的见解。
　　虚空当中，后土在幻想无数的可能性。
　　轮回为他所创造，对于轮回之道，生死之秘，阴阳之说，他自然是看的很透。
　　别说，这个红云虽然看样子不靠谱，但是问的问题倒是有点意思。
　　想了想之后，后土便开始了她的作答。
　　“其实对于真正意义上的长生，这一点的话，我想了想之后，也是有一点见解。”
　　“其实长生是长生，但我认为并非真正意义上的长生。”
　　“世间生灵有魂自然有躯壳，因而能够感悟万物，造化天地，修大道长生。”
　　“若是身死只余一魂，虽然能够长生，但是却少了诸多的体会，无法领悟世间万般滋味，终究还是有缺。而且阴魂亦是有寿穷之时，如同凡人大限。”
　　这一番话，说的十分的中肯。
　　说的很清楚，也让人感觉十分的成熟。
　　躯壳与神魂，缺一不可，不然就不是一个完整。
　　三千大道，条条可证混元。
　　大抵世间之物，凡有九窍者，皆可以修行成仙。
　　众生在很大的程度上，都存在着‘公道’二字。
　　所有的一切似乎都有道理可言。
　　人们的言行举止，无不是在行道。
　　“这一番说辞，可还满意。”
　　不得不说，后土的话语十分的有见解。
　　无愧是老师当年的钟爱之人。
　　而在巫族的人纷纷点头，镇元子感觉感悟良多的时候。
　　嗖的一声，一道红色的身影冲天而起。
　　这个时候，不跑就是傻子。
　　让我天天去见那果子，我还不如死了算了。
　　走咯。
　　“可恶！”
　　“你给贫道回来。”
　　镇元子得见红云又逃了，一张脸直接黑了。
　　这是在师姐，还有巫族的人面前，让他下不来台啊！
　　妈的，抓到他一定要往死里收拾了。
　　“哎！”
　　凝望着镇元子还有红云的身影，后土无奈的叹息了一口气。
　　红云是真性情，镇元子则是有点闷骚。
　　常人以为他们是得道神仙，但那只是表象而已。
　　实则内心多是寂寞，不然的话，岂会如此？
　　轮回界此刻已然全程在改变。
　　而伴随着世界的晋升，受益最大的乃是她后土。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　剩下的则是反哺给了整个世界。
　　身负神职的人，或多或少都得到恩惠。
　　元神逐渐开始滋生，趋向于全族化。
　　“哈哈哈哈，我诞生元神了，我诞生元神了。”
　　“来搞把宝物试一试。”
　　“切，宝物什么宝物，大哥给你整把先天灵宝，再给你搞个飞升，让你看看我的厉害。”
　　这一刻，巫族举族狂欢。
　　肉身与元神的相结合，想想都感觉刺激。
　　伴随着元神的滋生，他们可以使用法力了。
　　利用法力运用灵宝，利用法力驾云，利用法力生火烤肉.....
　　一桩桩、一件件，乐此不疲。
    . ... ...
　　不得不说，巫族的快乐真的很简单。
　　仅仅一个生火，就可以玩个几十天。
　　小小的火球术，更是举族效仿，奉为经典。
　　更不用说利用法力飞行了，那不得整个百万千万年啊！
　　“大哥，大哥，我能使用法力了，你看看...”
　　祝融笑的很是开心，整个人在天空之中不断的翻腾着。
　　像极了某个刚学会爬云的猴子。
　　“祝融不要一个人玩啊，我共工来跟你练练。”
　　“练练就练练，下面的小子，给本祖巫拿两件先天灵宝试试手。”
　　话音刚落，两人便打了起来。
　　巫族于天战，于地战，于众生战。
　　战之一道，从来不会落后于人。
　　看到这一幕，帝江的手忍不住攥了起来。
　　有些痒痒。
　　身为族长的他，也是想感受一下这些新鲜感。
　　可是也因为他是族长，万万不能于常人相同。
　　不然的话，这些臭弟弟们，该笑死他了。
　　算了，还是忍忍吧。
　　“你们悠着点，不要把小妹的世界给破坏了。”
　　说完之后，帝江马不停蹄的走了。
　　望着属于自己的宫殿，眼睛深处多是渴望，脚步更是比平时快了几分。
　　属于帝江一个人的快乐，该上演了。干.

第321章



　　洪荒世界。
　　有一道消息，慢慢的开始流传出来。
　　好像是有人自轮回界，听到了奇闻异录。
　　但是这奇闻异录，却非常的夸张。
　　至少在有些人看来是这样的。
　　“听说了吗？鬼修一脉兴起，他们于轮回界中，也可证道混元。”
　　“这算什么啊，你难道没有听说后土投影无尽轮回，发展信仰之道吗？”
　　“哎，巫族不少人在地府任职，怕是元神现在都滋生了出来了吧。”
　　这一道道消息，无一不震撼人心。
　　巫族有了一个后土之后，变得十分的不一样了。
　　可以说神圣了很多。
　　在很大意义上，后土成就了巫族。
　　洪荒世界有不少人，当 年曾经观摩过后土创世。
　　追溯过往的话，可以发现一个问题。
　　后土为何要创世？
　　这个疑问，他们也是后知后觉。
　　为了解决巫族无元神的问题。
　　地府神位的滋生，可以让巫族们滋生元神。
　　妖族自从有了大计划之后，巫族同样采取了措施。
　　巫族本就肉体强横，而今加上元神的滋生。
　　肉身与元神双休的话，再加上可以使用灵宝，很大程度上战力飙升。
　　“肉身与元神双修的巫族，这样的巫族我们拿什么打？”
　　不少的种族参与了万族之劫，也想要有一番作为。
　　可是现在这个局面，让他们怎么又作为？
　　妖族一尊尊圣人频出，势力雄厚。
　　巫族的话，肉法双修可谓无敌。
　　再加上鬼修一脉的出现，更是让现在这个局面，愈发的混乱。
　　“前有仙、魔、人、妖、巫....，而今的话更是多了一个鬼修。”
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　听到了一则则的消息，帝俊有些微微蹙眉。
　　真没有想到，巫族居然稿了这么一出。
　　“启禀陛下，现在后土开辟了鬼修一脉，相当于是势力又强大了一分。”
　　“我们妖族的话，要不要多做一些防范。”
　　听到毕方的话，帝俊笔直的身子突然向后倒了过去。
　　妖族之前的十大妖神已经死了，而今妖族在这一次的选拔之中，又挑出新的十大妖神。
　　而这毕方便是如今的十大妖神之一。
　　“鬼修一脉，后土果然不愧是我们妖族的心腹大患。”
　　“不过我们妖族可不惧它。”
　　想了想之后，帝俊的眼神一定。
　　“吩咐下去，让手下妖兵全力运转周天星斗大阵，积攒功德。我们妖族的圣人还是不够。”
　　“另外负责下界招兵的事情，也抓点紧，毕竟万族之劫随便会爆发。”
　　“还有大小星辰幡的炼制，必须马不停蹄的给我炼制。”
　　说完了这些之后，毕方领旨，慢慢的向后躬身传令。
　　做完这一切之后，偌大的凌霄宝殿便只剩下帝俊与太一。
　　“大哥，巫族始终的心腹大患，该除还是要除啊！”
　　太一的眼中露出了仇恨之色。
　　当年的事情直到现在依旧是历历在目，挥之不去。
　　他心中早就已经急不可耐，就想要在万族之劫里面，覆灭掉所有巫族。
　　见太一仇恨的目光，帝俊缓缓站起了身子，之后拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，这个仇我们一定会报的。”
　　“但是我们妖族现在最是急不得，我们等的越久，我们的实力就越强。”
　　“等到圣人大军成，试问天地人间谁敢与之争锋？”
　　帝俊张开双手，挥斥方遒。
　　指点江山，挥洒豪气。
　　这些都属于妖族的谋划。
　　“是，大兄，那一刻我们一定会等到的。”
　　闻言，帝俊转过头来，又重新坐回了宝座之上。
　　“还有一件事情，我想要你亲自去办。”
　　“洪荒世界除了我们巫妖两族之外，上古三族，还有诸天万族实力不容小觑。”
　　“你去给他们传个话，若哪个种族愿意与妖族加盟，我妖族愿意以成圣功德报答，如若不然必遭天弃. .........”
　　上古三族？
　　洪荒万族？
　　这些种族可是不容小觑。
　　突兀之间，太一倒是想到了一点。
　　其余的种族还好，他说的话，说不定还有些作用。
　　但是龙族与他们妖族之间，可是有血海深仇啊！
　　他们难道也要招揽龙族吗？
　　“大兄，那龙族.....”
　　“龙族的话，能拉拢就拉拢，实在不行就下最后通牒，不加盟那就是我们整个妖族的敌人。”
　　说道这里，帝俊的眼中闪过一丝狠辣。
　　他不相信有人这么不识趣，看不懂大势。
　　若是真的如此，他也不介意染血天下。
　　待到太一走了之后，帝俊似乎想到了什么，眼睛突然眯了起来。
　　而今的妖族势大，但是一定要稳住。
　　现在加盟才是最为重要的事情。
　　这样的话，才有把握在未来的大战当中，一战定乾坤。
　　不想还好，灵机一动之间，他突然又想到了一个点子。
　　“去请老子与元始过来。”
　　吩咐了一个手底下的仙官，帝俊隐约有些兴奋。
　　看样子是想到了什么好主意
　　不一会儿，老子与 元始前来觐见。
　　“两位师兄，可算是把你们等来了。”
　　帝俊表面兴奋异常，显得十分的亲切。
　　一口一个师兄，叫了起来。
　　“好了，有什么事情，师弟你直接说就是了。”
　　元始眉头皱了起来。
　　大家都知根知底，客套就不用客套了。
　　毕竟他们也很忙啊！
　　见元始有些不给面子，帝俊也不在意。
　　他需要的不是面子，而是报仇。
　　“是这样的，巫族的情况你们也知道，紫阳峰一脉的情况你们也知道.....”
　　“我们联盟若想要赢，势必需要多方支持。”
　　“所以本皇想要请两位师兄当一回说客，去西方教走一趟。”.




第322章



　　凌霄宝殿。
　　“当说客？”
　　元始语气一扬，顿时明白了帝俊的意思了。
　　这是想要他们去买个脸啊！
　　“本尊.....”
　　元始刚想要拒绝，却是被老子给拉出了。
　　虽然他们与西方教的那两个秃子不对付，可如今这个时代，必须要有所改变。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　利字当头照，什么都靠边站。
　　“三清之名，上清通天已经天下扬名了，难道我们还要沉默吗？”
　　老子暗自对元始来了一个心神传音。
　　示意他为大局考虑。
　　“好，既然如此，那西方教，我们便走一趟吧。”
　　“只是以准提接引的性子，我们此行势必要出....大！血！”
　　帝俊对这毫不在意。
　　出血而已。
　　能够出血那还算好，至少还有拉拢的余地。
　　“准提接引的条件，只要不太过分的话，本皇都应允。”
　　............19
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　骤然来了两尊不速之客。
　　于之前的相比，北俱芦洲的风貌倒是变了。
　　万千佛国，十万净土，佛光普照，佛音靡靡.....
　　这是老子与准提刚刚到来，给他们视角上的感受。
　　之后的话，他们便开始向着灵山进发。
　　还没有踏入佛门，便被眼前的景色所震撼。
　　只见灵山脚下，有一片密林。
　　有万千株菩提树万千枝条垂落，似绦如丝，金灿灿的，恍若明灯耀眼，夺目不凡。
　　而这菩提树的话，好像能够吸纳佛光。
　　只要佛光达到了一个饱和，顿时菩提树就会向周围散落出无数种子，再生出无数颗灵树。
　　周而复始，使得整个灵山外围地带迅速布满了菩提树林。
　　此地方为菩提林，其菩提林内还有功德池。
　　想要进个山，还有走了林子？
　　“花里胡哨，也就接引准提能够做的出来。”
　　元始天尊的嘴里有些不屑。
　　但没办法，今日来此，他们便是为了见那两个秃子。
　　菩提林中，妙树栽植，树高八千由旬，其诸宝树，七宝华叶，无不具足。
　　每一片华叶，作异宝色。
　　琉璃色中，出金色光；玻璃色中，出红色光；玛瑙色中，出砗磲光.....
　　此诸宝树，行行相当，叶叶相次。
　　有大光明，化成幢幡无量宝盖。
　　于宝盖中，映现三千大千世界，一切佛事。
　　无尽佛国，亦于其中显现。
　　在佛门净土之中，处处透露着无边祥和之气。
　　人人固寿，长生不老，可称极乐。
　　微风徐动，吹动诸叶，演出无量妙法音声。
　　其声流布，遍诸北俱芦洲。
　　“有点意思，是想要朝佛者，顿生膜拜之感吗？”
　　一直没有开口的老子，倒是明白了这西方教二圣的企图。
　　众生拜佛，佛要拜我？
　　灵山之内。
　　无上佛宫。
　　当老子与原始踏入灵山脚下的时候，正在讲道的准提与接引语气一顿。
　　就这么一顿，差点没让低下这些菩萨罗汉直接骂娘。
　　话讲一半，必遭天谴。
　　佛祖啊，你们是想要遭到雷劈吗？
　　“师兄，老子元始来了。”
　　“对于他们两个的到来，其实并不意外，来当说客，我们接着讲道，晾晾他们。”
　　身为外门弟子，更是自鸿钧之后成圣的主。
　　脸上可谓是有光。
　　这两个小子与他们其实不对付，内心也看不起他们。
　　但是又如何？
　　如今还不是要过来求他们？
　　佛殿之中。
　　接引与准提接着开讲大道。
　　“红尘大道，苦楚颇多，修士有悲欢离合，鸟兽有饥饿困累，树木有四时枯荣，如是种种，苦难不竭。”
　　“简而言之，万类有情众生，皆受生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛八种苦厄缠身，沉堕轮回而不自知。”
　　“我等哀众生疾苦，以大慈悲、大智慧建极乐世界，无上佛国，愿度世间一切有情众生。而等深受贪嗔痴三毒，好不容易脱离苦海，理当心生向佛之心...”
　　准提佛母说完之后，下作无量佛陀纷纷面露虔诚。
　　得见诸多弟子反应，准提微微颔首，略一凝神，开始讲经。
　　“我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐，所有善根，心心回向，愿生我国，来生我刹，受我法化，得是愿，乃作佛。”
　　至于接引教主则是周身漫天花雨，八部天龙萦绕，舍利圆光漫天挥洒，万佛吟唱，响彻周天寰宇，威德无量，智满金身。
　　此刻无中生有，迎风而现化为一朵十二品金莲。
　　金莲落到地面，十二色佛光直冲云霄。
　　地面涌出朵朵金莲，向着四面八方蔓延，铺就八万 四千条金光大道，道道直通十二品金莲所在。
　　而这个时候，接引道人落在十二品金莲上，端坐诵经。
　　十二品金莲发出德十二色光，听闻佛经，化为十二光佛。
　　是无量光佛、无边光佛、无碍光佛、无对光佛、焰王光佛、清净光佛、欢喜光佛、智慧光佛、不断光佛、难思光佛、无称光佛、超日月光佛，顶上显大功德光明。
　　佛音缭绕，响彻整个灵山佛场。
　　很多佛陀看到这一幕，都心生好奇。
　　你平时讲道可不是这样的，如今是怎么了？
　　一下子变得隆重起来了。
　　莫非是要考验我们的向佛之心吗？
　　一念至此，很多佛陀打了一个激灵。
　　这个时候，可不能掉链子啊！
　　是以听闻佛祖之经，众佛陀皆吟唱：“阿弥陀佛身金色，相好光明无等伦。白毫宛转五须弥，绀目澄清四大海。光中化佛无数亿。化菩萨众亦无边，四十八愿度众生。”
　　“南无阿弥陀佛!”
　　至于灵山之外，老子与元始的脸色黑了。
　　因为他们听到了那阵阵的佛音。
　　感情他们两个大圣人亲自来了，这两秃子还摆谱？.


第323章



　　“贼秃！”
　　“果然狗改不了吃屎！”
　　元始天尊怒了，一张脸直接泛青。
　　但是得见师兄老子面无表情，渐渐的不说话了。
　　毕竟这一次他们可是来办事的，而不是来找茬的。
　　灵山。
　　佛殿之内。
　　老子与元始慢慢的走了进来。
　　嗡嗡嗡！
　　就这么一看，可以清晰看到靡靡佛光。
　　金身大放光芒，照耀诸天万界。
　　反正刺眼的很，让老子与元始第一感觉很的不舒服。
　　直到良久之后，他们才适应了过来。
　　接引道人坐于十二品金莲上，端坐诵经。
　　准提于接引旁，将七宝妙树悬挂在空中，合什诵起真言。
　　自准提接引之下，站着他们的门下亲传药师、弥勒、地藏...等人。
　　其后便是站着一排菩萨，正是日光月光菩萨护持。
　　其余门下罗汉佛陀等，合什吟唱佛号。
　　仔细一看，便见天花乱坠，妙香四溢，清音梵唱。
　　七彩神光与十二色佛光交融，大放光明。
　　光辉旋转，遍布空中，化为一片金色云光，飘下无量金丝银雨，渗入地里。
　　真是一个清平世界，果有极乐之意。
　　地涌金莲，转瞬覆盖了半个北俱芦洲。
　　池边分八德，常临菩提园。波罗花开后，遍地长金珍。
　　谈讲三乘法，舍利腹中存。有缘生此地，久后幸沙门。
　　“两位道友前来，接引（准提）有失远迎！”
　　得见老子与元始进来了之后，接引准提便停止了讲道。
　　这个时候，主题应该登场了。
　　他们不会坐以待毙。
　　“老子（元始）见过道友。”
　　四位圣人互相行礼之后，便径向而谈。
　　期间老子则是衡量着这间佛殿。
　　在准提接引讲道的地方，竖立着一宝幢。
　　此宝幢四面八角，悬挂金钟、玉磬，不时妙音阵阵，清泉叮咚，如同涓涓溪水轻缓流淌，徜徉在静谧幽谷之间。
　　高有百丈大小，十二层宝阁。
　　有四面垂花窗口开启，见得里面一片琉璃净土。
　　莲花王阳，舍利高悬，如同宝盏，光明普照，黑暗不临，僧尼念经，敲打木鱼，檀香袭地，袅袅白烟。
　　而大殿周围则是一片佛壁，上自有阎浮浮雕，佛陀讲经，菩萨普度，金刚护卫，明王执法，罗汉酣睡，比丘诵经，形态各异，却又栩栩如生。
　　在这间满是佛陀的大殿之内。
　　墙壁不经意间，经常佛光大放，金莲浮现，充耳之间，尽是佛经妙法。
　　至于准提头顶的七宝妙树毫光盈空，三十六道神华依次绽放，瑰丽如明轮。
　　叶片金灿灿，耀人心神，灿若朝日，悬浮叶片上的诸佛身形猛然高大起来，浑身大放佛光，梵音经文之声更加声势浩大，恍若金狮咆哮，雷霆炸响。
　　无数手臂开始从诸佛胁下出现，或三臂，或四臂，或六臂，或千臂，手中持着佛门降妖伏魔之无上法宝，或拂尘，或经书，或摩尼珠。
　　或玛瑙，或珍珠，或钵盂，或火剑，或降魔杵，或铜拨，或铜钟，或经幢，或莲花。
　　接引神幢和七宝妙树，此时此刻彰显出了佛门的精彩。
　　“好了，竟然如此，贫道就直奔主题了¨〃。”
　　“道友也知道，贫道与师弟加盟了妖族，在妖族建立了教派。”
　　“万族之劫即将到来，道友难道甘心吗？”
　　“西方大陆你不想要夺回来？不想成为天地主角？”
　　老子说道这里，带着平淡的眼神看着准提接引。
　　果然，在老子说完之后，准提率先不淡定了。
　　说实话，准提十分动心。
　　他的心中一直有一个执念。
　　这个执念便是西方大陆。
　　当年他们宛如丧家之犬逃出西方大陆，硬生生的承受这种耻辱。
　　时至今日，他们都已经成圣了。
　　但是关于西方大陆，他们还是没有夺回来。
　　这不得不说，是他们生活上的差强人意。
　　而这一次万族之劫，他们势必与魔族做一个较量。
　　“呼....”
　　“那些曾经失去的，贫僧一定会拿回来。”
　　准提于佛殿之内，凝望远方的苍天，立下誓言。
　　见达到效果了老子也不犹豫。
　　“两位道友，帝俊有言，若是两位愿意与我们妖族结盟，到时候我们联盟势必会帮助你们解决麻烦的。”
　　“．‖如今的妖族加盟者众多，光是圣人就已经超越了诸多势力的总和，而且这个数量还在上升。”
　　“到时候别说魔主，就连巫族，乃至紫阳峰一脉，也将被践踏。”
　　“言尽于此，两位道友可以自行考虑。”
　　说完之后，老子便闭口不言了。
　　让他这个修炼上善无为，太上忘情的主，说这么多话简直是罪过。
　　对于这些形式，身为西方教佛祖的接引也知道。
　　现在的洪荒世界，势力杂乱，但是妖族自圣人频出之后，便一跃成为洪荒最大的实力。
　　其联盟更是高手如云，如新晋圣人老子、元始、玄武.....
　　其下还有新十大妖神，各大妖帅，妖王...
　　就这些势力，搁在之前必定能够横扫洪荒世界。
　　但现在的话，(得好赵)也只能是算势力强大罢了。
　　说了这么多，说的这么爽，但是一点实际的东西都不拿出来，真当他们两个当傻子啊！
　　准提的话，这个时候倒也不客气。
　　“好，贫僧对于那结盟倒是挺感兴趣的，只是....”
　　咔！
　　“道友但说无妨，帝俊会尽量满足各位的条件。”
　　不说还好，这一说的话，顿时让准提的眼前一亮。
　　上一次开赌，他可是输的老惨了。
　　也该回点本了吧。
　　“这....这怎么好意思呢？”
　　“好了，好了，贫僧对那.....挺感兴趣的。”
　　轰隆隆分！
　　此话一出，让老子差点没有吐血，元始更是直接发飙。
　　“准提贼秃，你这是漫天要价，欺人太甚....”.

第324章



　　偌大的佛殿之上，居然传来了怒怼的声音。
　　这让准提很是尴尬。
　　他居然被骂贼秃？
　　可恶。
　　当真是可恶啊！
　　不就是要十份成圣功德，千件先天灵宝，千件先天灵根吗？
　　有什么大惊小怪的。
　　此刻此刻，四圣对立。
　　坐在中间的老子，一股清静无为的意境环绕周围，不为外物所动。
　　清净自在，有上善若水之姿。
　　眼睛眯着，似睡非醒气势圆润如水，太极两仪，不可捉摸。
　　道法自然之意境演绎得淋漓尽致。
　　元始天尊一股威严气息散发出来，便似一座巍峨高山耸立在面前。
　　精气神三宝充沛完足，冲天而起，直冲霄汉。
　　脸上神色宁静肃穆，不怒自威，气势庄重无比，深渊如海，不可度量。
　　至于西方教二圣，则是怒目圆瞪，气愤极了。
　　“过了。”
　　老子面无表情，只是简单的诉说着自己的心愿。
　　“过什么过了？结盟不得有点结盟的姿态？”
　　准提冷笑了一 声，眼中讥讽不已。
　　自己的地盘，难道我还要忍住不嚣张？
　　玩呢？！
　　看样子，似乎是有点谈不拢了。
　　元始也怒了，恨不得直接动手。
　　这两个臭不要脸的，唯有打了一顿才会老实。
　　老子心中一凛，眉头微皱，摩挲三尺白须。
　　“北俱芦洲乃是险地，人烟稀少，灵物匿乏，难出英才，尽管两位道友弹精竭虑，佛门却依旧只得香火传于北俱芦洲，不闻于西方，这一点想必道友不会不知道吧。”
　　见准提与接引没有反驳，老子这才接着说道：“至于我东方，历来便是物华天宝之地，人杰地灵，仙山洞府，钟灵毓秀到处都是。”
　　“只要万族之劫过，妖道大昌，玄门仙道势必会成为鼎盛之势。”
　　“你们若是不追逐时代的浪潮，势必会被淘汰。”
　　“别忘了，当年你们背叛玄门仙道，自立佛道，天下玄门仙道者会做何感谢？”
　　“到时候别说魔道魔主， 玄门仙道的人就会对你喊打喊杀。”
　　老子挥手打出一道太清气与元始玉清气相合，二股直冲云霄的气息一会清静无为，一会威严庄重，最后慢慢盘旋融合，
　　形成一道散雄浑、浩瀚、有容乃大气息的气。
　　这股气瞬息在亿万万佛门净土之中，彰显万千道韵。
　　于天穹聚拢的亿万祥云，挥洒豪情。
　　而这股气最后竟然穿越三十三重天宇的九天清气层，一路不歇，横冲直撞地闯进天外雷层罡风，破开雷层，捅破罡风，浩浩荡荡直往天外气运长河而去。
　　凡人不见，道行浅薄者不知，唯有大罗金仙层次善望气者才可管中窥豹，得窥一丝玄妙。
　　这便是玄门仙道的手段，亦是老子的手段。
　　而之所以做这一切，是想要让这两位知道自己的立场。
　　别说老子的话，很有作用。
　　接引与准提此刻脸色阴晴不定，看样子是在思考。
　　“师兄，怎么说？”
　　“其实老子说的十分的有道理，当年我们背叛玄门仙道，才有了佛门。若是不在这个时代表现表现，说不定还真要遭到针对。”
　　“这么说，师兄你是想...”
　　“是啊，与妖族结盟是最好的选择，不过不薅一层羊毛，贫僧还是接引吗？”
　　骨子里东西，让他们改很难。
　　本性这种东西，他们还是不想要改变的。
　　“那这样吧，十团成圣功德，五百件先天灵宝，五百根先天灵根。”
　　老子闻言，脸色一沉。
　　这两个秃子，还真是给脸不要脸啊！
　　他都说了这么多了，怎么这两个人就是听不懂人话呢。
　　要是帝俊能够拿出这些东西来，还会来找你？
　　“一团成圣功德，一百件先天灵宝，一百根先天灵根，这已经帝俊能够承受的底线了。”
　　“三团成圣功德，三百件先天灵宝，三百根先天灵根，底线什么是别人，我们西方教的底蕴你们要知道，一定会让得到最好的...服务。”
　　“一团成圣功德，两百件先天灵宝，两百根先天灵根，话已至此，多说无益。”
　　“成交。”
　　两方交谈，势如水火，如同打仗一般，惊骇的很。
　　最好的最后，他们终于是谈拢了。
　　答应了结盟。
　　自此鸿钧六徒，不管是亲传，还是记名，这个时候已然结盟。
　　其中的力量可想而知。
　　待到老子与元始走了之后，准提与接引这才暗自收下心来。
　　如今他们日日开讲佛法，不就是为了提升西方教的势力吗？
　　“老师，这成圣功德...”
　　别说，对于成圣这种事情，是个人都难以拒绝。
　　都说佛门修的是清心寡欲，可真正的利益在前，即使他们这些佛陀都按捺不住了。
　　“成圣功德一事，本教主自有定夺，而今你们当好好的提升实力，为大劫做准备。”
　　“佛灭诸魔，还是诸魔灭佛，尽在这一战了。”
　　准提说的很严肃。
　　毕竟这一战牵扯太大。
　　他们苟了这么久，一路发展至此，就是为了这一战。
　　...........
　　万寿山。
　　五庄观。
　　偌大的仙府，本来是情景神仙所。
　　但是一阵嘈杂的声音，还有辣眼睛的一幕，完美的破坏了这一切。
　　“混蛋，镇元子你个混蛋，你明明知道本老祖讨厌人参果，你竟然还把我绑在树上。你这是犯罪，犯罪你懂吗？”
　　“你听没听啊！你真以为你有地书在，我就打不过你，我那是让这你，你懂吗？”
　　至于镇元子的话，似乎对这些话不以为然。
　　友谊长存，快乐长存。
　　其后凝望着这片精彩绝伦的世界，淡然的说了一句：“既然你要逃走，那就让你暂时呆在这里吧。”
　　“贫道的荣光，终将与你一同见证。如此才算不负我们的之间的友谊。”.



第325章



　　被花式捆绑的红云，眼中露出了绝望之色。
　　咱们可是最好的朋友啊！
　　我以真心待你，你却如此待我？
　　绝望了。
　　现在红云的内心满是绝望。
　　“建立地仙一脉，乃是贫道征战万族的底气，红云你知不知道？”
　　“知道，知道，可你能不能先把我给解开啊！”
　　“看来你还是不知道。”
　　“我他吗....”
　　红云这个时候疯了，有些不知道应该说什么了~。
　　内心再度陷入绝望。
　　他仰望苍天，不知道该说什-么了。
　　有些委屈，只能打碎了牙-，往肚子里咽。
　　人生有这样的朋友，我可真是太幸福了！！！
　　“红云，不知道你有没有听说过地仙神道？”
　　“若是没有拜入老师门下，我或许会去听鸿钧讲道，而缺少鸿蒙紫气，成圣证道艰难无比。”
　　“可拜入老师门下就不一样了，还有混元大道可修，地仙神道就是贫道晋级的关键，自此信仰之道当在洪荒世界，大方光芒。”
　　轰隆隆！
　　红云震动了。
　　“地仙神道吗？”
　　“你到底隐藏了什么？”
　　看来这一次，镇元子还真是要证道了。
　　那未来，他还如何打的过镇元子啊！？
　　悲催了。
　　一念至此，红云老泪横流。
　　“苍天啊，大地啊，本老祖惨啊！”
　　但是想了想之后，红云转眼彻底绝望了。
　　“听你的意思，是想要以大地之上的仙众，建立一个道统，之后再借助无尽信仰证道？”
　　镇元子见红云开口了。
　　眼中产生了一种炽热感。
　　有些东西，他早就想到了，就等着去实践呢。
　　“你觉得呢？”
　　这让红云很懵逼。
　　他好像隐隐抓住了什么，但是却又不得其解。
　　不得已抓耳挠腮，皱眉叹息。
　　“地仙神道？”
　　“到底何为地仙神道？”
　　红云说实话现在有些好奇。
　　在他认命的时候，只想要看看他的好友，到底是怎么想的。
　　他感觉离那成功只有一步之遥了。
　　或许明白了其中的本质之后，他就可以了解全部了。
　　想想看，他镇元子修道修了不知道多少个元会。
　　至今为止，他距离混元也就一步。
　　他离那道成不知道多少年，可始终是迈不出去。
　　而他们修道的人都知道，人这一生有悟道这个过程。
　　若是这个过程通畅了，境界便可一日千里。
　　只是差一步，最后一步而已。
　　“镇元子，你倒是说啊！”
　　“想学啊，我教你啊！”
　　此时此刻，红云的内心十分的瘙痒难耐，宛如无数只蚂蚁在不断的爬。
　　说实话他现在很焦虑，若是不让他得知到底是怎么回事，怕是这一生都不会好过。
　　所以红云想了想置换，到底还是咬咬牙，问了起来。
　　“好了别买关子了，到底怎么回事？”
　　镇元子的证道法到底是什么？
　　这一切还犹未可知。
　　“好了，好了，贫道告诉你就是了。”
　　“但是有一点，你必须要留下来帮我。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，宛如天倾。
　　红云炸裂。
　　让他留下来，那不是让他天天想吐吗？
　　但是现在答应是死，不答应也是死。
　　算了，还是......
　　红云梳理了一下利弊之后，咬着牙开口了：“答应，本老祖倒是可以答应。”
　　“但是不要让我看到人参果了，我人参果过敏！”
　　镇元子：“？？？”
　　见过对仙酒过敏的。
　　过仙果过敏的。
　　可人参果过敏，还是头一个。
　　这是贬低他的人参果吗？！
　　但是镇元子却是顾不了那么多了，他也该证道了。
　　唯有证道混元，才能够在接下来的万族之劫中，真正有资格争夺天地主角位。
　　未来不可估量。
　　但洪荒世界，将会因为这一次量劫，而彻底的改变。
　　这是一次本质上的提升。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　他必须要为这一场量劫，尽一份力。
　　“好了，贫道就告诉你吧。”
　　“我曾听老师说，镇元子之道，不同于其他人之道，别人也休想染指他的道。”
　　“因为此道，唯有我手中的地书才能够成就。”
　　“我的伴生灵宝地书，乃天地人三书之一。”
　　“如今天书隐世，非量劫不的出，人书化作生死簿，掌管万物生灵之生死轮回，而唯有我的地书，还没有彻底的发挥作用。”
　　“若是能够建立地仙神道，加上手中这大地胎膜化作的地书，便能够控制天下地脉之力，发挥信仰之道的真正含义.....”
    . ... .......
　　镇元子说了一通，负手而立。
　　这话听的红云，心态有些炸了。
　　他随即眼中瞳孔一缩，好像想到了什么。
　　“什么？”
　　“难道你早就明悟了证道之法？”
　　“那你之前为何不愿证道混元？”
　　至于镇元子的话，这个时候却是转过头来。
　　仰望苍茫世界，目睹天地人间。
　　慧眼一观，有两股浩大光明之气汹涌而上，隐隐有庚金肃杀之气围绕。
　　“证道对于贫道来说，可大可小。”
　　“诸位师兄师姐证道，无不是为了打造至高洪荒，为博老师一笑。”
　　“而我若是只顾着自己证道，而无法做出什么贡献的话，那证不证道又有什么区别呢？”
　　“今万族之劫兴起，投身量劫当中，亦算的上是对完善天地做了一个贡献，虽然贡献小，但这样我也就无愧于心了。”
　　讲了这么久，镇元子终于是吐出了多年心声。
　　而这个心声，让红云倒吸了一口凉气。
　　他的好友竟然放着道而不去成，等到了现在？
　　凝望着镇元子，红云突然发现他这个朋友、这个同门，无愧是他至交好友。
　　我不求道，道自然来？
　　这让本来内心还有稍许抵触的红云，彻底改变了心态。
　　“好好好，竟然如此，那本老祖就亲眼见证你的道成。”干.

第326章



　　听到了红云的话，镇元子眼中有那么一丝真情流露。
　　老师曾言踏上这条大道是孤独的。
　　一个人走完全程。
　　事实上，的确如老师所愿。
　　有些事情注定成为遗憾，有些人走到最后注定只剩下他自己。
　　但是镇元子却是不想不愿，惟愿人生有那么几个知心的朋友。
　　一起踏上大道，一起修道，一起喝茶饮酒，一起玩闹打趣....
　　也许这才是人真正的乐趣所在吧。
　　万寿山。
　　五庄观。
　　关于红云身上的绳子，已经被镇元子解了。
　　但见红云从浩瀚云光中走出，来到了镇元子面前！
　　还没有等镇元子开口，红云便率先开口道：“恭祝 好友你历尽万劫，终将成就大觉金仙，混元之尊！”
　　红云此刻真是笑容满面，兴奋不已！
　　那模样，好像比他证道还要开心。
　　还记得，曾经在紫阳峰中。
　　他们两个人一起玩耍，一起听道，一起论法...，亦是曾经许下誓言。
　　“证道一直是贫道的目标，但是我证道没有红云的话，我会觉得不圆满。”
　　“若是我的人生，没有遇到你镇元子的话，那我不敢相信我的世界会变成什么样子。这个世界，不会再有人像你这么懂我....”
　　两个人惺惺相惜，珍惜相互的友情。
　　就像是老师所讲，男儿一偌，一偌重千金。
　　少年侠气,交结五都雄。
　　肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。
　　两人相互一往，忽然都笑了起来。
　　爽朗笑声传遍整个万寿山。
　　“贫道，今终于是要成就无劫不坏道身，倒是有些想不到啊！”
　　镇元子摩挲三尺青须，开怀大笑，似欲泄长久积郁的无穷闷气！
　　至于红云闻之，亦是心神激荡，不复云淡风轻之态。
　　对于他们这些求道者来说，亿万年苦心追求的大道，已经触手可及。
　　位居混元之境，将会彻底真正的逍遥。
　　“好了，汝证混元道果，从此无灾无劫，不生不灭法身，可称可喜可贺。但在这之前，你还是先把这个道给成了吧。”
　　“也让我羡慕羡慕。”
　　红云的话，犹如春风拂面，夏日凉风，秋高气爽，冬日暖阳！
　　而镇元子神色微动，一挥手。
　　偌大的果园子里面，顿时显现一张玉几。
　　上面罗列万般奇珍，龙肝凤髓、碧藕金丹、紫芝瑶草、交梨火枣.....
　　请到红云上座之上，镇元子才真正的无牵无挂。
　　宇宙洪荒，天地玄黄，九光宝盖，无量神章。
　　无量美景，诸天异象，共同庆贺良辰！
　　镇元子已步步登天，彰显神仙英姿。
　　而当他登天之后，渐渐的惊动了很多人。
　　毕竟对于镇元子，洪荒世界的生灵还是比较熟悉的。
　　这不是紫阳峰一脉的大能吗？
　　“那不是镇远子吗？他停留在空中，到底要干什么？”
　　“是啊，是啊，要知道，这镇元子可是享有威名，被人尊称镇远大仙。”
　　“咦，你们看，那不是地书吗？”
　　因为镇元子的出现，渐渐的吸引了越来越多的瞩目。
　　人们看着那绽放神光的地书，有些不淡定了。
　　不同的人看都有不同的感受，其中的玄妙自现。
　　地书其中蕴藏着一座顶级先天大阵，拥有勾连地脉本源的伟力。
　　大阵一出，地脉随身，其防御力惊天。
　　即使天道圣人出手，也得掂量掂量。
　　毕竟这个大阵，一举一动都伴随着大地本源。
　　想要破阵，直接将大地一齐寂灭。
　　只是这样的话，只能是无穷业力加身。
　　试问谁能够好过吗？
　　防御力+9999
　　简直就是无坚不摧，人间坦克机。
　　红云望着天空上面，镇元子的表现，忍不住喃喃了一句。
　　“听老师曾经说过这地书，据说它是神道至宝之一，为大地胎膜所化，有构造无上神道的法门. .........”
　　“后土师姐可以借助万界生死簿，敕封地府神位，那镇元子的地书呢？是否也可以完全就可以如生死簿一样，拥有神道伟力，可以敕封诸神？”
　　“宝物明珠生尘的时候终于是过了，不得不说镇元子你是真幸运。”
　　在红云的认知之中，若是建立地仙一脉的话，这个敕封诸神，将会起到很大的作用。
　　那从此地仙神道内的地仙，绝对不会比什么妖族天庭六部的地位差，反而拥有更多的自主权，拥有更多的自由。
　　到时候发展信仰之道，气运加持，修为突飞猛进不在话下。
　　对于镇元子的异常举动，渐渐的吸引了很多人的期待。
　　他们都想要看看，看看镇元子到底是想要做什么？
　　“这镇元子在搞事情吧？”
　　“你们说他会不会想学那天庭帝俊？”
　　“想那么多干嘛？与其想太多，不如默默的看戏，享受着其中的乐趣。”
　　“人生在世，需要做的便是享受，而目睹传奇人物造就无数传说，不可谓是一种幸运。”
　　在诸多的注释当中，镇元子的身影动了。
　　他立于青天之上，仿佛要做些什么。
　　只见这个 时候，头顶悬着的地书，脸色十分的肃然。
　　他凝望天穹，俯瞰苍生，毅然决然的开口了。
　　“天道在上，贫道镇元子有感洪荒大地秩序混乱、地脉错杂，特建立地仙神道，管理洪荒大地，以地书镇压地仙神道气运。”
　　“地仙神道，立！”
　　伴随着一道威严的话语声，诸天开始震动。
　　之前不以为然的人，直接被吸引了过来。
　　此时此刻，无论是妖族大妖，巫族小巫，北俱芦洲和尚，西方魔族，目光都落在了镇元子的身上。
　　时逢多事之秋，这镇元子干了什么？
　　地仙神道？
　　莫非他想要.........




第327章



　　“神道？”
　　“地仙一脉！”
　　“地仙神道？！”
　　满满的疑惑，满满的不解。
　　这难道又是一种全新的道吗？
　　有玄门仙道，魔门魔道，妖族妖道，地府鬼道，人族人道，而今又来了一个神道？
　　很多人都不懂了，不懂什么是神道？
　　但是地仙他们还是知道的。
　　地仙的这个解释，可以理解为地面上的神仙。
　　迈入仙道，成为仙人，于洪荒大陆生存，或许就可以称之为地仙。
　　亦或者境界之说，修道的境界当中，也有一个地仙境。
　　无论是一开始的鸿钧道，还是通天的混元道，似乎都有着地仙境的存在。
　　“镇元子所谋不小啊，看来他也想要建立一个属于自己的道统，以便未来应劫。”
　　“果然啊，这个时代，这些大能岂会坐得住？”
　　洪荒大陆上，一个大能走出了他的闭关之地，凝望着那尊道影，有些不能19自己。
　　他认知镇元子，也知道他的为人。
　　若是他真的要建立道统的话，属于他们这种散户，说不定还真是一个很好的选择。
　　要知道在洪荒世界，很多人都跟镇元子有交情。
　　可以这么说，镇元子的交情遍布天下。
　　至于为何会这样，不单单因为人参果，更是因为镇元子的为人。
　　是以如今他作出了震动天下的举动，自然会在仙众当中掀起一番风浪。
　　而除此之外，其余大势力也纷纷震动。
　　妖族天庭。
　　仙宫。
　　坐于蒲团之上的元始天尊骤然睁开了眼睛。
　　“镇元子这是要干什么？”
　　地仙神道？
　　这是属于镇元子的道吗？！
　　在这个世界上，证道者虽然不少。
　　但是都讲究方法....
　　有前人的路不走，非要走一条看不见前途的路？
　　试问偌大的历史长河当中，有谁会放弃眼下的大好前途，追随虚无缥缈的神道？
　　“对于这种行为，贫道深表敬佩。”
　　“正因为有这样的人，才能够照样后代无数人的路。”
　　“可叹后人前仆后继，可叹众生命如蝼蚁！”
　　成为了圣人，真正迈入这个境界。
　　才知道，圣人究竟有多强。
　　也许在之前的话，这个世界将对圣人没有秘密可言。
　　可眼前的这个大世，圣人亦有着头痛。
　　这就是时代的变化。
　　镇元子话音落下，万古青天之后，立马有了巨大的反应。
　　天道震动，好像有什么东西衍生了。
　　“洪荒万族。”
　　“海外散修。”
　　“陆地真仙。”
　　“诸天人族。”
　　“.........”
　　俯瞰人间的镇元子，凝望着洪荒大地之上。
　　他发现，人族的数量已经愈发的多。
　　自女娲因入劫的需求，使得大量的人族涌入洪荒大地。
　　因此洪荒大陆，又多了一个种族。
　　人族。
　　经过一段时间的发展，人族好像进入了繁荣的时期。
　　因为人族的繁衍能力实在是太强了，而且人族多是先天道体，天生适合修炼。
　　凝望着这片熟悉的地方，镇元子发出长叹：“也许，未来的洪荒天地，人族才是真正的主角。”
　　这么一想，倒是让镇元子暗自的思量。
　　看来以后还需要跟人族打好关系啊！
　　就在他诧异的时候。
　　霎时间，苍茫穹天之上，直接发射出万丈神光，好似一盏长明古灯，亘古不绝。
　　立时降下偌大的功德，直朝镇元子而来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　功德于天穹之上，竟然有所改变。
　　天地众生可见，天道功德分化成三分。
　　一份入地书当中，使其无比神圣。
　　一份落入镇元子的手中，被他默默的收了起来。
　　而其余两成则是没入这洪荒大地之中。
　　只要谁担任其地方的地神，谁便可以修为暴涨。
　　这是属于天道的奖励，亦是属于成为地仙应该有的东西。
　　当看到滔天的功德之后，无数的生灵震动了。
　　这....这似乎是一种前所未有的道啊！
　　神道？
　　成为地仙，迈入神道的话，也许就能够一步登天。
　　他们不需要投靠什么妖族，他不需要投奔万族，不需要投奔上古三族，也不需要再孤单一人。
　　有镇元子大仙的照料，且地神之位伴随着滔天功德。
　　若是能够得之，岂不是能够让他们修为突飞猛进？
　　无数散修，地仙震动了。
　　这完全是为了他们量身打造啊！！！
　　因为他们不属于任何的势力，只是靠自身修行而已。
　　所以势单力薄，欺压这种事情也时长的发生。
　　但他们没有办法啊，谁让他们没有抱团，背后没有势力。
　　但是现在不一样了。
　　他们 所尊崇的人，竟然建立地仙神道。
　　“咚！咚！咚！”
　　咕咚的心，开始跳动。
　　那是属于他们的热血。
　　在这个时代，他们若真的无法选择的话，那他们宁愿追随那个让他们尊崇的人。
　　就在天下群仙震动的时候，镇元子又开口了。
　　“贫道镇元子，已然立下了神道，欲发展地仙，天下群仙皆可入我地仙一脉。”
　　“无关修为高深，查其善恶，审夺道心，便可胜任地仙。”
　　当这段话被传遍人间大地的时候，宛如阵阵天雷。
　　无数人为之触动。
　　无关修为？
　　这不正是为他们这些人谋福利吗？
　　他们....他们这些小人物，也可以成为地仙？
　　早知道镇元大仙为人不同，但没有想到竟然这么的慷不同。
　　在人间大陆，有诸多凡人，他们尝试的拜入各种势力。
　　但是针对于人族最初的修为低下，且大劫将至，是以被很多人拒之门外。
　　门派之间，在这个世界，从来没有消失。
　　但现在不一样了，地仙神道的出现，似乎给了更多人选择。.


第328章



　　自镇元子建立地仙一脉之后，无数人的不淡定了。
　　他们纷纷朝着镇元子所在的方位不断的前进。
　　这个时候，速度很重要。
　　去晚了，可能神位都没有了。
　　他们正在朝着万寿山朝圣。
　　不一会儿，万寿山附近徘徊着密密麻麻的身影。
　　有绝世的大罗至尊，三花聚顶神仙；也有下界小仙，凡人之流。
　　种族五花八门，修为高低不齐，但多是孤单一人。
　　因为真正的大势力主都是抱团，根本不会考虑什么地仙。
　　只有单身汉子，才有着摄入地仙一脉的可能。
　　他们可以清晰的看到山上的五庄观大开。
　　在他们的目视当中，可以远远的看到，这仙观仙家灵气聚拢，左龙右虎，当真是风水宝地的格局。
　　大殿宝刹，氤氲袅袅，仙鹤旁立，灵鹿徘徊，正堂上紫木桌案。
　　摆着功德香鼎，符箓金钱，宝剑丹书....
　　桌案上方既没有道祖也没有通天，仅有道笔豪书的“天地”二字。
　　仅仅是这一幕，便让无数人为之震撼。
　　这便是属于镇元子的心吗？
　　心气高傲之辈，自然是能够衍生些许不同。
　　镇元子于天空之上，就这么默默的看着。
　　在镇元子的记忆当中，似乎听老师说过。
　　未来的地仙神道未来挺惨的。
　　日后的神道，如山神、土地、河神全都在天庭的管辖之内。
　　并且地位、资源都最为底下，连入天庭封神榜的资格都没有，简直是任人欺凌，而且还不敢有一丝反抗。
　　可现在呢？
　　如今的地仙一脉，又他开辟还会这样吗？
　　时逢乱世，地仙神道才衍生而出。
　　从此地仙神道内的土地等神仙，绝对不会比日后天庭六部的地位差，反而拥有更多的自主权，拥有更多的自由。
　　待洪荒大地之上的山神、土地、河神，等地神归位，那当即便有气运加持，修为突飞猛进，并且有了管理一方职能。
　　什么自然灾劫，风调雨顺，梳理地脉，都在地神的权限之中。
　　仙道，神道，各有千秋。
　　受封得了地神之位，那从此便和仙道无缘，在想从神道专修仙道可就难了。
　　不过地仙也是有好处的。
　　这修神道地仙不仅可以吸收香火信仰来提升修为，同样还是可以通过吸收天地灵气突破当前神位，可谓是一种全新的大道。
　　信仰之道。
　　一念至此，镇元子凝望着下方的人，顿时来了想法。
　　那什么功德已经被他们收了起来。
　　能够迈入他这座仙山的人，自然是合格的人。
　　“拜见镇远大仙¨〃！”
　　“.........”
　　得见镇元子，诸多的仙众凡人开始参拜。
　　凝望着诸多来人，镇元子直接开始颁布下多条的法令，约束各个地神的行为。
　　掌地书，便开始封神。
　　他的头顶霞光一闪，一卷古朴的书卷绽放着土黄色的光华飞出。
　　一轮玄奥的七彩结界自地书蔓延而散，融入整个虚空不见，地书却狂涨亿万倍。
　　地书形成一层淡淡的土黄色薄膜笼罩，在勾搭在洪荒大陆之上。
　　浩瀚的天道规则之力狂潮一般涌动激荡。
　　这镇元子做的事情，得到了天道的认可。
　　此刻的镇元子无比的圣神，紫气蒸腾，瑞霭缤纷，玉光千重，照耀十方无量世界。
　　镇元子心头一阵明悟。
　　顶上庆云间云气一阵翻腾，化为一本黄橙橙的古朴书册，光怪陆离，祥光笼罩。
　　一方生气盎然的大陆虚影透过古朴书册而出，地广足足亿万万里，穷目不可望其边际。
　　天下地脉尽出地书，于地书封神，自此可掌一方权柄。
　　这便是地书之威。
　　“尔等速速归位，洪荒大地，今后便交于你等了。”
　　地仙开始奔走于洪荒大地，各个地区都有。
　　他们遍布天地人间，掌控一方河流、一方山峰、一方地脉....
　　被人称为山神、河神、土地....
　　看着众地神领命离去，镇元子的嘴角微微扬起。
　　自此之后，地仙一脉算是彻底在洪荒立足了。
　　至于这地仙一脉出，不得不说那些顶级的大能都被惊动了。
　　镇元子这一次，可算是捅破天咯。
　　洪荒世界的势力本就复杂，而今变得愈发的扑朔迷离。
　　“．‖不出手则已，一出手就直接改动洪荒格局，这便是镇元子的大手笔吗？”
　　“只是这些地仙的出现，似乎遍布洪荒大地，任何的风吹草动，镇元子估计都知道吧。”
　　“这....这一手玩的漂亮。”
　　后知后觉间，人们才意识到了一个问题。
　　有了地仙神道，不仅能够不断积累功德，增进修为。
　　同时还能监察洪荒大地的一举一动，天地皆为我耳目，简直不知带来多少好处！
　　一开始时候，他们不知道。
　　现在知道了，不免倒吸了一口凉气。
　　时间流逝，白云苍狗。
　　本以为，这地仙的出现会带给(得吗的)人不便。
　　毕竟自家突然出现一个不速之客，恐怕都会不适应。
　　但是让人没有想到是，随着时间推移，他们也发现这些地仙并不参与任何人的斗争之中，一心调理洪荒地脉，好像还真就与世无争。
　　而且怎么说，他们还会帮助来往的仙人凡人。
　　于是渐渐地，地仙神道完全融入洪荒之中。
　　有些生灵为了感谢这些地仙的贡献，开始为他们雕塑金身泥像。
　　当然是地仙之祖，自然是不会忘记。
　　几乎每一座庙宇当中，都有镇元子的雕像真身在。
　　为了感怀镇元子，越来越多人开始对镇元子的雕像金身日夜祭拜仓。
　　自此镇元子在洪荒大陆彻底杨了名，为无数人信仰。
　　信仰之道得以大兴。.

第329章



　　这一局，当的上是绝世。
　　原来此地仙非彼地仙。
　　人们渐渐发现，原来他们的理解的地仙，跟镇元子所建造的地仙一脉不一样。
　　含义不一样，代表的更不一样。
　　在他们的之前的理解中地仙者，为仙乘中之中乘。
　　有神仙之才，无神仙之分。
　　不悟大道，止于小乘或中乘之法。
　　不克就正，不可见功，惟长生住世而不死于人间，所谓不离于地者。
　　是以古今来修仙得道者，以此类为最多数。
　　其修道之始，法天地升降之理，取日月生成之数，身中用年月，日中用时刻，先识其龙虎，次配其坎离，辩水源之清浊，分气候之早晚。
　　于是收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六七，聚七宝，序八卦，行九洲...
　　五行颠倒，气传子母而液行夫妇，三田反复，烧成丹药，永镇下田，炼形住世，而得长生不死，以作得游闲之神仙，故称之曰地仙。
　　地仙厌居尘世，用功不已，而得超脱，乃曰神仙。
　　镇元子 所言的地仙，于天地有大功，于今古有大行，乃是真的的仙。
　　地仙借助香火修炼，永无止境。
　　“你们发现了没有，那缕缕信仰，似乎化为了能量，以五庄观为中心辐射天下。”
　　有大能凝望着这一幕，似乎发现了什么震撼人心的事情。
　　之前镇元子建立地仙神道的话，也没有现在这么震惊。
　　他们能够清晰感受到，一方生气盎然的大陆虚影透过地书而出，地广足足亿万里，穷目不可望其边际。
　　而人世间的信仰亿万万，而这些信仰如同小溪流，最后汇集成王阳大海，汇集成一团。
　　“贫道....贫道明白了，竟然是这样，竟然是这样。”
　　“这才是镇元子的真正目的吗？”
　　伴随着地仙神道的建立，洪荒众生已经逐渐适应出现其所带来的影响。
　　诸多的实力，此刻渐渐暗潮涌动。
　　毕竟地仙神道，直接掌控着洪荒大地的命门，这其中的利益太过重要。
　　当他们真正了解镇元子的所作所为之后，无不对此人佩服的五体投地。
　　原来人间大地，竟然隐藏着这么一个奇人。
　　若非这个时代，他们还不知道，要等多久，才能够看到真正展露头角的镇元子。
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　佛殿。
　　西方教的弟子，纷纷注视着大地之上的变化，纷纷变了颜色。
　　他们北俱芦洲都来了地仙了？
　　这......
　　虽然不爽，可他们真的还无法做些什么。
　　准提与接引两人相视了一眼，眼中满是震撼。
　　“师兄，我们是不是错过了什么？”
　　“真没想到这镇元子竟然有如此算计，掌握天下耳目，一跃成为亿万万地仙的掌控者。这计划实在是高啊！”
　　上面准提与接引在闲聊。
　　下方的话，这些西方教的弟子，也忍不住谈论了起来。
　　“万万没想到，这地书居然有如此神作用！”
　　“可惜，真是可惜！若是之前发现的话，那地书就是我们的，地仙一脉也将掌握在我们西方教的手里。”
　　“是啊！是啊！太可惜啊！”
　　西方教的一些弟子，脸上都露出一丝苦笑。
　　他们西方教虽然建立了，但是实力底蕴到底还是不如东西方大陆。
　　即使现在时代变了，北俱芦洲也有所改变，但是他们在变，东方也在变啊！
　　西方教想要快 速发展壮大，超越一切。
　　也只有一个办法，那就是让拿回西方大陆，才能够与东方的玄门仙道一争长短。
　　“居然被镇元子这厮捡了一个便宜，日后我西方一旦有什么风吹草动，除非高修之人，否则都难逃他的耳目，好算计。”
　　“贫僧当初怎么没有想到呢？后土可以敕封神位，那地书也可以啊！哎，一念之差.....”
　　准提与接引相继无语，不知道应该说些什么了。
　　人生总是有太多的错过了。
　　这些许错过，让他们真的承受了太多太多....后悔莫及。
　　“天地人三书，天书隐世，地书如今在镇元子的手里，人书在后土的手中。两个执掌神书的人，都出现在了东方，真是太可惜了。”
　　“若是我们西方也掌控了一本神书，势必能够敕封诸神。”
　　本来万族之劫就要来临。
　　没有想到，而今竟然冒出了一个地仙一脉。
　　也就是说，他们或许还会面对更大的打击。
　　这还真是让人十分苦恼的事情。
　　“不行，我们一定要做些什么，改变现在这种局面！”
　　“不然的话，我们西方教谈何大兴？”
　　接引的目光十分坚定。
　　他们已经决定了，一定要搞点事情。
　　唯有如此，他么西方教才能够恒古而存，在接下来的劫难当中拔得头筹。
　　当地仙修炼神道之后，立马感受到了它的不同。
　　不需要灵气，只需要足够的香火功德，一步通天也绝不是难事。
　　这便是另外一道的好处。
　　这种快速增长修为的方法令人眼红。
　　可镇元子的威望在地仙一脉中太大，很多的大能都纷纷的追随。
　　而一些地仙，修为更是成就了大罗金仙之境。
　　自身修为在结合大地本源加持之下，足以镇压一方，自然没人敢捋这虎须。
　　招惹地仙神道，那后果指点不太好。
　　自由是他们的体现。
　　地仙神道的建立，在这段时间发展的十分不错。
　　因为镇元子的决断，地仙神道逐渐被众人接纳，没有收到什么打击。
　　所以没有丝毫的颓势，反而充满了生机。
　　至于镇元子的话，他的眼光十分的长远。
　　毕竟，他现在只是后土师姐玩剩下的。
　　他才仅仅是洪荒，人家都已经稿万界了。
　　所以他的目光不能仅仅停留在洪荒，而是整个诸天万界。
　　人在洪荒，招募信徒！.



第330章



　　洪荒世界，扩招开始了。
　　很多的孤家寡人都可以加入。
　　干这一行，修的是善举，积攒的也是德行。
　　因此信仰镇元子的人也越来越多~。
　　“信仰！”
　　镇元子内心很是触动，这个时候他才发现信仰之道-的好处。
　　他接触的是一个不一样的东西，不同法力的那种能量，但也是能量。
　　当信仰之力盘旋的时候，他明显的感觉自身有所不同了。
　　他的实力居然在慢慢的精进。
　　这种感觉怎么说，宛如整个世界都在手中一般。
　　“哎，一朝开窍，其道自成。”
　　“贫道的道可算是成了。”
　　镇元子隐隐感觉，他已经到了突破的边缘。
　　随时随地，都可以挣到混元了。
　　“恭喜，恭喜啊！你的道终于是成了。”
　　红云看的十分的欣慰。
　　他在想，想必那些师兄弟们，也在等着镇元子证道吧。
　　毕竟道统都建立了，大道都已经在手，其道早就已经自成。
　　洪荒世界的大能，越来越多，知道了信仰之道的好处。
　　原来镇元子的所作所为，都是为了收集信仰之力。
　　怪不得他没有利用那功德成圣，因为没有必要。
　　天地有两道。
　　混元道。
　　圣人道。
　　两道各不一样，但有类似之处。
　　放着圣人不成，想要成就的则是混元道。
　　这一点，不得不说，让人钦佩啊！
　　至少在很多人的心里，镇元子有着自己的坚守。
　　“信仰之道，信仰之道？不行，我也要去发展信仰。”
　　“是啊，我若来此，佛要拜我！”
　　“别说佛了，本大爷再次，天地众生都要给我跪下。”
　　自从知道了镇元子的谋划之后，越来越人不淡定了。
　　不少的种族，都开始大肆的发展信仰。
　　跟风时代似乎要来临了。
　　一个个种族，一个个势力....
　　如今基本都有着属于自己的雕像。
　　每日每夜，那些族人们，都要对着种族的雕像顶地膜拜。
　　信仰之道，开始在洪荒世界大兴。
　　于这个混乱的时代，掀起了一波浪潮。
　　.........
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　偌大的佛殿。
　　此时此刻，准提与接引好像很是激动。
　　因为他们发现，似乎有一个可以争取功德的路子。
　　信仰之道。
　　镇元子因此崛起。
　　借助信仰之道的话，不仅仅能够提升实力，说不定还能够让他们佛门获得无尽功德呢。
　　而今的洪荒世界，都是跟风的人。
　　他们呢？
　　他们西方教应该如何？
　　这种热度，他们岂能够不蹭？
　　这种便宜，他们岂能够不吃？
　　“师兄，事不宜迟，我们也发展信仰之道吧。”
　　“说的对，待贫僧来推算一番。”
　　圣人有无上的伟力，即使此刻天机混乱，推算不了未来。
　　但是却可以根据事情发展的必然，查看一点东西。
　　这是推演，推演事情的可能性罢了。
　　是以，接引这个佛门教主，开始推演事情的无限的可能。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数画面在接引的眼前浮现。
　　那是属于时间的必然衍生，因而触发的诸多可能性。
　　接引的眼神，定格在了一副画面前。
　　一个破佛寺当中。
　　无比的昏暗，基本毫无光线。
　　“咔擦！”
　　天空传来阵阵雷声，大雨临盆。
　　雨水顺着破旧的庙宇当中，滴落在小庙宇里面。
　　使得本就破旧的庙宇，变得更加的潮湿。
　　而这个破庙当中，基本什么都没有。
　　浑浊的黄土，坑坑洼洼的小洞，满地湿漉漉的稻草。
　　而就这样一个地方，却有着一个例外。
　　一块稍显干净的黄土上，供奉着一个破碎的佛像。
　　这个佛像很破，但是却被悉心的呵护着。
　　一个年迈的驼背老人捧着双手，为佛像遮风挡雨。
　　而此刻，他似乎在不断的哽咽哀求着：“佛祖，我儿出征已经三十年了，至今未归。求求你，求求你，抱怨他们打赢胜仗吧。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“只要让我儿渡过这一次难关，就算是让我代他去死也好啊。”
　　这个驼背老人通红着双眼，正在不断的恳求着。
　　而他的身上冒出了一些东西，这些东西散发着光芒。
　　当光芒敲飘出来之后，最后在这个驼背老人的心愿之中，汇集至佛像之中。
　　“是这样吗？这就是信仰的由来？”
　　接引的眼中有了一丝明悟。
　　竟然是这样。
　　这镇元子果然是大才啊！
　　为了更加清晰的推演出事件的可能性。
    . .... 0
　　所以接引换了一个画面观看。
　　而这一次不再是穷苦人家，而是大户人家。
　　这个房子很大，大到可以容纳万人。
　　而在一中心地带，放着一尊大佛像。
　　而佛像的面前，则是站着一个肥胖的满身绫罗绸缎、珠光宝气的中年人，其后则是浓妆艳抹的诸多妻妾小儿。
　　伴随着中年人的下跪，其后的人也纷纷跪下。
　　“佛祖保佑，佛祖保佑啊！”
　　“只要能够让我成功谈成这一次生意，我一定为佛祖捐一座金身，不十座！”
　　可以看得出他对于这一次生意，极为看重。
　　而这些信念，也汇集成能量，落入佛像之中。
　　像这样的画面，还有还有很多。
　　“我佛保佑，我佛保佑啊，我已经生了十个女儿了，只要你给我个儿子，要我付出生命我也愿意啊！”
　　“我佛在上，信徒李二，已经寒窗苦读十八载，如今只想要金榜题名，还望佛祖保佑！”
　　“是啊，佛祖，只要保佑我儿高中，小老二势必携带犬子，三性牲畜前来还愿。”
　　一声声祈求，不断的响起。
　　大量的光点飞出来，纷纷融入到了佛像里面。
　　通过这一次的推演之后，接引激动了。
　　“吸纳无尽香火，凝聚香火金身！成了，成了，我西方教势必大兴啊！”
　　干.

第331章



　　小小的佛像里面，居然积攒了如此多的念力。
　　这是众生念力，亦是一种信仰。
　　收获这些信仰的人，绝对能够强大自身。
　　人生不如意之事十之八九，能言一二才算坎坷。
　　是人都有不如意的地方，而想要解决这些不如意的事情，自己又没有办法那怎么办？
　　只能是寻求帮助了，因此信仰之道应运而生。
　　或许这才是信仰之道的本质。
　　在接引的眼中，他俯瞰世界，仿佛得见的是一片香火的海洋，一片无尽的能量！
　　若是能够摘取这些香火信仰的话，只怕即使是他这个圣人，也会有着长足的精进。
　　到时候，他的法力可以膨胀到一个无比恐怖的程度。
　　即使无法吸纳 洪荒世界的灵气，自身的法力也会源源不绝。
　　香火信仰之道，乃是众生意愿。
　　凭借香火，便可以让人简单的成神。
　　我的强大，来源于你们想象？
　　得见接引这么激动，准提有些好奇了。
　　师兄这到底是怎么回事，难道信仰之道是真的好吗？
　　还没有等准提解开心中的疑惑，接引的手紧紧的握住他的手臂，用力的抓着。
　　“师弟，我们西方教崛起有望了。”
　　轰隆隆！
　　此话一出，准提身躯一颤。
　　他的面容有着抑制不住的兴奋。
　　真的如此吗？
　　他们西方教，真的可以真正崛起吗？
　　“若是能够让众生信仰我们，那我们必将凌驾于一切之上。”
　　“这可是大兴西方教的好机会啊！”
　　稍微解释了一下之后，接引的激动还没有消失。
　　他看到了一条大道，一条长远的大道。
　　属于他们西方教，千载难逢的机会到了。
　　他们好像找到了一条可持续发展道路。
　　不管是针对于量劫，还是针对于未来，对西方教都有好处。
　　到时候人人信佛，念佛，拜佛.....，如此才算不负真佛名。
　　当彻彻底底明白了一切智慧，准提也是激动的不能自己。
　　跟风。
　　跟风成神。
　　虽然镇元子乃是信仰之道的开辟者，但是能将它发扬光大的必定是他们西方教。
　　“我西方当获得无量香火。”
　　而他们两个人的谈话，却是把下面人给说懵了。
　　至少他们是这么觉得的。
　　什么信仰之道？
　　什么香火传承？
　　到底怎么让西方教大兴？
　　因为内心的好奇，所以地藏佛眼中露出了前所未有的渴望。
　　这是一种求知欲。
　　所以为了心中的求知欲，地藏亦然走了出去。
　　只见他双手合十，拱手而拜。
　　“老师在上，敢问如何才能够让我西方教大兴？”
　　“就靠那什么信仰之道吗？”
　　见有人问话，而且还是地藏，接引准提来了兴致。
　　准提没有说完，只是眼中带着深意的看了一眼地藏。
　　至于接引的话，不知道做个感想。
　　竟然选择.....
　　“你既然这么好奇，那贫僧便让你亲自的体验一番吧。”
　　骤然间，一道不灭佛光从接引的手中绽放开。
　　宛如烟花一般，挥洒在地藏身上。
　　这似乎有种魔力。
　　才刚刚出现，他整个人都呆住了。
　　在佛光的激发之下，他好像看到了一幅幅画面。
　　时间碎片在瓦解。
　　他在畅游因果，漫游未来。
　　三果？
　　不，不仅仅只是三果。
　　香火之道，并不能够用简单的三果来形容。
　　而是得用道行来衡量。
　　地藏的话，能够气息的感受到，那些信仰自己的人给予的力量。
　　骤然间，他好像道行增长了无数倍。
　　这种感觉真切而又陌生。就如同梦境虚妄般。
　　“老师的法力带我在测算事件的可能性？”
　　走上香火之道，从某种意义上来说，其实已经偏离了人道。
　　人是有着寿命的限制，但被世人崇拜和信仰的神佛没有。
　　在他的眼中，可以目睹很多走上香火之道的人，依旧可以活下去. .........
　　他们的魂魄并不会因为寿元的耗尽而衰竭。
　　香火和信仰会支持着他。
　　如果他能够建造起来一座寺庙，获得百姓的供奉。
　　那么只要香火不灭，他就可以一直存在。
　　但缺点就是，一旦香火消失，那么作为香火之道供奉下的佛，他便会因为香火耗尽，走到尽头弥散消亡。
　　而且，在吸收过多的香火之后。
　　他们原本的性格、意识，便会因为百姓的期望，而发生改变。
　　从某种角度而言，到了那个时候，他们已经改变了一些初心。
　　这一幕，让地藏没有一皱。
　　他似乎明白了老师所说西方教大兴的含义，但隐隐又没有明白。
　　就在这个时候，透过佛像，他好像看到了是另一个自己。
　　虽然模样一样，但是两人的眼神却是不一样。
　　另外一尊地藏，眼中虽然佛光更加的深邃，但地藏总感觉，这个自己缺少了一点什么。
　　“到底却了什么？”
　　因为疑惑，所以地藏决定接着看下去。
　　看遍诸般德行，体会人生即苦，众生所信仰。
　　后来的后来，地藏从一开始的懵懂，到最后眼神逐渐变得清晰。
　　 好像跨越了亿万万年。
　　现实与未来相视，那种感觉，无以言表。
　　地藏逐渐知道，信仰之道的好处。
　　若是能够有足够多的信徒，那产生的影响足以大过天际。
　　西方教势必也会崛起了。
　　但是不知道，看着看着，地藏的眼中竟然闪过了一丝厌恶。
　　他得见有人因为错杀一只妖，而苦跪佛前，却未曾得见我佛丝毫怜悯。
　　有为恶的富人为我佛铸就金身，却得到了佛陀的赞许。
　　“佛前苦跪三千年，未见我佛心生怜，原来我佛非圣贤，只因未添香火钱。”
　　现在与未来之间，有大佛明悟本心，明悟本性。
　　一切有为法，如梦幻泡影，入露亦如电，应作如是观。
　　.




第332章



　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　万佛殿之上。
　　在诸多佛陀的眼中，地藏终于是后知后觉，恢复了过来。
　　只不过恢复过来的地藏十分的奇怪。
　　他的模样并没有想象当中的激动，更没有所谓对西方教大兴的欲望，有的只是沉默，死寂的沉默。
　　这一点，让很多人好奇了起来。
　　要知道，两位佛祖都说找到了西方教大兴的办法。
　　地藏的话，想必也是靠推演过去的办法，得见此法对佛门的好处。
　　只是既然此法对我佛门有这么大的好处，为何你还会沉默？
　　难道这种事情，不该让你兴奋。
　　还是说你根本看不上两位佛祖的办法。
　　而高台之上，接引亦是看到了地藏的状况。
　　这一点，让接引没有一皱。
　　开发众生智慧海，得见我佛清净身。
　　地藏乃是他们之前认定的佛门继承人，有着成为佛祖的资格。
　　可是因为种种，到底还是与他们背道而驰。
　　本想着在他们的熏染之下19，地藏会有所改变。
　　但是现在看来，到底是他们错了。
　　他们乃是佛道的领头人，不需要有人忤逆他们的想法。
　　对于变革，有着自己独特的想法，真的不需要。
　　在这个时代，不需要另一个佛门，另一个佛道。
　　只需要有他们定义的佛就行了。
　　想了想之后，接引看地藏的眼神不对了。
　　“地藏，可有所悟？”
　　偌大的佛音伴随着真佛的加持，在虚空当中绽放着靡靡佛音。
　　坐下无论是菩萨还是佛陀，这一刻都纷纷目露尊崇。
　　这一刻，对他们有着大吸引。
　　这种好机会给了地藏，他们是真想要知道，地藏到底看到了什么，有何领悟。
　　面对灵山漫天佛，两尊佛祖在前，地藏双手合十，目光带着些许思索。
　　终于，在一刻钟之后，他居然回答：“信仰不是神，它从来不拯救谁，而是你寻找什么样的信仰来拯救自己。”
　　轰隆隆！
　　满坐佛陀，灵山比丘，尽皆呆萌。
　　佛陀们看地藏的眼神变了。
　　地藏这话是什么意思？
　　公然的否定佛祖的言论吗？！
　　一些新加入的人，似乎渐渐明白了什么。
　　怪不得地藏王最开始被准提接引收在坐下，但是依旧是未曾拥有真佛道果。
　　这么多年依旧只是一个菩萨，原来这都是有原因的。
　　“地藏你大胆，居然敢忤逆佛祖！！！”
　　弥勒佛战了起来，怒目圆瞪，爆发出了金刚之怒。
　　而在座的佛陀们也纷纷附和。
　　瞬息，地藏变成了众矢之的。
　　“胆敢忤逆真佛，势必要遭到严惩。”
　　“请佛祖下旨，清缴伪佛地藏。”
　　“......”
　　面对口伐笔诛，地藏只是静静的呆在那里。
　　想必，他既然敢说出这种话，必然已经想好了后果。
　　可是这一点实在是让人不解啊！
　　为何地藏宁愿冒着被严惩的代价，还是要说出这种话？
　　台上的接引，一张脸也是有写黝黑。
　　你说在外面遭受不对付也就算了，在家还要遭到门下弟子的不买账？
　　这不是不给他面子吗？
　　凝望着地藏，接引散发着佛光的脸上，逐渐带着一丝狰狞。
　　些许杀意，些许敬佩.....
　　若是没有他们存在，这地藏必有可能成为开宗立派的主。
　　但是既然拜在他的门下，就注定地藏的未来。
　　犹豫再三，接引到底还是于心不忍。
　　毕竟此子可是有佛祖之资啊！
　　“地藏，你可知错！”
　　接引之声宛如天罚之雷，威严又震撼。
　　地藏的话决然的摇了摇头。
　　“我于未来，得见世间万千佛寺人声鼎沸，膜拜佛像者比比皆是。”
　　“我于未来，得见另一个自己，一身修为因万民信仰，逐渐濒临至高。”
　　“我于未来，得见佛陀者比比皆是，遍地佛光，普照诸天......”
　　他不说还好，这么一说，却是让无尽佛陀心颤了。
　　因为这是真正的大好事啊！
　　原来信仰之道，如此之好。
　　你讲的这么美好，为何还要摇头？
　　这一点真的让人很好奇。
　　莫非你......
　　就在众人的疑惑中，地藏又接着开口了：“可我也得见，佛陀高台坐，台下骸骨高。”
　　“盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救苍生。”
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜。原来我佛非圣贤？原是未献香火钱。”
　　“佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱虚荣，为何要世人跪拜？”
　　“我心有佛，佛却无我。”
　　轰！
　　炸裂，人群直接炸裂。
　　谁能够想到，地藏如此大逆不道。
　　竟然敢当众忤逆佛祖。
　　这不是在找死吗？
　　佛祖也是你敢忤逆的？
　　接引脸色一沉，他知道这个徒弟有些叛逆，但是没有想到这么叛逆。
　　“一切皆有定数。这 时西方教崛起的必然历程，你为贫僧弟子，怎能如此愚昧？”
　　语气愈发的重了，坐下的人都可以感受到接引的生气。
　　但地藏的话，依旧站在大殿中央。
　　仿佛是想要将这一件事情，讲个明白。
　　不然的话，伴随着信仰之道展开，造就的却是所谓的腐败迹象。
　　他也只不过是想要用自己，警醒所有人罢了。
　　“佛曰普渡众生，可没见过渡了谁。道曰独善其身，可偏偏苦难时出手相助。”
　　“乱世之年，佛闭山门不问世事。太平盛世，佛普度众生，度化世人圈香火钱，铸就金身？”
　　嗖！
　　伴随着接引的一个眼神，地藏仿佛收到了万千打击，不断的后退直至跌倒在地。
　　“噗呲！”
　　不知不觉间，一丝佛血便从他的嘴角流了出来，触目惊心。
　　可地藏却是不闻不问，而是倔强低语道；“万年前，一人一兽游历天下，遍寻名山求道求佛，终是拜入老师门下。”
　　“当年为了自由，为了理想，为了心中之佛。”
　　“只是修佛万年，弟子心中热血，少年意气，而今已渐渐消失，这时我才知道，原来这并给我所求....”.


第333章



　　地藏的话，十分的犀利。
　　至少在他们看来是这样的。
　　不得不说，在场的人十分的震撼。
　　因为这种事情，还是头一次发生。
　　头一次，佛门弟子胆敢说佛门的坏话。
　　很多比丘佛陀都已经默默低下头颅，不敢目睹佛祖怒颜。
　　在众人的目视当中，地藏又重新站了起来。
　　一步步走来，每一个步子看上去跨越不大，却无比的坚定。
　　他又回到了当初的位置，立身在佛祖面前，也立在万佛面前。
　　“修佛之人，世间少之又少。而能悟通佛性，得见真佛者，更是凤毛麟角。你既然万年修佛，为何至今还是看不透呢？”
　　接引直勾勾的看着地藏，话语更是鞭策入里。
　　而接引的话，也得到了诸佛的响应。
　　弥勒佛站了出来，誓死维护佛门利益。
　　“地藏，你满口妄语虚言，佛曰：心不明，不得自在。心不直，不得道场。就你这样的，也配修佛？”
　　“你万年修佛，本可以问鼎佛位，却沦落成了伪佛，本佛实在是不屑与你为伍。”
　　顶着大肚子，弥勒一脸笑眯眯的，但是一出口却是可以毒的死人。
　　唯有修佛之人才知道，修佛除了是佛法之外，实力越是高强之人，越会发觉自己修的还有佛心、佛性。
　　所谓的佛心，指的其实是就是修佛之人对于“佛”的一种认知。
　　“佛”在不同的人心中，是不一样的。
　　比如有的人，他的佛心是不执，就是不执着于任何人、事、情，从而使佛心达到觉行圆满的状态，以此成佛。
　　有的人则是放下，放下屠刀，立地成佛。
　　有的人，身处于万物之中，一言一行皆是自然，身容天地，自然成佛。
　　佛心对于修佛的人来说无比的重要。
　　人人皆知，从比丘晋升成罗汉，再有罗汉到菩萨，菩萨到佛，这是修佛者一个质的变化。
　　因为唯有成为佛，才会开始拥有超强的攻击力，才会有所谓明悟佛法神通，才有有万佛敬仰....
　　而要成佛的第一步，就是明立佛心，即定下自己对于佛的第一个明确认知。
　　而以后每晋一级，修佛之人都会在自己的佛心上面得到明悟，将自己的佛心进行升华，如此一步步将自己的佛心推衍到巅峰，以求证道成佛。
　　在场佛殿之内，无不有坚定佛心之人。
　　却没有想到，地藏的佛心竟然如此的偏执，简直就不是所谓的佛。
　　要是以佛称，也是伪佛。
　　这也是他遭受到了诸佛口伐笔诛的原因。
　　我们坚持的信仰，我们坚定的佛心，却被你在否定。
　　你让他们怎么忍得了？
　　西方教大兴，招募信仰，铸就佛门金身，众人顶底膜拜，这又如何？
　　佛不就是要接受世人膜拜的吗？！
　　所有修佛之人，最不能接受的就是对自己信仰的颠覆。
　　这话是由修佛者出口，可视作为是对对方佛心的质疑。
　　任何质疑自己信仰的所在，都是在乱自己的佛心。
　　这不是一件小事，而是会被视为不死不休的大仇。
　　“地藏，就凭你，也敢乱我们的佛心¨〃？”
　　“佛祖在上，这地藏真是其心可诛，还望老师降旨，将地藏斩杀，让他轮回万世，直到明悟自身的错误。”
　　“老师，地藏当诛！！！”
　　最开始的话，他们还只是想要严惩地藏而已。
　　到这个时候，已经变成诛杀了。
　　不得不说，弥勒很有领头作用。
　　在诸佛当中，佛缘也是非常好。
　　不然的话，也不会一呼百应。
　　只是这一幕落在地藏的眼中，却是让他有种浓浓的不屑。
　　“就你那自私自利，虚妄狭隘，不慈不公的佛心，也配由我来乱？”
　　“真是可笑！”
　　不说这句话还好，此话一出，弥勒直接炸裂。
　　这是在诸多同门老师面前，彻彻底底的贬低他，将他放在地上摩擦啊！
　　“地藏，你找死！”
　　弥勒怒吼一声，佛也发火。
　　他的佛瞳之中，隐约有淡淡金光流传，仿佛炽热的骄阳般。
　　弥勒怒了。
　　弥勒气息惊天，一身佛法滔天。
　　而这个时候，地藏抬眼。
　　只是这么一眼，却让地藏大脑空白一片。
　　他双目呆滞的看着地藏，就好像无上的大佛一般，让他有种顶底膜拜的感觉。
　　可就在他即将屈尊下跪的时候，弥勒诧异的惊醒了过来。
　　后知后觉间，他狰狞的浑身都在颤抖。
　　“．‖可恶！”
　　就在他还想要动手的时候，一股莫名神力，让他直接弹飞了出去。
　　“噗呲！”
　　一个是佛，一个是菩萨，竟然差距如此之大？
　　此幕让人惊骇不已，真没有想到，地藏竟然隐藏的这么深。
　　他虽然是菩萨，但是实力怕是早已经至真佛境了吧。
　　以弥勒真佛的实力，一声佛音贯耳让他完败。
　　不仅仅是诸多佛门弟子惊骇了，就连准提接引都触动了。
　　他们凝望着地藏，眼中满是(得吗的)复杂。
　　这就是他们曾经亲自选择的人，更是曾经将他选定为未来佛门的继承人。
　　可是这样一个人，却与他们背道而驰，走偏了路。
　　这让他们怎么办？
　　若是普通的弟子，他早就杀了。
　　但是这样一个有天赋，有潜力的人，他们真心是舍不得啊！
　　接引内心又纠结了。
　　就在诸多佛陀想要出手，强行拿下地藏的时候。
　　接引却是摇了摇头。
　　“地藏乱你佛心，你杀他又有何用？不经禅斗，不证佛心，今日之事必成心魔。”
　　“地藏，既然你心有所惑，那为师今日便解开你心中疑惑吧仓。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　整个灵山炸裂！
　　这.....这是要论佛！！！.

第334章



　　接引的音量不高不低，语速不快不慢。
　　却最能够打动众人。
　　彰显佛祖的气量。
　　弥勒的脸色很差，想要动手，却被药师佛给拉了下来。
　　他望向弥勒道：“你修佛也修了这么多年了，在灵山当中也颇具盛名，如今被一个逆佛乱了佛心，还嫌丢脸丢的不够吗？”
　　闻言，弥勒如遭雷击。
　　这怕是会成为他一生的耻辱！！！
　　对于修佛之人来，倒是与修道的人有所不同。
　　修佛的话，似乎有三个历程。
　　一是需要明立佛心。
　　二是需要经历心魔劫。
　　三是斩七情。
　　名立佛心十分的简单，每一个人修道的人，必须要明悟佛心。
　　有了自己的目标，才会有奋斗的空间。
　　至于所谓的心魔，则是魔祖所化的心魔劫。
　　人的一生中，无法释怀的，无法放下的，实在是太多太多吧。
　　而心魔这个时候，就会乘虚而入。
　　从众多无法释怀的事情中，挑选最无法释怀的事情进行欲望的放大。
　　而修佛者所需要做的，在心魔劫中进行炼悟。
　　悟通了，则佛心坚 定，修佛之道有成。
　　没悟通，则心魔自伤，容易堕入魔道。
　　所以说佛魔并存。
　　至于斩七情则是斩断人世间的诸多情绪，大道清净的作用。
　　“禅斗吗？”
　　当接引此话爆出来之后，地藏激动了。
　　这么些年来，他一直都是参悟佛经，体会老师所言的佛理。
　　对于论道，阐述一下自己的所悟所得，或许将会带给他一种开悟。
　　什么是禅斗？
　　就是双方就佛法理论进行辩论，以比拼谁对佛法了解更深，谁的道理更贴合佛的理念。
　　不要小看佛门的禅斗，若辩论中真被对方完成“一语禅机”，那不定自己的佛心真会受到动摇。
　　到时候将会导致佛心动摇，甚至是崩溃。
　　什么受伤、修为倒退、境界下滑那是常有的事情....
　　本来以接引的实力，只需要挥挥手就能将地藏轻易斩杀。
　　如同碾死他跟碾死一只蚂蚁一样容易，哪里还需要进行什么禅斗？
 
　　但是为了这么一个弟子，他倒是不惜屈尊。
　　不仅仅是要让地藏回头，更是要警惕整个佛门。
　　他要让世人看看，他接引是什么样子的。
　　接引没有开口，而是让地藏开口。
　　至于地藏的话，也不犹豫。
　　“敢问老师传播信仰之道，是否存在所谓的公平公道？”
　　“我们吸纳众生的愿力，获取他们的信仰，就必须要做出一些实事。不然的话，岂会称之为公道。”
　　“而我畅游未来，未曾得见丝毫的公平公道。”
　　地藏这一句问话，在禅斗之中叫做“明义”。
　　意思就是禅斗的主题。
　　他的问题提出来了，拜师以“公道”为主题，进行禅斗。
　　这种意思，有种见解的讽刺。
　　讽刺佛祖，讽刺西方教。
　　在场不仅仅是在场诸佛，就连接引的话，都有些脸色发沉。
　　能够抢先“明义”的人，肯定提出的主题都是自己擅长的，所以会占一定便宜。
　　这也是为什么接引让地藏优先的愿意，因为他是佛祖，万佛之祖。
　　天地间的佛法都是他所传的，他又怎么会有什么不懂呢？
　　而地藏捡了这么一个大便宜，居然还拿这一件事情开涮？
　　这不是玩吗？
　　是以，很多人看地藏十分的不爽。
　　恨不得冲上去，间他放在脚底子摩擦。
　　这不是无耻是什么？
　　但是接引的话，身为佛祖、又是圣人，自然是能够保持自己的情绪。
　　“不偏不倚，公正、平等的对待一切人和事，这就是公平，这也就是公道。”
　　“佛渡众生，看待众生，皆是如此。”
　　不说还好，这么一说，全场的佛陀陆陆续续开始颤抖。
　　一丝心神上的触动，就这么产生了。
　　圣人无愧是圣人，佛祖无愧是佛祖，简单的几句话便诉说完一切。
　　完美。
　　十分玩美。
　　佛就是公平公正，自然有着所谓的公道。
　　开口应义，这在禅斗之中属于最凶厉的一种方式。
　　双方将会各执一词，用自己对佛法的理解进行禅斗。
　　一旦对方败了，那就等于彻底推翻了对方对于佛法的认知。
　　如此一来，佛心必然动摇，伤势绝不可能会轻。
　　看看是佛祖改变地藏，还是地藏改变佛祖。
　　而面对接引的问题，地藏的话，自然是有着自己的认知。
　　只见他双手合十，摇了摇头，似乎对接引说的话，不是很认同。
　　“老师你言不偏不倚，公正、平等的对待一切人和事，才是公平，自然存在所谓的公道。但是我不认同。”
　　“我认为，我佛不公！！！”
　　轰隆隆！
　　地藏的话，之前还是微微略低着头，只是此刻却是高昂着头颅，平视着接引。
　　这个时候，他们不像是师徒，更像是两个势均力敌的对手。
　　诸多人为之震撼。
　　看着地藏的眼神也渐渐的变了，有不屑、有愤怒、有敬佩....
　　能够在佛祖面前，还这么坚定自己的想法，阐述自己的观点。
　　虽然这个地藏是个叛徒，是个逆佛，但是不得不说他的胆子很大，足以让人称谓。
　　高台之上，浑身散发着佛光的接引眉头一皱。
　　“贫僧言，人人皆有佛性，万物皆可成佛。在贫僧的眼中，众生万物都是平等的，何来有我佛不公之说？”
　　人人皆有佛性，万物皆可成佛？
　　平等？
　　公平？
　　公道？
　　地藏的神情十分的冷冽。
　　有些东西，乃是他亲眼所见。
　　他于未来与另一个自己对话。
　　他于未来得见众生疾苦。
　　他于未来得见万佛高堂坐。
　　佛真的公平吗？
　　地藏面对接引的目光，面对万佛的质疑，依旧是摇了摇头。
　　“老师所言，我不认可...”.



第335章



　　一场真正的争斗要开始了。
　　诸多佛陀正在期待接引佛祖打脸逆佛地藏。
　　至于赢？
　　开什么玩笑，一个小小的菩萨与佛祖禅斗，还有赢的机会？
　　围观的人不少，灵山也在触动。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　每一个都在等着地藏的反驳。
　　到底他会如何辩解呢？
　　只见地藏环视了周围一圈，而后音量略微上扬道：“你之前所言公平公道，那为何还要将佛将修佛者分比丘、罗汉、佛陀、菩萨、真佛、佛祖....~”
　　“这些境界的划分，可是彻底的将人和佛划分出不同的境界，这莫非就是所谓的-公平？”
　　“在我看来，也许人人都是佛，苍生皆-佛。”
　　轰隆隆！
　　不说话则已，一说话直接开炸。
　　于平地处起惊雷。
　　这便是地藏的本事。
　　在场的佛陀，很多人听到这些话之后，直接蒙圈了。
　　？？？
　　一个个在倒吸着凉气，不知道该说着什么。
　　是啊！
　　若是公平公道的话，为何要分所谓的境界。
　　还有那地藏最后所说的话。
　　人人都是佛，苍生皆佛！
　　这句话不得不说很有震撼能力。
　　若是苍生皆佛的话，那是否就是真正意义上的普度众生？
　　毕竟在很多人的人里，都有同一个目标。
　　不仅仅是佛祖，还有他们也是如此，那便是普度众生。
　　只是时至今日的话，那句话似乎从成了自己的标榜，并没有真正的实现。
　　“这....这....，人人成佛，苍生皆佛？”
　　“是啊，为何我佛门会有境界的划分？！”
　　“逆佛地藏，你简直就是一派胡言。”
　　修佛者都有不同的境界划分，这是事实。
　　若是接引承认这是公平的，那就等于否定了自己平等对待一切人和事才是公平的理念。
　　如果这是不公平的，那就是对自己的质疑。
　　那一场辩论下来，就是佛祖落败了。
　　不知道为什么，很多佛陀有些慌了。
　　这个时候，很多人向着接引看了过去，却发现他脸色没有丝毫的变化，而是淡然。
　　如此模样的接引，倒是让诸多佛陀稍稍安了心。
　　接引看向地藏，一脸笃定的说道：“地藏，你错了，大错特错。”
　　“贫僧之所以划分出不同的境界，这不仅仅不是不公平，而恰恰好是公平的一个佐证！”
　　地藏眉头一皱，眼中带着幸福的看着接引。
　　“敢问老师，此话何解？”
　　“我将众生和佛分了不同的境界，可有将传下的佛法分成不同的境界？”
　　不得不说，接引佛祖这一反问，十分的有效。
　　让下座的人，一个个都惊住了。
　　接引也不犹豫，开始解释了起来：“佛传给所有人的佛法都是一样的。这是佛的平等。而每个人对于佛法的理解多少，却不一样，这是人的局限。”
　　“我为人和佛分出境界，是让人和佛都明白，自己还有进步的空间，不可固步自封。这恰恰就是公平的体现。”
　　“如果佛不公平，就不会告诉众生芸芸，他们还有更高的境界需要去追求。这样，佛就会永远是境界最高的那一个。佛不这样做，不仅仅是公平，更加是无私。”
　　“佛划分境界，是为善意的提醒。但是在你的心里，却将境界视作为三六九等的区分。这证明了，佛是公平的。”
　　“一直以来，你走的路都错了，你的认知也错了，还不回头是岸！”
　　接引的话无比响亮，似乎要唤醒地藏。
　　不想他再沉沦苦海了。
　　在场的很多佛陀都沉醉了。
　　竟然是这样，竟然是这样....
　　佛祖到底是佛祖，与他们都不一样。
　　在场佛殿当中的佛陀，都感觉耳边有靡靡梵音在奏响。
　　就好像本质上让他们得到了升华。
　　再看地藏，在接引圣人的气息威压之下，整个人好像遭遇什么重击一般，不断的往后退去。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　最后就算是稳住了身形，也有些站立不稳。
　　这便是佛祖与一个菩萨之间的区别。
　　看见这一幕，不少人觉得解气。
　　这个贼子，可算是遭到了针对了吧。
　　至于地藏的话，面对万佛，面对接引，猛的深吸一口气。
　　他虽然脸色苍白，受伤不轻，不过他并不打算这么放弃。
　　这样的机会，怕是少之又少。
　　今时今日，他是必要将自身的道理说个清楚。
　　“狗屁不通，真是狗屁不通。”
　　“若真的存在公平，那为什么人有贫穷之分？有高矮之差？有男女之别？”
    . .... ...
　　“有人出生富贵，即便四肢不勤五谷不分，亦可富贵一生。”
　　“有人出生贫贱，哪怕勤奋努力，却依旧生活贫寒。”
　　“这又是哪门子的公平？”
　　前世因，今世果。
　　今生富贵荣华，那必然是前世造了善业，积了功德。
　　今生贫困潦倒，那必然是前生造了恶业，所以今生要历经苦难来偿还。
　　这个问题，这个质疑，不得不说很有道理。
　　至少在佛殿之上，掀起了万层浪。
　　很多人都在代入自己，若是自己是老师的话，应该怎么辩解？
　　只是想着想着，很多佛陀都是满头大汗，佛心动荡。
　　费了他们心血，穷尽了他们的想象，依旧是无从辩解。
　　这应该怎么回答？
　　不懂。
　　真是不懂。
　　佛殿万佛满目狰狞，看样子好像是要走火入魔。
　　接引一看，这还得了。
　　这地藏果然是个祸害，竟然还乱了万佛的佛心。
　　“醒来！”
　　伴随着一阵佛门佛音，万佛心神震动，渐渐灵台清明。
　　至于接引则是瞥向地藏，深深的看着他。
　　“逆徒，你还不知错。”
　　“既然你要答案，那贫僧就给你答案。”干.

第336章



　　接引佛祖的话一出，逐渐吸引了所有人的目光。
　　刚刚....刚刚他们到底是怎么了？
　　嘶！嘶！嘶！
　　这个时候，很多人后知后觉的。
　　若非佛祖的话，刚刚他们已经是乱了佛心。
　　走火入魔的情况可能都有。
　　“呼，还在佛祖在，不然的话，我们可是要中招了。”
　　“可恶的地藏，就知道耍这些邪魔外道。”
　　“坐看这个地藏的死期。”
　　虽然他们都被地藏的问题给难到了，但是他们有佛祖啊！
　　只要佛祖在，这地藏又算的了什么？
　　敢西方教作对，跟他们作对，这不是找死吗？
　　至于接引的话，则是凝望着地藏，缓缓开口了：“人有贫富之分，贫者只需衣食饱足便会安 乐。富者却往往欲求不满，有十想万，有万想百万。求不得，脱不离。安乐反倒不如贫者富余。”
　　“人有美丑之别，美者一生不知世人喜爱的是自身的美貌皮囊，还是自身灵魂的纯良。貌丑者，反倒不会有这样的烦恼。”
　　“世间为何美丑？”
　　这个时候，接引的话，提出了一个反问。
　　不仅仅是问地藏，还问在场的诸佛。
　　是啊！
　　美丑。
　　善恶。
　　难道真的存在所谓的公平吗？
　　有些人的命运，早已经被上天注定了。
　　你生下来就是什么样的，即使再怎么努力，也于事无补。
　　环顾了一周之后，见没有人开口，接引接着回答道：“只因红粉骷髅白皮骨，再好的皮囊都会老衰。”
　　“世间为何有遗憾？便是因为如此。”
　　“只有极乐世界，没有遗憾，这才是众生之所向往，也是贫僧一直在做的事情。”
　　说道这里，接引语气一顿。
　　这么多年来，他最多只是将讲道，并没有跟这些弟子有着过多的交流。
　　而今的话，倒是可以表现一下。
　　“佛之所以是公平的，所以当你拥有时，同时也会失去。”
　　“一生拥有什么，经历什么并不重要。赤条而来，赤条而去。即便是皇图霸业，最终也会化为黄土。”
　　“如何修得觉行圆满，勘破生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下，自得自在便可得见如来。”
　　“有道是一切有为法，如梦幻泡影。地藏你如此执着于美丑、贫富、高矮，是为勘不破。既然勘不破，又如何修佛？”
　　接引的话，十分的鞭策入里。
　　至少在众佛听闻之后，无不点头，膜拜真佛。
　　该醒醒了。
　　这一点不仅仅是接引的想法，还是万佛的想法。
　　这个地藏以一己之力，妄图改变他们的想法，简直就是异想天开。
　　地藏听后之后，眉头微微一皱。
　　到底是他老师，到底是圣人，所行所言皆是有理有据。
　　这一点的话，不得不让地藏佩服。
　　曾经在很多时刻，他一直把这个人当成他的追求。
　　他的意志，则是自己行进的动力。
　　可是现在不一样了，有些事情，并非是他的错。
　　也并非是他的言论有错，而是有些东西从根本一直上就错了。
　　成佛念经，不是为了普度众生吗？
　　那为何他所闻，普天之下佛寺金碧辉煌，却是不管人间疾苦？
　　“公平？得到失去？”
　　“那因果轮回，是否合理？”
　　“这辈子你欠我的下辈子你还我，就好像仇恨。你杀我，我下辈子杀你，刚还完，我又有罪了....这还的完吗？”
　　“很多人这辈子在还上辈子的债时，因为诸多不顺有造成了更多的罪，这是在帮世人忏悔还是诱导犯罪？”
　　“之前一直信佛一直努力做好人，看到身边的品行不佳的人各个稳定平步青云，自己到处碰墙，一事无成，你说这是上辈子的果报？那先人上辈子有福这辈子享福，但在享福中又制恶业，那到底是在帮他还是害他？”
　　地藏这些话，是直接喷出来的。
　　有人出生丑陋，下辈子就会漂亮？
　　有人今生贫穷，下辈子就会富贵？
　　前世今生来世，佛家有三生之说。
　　今生修善，来世有福报。
　　只是那个时候，你还是你吗？
　　这便是所谓的公平？！
　　接引凝望着地藏，一场辩论就这么展开了. .........
　　“因果通三世，前世行持广大布施，今生就容易托生到富贵之家。”
　　“因果是自然规律，众生在轮回中确实就是欠债还债，无始无终。如今的有些“恶人”顺利平安，是往昔善因的成熟。“恶人”如今造恶业，果报会成熟在未来。”
　　“就如同一颗种子种下去终究会生根发芽结果的，这就是我教所讲的‘因’。有因必有果，正所谓万法皆空，因果不空。”
　　对于接引的话，地藏立马展开了激烈的回应。
　　“每个人都不记得前世，这样的还法有何意义？”
　　“好变坏，坏变好，与其说佛法的因果是神对人的褒贬，还不如说是人或佛向往的极乐世界空想。”
　　“因为都做好事了，都是好人了，世界就完美了，这个道理谁都懂，但照这个又还又欠的规则，这个世界就会完美吗？”
　　“所以佛所谓的公平，注定不会公平。”
　　一场辩论，在此刻终结。
　　接引不说话了，万佛也不说话了。
　　不得不说，地藏的话有些道理，至少在场有些人得到了沉思。
　　若信仰之道传播，万千佛寺遍布之后，他们真的能够做到公平公正吗？
　　这一点，不少人对自我产生了质疑。 
　　“轰！”
　　接引怒了。
　　讲了半天，他竟然连个地藏都没说得通？
　　“逆徒，果然是逆徒！”
　　“如此心境，你怎么当得了真佛，渡的了众生？”
　　接引的圣人气息直接爆发，压的地藏直接跪倒在地。
　　但是地藏眼中无比的坚定，即使惨重万千痛苦。
　　“不，我没错，是师傅错了，是佛法根本意义上错了。”
　　地藏致死不认错，即使魂灰魄散，永无来世。
　　一些人凝望着地藏，仿佛要将这个人永远记在心里。
　　即使此人会消失，但是今天这一场佛法之论，他们会永远记在心里。
　　而那个僧人，他曾以菩萨之身质问佛祖不落下风....




第337章



　　嘶！嘶！嘶！
　　很多人都倒吸了一口凉气，眼神逐渐的改变。
　　虽然他们内心当中，无比的尊崇接引佛祖，知道他必然会胜利，可是让人没有想到的是，这一场辩论居然是难分难解。
　　每一个人都有着自己的理由，自己的坚守。
　　凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来。
　　佛殿之上，一片寂静。
　　大苦无声。
　　“孽障，看来你真是在自寻死路！”
　　接引很生气。
　　这比之当年他被紫霄宫中客追杀还要生气。
　　自己手底下的人，一个人才，竟然这么不懂他的心。
　　这样的人不要也罢。
　　佛也发火，禅发杀机。
　　一片祥和的佛殿之上，骤然间变得十分的与众不同。
　　于祥和中得见杀机，于佛祖脸上得见怒容。
　　“咔嚓！”
　　一道佛光迸发，地藏直接被击飞了出去。
　　伴随着这一击，地藏金身直接破裂，整个人被击飞的不知道19多少公里。
　　“滴滴滴！”
　　佛血就这么流淌之下，触目惊心。
　　地藏的双手紧紧的抓在地上，十只苍白而狰狞，手指因为利用过猛而颤抖。
　　他在挣扎的想要站起来，但却一次次的跌倒在地。
　　‘扑通，扑通’的声音，不断的在灵山响起。
　　灵山之佛慢慢的围了过来。
　　他们凝望着那位僧人，不知为何突然有那么一丝心痛。
　　那位僧人，在场的灵山僧都认识。
　　乃是最开始就拜入西方教的人，是为佛门徒，有望佛祖之资。
　　可是就这么一个人，竟然濒临死亡。
　　环顾佛陀的目光渐渐被吸引，每一个僧人的眼神都不一样，呈众生相。
　　最后地藏用尽自己的力气，艰难的盘坐在地。
　　他双手合十，目光坚韧，像极了一尊盖世真佛。
　　这一刻，泛着杀气的接引走了出来。
　　在场的佛陀就这么环顾左右向往，不知为何内心竟然有一种感觉。
　　望向地藏竟以为他是真佛，而望向接引则像是一尊恶魔。
　　这一个念头响起，很多僧人直呼罪过。
　　为自己这种想法，而感到心悸。
　　而不知为何，在灵山之上骤然出现了一丝丝黑色雾气。
　　很多佛陀看着这些雾气，都避之不及。
　　因为此雾气，乃是所谓的佛门孽障。
　　此孽障乃是修行之人的孽障。
　　它是由业力、红尘气、天魔、心魔、劫数、幽冥气...等一切邪祟加诸在众生的心中，使众生不明因果，不理天数，见证不到本源，永生永世沉沦在人世间，一次次的轮回。
　　所以修佛之人，要灭天魔，斩心魔，于红尘之中历练，在劫数之中苦苦求生，只为明心见性，超脱轮回。
　　不再沉沦苦海，逍遥人世间。
　　不知为何，偌大的灵山竟然涌现这种雾气。
　　“孽障，真是孽障！”
　　“难道我们错了，可我们是佛又岂会错？”
　　“走走走，快离开这里。”
　　灵山之上涌现这种孽障，让漫山的佛陀尽皆慌了。
　　不仅仅是身体上的，还有心灵上的。
　　这种程度的孽障产生，是该犯了多大错啊！
　　是因为地藏吗？
　　但令人目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见那个盘坐的僧人，仅仅是盘坐在那里，竟然连这种大罗金仙沾染都会产生大影响的孽障，丝毫不予理会。
　　孽障还在等靠近他，就已经避之不及。
　　这.....这.....
　　很多佛陀瞳孔极具收缩，心神皆颤。
　　仿佛看到了什么，最为不可思议的事情。
　　“怎么....怎么会这样？？？”
　　这些佛陀不懂了。
　　莫非孽障的产生，并非是地藏，那就是他们自己？
　　他们到底做了什么，才会演变成这样？！
　　“扑通！”
　　有佛陀瘫倒在地，眼神惶恐。
　　“难...难道是我们错了？”
　　这么一声自问，让无数佛陀心中一沉。
　　错了？
　　他们怎么会错？！
　　漫山佛陀错了？
　　两位佛祖错了？
　　“孽障！”
　　准提冷哼了一声，默念心经，雾气渐渐破开，随着孽障被破开。
　　一棵肃杀磅礴的的菩提圣树在准提的头顶升起。
　　这颗菩提圣树不断的震动，散发出无量光，那光辉璀璨而圣洁，好似一切孽障的敌人，欲要驱逐掉孽障。
　　随即准提周身发出晶莹宛如温玉的光华，似佛光似仙光。
　　光照诸天，荡平所有不利于佛门之物。
　　“大道非凡道，玄中玄更玄，谁能参悟透，咫尺见先天。”
　　准提脑后一片金光灿然，金身法相隐隐浮现，正在教导这些人。
　　漫山的佛陀纷纷跪倒，目露虔诚之色。
　　可就在此刻，一道宏亮的声音逐渐响 起。
　　“入得此门不回首，觅了真佛了无憾！”
　　地藏再不言语，坚定了一次的心也就够了。
　　诸多佛陀凝望着那道身影，目光逐渐复杂。
　　那种决然，那种不顾一切，似乎在一开始的时候，他早已经知道自己的结局。
　　难道....
　　得见淡然的地藏，很多人心中产生了一个荒唐的想法。
　　也许地藏一开始就没想活，他便是要以自身性命警惕了万佛！
　　不作为，不可为？
　　若真有一天，他们被众生膜拜，是否还能够坚持本心？
　　也许这个的答案，只要自己经历之后才会知道。
　　“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存。这是道家所言的道理，而我们佛门呢？”
　　“不喜佛雕金身色，唯喜泥塑破烂装！地藏这个世界只有一个你，往前万年，往后万年，再也不会出现，这是何其遗憾啊！”
　　凝望着接引佛祖慢慢走了过去，一些人深表遗憾。
　　不得不说，地藏失败了，但却在某一方面成功了。
　　只不过为了那一丝可能，这个代价太大了。.


第338章



　　“哒！”
　　“哒！！”
　　“哒！！！”
　　一步一步，带着死亡的气息。
　　接引佛祖慢慢的走了过去。
　　师徒二人，又这么对视上了。
　　不杀地藏的话，今日怕是会对未来造成无法估量的后果。
　　所以，即使地藏大才，接引到底还是动了杀心。
　　因为地藏走偏了，他走的不是自己想让他走的道。
　　若是留着他，后患无穷。
　　接引虽然此刻很生气，但是内心对于他这个弟子，又有一丝欣赏。
　　这样的人，象征着佛门另一种可能性。
　　缓缓的抬起手，佛门大神通爆发。
　　可就在接引快要灭杀逆徒的时候，他突然产生了一丝好奇。
　　这个逆徒拼死做的一些无用功，临死之前可有悔过？
　　接引的眼神注视了过去。
　　那是一张怎样的脸，安安静静，面无表情，无悲无喜。
　　大苦无声。
　　“地藏，你可有悔！”
　　接引不自觉的问出了这一句话，即使他自己都有些想不到。
　　当这句话诉说出来的时候，地藏的神色微动。
　　“无怨无悔！”
　　果然是这样吗？
　　虽然已经知道了结局，但接引还是选择做了一次无用功。
　　“哎！”
　　对于这个弟子，接引止不住的叹息。
　　随即接引眼神一定，再不犹豫。
　　可就在最为关键的时候，却被他的师弟准提拦了下来。
　　“师兄，其实地藏的话，我们可以暂时不杀。”
　　“你的意思是？”
　　“未来充斥着变数，离着他未必没有作用。他不有忤逆之心吗？那就将他打入伏魔塔，终生监禁。”
　　“善¨〃！”
　　或许这个决定，才是更好的选择吧。
　　比杀死一个人更加的有效。
　　金色的佛力雾霭笼罩，漫天的金云飘飘荡荡地洒向了洪荒亿万天地，至神至圣、大慈大悲的气息震撼了洪荒大地，诸天万界。
　　在这一刻，无数的生灵都被震惊了。
　　他们遥望北俱芦洲，隐约看到一座佛塔散发光芒。
　　朦胧间，似乎见到那里有两尊金色的大佛盘膝而坐，口中梵唱着无尽的佛经。
　　佛法的海洋，大慈大悲！
　　在这一刻浩荡九重天，让每一个人都忍不住想要顶礼膜拜。
　　伏魔塔本是囚禁魔族的人，欲渡化所有邪魔。
　　而现在这个伏魔塔的最深处，却镇压着一尊佛门逆徒。
　　不仅仅多了万佛加持，更是又两尊圣人联手布置。
　　非圣人无法搭救。
　　伏魔塔每时每刻都迸发着皈依佛光，渡化邪魔回头。
　　即使再强的魔，终有一天也会被净化。
　　这便是他们佛门对度尽众生最好的诠释。
　　无论是魔道、邪道，他们也有着渡化的可能。
　　“老师大慈大悲，普度众生，无量寿佛！”
　　“.....”
　　不得不说，接引这一手玩的漂亮。
　　留下地藏，比杀了他可是有效多了。
　　足以彰显他的慈悲。
　　而且在伏魔塔下，这个地藏注定会皈依我佛。
　　这一刻的接引更加神圣。
　　洪荒众生都被这无垢无净的光明所照到，从中感受到一股明智和威德，一股感激之情渐渐升起。
　　“轰！”
　　做完这一切之后，接引凝望着苍生茫茫，眼中似乎有种企图。
　　他一直想要做的不就是发展信仰之道吗？
　　之前都是被地藏给耽搁了。
　　现在地藏已经被镇压永生永世，他也该干正事了。
　　接引与准提相识的看了一眼，纷纷奔天。
　　天地人间，无量众生的目光，逐渐被吸引了过来。
　　“贫僧接引（准提）乃西方教佛祖（佛母），秉承着普度众生的原则，欲恩泽众生。”
　　“凡为佛门立雕塑金身者，凡为佛门立庙宇佛寺者，皆是我西方教信徒。”
　　“我佛门有大乘佛法三千部，小乘佛法两千部。”
　　“大乘佛法三藏，能度亡灵升天，能度难人脱难，能修无量寿身，能作无来无去。”
　　“小乘佛法，能明心见性，印照自身，消磨苦愕，清洁自身。”
　　“信我佛者，当得真佛加持，诵我真名者，轮回中得见永生！”
　　轰隆隆！
　　此话一出，整个天下都为之震撼。
　　因为接引说的实在是太好了。
　　人世间的种种苦痛，若佛门都有办法解决的话，那他们也不用自寻苦恼了。
　　渐渐的人世间的目光，逐渐被佛门吸引。
　　建立佛寺，立金身像，这一点倒是与镇元大仙的作用有点相像。
　　跟风，又见跟风。
　　可这个跟风着实有点东西，未必有点太过于美好了。
　　“．‖真的吗？诵我佛真名者，轮回中得见永生！？”
　　“即使是仙，亦不能说永生这个词，只能说长生。因为永生这个词乃是圣人专属，若能够永生的话，那我们岂不是可以比肩圣人了？”
　　“有点意思啊，这两个和尚总算是干了一点事实。”
　　不少人因为无聊，倒是选择了尝试。
　　也因为这一点，前往北俱芦洲拜师的芸芸。
　　“轮回不计岁月，有亿万载(得吗好)的轮回，也有一刹那的往生。刹那顿悟，体验人生大起大落之悲喜，犹若渡了一段岁月长河。我很好奇，接引佛祖所说的话。”
　　“道友你以为呢？”
　　“这....我以为轮回就是一段经历，跳脱出原本的生活轨迹，在另一条路途上开启，这就是一段轮回。”
　　有人在根据接引说的那句话，开始阐述一些自己的观念。
　　但是无论怎么说，今日准提接引噱头很吸引人。
　　就像是地仙之祖一样，因为对众生有恩，所以被很多人立了金身膜拜。
　　现在西方教的人既然有这个人，自然是获得了不少人的认可勿。
　　不少生灵涌向北俱芦洲，于北俱芦洲开始建立佛寺庙宇，大量的僧人频频出现。
　　香火之道开始盛行。
　　.

第339章



　　“香火之道开始盛行，西方教大兴之状开始了。”
　　接引十分激动，一颗佛心也在躁动。
　　这便是他心心念念的事情。
　　没有想到，受到了镇元子的一点启发，这事直接就成了。
　　而且这一件事情，不仅仅是现在，还包括未来。
　　是一条可持续性发展道路。
　　他早在这一件事情上进行了推演，是最为适合西方教的道。
　　传道诸天，让众生喜迎。
　　到时候佛法东传，佛法西传，便不再是梦。
　　信仰这个东西玄之又玄，十分的与众不同。
　　有香客奉上香火，造就大量佛陀被供奉。
　　“我弥勒佛，亦是有人供奉了？”
　　“别说了，虽然我日光菩萨只有几座小庙宇，但是这香火的滋味，还真是玄妙。”
　　“不只是玄妙，美妙无比啊！”
　　当这些佛陀感受到了香火的好处之后，一个个都不淡定了。
　　那是一种全新的能量，足以让他们攀至新高。
　　而他们这些小佛就已经这样了，更何况西方教的两位佛祖呢？
　　此时，无穷无尽的信仰之力突然凭空出现。 
　　骤然间，席卷十方星域，浩浩荡荡向北俱芦洲涌现。
　　四面八方，无边疆域，灵山方圆数百万里的地区，彻底成为了信仰之力的海洋。
　　慢慢的，当信仰之力达到一个最高值的时候，渐渐的摄入接引准提的体内。
　　众生信仰汇聚成滚滚洪流。
　　横扫诸多羁绊，冲开天道枷锁，直入其核心，探究本源奥秘。
　　灵山上佛音缭绕，四周开出朵朵莲花。
　　莲花颜色异常艳丽，有蓝色，黄色，红色，白色等。
　　天龙落身，大鹏收翅，菩提道果落入准提眉心，金莲道果落于接引脑门之中。
　　瞬息之间，一股温泉润体的感觉贯穿准提四肢百脉，周身四万八千毛孔舒张，与其菩提之体相得益彰。接引亦有所得。
　　这一刻，准提与接引又得到了晋升。
　　一种另类的提升。
　　无数玄黄之气喷涌，在接引准提体内来回冲刷，帮助他们破开无数空间，开拓领域。
　　云气一阵翻滚，将识海周遭屏障稳定下来。
　　乌黑阴沉的气体开始下沉，而轻灵飘逸的清气则开始上浮。
　　天地初现，万物始生，造化玄机在这一刻被展示得淋漓尽致。
　　这一刻，他们两尊佛祖无不震动。
　　头一次发现，信仰之道、香火之道如此的美妙。
　　光华闪耀，如同闪电游窜，黄云塌陷。
　　无数信仰涌入两人眉心。
　　播土扬尘，飞沙走石，山间孕育的烟霞彩岚滚滚而来，汇成彩虹般的气流打着旋往准提涌来。
　　当真是气象万干，不同凡响！
　　灵气进入识海之中，化作甘霜，淅淅沥沥的洒落，汇聚成一洼水，青碧之色，不时闪烁一抹亮光。
　　“妙妙妙，实在是太妙了，若是我们早点发现的话，我们西方教势必凌驾于所有势力之上。”
　　由于洪荒世界的人数有限。
　　当镇元子信仰之道传播天下之时，大量的跟风人士出现。
　　种种势力开始分刮天下信仰。
　　若是之前的话，他们也许收获还会更多。
　　可是现在的话，体会这其中滋味，不免感觉有些可惜。
　　吸纳香火信仰之后，这种感觉十分的玄妙。
　　念头一动，地脉隆起，高山迭起，怪石嶙峋；又一动，天塌地陷，山崩地裂，神泉喷涌....一念之间，万物生死尽在其掌握之 内，这种感觉是多么的舒畅。
　　能够感知天地万物的所思所想，所欲所求，这是质的飞跃。
　　这是生命形态的升华，这是道的伟大。
　　一时间，他们似乎已经彻底融入天地自然之中，自身与天道相融，成为了天道的一部分。
　　何为地，我为地，何为天，我为天，何为道，我为道，何为自然，我即是自然。
　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　他们竟然有一种老师讲道所讲的那种感觉。
　　这种超脱至上，自身代表天地，代表自然的感觉。
　　不同于圣人之力，这是一种道的感悟。
　　“没有依靠圣人之力，仅仅是依靠这些信仰之力，就能够做到这个地步....”
　　身为佛门教主的接引整个人都为之沉醉。
　　这一刻的接引浑身都感觉轻飘飘的。
　　不染尘埃，神念通透，澄净似琉璃。
　　不垢不净，瞬息之间能够遍察诸天一举一动。
　　眼眸之星辰幻灭、沧海桑田，似乎也就是那么一瞬间的事情。
　　生死不再困扰，时间毫无意义，生老病死已成过去，唯有亘古不灭，万劫不坏，日月之光难及，天地之寿难比。
　　这一刻，天地不再广大，日月不再浩大，王阳不再深远，尽在一掌之内，自己就是天地主宰，万灵之主，号令一出，莫敢不从。
　　“香火不灭，即使是凡人，只要供奉不断，就永远也不会死。”
　　“这是变相的一种永生啊！！！”
　　接引这一刻，无形当中散发着靡靡佛光，脑后光轮千重，照耀大千。
　　无量般若，无量光明，衬托得接引宝相。
　　西方世尊驾临，拈花而笑，从容不迫，有大智慧、大毅力。
　　“香火不灭？”
　　“神魂不死？？”
　　“变相的永生？？？”
　　当听到接引的这些话之后，这些佛陀们激动了。
　　谁不想要永恒不灭？
　　他们虽然能够长生不死，但是在天灾人祸面前，还是有着陨落的可能。
　　而今成了修佛者亦是不能长生，寿命终有穷时。
　　轮回有生死簿掌控着整个洪荒未超脱者的生死记录，生死有穷时。
　　可是当香火之道出现后，这一切似乎都将位置改变。
　　他们西方教在这一刻道统永恒！.



第340章



　　香火不灭，自身永存？
　　这种诱惑，给人的感觉何其之大。
　　即使他们这些已经成佛的人，都有些受不得了。
　　虽然这香火之道妙用无穷，但是却有一点不好~。
　　若这香火断了，没有人的供奉，那所谓的永生，只能是-个笑话。
　　如何维持这些香火，乃至扩大影响力，渐渐成了很多佛陀所-想所念的事情。
　　“我去显化几次，也好收集信仰。”
　　“别说，那些人真是愚昧啊，贫僧只是略施小法，便让他们日夜膜拜。”
　　“我西方教理当得到天下人的信仰。”
　　逐渐的有些佛陀疯魔了。
　　为了永恒，为了吸引更多人，着力打造着自己的寺庙，不少菩萨比丘得见也动了心思。
　　庙堂的光鲜亮丽，泥塑之上度上金身，逐渐流行起来。
　　很多佛陀之间，也逐渐开始产生了攀比，产生了争斗。
　　因为信仰之道，香火之道的受众总共也就那么点人，还要被他们瓜分。
　　伴随着时间的流逝，不知为何那些所谓的性质逐渐发生改变。
　　当冲动之后平息下来，有些人后知后觉。
　　他们不由想起了地藏说的话，想起了当年地藏与佛祖的辩论。
　　当年地藏的话，今时今日在他们的耳边炸开。
　　嘶！
　　一些人眼中游迷离变得清醒，终于明白了地藏为何那么做。
　　他以自身姓名警惕万佛，就是不希望他们再步未来的后尘。
　　因为那个僧人遍游未来，看穿了未来的一切。
　　“我于未来，得见世间万千佛寺人声鼎沸，膜拜佛像者比比皆是。”
　　“我于未来，得见另一个自己，一身修为因万民信仰，逐渐濒临至高。”
　　“我于未来，得见佛陀者比比皆是，遍地佛光，普照诸天......”
　　他诉说的佛门未来，已经一一印证了。
　　而早已经被预警，被得知的他们，到底是步了后尘。
　　即使提前知道了一切，他们还是没能够改变这一切。
　　这.....这....
　　很多人在这一刻反思？
　　盘坐数日，不少人细思极恐。
　　他们凝望着散发着靡靡佛光的殿堂，再看看被镇压的伏魔塔，骤然有着那么一阵子的恍惚。
　　到底他们光鲜亮丽散发着靡靡佛光的佛陀是佛，还是那个被镇压在伏魔塔永生永世的僧人是佛？
　　时至今日，他们已经分不清了。
　　“愿以深心奉刹尘，不以自身求利益！”
　　“我们想着梦想，却终是活成了自己最为厌恶的样子。”
　　一些人激动了，宛如平地惊雷。
　　他们错了吗？
　　他们开始求见佛祖，求见准提接引，得到了答案与地藏所违背。
　　一个是地藏，一个是佛祖。
　　因为拜佛者众多，很多心愿为了吸纳信仰之力，而被佛陀们一一办了。
　　那些心生疑惑，心中反思的佛陀，有的决定去伏魔塔看看，有的决定走出了灵山，来到了人世间。
　　他们想去看看，看看这人间疾苦，看看那个曾经与佛祖对峙的人。
　　去印证一下地藏说的话，去看看佛祖所言。
　　伏魔塔内。
　　这一日，他们遇到了一只魔。
　　他们利用慧眼，躲在暗处，默默的看着这一切。
　　透过伏魔塔，他们似乎看到了一只魔。
　　那只魔跪在在地，向着一座高大的佛像跪拜。
　　不是我佛准提是谁？
　　“我没有名字，生而为魔，我很抱歉。”
　　“我已经在这里跪了三千年，三千年来我尝遍了所谓的喜怒哀乐。”
　　“佛祖，我在你面前已经跪了三千年，你叫我领会世间冷暖，当我大彻大悟的时候，你会给我自由。”
　　“可是，可是....我的自由呢？！”
　　她的声音突然变得哽咽起来。
　　三千年的忏悔，三千年来膜拜，可她始终被镇压着....
　　这种无助，这种怨恨，这种孤寂.....仅仅是在伏魔塔外，就已经让他们心寒。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　若是他们被镇压了三千年又当如何？
　　见拜佛无用，那尊魔疯魔了。
　　她的眼睛通红，站起来身子怒视着接引佛像。
　　一股滔天之狠，一股平生之怨...
　　这种怨气无法发泄的她，只能是一击又一击开始攻击佛像。
　　但是还没等她触及佛像，瞬间就被轰了开来。
　　滴滴佛血，挥洒佛塔。
　　百试无果之下，她只能是咬破了手指，在地上一字一句写到。
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱？”
　　字字带血，触目惊心。
　　看到这一幕的一些人，全部呆在那里。
　　伏魔塔这个地方身为佛门弟子自然是知道的。
　　这个塔乃是为了渡化邪魔用的，就是为了让他们皈依我佛。
　　如此这般的话，世人才不会不信佛门的话。
　　佛门可以一切可渡化之人。
　　天地人神鬼，妖魔鬼怪精。
　　本以为这是在做一件好事，一件前所未有的好事。
　　可是现在呢？
　　他们看到了什么？
　　到底是怎样的绝望，才会让一尊魔说出这样的话？
　　生而为魔，我很抱歉！
　　仅仅是因为她的出生，便被镇压了三千年。
　　至今依旧在镇压。
　　到最后，她诚恳认错，还是无法得到原谅？
　　这便是他们看到的一幕。
　　“这就是我们佛门的度尽众生？那个女孩只是生而为魔而已，一眼可见过往现在，她未曾做什么伤天害理的事情，却惨遭被镇压，就因为她是魔而已。”
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜？我们佛门慈悲为怀，求的便是帮助众生脱离苦海，而现在这么做，跟那些邪魔外道又有什么区别？”
　　一念之间，观摩的人佛心寸寸而碎。
　　他们秉承着疑问而来，好像这一刻终于是得到了解答。
　　我们错了吗？
　　也许...我们真的错了！干.

第341章



　　“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒！”
　　“偌大的灵山漫山伪佛，真佛却被镇压，这是何其可笑啊！”
　　信念崩塌，佛心破碎。
　　有人咆哮出口，不能自己。
　　他们错了，真的错了。
　　不该不听地藏言。
　　在所有人沉迷于力量带来的快感的时候，他却想的是芸芸众生。
　　想的是以自身姓名，警醒万佛。
　　度尽众生，方证菩提。
　　一念至此，便有人想要解救地藏。
　　但伏魔塔是何等地方？
　　两位圣人亲自布下禁忌，非圣人不可破。
　　他们做的再多，也只能是做无用功。
　　就在他们不知道怎么办的时候，准提突然出现了。
　　他凝望着这些佛门弟子，眼中产生一丝疑惑。
　　“你们的佛心碎了？ ！”
　　准提满满的质疑，不知道该说什么。
　　这些人莫非是听信了那个地藏的话，所以才会如此吧。
　　“老师在上，地藏师兄所言句句属实，香火之道的衍生，让无数佛陀利欲熏心，长此以往佛门必亡！”
　　面见准提，这些佛陀慢慢俯首。
　　但这些话爆出来的时候，却让准提眼神一冷。
　　他要的是这些吗？
　　准提顶上庆云间现出三颗金黄舍利，化为过去、现在、未来三世诸佛。
　　身后一个光团，里面有异象显化。
　　亿万众生在为三世诸佛祈祷。
　　三世诸佛在为无量众生讲法说道，妙口微启，舌绽莲花，言出法随，异象频频。
　　准提指头一点，指尖溅起万千异彩，道韵横生，辐射虚无。
　　醍醐灌顶音、檀波罗密音、尸波罗密音、孱提波罗密音、毗离耶波罗密音、禅波罗密音...慢慢涌现。
　　无量佛陀、菩萨、罗汉、金刚、优婆夷、优婆塞在其中念经诵佛，个个心虔志诚，望而生畏。
　　这等场景，无比的美妙。
　　望着这些美好，不少佛陀眼中翻出痴迷之光。
　　“老师再美好的东西，若是不真心经营，只会变成虚妄。”
　　有人提出建议，想要挽回佛门于水火。
　　但是准提却是眼神渐冷。
　　“放肆，你们身为佛门弟子，竟然听信逆佛之言，实在是辜负了佛门弟子这个称号。”
　　“罢罢罢，你们也进去重修一下佛心，什么时候把佛心给修圆满了，你们再出来吧。”
　　这些因佛心破碎的佛陀，竟然也被关押进了佛魔塔。
　　被佛光日夜普照，加以渡化。
　　做完这一切之后，准提凝望着整个天下，不自觉的喃喃道：“谁也无法阻止西方教大兴，地藏不行，你们也不行！”
　　偌大的北俱芦洲。
　　万千佛寺林立，靡靡佛音铺天盖地。
　　诵经拜佛者比比皆是，如同大浪之潮波涛汹涌。
　　北俱芦洲成了一片佛门净土。
　　无上佛国，万千佛寺，满地僧众，诸多信徒。
　　佛音缥缈之间，似乎隐藏着一丝暗流涌动。
　　...........
　　洪荒大地。
　　因为信仰之道的兴起，引发了整个洪荒的动乱。
　　现在每个种族的族长，人手一个雕像。
　　每一个大势力，或多或少都有不少信徒。
　　有人信道，有人信佛，有人信妖，有人信魔....
　　这是一个属于跟风的时代。
　　而作为开辟这一切的创始人镇元大仙，很多人都表示疑惑。
　　功德天降，无尽信仰，他是否成圣，亦或者证道混元？
　　这是很多人所好奇的地方。
　　“别说了，寄刀片吧，这狗日的镇元子，到底证不证道啊！”
　　“生产队的牛，都没这么墨迹的。”
　　“本道爷的大刀已经饥渴的不能再饥渴了，不行，我得给他再来一座刀山。”
　　无数的人，望着万寿山望眼欲穿。
　　都是什么人啊！
　　见过嚣张到极致的，见过骚浪贱到极致的，可没见过这么佛系的。
　　都多久了，你还不证道？
　　看看你的师兄弟们，再看看你。
　　大兄弟，你脸呢？
　　..........
　　幽冥血海。
　　冥河老祖此刻忍不住睁眼了。
　　？？？
　　“你小子，到底证不证道啊！”
　　话说在诸多的师兄弟中，不少人已经证道混元了。
　　每一尊证道混元的人，都会得到诸多师兄弟的祝福。
　　一开始冥河以为信仰之道传播，建立地仙神道，镇元子怕是该证道混元了. .........
　　他已经做好送祝福的准备。
　　可让人没想到的是...
　　一天。
　　两天。
　　.......
　　一年。
　　两年。
　　.......
　　后来冥河绝望了。
　　算了吧。
　　弃了。
　　他这个同门，实在是太佛系了。
　　感情哪一天心血来潮了，给你整个证道。
　　要是忘了，那就忘了吧。
　　“人在血海，坐等证道，欲拔尖向天！”
　　冥河的意志在传播，立马得到了诸多的恢复。
　　“人在不周山，满心期待，等了个寂寞。”
　　“人在西昆仑，我刀呢？”
　　“人在上清界，本座已经备好了一个世界的刀片，我让他懒，我让他墨迹....，拿刀淹了他！”
　　“......”
　　不少紫阳峰的人已经快疯了。
　　刀片已经由一把，变成一座山，乃至一个世界了。
　　有人上门理论，准备提出一点建议。
　　但是镇元子却是闭门谢客了，眼不见心不烦。
　　没办法，无数人扛着大刀来的，只能是留下大刀走了。
　　这不，又来了一波了。
　　万寿山。
　　人影婆娑，密密麻麻。
　　来往的新人，看到在场这么多的.....同道中人，一时间竟然情不自禁。
　　 “道友，难道你也是....”
　　“莫非你也....”
　　“有礼，有礼。”
　　“客气，客气！”
　　“你这刀不错啊，看来是我辈中人啊！看吧，那里还有一个位置，给他丢那...”
　　“这......”
　　一些新来的，看着一座连绵亿万万里的，坐拥万千仙山的五庄观外，有些傻眼了。
　　愕.....
　　他看到了什么？
　　密密麻麻都是刀片。
　　一座座刀山布满了万寿山以及它附近所有的山峰。
　　这些刀片的数量加起来，怕是有几个小千世界的大小了。
　　无数新人傻愣直，看看自己手中的刀，再看看那刀山，瞬息无语了。
　　你到底有多么墨迹，才会引起这等天怒人怨！！！.




第342章



　　道馆之外的纷纷扰扰，似乎对于道馆之内产生不了任何影响。
　　有些人的道成，或许还真是看兴趣。
　　只不过这个刀山就有点过分了。
　　若有一日刀在手，杀尽天下断章狗！？
　　对于话只说一半的人，他们厌恶。
　　而对于这种事只做一半的人，他们更加的厌恶。
　　这不是让他们瘙痒难耐吗？
　　难道还要我们求你去证道？
　　别说，信仰之道在这个时代流行，可谓是掀起了万千浪潮。
　　很多人都想要看看，信仰之道的创始人他会做什么。
　　“你们那边来人了吗？”
　　“来了，来了，都来了！今天这个镇元子若是还不出来的话，那就不要怪我们了。”
　　“天上刀客亿万万，镇元子给我狠低眉！”
　　不得不说，一场风暴就这么开始了。
　　有人忍不住了。
　　要怪就怪那镇元子太佛系了。
　　你要说佛门的和尚还好，你一个修道的要那么佛系干嘛？
　　“道友们，其实还好吧，他就是比普通的人慢了亿点点。”
　　19“瞧你说的是什么话，那叫一点点？我看你是没有遭受过群体的毒打，不知道什么叫做众生之怒，道友们给我弄他。”
　　可能之前还有人在调侃，可是现在却是彻底的不一样了。
　　有人被暴打之后，已经为现实低头。
　　不行，他们得找镇元子讨个说法。
　　万寿山。
　　越来越多人汇集在此。
　　有种族势力，有宗门势力，有散修势力，也有地仙势力.....
　　地仙之所以附和，乃是因为大家没有错，镇元子的却是耽搁的太久了。
　　五庄观外。
　　人影慢慢的汇集。
　　从百个到万个乃至百万个。
　　而且这人数还在暴增当中。
　　不知道还以为惹了什么天怒人怨。
　　其实大家都只是想要看看这信仰之道是否可行。
　　可行的话，他们修炼信仰之道，岂不是又多了一条出路。
　　但在大多数无作为的人潮当中，数你镇元子最有希望依靠其证道。
　　可是你呢？
　　你干了什么？！
　　“咔擦！”
　　空气当中气氛十分的压抑。
　　就连虚空当中，都好像瞬息紧绷。
　　周天的灵气在四散，可能受不了这种紧张的氛围落荒而逃。
　　更别说那些仙鹤神猿，早已经不知所踪。
　　五庄观附近亿万万里，近乎一片死寂。
　　所有的生物在这些日子以来，搬迁的搬迁，逃走的逃走....，亿万万地区，偌大的仙山，竟然就剩下五庄观内几口子人。
　　“镇元子你个老鳖孙给本道爷出来，你那墨迹的性子到底是传承谁的？看本道爷不打死你。”
　　“求求你了，镇远大仙你就证道吧。”
　　“是啊，前辈，我们都看不下去了，茶不思饭不想，日日夜夜就想要看到举霞飞升，得道证道，还望前辈成全。”
　　“那贼道，你再不出来，骨灰都给你杨咯！”
　　有哀求之声，也有愤怒之声，也有不羁之声......
　　但是不管作何声，他们的目的就只有一个，让镇元子出山，去证道混元。
　　不知不觉间，亿万生灵汇集。
　　亿万生灵前来拜山，亿万生灵自备弯刀。
　　“哐当！”
　　久久无回响之后，整齐的拔刀声出现了。
　　亿万仙家已拔刀！
　　五庄观。
　　一座仙台。
　　镇元子与红云正在饮茶。
　　这小日子还这是潇洒啊！
　　聊聊天，喝喝茶，吃吃果子，这才是人生啊！
　　红云：“镇元子，你难道不知道有多少人给你寄刀片吗？你还不证道吗？”
　　镇元子：“做朋友的，有福同享有难同当，我的证道若是没有你红云，我不...快活。”
　　红云：“......”
　　听到镇元子的话，红云无奈叹息了一声。
　　要不要这样啊？
　　咱好好偷偷懒不行吗？
　　你证你的道，为什么要拉上本老祖啊！
　　有你们这群师兄弟牛逼，我跟在后面做做好人不好吗？
　　一个倔强，一个想偷懒。
　　证道这种是个人都有的追求，他们却是不紧不慢。
　　可就在他们相对无言的时候。
　　震动开始了。
　　大地开始颤抖，仙台上的茶杯都掉落在地。
　　地书所化的防御大阵，似乎在摇摇欲坠。
　　伴随着亿道破空声，地书连通的阵法直接破碎了。
　　“镇元子你个老鳖孙给本道爷出来。”
　　“缩头乌龟缩多久了，真以为用地书搞个大阵我们就不敢打你了？不就是亿点点因果吗，老祖受得起。”
　　“那混蛋呢？给贫僧削他！”
　　不只是道士，就连和尚都急眼了。
　　亿万拔刀客，就这么拿刀指着一脸懵逼的镇元子。
　　其眼神通红，目眦欲裂。
　　看着镇元子，仿佛看着仇人一 般，恨不得将其挫骨扬灰。
　　“你.....你们？”
　　镇元子快疯了。
　　贫道证不证道关你们什么事啊？
　　至于吗？
　　连贫道的道馆都该拆了，你到底是有多大的深仇大恨啊！
　　“废话那么多，还不去证道？”
　　“非要逼我们？”
　　“你是掀被寄的刀片还不够吗？我们这里还有！”
　　镇元子一张脸一阵青一阵白。
　　想要说些什么，却欲言又止。
　　你们这些人怎么能够懂得贫道与红云之间的感情？
　　“红....”
　　可还没等他说完，红云就只剩下一道遥不可及的背影了。
　　这孙子关键时候，溜得比兔子还要快。
　　镇元子的嘴唇微张，手放在半空中拿下来也不是，不拿下来也不是。
　　他难道要被逼上梁山？
　　不能，他不能这么屈服。
　　男儿一诺，一诺千斤重。
　　做人怎么能够轻易食言？
　　尽管有人不顾约定跑了，但是他情愿一厢情愿。
　　“诸位师兄弟，贫道遇到麻烦了，还望相助！”
　　天地人间，镇元子面对邪恶势力，居然使出嘴遁大法，来了一招大召唤术。.


第343章



　　“诸位师兄弟，贫道遇到麻烦了，还望相助！”
　　这句话不得不说很有震撼力。
　　镇元子在摇人了。
　　呼叫队友。
　　不得不说，这句话很有感染了。
　　自混沌外一界。
　　一道背影开始显化。
　　冲天杀气袭来，惊得三十三天外须弥天一片慌乱，鸟兽哀鸣，惶惶不可终日，龟缩巢穴。
　　无数人被那如同天地之威的气势所摄，不敢有丝毫反抗之心。
　　“大师兄！”
　　镇元子恭敬的缓缓作揖。
　　有师门的感觉真好。
　　有一些自豪的镇元子，这个时候有底气了。
　　试问天地人间，谁敢造次？
　　可是下一秒，镇元子傻眼了，彻彻底底的傻眼了。
　　他.....他看到了什么？
　　漫天的刀片，宛如倾盆大雨，降落在五庄观。
　　做完这一切之后，通天走了。
　　挥一挥衣袖，留下了一个世界的刀片。
　　“大师兄，你.....”
　　可还没有等他反应过来，不周山升起了一道仙光。
　　一白衣女仙登天起。
　　不是女娲是谁？
　　想到了大师兄无情的嘴脸，在看看女娲师姐的亲切，镇元子大为感动。
　　“师姐，你....”
　　可还没有等他说完，天地之间又下起了一阵刀雨。
　　镇元子：“.......”
　　你们.....
　　还没有等他反应过来，魔主也出现了。
　　这个时候，镇元子没有说完，最后抱有一丝希望。
　　可是在他的目视当中，魔主挥一挥衣袖，大刀片无数。
　　不知不觉间，镇元子的同门一个个的来人，又全部都走了。
　　倒也不是空手，祝贺礼满地。
　　漫山的刀片。
　　镇元子哭了。
　　平生没有受到这么大的委屈。
　　他好像被全世界遗弃了。
　　洪荒众生在逼他，师门的师兄弟们添油加醋。
　　后知后觉间，镇元子心中一动，难道他真的引起了天怒人怨？！
　　那现在怎么办？
　　坚持自己本心，还是未现世妥协？
　　看着无数的刀片，看着亿万刀客。
　　在自由与现实面前，镇元子到底是选择了现实。
　　面对亿万刀仙，有道身影毅然决然的飞身而上。
　　他立身于青天之上，俯瞰着整个洪荒世界。
　　睁眼看世界，带着有些许感慨。
　　不一会儿，一道声音震动了整个洪荒界。
　　“贫道镇元子，幕道已久，今已开悟大道，特于三日之后，混沌之外证道混元，有缘者皆可前来观礼¨〃。”
　　轰隆隆！
　　瞬间在天地人间产生大震动。
　　信仰之道的开辟者，可算是有动作了。
　　无数人激动的不能自己。
　　镇元子终于要证道混元了？
　　果然啊，镇元子没有利用功德成圣，而是选择证道混元。
　　这也就说明，信仰证道或许可行。
　　当信仰一道出，势必会若圣若神。
　　很多人都在这个时候懵了。
　　他们有些不相信事情的真实性。
　　镇元子真的要证道了吗？
　　这不会是假的吧。
　　“见过能拖的，没有见过这么能拖的，这镇元子可算是要证道了。”
　　“这.....这是真的吗？镇元子这个佛系极品，竟然要证道混元？”
　　“是不是真的，三日之后便可以见分晓了。这一次，总算是有好戏看了。”
　　有些人露出了老父亲一般的笑容。
　　伴随着镇元子的升天，诸多的身影暴动。
　　套路。
　　又见套路。
　　等的就是你证道。
　　这一回，可算是能够得偿所愿了。
　　无比浩瀚的混沌，渐渐的浮现一道道身影。
　　他们脚踩混沌，泛着各类神光。
　　而他们的目光，却都放在那个道人的身上。
　　巫妖两族，上古三族，紫阳峰一脉，洪荒万族.....好像修为高超的都来了一些人。
　　“朝幕道，昔可死，其道自成。”
　　伴随着镇元子的一声爆喝。
　　所有人才发现他身上的气息变了。
　　于洪荒界，万千信仰之力爆发。
　　那是属于信奉镇元子的人。
　　“愿镇远大仙证道混元！”
　　“愿镇远大仙证道混元！”
　　“..........”
　　洪荒大陆东南西北，上天入地，不断的有身影徘徊。
　　他们承受着镇远大仙的恩惠，而今镇远大仙要证道，他们势必要帮助他们一臂之力。
　　因为心中的信仰化作许愿，众生之意泛滥。
　　信仰之力，一开始是星星点点，后来变成了小溪小流，最后成了滔天大海。
　　吸纳无尽信仰的镇元子，有一种出尘的感觉。
　　一股特殊的感觉在他的身上不断的爆发。
　　那种感觉凌驾于大罗仙之上，是为混元大罗仙。
　　这是一种全新的境界，一个永恒的境界。
　　到达这个境界，才算是依靠修为真正的永恒不灭。
　　难道.......
　　“．‖轰隆！”
　　大道雷劫开始了。
　　混沌当中有大恐怖将生。
　　紫色的雷电，破开了混沌的漆黑，好像要淹没一切。
　　这种雷劫举世罕见，堪称无以轮比。
　　是属于混沌当中特有的劫雷——大道雷劫。
　　“大道雷劫？”
　　“大道雷劫又再现了吗？”
　　收徒立教之后，通天便不怎么外出了。
　　而今只是因为有同门要证道了，他才会现身。
　　说实话，有点憋得慌。
　　等了这么久，这小子终于要证道了。
　　不容易啊！
　　(得吗赵)凝望着那天雷，感觉到其中的威力，镇元子眼神微动。
　　当年大师兄的经历，也要在他的身上上演吗？
　　那就来吧。
　　不就是大道雷劫吗？
　　雷劫已经超越了天劫的水准，称得上是大道雷劫。
　　大道雷劫出，即使是圣人出手或许都有可能溟灭。
　　虽然圣人不死不灭，但是若在大道雷劫之下，真身却是会被消亡。
　　镇元子为了保守起见，倒不像是前人一样在雷劫中杀伐。
　　而是十分的保守，拿着地书开始防御。
　　衣袖当中，更是涌现了无数的防御灵宝。
　　通天：“？？？”
　　后土：“？？匀？”
　　女娲：“？？？”
　　这个时候，很多人都好奇了。
　　这场景怎么跟我们看到了的不一样？
　　你证道拖也就算了，可你这也太稳重了吧。.

第344章



　　稳健发育，别浪。
　　这才是重头戏。
　　镇元子在默默的等待着大道雷劫，一劫一劫的度过。
　　他的防御宝物很多，看起来已经做了完全的准备。
　　“真不愧是镇元子，果然慎勇！”
　　而混沌中央镇元子在征伐，其外还有不少观摩的大能。
　　其中就有准提与接引二人。
　　他们两个人来此，说实话有些不甘心。
　　依照信仰之道证道，那镇元子的话注定无人能出其右。
　　但是没办法，谁让镇元子乃是洪荒信仰之道的创始人，就连他们也是跟风的。
　　“师兄，镇元子的证道已经开始了，我们的计划成功了。”
　　“稳住，若这一次能成，我们西方教势必会再次大兴一波。”
　　接引与准提相视了一眼，皆看到了对方眼中的笑意。
　　来这里之前，他们已经埋下了后手。
　　镇元子吃肉，他们也要喝汤。
　　毕竟洪荒世界的信仰就那么多，他们若是不争的话，怎么换来西方教的崛起？
　　洪荒世界。
　　灵山。
　　大量的佛陀开始出走。
　　“佛祖令，杨我佛信仰，招募亿万信徒。”
　　“能不能成，就 看我们这一次了。”
　　弥勒佛站在大雄宝殿之上，开始发言。
　　麾下是万千佛陀。
　　佛令下达之后，这些佛陀开始奔走。
　　不再是满足于北俱芦洲，而是向其他的地方传播信仰。
　　这一日。
　　弥勒来到了东方大陆。
　　这里的势力比较杂乱。
　　不仅仅是有玄门仙道的人，更是种族势力不少，堪称是一个大杂烩。
　　但是大部分高手都已经去往混沌观摩证道了，哪里有什么高手留手山河？
　　“信我佛者，可入极乐，诵我佛真名者，轮回中得见永生。”
　　一时间竟然佛音靡靡。
　　被佛光照耀的人，纷纷目光虔诚，三千青丝尽落下，成为佛中一员。
　　就在弥勒十分满意的时候，一道剑光出现了。
　　“锵！”
　　本来还在散发信仰的弥勒，瞬间被打断了。
　　这让他眼中一沉。
　　玩呢？
　　这不是在找死吗？
　　高手都去观摩证道去了，我传个道 这么了？
　　碍你事了！
　　而站在弥勒眼前的人，乃是一个白衣剑仙。
　　他背着长剑，像极了最初的某个人。
　　“汝是谁，为何要阻贫僧传道？”
　　谁知弥勒好声好气的说话，得到了的却是那个人的冷眼。
　　这让弥勒怒了。
　　这不是在找死吗？
　　“妨碍本佛传道者，势必要得到净化。”
　　说完之后，弥勒便动手了。
　　在没有任何的犹豫。
　　时间就这么多，他可没时间浪费。
　　可就在这个时候，那个白衣剑仙终于是开口了。
　　“高僧不毁道，高道不贬僧，若之间真的没有歧视而是包容，哪里还有什么宗教之争呢？”
　　“你入东方传道贫道本不便多说什么，但你若是以这些旁门手段蛊惑他人，贫道却要管上一管。”
　　此话一说，这让弥勒都瞬间一愣。
　　高僧不毁道，高道不贬僧？
　　这是一种什么神仙言论。
　　传道东方若是慢慢来的话，那要等到猴年马月。
　　时间不等人啊！
　　“道友你入魔太深，本佛亲自来渡。”
　　弥勒到底还是出手了。
　　道佛之争再起争端。
　　若大的佛光普照诸天，弥勒准圣修为展露无疑。
　　在这个时代，准圣这个境界，绝对算的上是大高手。
　　而白衣剑仙则是轻轻抬手，一口杀气森森的宝剑在上空矫越盘旋，翻飞如龙。
　　青灰色云气渐渐深重，只是偶尔有寒光闪过。
　　无边无涯，无穷无尽。
　　“嘶！！！”
　　当长剑出鞘之后，弥勒的皮肤毛孔微微收缩，竟然身上感到丝丝冷意。
　　这种感觉让他很不好受。
　　就好像潜在当中有很大的威胁。
　　骤然间，他自己与外界仿佛被硬生生隔绝开来。
　　满目都是纯粹无比的杀气所化。
　　“你为何非要和贫僧过不去？”
　　弥勒一字一句，语气森寒。
　　但那森寒的剑气，足以说明一切。
　　“好，好，好，那咱们就来做过一场吧！”
　　一场争斗这便开始了。
　　两人相互缠斗了许久，都没有奈何对方。
　　时间就这么慢慢流逝，没有一丝征兆。
　　但伴随着时间的推移，弥勒有些忍不住了。
　　这样打可能几百年都打不完，那他还怎么完成任务？
　　天啊！
　　他怎么这么倒霉，遇到了这么一个神经。
　　“好好好，竟然如此，且让你看看我佛的宝物！”
　　弥勒手中拿出了接引神幢，这接引神幢乃是老师所留。
　　里面有老师的一丝神力，可以发挥出举世无双的力量。
　　足以帮助他渡化绝大部分人。
　　只见那接引神幢上面阵阵金色神光荡漾。
　　弥勒只是轻轻一挥，那神光迅速将整个虚空给覆盖了。
　　然后一阵奇怪的波动，整个神光完全变化成一巨大的世界！
　　佛界。
　　上有佛祖正在讲法，其内有菩萨，比丘、伽罗罗汉，佛陀盘坐。
　　下有无数黎民百姓，草木精兽听的如痴如醉。
　　所有的生灵都是一副虔诚的样子，身体上散发出金色的光芒，这些金色的光芒只会出现在修佛者的身体之中！
　　一阵阵的异香传来，那虚空之中的极了世界开始变化。
　　三世佛祖，诸天罗汉，漫天佛陀开始露出一丝微微笑容。
　　身体散发出巨大金色佛光，整个佛界都被照耀的光芒亿万。
　　那最顶端的天空，一巨大的太阳出现在那里，太阳的核心并不是火，而是一个巨大的金轮，金论散发的全部都是金色的渡化佛光！
　　动用老师的力量，施展除了一个世界的渡化佛光。
　　即使再强的人，也会被渡化。
　　这便是弥勒的手段。
　　可是当他望向那个白衣剑仙的时候，不知为何面容多是震撼。
　　.



第345章



　　弥勒与白衣剑仙，两人就这么对视着。
　　眼神亦如初见。
　　接引神幢里面显化万千，上到人间显赫权贵，下到乞丐贫民，所有的人都面露笑容。
　　在佛界当中，每走过数步，就有一佛家宝刹，在诸多的宝刹交织中又有无数佛国。
　　而无数佛国汇集在一起，衍生成这个世界。
　　有金刚护法，有无边佛陀，有至尊佛祖.....
　　这个世界乃是真正的佛的世界。
　　有金身罗汉走在凡尘之中；有菩萨无数在天空开坛讲佛；有比丘传扬佛法....
　　密密麻麻的金色莲花，时时在这佛国之中飞舞~。
　　无论是谁，接受到这金莲照耀，身体之上的业力轮回便-减少几分！
　　这等美妙景象，怕是个人都会沉迷在其中吧。
　　但是弥勒看到的是什么？
　　看到的是白衣剑仙的摇头。
　　那目光十分的淡然，淡然的不正常。
　　“你摇什么头？”
　　弥勒忍不住问了起来。
　　闻言，白衣剑仙深深的看了弥勒一眼。
　　就算在平静和在美丽又如何呢？
　　佛国永远存在佛的心中。
　　“我不是佛，我是一个道士，一个剑修。”
　　“你们佛门所说的佛心，我没有。”
　　“你这手段虽然不错，可惜只能拿来迷惑一些意志不坚定之人，贫道一心向道，道心坚定，佛怎么驻我心中？！”
　　白衣剑仙就这么慢慢的说了出来。
　　一字一句，简单明了。
　　也让弥勒知道这到底怎么回事。
　　只不过正是因为如此，才让他更为好奇。
　　芸芸众生的悲苦，人间红尘，万千污秽，不正是人们所厌恶的吗？
　　佛界之景象，对于这些悲苦之人，最是吸引。
　　“贫僧看不尽然吧，且看贫僧如何渡化你。”
　　弥勒疯魔了。
　　眼中逐渐带着一丝疯狂。
　　这样的人，让他心中痛恨不已。
　　他不喜欢再碰到这种人了。
　　当年的地藏算一个，现在的白衣剑仙又算一个。
　　佛光普照，两人都互相的注释着对方。
　　就在这个时候，他们终于有了动作。
　　只不过并非是打斗，而是一段对话。
　　“如果叫这天再也遮不住你我的眼睛，叫这天空之中漫天神佛都陨落。世界的本质才能真正的出现在你的眼前，追逐道心，才是苍生所望之事！”
　　白衣剑仙白衣飘飘，淡然的脸，说着不淡然的话。
　　而正因为白衣如此，才会让弥勒气愤。
　　你是有多么大的心脏，才能够如此淡定？
　　“要那神佛都陨落，要那苍天遮不住你的眼睛，道友你未免太狂妄了吧！”
　　“天地人间不说圣人混元大能，光是准圣就不计其数。”
　　“而身为洪荒世界一个最为普通的小修士，你何以说这样的大话？”
　　“追佛之心，乃是大道！所以道友还不醒悟！”
　　弥勒佛一声爆喝，好像要唤醒白衣剑仙。
　　接引神幢当中佛光闪烁，一股庞大的渡化之力出现了。
　　无数佛陀，生灵，念经诵佛，佛音靡靡。
　　得见弥勒加大了法力的输出，白衣剑仙却是无奈的摇了摇头。
　　“道友何以执迷不悟？”
　　“天地人间有万道却在心中。”
　　“你是佛，你夹带着慈悲之心，你为了渡化苍生，故而大无畏。”
　　“你是魔，你只为了自己的一切，将世界都抛弃，毁灭世界又如何，一心只要自己逍遥就可以了。”
　　“你是仙，清净无为，一切都在缘法之中，不争，不夺，万法心中过，天道用长存。”
　　“你是人，芸芸众生为哪般？红尘打滚又奈何？”
　　“你是兽，生复而死，天地循环，只是为了活下去而已。”
　　“你是鬼，身躯已死魂却活，奈何桥上过。”
　　“你是妖，天道不仁，以万物为刍狗，一切地一切都如同过眼眼云，那么容易看清，又那么容易放弃！”
　　“其实，苍生芸芸都在是追求自己的道而已，只不过求道的方式稍显不同罢了！”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　白衣剑仙的气息十分的普通，看起来一点都不起眼。
　　放在人群当中，算的上是找不到的存在。
　　但他说的话，却是无比的老成。
　　至少弥勒听起来，茅塞顿开。
　　他此刻都有些糊涂了，到底是他渡化此人，还是此人渡化他。
　　此人到底是谁，何以如此？
　　接引神幢的佛光渐渐暗淡，所谓的佛国也在支离破碎。
　　这一点让弥勒怒了。
　　“你好大的胆子，竟然敢破贫僧佛界。”
　　弥勒眉头一皱，嘴巴开始唱了起来。
　　漫天的佛光又出现了，佛音开始使这个佛界慢慢的恢复了光辉形象，还是那么的佛光冲天！
    . ..... 0
　　“哎，你只闻梵唱，却未见仙音。”
　　“罢罢罢，贫道就成全你吧。”
　　说完，一阵仙音起。
　　彰显道家的无为。
　　仙音，梵唱，两相对抗。
　　此幕一出，让弥勒为之大震。
　　要知道这宝物可是老师的至宝接引神幢，自带老师神威。
　　这个白衣剑仙竟然凭借仙音就能够抗拒。
　　在此仙音当中，他听到了太多太多...
　　“好好好，老师助我！”
　　“灵山佛祖，亿万罗汉，诸多菩萨，漫山佛陀，就看你这仙音还能不能破我梵唱！”
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　佛界当中又演化了亿万世界出来。
　　无数佛陀出现，亿万罗汉现身，开始吟唱起来。
　　“锵！”
　　伴随着一声大响，那佛光加持的亿万佛国慢慢的破碎。
　　原本空间破碎，引起了巨大的爆发声。
　　使出了浑身解数，但是弥勒表示奈何不了此人分毫。
　　他想要放弃，却不想放弃。
　　不想放弃，但却又奈何不了这个人。
　　这一点让人很是纠结。
　　好歹他也是一个准圣，更有老师至宝，为何会遇到这个一个奇葩。
　　此人到底是谁？
　　因为心中的好奇，弥勒忍不住问了起来。
　　“你到底是谁？”干.

第346章



　　“你到底是谁？”
　　这一个疑问，问出了弥勒的心声。
　　好像在洪荒世界，他还未曾见过此高手吧。
　　可能是有些诧异吧。
　　白衣剑仙脸色淡然，眼中却是流露出一丝追忆。
　　“名字吗？久的我都已经忘记了。”
　　弥勒闻言，心中顿时起了一个大激灵。
　　这话说的有点假，是个人都很难相信，但是弥勒却不得不信。
　　凝望着那双眼睛，弥勒不知道该说什么呢。
　　那是一双什么眼神呢？
　　璀璨星光，仿佛有一片混沌盘旋。
　　久远的让人不像话，深邃的几乎异常。
　　但是最奇特的是，看得久了，又感觉很平凡。
　　就感觉像是一个普通凡人应该有的眼神一般。
　　这个时候，弥勒即使再傻， 也知道此人是他惹不起的存在。
　　只不过此时此刻，他走也不是，不走也不是。
　　而且他内心有一个很大的疑惑。
　　此人的真实身份，他到底是什么时代的人？
　　龙汉？
　　巫妖？
　　弥勒双手合十，缓缓作揖：“敢问前辈，您是什么时代的人？”
　　“小僧该如何称呼你呢？”
　　见弥勒有疑问，白衣剑仙露出了些许追忆之色。
　　“贫道是什么时代的人，其实我也不知道。”
　　“我曾在开天辟地之迹，目睹盘古开过天。我曾在凶兽时代，跟兽皇神逆喝过酒。我曾在龙汉时代，跟鸿钧搅过魔；我等在巫妖时代，听通天讲过道.....”
　　不说还好，这么一说，弥勒直接炸裂。
　　这.....这.....
　　他以为此人只是一个上古大能罢了。
　　但是却没有想到，他的来历竟然这么大。
　　曾目睹盘古开过天，这是什么概念。
　　那个时候，他们这些人都还没有出生了。
　　难怪刚刚的渡化佛光对他没有丝毫的作用，竟然如此。
　　弥勒的目光慢慢的由震惊，变成了恭敬。
　　这样的一个人，怕不是圣人至尊，乃至超越圣人。
　　他逐渐变得小心翼翼。
　　“敢问前辈，晚辈如何称呼您呢？”
　　称呼。
　　这个称呼倒是让白衣剑仙有些神情波动。
　　“称呼吗？”
　　“现代的很多人都称贫道为白衣仙。”
　　.........
　　天外天。
　　混沌中。
　　“这也太.....慎用了吧。”
　　看着不远处悬浮着成千上万的防御宝物，很多人都无语。
　　他们目睹了什么？
　　一个缓慢渡劫的奇人。
　　一个稳如老狗的大能。
　　在众人的期待期待，在期待当中，这大道雷劫可算是结束了。
　　头一次他们发现，有一天看人家证道，竟然让他们有如此的冲动。
　　你倒是快点啊！
　　不行，我来！
　　混元道也称之为逍遥之道。
　　修炼此道，我自逍遥。
　　镇元子成功了。
　　他若是没有成功，简直没天理。
　　那防御宝物好家伙，按照上万件来计算。
　　准提与接引凝望着这一幕。
　　倒是有些心痒奈何。
　　果然是信仰之道，无愧是信仰之道。
　　“师弟，镇元子的证道法不错，我感觉可以在西方教普及。”
　　“师兄，我也感觉可以。”
　　两个和尚有着惊人的脑回路，眼睛正在散发着惊天的光芒。
　　有新人亲眼见证了混元之道的魅力之后，便有些挪不开眼了。
　　这一种道区别于圣人之道，乃是一种全完的大道。
　　得见混元不灭大罗仙的诞生，他只感觉无比的强大。
　　“这就是混元大罗金仙？”
　　仅仅是注视了一会儿，却发现了这个境界的端疑。
　　就好像一眼便可在逆乱时间，回溯过去。
　　而他屹立在混沌当中，时间、命运长河在肆虐，却不能够沾染其分毫。
　　反而这两条神河，现在却在听他的指挥。
　　而这个时候，他则是在追溯过去，好像要看透混沌的本质。
　　身处混沌当中，破境混元。
　　镇元子此刻仿佛得到了无限的升华。
　　好像可以随意的看穿古今。
　　立身混沌中，隐约间得见无尽岁月之前的残影。
　　“时空投影吗？”
　　镇元子顿时来了兴致。
　　仅仅是一眼，他仿佛来到了极其遥远的纪元. .........
　　而这个纪元，有无数神魔贯穿混沌。
　　这些魔神仅仅只是随意的走动，就掀起了宇宙大风暴，庞大的宇宙都要被葬送。
　　仅仅是轻轻的挥拳动弹，无量空间都要崩塌。
　　一念动间横推万界，以自身演绎洪荒！
　　而且在混沌当中，更是有异像频频。
　　有神魔显化妖魔相，一念间创造无穷生命，似男似女，似老似少，念动间更是涵盖无尽多元宇宙。
　　覆盖无穷时空，一切有形无形，一切概念虚无。
　　更有神魔以时间证道，一念之间，涉及了过去现在未来，无有上下，无前无后，让万古寰宇演变无穷变化！
　　镇元子
　　此刻的他好像涉及了未来，眼前见证着什么。
　　而在这些神魔当中，他好像看到了一个无上的存在。
　　“时间法则！”
　　“难道他是时间魔神！”
　　他如万界起源，一切有形无形皆是他的力量。
　　心中所想，便是一切。
　　言出法随，口含天宪，已经不足以形容他了。
　　而在他之后，还有一尊无上存在。
　　镇元子看到了道身影，已经不知道怎么说了。
　　那一尊无法形容了存在。
　　屹立万劫之前，手持神斧，劈开了玄虚寂寥，破开了混沌。
　　而这个时候，时间依旧在追溯。
　　他好 像又追溯到更为古来的时候。
　　一眼看遍无尽了虚无，望穿无垠了混沌。
　　那里有着无尽的神魔在孕育而出，好像数之不尽。
　　魔神之间，充斥着杀戮，仿佛乃是天生的本性。
　　“无穷无尽的魔神？”
　　“这...这怎么可能。”
　　镇元子想到了一个前所未有的想法，让他神魂都在颤抖。
　　在浩瀚的混沌中，有一个基点。
　　这个基点透露着无尽法则，一条又一条法则浮现，展现出镇压混沌的大气魄。
　　无以伦比的煊赫璀璨，它就如同混沌中的主宰，无尽的神魔似乎在向着它叩拜！
　　那是什么？
　　镇元子竟然在亿万魔神当中，看到了一条无比巨大的蛇。.




第347章



　　在镇元子的目视当中，他得见让他这个混元大道仙都震撼的一幕。
　　一条无比巨大的蛇，以肉眼所见，甚至望不到尽头。
　　这条蛇不知道有多大，好像遍布整个宇宙。
　　而这个时候，只见他睁开了眼睛。
　　巨大的蛇躯这个时候终于是动了。
　　一道光芒似乎蕴藏着无尽法则，自起源垂落而下。
　　这道光芒蔓延混沌十方，一切无始无终。
　　震撼了浩瀚无垠的混沌，无穷时空了岁月。
　　恍惚间，无尽起源之地被那震慑万古的光芒分割开来。
　　似乎死生正在演化，鸿蒙正在接受审判一样。
　　大量魔神就这么被镇杀！！！
　　而他的存在堂皇而浩大，周身更是环绕着无尽法则。
　　一条又一条镇压岁月的法则在它的浮现而出，对它俯首称臣。
　　仿佛它才是最初的法则掌控者。
19
　　它的清醒，带走了不少混沌魔神的命。
　　就如同一条横跨万界的混沌主宰出巡，被无数魔神所敬仰。
　　无数魔神对他表以尊崇，更是有不少魔神为之叩拜。
　　镇元子看到这一幕，感到了很不可思议。
　　真没有想到，最初的时空竟然又这么强大的存在。
　　仅仅是存在，便可镇压一切敌。
　　气势更是强横的不可思议！
　　这到底是什么蛇？
　　冥冥当中好像有股神力，他不自觉的念出了那句话。
　　“原始古蛇。”
　　大音希声！
　　大道无形！
　　在这里，镇元子看到了很多有意思的事情。
　　因为在这里，每一个魔神修炼的都是混元大道。
　　这才是混元之道盛起的时候，也是大道传承的时候。
　　在这里，每一个魔神都拥有一条完整的大道，修为境界可堪称绝世。
　　有的魔神，领悟的不仅仅是一条大道，还有更多的大道。
　　这里的求道之途，竟然是多是圆满。
　　每一个魔神的天资都是至高，都有问鼎大道之资。
　　每一个魔神都有着冲天的傲气，都是血染天下的存在，尽皆可以追溯到至高无上的境界。
　　“难道这才是混元之道的起始？”
　　“若真是如此，那大道衍生之地是否也在此？”
　　以镇元子之想，也不是没有可能。
　　“这便是不灭大罗的真正的伟力，可以追溯过去，可以得见时空投影，永恒不死？”
　　目睹了时空投影之后，他好像内心更加的好奇了。
　　对混沌这个神秘的地带更加的好奇，对过往的一切也为之好奇。
　　好奇道的衍生，好奇魔神的出处，好奇神秘存在.....
　　而这些好奇，让他做了一件疯狂的事情。
　　得见时空投影之后，他忍不住在追溯无尽过去。
　　想要看看最初的混沌是什么样子。
　　有些事情，只要到了这个境界才会知道。
　　光听其他人言传身教，就真的能够明白？
　　混沌的奇妙，大师兄等人也不是没有说过。
　　但是那种听叙述性性故事一般，不如自己亲身感受。
　　“好，便让贫道看看吧，那最初的时代！”
　　镇元子运用无上大法力，在逆溯过去。
　　他所要追溯的是一个更为古老的时期。
　　一眼亿万万年，无始又无终。
　　而即使是这样，镇元子也不知道等了多久。
　　无数的画面在他的眼神呈电影版绽放。
　　最后的最后，他在一片鸿蒙处停了下来。
　　“鸿蒙？”
　　“这便是鸿蒙吗？”
　　对于这个时代，洪荒世界很多人连知道都不知道。
　　就算知道的人，对其中的了解也是只言片语。
　　这是混沌衍生的初始，一片鸿蒙处。
　　在鸿蒙时代，他成了时间的过客。
　　终于在倒印了无数画面之后，他看到了一片紫色的世界。
　　在这个时代里，通体充斥着一种气体。
　　而这种气体他曾经见到过，并且十分的熟悉。
　　鸿蒙紫气。
　　当年鸿钧传道天下，所要传的便是鸿蒙紫气。
　　有了鸿蒙紫气，便可以成圣。
　　在很多年前，鸿蒙紫气还是成圣之基。
　　之所以他是成圣之基，似乎有了紫气便能够帮你领悟大道。
　　就像是通往大道的便捷路线。
　　“这是成圣需要的鸿蒙紫气？”
　　“在这个时代，竟然随处可见，就像是可以任意吸收的灵气一般。”
　　“难道在这个时代，紫气如同灵气一般，鸿蒙时代的人经过吸收紫气进行修炼？”
　　这个时候，镇元子触动了。
　　他对自己的猜想，所感到无比的震撼。
　　伴随着时间的流逝，镇元子由最开始的不可思议，到越发的觉得可能的。
　　毕竟他们印证了一件件事情的 可能性，还有什么不可能的？
　　这是最为古来的，最为初始的时候，亦是道的衍生时。
　　紫气迸发，是号鸿蒙。
　　这一次回溯，也许在他看来过了很久。
　　其实在外界，仅仅只是过了一瞬间而已。
　　这个时候，镇元子隐隐有所悟。
　　这仅仅是他的猜测。
　　但是猜测未必不能变成真实。
　　脑洞大爆炸，故而诸多秘密才会有重现的可能。
　　如果把鸿蒙比作世界的话，那鸿蒙是初始，这个时代能够吸收的灵气便是鸿蒙紫气。
　　其后是混沌，洪荒所能够吸收的灵气便是混沌灵气。
　　在其后便是洪荒，洪荒普遍的灵气便是先天灵气，乃至一些后天灵气。
　　一个时代有一个时代的特色，但归根结底都在产生着变化。
　　鸿蒙变混沌，混沌演洪荒，洪荒生三界。
　　鸿钧紫气到混沌灵气，混沌灵气再到先天灵气，先天灵气再到后天灵气...
　　金猿曾在大师兄的混沌古镜当中垂钓出不少洪荒书籍，其中便有关于后时代的一些描写。
　　洪荒由于破碎，变成了三界。
　　结合在一起的话，未必没有道理。.


第348章



　　大罗不灭，是为永恒，诸天唯一，可溯过去。
　　这便是镇元子现在的感受。
　　最初听老师讲道的时候，老师曾言。
　　“大罗虽然称呼很多，列如：大罗仙，混元大罗仙，混元无极大罗仙，但是它的本质依旧是大罗，不灭大罗。”
　　“只要证道不灭大罗，自身的痕迹早已无所不在，可以追溯过去现在未来。”
　　“纵使与同等存在大战，或者是被更强在了存在镇压，破灭在一切过去与未来之中，但只要万古岁月长河之中有一丝痕迹与他相似者，便可从时间长河复苏，真正的万劫不灭，这就是不灭大罗的特性。”
　　“可涉及一切，一掌拨动时间线，抺杀其他变数，让因果轮回颠倒，可从时间线复活其他存在。”
　　他们所造就的便是不灭大罗之道。
　　在这个时代，重新给众生一条逍遥道。
　　而他们所求，只是让洪荒至高罢了。
　　老师说洪荒至高，那他们洪荒必须至高。
　　这也是他们一直努力的原因。
　　面对曾经老师说的话，他亲身验证了这一切。
　　混元道本就是逍遥途。
　　不管再怎么强，再怎么不同，但是本质依旧是大罗。
　　大罗不灭，是为永恒！
　　以自身的笼罩无限多元宇宙，乃成万劫不灭的大罗仙！
　　触及无限多元宇宙本质大道，一念可跳跃出多元宇宙，自身的大道覆盖过去现在未来。
　　念动间遨游多元宇宙，自在逍遥，不死不灭！
　　成就不朽自在身，与天同等，自身本质便当于一方多元宇宙！
　　大罗之道，摆脱天地束缚，跳出万古岁月，过去未来。
　　一跃自身本质化为多元宇宙。
　　“混元逍遥途，原来这才是混元逍遥途¨〃。”
　　“只在己身，不在天地，自身就如同大道，这才是逍遥之道的本质！”
　　镇元子在回溯过去，而外头的人则是被震撼的目瞪口呆。
　　刚刚是时空投影，他们可是看得一清二楚。
　　这....这也太刺激了。
　　如此说来，他们才算的上是不虚此行。
　　紫阳峰一脉。
　　对于镇元子的所作所为，他们可是看得一清二楚。
　　身为混元大道仙了，自然是想要更加清楚的了解这个世界的本质。
　　而让自身遍布过去现在未来，通晓一切，只是一个过程。
　　大师兄通天，坐看混沌生变。
　　可能是看的久了，心有所感，忍不住叹息了一句：“以自身本质大道法则覆盖无尽多元宇宙，一念衍射无数的世界，这样的存在，的确称得上是不灭，是为不灭大罗的特性。”
　　面对爱出风头的通天，魔主忍不住了。
　　稿的谁还不是一个混元啊！
　　他可是洪荒第一个混元。
　　这一件事情，足以让他耻笑通天一辈子。
　　身为大师兄，却被师弟给超了。
　　只见魔主负手而立，趾高气扬的说了几句。
　　“本座的过去身未来身，都已经取得了不少的收获！”
　　“无尽无数的分身，在这诸天万界中，映照无数个洪荒世界，衍生无数的传说。”
　　“甚至有的已经涉及到神魔统治无尽寰宇，诸天万神，这一切都是本座的法则、道果的显化，堂皇而浩大，煊赫了无尽混沌。”
　　听到魔主吹逼的话，紫阳峰的人都无语了。
　　女娲：“......”
　　后土：“......”
　　鲲鹏：“......”
　　说实话，他知道有人喜欢吹嘘，有人最好颜面。
　　可是没有想到，他居然变本加厉。
　　这也就比佛系的镇元子罪过小了那么一点点。
　　势必要遭受诸位同门的鞭策的。
　　无数人在期待。
　　不仅仅是紫阳峰的人。
　　而身为洪荒世界的大能，愈发的不淡定了。
　　他们清晰的看见时空的投影，得见那一尊尊无上的存在。
　　“贫道一直想要修炼时间法则，只是奈何资质不高，终生也没什么成就，却不成想有幸得见时间掌控者时辰。”
　　“别说了，我还看到了仙道魔神呢？原来在混沌当中，曾经有一道乃是仙道。”
　　“这个境界实在是太过于奇妙了，让贫僧好生欣赏。”
　　一些人不淡定了。
　　本以为这一次来，也就凑凑热闹。
　　但让他们震撼的事情却出现了，不得不说，这一次不需此行。
　　这一回他们看到了什么？
　　一个将慎勇进行到底的人。
　　努力不沾染因果，杀人必杨其灰，凡事谋而后动，从不涉及危险当中。
　　藏底牌，藏防御法宝....
　　谁也看不清，他到底藏了多少宝物。
　　这便是慎勇镇元子。
　　就在他们诧异的时候，镇元子清醒了过来。
　　后来居上的他，拥有者不一样的感悟。
　　“．‖盘古之争，贫道似乎没有参与啊！”
　　“不知为何，贫道也想要做一做盘古！”
　　不说还好，一说的话，整个紫阳峰的人都安静了下来。
　　他们的眼神不自觉的落在了魔主与鲲鹏的身上。
　　当年争夺盘古位的，似乎也是这两位存在。
　　(得李的)只是当初的话，他们并没有从争夺成功。
　　而现在呢？
　　通天、后土、女娲、镇元子等人，都已经证道混元了。
　　莫非这一次要来争上一争？
　　镇元子不说这些话还好，一说这些话，立马引起了巨大的轰动。
　　一个全新的词，落在了他们这些大势力的耳中。
　　“争盘古位？”
　　这一次无论是从字面意思，还是背后意思，都深不可测，无法预料。
　　简直就是一个让人震撼到不可想象的词。
　　但它的出现，绝对不是偶然勾。
　　无数人懵了，有的抓耳挠腮，有的眼睛通红，有的不明觉厉......
　　但是他们能够知道的是，其中一定是有什么秘密。
　　争盘古位？
　　什么是争盘古位？.

第349章



　　“盘古位？”
　　可能很多人都在疑惑，但是老子元始等圣人都不淡定了。
　　因为什么，他们可是圣人。
　　圣人乃是超脱至高的存在，知道的东西跟其他人不一样。
　　身为圣人一样可以追溯过去，跳出时间命运长河，至高无上。
　　当听到镇元子说这个词之后，他们全部不淡定了。
　　他们脑海当中，有着无数的猜想。
　　骤然间，他们猜到了一种可能性。
　　回忆过往种种，往昔画面一一重现，在结合古今神话，他们似乎明白了一点什么。
　　很多人圣人直接炸了，心神在剧烈颤抖。
　　盘古至尊，乃是至强，至高无上。
　　因为镇元子的话，给他们打开了一座新世界的大门。
　　一座未曾被他们得知的大门。
　　若是如此的话，那他们也要争盘古位！
　　但是虽然他们内心是这样想法，但是目光却落在了紫阳峰一脉上。
　　身为大师兄通天，截教主通天。
　　他足以代表紫阳峰一脉。
　　争不争盘古，现在就在他的一句话。
　　“盘古位，我们既然有心，争一争又 如何？！”
　　通天豪迈的说了一句。
　　就像是紫阳峰一脉，集体小游戏一般。
　　只不过这一次，这个游戏很大。
　　若是有可能的话，或许可以造就更多的混元。
　　调动一下紫阳峰一脉的积极性。
　　毕竟未曾达到那个境界，想要争夺盘古位势必很难。
　　而通天的发话，让紫阳峰一脉集体兴奋。
　　“真正的大因果全在父神的身上，虽然有其他的混沌神魔，但是他们的因果都是小道尔。”
　　“父神身化世界，代表洪荒的一切因与果，简单的说盘古就是整个洪荒体系。”
　　“因此可见，争混沌神魔虽然有益，但是真正的争斗在于谁能做盘古。”
　　“盘古父神演化天地，谁能够比的上父神正统？我等紫阳峰一脉，势必要引领潮流。”
　　既然话说开了，通天也就说个爽吧。
　　毕竟有些东西，洪荒世界的人迟早会知道的。
　　至于魔主的话，一脸傲然的点了点。
　　之后的话，他把目光放在了鲲鹏的身上。
　　上一次，他们两个人都为混元大罗仙，曾争夺过盘古位。
　　而今经历了这么久，势必要分一个胜负。
　　至少在他们看来，理当如何。
　　“魔主，这一次本老祖不会手下留情了。”
　　鲲鹏负手而立，学着魔主一样装逼。
　　两个逼王，势必要分一分胜负。
　　看着紫阳峰一脉的积极性，通天很是满意。
　　他凝望着在场所有的紫阳峰一脉，毅然决然的开口：“到达混元境界的话，便可以争夺盘古位。”
　　“至于时间就定在万族之劫，能不能参与，便全看你们了。”
　　通天下达了最后的通牒。
　　于这一次，来了一个大交锋。
　　一次紫阳峰集体争斗的大游戏。
　　金钱至上的金猿，此刻忍不住喃喃道：“通天师兄可以做盘古，后土师姐可做盘古，女娲师姐可做盘古，本座金猿一样可以做盘古.....”。
　　此番人数众多，为了那机缘，想必每一个人都不会退步吧。
　　而为了这一次有资格参与，他们发狠了。
　　发誓一定要在这段时间成为混元，去跟所有师兄弟争一争。
　　一展平生所学，不负老师的期望。
　　而他们的话，则是让这一场前来观摩的人都震撼了。
　　洪荒的一切因与果，都跟盘古有关。
　　所以盘古就是整个洪荒体系？
　　这 就是争盘古位的原因吗？
　　只要争夺了盘古位，那未来的一切走势，势必与他们都有牵连。
　　其中可以获得的好处，不用说都知道很大。
　　老子与元始倒吸了一口凉气，已经彻底的明悟了。
　　原来是这么回事。
　　既然如此的话，他们还犹豫什么啊？
　　他们乃是三清啊！
　　身为父神的后代，谁会比他们更合适这个位置？
　　老子与元始相互看了一眼，尽皆看出了对方眼中的意思。
　　有些事情，无需所说什么，一个眼神便已然明了。
　　“这盘古位，贫道老子心向往之。”
　　“本尊元始势必不会向让！”
　　老子与元始站了出来，他们也想要争夺盘古位。
　　三清在这个时候汇集在一起。
　　老子！
　　元始！
　　通天！
　　三人的眼神在交汇。
　　曾几何时，世界流传的可是三清一体的美言。
　　奈何他们走的大道各不相同。
　　“三弟，这一回贫道可不会拱手相让了。”
　　混元道。
　　圣人道。
　　已经做了几次交锋。
　　只不过这一次更加的大，囊括了整个洪荒界。
　　万族都在其中。
　　而以往的话，老子与元始多是被通天所超越。
　　这一次，却是要争回面子。
　　得见老子与元始这般剑拔弩张，通天咧嘴一笑。
　　“既然要玩那就玩大一点，以前那些事情虽然结局不变，但是流程可以变一变。”
　　“盘古开天辟地，化做我们三清。”
　　“到时候若要争，或许可以不是盘古一气化三清，而是我们三清杀了所有混沌神魔，最后最强的人成为了盘古。”
　　三清在这个时候许下约定。
　　两方代表。
　　一方代表混元道。
　　一方代表圣人道。
　　本来万族之劫势必会有争锋，只不过现在还多了一个争锋，争夺盘古位。
　　元育天尊凝望着通天，突然开口道：“最强的人证盘古，这一点与本尊不谋而合。”
　　“若我成为盘古，那本尊要造就一个传说，一个属于本尊的传说。”
　　“盘古化作元始天王如何？！”
　　激烈的争论开始了。
　　这是他们所有人都为之感兴趣的事情。
　　也是这亿万载无聊当中的依托。
　　可就在这个时候，一道高亢的声音出现了。
　　“这一次的盘古之位，我佛门要了。”.



第350章



　　一句话，平衡瞬间便被打破了。
　　佛门二教主站了出来。
　　他们建立的西方教在洪荒也算是大道统了，而自身更是成为了天道圣人。
　　此番盘古位之争，他们也想要分一杯羹~。
　　而这个时候，准提接引在-一唱一和。
　　面对接引说的话，准提表双手认同。
　　“师弟说的的对，贫僧十分认同。”
　　老子：“.....”
　　元始：“.....”
　　这个时候，不得不说有些让人无语。
　　西方教还是不忘捡便宜这种事情。
　　这盘古位之争，到底是不会错过。
　　但见接引想了想之后开始说道：“贫僧当证道佛门盘古，立下横三世，竖三世，联合了所有的大神通者入我佛门，造就一个绝世佛界，你们说当一个世界只有佛道当会如何？”
　　轰隆隆！
　　此话一出，在人群当中全部炸裂。
　　不得不说，接引十分的有野心。
　　竟然想让洪荒变成一个佛界。
　　一个世界只有佛的话，那他们在哪？
　　丢了？
　　不得不说，准提与接引的话，让人十分的气愤。
　　有人恨不得直接去收拾他们两个贼秃。
　　若是让他们证得盘古位，那岂不是后患无穷。
　　只是面对这两尊圣人，很多人只能是咬牙切齿。
　　可有人看不下去了。
　　元始很生气，后果很严重。
　　小小的两个秃子，竟然敢叫嚣？
　　本尊这火爆脾气！
　　“接引，就你们的佛门这么排外，还想要搞个佛门盘古？”
　　“相对于你们佛门，我们玄门仙道容得下所有大能的神话历史，道统也尊盘古开天，凶兽乱世，三族之争，巫族之战，天庭之主，不像你们佛门自成一家，不做交流。”
　　不得不说，元始的话很会做人。
　　他说的话，正是这些大能最想要看到的。
　　是以很多玄门仙道的人，对于元始纷纷抱拳。
　　敬仰这个，让他们爽起来的人们。
　　不然的话，都快给他们整没了啊！
　　你争我吵的局面开始了。
　　身为一个超脱者，自然不输于任何人。
　　遇到了感兴趣的事情，更是没有一个人是会做妥协的。
　　事件僵持了很久，始终是没有得到解决。
　　圣人之间的斗嘴皮子，让人看的知乎过瘾。
　　原来高高在上的圣人，骂起人来也这般的毒。
　　诸多的大能汇集在一起，他们在争吵。
　　讨论的话题，都是关于争盘古位的。
　　“若能够争得盘古的话，势必会万世不朽，得天独厚，超越一切。”
　　“道友说的好啊，真是说出了我内心的想法，我也想要争争这个盘古位。不知道我身为准圣有没有这个资格？”
　　“怕是不够。”
　　“......”
　　人群逐渐暴动了。
　　他们在场的人，多是大罗仙，准圣之流。
　　曾闻通天所言，争盘古需要混元境。
　　而他们自身的境界，不知道够不够资格。
　　但是再仔细想想看，瞬息便明白了。
　　至高者便为不灭大罗，圣人之流。
　　没有达到这个境界，哪里还有什么资格？
　　这个时候，终于是有一个勇敢的人站了出来。
　　他慢慢的踏了出来，面向通天。
　　“敢问通天前辈，我等种族、宗门、皇朝可有争夺盘古位的资格。”
　　此话一出，争闹的人群立马寂静了下来。
　　近乎所有的目光都落在了通天的身上。
　　因为通天不仅仅是传道洪荒的人物，更是紫阳峰的代表。
　　他说的话，足以代表着很多东西。
　　而身为不灭大罗的通天，此刻倒也没多做思索。
　　“凡洪荒世界的人都有资格争夺。”
　　“不管是洪荒万族，还是洪荒宗门，亦或者皇朝、王朝，都是平等的。”
　　“这个时间就定在万族之劫吧，让所有的争斗都在那一劫中全部得到解答。”
　　“但是有一点，本座也是不得不说，自身实力没有达到混元亦或者圣人的，请谨慎参与。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　不得不说，通天的话很有震撼力。
　　洪荒每一个都有资格。
　　只是需要达到那个境界罢了，不然的话，也只是自寻麻烦罢了。
　　解答完这一切之后，通天深深的凝望了镇元子一眼。
　　对于镇元子的所作所为他也知道。
　　争盘古这种事情说出来之后，势必会将万族之劫拉上一个最高度。
　　这样不仅仅是对洪荒众生的实力，还是对洪荒世界的晋升都有好处。
　　大智若愚。
　　仙风道骨的镇元子所求的，竟也不过完成老师所言。
　　而身为大师兄的他又岂会不支持？
　　对于争盘古这种事情，通天并不会想说什么私藏。
    . ..... 0
　　该什么样就怎么。
　　若是他真心想要一个人霸占这个盘古位，那他也就不是通天了。
　　再也无颜面对紫阳峰上的老师。
　　而这个时候，通天倒是想到了一些东西，进而想到了一些东西。
　　盘古之争或许还有更多的选择。
　　一个盘古尊位，造就不少盘古出身。
　　若可以这样，只有做过盘古的，才会被下一任盘古保留盘古出身。
　　盘古有诸多变化，可以呈现不同的法相。
　　如同十二祖巫、三清便是盘古正统，本就有着盘古出身。
　　血液与元神所化之神灵，先天出身！
　　到时候你的混沌神魔法身，便是一尊盘古法相。
　　还有盘古双眼，肌肉，心脏，这些幻化之物都是盘古出生。
　　证混沌魔神法身，化作盘古法相，其实也是证道盘古。
　　证道盘古的法相有着诸多的不同，可以呈现极大的变化。
　　这便是通天此刻内心最为真实的想法。
　　回溯过去，改变一切，证道永生。
　　留下来便是属于他们的神话。
　　也许只要实力达到了，每一个人都可以是盘古。
　　这才是真正的大世。
　　皇天后土！
　　原始天王！
　　上清灵宝大天尊！
　　阿弥陀佛！
　　........干.

第351章



　　混沌中。
　　本以为是平淡当中的赏心悦目，却不曾想竟是狂风暴雨加闪电。
　　这一次来混沌当中的人，基本每一个人都被震撼到了。
　　无论是洪荒大能，还是所谓的圣人之尊，亦或者紫阳峰一脉。
　　而造就这一切的人，竟然是得了一个慎勇称号，佛系达人镇元子。
　　证完道之后，镇元子对着极远的一方，淡淡一笑。
　　“好了，红云出来吧。”
　　“贫道都证道混元了，你也不该表示表示。”
　　虽然不知道为什么镇元子对着一方虚空说话，但想想都知道，这绝非偶然。
　　不一会儿，混沌灵气开始四散开来，慢慢的露出了一道身影。
　　红云老祖。
　　感情他一直都在啊！ 
　　“走吧，喝酒去，为了庆贺你证道，我们喝他个十天十夜。”
　　“十天十夜哪够啊，至少二十天。”
　　两个洪荒顶级存在，此刻竟然喜笑颜开，平淡的不像话。
　　走着走着，突然间镇元子身形一顿。
　　他嘴角一扬，忍不住高歌道：“无醇酒美人，不愿来此人间...”
　　红云也是会心一笑，立马接上：“无快剑挚友，不愿老此江湖。”
　　虚空当中，响起了爽朗的笑声。
　　最后，两人的身影慢慢的变成了虚无。
　　很多人听到了他们的话，都一些疑惑。
　　？？？
　　这是什么意思？
　　说实话，真的不懂啊！
　　只有紫阳峰的人，会心一笑。
　　通天学那柿子使劲望着天空，咧嘴笑道：“无醇酒美人，不愿来此人间。无快剑挚友，不愿老此江湖。羊皮裘老头，你说得真好。”
　　.............
　　洪荒世界。
　　自镇元子证道之后，洪荒世界无数人可是疯了。
　　毕竟镇元子可是光荣的回归了。
　　而他的成功，造就了一个趋势。
　　洪荒世界不知为何，镇元子的雕像金身愈发的多了。
　　信仰镇元子的人更是比比皆是。
　　无论是发展信仰的人，还是想要信仰他人的人，都免不了对那个道人心生钦佩。
　　洪荒世界自晋升之后，何其之大。
　　光阔无垠，不知其边界。
　　但是却有人能够在这么大的世界，这么纷杂的势力当中，如一缕清流迎难而上，造就了一波大潮流。
　　他们跟风其后，亦是能够喝口汤。
　　这样的局面，才是他们想要看到的。
　　一个能够引领时代的人，到底有多么伟大，每一个人心中都有定义。
　　不然的话，也不会有那么多人关心镇元子。
　　想要看着他证道，想要看着他永生，想要看他得偿所愿....
　　他不证道为世人不喜。
　　故而才有了寄刀片这一系列的事件。
　　而现在这个时代，已经是有人做了开路的先锋。
　　信仰镇元子的人，在他证道之后，便开始暴涨。
　　一次证道，就相对于是获得了开宗立派祖师爷的那种身份。
　　更多人膜拜镇元子。
　　洪荒大地。
　　各类种族奔走人间大地。
　　人族亦是在大地之上，绽放着异彩。
　　不周山附近。
　　一块十分空旷的地区，树立着一座巨大的雕像。
　　这一座雕像，正是镇元子。
　　自他开创地仙一脉开始，便被世人称之为地仙之祖。
　　如今的这个世界已经大不一样。
　　有些神灵的滋生，只是为了功德信仰罢了。
　　山川河流土地，地仙基本囊括了。
　　每一个地方都有山神，梳理着地脉。
　　每一片河流都有河神，掌控着四季生变。
　　每一片土地都有土地，与人方便。
　　因为各方地区都有人治理，都有人管辖，人世间的秩序好像更加的鲜明。
　　一些凡人对于这些守护一方的地仙，都有庙宇供奉。
　　但是供奉这些地仙的庙宇，势必会有一座雕像。
　　那就是地仙之祖，镇元子。
　　无他就无如今的地仙。
　　“现在的我突然感觉，这一生做出最为正确的选择，可能就是成为一名地仙. .........”
　　“这不，又突破了！”
　　“香火之力源源不断，比之以往更加鼎盛。”
　　只不过，接下里的话，一个更加劲霸的消息，在洪荒流传了出来。
　　赶鸭子上架的镇元子，又做了一件大事。
　　而这一件大事，比之万族之劫更要冲击人心。
　　“争盘古！！！”
　　这个事情已经不是秘密了。
　　自镇元子证道回来之后，这一件事情就如同一场绝世的大风暴，彻底的席卷了天下。
　　诸多的势力为之震动。
　　他们倒也没有想到，竟然还可以这么玩。
　　盘古是什么人物啊？！
　　那是每一个生活在洪荒世界的人都敬仰的存在。
　　若是能够证的盘古位，那是何其的荣耀？
　　“争盘古，我们要争盘古！”
　　“对，不仅要争，还要带上种族一起争！”
　　“不就是个圣人吗，本道爷拼了这条命看看能不能证！”
　　一些人发狠了，势必要在万族之劫当中杨一波名头。
　　为了部落，为了联盟。
　　各大势力开始奔走，族长之间的积攒功德的积攒功德，修炼的修炼。
　　为了天地主角位，为了盘古位，他们彻底疯了。
 　　那是一片璀璨的未来。
　　每一个都能够看到。
　　为了未来的美好，他们集体在奋斗。
　　不愿长生，只愿共生，不争百世，只争一世，不求永恒，只求今生。
　　至少在这个时代，奋力一搏。
　　不少大能开始发狠了。
　　为了提升自己，开始穷尽想象。
　　上古三族疯魔了，举族修炼，不敢有丝毫的懈怠。
　　洪荒万族癫狂了，各族奔走，为了提升自己而废寝忘食。
　　诸多宗门集体闭门了，若无破境，誓不出关。
　　而建立起来的皇朝、王朝，也为了证道，努力在发展运朝之力。
　　一时间洪荒世界呈现一片欣欣向荣的景象。
　　为了主角位，为了盘古位，万族在争渡！.




第352章



　　自信仰之道于人间传播之后。
　　便得到了很多人的赞许。
　　其中效仿者比比皆是。
　　昆仑山。
　　老子与元始回到了属于他们的仙山。
　　虽然他们与妖族结盟了，在妖族天庭上也有专属的宫殿。
　　但是不知为何，到底还是在家舒服。
　　而且他们对于发展自己的道统，招募弟子还是很在意的。
　　“剑开人间不易，人学剑也不易，莫要回头，我们在看着你，敌人也在望着你。”
　　“都说一席青衫，曾许人间第一流，三弟你果然风流啊！”
　　不得不说，回到昆仑山之后，老子叹息了一口气。
　　万族公争盘古位？
　　这是何等的有气魄啊！
　　别人巴不得藏着掖着，而通天却是毫不在意。
　　也许正因为如此性子，才会让世人所喜吧。
　　至于元始天尊则是笑笑不说话。
　　他们三清虽然因道不同不相为谋，各自都有着自己的执念。
　　但是他们到底是三清，大是大非的面前他们还是可以分得清楚的。
　　脚踏阴阳19定乾坤，盘古至今永流传。
　　红莲白藕青荷叶，三教原来是一家。
　　不得不说元始虽然嘴上并没有说什么，但是对于他的这个三弟还是有点钦佩的。
　　“若干年后，若是本尊能够得到盘古，成就属于贫道的传说。”
　　“那本尊希望我的传说中有你!若干年后，若你成为传说，那我希望你的传说中有我!”
　　“三清永流传。”
　　一向高傲的元始，在昆仑仙山中，凝望着偌大的天地，话语满是坚定。
　　经历的多了，挫折多了，可能想法与之前有些改变吧。
　　“自以为拥有道的人，其实是被道所拥有。”
　　“师弟，而今的你才无愧是贫道师弟。”
　　在老子看来，三清虽然出自同根，但是脾性却是各不相同。
　　他做不到元始那样，注重颜面，为之而奋斗。
　　也做不到通天这样，一往无前，不计后果。
　　他修道，主上善无为，无为而治、不言之教、物极必反。
　　天之道，损有余而补不足，人之道则不然，损不足以奉有余。
　　至于收徒的话，他们三清倒是有着自己的偏执。
　　不仅仅是他们玄门仙道的人，圣人道的通天同样招徒了。
　　元始收徒要求根红苗正，所谓贵精不贵多。
　　不仅资质要上上之选，弟子还必须有道心，或者道体。
　　门下弟子一定要聪慧之人，或化为人形的先天道体。
　　所以到了最后，在这样的严格要求之下，原始天尊只收了十二名弟子。
　　他们自号阐教十二金仙。
　　至于老子的话，自天庭游历以来，偶到不周山附近后。
　　意外发现了一座仙山首阳山。
　　首阳山灵气充足，且阳气冲天，便在首阳山上建立了八景宫。
　　这八景宫可以当做老子的独自道场，以方便传道之用。
　　一日老子发现山下有一人在山前长跪不起，老子遂化成一位樵夫，上前闻讯。
　　原来那人曾见大能之人腾云驾雾，便有了问道之心，一心想要拜师修行。
　　只是不知道那里有得到之人，所以见山就跪，一跪就是三个月，三月后如果不见修道之士，便再寻一处。
　　这一日那人来到首阳山，也跪在山前。
　　老子求的便是缘分，所要弟子更是要求大毅力。
　　掐指一算，他们命中注定乃是师徒，所以收了那人为弟子，取名玄都。
　　至于通天的话，十分的不一样。
　　他本着人与自然和谐统一的理念，摒弃狭隘的人本位思想，认为天地万物只要有修道之心，故而通天教主收徒有教无类，天上飞的，地上跑的，水里游的，化形的，未化形的，只要你一心向道，就可以拜在他门下。
　　道场的话，通天据说在东海之上，找到一座灵气充足的大岛屿。
　　因那岛屿形状像只巨龟，便取名为金鳌岛。
　　立了碧游宫。
　　金鳌岛首批弟子已经超过了十万。
　　呈万仙来朝之势，好不兴盛。
　　四大亲传，多宝道人，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。
　　其下金箍仙、毗芦仙、乌云仙、长耳定光仙、金牙仙、虬首仙、灵牙仙、赵公明、云霄、碧霄、琼箫、罗宣等....
　　三教道统林立。
　　只不过老子与元始的话，有些不甘心。
　　因为理念不一样，他们招收的弟子实在是太少了。
　　这样的话，如何在万族之劫中起到作用？
　　“师兄，我们收徒是不是有点少了？”
　　“通天收徒都十万弟子了，而且还是短短时间里面，若是这样我们的道统怎么拿的出手？”
　　元始的话，不得不 说有道理。
　　至少让老子陷入了沉思当中。
　　他们知道，这只是他们固定思维收徒的方式，顺应着所谓的天道。
　　若他们建立教派，势必有所谓的天定弟子。
　　而抛去这些的话，又当如何？
　　没有人知道。
　　“贫道建立妖教，势必教化天下妖族。”
　　“玄都乃人族，为贫道亲传弟子，不可不收。”
　　“至于如何壮大贫道道统，其实我早就想到了。”
　　此话一出，元始心中一震。
　　他也明白老子这个道理。
　　若是他们不可后果的话，那必然可以收入很多弟子。
　　但是若是这样的话，那他们岂不是就成了通天的了吗？
　　让他们效仿通天，他们做不出来。
　　毕竟他们乃是通天的哥哥。
　　而今所求，只是在不违背自己初心的情况下，把通天给超了。
　　“师兄，请直言。”
　　见元始眼带好奇，老子淡然道：“其实很简单，妖族的人何其之多？洪荒种族何其之多？草木精怪又有多少？”
　　“若是让洪荒万族归于一处又当如何？而贫道恰恰是想到了这个办法。”.


第353章



　　老子说了一通，但是依旧是没有讲到重点。
　　这一点，让元始瞬间无语了。
　　元始：“.......”
　　咱们师兄弟之间，就不要打马虎眼了。
　　用得着这样吗？
　　本尊这个气啊！
　　“好了，师弟。”
　　“贫道有一道，曰金妖丹大道，凡草木精兽都可以修炼。”
　　“若贫道传下妖丹大道又如何？”
　　轰隆隆！
　　此话一出，不可谓不震撼人。
　　天下万族有多少草木精兽化形而出？
　　若老子师兄真的传下了妖丹大道，那其中的影响可想而知。
　　“师兄，难道你想要潜移默化，徐徐图之？”
　　老子见状点了点头。
　　就跟做一件经常做的事情一样，到最后终会成为习惯。
　　若是此法传播开后，为天下人学习。
　　那在潜移默化之间，将会被更多人接受。
　　当他们修成妖丹之后，所谓的万族终将转变成妖族。
　　因为那个时候，他们的本质就已经是妖了。
　　妖丹大道一出，可为妖族吸纳无尽人才。
　　这便是老子所要的事情。
　　虽然贫道不明面收徒，但是天地人间修了妖丹大道的人，都得尊敬他这个创始人。
　　无形当中，天下人都想要拜他为师。
　　老子的话，并非是元始。
　　他立下是妖教，势必要教化天下妖。
　　明明当中，他们的气运已经绑在了一起。
　　“这一件事情，到时候还需要妖皇推波助澜才是。”
　　“毕竟时间不等人，谁知道万族之劫会在什么时候开始。”
　　本来老子的想法，是他慢慢传播。
　　但这种办法，似乎与这个时代接不上轨了。
　　无论干什么，都讲究一个快。
　　每一个人，每一个势力，都在为接下里的量劫所做准备。
　　不仅仅是他们，万族，紫阳峰一脉都一样。
　　“事不宜迟，既然如此，那贫道现在便去见妖皇¨〃。”
　　“善！”
　　老子与元始转身便上了天。
　　他要实施这个办法。
　　若这个办法实施之后。
　　只怕对于天下人的影响，会比所谓的信仰之道还要大。
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　妖皇帝俊听到老子的提议，差点没惊的下巴都掉下来。
　　竟然....竟然还可以这样。
　　大师兄，无愧是大师兄。
　　若是此法可称的话，会潜移默化的改变所有人。
　　到时候，也许不仅仅是万族，而是整个洪荒皆是妖。
　　“好好好，对于师兄传道，朕会通知整个妖族给与配合。”
　　下一秒。
　　老子下凡，欲传妖丹之道。
　　洪荒大地虚空，老子屹立在天。
　　他毫不犹豫，面目表情的开始阐述他的言论：“贫道老子，乃是妖教教主，今日感众生芸芸不得开化，特传下妖丹大道法，此法非妖族一族修炼法，适合的乃是诸天万族，草木精兽，所有人的修炼法...”
　　“凡有意者，皆可修炼，天地众生，神鬼共听之。”
　　老子的话，瞬息之间，便传遍了天地人间。
　　洪荒大地中央。
　　不周山之巅。
　　一道身影缓缓落下。
　　不是老子是谁。
　　伴随着他的落下，万千瑞气垂落，道韵弥漫，恍如大道浮现。
　　一个仙风道骨的老者，负手而立，头顶着一张太极图，图中有阴阳鱼转动。
　　图动演化阴阳，呈混沌阴阳色。
　　显现大道无极之象。
　　无极生太极、太极化两仪、两仪演三才....
　　图周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中。
　　随着太极图不断的转动，顷刻间化作一条白玉金桥，直接延伸到了不周山的山脚。
　　似乎在等待着他的有缘人。
　　不得不说，妖丹大道一出，天下皆震动。
　　“什么？”
　　“刚刚老子说什么，妖丹大道适合所有人修炼？”
　　“草木精兽，洪荒万族，皆可学习？”
　　这是一个亮点。
　　它的容纳性达到了一个至高。
　　成为了很多人的内心考虑。
　　虽然这个时代在变，但是到底还是有新生代的人。
　　他们还未曾化形，还未曾有人传道。
　　若是真的有一道适合他们修炼，他们肯定会毫不犹豫选择妖丹大道。
　　“．‖老子圣人道德在上，竟然教化天下人。”
　　“膜拜圣人，膜拜老子前辈。”
　　“走啊，还等什么呢，我要去学习妖丹大道。”
　　洪荒各地每一个地区，都响起了恭敬之声与推崇之声。
　　潜移默化之间，很多人都被影响到了。
　　不断的开始奔走着。
　　想要去洪荒第一神山，不周山朝圣。
　　不周山白玉金桥下，涌来了无数的人。
　　他们的种各不相同，但是都是为了听到而来。
　　老子摸索一种，适合人族以及洪荒万族修炼的无上道。
　　这种道，无论是妖族，人族，万族，修罗族等都可以修炼，可称绝世法。
　　不久之后，得见人来的差不多了。
　　老子一阵异动。
　　这种感觉是真的好啊！
　　老子周身环绕混沌气，三千大道浮沉在(得李好)周身，看起来神圣极了。
　　随即显化法相，骤然间，法相化作了一个顶天立地的巨人。
　　这样的话，即使为止不周山者，都可以观摩到他的圣颜火。
　　随即，老子显化的法相提升高昂道：“吾乃盘古正宗三清之首，妖教教主，现开讲妖丹大道。”
　　唰！
　　大道之音，这便泛滥了起来。
　　“道可道，非常道；名可名，非常名，无名，万物之始，有名，万物之母，故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼，此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　“天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已，故有无相生，难易相成，长相形，高下相倾，音声相和，前後相随，是以圣人处无为之事，行不言之教....”.

第354章



　　讲道之声起，一瞬间道音隆隆，异象纷呈。
　　无数人感悟其中，如痴如醉。
　　不周山附近诸多人都沉醉了。
　　有些生灵激动的不能自己，他们似乎都有所得。
　　无数的草木精兽开始化形而出，全部归功于妖丹大道。
　　因为听道之后，自身带来的改变，不少人纷纷拜在老子脚下。
　　这一次老子的所为，足以称道，为众生所喜。
　　“妖丹大道，无愧是妖丹大道，竟然如此的玄奥。”
　　“别说，贫道听了之后，都想要凝结出一颗妖丹了。”
　　“是啊，是啊！”
　　沉醉的声音逐渐的兴起。
　　这种场面十分的神圣，逐渐吸引了更多的人。
　　每一个听道的人，似乎在老子这里都可以有所得。
　　这也造就了老子的名声，以及妖丹大道之法。
　　而关键的时候来了，道音弥漫。
　　“丹田之中精气微，玉池清水上生肥。”
　　“灵根坚固老不衰，中池有士服赤衣。”
　　“横下 三寸神所居，中外相距重闭之。”
　　“神庐之中当修治，玄府气管受精府。”
　　........
　　不周山之巅，老子开讲妖丹大道的精髓。
　　其道音响起之后，竟然遍撒无量五彩霞光，尽显圣人神威。
　　五气翻滚见，竟然结成亿万万亩的庆云。
　　三朵斗大紫莲扎根其上，舒茎展叶，其茎挺拔，莲叶青翠欲滴，花瓣大如车轮，吞吐无量光华，喷洒无量灵雨。
　　大道铭文结成朵朵金花瑞气，飘落道场。
　　大道之音演化种种神秘图文，幻生幻灭，符箓流转，光华闪烁。
　　当真是气象万千，气势恢宏！
　　白气直冲云霄，霞光照耀万里，彩虹横贯，飘渺仙音绕梁不绝于耳。
　　这个时候，人们渐渐的回忆起了最开始的老子。
　　那个时候的老子，立身天地人间，毅然决然。
　　“贫道老子，欲传妖丹大道....”
　　关于这妖丹大道，他们听讲之后，渐渐的明白了过来。
　　这妖 丹大道讲究的是先结妖丹、妖丹元婴，元婴化元神，虽然步骤繁多，但是妖丹元婴性属温和，便是结成元神之时，也不像炼气化神那般霸道。
　　对于芸芸众生来说，不知道多恰合。
　　很多人亲自都试验了，果然安然无恙很有成效。
　　“圣人大德，我等佩服！”
　　“老子前辈果然大度，不愧是我玄门道德之士！”
　　“不知前辈妖教还有人吗？我想要拜入妖教。”
　　老子没有说过收徒，也没有说过什么局限。
　　这种最大程度上的造化世人，最是能够得到世人的认可。
　　是以妖丹大道一出，如同一道巨大的龙卷风，猛烈的席卷了洪荒大陆各个地方。
　　前有镇元子的信仰之道，后有老子的妖丹大道。
　　不得不说，在时逢万族之劫这个时代，道统更加的多样性。
　　创造出前路，踏上一条崭新大道的人真的不少。
　　老子传道天下，妖族全族推波助澜。
　　此情此景，难以想象。
　　妖族天庭。
　　凌霄宝殿。
　　新晋妖神毕方求见。
　　“报...报..报....”
　　“陛下，陛下，大喜啊！”
　　“短短时间，就有上百万的生灵想要加入妖族！”
　　.......
　　不一会儿，又有一尊妖神跑了进来。
　　“报...报..报....”
　　“陛下，陛下，大喜啊！”
　　“短短时间，就有十尊准圣之流因为仰慕妖教教主老子的风范，前来投奔。”
　　.......
　　紧接着....
　　“报...报..报....陛下，陛下，人间妖气冲天啊，修炼妖丹大道，无形当中这些人趋近于妖。”
　　“报...报..报....，一大种族，族长率领一族所有人前来投靠。”
　　“来了，来了，又来了。”
　　一开始还好，这些都在帝俊的意料之中。
　　故而他才能够淡定。
　　只是接下来的话，他逐渐的傻眼了。
　　但是这个傻眼是他喜欢的傻眼。
　　值了。
　　他这小心脏啊，可激动坏了。
　　“好，好，好，老子果然是老子，这样下来，万族之劫还有谁是我们妖族的对手？”
　　帝俊很震动。
　　妖族自他颁布了一系列的事情之后，已经到了一个饱和。
　　虽然功德的诱惑力还在，但是比之最开始可是小了很多。
　　可是现在不一样了。
　　现在的话，因为妖教教主老子，逐渐将所有的事情彻底的给改变了。
　　他将妖族的声望带上了一个新的高度。
　　故而人们纷纷来投。
　　不得不说，老子这一次真的立了大功了。
　　“大兄，看来我们的决定没有错啊！”
　　太一浑身燃烧着火焰，兴奋到了不能再兴奋。
　　如今看到妖族的繁荣更胜以往，他心中真的很高兴。
　　因为有些事情，一直都在他做。
　　吾日三省吾身？
　　说起来也是好笑，他每日都要去拜祭一下失去的妖族儿郎，不然的话，他良心不安。
　　但是在没到那座满是灵牌的大门时，他伸出去的脚又退了回去。
　　他何德何能，有何颜面去祭拜这些为他们抛头颅，洒热血的人？
　　曾几何时，他们妖族也有过辉煌。
　　只不过曾经的辉煌，被他们一手葬送了。
　　亿万万儿郎身陨，留下的就只有他们二人。
　　“白泽，英招，商羊....你们看到了吗？”
　　“我妖族如今成圣者乃洪荒之最，入准圣者多如繁星，加入妖族者更是不计其数。”
　　“看到这一幕，你们也应该大喜了吧。”
　　“等着吧，等我们灭了巫族，再去给你们祭拜，到那个时候，你们也该安慰了吧。”
　　话闭，太一一阵沉默，而帝俊则是稍显黯然。
　　有些事情，即使过了再久也不会忘记。
　　有些故事，即使经过时间消磨也不会消失。
　　“放心吧太一，这一次我们妖族占尽了大势。”
　　“不仅仅是天地主角位，盘古位也必然是我们妖族的。”.



第355章



　　洪荒大陆。
　　一片的震动。
　　这是属于另一个浪潮。
　　妖丹大道的浪潮。
　　无论如何，这都是妖族欣欣向荣的景象。
　　而在场不少人都知道，妖族若是大兴，势必不会放过巫族的。
　　之前的巫妖大战，可是给妖族带来了毁灭性的打击。
　　如今妖族已经发展成了这样，巫族的下场如何显而易见。
　　只不过现在除了少量巫族，大部分巫族皆在轮回界~。
　　不少人抬头望天，都想要知道轮回界的巫族们-怎么样了。
　　他们若是得知如今妖族的发展，会是什么-表情？
　　轮回界。
　　此地乃是阴魂的世界。
　　不知为何，可能是因为轮回界的晋升吧。
　　而今轮回界的阴气浓郁到了一个极点。
　　洪荒世界是灵气化雨，而轮回界则是阴气化雨。
　　“哎！”
　　一道叹息声，有些不合时宜的响了起来。
　　后土望着地府机构，好像有些惆怅。
　　之所以如此，还不是因为他们的那些哥哥们。
　　虽然他们的哥哥实力都不错，但是对于管理这一方面上，还是有所欠缺的。
　　让他们出去肆无忌惮的打打架还想，但是手头上的繁杂琐事还是不好处理。
　　你推我我推你，这样的话，影响实在是太大了。
　　地府当中除了酆都大帝之外，十殿阎罗的位置十分的主要。
　　基本上相当于是主宰了整个地府。
　　但是现在十殿阎罗的具体作用，却是有些混乱。
　　以至于有些事情的处理方面，无法得到很大的效率。
　　他们这些哥哥们，当一天的官还是比较新鲜，可能会玩玩。
　　但是若是一旦劳累了，必然会叫苦连天，甚至爱答不理。
　　如今的话，该怎么办呢？
　　对于这一件事情，后土十分的疑惑。
　　若是没有很好的办法解决的话，那地府怕是会越来越不景气。
　　这样的话，还怎么在万族之劫中争锋？
　　要知道，有洪荒世界的巫族来报。
　　妖教的老子，可是立下了妖丹大道。
　　故而妖族又开始搅风搅雨，大兴了一波。
　　但是对于这些，后土却是不予理会。
　　好像丝毫的不在意。
　　她一直在沉思的事情，乃是地府运转的问题。
　　想了想很久之后，后土的眼前一亮。
　　“对啊，吾之所以如此，却是被固有的思维所困扰。”
　　“哥哥们对管理方面不行又如何？”
　　“他们不行，手底下的人行不就行了。”
　　一念至此，后土愈发激动了。
　　“去把哥哥们，请来吧。”
　　吩咐了一个手底下的人，后土在默默的等待。
　　不一会儿，十大祖巫被召集了过来。
　　至于后土则是给了他们明确的分工。
　　“吾共工，化冥府一殿泰素妙广真君，居玄冥宫，执掌风雷地狱，权衡霹雳之威，行善者作于青篇，作恶者标于黑簿，考察无私。”
　　“吾祝融，化冥府二殿阴德定休真君，居昔明宫，执掌火医地狱，威专烈焰之权，杳杳冥谴，莫破幽之烛，茫茫苦梅，难逢济险之舟，生死殊途，轮目不免。”
　　“吾烛九阴，化冥府三殿洞明昔静真君，居纠集宫，执掌金钢地狱，威司考掠之权，诠量功德，了无毫发之私，报对冤仇，备极再三之间，善篇有记，罪积无差....”
　　这一回可算是公平公正了。
　　处理事情上面，明细都分的清清楚楚。
　　这样的话，他们都会很轻松。
　　“妹妹，你这是.....”
　　“事情的处理上面，每一个阎罗位都于专属，这样的话，哥哥们你们处理事情就方便多了。”
　　“再有就是，吾将会立下四大判官协助你们...”
　　地府不同于之前。
　　因为轮回界现在适合鬼修修炼，所以很多人都愿意成为鬼修，而非入轮回。
　　故而鬼修一道，因此大兴。
　　之前本想要让巫族的让当四大判官，但是想想之后就算了。
　　洪荒世界的有才者何其之多。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　对于地府运行这方面，必然要找几个能手。
　　不然上下没有管理治理的人才，那地府又该如何运转？
　　而后土选择的四人，都是其中品行端正、道行深厚之士，为地府文武四司判官。
　　后土托起手来，两件神物自现。
　　生死簿与轮回笔落入手中。
　　一阵乌光之后，分出一簿与一笔。
　　这乃是两件神器的副本，供判官使用，以判公正。
　　轮回笔自会黑墨自生，落于生死簿，若徇私情，将按阴司刑法，罢黜判官之职，永坠无间地狱不得超生。
　　所以想要当判官，必须要公平公正。
    . ..... ...
　　阴律司：诸判官之首，左手执生死薄，右手拿判官笔，专门执行为善者添寿，让恶者归阴之职。
　　赏善司：执掌善薄，身着绿袍，笑容可掬。
　　罚恶司：身着紫袍，怒目圆睁，公事公办。
　　查察司：双目如电，刚直不阿，大义凛然。
　　除了四大判官之外，又在上亿阴魂当中，选出了十大修为高超之士，任地府十大十大冥帅。
　　以当地府鬼兵的统帅。
　　除此之外，还有诸多的鬼王。
　　这些鬼王呈夜叉模样，有整个地府乃至十八层地狱巡视监管之职。
　　鬼王之后，还有日夜游神。
　　日游神：负责在白天四处巡游，监察人间善恶。
　　夜游神：夜间四处游荡巡行的凶神，他们与日游神们日夜轮流值班。
　　而且排除地府这个本土的至高机构，鬼修一脉似乎发展的不错。
　　因为阴气的充足，他们可以在很大程度上，满足修炼的需求。
　　成为鬼仙者比比皆是，乃至鬼王、鬼帝的存在，也在诞生。
　　“好，如此这般的话，地府的运作将会更加的完善。”
　　“而且鬼修一脉自行发展的十分不错。”
　　“妖族快点成长起来啊，不然的话岂不是太过于无趣？”
　　俯瞰着整个轮回界的后土，忍不住呢喃了一句。干.

第356章



　　洪荒世界。
　　自镇元子的信仰之道，老子的妖丹大道之后，又爆出了一个大事情。
　　一件大事件，自洪荒世界流传开来。
　　据说，在镇元子证道的时候，有西方教的人在四处的捞人。
　　四面八方，东南西北，到底都可以看到那一抹光亮。
　　按理说信仰之道，讲究一个你情我愿。
　　可西方教的作为呢？
　　简直可以称之为无耻。
　　“这贼秃，趁本老祖前去观礼竟然渡化走了我徒子徒孙，是可忍孰不可忍。”
　　“妈的，这个仇，本道爷一定要报。”
　　“北俱芦洲的和尚，跑到东方来干什么？”
　　很多人都知道，每一个地方都有每一个地方的信仰。
　　所谓西方教的信仰，不过是 在北俱芦洲那一块。
　　而东方的信仰，已经被诸多势力瓜分。
　　玄门仙道，洪荒万族，王朝皇朝.....，这些势力多有不满。
　　但是他们却是不敢做些什么。
　　西方教的品行虽然不堪，但是势力还是不错的。
　　没人愿意在这个紧要风头上，对西方教做些什么。
　　可能就是因为知道这一点，西方教才会这么的肆意妄为。
　　西方教。
　　准提与接引汇集在一起，目光十分的兴奋。
　　他们看到北俱芦洲又多了一大批信徒，激动的都快跳起来了。
　　这可是大好事啊！
　　“师兄，看来我们的决定不错啊！”
　　“我们西方教又多了这么多信徒，无疑是让我西方教势力大增啊！”
　　准提目光冒出了一丝绿光，不知道有多么痛快。
　　这种领先人一步的感觉真好。
　　他只不过是把别人想做不敢做的事情，给提前做了而已。
　　“老子的妖丹大道，让妖族的势力大增，这一点贫僧倒是没有想到。”
　　“贫僧在想要不要传下我们的金身之道？”
　　阿弥陀佛金身色，足以说明佛门对金身一道的研究。
　　为了体内创世，他们可是将金身一道研究到了极致。
　　不然的话，肉身不强悍，根本承受不了体内创世。
　　“金身一道可以传播，但是教导这些信徒也是很重要。”
　　他们与妖族乃是同盟的关系。
　　妖族的实力大涨，代表他们西方教拿到天地主角位的机会也就越大。
　　只不过相对于妖族与巫族，他们佛门与魔门的关系更为紧张。
　　所以他们想要全力发展属于他们佛门的实力。
　　“弥勒，你.....”
　　这个时候，本来还很兴奋的两位教主脸色一顿。
　　接引的脸色率先黑了。
　　身为佛门的真佛，这一次发号施令的人。
　　别人满载而归，可是你呢？
　　堂堂弥勒佛，居然不做实事。
　　“弥勒，你可知罪！”
　　接引的脸色十分的阴寒，就差没有直接发飙了。
　　看到老师直接变了脸色，弥勒立马跪倒在地。
　　“弟子....，弟子不..认罪。”
　　“弟子这一次，真的事出有因。”
　　紧接着，弥勒便解释了一通。
　　诉说着白衣仙的伟大。
　　“你是说，有个奇人号白衣仙？”
　　“对，老师，这个白衣仙可厉害了，怕是实力已经在圣人之上了。”
　　“他曾见过盘古开过天？”
　　“对，老师，徒弟不敢有半句假话。此人的来历恐怖至极，不是真正的混沌魔神，便是混沌魔神转世。”
　　“他还跟神逆喝过酒？”
　　“是...是.....”
　　见弥勒是这个样子，接引的脸色愈发的阴沉了。
　　这都什么跟什么啊？！
　　这样的奇人若是在洪荒，他怎么不知道？
　　在说，有这么牛逼的人，岂不是彰显他们的无能？
　　他这个弟子为了不受惩罚，居然撒谎？
　　要知道，这可是佛门的戒律之一啊！
　　都成佛了，对于这种事情还明知故犯？
　　“孽徒，竟然敢口出妄语，给贫僧去灵山脚下给我跪着，什么时候想通了，你再什么时候上来。”
　　“弟子....弟子冤....”
　　没给弥勒开口的机会。
　　一道佛光照耀，弥勒被出现在灵山脚下. .........
　　偌大的佛光加持，让即使是准圣修为的弥勒根本起不了身。
　　若是不能清楚的认知自己的错误，怕是弥勒会这样跪一辈子。
　　........
　　洪荒大陆上，怨声载道的声音频频响起。
　　幽冥血海。
　　冥河凝望着天穹，眼神好像有一抹坚定。
　　随即，一道震慑天地的声音，逐渐响起。
　　“天道在上，本老祖冥河，乃阿修罗教教主，吾闻西方极乐广度众生，然善恶本是两面一体，凡入极乐者，必受吾修罗血狱炼心，过之，享极乐永生，不过，入吾杀道，是为修罗！”
　　不一会儿，血霞遮天。
　　既然没有人做，那这一件事情，让他冥河来做又如何？
　　这西方教的秃子不是要人吗？
　　那就让他要，看看他的极乐世界有多少真心人。
　　冥河老祖声音充满着一种道的韵律，引动周围三千大道回响，传遍了洪荒大陆。
　　血海之上，光芒大盛，吞吐漫天星辉与月华，绽放出一片大道痕迹。
　　“轰隆隆！”
　　九天异动，响动不止。
　　似乎天道在响动。
　　而血海之上，好像升起了一道气运长龙。
　　那是属于阿修罗教的。
　　气运长龙不灭，阿修罗教万古恒存。
　　 现在的冥河与之前彻底的不一样。
　　除了他自己创造种族之外，似乎现在又多了一种方式——佛门恶业。
　　佛门的人若是想要享受永生，就必须要佛门恶业的洗礼。
　　魔祖罗睺的心魔劫，他冥河的佛门恶业，都将成为西方教的磨难。
　　天道只是最开始的时候传来轰鸣声，接下来似乎并没有什么动作。
　　看来这一件事情，天道似乎并没有反对。
　　说明冥河所作所为，获得了天道的认可。
　　而针对于冥河的所作所为，无数人激动了。
　　西方教那两个和尚无耻极了，他们恨不得将他们放在脚底摩擦。
　　现在，这冥河可是做了他们想做而不敢做的事情。.




第357章



　　“冥河老祖无愧是冥河老祖，实在是我辈内心的楷模啊！”
　　“别说了，说的本道爷都有些小激动了。”
　　“怎么，你有意思？”
　　“什么叫我有意思？你们就没有意思？”
　　咳咳！
　　言归正传。
　　针对于这一次佛门的作为，很多人都看不惯。
　　而今总算是来了一个出头的。
　　不得不说，冥河的形象一下子被改观了。
　　至少在很多人的眼中，此刻的冥河尤为的顺眼。
　　不像之前看到的一样，一眼便脊背发凉。
　　想想那个‘杀众生’的词，一念就让人胆寒。
　　“这一手漂亮真心漂亮，抢魔祖的饭碗，算计西方教，哪一件不算是天大的事？”
　　“你还真别说，若是阿修罗一族真成了佛门的恶面，那是否表示阿休族一族的长盛不衰，涉足未来，善恶向存？”
　　“别说，如此说来，好像19真有点道理。”
　　距离血海的方向，隔着千山万水的距离，有两个道人在品茶论道。
　　他们所行所言，尽皆豪爽。
　　“古来青史谁不见，今见功名胜古人，我辈修士时逢乱世，何其不幸？我辈修士能喜笑颜开，又是何其有幸！一生大笑能几回，斗酒相逢需醉倒。”
　　“来了兴致，却是不得不说。”
　　“有位后时代的魔修，只几日光景便振兴了魔道一族，开启魔道新纪元，为后代魔道主。”
　　“一位白衣女仙，敢为天下先，开万古之先河，为洪荒崛起而创世。”
　　“那位紫阳峰大师兄，有教无类，教化众生，传下混元一道，再续盘古辉煌，一人足以代表一个时代。”
　　“巫族后土，更是愿为天下舍身。”
　　“而今更有血海之主，愤而立业，彰显风流。”
　　“我洪荒何其壮哉，我们大家又何其有幸。”
　　这个老头说到兴起，偌大的酒壶竟然一饮而下。
　　当佛门恶业出现之后，很多佛门弟子都感觉如鲠在喉。
　　就好像天灵盖悬了一根随时都会掉下来的针。
　　即使成佛了，依旧没有摆脱心慌。
　　担心万一有一天，真的被恶业缠身那该怎么办？
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　接引与准提怒了。
　　你说魔祖的心魔劫就算了，怎么还来了一个佛门恶业？
　　这不是故意找茬吗？
　　更何况这个人乃是冥河。
　　一直默默不做声的准提，一张脸完全黑了下来。
　　相对于把他赶出西方大陆的魔主，他更加厌恶一个人。
　　冥河老祖。
　　当年以他圣人之命，造就了冥河的绝世凶名。
　　这一次，这个冥河还要再来一次？
　　“可恶！”
　　准提咬牙切齿，一张脸逐渐的扭曲。
　　“好胆，真是好胆。”
　　“小小冥河，岂敢欺负我西方教无人？”
　　掌中佛国现。
　　相隔亿万虚空，隔着无尽的空间，凌空劈下，就要将冥河陨灭！
　　一击现，非圣人不能扛。
　　经过了这么一段时间，准提修为更胜以往。
　　偌大的手掌化为一整个世界的威压，周边空间好像都被佛掌锁定，避无可避。
　　只是在这佛掌出现的时候，冥河却冷笑一声。
　　“滋！”
　　抬眼亡苍生，低头圣人殇！
　　没等看到冥河出手，只是单纯的绝杀之气，那道手掌居然在渐渐的消融。
　　血海乃天地必备，吸污藏垢之所，不容有失。
　　这是每一个人都知道的道理。
　　所以说世上谁最为难缠，莫过于冥河老祖了。
　　天地为之一静。
　　似乎所有人都想不到会是这么一个结果。
　　冥河的修为，渐渐的被世人所知。
　　那两把杀剑，在杀了圣人之后，好像更加的锋利。
　　不知等到它再度出鞘的时候，又是怎样一番场景。
　　天地逐渐恢复平静。
　　西方教与阿修罗教点到为止。
　　好像并没有真正大战的意思。
　　“冥河的悟性、毅力都不弱，但是他的道实在是太弑杀了。”
　　“杀尽洪荒世界的生灵，则杀道大成。杀天，杀地，杀众生，万物皆可杀。”
　　“这有点类似于毁灭之道，是为魔道。”
　　冥河的阿修罗道，以杀为教义，已经有着魔道的迹象。
　　并且成了佛门恶业，偏向于魔门。
　　不过洪荒世界有阴必有阳，存在即合理。
　　有生必有死，有正必有邪。
　　也正是因为这些对立的存在，整个世界才能平衡，才能不断的衍化下去。
　　这是否就是所谓的道？
　　不偏不倚，生死相存？
　　一场闹剧下来，很多人直呼舒坦。
　　有了冥河这个领头羊，他们算是找到大队伍了。
　　若是这西方教的秃子还是不识好歹的话，那他们不介意 跟着领头羊一起出出风头。
　　西方教。
　　准提一张脸黑的都可以滴出水来了。
　　十分不想说话。
　　至于接引的话，倒是不同于准提。
　　他为师兄，如今师弟受欺负了，西方教受侮辱了，势必要为师弟讨回公道，势必要为西方教证明。
　　“冥河！”
　　“冥河！！！”
　　现在应该怎么办呢？
　　“师兄，阿修罗道的存在，补全了轮回六道的阿修罗道，使得阿修罗道自此而兴，这都是天意使然啊，我们也不好过多的干涉。”
　　“但是场子是迟早要找回来的，不然的话，他冥河还真当我们西方教好欺负啊？”
　　接引拉起了准提的手，一脸真诚的望着他。
　　这个仇他们势必要报。
　　如若不然，这天下人会怎么看他们？
　　“师弟，你放心，这个仇贫僧一定为你们报，而且我已经想到办法了。”
　　“对付冥河，谁说一定要我们出手吗？”
　　“你就等着看吧。”
　　接引的眼中，闪过一丝精光，仿佛已经洞悉了一切。
　　“师兄，你是想.....”
　　一场秘议出现了。.


第358章



　　属于准提与接引两位圣人的决定开始了。
　　为的就是出冥河这口恶气。
　　至于如何出这一口恶气，接引倒是想到了一个好办法。
　　“师兄，你的意思是不用我们出手？那拿什么对付冥河？拿什么出气？”
　　见准提疑惑满满，接引却是摇了摇头。
　　他往前走了几步，留给准提一个宽厚的背影。
　　许久许久之后，传来了一道声音。
　　“不知师弟，可还记得地藏！”
　　轰隆隆！
　　话闭，准提如遭雷击。
　　“地藏。”
　　“孽徒地藏？”
　　“师兄，你想让地藏对付冥河吗？”
　　“这......”
　　准提的眉头紧锁了起来，实在是有些搞不懂。
　　就连他们对付冥河都没有必胜的把握，区区一个地藏真的能够起到如何大的作用？
　　说实话，若非是接引的话，准提可是听都不会听。
　　这不是闹着玩吗？
　　拿贫僧开涮？！
　　看着接引纹丝不动，准提这叫一个急啊！
　　都什么时候，你怎么还如此的淡定。
　　话说一半，真的好吗？
　　要知道，我可是你的最最喜欢的师弟啊！
　　“若说我们占尽了大义呢？”
　　嗡嗡嗡！
　　不得不说，接引的话十分的有冲击感。
　　至少在说出这一番之后，准提眼前一亮，好像冥冥当中抓住了什么。
　　谁说对付人，一定要用武力解决？
　　其实往往攻心才是上上之选。
　　如今的伏魔塔不仅仅镇压着地藏，还有百万逆佛。
　　这些都是被地藏怂恿的人。
　　总感觉地藏存在一天，他们的西方教就有一种潜在的危机。
　　但当年都没有不杀他，如今再度动手反而更加不好。
　　之前这个地藏一直没有想到，什么好的用途。
　　如今用途来了。
　　这一回，倒是没有等准提发问，接引却是直接解释了起来。
　　“让地藏立下誓言，为天下人舍身...¨〃.”
　　“有着大义在，冥河杀了地藏，便会被口诛笔伐。”
　　“不杀的话，于我们佛门来说，却是有着大益处！”
　　“地藏不是一直都想要证明自己内心的佛吗？那贫僧就给他找个机会.....”
　　接下来的话，接引直接向准提说了自己的计划。
　　一开始的准提还好，勉强可以承受，但是到了后来，却是浑身都止不住颤抖。
　　“好好好，真是太好了。”
　　“如此一来，无论如何，我们都可以扳回这一局了。”
　　.........
　　伏魔塔。
　　镇压邪魔之所。
　　万佛镇压，更有两位佛祖的加持。
　　非圣人无法挣脱。
　　只不过一向不理会伏魔塔之事的两位佛祖，竟然有空来到伏魔塔。
　　这让这些看守的佛陀，有些不知所措。
　　“拜见佛祖！”
　　“.......”
　　万佛俯首，顶底膜拜。
　　接引点头示意，诸多佛陀退开。
　　接引凝望着层层佛光普照的伏魔塔，瞥向了那最深处。
　　在佛塔当中，渡化佛光日夜普照。
　　层数越深，渡化佛光便会越强。
　　只是没有想到，过了这么久，最深层的地藏依旧是没有被渡化。
　　还真是一根硬骨头啊！
　　“地藏！”
　　提到这个名字，接引言语颇有一种五味杂陈的感觉。
　　伏魔塔震动，最深层次的塔层被打开了。
　　落入诸佛眼中，是一个面容清瘦的和尚。
　　他双眼紧闭，看起来如同死人一般？
　　一股寂灭之意，在他的身上传来，带着时间腐蚀的沧桑。
　　“地藏伏魔塔下这些日子，可有悔意？”
　　不知道过了多久，那道身影就好像一座木雕一般，直到良久之后才有了生机。
　　微微睁眼，落在众人面前时一双无比清澈的眼神。
　　“弟子无悔！”
　　依旧是当年的地藏，当年的人。
　　地藏若是心有悔意，早就已经被渡化了。
　　而不是现在这个样子了。
　　至于接引的话，似乎早就料到了地藏是这个样子。
　　因此没有什么奇怪的。
　　“既然你不同意为师的观点，那贫僧就给你一个机会，去验证自己的道。”
　　“你可愿？”
　　地藏沉默，似乎有些疑惑不解。
　　接引闻弦而知雅意，眼中骤然大放异彩。
　　“．‖六道轮回关系洪荒无量众生，除大罗仙之外，任谁都不免要在轮回之中走一遭。”
　　“亿万万阴魂积聚的信仰、愿力怕是三界少有啊！”
　　“那轮回所在，当有我佛门一席之地，正合我等普度众生之愿，阿弥陀佛，善哉，善哉！”
　　闻言，准提为之附和。
　　“善哉，善哉，众生皆苦，当为我佛门所渡，无量寿佛！”
　　两尊佛祖一唱一和，逐渐展露了野心。
　　就在现在，灵山响起金钟、玉磬之音。
　　荡涤九天十地。
　　接引佛祖沉默片刻，望向地藏：“六道轮回之中无数冤魂厉鬼无法超度，我佛慈悲，我欲遣一弟子入地府，每日念诵佛法，常驻地府，度化冤魂，使其得早经轮回转世，不知你可愿担起重任？”
　　地藏听得此(得李赵)话，一阵哗然。
　　地府是什么地方，那可是世上最污秽的地方，常年被无边的阴气所笼罩，若长久待在那种地方的话，怕是多多少少都会影响自身吧。
　　至于地藏的话，终于是明白了接引是什么意思。
　　就是让他去轮回界，去渡化亡魂。
　　地藏还没有回答，只是微微蹙眉。
　　入地府渡化亡魂吗订？
　　这似乎比呆在伏魔塔更有意思。
　　天地人神鬼，鬼道如何，似乎还未曾有佛门弟子体悟。
　　“你若愿往，百万逆佛，皆可得到解脱。”
　　地藏双手合十，一双慧眼，凝望背后的伏魔塔下百万僧，凝望着洪荒之外轮回界。
　　“阿弥陀佛，我今尽未来之际，为罪苦六道众生广设方便，令其解脱，众生度尽后，方成佛道！”.

第359章



　　地藏眼神坚韧，似乎同意了。
　　不管是为了验证自己的内心的道，还是为了那有着明悟的百万佛陀，地藏都感觉他应该要做些什么。
　　轮回界中，有许多厉鬼怨魂，因怨气深重，不得入轮回，只得在黄泉河底徘徊沉浮，待得怨气去尽，方得再投胎转生。
　　然而这等鬼类往往执念难消，又身处这亿万亡魂汇聚之地，怨恨阴戾之气不但难消，反有相互侵染滋长之势。
　　长此以往，连普通鬼魂都会被影响，只会成为厉鬼，不入轮回，大大影响天地平衡。
　　这一点的话，地藏一双慧眼遥望天地，似乎看的十分透彻。
　　既然老师所言度尽众生，佛门所言度尽众生，可至今未有所成。
　　若他前往，倒是可以一证佛心。
　　看遍人生百态，渡化无尽亡魂。
　　使得人世间没罪恶，这是否才是真正意义上的度尽众生？
　　地藏同意了，伏魔塔下百万佛陀便可得自由。
　　“轮回界的 入口在血海处，我观幽冥血海之处，乃鬼魂纠结之处，你可在那里超度冤魂，验证自身。”
　　接引的话，阐述了自己的心愿。
　　入轮回界，除了自混沌摄入。
　　其实幽冥血海也有入口，毕竟血海与轮回界连接到了一起。
　　随时随地都要向轮回界贡献诸多冤魂。
　　地藏闻言，面无表情。
　　直接他左手执莲花，右手施无畏，缓缓登天而上。
　　上承三清之天，下载皇天后土，地藏身现慈悲意。
　　在所有人都未曾想到的时候，立下了大大宏愿。
　　“愿我尽未来劫，令有罪苦众生终得解脱。”
　　“愿我自今日后，后百千万亿劫中，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔，令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。”
　　“如是罪报等人，尽成佛竟，我然后方成正觉。”
　　“众生度尽，方证菩提。地狱不空，誓不成佛。”
　　话音刚落，天地震动。
　　一阵异象起，天花妙坠，异香袭袭。
　　十方佛国无量净土皆有所感，纷纷大呼：“南无地藏王菩萨！”
　　而此刻，洪荒世界彻底震动了。
　　有个僧人登天而起，于芸芸众生之上许下大宏愿。
　　众生度尽，方证菩提。地狱未空，誓不成佛。
　　这是何等的心胸，何等的舍己。
　　很多人都发生灵魂般的颤抖。
　　“天地人间，万载岁月之后，贫道居然有幸得见真佛。”
　　“众生度尽，方证菩提。地狱未空，誓不成佛。若地狱未曾被渡化的话，那是否地藏便永远成不了佛了？”
　　“对于修佛者来说，成佛是一生的向往，可是现在有人确实宁愿放着佛不去成，却甘为众生受尽苦难，不得不说，如今的我对佛门倒是有些改观了。”
　　新奇。
　　真的很新奇。
　　至少在他们的认知当中，佛门这些人通畅被贯彻无耻的嘴脸。
　　真佛未曾见，倒是无耻见了不少。
　　可如今，他们凝望着那个僧人，不知为何，总感觉他说的是真的。
　　也许人世间真的有在世真佛吧。
　　这等存在，都可如此，那接引呢？准提呢？佛门万佛呢？
　　不知道接引准提见到了作何感想？
　　天道顿生感应，一道功德金光落下，瞬间 没入了地藏的体内。
　　地藏在功德的照耀之下，竟浑身清净若琉璃，遍体生光焰，香气清淡而不息，脑后光轮灿然生辉，越衬托得菩萨宝相。
　　对于这些功德，地藏只是利用他们滋生出了六颗舍利，化为六位菩萨金身。
　　那六位是：檀陀地藏，左手持人头幢，右手结甘露印，专门救助地狱道众生。
　　宝珠地藏，左手持宝珠，右手结甘露印，专门救度饿鬼道。
　　宝印地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道。
　　持地地藏，左手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道。
　　除盖障地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉八苦之盖障，专门济度人道。
　　日光地藏，左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰而除其苦恼，专门济度天道。
　　为了渡化众生，使得地狱为空，地藏竟然让功德化作六道菩萨金身。
　　本来这功德若能够用来滋养境界的话，地藏就算不为圣，怕是也至少破镜重重。
　　不少人闻其悲悯大愿，也是合什一礼致敬。
　　有了金身法相之后，地藏的渡化速度似乎直线飙升。
　　当一切都做完之后，地藏凝望着血海方向，毅然决然。
　　金身现，浑身妙气萦绕，遍体生辉，透体而出。
　　亿万万里之内，金光一片，莲花万朵，恍若净土神国。
　　“我及众生，无始常为三业六根重罪所障。不见诸佛，不知出要。但顺生死，不知妙理。我今虽知，犹与众生，同为一切重罪所障……”
　　血海方向，众生闻言，吾不感觉佛音在耳挥之不去。
　　不少邪魔之修，闻听无量妙音，纷纷褪去孽障，身净若琉璃，智慧涌现，纤尘不染。
　　一个个双手合十，口诵佛号。
　　日夜梵音不绝、檀香袭袭，佛门气运昌盛至极。
　　北俱芦洲。
　　灵山。
　　得见地藏的作所作为，接引心神有些震动。
　　他本来只是想要地藏做些实事，却没有想到，地藏竟然如此的决绝。
　　地狱不空，誓不成佛？
　　天地有万道，而地藏真心是一位向佛之心无比坚定之人。
　　看看地藏，再看看他门下的弟子。
　　身为佛门圣人的接引，忍不住长长叹息了一句：“哎！”
　　“地藏若为灵山佛，我佛门才算是真正的后继有人啊！”.



第360章



　　凝望着地藏远去的背影，接引徒留叹息。
　　毕竟那个僧人，曾为他心中最适合继承西方教的人。
　　只可惜自此之后，生死难料。
　　“地藏已经远行。”
　　“你们百万逆徒便去助他一臂之力吧。~”
　　灵山之下，佛音靡靡。
　　偌大的佛光，好像在照-耀着诸天。
　　诸多的佛门中人云动，朝着血海-的方向疾行着。
　　在他们之前，则是一个十分不同的和尚。
　　他眼中带着慈悲之意，散发着靡靡佛光。
　　这个人的身披袈裟，手中拿着一柄锡杖，脸上满是凄苦、悲戚之色。
　　此人正是地葬王，奉了准提接引两人之令下山，证佛心，度众生。
　　而在地藏王的身后，则是跟随着一只异兽。
　　这只异兽十分的不同寻常。
　　他的形状像是一只独角狗头麒麟身虎掌形状的神兽，号谛听。
　　在洪荒世界的神兽中，算是一种十分的罕见的神兽。
　　有强大的天赋技能，它的耳朵能够聆听世界诸多的言语。
　　一人一兽同步而行，目标幽冥血海。
　　不一会儿，幽冥血海便到了。
　　凝望着血海之上，无尽冤魂，地藏目露不舍，口中绽放无量雷音、梵语，开始渡化。
　　漫漫血海阴风散尽，地涌金莲，无量琉璃，大放舍利元光，白虹飞腾，照耀万里幽冥。
　　亿万阴魂、恶鬼闻听无量妙音，纷纷俯首。
　　昆仑山。
　　琼楼玉阁，上界昆仑，谷虚繁地簌，境寂散天香。
　　青松带雨遮高阁。翠竹依稀两道傍。
　　霞光缥缈，采色飘飘。朱栏碧槛，画栋雕檐。
　　谈经香满座，静闭月当窗。
　　鸟鸣丹树内，鹤饮石泉傍。
　　四时不谢奇花草，金殿门开射赤光。
　　楼台隐现祥云里，玉磐金钟声韵长。珠帘半卷，炉内烟香。
　　讲动黄庭方入圣，万仙总领镇东方。
　　玉虚宫内,玉清道尊高坐九宝祥台，其上仙气流韵，绽放宝莲，无量瑞彩，无量寿福。
　　当听到了地藏的声音，元始的脸色立马变得。
　　“地藏？”
　　“度尽众生，方证菩提，地狱不空，势必成佛？”
　　“这怕不是西方那两个秃子的阴谋。”
　　地藏大慈大悲，度化地狱恶鬼，立马激起玄门的巨大反应，元始天尊脸色铁青，怒火隐忍不发，死死盯着佛光浩大血海，咬牙切齿！
　　坐下十二金仙，见师尊如何，立马胆寒。
　　如今的元始天尊凤目微眯，寒光闪烁，是个人都知道这是元始天尊暴怒神态，谨小慎微，不敢多言。
　　轮回界，六道轮回，阴曹地府，乃是仙凡生死之归依之所，天地运行正常的根本之一，不管对于任何人来说，都是至关重要，不容有失。
　　一直以来，玄门仙道昌盛无比，但猛压佛门一筹。
　　如今地藏入驻地府，如此一来，佛门无需奔波劳碌，海量香火愿力。
　　此消彼长，玄门如何能傲视洪荒呢？
　　这让他这个玄门仙道的圣人，如何不恼怒？
　　“如此这般的话，本尊倒是借机效仿！”
　　元始天尊扫视了一圈他门下弟子，似乎来了主意。
　　..........
　　幽冥血海。
　　地藏一脸的慈悲，亿万万疆域佛光四溢。
　　有些事情有所为，有所不为。
　　他已然来到了血海，准备度过血海，进入地府之中任职。
　　看着眼前的血海，地藏王的眼中闪过一丝的回忆之色。
　　不过很快的便将自己的心中的情感压抑而下，拍了拍坐下的谛听，向着轮回界而去。
　　轮回界乃是位于血海交界处，在混沌边缘的地带，负责吸收整个洪荒世界的阴魂。
　　地府乃是整个幽冥界的核心，也汇聚了整个幽冥界的高手的存在。
　　有十殿阎王，判官，十大冥帅，一众鬼王等都汇聚在地府之中。
　　这些都是幽冥界之中顶尖的存在。
　　地藏坐在谛听的身上，百万佛陀紧随起后。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　他们都是认定地藏为真佛的人，势必要跟随他一起清空地狱。
　　佛光普照之下，除了阴魂，还有阿修罗的族众。
　　随着地藏不断的前进，他的追随者越来越多。
　　想要借此脱离苦海。
　　这一点，地藏能够给他们。
　　随着地藏在不断的念诵着佛教的经典，这些阴魂、阿修罗身上的戾气开始不断的消散开来。
　　“轰隆隆！”
　　血海开始震动起来，一阵阵的波涛不断的翻涌起来，一股股的巨浪形成之后，直接的向着空中的地藏王席卷而去。
　　凝望着席卷而来的血浪，地藏的脸色没有丝毫的变化。
    . ..... .......
　　他的脸色依旧的慈悲虔诚，身上的佛光却在瞬间变得十分的强大，将他自己的身形与跟随着他的教徒完全的包裹在这佛光之中。
　　血浪不断的击打在佛光之上。
　　不断的消融，与佛光一同消失。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　地藏的脸上满是坚毅，有一种不得不为的决心。
　　而这一幕，亦是被阿修罗一族的人发现了。
　　阿修罗神宫。
　　冥河老祖的道场。
　　身为血海之主的冥河，正在这里休息。
　　只是没有想到，血海之中竟然来了一个不速之客。
　　“地狱不空，势必成佛。度尽众生，方证菩提。”
　　“倒是本老祖看错了，真没有想到佛门当中竟然还有这么一个人。”
　　“只是不知道，地藏你知不知道，你只是被欺骗的棋子吧了。”
　　以冥河之想，地藏应该不知情。
　　若真的有地藏这种在世真佛，也势必会被排斥的。
　　而那两个秃子想到了一个办法。
　　便是让地藏王入地府。
　　而想要入地府，势必要途径血海。
　　依照地藏的性子，怕是看到了这么多阴魂，绝对是忍不住了。
　　“好计谋，真是好计谋。”
　　“佛门那两个秃子果然阴险，竟然想要阴本老祖。”干.

第361章



　　身为紫阳峰的内心弟子，冥河对一些事情还是十分的了解的。
　　只是现在的话，是处于一个很尴尬的局面。
　　被佛门二秃子所骗，地藏到底还是义无反顾。
　　若是他出手镇压地藏王的话，这天下人怕是不答应。
　　你说说地藏这个慈悲的人，就想要为众生谋福利，你还要杀他？
　　但是他若是不出手，任由佛门和尚肆虐的话，势必会落人口舌。
　　这就是佛门二秃子的可恨之处。
　　让你上不来，也下不去。
　　可是他是普通人吗？
　　他可是冥河啊！
　　身为血海之主，他什么时候，在乎过这些东西？
　　“桀桀，你们真以为本老祖会在乎这些吗？”
　　在 冥河看来，世人的目光认可关他什么事？
　　不过对于这个地藏，冥河还是十分的敢兴趣。
　　就像是老师说书当中一般，有那种既视感。
　　偌大的佛门当中出了这么一个另类，不值得称赞吗？
　　在老师说的书中，这样的人，势必占据故事的浓郁特色。
　　所以，冥河倒也没有出手。
　　他在静静注视地藏所作的一切，看看他到底能够做到什么地步。
　　未来到底如何。
　　“这一点，还真是让期待啊！”
　　“也许今日这一点，势必会成为绝唱。”
　　而在他的注释当中，阿修罗众似乎被渡化的有不少。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　偌大的血海之上，一声声的惨叫声不间断的响了起来。
　　之前血海之地乃是一个牵引洪荒阴魂的地方，而今倒是变成了一个中转站。
　　轮回界成为了那个最后收纳阴魂的地方。
　　看着地藏在幽冥血海造作，有人终于是忍不住了。
　　“可恶。”
　　“贼秃，你到底想要干什么？”
　　有的阿修罗气愤不过，怒斥了起来。
　　脸上充满了狰狞，正在对着地藏王吼道。
　　对于这些话，地藏则是当做没有听到。
　　有些东西既然决定了，自然选择义无反顾。
　　身如蝼蚁，当有鸿鹄之志。
　　命如纸薄，却有不屈之心。
　　天下之大，强者如云。
　　同风来，于风去。
　　强者可谓是过江之鲫，数不胜数。
　　何为强者，暂无确数，或身强，或才智若妖。
　　强者也好，蝼蚁也罢，星空再浩瀚也好，真仙再逍遥也罢，皆不过如此。
　　欲望在奔跑。
　　直到心脏不再跳动。
　　自离开灵山以来，地藏俯瞰人世间倒是想了很多。
　　以前的他，思想被固化了。
　　可现在不一样了。
　　如今若走的话，他只想要按照自己的本心走。
　　所求所愿，皆是本心所为。
　　“贼秃住手，血海之地，岂容你这秃驴造次。”
　　随着一阵怒斥声，一个血袍客出现了。
　　他眼神凝望着地藏，浑身的杀气在爆棚。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“贫僧地藏，欲渡化天地人间所有亡魂，还望施主能够行个方便。”
　　地藏双手合十，行了一礼。
　　但是这一礼，落在了自在天波旬眼中却是无比的可笑。
　　“可笑，何其的可笑啊！”
　　“一个秃子，来到我阿修罗一族的地盘，居然还想要让我们行方便，和尚你在闹着玩呢？”
　　自在天波旬的声音，充满了讽刺、嘲笑。
　　他脚踏血海，用力在血海之上用力一跺，周围数千万里的血海在瞬间完全的震颤了起来，一股股的血浪快速的向着地藏王快速的攻击而去。
　　无数道血浪向着地藏席卷而去。
　　每一层的血浪之中都蕴含着大量的能量，足以覆灭诸多敌手。
　　相对于地藏而言，诞生与血海之中的阿修罗在血海之中可以说是如鱼得水，不会受到任何的伤害。
　　更何况是冥河老祖的坐下，几大弟子之一自在天波旬。
　　血海之中，有利于他们进攻. .........
　　这骤然间的攻击，让地藏微微一愣。
　　一丝无奈在地藏的眼中闪过。
　　他不过是想要渡化亡魂而已，不想做其他的。
　　怎么偏偏会徒增烦恼呢？
　　无奈之下，地藏只能是暂停脚步。
　　他凝望着攻击而来的浪潮，并没有做攻击壮。
　　而是闭上了眼睛，开始念道：“贫僧地藏，愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，令得解脱。”
　　“愿我自今曰后，对清净莲华目如来像前，却后百千万亿劫中，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔。令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。”
　　“如是罪报等人，尽成佛境，我然后方成正觉。众生皆苦，苦海无涯，回头是岸，众生渡尽，方正菩提，地狱不空，誓不成佛。”
　　“小僧宏愿仅此而已，天地众生神鬼共听之....”
　　地藏表明了自己的心，并没有其他的企图。
　　若是有的话，他也就不会来血海了。
　　也不会好好的放着唾手可得的佛不当，而逆流激进。
　　道道坚定声，彰显着地藏的决心。
　　伴随着他的话语声，一阵佛光在绽放。
　　屡屡佛光十分的纯粹，好 像要普照无量世界。
　　而为了让世人得知，他的声音更是被无限放大。
　　“嗡嗡嗡！”
　　本来还曾凶猛的血海浪潮，竟然眨眼间就平息了下来。
　　亿万佛光普照，无尽怨魂，似乎渐渐恢复了清明。
　　他们睁眼看世界，想要对这个世界产生憎恨，但却不自然的升起了一丝温暖。
　　血海徘徊这么多年，所能够感受的只有痛苦。
　　而今他们这些怨魂竟然感受到了痛苦。
　　这一点，不得不说，让这些恢复意识的怨魂很是感激。
　　此时此刻，就让天生弑杀的阿修罗众都为之一愣。
　　“众生皆苦，佛必度之。”
　　“贫僧之愿，不过是人人生佛性，人人成佛。”.




第362章



　　地藏说的话，十分的简单。
　　可却十分的真诚。
　　目光流露出来的善良，让人如沐风风。
　　只是单纯的看，这僧人不过是一个清瘦的和尚。
　　但若是看的久了，不免发现这股和尚的不同之处。
　　光是头顶隐隐有睿智佛光显化，让人凝视久了，不觉佛心通明。
　　而他的身躯之内，隐隐有六颗舍利子盘旋。
　　不经意绽放的渡化佛光，于背后显化六诸佛金身。
　　六法相金身做众生相，好像要渡化人世间的一切。
　　结合这一切，给人的感觉就是这是一尊佛，一尊真正的大佛！！！
　　自在天波旬凝望着这个僧人，一张冷酷的脸色有些讶异。
　　西方教的和尚是什么尿性，基本上没有不知道的。
　　可眼前的这个大和尚，给人的感觉还真是不一19样。
　　连他堂堂修杀道，已证大罗仙的阿修罗都受到了影响。
　　杀气在触及这种最为纯正的佛光，竟然如同冰雪般消融。
　　“地藏！”
　　郑重念叨这个名字，自在天波旬深深的看了地藏一眼，好像要将他永远记在心里。
　　这一次他出来，是不想有人在老祖的地盘捣乱。
　　倒也没经过老祖的同意。
　　可是他隐隐忽略了一点。
　　老祖未曾现身，是否同意了地藏的所作所为？
　　内心一颤，想到这一点，自在天波旬眼神一送。
　　对于自家老祖，他可是十分的了解。
　　以老祖的脾性，怕是看不惯有人在自家捣乱。
　　但现在捣乱的人出现了，但老祖为未曾现身，不得不说有点问题。
　　修杀道的人，自然是天生弑杀。
　　对于地藏这种不一样的和尚，他倒是有些不舍。
　　这样的人让他极致追求，攀升到巅峰，再一举将他斩杀，才不枉费曾经欣赏。
　　“地藏佛门有你，我很欣慰。”
　　“杀你这样的人才有意思！”
　　“希望你能够早日成长，求得你内心的佛道，如此这般的话，才不枉费本王今日放你一马。”
　　这个阿修罗一族的阿修罗王，化作一阵血光彻底消失不见。
　　徒留下地藏于血海之中。
　　六金身法相的出现，使得地藏更加神圣。
　　少了自在天波旬之中，地藏做事方便多了。
　　血海之中一阵阵的佛光漫天起，照耀着周围的血海。
　　净化的同时，隐隐将血海的海水蒸发的感觉。
　　但是血海何其广阔？
　　整个幽冥血海空间以亿亿亿里计，佛光周围的血海的海水虽然在不断的消融，不过很快的就再次被周围的海水所填补。
　　他的所作所为，对于整个血海的影响可以说是微乎其微。
　　知道做着这一件事情于事无补之后，地藏倒是停了下来。
　　没有再做多余之举。
　　“血海无愧是藏污纳垢之地。”
　　“以贫僧之力，想要净化怕是遥遥无期。”
　　地藏无奈的叹息了一句。
　　有些时候，虽然你有心，但是终究会无力。
　　这便是踏上这条道的磨难。
　　伴随着他的不断的前进，一身佛光没有丝毫的收敛，反而更加的强势了。
　　一路之上遇到的冤魂，不断的被渡化，再次跟随在地藏的身边。
　　万里。
　　百万里。
　　千万里。
　　渐渐的，地藏的身后已经跟了不知道多少被净化的冤魂。
　　愿意追随，被视为佛门百万逆佛的佛陀，同样发挥着自己的所能。
　　漫天的渡化佛光现，在血海不断的照耀。
　　至于阿修罗一族，彻底的消失不见了。
　　“咦，师兄你有没有发现，阿修罗一族似乎统统都不见了。”
　　“怕是因为地藏师兄的渡化佛光，一个个都龟缩了去。”
　　“不管太多，我等所求，不过是为了心中真佛。”
　　得见阿修罗一族彻底消失，这些佛陀有些诧异。
　　不知不觉间，地藏已经到达血海的中央。
　　这个地带连接着轮回界，是一个中转站。
　　那森森的鬼气从轮回界之中不断的散发而出，与地藏的身上的佛光瞬间碰撞在了一起，使得地藏的身形在瞬间变得缓慢了起来，每前进一步都变得十分的艰难。
　　前行遇到阻碍了。
　　地藏看到这样的状况，知道目的地到了。
　　那便是所谓的轮回界。
　　前身轮回界，身后无尽被渡化的冤魂。
　　地藏也不犹豫，立马开始念起了往生经。
　　“南无阿弥多婆夜...哆他伽多夜....”
　　伴随着往生咒的响起，大量的冤魂开始涌入轮回界开始往生。
　　不知道过了多久，画面一转。
　　地藏已经来到了黑色的地面之上。
　　他的身体周围，弥漫的是无尽的幽冥之气。
　 　而他的身上则是一个个涌现的佛陀。
　　这幽冥之气乃是这轮回界的入口所独有的气息，也正是世间最为阴寒的力量。
　　幽冥之气的汇聚，地藏不敢有丝毫的犹豫，身体之中的力量快速的运转，一道佛光直接的从头顶之上冲天而起，浩大的佛光将周围的幽冥的气息瞬间驱散，取而代之的是一片光明。
　　来到鬼魂的世界，这些佛陀不敢怠慢，口绽炼化，念清净咒。
　　整齐的声音汇聚在一起，好像充斥着神圣。
　　地藏身上的佛光完全的散发出来，整个人都发生了变化，身上的佛光也变得更加的浓烈。
　　鬼门关开，地府现。
　　身处轮回界，地藏的目光坚定无比。
　　过了这么久，总算是到达目的地了。
　　轮回界一个真正可以让人有三生之说的地带。
　　鬼门关内三生石，孟婆汤下记忆消。
　　六道转生自有数，天道自然好轮回。
　　这些东西他还是知道的。
　　自此之后，他镇压十八层地狱，清空地狱。
　　“我不入地狱，谁入地狱。”
　　“贫僧求见轮回界主....”.


第363章



　　一个个地府的阴差出现了。
　　在这些阴差的带领之下，不少被押解的阴魂被押解进鬼门关。
　　这些阴魂生前虽然大致相同，但是每一个人的脸上都带着不同的表情。
　　有伤悲，有愤怒，有怨恨，有解脱.....
　　地藏看着这如同洪流一般，向着冥界汇聚而去的阴魂，眼中闪过一丝悲伤。
　　在这些人当中，有人可入轮回，有人却因为怨恨只能在地府逗留，有人要下地狱....
　　前世种种，早就了他们进入地府的待遇。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　地藏本来是想要求见后土的，但是现在却是停了下来。
　　眼前的这一幕，他却是不得不管。
　　他盘膝坐了下来，手中印决不断的掐动，空中一段段的经文不断的诵读而出。
　　往生经出，可以度化阴魂。
　　地藏在诵读，百万佛陀一样跟随。
　　伴随着经文不断的诵读，一道道的佛光从每一个人的身上透体而出，汇聚起来。
　　一句句的经文被念诵出来之后，周围的佛光汇聚起来，化为一个个金色的万字符悬浮在虚空之中。
　　这虚空之中的万字符文，开始不断的变得更加的凝聚。
　　相比较之下，比之以往更加的广泛。
　　这些阴魂虽然十分的多，但是大多数都乃是凡人的灵魂，本身没有什么特别的存在。
　　在强大的佛光的照耀之下，这些冤魂怨念尽消，可得往生。
　　被佛光普照者，无不拜谢真佛。
　　............
　　洪荒世界。
　　当目睹地藏入轮回界之后，很多人都触动了。
　　那个僧人还真是说到做到，这就前往地狱了？
　　“百万佛陀真是入驻地府了，倒真是大手笔！”
　　“我倒是觉得没有那么多阴谋诡计，地藏所言句句虔诚¨〃。”
　　“只是不知道，身在轮回界的地藏现在如何了。”
　　很多人都猜测，这是西方教的秃子的阴谋诡计。
　　但是想想看，又感觉不太可能。
　　谁愿意为了那所谓的算计，去葬送自己的一生？
　　地狱不空，誓不成佛？
　　这跟他们修道之人的求道是一样的。
　　让他们放弃大道，可能吗？
　　有多少人宁死不愿舍弃自身的大道。
　　那是一种追求，一种信仰，一种执念....
　　就在人群争论不休的时候，西方大陆似乎有动静。
　　须弥山。
　　魔宫。
　　一直紧闭的魔宫大门，就这么打开了。
　　亿万万魔主皆叩拜，恭迎魔主出关。
　　然而魔主却未曾理会这些人，而是他凝望着轮回界，猝然踏出。
　　轮回之地。
　　响动着百万佛陀诵经声。
　　可就在此时，突然涌来了一抹奇特的气息。
　　这股气息十分的与众不同，霸道至极，且似乎与佛门不对付。
　　地藏的话，眼睛闪过了一丝凝重。
　　这股气息.....太过于纯粹。
　　拥有这等魔气的，在洪荒界只有一人尔。
　　“是魔主，他怎么会出现？”
　　一丝疑惑，不自觉产生。
　　佛魔不两立。
　　魔主来此，定然有所为。
　　那他到底为何而来？
　　一道道脚步声响起，带来诸多的佛陀无尽恐惧。
　　那尊魔，可是混元啊！
　　“竟是魔主，他不会是来找我们佛门麻烦的吧。”
　　“别说我们欲清空地狱，他还要来阻扰？”
　　“若是这样的话，那可就糟了。”
　　很多佛陀都在猜测魔主的意图，从而脸色大变。
　　可还没有等他们想明白，魔主出现了。
　　这一刻，佛魔对立着。
　　百万佛陀皆颤栗，唯有地藏立前头。
　　罗睺与地藏的际遇，就这么开始了。
　　“你就是地藏？”
　　“贫僧地藏，见过魔主。”
　　“明心见性者，得见真佛，由此可见施主佛缘深厚。”
　　“我佛门本意为度化众生，贫僧不才，有此一劝。”
　　“施主何不弃恶从善，入我佛门？”
　　地藏的话，直接点明主题。
　　他要渡化魔主。
　　轰隆隆！
　　此话一出，百万佛陀直接傻了。
　　地藏师兄这时干什么？
　　魔主岂能渡化？
　　他可是万魔之祖，无上真魔啊！
　　洪荒世界第一混元大罗仙。
　　天下魔道因他而兴。
　　而现在地藏居然要度化魔主。
　　这......
　　至少在魔主看来，这和尚的却是出人意料。
　　果然不是一个普通和尚。
　　既然如此....
　　魔主的话，嘴角咧起，似乎来了兴致。
　　这么有趣的人，真是少见。
　　有种老师说书当中，那是传奇人物。
　　既然你要渡化本魔，那就来吧。
　　他正好可以好好的玩一玩。
　　“．‖你欲渡我成佛？”
　　魔主疑问，地藏点头颔首。
　　但是让地藏没有想到的是，魔主竟然又说了一句话。
　　“本座欲渡你成魔！”
　　滋！
　　一场辩论即将开始。
　　地藏vs魔主！
　　至少魔主的举动，让地藏也傻眼了。
　　这大魔头，竟然想要渡他成魔？
　　他地藏是什么人？
　　虽然不喜西方教的佛道，但是他一生所求，不过是成佛罢了。
　　因为对象是魔主，所以地藏脸色凝重，选择先发(得王的)制人。
　　“有心无相，相由心生；有相无心，相由心灭。”
　　“善为佛，恶为魔，我佛慈悲是为佛，因众生皆苦，方有佛度众生。”
　　“望施主能够得见我佛真谛，聆听贫僧所言。”
　　地藏要讲的意思是，相是一副皮囊，也是给人的外在形象。
　　心是一种境界，也是操控情绪的源泉。
　　要想自己成为什么样子，一切的取舍都在于自己。
　　他说的话，自然而然的道尽了佛的美善认。
　　因佛而生，邪念消失，若人间极乐，其乐融融，为世人所向往。
　　但是这一画面，落在魔主的眼中却没有掀起任何的涟漪。
　　骤然间，魔主面带不屑。
　　“善为佛，恶为魔？”
　　“可笑，何其可笑？！”
　　“地藏你错了，大错特错。”.

第364章



　　“你既然修佛，那本座问你何为佛？”
　　魔主凝望着地藏，眼中露出了一丝期待。
　　灵山漫山佛陀，又有多少真佛？
　　若地藏为佛，那他是什么佛？
　　他心中对佛的理解，到底到底了什么地步？！
　　都是一法通，万法通。
　　老师在上，耳濡目染，魔主倒也有所得。
　　“何为佛？”
　　听魔主言，善为佛，恶为魔，似乎不太认可。
　　反而是问他何为佛。
　　既然他想要渡化魔主，势必要解答他的疑惑。
　　毕竟这一辩论，可是一场佛魔论。
　　若是他的佛心动摇，怕是会坠落成魔。
　　反而若是魔主的魔心动摇，那说不定会皈依我佛。
　　这一刻，地藏陷入了一阵回忆当中。
　　若以灵山之论，那放下屠刀立地成佛，便是所谓的成佛。
　　但是地藏是何许人也，岂会跟他人一样的认知？
　　想了想之后，地藏回应道：“佛有私心便为魔，得佛心者方为佛。”
　　“真正的佛其实存乎一心，心中有佛，万物皆是佛，人人皆是佛。”
　　“心中无佛，灵山漫天的佛陀亦非佛，准提接引亦非佛。”
　　地藏说完之后，道道佛光弥漫。
　　 其身后百万的佛陀，露出动容之色。
　　这与他们所理解的还真是有出路。
　　是啊！
　　修佛不就是修心吗？
　　若是以修为定，以信徒定，以所谓的名号定，那是否缺少了佛的本真？
　　这是一个近乎完美的答案。
　　至少在百万佛陀眼中并没有什么毛病。
　　但是这一刻，魔主却做出了惊人的表现。
　　他又摇了摇头，否定了地藏的话。
　　“万物皆是佛，人人皆是佛？”
　　“善为佛，恶为魔，人人向善，皆可成佛，这便是所谓的普度众生。”
　　两人辩论了一番之后，魔主忍不住。
　　普度众生？
　　人人成佛？
　　地藏还真是不一样啊！
　　既然如此，那就怪不得他了。
　　“地藏你错了，你有去人间看过吗，你真的体会过人生疾苦吗？”
　　“凡俗向善者何其之多，可一生信佛又能如何？还不是多是悲剧。”
　　“再看看那所谓的恶人，因为你们佛门佛祖的放 下屠刀立地成佛，又有多少罪行，遭到包庇。”
　　“这样的差异，又如此能让世间人人向善？”
　　“就算是人人向善，睁眼看世界，那些所谓的佛真的是佛吗？”
　　“所以说，你以为就靠现在这样的佛法，真的能够普度众生吗？”
　　魔主说完之后，便闭口不言。
　　至于地藏的话，整个身子如同雷击。
　　他闭上了佛眸，内心各种的佛法变得杂乱了起来。
　　在西方教他学了太多的佛法，对所谓的佛有着太多的认知。
　　即使他一直在追求自我，但是到底还是被影响了。
　　潜意识里面，就会导致固定的思维是正确的。
　　若世界皆修佛法，可否让天下人人向善？
　　若天下人人向善，是否就是所谓的人人成佛？
　　善为佛？
　　恶为魔？
　　这.......
　　这一刻，地藏的佛心乱了。
　　即使在伏魔塔下镇压这么久，他的佛心都没有丝毫的动摇。
　　可是就在近日的一场对弈当中，坚韧的佛心再也不再坚韧。
　　“呼....”
　　倒吸了一口凉气之后，地藏稍稍稳固的心善。
　　他转眼向后瞥了一眼，发现百万佛陀佛心皆论。
　　已经有佛陀的身上，溢出道道魔气。
　　浩瀚的魔逐渐弥漫，世界都被黑色的魔光完全掩埋，奈何魂桥摇摇晃晃，四周浓雾早已被魔光冲散。
　　又佛而魔。
　　“啊....”
　　有佛陀已经佛心破碎，彻底的沦落为魔道。
　　“不好。”
　　这一刻，地藏头顶流下一丝冷汗。
　　一股强大的压迫出现了。
　　已然有追随者化魔，他一定要见他们解救出来。
　　不然的话，这一辈子他怕是都不会好过。
　　身穿万纳袈裟，头顶五蕴皆空佛环，脚踩金色佛莲，稳稳立于魔主面前。
　　地藏忍不住开口了。
　　“贫僧地藏，坐悟苦禅，铸炼金身，种佛莲，行天下，渡劫无数，毕生所求不过是佛而已，岂会被魔所误。”
　　“醒来！”
　　六法相金身显化，一朵朵金色佛莲在虚空之间绽放。
　　无穷佛光照耀诸天，如同黄钟大吕，做狮子吼，震撼人心。
　　佛光如潮，忽而化作万千金狮咆哮，忽而化作无数金龙翻腾，白象嘶吼，金雕厉啸，好像要净化一切。
　　被佛光照耀的佛陀们，似乎于迷惘当中清醒。
　　做完这一切之后，地藏来到了魔主的对立面。
　　两人的辩论还没结束。
　　“你这一路走来，修佛如何？”
　　“无非就是遇山开路，遇水搭桥，我心有佛，佛即是我。”
　　见地藏是这个回答，魔主却是摇了摇头。
　　“那你又有没有想过，你现在所达到的成就，真的是你想要的吗？你一路走到现在，对佛可有认知上的变化？”
　　这个问题一出，倒是让地藏不由一顿。
　　一时竟答不上来。
　　他的成就吗？
　　而现在的成就，是否就是他心中所想？
　　这个问题，好像在他心中十分的模糊。
　　度尽众生，方证菩提，地狱不空，誓不成佛。
　　愿人间遍地真佛，愿世人再无疾苦。
　　几个念头在地藏的脑海当中闪过，这想起来倒是有几分诱惑。
　　良久，良久，地藏似乎得出了一个结论。
　　“我心如是，唯佛而已。”
　　这一刻的地藏真情流露。
　　一生所求，不过是佛。
　　对于佛的认知，他伴随着这些年来的认知，一点点的在变化。
　　到现在已经达成了一个自己的认知。
　　只不过，这一点落在魔主的眼中，没有起到任何的惊喜。
　　见魔主不语，地藏愈发好奇了。
　　他的答案又有问题？
　　只见地藏双手合十，缓缓作揖。
　　“还望前辈指点一二。”.



第365章



　　地藏心有所惑，故而有此一问。
　　道之尽头，是为混元，是为圣人。
　　那所谓的尽头，所谓的混元，所谓的圣人，已然将一条道走到了尽头。
　　圣人无所不知，混元无所不能。
　　既然达到那个境界，才能够将世界看的清楚。
　　那在混元境的眼中，人世间是什么样子？他所求的佛道又是什么样子？
　　不仅仅是地藏心有所惑，百万佛陀亦有所惑。
　　他们都在等....，等一个答案。
　　佛魔对峙，双眼触碰。
　　凝望着魔主的眼神，地藏宛如看到了一片混沌界~。
　　不可为，不可知，不可说，但却让人感-觉至高无上。
　　这一点，让地藏暗暗心惊。
　　原来到达了最高层次之后，竟然是如此美妙。
　　若是他修为晋升，达到至高，那有望看清楚这一切吗？
　　而就在地藏沉醉的时候，魔主终于是开口了。
　　而今所言，不过是他求道的一些见解。
　　朝为魔道徒，永为魔教主。
　　“本座这边告诉你，其实无论是修什么，佛法也好，魔道也罢，我们求的都是道。”
　　“修道之人，修为可以强大，脾性可以改变，际遇可以不同，但如论如此，想要真正明理得道，就必须明了自己的道心。并且要心无旁骛，百折不挠，坚持到底，才能真正踏上那最后的巅峰。”
　　“你们佛门，玄门，乃至芸芸众生，一直都以为心魔劫的作用便是误导世人，是魔祖留下来的祸害。熟不知心魔劫的作用，佛门恶业的作用，其实是让人更清楚的认清自己而已。”
　　说道这里，地藏愕然，百万佛陀全部大震。
　　这.....这......
　　他们全部感觉灵魂般的颤动。
　　真的是这样吗？
　　但是仔细想想看，却不无道理。
　　修佛者度过心魔劫之后，佛心更加通明。
　　反之则是走火入魔，修为下降。
　　只是世人都认为心魔劫不是什么好东西，却不曾想他居然这么有用。
　　而且再仔细联想一番之后，更加觉得魔主说的没错。
　　因为若是心魔劫一点作用都没有，天道为何还会同意心魔劫的存在？
　　当局者迷，旁观者清。
　　“哎！”
　　“竟然是贫僧着像了。”
　　没有想到，他地藏自认是不同于众人，却终究是于众人相同，顺应了时代的浪潮。
　　此刻地藏只觉得羞愧难当，有些不知道该说什么。
　　这就是混元境界吗？
　　这就是那魔教教主吗？
　　当真是让人好生敬仰，好生钦佩。
　　而魔主的话，忍不住接着说道：“就像修佛之人的佛法，佛在前，法在后。法为途，佛为果。”
　　“所修炼的佛法，只有符合你心中的道，才能发挥出真正的威力。如果你脱离了心中的道，就算是再高明的佛法，也不过是徒有其表，误入歧途罢了。”
　　“地藏你走的路....错！了！”
　　说到这里，地藏再也忍不住了。
　　心中一颤，激动的不能自己。
　　醍醐灌顶，当真是醍醐灌顶啊！
　　一下就让地藏的心，猛然惊醒。
　　说实话，地藏自我感觉天赋不错，通晓佛理。
　　可他学了这么多法，修了这么多年的佛，真正符合于他心中的道的呢？
　　就自地藏扪心自问的时候，魔主略带质疑的话语又出现了。
　　“你还记得，最初使你走上修炼这条道路的是什么吗？”
　　这一句话，彻底让地藏绷不住了，回忆起了曾经。
　　少年意气，一人一兽走天涯。
　　最后得见佛法之妙，忍不住拜入佛门。
　　说到底，还是一个缘字。
　　若非是缘分的使然，说不定他还真是修道去了。
　　“缘深缘浅，一切都是天意，是缘分。”
　　“是以贫僧注定此生修佛，悟佛，成佛！”
　　地藏转瞬即答，但是随即有些语塞。
　　因为魔主的一双眼睛，正在死死的看着他。
　　仿佛任何秘密，在他面前他藏不住。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　地藏的脸色逐渐有些苍白，乃至目光愈发深邃。
　　念即过往，以往种种一一浮现。
　　其实更多的不是求道，而是苍生。
　　是对天下的牵挂，对众生的责任，才让他一直坚持下去。
　　之前的洪荒，争强斗狠者比比皆是。
　　洪荒大地尽染鲜血，众生蒙难。
　　他亦是一个受害者，所以才想要通过自己的努力，做出一些改变。
　　故而他才想要度化众生，使得世界无疾苦，只有极乐。
　　佛的理解为世人所向往，亦是他的向往。
　　成为真正的佛，渡化众生，人人成佛，为他梦寐以求，最初的心。
    . ...... 0
　　回首往事，几多唏嘘。
　　还是头一次，他重新审夺了自己。
　　回忆起最初的那课心，也许正是因为他，才让他再佛殿之上，对峙老师，才会让他对净化地狱，义无反顾。
　　而这无非就是两个字——责任。
　　对众生的责任，对那些帮助过他的人的责任，对世界万物责任，乃至整个洪荒世界的责任。
　　正是这些东西，支撑着他一路走了下来。
　　这些羁绊太多太多，多到让他无法让自己松懈下来。
　　接引老师曾言，修佛之人有八苦需戒。
　　人生八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛。
　　求死而不可得，生之苦。
　　求青春永驻不可得，老之苦。
　　求健康而不可得，病之苦。
　　求长生而不可得，死之苦。
　　求所爱者常保不可得，爱别离之苦。
　　求所怨憎者远离不可得，怨憎会之苦。
　　五阴即五蕴。
　　色、受、想、行、识....
　　物质对象、感性认识、理性认识、心理活动意识涌现都太过强烈鲜明，聚合翻涌，想求一刻安宁而不可得，此为五阴炽盛之苦。
　　戒苦戒欲，便得自在。
　　“咔擦！”
　　不知为何，此时此刻，一心向佛的地藏，身上佛光更甚，一颗佛心却有了裂纹。干.

第366章



　　“你明白吗？”
　　魔主一双眸子，紧紧的盯着这个和尚。
　　不想让他这么沉沦下去。
　　天地人间，万千风景，有道，有妖，有巫，有魔，自然要有佛。
　　地藏闭口不言。
　　责任如山，牵挂如海！
　　身为这一次被质疑的对象，地藏知道，若是他的内心一旦动摇，那就会成魔。
　　他身系的不仅仅是自身的性命，还有百万佛陀，往后未来的亿万万冤魂。
　　为了他们，为了佛道，他不能退。
　　“呼....”
　　地藏深深的呼了一口气，好像要将这些年来的憋屈统统都吐干净。
　　能跟真正的大魔论道，说实话地藏很高兴。
　　一个对立的派系，两方见解，终是会归于一处。
　　地藏想了想之 后，便接着言道：“佛家七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。佛家七苦，在贫僧看来，也是人生七苦。”
　　“这七苦乃是人世间之红尘，要成佛，得先看破红尘，便是先参透这七苦，七苦不戒，怎得解脱？”
　　“人之所以成魔作恶归根到底，也是深陷这七苦旋窝，不能自拔而已。”
　　“贫僧心有牵挂，故而不能摆脱这七苦，是故会被前辈所误。”
　　“但贫僧心中之佛，却容不得贫僧退后半步。”
　　魔主问，你懂吗？
　　地藏懂，当然懂。
　　“哦，这样吗？”
　　凝望着地藏，魔主却是带着一丝讥讽。
　　真没有想到，这个和尚竟然还在坚持。
　　一颗佛心都已经裂了，还要拼死一搏。
　　但是想想看，魔主也是明白。
　　向这样与灵山万佛皆不同的人，自身所拥有的其实很多。
　　是以对心中之佛，也更为坚持。
　　这一些坚持，让他宁死也不会退。
　　为了百万佛陀，为了未来亿万万冤魂。
　　这一刻，地砸在对一个混元提出了他的见解。
　　“佛的存在，其实都是为了帮助世人参透这七苦，摆脱疾苦。”
　　“就如鬼之所以成鬼，是因为他到死也没参透七苦，所以带有牵挂或者恶念，有了牵挂和恶念，鬼魂自然是不愿接受轮回，这便是大部分鬼逗留在人间的原因。”
　　“善恶相存，事故需要佛法渡化。”
　　“若是看过那些善恶之鬼的人，自然是知道。恶鬼的怨念是会日益加深的，这便有了害人之心，长此以往人世间必然大乱，是以贫僧义务在此....”
　　说完了鬼之后，地藏深深的看了魔主一样。
　　接着说道：“至于魔的话，则与鬼截然不同。”
　　“入魔者，引人入迷途者，未能参透七苦之人，皆有心魔，人心的一切恶念，皆能被魔所用。”
　　“你为魔主，为魔教主，若你能够皈依我佛，势必能够教化万魔，使得天下疾苦消。”
　　说道这里，地藏的眼中闪过浓郁的慈悲之色。
　　一丝无畏，足以说明这一切。
　　不说还好。
　　但说了这话之后，魔主的脸色变了。
　　在他们的视角之下，凡是注视魔主眼神的人，都在不自觉的发抖。
　　因为在他的眼中，他们仿佛看到了一个血腥的世界。
　　尸骸白骨，血海无边。
　　魔主似乎有些不耐烦了。
　　对于固执的人，还真是与众不同。
　　“佛，整日见你挂在嘴边。”
　　“那我问你，佛在哪里？！”
　　一股狂风袭来，如同龙卷风一般。
　　屹立在地的佛陀们，除了地藏，百万佛陀皆化混乱。
　　面对气势汹汹的魔主，这些佛陀自知难逃此劫，事故拼死一搏。
　　佛法之力加持，金色神力漫天起。
　　地藏的话，也在咬牙坚持。
　　但他始终向着渡化魔主。
　　毕竟这一次，不是魔主渡化他，便是他渡化魔主。
　　为了渡化这魔道主，今日他必然要以身饲魔。
　　而这个时候，地藏狠狠的咬着牙开口了。
　　“前辈，你说佛在哪里！”
　　“其实佛无处不在，在天，在地，在东，在西在过去，在未来，一念通达，真佛便至。”
　　说完之后，地藏的身上绽放出无量佛光。
　　这种佛光纯粹到了极致。
　　进而影响天地。
　　佛的存在，已经蔓延时间长河. .........
　　存在于过去未来，一念之间。
　　人人心中皆有佛，皆能够成佛。
　　这才是真正的普度众生，亦是地藏心中所念。
　　“哼！”
　　伴随着魔主一声冷哼。
　　那所谓的画面居然支离破碎。
　　百万佛陀佛心受损者无数。
　　不少人滋生心魔，渐渐的投奔在了魔主的门下。
　　还真是佛门之殇啊！
　　魔主若不度化，在场所有的佛陀都要完了。
　　“你强行渡化，妄为一代魔主。”
　　“贫僧地藏，今日势必渡你。”
　　突兀之间，天地变色。
　　佛光普照，照耀整个轮回劫。
　　漫天的佛光，宛如璀璨的真阳，要照耀天地，驱除黑暗。
　　渐渐的魔气被消除，光明终将吞噬黑暗。
　　这是一场正与邪的轮道，亦是一场佛与魔的斗争。
　　无论结果如何，他们都有各自的出发点，都有自己的执著。
　　佛光与魔光在对立。
　　最后，地藏直接被击飞了出去。
　　“噗呲！”
　　这一刻的地藏狼狈极了，不似之前真佛样。
　　“咳咳....”
　　可地藏还在咬碎了牙，颤抖的站了起来。
　　一如最初。
　　他在，百万佛陀在。
　　而魔主的话，看着地藏这个样子，似 乎有些追忆。
　　曾几何时，听老师书中的故事，喜怒哀乐皆相随。
　　这种固执的人，让人产生遗憾的人，最是动人心弦。
　　终于.....魔主撤去了威压，忍不住说道：“你说本座强行渡化，那你看看，他们是自愿入魔，还是本座胁迫？”
　　“三千人，三千道。”
　　“你们佛家还分罗汉和菩萨呢，更何况是人。”
　　“人不一样，道怎么可能一样呢？”
　　“你说渡本座成魔，可是我若成魔，天下魔道归佛道，这世间岂不是少了一道？”
　　“三千人，三千相，三千道，这三千道相同的地方就是‘不同’，不同的地方自然‘相同’。”
　　“佛道是道，魔道是道，佛本是道，地藏你明不明白。”.




第367章



　　魔主的话十分的威严，在偌大的空间当中，竟然产生了一阵阵的回响。
　　在场除了地藏之外，还有一些佛陀。
　　这些佛陀在魔主的一番言论之下，默默的怀疑人生。
　　虽然他们嘴上不想要承认，但是内心却是不知不觉认可了地藏说的话。
　　三千人，三千相，三千道。
　　若这世界只有一道，也不会有现在的道童百花齐绽，也不会有所谓的道统相争。
　　“亿万修佛者，百万罗汉，十万佛陀，最终成就一尊真佛，地藏师兄，贫僧相信你一定会赢的。”
　　不佛即魔。
　　在场的人都知道。
　　而今见地藏为了他们，对峙魔主。
　　这让他们心生感动的同时，却又感觉值了。
　　“我等誓死追随地藏师兄。”
　　这一刻，在场的所有佛陀目光之坚定前所未有。
　　“现在你觉得你所说的善即是佛，恶即是魔，还是正确的吗？”
　　这一刻，魔主双眼绽放着魔焰，死死的盯着地藏。
　　似乎一如最初论道。
　　地藏没有说话，脸上稍显苦涩。
19　　一双手不自觉的已经紧紧的捏在一起，直至苍白。
　　“阳极生阴，循环往复是天道。”
　　“阳不代表好，阴不代表不好，平衡才是道。”
　　“这也是为何，从古至今，为何道魔一直并存，即使哪一方微弱，却始终不会灭绝的道理。”
　　魔主口绽魔音，诉说着他的见解。
　　而这些见解，落在地藏乃至佛陀的耳中，都宛如晴天霹雳。
　　这是他们从未想过的事情。
　　他们在自我的认知当中，就知道他们佛普度众生，劝导人向善，是好的。
　　而魔的话，自古以来，人人喊打喊杀，必然是坏的。
　　熟不知，自古以来，无论是道魔，亦或者佛魔，一直都是并立存在。
　　即使魔祖罗睺死了，魔道都经久不衰。
　　这一点，他们从未想过。
　　只是如今，这个后代魔教主给了他们这个答案。
　　“阿弥陀佛，多谢前辈一解心中所惑。”
　　地藏行了一礼。
　　我与我周旋良久，宁做我。
　　地藏一直在压制另一个自己，因为若是不压制的话，怕是此刻他早已经化魔。
　　即使自我感觉，魔主说的不错。
　　这一次辩论他已经落了下方。
　　但是他依旧不得输，不认输。
　　即使粉身碎骨，依旧是想要再来一局。
　　轮回界。
　　佛与魔正在对立着。
　　这是道争，在乎道魔。
　　“咔嚓！”
　　地藏的佛心似乎破碎的感觉愈发的大了。
　　就好像随时要彻底消失一般。
　　得见地藏依旧佛心破碎终无悔，魔主眼中有一丝戏谑。
　　即使如此，那他就成全地藏。
　　“佛在哪里？！”
　　一道冷峻的声音，再一次响了起来。
　　魔主这个时候，带着强大的压迫。
　　仅仅是向前走了一步，就一步，无形当中的威压，却让百万佛陀尽低眉。
　　地藏看到这一幕，眼中满是不悦。
　　这些可都是有向佛之心的人，而今在这一尊大魔面前，如此的不堪一击。
　　难道佛魔之间，真的如此的悬殊吗？
　　这一刻，地藏对自己的能力好像表示深深的质疑。
　　即使是他，依旧是无法左右着这一切。
　　他已经尽力了！！！
　　往昔尝尽万般苦，受过千般累。
　　造就了今日的地藏。
　　今日无论生死，他只是想要说自己想说的话。
　　“佛在真正的极乐界，在贫僧心中，也在众生心中....”
　　地藏口吐佛音，似乎又显化一部分画面。
　　一方世界。
　　这里便存在真佛，千家佛寺万家灯火，人人都和睦共处。
　　虚空中的画面真实的浮现，无尽的佛陀吟唱之声，彰显着无比的真实。
　　虚妄勾搭真实，是为写照。
　　而每一个的心中都有一尊佛。
　　无论仙佛亦是妖魔。
　　这一次不可能有错了。
　　人人心中都有一尊佛。
　　无论善恶，这才是佛真正存在的意义。
　　故而佛道经久不衰。
　　“你再看看，你所谓的佛，真的是佛吗？”
　　魔主一道质疑声，把地藏打落谷底。
　　地藏骤然有一丝不安，他机械般的转过头，不自觉的瘫倒在地。
　　大量的汗水就这么滴了下来。
　　一双佛眸，极具收缩。
　　原本的极乐佛界，竟然分崩离析，漫天的佛光侠士了，徒留下滔天的魔气。
　　在地藏的目视之下，西方只有魔气，魔头，魔王，大魔，魔祖....
　　而每一个人心中的佛消失了，有只是魔。
　　在欲望的逐利当中，发泄着最为本真的愿望。
　　这一幕，让地藏的脸色逐渐的狰狞。
　　他的追求，竟然如此的不堪一击？
　　难道他一直追求的都是虚妄？
　　“咔擦！”
 
　　这一刻，地藏的佛心支离破碎。
　　“为什么？这到底是为什么？”
　　“为什么人的心中只有魔，佛呢？佛去哪里了？！”
　　地藏癫狂了。
　　从开始直到现在。
　　他虽然有过惊慌失措，但是却没有过彻底失态。
　　就好像他经历过的一切都是假的，是虚妄，是黄粱一梦，是诡异事件。
　　真假之间，让他再也无法保持最初的坚定。
　　“不，贫僧不相信这是真的。”
　　轰隆隆！
　　伴随着地藏的一声爆喝，地藏疯魔了。
　　他不相信自己一生所求，只不过是一场虚幻。
　　修佛一生。
　　念佛百世。
　　悟佛千年。
　　成佛万载。
　　这是属于地藏的信念，亦是属于佛的信念。
　　它的存在，制定会为佛扫灭一切敌。
　　“佛！”
　　地藏口吐佛音，汇集成一个字。
　　一个璀璨无比的字。
　　佛！！！
　　一化二，二化三，三化万。
　　佛的存在，好像逐渐布满了世界。
　　它代表着佛道，代表着真佛，代表着正道.....
　　佛的出现，好像要净化一切，度尽众生。.


第368章



　　“阳极生阴，循环往复是天道！”
　　“佛本是道？”
　　诸多杂念始终萦绕在地藏的心间。
　　不过这个时候，他选择的是将这些暂时都压制住了。
　　邪，欲，恶，毒，贪，嗔，痴....为修佛者需要摒弃之念。
　　压制这些杂念之后，地藏一身佛光比之以往大了百倍。
　　佛心的支离破碎，反而助长其威焰。
　　一抹莲华宝色升起，初时飘飘渺渺，须臾间便涨大翻腾而起。
　　潮音隐隐，禅唱如诵，天地微振，檀香扑鼻。
　　无穷无尽无量光明排空而来，又有亿万朵金莲迎风怒放，无数舍利大现宝光，数万道白虹毫光翼护其间，金色玄奥字符若隐若现。
　　“师兄，师兄修为在攀升，一身佛光竟然浩瀚无边。”
　　“这....这这么可能？？？”
　　在场的佛陀都听到了地藏佛心支离破碎的声音。
　　可现在这是什么鬼？
　　佛心破碎之后，地藏师兄的一身佛光更加纯粹。
　　看样子变厉害了不止一点点。
　　虽然他们不知道是什么原因，但是地藏师兄的强大，让他们有对抗邪魔的资本。
　　只要这样才能够将这个魔头渡化。
　　地藏此刻无比的神圣，无穷无尽无量佛光自他身上扩散开来，映照整个轮回界。
　　金花璎珞满空翻滚，青莲白虹层叠铺开，梵唱隐隐，霞彩万道，宝焰缤纷，尽皆通明。
　　九天之上无数天女妙幻舞姿。
　　八部天龙威严平和鸣啸。
　　无数金光从混沌之中闪现幻化。
　　无穷佛言密咒如蝌蚪符文现身佛象。
　　六法身更胜以往。
　　“贫僧地藏，欲渡魔主成佛！！！”
　　这一声佛声传遍无量阴土。
　　佛光宝气降世感悟阴魂之心，一时之间竟然让无尽阴魂皆做佛手朝拜地藏叩拜。
　　“见我身者，发大善心；闻我名者，断恶修善；闻我说者，得大智慧；知我心者，即身成佛¨〃。”
　　“我有法身、报身、应身。自性清净之显化，无二无别，常住湛然，寄托虚空，此为法身。酬报因行功德，受十方供奉，救拔众生，此为报身。”
　　地藏的声音浩瀚的不能再浩航。
　　每一个都能够感受到其中的真情实意。
　　“我等恭贺师兄，成就在世真佛。”
　　“.......”
　　不少的佛陀由衷赞叹道。
　　法身空寂，本自清净，周遍含融，能生万法。
　　山河大地、日月星辰，乃至一切物象、心念等，都是法身所现。
　　若能证悟空性，漏尽无明。
　　众生无量，佛也无量，世界无量，佛土亦是无量。
　　应以何身得度，即现何身而为度之，是为应身佛。
　　佛应机缘，化现在百千万亿世界中化导众生。
　　这样的地藏，这样的坚持，无不让人动容。
　　轮回界中。
　　除了阴魂之外，还有巫族的人。
　　对于西方教的那些秃子，这些巫族最是摒弃。
　　只是没有想到，而今竟然出了这么一个地藏。
　　他的言论，不得不说让人动容。
　　地狱不空，势不成佛。
　　为了众生，甘愿牺牲小我。
　　见我身者，发大善心；闻我名者，断恶修善；闻我说者，得大智慧；知我心者，即身成佛。
　　“轮回界得见真佛，这一幕不得不说让人惊叹啊！”
　　“实话实说，看这个地藏，可是比什么准提接引顺眼多了。”
　　“话虽如此，但是地藏对上魔主，怕是没有赢的机会。”
　　十殿阎罗汇集在一堂看戏。
　　你一句我一句，不亦乐乎。
　　轮回界不比洪荒，洪荒到底还有妖族打打。
　　在轮回界，他们只能是互相拿对方出气。
　　可是把他们给憋坏了。
　　但现在可好了，可算是来了一场好戏，给他们解解闷子。
　　就在他们聊的正嗨的时候，祝融突然忍不住了。
　　你们都说话，我要是不开口的话，岂不是没有存在感？
　　“该死的和尚，就不能消停一点吗？就知道念经，念你妈。”
　　当祝融的话出现之后，阎罗殿内一片寂静。
　　烛九阴：“......”
　　强良：“.........”
　　所有人都无语了。
　　见众人莫不做声，只是用一双异样的眼神死死的盯着他。
　　祝融莫名有些心慌，忍不住摸了摸脑袋。
　　难带他又说错话了？
　　这让祝融不自觉的有些心慌。
　　尴尬。
　　真他奶奶的尴尬。
　　“．‖接着奏乐，接着舞！”
　　祝融为了缓解这一份尴尬，只能是赔笑练练。
　　伸出双手，让这些弟兄们，看看正题。
　　经过很长一段时间的缓过劲，可算是回归正题了。
　　鬼门关前。
　　佛魔对立。
　　地藏散发着滔天佛光。
　　菩萨低眉，金刚怒目，在这里一一呈现。
　　而地藏所作的一切，不过是想要将魔主渡化而已。
　　渡化了魔主，才能够将这一切都改变了。
　　“度我？”
　　魔主好像听到了什么可笑的事情。
　　眼中渐渐的涌现一抹的不耐烦。
　　这一刻，魔主并没有什么举动。
　　只是轻轻的一个抬眼，地藏引以为傲的(得王的)净世佛光消失殆尽。
　　百万佛陀在这一眼之下，竟然尽数化魔。
　　一时间，偌大轮回界一时间竟魔焰滔天。
　　而这一切略显云淡风轻。
　　到了最后，竟然徒留地藏一人尔。
　　孤军奋战。
　　地藏咬咬牙，内心感觉一阵的无力。
　　即使他已经拼尽了所有，但是依旧是于事无补认。
　　这个时候，地藏苦涩的看了一眼魔主，有些不知道该说什么了。
　　他不明白，为何自己这么努力了，但是依旧不能渡化魔主。
　　好像是看穿了地藏的心思，魔主开口了。
　　一道声音仿佛跨越古今，响彻诸天未来。
　　“你还不明白吗？”
　　“你的佛度不了我，因为我成道时，西天....无极乐，这世间....也无佛！”.

第369章



　　魔主的话，不可谓不震古烁今。
　　是啊！
　　当年的魔主证道之时，还未曾有西方教，还未曾有佛呢。
　　现在他们后代崛起的佛，又如何渡化盖世魔主？
　　再看看那所谓的百万佛陀，一身魔焰滔天，分明就是百万真魔。
　　佛化为魔，势不可挡。
　　“渡尽众生，方证菩提，地狱不空，势必成佛。”
　　“可笑，何其可笑。”
　　“原来贫僧的佛，竟然终究是渡不了你。”
　　极为苦涩的声音响起，好像卑微到了一个极点。
　　心神为之崩塌，佛光为之破碎。
　　即使是地藏，都再无之前淡然。
　　“现在可有所醒悟？”
　　魔主好奇了问了一句，想要看看这个和尚是不是真的悟了。
　　毕竟，这个和尚可跟西方教的秃子不一样。
　　他的存在，他的坚持，他的心.....只是为了那颗最初的心。
　　一心求佛，如同他们求道一般。
　　魔主之问，让地藏心神一颤。
　　但这个时候，他所拥有的不过是抛弃所有前念，最为纯真的本心。
　　以这颗心睁眼看世界，竟然多是不一样的体会。
 
　　每一个人理解的佛其实都不一样。
　　若是一样的话，那就过于规则化。
　　或许真正的佛没有定义，他的所言所行，为世人所认可，为世人所敬仰，这才被称之为佛。
　　“贫僧而今幡然醒悟，倒是有些体悟。其实我们可以不信佛不信道，不烧香不拜佛，但是我们应该相信一切能够让我们内心安宁的事情。”
　　“我想这才是道佛为世人所信仰的真正意义。”
　　“佛经道藏上的道理，可以相信，但不能全信。”
　　“地藏今日只言，其实不过是想要告诉世人，拜佛就是拜己，因为众生皆有佛性，人是未觉佛。”
　　说完之后，地藏为之一叹。
　　魔主的话，也不犹豫。
　　“本座心想，你一个小和尚，发下如此誓愿，不是自己傻，便是被西方教那两个秃子给怂恿了。”
　　“你仔细想一想，地狱一空代表洪荒世界再也没有生灵转世，也就没有因果纠缠，难不成所有人都进了所谓的西方教当和尚？”
　　“六道轮回一空，洪荒世界根基便不在了，这就是你所谓的渡尽众生？本座看来，不过是一个假象罢了。”
　　至于地藏的话，听到了魔主的话，顿时一阵的心神失守。
　　难道他真的错了吗？
　　拼尽一切，做的其实是错事。
　　竟让他如何受得了？
　　地狱不空，势不成佛，竟然是一件错事！
　　地藏有些不甘心。
　　他许下宏愿，宁愿不成佛，净化冤魂，清空地狱亿万万年，到底是一件错事。
　　“发下宏愿渡化众生，乃是贫僧心甘情愿，且天道亦是有所认可。”
　　“众生皆苦，小僧只想解救这疾苦，却不曾想....”
　　见地藏似乎还在辩解，魔主忍不住摇了摇头。
　　“小和尚，你要知道，这六道轮回，幽冥地府可是芸芸众生，而非是你们佛门的。”
　　“你渡化冤魂，看起来好像是做的十分的彰显慈悲，但是在本座看来却是恶毒行为。”
　　“此举全了西方教的意愿，却是逆了苍生之意。”
　　略微停顿一下之后，魔主又接着说道：“芸芸众生，无论仙佛道魔，皆有定数可言，你如果渡化了他们，便是改了他们的命数，将来他们还有机会证得大道，可一旦被你渡化便是失去了机缘。”
　　“你想想看，你这是渡化众生，还是坏人 机缘？”
　　轰隆隆！
　　说道这里，地藏终于是受不了了。
　　精神开始失守。
　　那地藏那颗支离破碎的佛心，竟然在这一刻，彻底的破碎。
　　佛心消失，这一刻的地藏已经不能称之为佛修了。
　　“地藏你可明悟？”
　　本来还在低眉的地藏，听到了魔主的话之后，慢慢的抬起了头。
　　佛脸之上露出邪笑。
　　“渡人先渡己。”
　　“成佛先成魔，地藏拜见魔主，多谢魔主渡化，贫僧已然明悟。”
　　失去了佛心之后的地藏，一身佛光纯粹到了一个极致。
　　不知为何，此刻失去佛心他，仿佛更像是一尊佛，一尊盖世真佛。
　　不破不立，可能说的便是如此。
　　今日之辩，他输了。
　　心服口服。
　　是以，他的成魔已然成了必然。
　　这或许就是冥冥中的注定吧。
　　佛魔总是一念间，不是大佛，便是大魔。
　　“大悲无泪，大悟无言，大笑无声。”
　　“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”
　　“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　“应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心。”
　　一阵走马观花见，过去与现在向呼应。
　　于轮回界，地藏毅然决然的跪了下来，拜在魔主门下。
　　想要渡人，需先自渡。
　　这一刻，地藏是盖世大魔，也是盖世大佛。
　　“轰隆！”
　　而随着他这么一跪，地藏身上的滔天佛光在消失，随即转化的则是滔天的魔气。
　　曾于天地人间，许诺地狱不空，誓不成佛于此转变。
　　百万佛陀入轮回，变成百万魔头现幽冥。
　　这一大转变，还真是让人意想不到啊！
　　凝望着双手贴地，进行叩拜的地藏，魔主眼中有些兴奋。
　　这一次他之所以前来，只不过是心血来潮。
　　却不曾想，渡化了这么一个人。
　　由佛而魔，再由魔而佛。
　　那时候的地藏又当如何？
　　魔主真的期待。.



第370章



　　地藏的成魔，绝对不是偶然。
　　轮回界本以为要出一尊盖世真佛，却不想出了一尊盖世真魔。
　　由佛而魔，这一刻的地藏自我感觉十分不一般。
　　这是一种不一样的概念。
　　佛厌恶魔，魔厌恶佛。
　　当两者之间，互相转换又当如何~？
　　高潮迭起，就-在动辄之间。
　　“一笑便是佛，一怒便是魔，佛也是魔，魔亦是-佛。”
　　地藏被这魔主点化之后，身上的佛光悉数的转化为魔气。
　　这股魔气的强度，让他瞬间成了一尊大魔。
　　一尊由佛而魔的绝世大魔。
　　轮回界开始震动。
　　首先察觉的自然是巫族的人。
　　“地藏王成魔了，看来佛门弟子的佛心也不怎么坚定吗。”
　　“佛本是道，魔本是道，其实都是道，众生都在求道，在超脱，在升华....”
　　“本来还挺讨厌这个地藏的，但是现在看看却是有点意思。”
　　十殿阎罗激烈的讨论了起来。
　　毕竟当初这个地藏王可是求见他后土妹子来着。
　　可后土妹子还没有出现，却是来了一个魔主。
　　这不得不说，是一种缘分。
　　可能注定，地藏入不了地狱，渡化不了冤魂。
　　其此震动的便是后土。
　　毕竟此界乃是她的地盘。
　　关于地藏入地府，她可是有些埋怨。
　　作为一个聪明人，怎么能够不知道西方教的那两个秃子打什么主意。
　　为难冥河的同时，还想要在她轮回界捞捞好处。
　　想的还真是美好啊！
　　魔主出手还好，不出手的话，说不定她还会直接去西方教说道说道。
　　...........
　　洪荒世界。
　　所有人都在期待。
　　期待一个美好的未来。
　　只是不知道怎么的，一场关于冥河老祖的信息大风暴开始了。
　　“听说了吗？地藏入轮回界的时候，可是率先去的幽冥血海，但是那小小的冥河，居然连出来都不敢出来，看来对于西方教，他到底还是怂了。”
　　“曾经的杀圣第一人呢？死哪里去了？”
　　怨声载道不断的喷涌而出，即使有人想要反驳，但是目睹了事实之后，他们还真不好多说什么。
　　越来越多的人受到了影响，加入了这个大军。
　　骂声越来越难听，就连那喜曾经喜欢冥河的人，都被叫骂声淹没了。
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　准提接引高台坐，一脸的笑意怎么也抑制不住了。
　　这地藏还这是超出了他的预期啊！
　　见目的达到了，接引看准提的眼神都变了。
　　“怎么样，师弟，师兄这一计怎么样？”
　　准提闻言，缓缓起身，拱手一拜：“多谢，师兄成全，贫僧现在只感觉神清气爽啊！”
　　“能让那个冥河吃瘪，可是师弟我梦寐以求的事情。”
　　可就在这个时候，天穹一片震动。
　　眨眼间便让喜笑颜开的准提萎了。
　　就像是打了霜的茄子一般。
　　虚空当中，魔气沸腾。
　　领头的人是魔主，其后竟然是地藏，还有百万魔头。
　　“地藏还有那百万逆佛都成魔了！！！”
　　准提跳了起来，眼中溢出了丝丝杀意。
　　他们对于这地藏的期望到底有多高，只有他们知道。
　　即使当初地藏触犯了接引，但是为了一些东西，接引到底还是没有杀他。
　　可是现在呢？
　　当佛已经无力，魔将普渡众生？
　　这现在成了这一件事情的正式的写照。
　　“是魔主，竟然是魔主，他一出手便让佛门少了百万弟子，实在是大手笔啊！”
　　“地藏可是许下大宏愿的，地狱不空，势必成佛，看来现在还真是不用成佛了，直接就是成魔了。”
　　“就这？”
　　一开始支持冥河的人，此刻忍不住了。
　　终于是峰回路转的吗？
　　这些人一直憋着一口气，终于可以出了。
　　看着之前贬低冥河的人默默的不做声。
　　这不知道有多爽。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　千算万算，接引就是没有算到这一幕。
　　冥河没有出现。
　　但是魔主出现了。
　　他成功的渡化了地藏，使得所谓的度尽众生成了一个笑话，他们佛门成了一个笑话。
　　本想要打脸冥河，却不成想无意当中被狠狠的打脸。
　　这种感觉....
　　接引与准提的话已经是说不出话了。
　　他们很想要冲上去，去问问地藏。
　　你所谓的坚持呢？
　　你所谓的信念呢？
　　给狗吃了吗？！
　　造孽啊！
　　世人也很困惑，不知道这是什么意思。
　　不是发下誓言，地狱不空，誓不成佛吗？
    . ...... ...
　　怎么现在直接成魔了？
　　难道所谓的佛已经无力了吗，还需要魔还普度众生。
　　若是如此这般，佛门存在的意义又是为何？
　　昆仑山。
　　元始天尊轻启丹口，对一旁的广成子言道：“广成子，你便随本尊同往老子师兄首阳山八景宫吧。”
　　广成子不敢怠慢，叫白鹤童子牵来九龙沉香辇。
　　元始上了车架，坐在飞来椅上，一言不发。
　　白鹤童子手持三宝玉如意,伺立一旁，辇车前插有一灰凛嚎旗幡，三尺高下。
　　广成子跨坐在前，拂尘一摆，九龙咆哮，龙爪自有祥云托起，往八景山而去。
　　驾着十龙沉香辇而出，圣人出行自有异象。
　　地涌金莲，紫雾腾腾，霓虹滚滚，氤氲遍地，彩虹悬空，仙乐渺渺，环佩清越....
　　端是无比浩大。
　　首阳山八景宫乃是老子的新道场。
　　老子正端坐风火蒲团，闭目神游太虚，参悟大道。
　　周遭是如同潺潺溪水缓缓流动的黑白太极两仪神光，无数地风水火被搅动，却又被两仪神光分解，一时之间。
　　八景宫中一气、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫来回闪现，道德之气贯盈宝殿。
　　突然，老子眼皮一跳，睁开双眸。
　　“师弟竟然来了。”干.

第371章



　　“师弟？”
　　老子三尺白须无风自舞，面无表情。
　　两仪神光飞出，不时，一紫袍道人走进八景宫。
　　此人来到了大殿之内，朝老子一拜，恭谨道：“不知老师叫弟子来有何要事？”
　　得见玄都前来，老子满意的点了点头。
　　他立下妖教虽然传下妖丹大道，但是收徒却是只收了这么一个。
　　撇了一眼，自己唯一的嫡传门徒。
　　只见他身体十二重楼尽皆打通，仙肌玉骨，慧光透顶而出，足足九尺有余。
　　远远观之，自有一股道家仙风道骨之气。
　　“玄都，你元始师叔来了，你且去门口迎他。”
　　玄都闻言，立马踱着步来到门口，静候圣驾。
　　 关于元始与老师的关系，他也知道。
　　之前二人一直生活在昆仑山，只是这座天定的仙山一出，这才是成了老子的另一个道场。
　　半响，忽间朦胧一片。
　　有鹤鸣凤吟之声隐隐约约传来。
　　香气扑鼻，不知是何种香料所散之气，清香淡雅，提神清爽。
　　随后，就听仙乐阵阵，钟鸣磐响，在一片光辉中徐徐走来一副车辇。
　　紫气东来，浩浩荡荡三万里。
　　金莲朵朵开，大道神音不断响起。
　　不正是玉清元始的座驾是谁。
　　玄都目露尊崇，扫射而去，却发现一座车辇。
　　一个无形自带玄奥气息的道人，自上而下走了下来。
　　这不免让玄都心生恭维之心。
　　“玄都拜见元始师叔！”
　　元始天尊也不多言，白鹤童子掀起珠帘，元始天尊脚踏云光出来。
　　脚底现出两枝金玉之色的莲花，托着元始直入八景宫。
　　至于沿途元始倒是仔细的看了看这座仙山。
　　仙峰险巅，峻岭崔鬼，玻生瑞草，地长灵芝。
　　根连地秀，顶接天齐，青松绿柳，紫菊红梅，碧桃银杏，火枣交梨。
　　彪熊剪尾，豹舞猿啼，龙吟虎啸，凤翥鸾飞，犀牛望月，海马声嘶。
　　此间无限景。世上少人知。
　　元始天尊穿过重重宝阁，幢幢琼楼，跨过座座虹桥，来到古色古香的八景宫中。
　　两兄弟终于是相间了，元始先是朝老子一个稽。
　　“元始见过师兄。”
　　老子点头，示意元始坐下。
　　身为元始的师兄，他自然是知道这元始可是无事不登三宝殿。
　　“师兄，本尊这一次前来，乃是有要事要跟师兄商议。”
　　“想必师兄也得见了地藏被渡化成魔的事情吧。”
　　老子眉头一蹙，倒也没有想到，元始此行竟然是为了这个。
　　你说说地藏都被渡化成魔了，难道你还想要让人前去轮回界？
　　这不是拿弟子的性命开玩笑吗？！
　　“师弟，你的意思是....”
　　元始天尊笑了笑，忍不住解释道：“而今时逢万族之劫，轮回界的作用可想而知。”
　　“佛门想要借此搞事情，以捞些好处，但是他失败了。”
　　“之前我玄门捉襟见肘，无甚良策，可现在不一样了，因为佛门那两秃子，我倒是想到了一个好点子。”
　　老子见得自己元始一脸逢春得意，怡然自得的样子，倒是略显好奇。
　　他这个师弟，莫非真是想到了什么好点子。
　　“师弟，但说无妨。”
　　见老子来了兴致，元始也不犹豫，立马说出了此行的目的。
　　“师兄，既然准提接引能够派遣地藏入驻轮回界，我玄门如何不能派一位护法神祗，坐镇地府之中，度化六道轮回之亿万万阴魂？”
　　“这样的话，天下人都知道，我们玄门胜了佛门。”
　　这话说得是掷地有声，细说起来，也算是理由充足，站得住脚。
　　只是当元始说完之后，老子的眉头愈发的紧凑。
　　本以为你想到什么好点子，感情还是派人入地府啊！
　　可是地藏都失败了，被渡化成魔了，还派人过去？
　　这.....
　　老子周身绽放十万玄光，澄净透澈，渗入冥冥虚无之中，神秘而不可测. .........
　　良久之后，他才忍不住皱眉道：“那地藏有无量大愿，亦是有大智慧、大毅力之人，可就是这样的人都已经由佛而魔，我等玄门仙道若是再派人，岂不是做无用功？”
　　元始似乎早就预料到了老子会这么说，于是闻言解释了起来。
　　“师兄此言差矣，佛门地藏虽然不错，算的上是人杰辈出，难道我玄门就是槁木一堆不成？贫道门下大弟子广成子，可当此大任！”
　　“原来你打的是这个主意!”
　　“不错，虽然我们玄门代表妖族跟佛门联盟，但是到底还是有争端，注定要一争高下。”
　　听到元始的话，老子默默不做声了。
　　玄门佛门虽然结盟，但是到底还是有道统之别。
　　有所争斗那是应该的。
　　地藏失败了，若是他们玄门成功了，就等于告诉天下人，玄门胜过佛门。
　　不得不说，这是提升声望的好机会。
　　可是有一点啊！
　　若是这一件事情，真的能成的话，地藏也不会化魔了。
　　好像是知道老子有什么顾忌，元始接着解释了起来。
　　“其实对于师 兄的顾忌，我也是知道的，不就是担心门下弟子如同地藏那般吗？”
　　“但是师兄你有没有想到一点，地藏已经成魔，魔主也在我们眼皮子低下走了，想必不会再前来吧。”
　　“再有就是，轮回界的开辟者乃是后土，那不是我们三弟的师妹吗？我们身为通天的兄长，难道她还拒绝我们不成？”
　　“是以，我等势必可以通过轮回界争取一波功德。”
　　元始信心满满。
　　地藏的失败，早就的不是他失去信心，反而信心更甚。
　　这也更坚定他内心真实想法。
　　“善！”
　　“如此这般的话，贫道门下玄都，你之门下广成子，倒是可以一试。”
　　.




第372章



　　首阳山。
　　八景宫。
　　老子与元始一番商议似乎十分的融洽。
　　至少没有再出现什么分歧。
　　派遣二人前去地府任职，可以萃取地府功德。
　　不得不说，这是稳赚不赔的买卖。
　　“玄都你且上前来，贫道有一个差事欲吩咐于你。”
　　“广成子，你也上来，你为我玄门仙道立功的时候到了。”
　　属于老子与元始的谋划开始了。
　　不一会儿，两位玄门教派大弟子朝着轮回界便出发了。
　　虚空之中。
　　广成子率先飞上天去。
　　无量青华洒落，印照无量众生。
　　这个玄门道人此刻正在对天立誓，如那当初的那个失信的僧人一般。
　　“贫道乃是阐教首席大弟子广成子，今感众生疾苦，无超脱法门，秉承我玄门无量慈悲大德，贫道愿为救苦天尊，寻声救苦、随形赴感，应化十方，无量天尊，无量慈悲！”
　　广成子突然口绽春雷，发下誓言，大千世界为之震动，天花乱坠，地涌清泉，19头顶庆云炸裂，三朵白莲化为白云，滚荡不休，须臾。
　　而因为广成子发下誓言，因为上合天道，垂落功德，慧珠洗去污垢，澄净光洁，悟彻天地至理，明心见性，使得斩出善尸。
　　广成子道行大进，亦是欣喜不已，对这道人说：“道友号十方救苦天尊，在此地府度化亿万幽冥众生！”
　　幽冥地府亿万众生有感，纷纷拜倒。
　　一道道浩大感念之愿力与祝福汇聚成浩浩荡荡气运长河，加诸于十方救苦天尊身上，使得天尊头顶庆云一片玄黄。
　　无量功德金光化为甘露，遍撒地狱，渡化众生，大慈大悲，无量天尊！
　　得见广成子的成就，元始天尊不由得点了点头。
　　对于他这个徒弟能够晋升准圣，完全在意料之中。
　　而今这个时代已经不一样了。
　　他门下就十二金仙，自然是要悉心的培养了。
　　为了万族之劫，为了门面。
　　广成子的修为，势必要绝世无双。
　　在这个时代的浪潮之下，广成子因此迈入一个新高。
　　广成子之后，玄都也忍不住。
　　“贫道乃是妖教首席大弟子玄都，今感众生疾苦，无超脱法门，秉承我玄门无量慈悲大德，贫道愿为玄都大法师，渡化冤魂亿万万！”
　　话音刚落，天道为之相应。
　　不知不觉间，便挥洒下了无量功德。
　　借此功德契机，玄都得以斩去一尸，迈入新高。
　　派遣斩尸分身入地府，吸纳功德的同时，本身又可以无限制的提升。
　　不可谓不是一个好办法。
　　两人的分身，沿着地藏曾经走过的路线，行至幽冥血海。
　　当年地藏在这里，似乎没有遇到任何的阻碍。
　　可想而知，冥河老祖根本不会在意什么。
　　再有就是他们的老师乃是老子与元始，聊那个冥河也不敢做什么。
　　两人的身影毅然决然，在夕阳的印照之下，颇具潇洒。
　　这一幕，落在众生的眼中，掀起了无尽浪潮。
　　“广成子，还有玄都，阐教妖教大弟子？他们也想要去地府拯救亿万万阴魂？”
　　“这个时代怎么了，难道有这么多的好人。”
　　“一个也就算了，现在又来了两个，谁知道这两个会不会化魔！”
　　“别说会不会化魔，你说他们能不能坚持，一天，两天，三天？”
　　由于有了地藏的前车之鉴，所有众生有了一丝戒心。
　　至少内心有着一丝怀疑。
　　地藏之后广成子、玄都，这算什么？
　　难道他们真的是为了拯救众生，解救人世疾苦。
　　面对着这些疑惑，只能是等待时间去验证。
　　但是有一点，却是不得不说。
　　至少在玄门仙道的眼中，广成子与玄都做的没有错。
　　他们无论如何，都是出自一个大义。
　　看来，玄门仙道的事迹，要天下杨了。
　　而这一幕，也传到了北俱芦洲，落在了准提接引的眼中。
　　本来心情就不好的准提接引，此刻心态直接爆炸。
　　作为圣人存在，怎么能够不知道老子元始的打算。
　　“可恶啊，这老子与元始结盟的时候，屁颠屁颠的。一遇到这种事情，居然拿我们佛门开涮。”
　　“真以为贫僧不知道，你们的狼子野心吗？”
　　见过落井下石的，没见过这么落井下石的。
　　说好的同盟呢？
　　被狗吃了。
　　“别急，师弟，多行不义必自毙。”
　　“魔主啊，你快出来啊，你拐走了地藏，麻烦你把广成子还有玄都都给拐走吧。”
　　玄门佛门明面上还是不宜撕破嘴脸。
　　真正的大利益，还在后面。
　　万族之劫，主角位，盘 古位，这才是重点。
　　如何能够在万族当中脱颖而出，成了他们首先考虑的事情。
　　无论是地藏入地府，还是玄都、广成子入地府，其实都是为了这一个大目标罢了。
　　其实修佛，修仙都一样。
　　至少他们都还在正道，正道与邪道天生对立。
　　何为凡，何为仙，岂闻韶华尽何年，回首沧桑，此恨绵绵，风月如剑，看我破天。
　　道不尽仙凡殊途，尽人间。
　　成仙筑道百万秋，星陨月枯心绪愁。一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游？
　　两个圣人，默默期待玄门的失败。
　　不然的话，他们佛门丢脸丢大发了。
　　幽冥血海。
　　广成子与玄都的分身，在天下人的眼中，已经疾行至此。
　　入目四顾，皆是一片血光。
　　这样的地方，无形当中给人的感觉太过于渗人。
　　什么都不说了，开始入轮回界吧。
　　他们要在这个时代，证明给天下人看，看看他们玄门的风采。
　　可就在这个时候，血海不知为何突然异动，好像有什么呼之欲出......


第373章



　　幽冥血海。
　　阿修罗神宫。
　　冥河老祖凝望着自己的地盘，竟然又来了两个不速之客。
　　冥河：“？？？”
　　关于这一点，他倒是一阵冷笑。
　　“老子元始你们的算盘打的还真是好啊！”
　　“只是你们真以为，我冥河是吃素的吗？”
　　只见冥河自血海深处一跃而起，腾飞到海面之上。
　　他仰天长啸，滚滚音波如乱石穿空，似惊涛拍岸，上震九天，下荡九幽，震荡天地，三山五岳。
　　各界闭关的至强存在，在同一时间睁开了双眼，皆震惊的露出难以相信的神色。
　　“冥河，是冥河！”
　　那个杀天、杀地、杀众生的人物。
　　没有想到，他居然出来了。
　　只是这一点，让人十分好奇。
　　当初的时候，他们可是曾经见识过冥河的姿态。
　　地藏入血海的时候，他可是一点影子都没有。
　　可现在呢？
　　当玄门的广成子与玄都的善尸去了之后，他竟然现身了。
　　为什么佛门的人来了，冥河不出来，但是玄门的人来了，冥河却出来了呢？
　　关于这一点，让很多人感到好奇。
　　而此刻，他们的目光完全的注视到那道影子上了。
　　自血海而出的影子有着无尽的血气缭绕，除了模糊不清之外，他的身体四周杀气氤氲，无边红的耀眼的光华耀人双目。
　　周身上下血光万道，韵养的杀气千条，整个人散发着绝世光芒。
　　一股至强至大的气息以他为中心铺天盖地般向四外汹涌而去，如滚滚长江，似滔滔大河，在整八突间浩荡起伏。
　　“汝等小辈可曾经历过绝望！”
　　血袍男子冰冷的话语铿锵有力，不过其中却掩藏着一丝沧桑。
　　这沧桑、铿锵有力的话语，一字字、一句句，让无数人为之震撼。
　　“难道....¨〃.”
　　若是真的是那样的话，那可就好玩了。
　　冥河已经开罪佛门了，难道还要开罪玄门吗？
　　要知道玄门势大，其上更是有着道祖鸿钧的存在。
　　冥河这样的所作所为，怕不是要遭到针对。
　　之前他虽洪荒杀过圣，可终究还是寡不敌众啊！
　　“难道那个曾经以未曾超脱境斩杀圣人的人又回来了？”
　　“修我战剑，杀上九天，撒我热血，一往无前。”
　　“以我之血，冲上九天。剑过之处，血影遮天。”
　　一些好战分子无不兴奋了起来。
　　对于冥河这个人，有人厌恶有人喜。
　　一些偏执份子，最是喜欢冥河的纯粹，冥河的无谓。
　　敢以大罗杀圣人，古往今来唯他一人尔。
　　首阳山。
　　八景宫。
　　当老子与元始看到冥河出现之后，内心暗道一句不好。
　　这个冥河之前没有出现，怎么这个时候出现了？
　　这不是故意找茬吗？
　　玄门露脸的时候到了，你给我拆台？
　　“老师，这....”
　　玄都与广成子已经瑟瑟发抖。
　　他们才刚刚斩尸，莫非还要惨遭毒手。
　　而在他们还没有反应过来的时候，两道无比纯粹的杀意激荡亿万万里。
　　在这杀气当中，所有人都像是陷入了生死危机。
　　“糟了！”
　　老子与元始相互看了一眼，立马腾飞了出去。
　　幽冥血海。
　　三个人再次对峙。
　　冥河，玄都的善尸，广成子的善尸。
　　“贫道....”
　　可还没有等他们说完，伴随着一道血芒闪过，两个所谓的准圣善尸直接死于非命。
　　天空当中飘散着滴滴献血，血猩而妖艳。
　　轰隆隆！
　　天地开始震动，乌云缭绕。
　　凝望着茫茫苍天，再看看那滴落的玄门仙道之血。
　　很多人都知道，这天要变了。
　　玄门仙道两位教主弟子的三尸竟然被斩了。
　　这....这.....冥河实在是太过于嚣张了吧。
　　想想看之前，再看看现在，似乎不是一个模子。
　　“你们说，冥河为何放过那个和尚，反而是杀了这两个道士，这其实到底有什么关联？”
　　“你们有没有想过，也许冥河老祖从来不是畏惧之人，对于地藏，他只是不愿杀了罢了，至于广成子与玄都的善尸那就不敢保证了。”
　　“天下人都错看了冥河啊！”
　　之前那些说冥河是缩头乌龟的人，这一刻纷纷闭上了嘴巴。
　　能够当着天下人的面开罪老子元始，那是缩头乌龟吗？
　　若这是缩头乌龟的话，那这个世界怕是就没有真汉子了。
　　错了。
　　他们全部错了。
　　“．‖好胆！”
　　“当真是好胆！”
　　元始看见倒地不起气息凌乱的广成子，一双眸子瞬间泛起了无边怒火。
　　“以本尊之想，冥河这是要开战？”
　　“他真以为，我们怕他不成？”
　　“大师兄，我们玄门的面子可不能丢！”
　　听到了元始的话，老子一张阴沉的脸，也渐渐变得坚定了起来。
　　他唯一的徒弟就是玄都，可如今竟然被人欺负了？
　　而且怎么说，本想让玄门仙道的威名压过佛门。
　　可是现在，似乎无形当中，让玄门成了比佛门劣势的存在。
　　这样的局面(得王好)，简直是悲惨到不能再悲惨。
　　若是不能够挽回这局面，找回面子，那玄门仙道真的要丢人丢大发了。
　　鸿钧老祖都要从天外天，跳出来打他们。
　　圣人出行，天地震动。
　　恍惚间，老子、元始、冥河三人对峙了起来。
　　而这一幕，让本来嘈杂的人间更为嘈杂。
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　得见老子与元始怒了，气哄哄的找冥河算账去了引。
　　接引与准提本来还气愤的脸，瞬间喜笑颜开。
　　“好啊！”
　　“贫僧让你下贱，打脸了吧！”
　　地藏被度化成魔了？
　　西方教的脸面都丢尽了？
　　可是现在看看玄门仙道的气急败坏，别说这受了伤的心不怎么痛了。
　　好像莫名之间，他们挣了。.

第374章



　　幽冥血海。
　　两大圣人，一尊混元就这么汇集在了一起。
　　这一幕的出现，逐渐引起了举世的轰动。
　　不说的别的，若他们真的开战，势必引起灭世的浩劫。
　　“冥河，你这是在找死！”
　　元始天尊直接开喷了，一点面子也不给。
　　他们可不是之前的他们，现在的他们已经是圣人了。
　　身为盘古元神的化身，更是自称盘古正宗的他们岂会认怂？
　　“废话那么多，你们若要战那便战。”
　　“正好本老祖的杀剑已经很就没有染圣人血了。”
　　随着冥河的话音落下，他背后的元屠阿鼻发生了剧烈的颤抖，好像随时要出窍一般。
　　恐怖的杀气宛如暴雨般荡漾。
　　一道无形当中的杀机，突然爆炸了。
　　呈急速般的直线狂飙，一点都没有商量的余地。
　　杀天！
　　杀地！
　　杀众生！
　　无物不杀！
　　最后杀圣的气息出现了。
　　当这股气息出现之后，芸芸众生都感觉头悬死神之刀。
　　既然再怎 么努力都挥之不去，宛如跗骨之蛆。
　　当这股杀圣气息爆发之后，老子与元始莫名的打了一个激灵。
　　内心当中有些沉重。
　　当年那一战，他们也看了。
　　当初冥河的杀气还没有这般恐怖。
　　可是现在的话，却是能够让他们圣人都产生恐怖，这是什么概念。
　　杀道冥河恐怖如斯！
　　胆这丝畏惧之心，却被他们强行压制着。
　　他们来到这血海就是为了讨要一个说法，不然他们积攒的威望何在，他们的颜面何在？
　　怎么都说不过去。
　　这些事情的加持，逼得他们不得不直接炸裂，没有任何回旋的余地。
　　“找死！！！”
　　元始严重一冷，再也忍不住了。
　　他本是最好颜面之人，这个冥河在天下人的眼中不给他面子，就是打他的脸。
　　无论如何，他势必要打回去。
　　盘古幡被拿了出来，幡指冥河。
　　剑拔弩张间，一场大战好像再也避免不 了了。
　　“贫道太上，请道友指点。”
　　这一刻，老子站了出来。
　　已经表达了自己的决心。
　　所有人都没有料到，事情居然演变成了这个局面。
　　他们本以为双方只是会嘴上过招，毕竟万族之劫即将来临，所有势力都不希望损兵折将。
　　但到底一场争斗始终是避免不了。
　　为此这些至强者，竟然毫不畏惧。
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　本来准提还有接引心情大好，可是当冥河念叨很久没有染圣人血的时候，准提直接炸裂了。
　　我他妈....
　　旧事重提，我心态又崩了啊！
　　不管他未来如何，这种耻辱再怎么样都抑制不住。
　　在准提的听觉之下，何种声音在他的耳边炸开。
　　让原本就已经双眼泛着血光的准提，已然双眼冲血，发出金刚之怒。
　　“染圣人血？这说的是准提吧，圣人输给一个不是圣人的存在，他是第一人，以往不会有，往后也更不会有人了。”
　　“谁说不是呢，所以啊宁愿成魔做仙也决不能做和尚，不仅仅是没头发，还..跌！份！啊！”
　　“不过没事幡，反正那两个秃子的脸皮厚！”
　　听到这些嘈杂的声音，准提的胸口在剧烈的起伏。
　　超大的怒火，快把他压榨死了。
　　“噗呲！”
　　当这股怒火达到一个极致，而无法发泄的时候，准提忍不住吐了三两圣人血。
　　很久没有染，这回不用出剑...也染了。
　　“竖子冥河欺人太甚！”
　　“贫僧一定要他死无葬身之地。”
　　本来想要隔山观虎斗的准提，怒而起飞。
　　老子元始不是去了吗？
　　那再加他一个又如何？
　　这一回，不管什么利益不利益，老衲就是要弄你。
　　“师弟，哎.....”
　　接引咬了咬牙，也跟了上去。
　　虽然他们这个时候出去并不是最好的时机，但是人生谁没有冲动过？
　　准提的内心其实一直都又一个执念。
　　这个执念便是冥河。
　　今日事，今日了。
　　“罢了，罢了，也让贫僧任性一回吧。”
　　西方二圣此刻出关，目标冥河老祖。
　　紫气东来，浩浩荡荡。
　　当这股意象出现的时候，所有人为之惊骇。
　　“这.....这是圣人出行意象啊！”
　　“还有圣人出世了吗？”
　　本来轻松看戏的人，全部站了起来。
　　一座座洞府，一个个洞天，一尊尊盖世存在，全部出世了。
　　万族之劫。
　　天地主角位。
　　盘古位。
　　这三个名词，响彻了洪荒多少年了，至今还在流传。
　　但现在，又有大事发生了。
　　而且还是想忍都忍不住的大事。
　　混元境界与圣人境界似乎又要展开较量啊！
　　这是否是万族之劫开启的前奏？
　　“来了吗？”
　　凝望着苍天，很多人的瞳孔极具收缩。
　　“是....是准提接引，竟然是他们。”
　　“糟了，冥河要有麻烦了。”
　　混元境与圣人境，都是超脱的境界。
　　阿修罗族只有一尊混元，那便是杀神冥河。
　　但是这一次到场的圣人，除了老子与元始之外，怕是还要加上准提跟接引了。
　　四尊圣人汇集，即使冥河再强怕是也扛不住了吧。
　　“好戏就要开场了。”
　　“风雨欲来，这才是万族之劫应该有的样子。”
　　有优柔寡断的，自然也有杀伐果断的。
　　对于这种战争份子，最是不嫌事大。
　　想当初巫妖大战，也只是绝阵之战双圣人而已。
　　即使后来穿越者与妖族一战，本质上总让人感觉少了点什么。
　　但现在不一样了，五尊超脱者即将爆发一场惊世之战。
　　这该如何精彩夺目呢？
　　他们拭目以待。.



第375章



　　四圣汇集，目标冥河。
　　风雨欲来。
　　一座座山头、云层、河流当中，一双双眼睛死死的盯着血海的方向。
　　看样子他们已经做好了吃瓜的准备了。
　　你们打你们的，我们看我们的。
　　这种感觉十分的美好。
　　至少他们经过了几次历程之后，总结的这个经验最是美好。
　　“兹兹！”
　　无形当中的战意，已经让虚空开始层层炸裂~。
　　骤然间，这些人没有再犹-豫动起了手。
　　“准提接引你们怎么来-了？”
　　“这个冥河是本尊的，你们不要抢！”
　　元始天尊盘古幡在手，顷刻间便释放了大量的开天之刃。
　　若论攻击，先天至宝当中当属盘古幡称王。
　　“锵！”
　　血海之上浪潮天，不时倾天而起，不时状若龙卷。
　　冥河杀剑还没有出窍，只是激发出一道道血光之剑，便已经覆灭了盘古幡开天斧刃之光。
　　“今日贫僧势必斩冥河，元始你不要碍事！”
　　准提怒火中烧，谁敢拦他打谁。
　　这个时候，元始又如何，老子算什么？
　　惹怒了老衲照样挨刀子。
　　一场焦灼间这便打响了。
　　血海不断的开始炸裂。
　　让隐藏在血海深处的阿修罗神宫，都在震荡不已。
　　而血海深处，阿修罗一族有不少人都被这一场大战的余危波及。
　　“可恶啊，这些圣人竟然如此的不要脸，居然一起围攻我家老祖。”
　　“糟了，现在该怎么办？要知道这可是四尊圣人啊，难道我们要眼睁睁看着老祖送死？”
　　“咦，老祖不是紫阳峰一脉的吗？我们赶紧去求援啊！再晚就来不及了。”
　　这些阿修罗一族的人，虽然想要为老祖分忧。
　　但是这一场大战已经不是他们所能够想象的人。
　　他们出去只能是送死。
　　所以他们只能是想其他的办法，至于什么办法，求救似乎是很好的办法之一。
　　............
　　轮回界。
　　无数巫族镇压着地府。
　　可让人没有想到的是，洪荒界似乎有着大动作。
　　后土妹子为界主，自然是有大神力。
　　虚空当中的境中画面，被无数巫族一一印在眼中。
　　广成子与玄都的立誓，老子与元始的气急败坏，准提与接引的落井下石，这不无不说明着什么。
　　现在冥河老祖为了让轮回界免打搅，杀了广成子与玄都的善尸，这直接得罪了很多人。
　　“这冥河倒是够意思，无愧是后土妹子的师弟，果然是有几分血气！”
　　“咱们乘了人家的情，难道还要看他死在那里？我实在坐不住！”
　　“大哥，下令吧。”
　　此刻祖巫们汇集在一起，无不是因为冥河之事而来。
　　四尊圣人，怎么样冥河都扛不住。
　　“我们巫族虽然好战，但也知道恩仇这两个字，有恩报恩，有仇报仇。”
　　“吩咐下去，全体巫族听令给我驰援冥河。”
　　“玄门仙道也好，佛门也罢，若他们真的要打，那便打他一个天翻地覆。”
　　帝江铿锵无力的声音，让无数巫族为之疯狂。
　　当年的热血似乎又回来了。
　　战天！战地！战苍生！
　　“巫....巫....巫.....”
　　轮回界中，响起了震天的声音。
　　一句句，一道道，闻着无不热血四溅。
　　“好，真是太好了，自从巫妖大战之后，我就一直憋到现在，可算是能够来一架了。”
　　“是时候，让洪荒世界的生灵，看看元神肉体双休的大成表现。”
　　“你们我们这算不算返祖父神？”
　　帝江已然下令，可是却让烛九阴眉头一皱。
　　烛九阴在祖巫当中，算是心思比较多的一个。
　　当年他们巫妖之战落败，是靠着小妹才搬回来一局，而今好不容易韬光养晦，难道还要一战吗？
　　要知道这一战若是开了的话，等同于掀起万族之劫的浪潮。
　　“大哥，这......”
　　“别说了，你想什么我也知道。万族之劫，万族之劫，妖族在等，万族在等，洪荒苍生也在等，既然如此，那我们巫族便开启这一场量劫又如何？”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“巫妖之战也该在这一次量劫当中画下落幕了。”
　　“好，听大哥的。”
　　烛九阴到底没有劝住，但他不后悔支持族长帝江。
　　这样的事情才有意思，才值得让人去追寻。
　　“妖族！”
　　“天地主角位！”
　　“盘古位！”
　　“就要我们巫族拉开一场惊世的帷幕吧。”
　　巫族在汇集。
　　百万。
　　千万。
　　.......
　　随着时间的推移，这个数字还在往上狂飙。
　　在征战之前，帝江这个首领，却是找到了后土。
　　有些事情，他们又擅自做决定了。
　　而他这个族长，却是想要跟小妹说一声。
　　如此他们也算是征战无悔了。
　　“小妹。”
　　“大哥，什么都别说了，做你想做的事情，无论如何我都是你坚强的后盾。”
　　后土眼神一凝，凝望着那四道身影眼神一冷。
　　凝望着此刻的后土，帝江倒是有些愣神了。
　　此时，小妹一双明亮的眼睛正瞅着这儿直直地。
　　眨了眨，一张绝世的容颜的粉面显露了出来。
　　长长的睫毛有些松卷，却很精神，高高的鼻梁有些弯，却恰到好处，翠桃小嘴红润光泽，让人忍不住一亲芳泽，整体看上去，恬静端庄，如同天外悠闲的仙女。
　　帝江心中一叹，也不知道什么样的人，才能够配得上他小妹。
　　那个神秘人吗？
　　曾几何时，帝江层多次见到小妹思念的眼神，仿佛在缅怀某个人。
　　只是他联想了整个洪荒世界，都没有想到那个人到底是谁？
　　到底是谁，那么狠心，让他的小妹日日思念。
　　“呼.....”
　　想了有点多了。
　　帝江赶紧把这些杂念给抛掉，等待他们的将是一场真正的狂风暴雨。干.

第376章



　　幽冥血海。
　　冥河数次在死亡的边缘徘徊。
　　但是败象已生，虽然他修杀戮法则，战斗力绝对爆表，可奈何寡不敌众啊！
　　“还有希望吗？”
　　这个问题，不知道出现在多少人的心里。
　　曾经那个圣人第一人，看来今日是要陨落了。
　　天地众生再也不见此人风采。
　　这是一个无比璀璨的大世，亦是一个道统缤纷的时代。
　　能够陨落在这个时代里面，不知是这个时代的幸运，还是时代的悲哀。
　　“冥河受死吧！”
　　准提最为疯魔，看样子丝毫不保守。
　　这怕是要报当年的那一仇。
　　以牙还牙，以血还血。
　　“要死了吗？”
　　冥河一双血瞳，冰冷 的看着四圣。
　　有些病态的舔了舔干裂的嘴唇，眼中爆发出的变态疯狂更甚。
　　这样做的感觉还真是不错啊！
　　在生与死之间，体会杀生大道。
　　在战与败之间，领悟本我之心。
　　冥河看了一眼元始老子，再看了一眼准提接引，忍不住开口了。
　　他一身傲然，身躯比直，如同一把出窍的宝剑。
　　“在聆听自己的葬歌，在路上，我坚持，于飞蛾扑火中见证我的道......我的长生。”
　　嘶！
　　无数人倒吸着凉气。
　　这一日，难道要见证一代混元大道仙的落幕吗？
　　可就在这个时候，意外出现了。
　　无穷雷光闪烁，在上方隆隆而鸣，震动苍茫遍域。
　　显然，上苍都为之震怒了。
　　还没有结束，可怕的大劫还在继续。
　　洪荒界，突然传来一道道声音。
　　“杀啊......”
　　一种苍凉的气息迎面扑来，像是来到了洪荒宇宙的尽头，见证了太古前的一场神战，金戈铁马，喊杀震天！
　　无数人朦胧之间，仿佛置身于一片浩大的战场中。
　　像是来到了那个奇迹的时代。
　　那一场举世征伐，举世豪杰。
　　千军万马奔腾，浩大壮阔。
　　无尽的巫族再次出现，还有一尊尊盖世无双的存在在混沌雷光中矗立。
　　巫族！
　　是巫族！
　　第一时间浮现出这个几个字，印发了人心神剧震。
　　仿似真的回到了那个年代。
　　数不清的巫族闪电冲来，仿佛要再次开启一场绝世的征伐。
　　他们是近代最强的种族之一！
　　好似要带领所有人，来到一个神话的时代。
　　远方有吼碎曰月星辰的巫族祖巫，有纵横九天之上的绝世大巫。
　　壮丽的画卷，不朽的诗篇，是当年那一场大战的真实写照。
　　无以伦比，古人长啸，至尊怒吼，大战到星河崩碎。
　　当巫族出现之后，天穹之云上云层四散。
　　那一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，落座天穹上。
　　仙雾朦胧，混沌气缭绕，古建筑群广袤无垠。
　　无数强者在这片天宫巨阙一一浮现。
　　充满了神话时代的气韵。
　　“巫....巫....巫...”
　　天地人间，再度想令天地都为之颤抖的声音。
　　当年那个战斗种族又出现了。
　　他们这是干嘛？
　　为什么这个时候重临洪荒？
　　难道是为了那所谓的冥河吗？
　　亦或者万族之劫？
　　一念至此，很多人都倒吸着凉气，有些不知道说些什么了。
　　“难道....难道.....”
　　太多的难道了。
　　一瞬间，对于巫族临洪荒，生出了成百上千个版本。
　　也因为巫族的到来，幽冥血海的血战似乎又停滞的迹象。
　　太上老子瞥了一眼巫族，眉头微皱。
　　时逢他们针对冥河，而此刻巫族来了。
　　这也太巧了。
　　不得不说，巫族有可能是针对他们来的。
　　“帝江，其余的祖巫全都来了吗？”
　　而且这一次回来的巫族，隐隐有什么不对劲。
　　身为圣人的老子，看得久了终于是看出了端疑。
　　“这.....巫族修出法力了吗？”
　　“难道他们滋生出了元神？”
　　“不，还不是十二祖巫，是整个巫族，他们基本都诞生了元神，只是元神的强弱罢了. .........”
　　当发现这一点之后，即使是老子都失态了。
　　洪荒修肉身的，最强的乃是巫族。
　　即使是妖族的星辰练体，还是佛门的金身法，都比不过巫族的练体之术。
　　而现在巫族全部修出了元神，那将会演变成一个什么局面？
　　有人看到了这一幕，徒留下感叹。
　　“你们说，踏上那个巅峰到底有多么艰难？”
　　“贫道三岁修道，十岁入仙人境，广修百亿年终成大罗仙，却也只能是仰头观看那一抹抹风采。”
　　此话被他的朋友听到了，立马给了他这个答案。
　　虽然这个答案有些不完美，但是足以为他解惑。
　　比较当年谁没有少年义气过？
　　“诚然，你很惊艳，但是这个世界，最不缺的就是天才！”
　　“尤其是身在这种大世，天才更是数不胜数，但是，天才没有成长起来，那只不过是一朵浮云罢了！”
　　“这世上有很多天才，都是处在上升阶梯的时候，被扼杀的。”
　　“古往今来，这些人有多少？凶兽时代的神逆，龙汉时 代的魔祖，阴阳乾坤等人。”
　　“你修了百万个亿年就成了大罗仙也算是天才吧，又小小有些惊艳，若是让你成长下去，最起码有望准圣，乃是触摸那一丝圣人之境。”
　　“但你想想，古往今来比你还天才的人有多少？”
　　“天才若是没有成长起来，那就是狗屁，所以，你能活下去，才能到达绝巅，一切都是为了活着！”
　　“人出生，也只是为了活着，为了这个目的，可以不择手段，你懂了么！”
　　被这一番狠狠的训斥了一顿，说的这些本有些小自得的人都哑口无言了。
　　这让他怎么说呢？
　　想想看不得不说，这事说的的却是真的。
　　天才若是没有存活下去的能力，那能叫天才吗？.




第377章



　　“我在聆听自己的葬歌，在路上，我坚持，于飞蛾扑火中见证我的道......我的长生。”
　　很多人因为冥河这句话，心神皆震。
　　生死面前，如此随性，这是何等的大风流啊！
　　至少在他们眼中，此刻的冥河散发着一种神秘的光辉。
　　这种光辉，让他们无限仰慕。
　　可能对于这些人来说，自己的人生不够精彩，故而对那些精彩动人的故事尤为的喜欢。
　　聆听他人的豪言，观摩他人的壮举，如同给自己指引方向。
　　“哎，吃得苦中苦方为人上人，我辈修士人，想要往上走，在登顶之前，就要去当一条路边刨食求活的野狗！”
　　“要告诉自己，要想痛痛快快活着，就必须跟天地大道争！跟狗屁神仙争！跟同辈修士争！最后还要跟自己争！争那一口气！”
　　“冥河所求的亦不过争那一口气。”
　　“而我们这么多人，所求的又何尝不是呢？”
　　很多人颇有感受，至于为何那么说。
　　因为冥19河干了他们想做却又不想做的事情。
　　很多人都想要肆意的活着，想做什么就做什么。
　　遇到不平的事情，但凭本心把剑不平。
　　遇到真爱，相濡以沫，大胆追求，而非是两处若是同淋雪，此生也算共白头。
　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她撑缘灭生。”
　　“佛前一悟五千年，看破虚妄心不变，只爱她羞花容颜。”
　　“红尘一遭七千年，笑看风云这世间，只有她似水未变。”
　　“黄泉一去九千年，奈何桥头忘前缘，只是她已成执念。”
　　“轮回一踏已无缘，千回百转梦中见，只念她此生安好。”
　　对于情爱这种东西，已经有很多人一一验证。
　　无论道佛，无论神魔，都已经是有所针对。
　　“好戏就要开场了。”
　　凝望着巫族的大军，无数人表示惊叹。
　　比之当初，如今的巫族更加的强大。
　　肉法双修可不是说说而已。
　　天下皆为道，看这天地间，道大，人也大。
　　而大道无形，大德无德，万物资始，殊不知，山河万里，不在足下，而在心中。
　　巫族的首领帝江，看了眼血海方向。
　　率先整个巫族开始进发。
　　而这一幕，终于是让所有人得到证实。
　　巫族真的是为冥河而来的。
　　那这一战可就有意思了。
　　肉法双修巫族到底强到什么地步？
　　妖族都圣人频出了，难道巫族还没有提高吗？
　　“巫族的人怎么来了？”
　　准提的眼睛渐渐的冷了起来，闪过浓郁的厌恶感。
　　“谁敢动冥河，今日我们巫族跟他势必罢休！”
　　帝江威严的声音，传遍四海八荒，三山五岳。
　　这一刻，无尽巫族汇集。
　　十二祖巫。
　　大巫后羿、夸父、风伯、雨师....
　　百万..千万....万万巫兵。
　　当这帮汉子出现的时候，战意滔天。
　　当他们说力保冥河之后，四大圣人的脸色皆变。
　　真没有想到，竟然还有这么一个搅屎棍。
　　这不是找茬吗？
　　可这人数也太多了。
　　整个巫族。
　　除了未曾到的后土，还有一些洪荒世界的巫族，怕是大部分的巫族都已经到场了。
　　“如果贫僧一定要动呢？”
　　准提的脸色黝黑，发出金刚之怒。
　　北俱芦洲。
　　西方教。
　　一阵触动。
　　整个大洲发出了万万道佛光。
　　“本尊今日誓杀冥河。”
　　元始天尊盘古幡在手，已经露出了杀伐之意。
　　巫族来了，他们玄门佛门就要退缩了？
　　若真的是如此，那他们这个圣人就别干了。
　　妖族天庭。
　　巫妖大战。
　　这些新加入的妖族，还未曾经历过那一场大战。
　　只是当巫族重现，凌霄宝殿之内一片死寂的时候，他们才幡然醒悟。
　　一股压抑的感觉，逐渐弥漫，仿佛要淹没整个三十三重天。
　　当看看远方的巫族，再看看凌霄宝殿之内。
　　他们心中第一时间浮现出这个一个词——巫妖量劫。
　　顿时感觉心神剧震。
　　曾几何时，妖族也有一段辉煌的过去。
　　看到当年的人，有些人恍惚之间，他们仿似真的回到了那个年代。
　　数不清的巫妖在征战。
　　他们就是那曾经的巫妖二族吗？
　　这一刻，似乎变换成了一个神话的时代。
　　远方有吼碎曰月星辰的异界神祇，有纵横九天之上的真正金乌，在连天大战！
　　无数的人在厮杀，在这片天宫巨阙前战斗，所有这一切依然都是闪电所化，充满了神话时代的气韵。
　　“杀啊......”
　　喊杀震天，四野都是巫妖残尸。
　　这是一场旷世大战，即使无辜的人都会被卷了进来，进行最 后的征战。
　　朱雀横舞九天，展翅星河崩。
　　腾蛇穿苍空，一扫而过。
　　诸星殒落，这是一场大灭亡似的恐怖景象。
　　妖族双圣身在其中，并不避退，他们一往无前，只身杀到前方，战血沸腾，挡着披靡。
　　古天庭前大战化作一副画面。
　　参与到了这场征伐中，沐浴无数人的鲜血，踏着无量的尸骨前行，寻找自己成道的方向。
　　人形闪电，宫阙形的雷光，所有这一切都栩栩如生，宛若真实场景。
　　甚至那一拳轰碎一位大巫的头颅时，那鲜血喷洒的景象也是如此的神似。
　　这一刻，诸多的妖族都震惊了。
　　这是真的。
　　这些都是天地间曾经出现过的存在吗，被天地以道痕的方式记录下来，想要为后人揭示什么。
　　凝望着妖族战胜了巫族，取得了巫妖大战的胜利。
　　他们为之心欢。
　　又来所谓的异界来人，露出了无耻的嘴脸，葬送了整个妖族，他们为之悲愤。
　　“巫族！”
　　很多妖族都咬牙切齿，恨不得将所有的巫族都除个干净。
　　当年的血仇，现在也该报了吧。.


第378章



　　这些都是天地间曾经出现过的存在吗？
　　关于这个问题，很多妖兵蛋子不知道。
　　但是那些身为大罗仙，且加入妖族的人他们知道。
　　当年那一战，有人逆转时间长河，重启洪荒时间线。
　　而眼前的这一幕，要不就是天地以道痕的方式记录下来，想要为后人揭示什么；要不就是有人施展无上大法力，想让他们看到。
　　“妖族！”
　　“这些都是为我们妖族抛头颅，洒热血的先辈啊！”
　　看到尸山血海，血流成河，这是多少人的意难平。
　　而这个时候，他们看到了他们的皇。
　　妖皇陛下。
　　他一路征战，寻找自己的道路，心存无敌信念，上天入地，纵横亿万万里。
　　惟我独尊，杀到四野茫茫，不见敌手。
　　这是一场剧烈的惨战，亿万万生灵的生死中冲击、沉浮。
　　妖皇陛下乃是圣人，一样要经历了这样一场大劫洗礼。
　　也不知道看了多久，也不知道杀了多久。
　　杀到精疲力竭，杀到举世茫茫难见人影，脚下尽是伏尸，满地皆是鲜血。
　　无边落叶纷飞，一片又一片，都染着血，带着寒意，更有一种凄凉。
　　妖族们看向洪荒大地是这样的场景，再看看妖族天庭。
　　这就是南天门外的凄景。
　　没有一兵一卒把守，有的只是死寂与宁静，更有辉煌落寞后的万古悲凉。
　　劫灰遍地，积累了厚厚一层。
　　虽然也都是闪电所化，可是却如此的真实，像是无尽岁月都没有人踏入了。
　　在这一场虚幻当中，有人步履坚定，一步一步走向这苍寂的天宫。
　　拾阶而上，进入空旷的殿宇内。
　　此刻不少妖族怀着戒备之心，向那正中心的无上宝座望去。
　　当他们目光注视着大殿中心的时候，心中顿时一震。
　　那并非为空，有一道朦朦胧胧的身影！
　　孤身一人独坐，像是承受了万古的寂寞。
　　若隐若无，模模糊糊，真真假假。
　　宇宙星河围绕他而转动，日月星辰在他身上频现，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气概。
　　“妖皇陛下，是妖皇陛下¨〃！”
　　很多妖族看到这一幕，皆颤抖不已，匍匐在地。
　　即使知道这是假的，但是他们依旧是不敢与那暗淡的身影对峙。
　　这真是一场震惊古今的旷世大战。
　　若是妖皇陛下故意让他们看的，那意义就大了。
　　帝俊的实力不可想象，不然何以能够驾驭古天庭？
　　渐渐的这些妖族，皆是愤愤不平，皆是意难平....
　　想要神色平静，想要心中镇定，却是根本不能够。
　　既然心有无敌之信念，存气吞八荒之气概，那还有什么畏惧？
　　而这个时候，帝俊拖着伤体，向前走去，举世茫茫剩余他一人，但是他依旧还在坚持，还在征战。
　　然而那道朦胧的光散尽了，仿佛妖皇陛下从来没有出现过一样。
　　“不.....不该如此！”
　　“我们妖族不该如此啊！”
　　有妖族老泪纵横，一时间竟然无语凝烟。
　　虚幻当中的妖皇陛下随风而散，彻底模糊黯淡了下去。
　　“陛下在，则妖族在，我妖族又岂会亡，又岂会败？”
　　有人在自语，带着一丝怅然，带着有一丝失望，更有一种遗憾。
　　他们预示了什么？
　　妖皇陛下的一缕残缺的意志独守最后的天庭吗？
　　最终湮灭了万古悲凉中.....
　　截取“天道”、“帝皇”之中，最尊贵的两个字，号称“天帝”！
　　这是何等的惊艳。
　　他曾在巫妖时期，背对雄关，面对诸雄，将赶来的所有阻碍都格杀。
　　天纵之姿只为一统天下，奈何天意弄人遗恨万古。
　　嘶！嘶！嘶！
　　很多人都倒吸着凉气，好像莫名之间懂得了点什么。
　　即便现如今在惊艳的妖族中人，也不了解妖皇陛下，这个世界上，并没有多少人能够了解陛下！
　　若是有的话，也早就已经死了。
　　曾几何时，妖族有古妖神十尊，其中之一便是白泽。
　　据说白泽一介智囊，曾被妖皇陛下视为心腹。
　　只是这样的人，层亲自被帝俊所斩。
　　后妖皇陛下虽然也有使唤的人，却是成了一个女子。
　　“．‖咔嚓！”
　　就在这些妖族诧异的时候，那层层画面支离破碎。
　　凌霄宝殿的大门开了。
　　当巫族再次重现这个世界的时候，大殿之内一片死寂。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　一切都显得十分的浓重，浓重到不可思议的地步。
　　一些妖族的高层走了出来，丝毫不敢言语。
　　其后有两尊身影缓缓踏出。
　　这一刻，所有人都噤若寒蝉，不敢发声。
　　空气凝结，就连所谓的呼吸声都变小了。
　　帝俊凝望着远方的巫族，眼中似乎有些阴沉。
　　“你们明白吗？”
　　一道压制的声音，自帝俊的嘴中吐了出来。
　　当年的惨痛历历在目，即使过了这么久，依旧没有抹过。
　　(得王赵)闻言，在场的妖族陆陆续续的感觉身上的担子重了。
　　他们能有今天，全是妖皇陛下给他们的。
　　而那些曾经的人呢？
　　注定是淹没在历史的浪潮当中。
　　刚刚的画面，绝对是妖皇陛下弄的。
　　“大哥，我们报仇的时候终于来了队！”
　　东皇太一咬牙切齿，恨不得现在就冲上去将那些巫族碎尸万段。
　　背负着种族的仇恨已经太久太久了，一直让他彻夜未眠。
　　“吾毕方誓死追随陛下！”
　　“吾重名鸟誓死追随陛下！”
　　“........”
　　这一刻的妖族皆是目眦欲裂，恨意滔天，杀气凛然。
　　为了曾经那些逝去的同胞，为了种族之恨，为了天地主角位，他们势必要灭了巫族。.

第379章



　　洪荒世界。
　　这一刻的震动是无以伦比的，比之以往来的更加剧烈。
　　巫族入驻洪荒世界，势必要掀起一番浪潮。
　　可让人没有想到的是，这一次的浪潮居然这么大。
　　巫族要保住冥河，然而四圣则是想要杀掉冥河。
　　这是不是象征性的说明，一场大战就要开始了？
　　而且这一战的话，妖族真的就这么看下去吗？
　　有仇不报，那还是妖族吗？
　　“你们说，妖族会善罢甘休吗？”
　　“我觉得不会，妖族这些年来四处招兵买马，就是为了未来与巫族一战，现在机会来了，他们岂会错过？”
　　“如此说来，万族之劫是要提前开启了！贫道这该死的魅力啊！”
　　不少人到吸着凉气。
　　眼前的这一切，好像就是这样，一点悬念都没有。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在他们迟疑的时候，一座古朴的大钟飞了出来。
　　大道符文密布，仿佛是道的载体，镇压古今未来！
　　“是它.....混沌钟，东皇太一的成道至宝！”
　　当这钟声浩浩荡荡传递的时候，星域直接崩溃。
　　一些行星直接粉碎 ，席卷过的的地方，万物皆碎。
　　九天之上，异象频生。
　　什么九星连珠，十曰齐出等此刻全部都出现了。
　　就连所谓的先天神祇咆哮之景，亦是有所流传。
　　这一刻的星域毁掉等数不胜数，东皇宝钟一震，横击三千界，凶焰滔天。
　　“这一日终于是等到了。”
　　太一登临绝巅，站在九天之前，将混沌钟投了进去，静看它沉浮。
　　顿时间，各种雷鸣响起，混沌气四射，铿锵作响，一齐扫向此钟。
　　无尽混沌光火交织不断，让上面的万物花纹更为复杂多变了，栩栩如生，像是将要透壁而出。
　　此钟变得愈发的凝实、古朴、磅礴，如面对一泓清澈的宇宙星海。
　　最后，一切都散尽了。
　　此刻的太一站在所有妖族面前，俯瞰着芸芸众生，蔑视着所有巫族。
　　而今这一战，巫族还有反击的能力？
　　星空下，那座震动天下的宝钟又回到了太一的头上，在其头上沉浮。
　　垂下星辉亿缕，混沌气万条，让他看起来模糊而不真实。
　　这片星域诸多行星炸碎，直到此时才平静下来。
　　星辉洒落，照耀的一片通明。
　　太一一字一句，好像要告慰那些死去的亡魂。
　　漫天的银色瀑布垂落，无穷星辰洒辉，向他凝聚而来。
　　成圣后可以在宇宙中独行，汲取虚无之力。
　　更不用说，摄取洪荒世界的灵气了。
　　太一此刻浑身都是光辉，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能。
　　待到一切圆满，他举手投足间，都拥有无量力道。
　　很多人都有种错觉，此刻的太一似乎又强了。
　　这不是错觉，而是真正有了这种威能！
　　迈入圣人一列良久，时至今日他有了质的飞跃。
　　一双眼眸深邃如海洋，内里有万古诸星运转的轨迹，有星域破灭的景象，深远、难忘尽头。
　　“来了，来了，妖族果然出现了。”
　　“刚刚那个神嘴的哪一位，这件事就是现代版绝世乌鸦啊！”
　　“这一场万族之劫，看来真是避免不了了。”
　　洪荒世界最强的几个种族，巫妖绝对在列。
　　既然他们要开启征战了，世界必然动荡。
　　近乎所有的种族都难逃浩劫。
　　本以为这一场大劫还可以再等等，所有的种族都在备战。
　　却不曾想，巫族来了一个神反转，这么突然。
　　轰！！！
　　还没有 等众生反应过来，一道桀骜的气息撼动九天。
　　哪怕是小千世界，中千世界，在这等威压之下也要破灭。
　　“吾妖族的儿郎何在，尊本皇令灭杀巫族！”
　　站在云层之上，帝俊冷眼的看着巫族大手一挥，杀意直接冲霄。
　　报仇雪恨的时候到了。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　所有的妖族都在齐声呐喊，斗志昂扬。
　　云层在这个时候仿佛收到了什么巨力，一层层的四散。
　　百万里。
　　千万里。
　　万万里。
　　仿佛整个天下的云层都被音波激荡开来。
　　幽冥血海。
　　十二祖巫得见妖族的人，一个个颤抖着身子。
　　这并非是害怕而是兴奋。
　　当年的仇，这个时候也该报了。
　　“大哥，咱们报仇的时候也到了。”
　　“是时候洗刷耻辱了，众巫族何在，迎战！”
　　帝江下令，引起了所有巫族的轰动。
　　“巫！巫！巫！”
　　声声巨响震天地，一点都不给你含糊。
　　一场浩劫大战，就这么没有一丝悬念的开始了。
　　没有一丝拖拉，似乎早已经是必然。
　　“卧槽，这便开始了？”
　　“那我们这一族，是不是也要征战啊！”
　　“别说了，赶紧回家准备去。”
　　“急急急，急什么？看他们争斗，我们再坐收渔利不好吗？”
　　不得不说，有人说的很有道理。
　　打？
　　打什么打？
　　现在是打的时候吗？
　　看巫妖打个两败俱伤，到时候他们再一举歼灭巫妖两族岂不是更好？
　　不说了，回家准备去了。
　　这一回，若是能够抓住机会，天地主角位，他们未必没有机会。
　　洪荒万族不知不觉的开始汇集在一起，备战开始了。
　　各族势力在奔走，或拉拢或者敌对。
　　一些宗门也开始发出宗主令，开始下令让门下全部全部回来。
　　不久之后，便开始封山。
　　全宗门备战，随时做好开战的准备。
　　除了万族与宗门派系的势力之外，一些王朝、皇朝势力也做不出了。
　　像什么阴月王朝，凶兽皇朝等等实在是太多了。
　　万族备战！
　　万宗备战！
　　万朝备战！
　　..............
　　一场所前所有的浩劫，逐渐波及整个洪荒。.



第380章



　　一场所前所有的浩劫，逐渐波及整个洪荒。
　　洪荒世界，一时间乱套了。
　　“什么？万族备战？万宗备战？”
　　“天哪，怎么会这样啊，万族备战，他们要干嘛？~”
　　“这是万族集结的大军吧，我看有点-像是妖族。”
　　“不对啊，妖族可没有这般-强悍的阵容。”
　　“这是要和我们万族开战啊。”
　　“这到底是怎么回事？我感觉我的脑子都快爆炸了。”
　　“这些妖族是疯了不成？”
　　“疯了吗？不，他们是在自寻死路。”
　　“什么狗屁的万族备战，分明是要趁机灭亡我们啊。”
　　“怎么办，我们怎么办？妖族这一次是有备而来，我们根本抵挡不住啊。”
　　“这下惨了，完蛋了，我们的国土就要丢失了。”
　　“我不甘心啊。”
　　“我们的子民都还没有享受够安逸，为什么要打仗啊。”
　　洪荒的所有人类，在听到这消息的时候全部惊慌了。他们的生命，他们的生存环境已经不允许他们继续生活下去了。这是他们唯一的希望，若是真的让万族给拿下了，那他们还剩下什么？
　　妖族的动静，已经惊扰到了洪荒各大部洲。很多部族纷纷派遣高手前往支援。
　　但是，这些部族都是一些普通的族群。他们的实力并不算强悍。面对这样庞大的一股势力，只要是稍微有点实力的部族，在第一时间就会选择退缩。
　　“怎么会这样，难道我们洪荒要完了吗？”
　　“唉，没有办法了，这是妖族一直隐藏的实力，不然也不会这么突然的发动。现在，恐怕整个洪荒世界的势力都已经被他们给控制住了。”
　　“不行，我们绝对不能坐以待毙。不管是谁，我要与他们决一死战。”
　　“没有用的，我们不是妖族的对手。”
　　“可是，就算是这样，我们也不能眼睁睁的看着洪荒世界的生灵死在他们的屠刀之下啊。我们必须要为我们的族群争取到时间，为了洪荒，为了生命，为了未来，我们不惜一战。”
　　“可是，这太危险了啊。我们的实力根本不堪一击，妖族大军太多太多了，我们根本就抵挡不住。”
　　“不，你没有见识到妖族的厉害，他们有多可怕。你们没有见过妖族之间的战斗，他们可是有数的恐怖存在。他们的数量实在是太多了，就连我们也没有见过这么多的大妖。”
　　“那你说怎么办？”
　　“现在妖族发动了，他们是想要一鼓作气将我们洪荒世界彻底的覆盖掉，不留下任何余地。我估计，不需要多久，我们洪荒世界就要毁灭了。”
　　“不可能！我们洪荒乃是天地间最伟大的存在，它不可能会覆灭。”
　　“我们的世界在毁灭，不是一时半会儿可以修复。现在，只能拼一把，将那些可恶的万族全部击杀殆尽。”
　　“好。”
　　妖族的动作，让整个洪荒沸腾了。这个时候，他们才明白，万族的实力，居然这般的强横。一个小小的万族，竟敢在洪荒肆掠，简直就是胆大包天啊!
　　在这之后的时间里，各大部族的宗门开始向四周扩张，不断的吞并着洪荒的资源，扩大自己的领地。
　　同样也有很多宗门开始发兵围攻妖族，他们要夺回属于自己的一切。妖族在洪荒的地盘太多了，他们不可能放弃的。
　　万族大军在洪荒世界肆虐了起来，不断的进行厮杀，无边无际的妖气充斥了整个洪荒世界。整个洪荒世界，一片混乱。
　　“轰隆隆。”
　　一座古老的城池内部，此刻正在举行盛宴。
　　这一次万族的动作，将整个洪荒搅乱了。无数的修士在疯狂的涌入，这座城池的主体建筑之上，有一道金光照耀了整个天空。
　　这座金色的宫殿内部，有一个金袍男子在闭目调养。他的周围漂浮着无穷无尽的金色能量团。他的身躯就像是无尽星辰一般，闪烁着淡淡的光芒。
　　“呼呼！”
　　金色的光芒越来越亮，越来越浓密。终于，在某一刻金色光芒骤然消失不见。这座金色的宫殿，也瞬间变得虚幻了起来。
　　在金色的光芒消失的刹那，金袍男子缓缓睁开了双眼。眸中，有一种俯视芸芸众生的感觉。
　　“哈哈哈！终于突破了。没有想到，这一次的感悟居然这麽深厚，我的修为居然再次增长了许多。现在已经达到了三品大罗金仙的巅峰状态，只要再次晋级就能够进阶到圣尊境界了。这个世界上，恐怕没有几个能够挡住我。”江晨豪气干云的说道。
　　“恭喜师父，贺喜师父。”一旁，有两名女子恭敬的站立。一名身材曼妙，面貌姣好；另一名面容清丽，神情恬美，她的眸中有着丝丝的温柔。她正是万妖之母，也是江晨的姐姐，狐媚娘。
　　“哼哼！不知道这一次，我又能否达到大罗金仙巅峰境界呢。”狐媚娘眸光灼灼的盯着江晨说道，“师父，您的实力已经是大罗金仙巅峰境界了，这一次，肯定可以晋升为圣尊，进入到圣人的境界了。”
    . ...... .......
　　“呵呵，你就不要取笑我了。”
　　“呵呵，师父谦虚了。”
　　“不过，现在还不是我出关的时候，我还有一件非常重要的事情要做，这个事情非同小可，绝对要尽快的解决。”
　　“哦？师父请说。”
　　“万族联盟，已经蠢蠢欲动了。万族大军正在向我们洪荒世界靠近，他们已经将我们的势力给占据了。”
　　“什么？怎么可能，我们不是一直跟他们井水不犯河水吗？怎么会突然袭击洪荒世界呢。”狐媚娘有些诧异的问道。
　　“这其中的原因，恐怕只有妖皇知晓了。”江晨眉头紧皱，脸色凝重道，“不过，现在妖族大军的目标是洪荒世界，他们应该不会对我们洪荒世界下手。我们的任务就是，尽快的找到万族大军的大本营，然后将他们歼灭。”
　　“师父请放心，我马上就带队出征，将万族大军剿灭干净。”狐媚娘说着，便转身离开了。
　　在狐媚娘离开的瞬间，江晨的双目中露出一抹精芒：“万族大军，这一次我看你们还能够如何逃脱，等你们覆灭了万族大军之后，我一定要让你们血债血偿。”干.

第381章



　　狐媚娘接到了江晨的指示之后，马上就带着队伍出征了，这个时候他需要去把万族大军剿灭干净。
　　“来者何人，竟然敢突袭我们？”
　　就在这些万族大军，在洪荒世界进行不断的厮杀的时候。
　　突然之间一批神秘的队伍出现在了他们的面前，而且打了他们一个措手不及。
　　难道这个洪荒世界还有 这么厉害的大军吗？
　　他们万族大军怎么不知道这件事情呢？你们这些。
　　“你们这种小人，根本就不配知道我是谁。”
　　这个时候狐媚娘非常高傲的站在了这些万族大军的面前。
　　狐媚娘觉得没有必要去告诉他们自己是谁，因为他们根本就不配，和他们讲再多也没有用。
　　“想不到都已经死到临头了，竟然还能够这么嚣张。”
　　“看看你们这个洪荒世界现在已经被我们给打的成什么样子了，你们洪荒世界马上就已经要灭亡了，你还有什么可嚣张的？”
　　这个时候万族大军的一个头领站出来看着狐媚娘说道。
　　他觉得狐媚娘有点太过分了，刚才之所以被狐媚娘打了一个措手不及，是因为他们没有做好准备。
　　他们不知道有狐媚娘这样的一个存在，但是现在不一样了，现在他们已经做好了准备。
　　那如果这个时候他们和狐媚娘有所冲突的话，他们万族大军也未必会输。
　　“那就试试吧，不要在这啰嗦了。”
　　既然这些万族大军想要挑战自己的话，那狐媚娘觉得就不要再浪费时间了，要打就赶紧打。
　　这次狐媚娘就要把他们这个万族大军给灭了，也好让他们知道，这个洪荒世界并不是那么好欺负的。
　　狐媚娘自己带着这个大军就可以把他们给灭了，狐媚娘的师傅还没有出来呢。
　　那如果狐媚娘的师傅要是出来的话，他们这些万族大军还想要活着吗？
　　“想不到还是个急性子，那好，那我们就让你死一个痛快。”
　　说着这些万族大军马上就向狐媚娘这边发起了攻击。
　　狐媚娘自然而然的也没有让着他们，带着自己的这个大军，就和这些万族大军厮打在了一起. .........
　　狐媚娘二话没说的，就像那个万族大军的头领发起了攻击。
　　因为其他的这些人完全就没有必要需要狐媚娘出手的，他带了过来的大军就可以把他们给剿灭了。
　　而且他们的身份也不值得狐媚娘出手，狐媚娘只要把这个万族大军的头领给杀了就可以了。
　　擒贼先擒王，所以狐媚娘马上就像这个万族大军的头领发起了进攻。
　　这个万族大军的头领能力也是非常的强的，他并没有向狐媚娘所想象的那样脆弱。
　　他们两个也是相互斗争到了很长时间。
　　“ 想不到你还有两下子。”
　　狐媚娘还以为他们这个万族大军并没有什么厉害的人呢。
　　但是没有想到这个人还有两把刷子，那这个时候狐媚娘的兴趣就来了，他就喜欢这种有挑战的事情。
　　这个万族大军的头领听到狐媚娘这样说之后，他并没有回答狐媚娘的话。.




第382章



　　因为这个时候其实他已经有一点点的处于弱势了。
　　虽然万族大军的这个头领现在暂时属于弱势，但是他觉得他还是能够和这个狐媚娘对抗一阵子的。
　　毕竟这个狐媚娘的实力对他来说比他强也没有强到哪里去。
　　那如果他能够一点一点的消耗狐媚娘的体力的话，也许他还能够有转机呢。
　　所以这个时候他也并没有退缩，继续和狐媚娘是厮打了一起。
　　就在这个万族大军和狐媚娘他们这个大军打的19不可开交的时候，突然之间，一团黑气冲了过来，阻断了在他们两个人之间。
　　把这个万族大军的头领和狐媚娘两个人都给冲出去很远。
　　“你竟然还敢找帮手，你们万族大军还要不要点脸了。”
　　这个时候，狐媚娘也没有看清这团黑气到底是什么，但是他觉得这毕竟不是他们这洪荒之地的东西，肯定是他们万族大军带过来的。
　　这个万族大军知道他们打不过洪荒之地的大军，然后这个时候他们就找了帮手过来。
　　所以狐媚娘觉得这个万族大军确实是挺不要脸的，可是他们到底是从哪里找来这个帮手呢？
　　这团黑气来无影去无踪的，狐媚娘也实在是摸不清，这团黑气的路数到底是什么。
　　“我们万族大军才不会像你们洪荒之地的大军一样呢？我们万族大军想要灭了你们洪荒之地，还需要找帮手吗？我们自己就可以把你们给解决。”
　　这个时候，这个万族大军的头领听到狐媚娘这样说之后，他也是非常的不服气的。
　　这团黑气他也根本就不知道是什么，那凭什么狐媚娘就说这团黑气是他们万族大军找来的帮手呢。
　　以他以他们万族大军的实力，想要灭了这个洪荒之力的话，根本就不需要费这么大的力气。
　　虽然他和狐媚娘在这里是不分上下的，但是并不代表他们万族大军是没有厉害的人的。
　　所以狐媚娘凭什么说这团黑气是他们万族大军给带过来的呢？
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……你们这种无名小卒竟然在这里斗的不可开交。”
　　“想知道我是谁吗？把江晨叫出来。”
　　这个时候这个万族大军的头领和狐媚娘他们两个人都已经愣住了。
　　因为他们两个这个时候就已经知道了，这团黑气不是来帮助他们两个人当中任何一个人的的，而是来找茬的。
　　“还愣在那里干什么？赶快去把江晨给我叫出来。”
　　这个时候这团黑气就 一直在万族大军和狐媚娘他们这个大军当中来回穿梭。
　　这团黑气所到之处，万族大军的人和狐媚娘他们大军的人，无一幸免的都被这团黑气给打伤了。
　　这团黑气没有重伤他们，但是他们也确实是受到了一点点的伤了。
　　那这个时候这个万族大军和狐媚娘的这个大军就不能够再打了，因为现在他们需要知道这团黑气到底是谁，竟然能够这么厉害。
　　可以自由穿梭在他们这个万族大军和狐媚娘的大军当中，这样来无影去无踪的。.


第383章



　　这个万族大军的人和狐媚娘他们这个大军的人，完全抓不到这团黑气。
　　“你是什么人，不要这样鬼鬼祟祟的，既然来了的话，为什么不以真面目示人。”
　　这个时候狐媚娘就站在这里，对着空气喊道。
　　因为他也不知道这团黑气到底在哪里，总是这样飘来飘去的，而且速度之快，狐媚娘完全就追不上他的踪影。
　　那狐媚娘自然而然的也不知道该怎么样去对着他说话，所以狐媚娘就在这儿对着空气喊道。
　　“你不需要知道我是谁，只要你叫江晨出来就可以了。”
　　这团黑气并没有回答狐媚娘的这个问题，因为他觉得狐媚娘还没有资格去知道他是谁。
　　他是来找江晨的，那自然而然的江晨出来之后，他是要和江晨两个切磋一下的。
　　现在这些人没有一个人是他的对手，那他也没有必要告诉他们他到底是谁。
　　“你们这些万族大军的蝼蚁，还不速速给我离开这个洪荒之地，如果你们再不离开的话，我就让你们永远都出不去¨〃。”
　　说着这团黑气继续在这些万族大军的人当中来回穿梭。
　　这个时候万族大军的这些人就已经受到了很重的伤害了。
　　“你还说这不是你们找过来的帮手，想不到你们洪荒之地的人如此阴险，还真是不会演戏，大家快点撤。”
　　这个时候这个万族大军的头领就已经知道，他们这个万族大军现在不是狐媚娘他们这边大军的对手了。
　　这个狐媚娘刚才还恶人先告状的说，这团黑气是他们这个万族大军找过来的帮手，他们这个万族大军根本就不知道这团黑气到底是谁好吗？
　　但是不管怎么说，他们其实也是不能够在这个洪荒之地再待下去了。
　　他们如果在这个地方再待下去的话，他们这个万族大军的人就都要死光了。
　　这团黑气的能力是非常的强的，来无影去无踪的。
　　他们也不知道怎么去和这团黑去作对，那这个时候他们自然而然的是不能够再留下来了。
　　所以他们现在也只能撤了，这团黑气也并没有想要真正的杀了他们。
　　如果这团黑气想要杀了他们的话，完全也是可以的允。
　　这就说明这团黑气只是在赶他们离开而已，所以这个万族大军的头领还是非常的聪明的，带着他们万族大军的这些人撤离了。
　　狐媚娘就看着这团黑气一直在上空围绕，然后万族大军的这些人已经撤离了。
　　可是狐媚娘还是不知道这团黑气到底目的是什么？
　　“．‖我可是帮了你们洪荒之地一个大忙，回去告诉江晨，我在魔族等他。(得赵的)”
　　说着这团黑气就继续在上空围绕着，准备要离开了。
　　“你到底是谁？为什么一直想要见我师父？”
　　狐媚娘觉得他是不能够让这团黑气离开的，而且这团黑气说在魔族等着江晨，魔族什么时候有本事这么强大的人了，狐媚娘怎么就不知道呢？
　　那狐媚娘自然而然的也是需要问一问这个这团黑气到底是谁呢？.

第384章



　　那他如果不知道这团黑气是谁的话，他回去要怎么和他的师傅解释这发生的一切呢？
　　他总不能告诉他的师傅，说这一团黑气来打乱了他们的计划吧。
　　然后也不能说这团黑气在等着江晨去魔族找他吧，他总得知道这团黑气到底是谁呀？
　　“魔尊无心，哈哈哈哈……”
　　说着这个魔尊无心就消失不见了。
　　魔族什么时候出现了一个魔尊无心，狐媚娘怎么就不知道呢？
　　但是狐媚娘也是清清楚楚的听到了，这团黑气是这么说的。
　　 现在他只能够赶快回去向江晨汇报这一切的事情了，这一切真的是太不可思议了。
　　“这么快就回来了，看样子你带的这个大军能力是越来越强了。”
　　江晨算了一下时间，这个狐媚娘确实是回来的比较快的。
　　那如果以狐媚娘的这个实力想要去对抗那个万族大军的话，江晨觉得应该是没有这么快的。
　　这个万族大军也是有着一些本事的，那江晨自然而然的也是会知道的。
　　狐媚娘带着这个大 军虽然是能够灭了那个万族大军的，但是江晨觉得肯定也是需要一些时间的。
　　可是狐媚娘竟然这么快就回来了，看样子这个狐媚娘的能力也是有所提升的。
　　“师父，正在我们大军和那个万族大军打的不可开交的时候，一团黑气冲了出来，把我们大军所有的人都给伤了。”
　　“而且把那个万族大军也给赶走了，所以我们并没有能够绞杀那个万族大军。”
　　狐媚娘越想这个事情越越生气，明明靠着他们这个大军是能够把那个万族大军所有的人都给杀掉的，只是时间的问题。
　　可是这团黑气突然之间冲了出来，搅乱了他的这个计划。
　　本来他还是想着把这个万族大军所有的人都杀掉之后，回来向江晨邀功的呢，这都被这团黑气给搅乱了，这个时候狐媚娘是非常的气愤的。
　　“你说什么，一团黑气，那是什么东西？”
　　江晨听到狐媚娘说的这个云里雾里的，江晨也不知道狐媚娘说的到底是什么意思。
　　怎么一团黑气就能够把他们所有的人都给伤了呢？
　　那他们这个洪荒之地的大军是有着什么样的本事的，江晨也是知道的。
　　别说这些大军，那就狐媚娘的这个实力，这团黑气想要伤到狐媚娘的话，应该也是不太可能的事情。
　　可是狐媚娘却说这团黑气不只是伤了他们这个洪荒之地的大军，而且把那个万族大军所有的人也都给伤了，还把他们给赶走了，这团黑气，到底是什么东西呢？
　　“师父，那团黑气一直吵着要让你出去。”
　　“后来我问他是谁，他说他在魔族等着你，他是魔尊无心。”
　　“师傅，我怎么不知道魔族有这么厉害的人物呢？”
　　狐媚娘把这个魔尊无心所说的事情都告诉了江晨。
　　狐媚娘觉得他确实是没有听说过魔族有着这么厉害的人物的。
　　更何况是有着魔尊无心这样的一个人物了。.



第385章



　　虽然说魔族这些年是有着自己的一席之地的，但是魔族从来从没有出现过这么厉害的人物。
　　这一点他们也都是知道的，怎么突然之间就冒出来这么一个魔尊无心呢？
　　“话说这魔族这几年确实是风头正盛，只是我也没有听说过他们魔族有这样的一号人物，你看清他的长相了吗？”
　　按理说江晨在这个洪荒之地，其实在万族，在魔族，在巫族，在妖族，等等所有的族类当中，如果有这么厉害的一号人物出现的话，江晨是不可能不知道的。
　　江晨不只是在潜行修炼着自己的能力，他也在观察着有没有能够匹配他的对手出现。
　　因为无敌是一个很寂寞的事情，那如果他要是没有对手的话，他肯定会觉得非常的无聊的。
　　所以江晨一直在寻找着到底有没有一个真正有能力的人出现，能来和自己比试一番。
　　可是寻找了这么多年，江晨也并没有找到。
　　那如果真的像狐媚娘说的有这么样厉害的一号人物出现的话，他也不可能是突然之间就这么厉害的~。
　　所以江晨觉得如果真的有的话，应该他-也是有印象的。
　　可是据狐媚娘的这个描述，江晨确实是完全没有任何的印象的。
　　而且他说他是魔尊无心，那他们魔族什么时候有了这样的一号人物的呢？估计魔族自己都不知道吧，所以江晨这个时候是在想着这个人是冒充魔族的人。
　　“师傅，我也没有看见，他只是一团黑气，来无影去无踪的，我们根本就追不上他，所以并没有看清他到底是长着一个什么样子。”
　　狐媚娘真的是没有看清那团黑气的长相，毕竟这团黑气当时也是突然之间冒出来的，狐媚娘当时也是吓了一跳的。
　　那他那个时候怎么用有时间去关心这个这团黑气的长相的。
　　最主要的是其实他想要去看的话他也看不到呀。
　　他根本连这团黑气的影子都没有看到，他只看到这团黑气一闪而过就消失了。
　　“先不管他了，不管怎么说，现在万族大军已经离开了，也算是还了我们洪荒之地的以前宁静，这个时候我们先专心的修炼吧。”
　　江晨在心里面想着这个魔尊无心竟然想让江晨去魔族找他，凭什么小会要去魔族找她呢？
　　即使他真的是一个魔族非常厉害的人的话，江晨也绝对不会去魔族找他的，除非他在来找江晨，江晨还可以出去见一见他。
    . ....... 0
　　而此时的万族大军回到了他们这里之后，被妖皇正在严厉的训斥。
　　“你们连这点小事都办不好，这么一个小小的洪荒之地，你们竟然都打不下来，你们还能干什么？”
　　这些万族大军的人都是妖皇精挑细选出来的，而且妖皇觉得他们肯定是能够把这个洪荒之地移为平地的。
　　但是他没有想到这么快这些人就回来了，最主要的是妖皇看到这些万族大军的人回来之后，竟然都是身受重伤的。
　　洪荒之地，什么时候出现这么有能力的人了。干.

第386章



　　能够把他们这万族大军的人都给打成重伤。
　　“妖皇，真的不是我们的问题，而是突然之间就出来了一团黑气，我们也不知道他到底是谁，把我们这些人都给重伤了，然后还把我们给赶出来了。”
　　这个万族大军的头领这个时候就向妖皇描述了一下当时发生的情形。
　　他当时也确实是没有办法去和那团 黑气作斗争的，最主要的是他自己的能力根本就打不过那团黑气的，他自己心里面也是明白的。
　　别说他自己的能力，就算把他们这个万族大军都搭进去，也根本就打不过那团黑气。
　　那这个时候他们不回来的话他们肯定就都死在那里了。
　　“洪荒之地，不是一直号称是正派之地吗？为什么会有一团黑气呢？”
　　这个时候妖皇就发觉到了不对劲，那这个万族大军的统领说是一团黑气，把他们给重伤了的。
　　可是这个洪荒之地，一直都说他们是一个非常正派的地方，那这个时候这团黑气出现的话就是一个非常不正常的事情。
　　不管怎么说，这个妖皇都是一个见过世面的人，那这团黑气肯定是有魔族的东西。
　　即使别人不知道的话，他也是知道了。
　　魔族什么时候和这个洪荒之地搞到一起去了？
　　“行了，你们先下去吧，一群废物。”
　　妖皇自然是不像江晨那么仁慈的，其实江晨知道他的大军打了败仗的话，他也不会像妖皇这个样子的。
　　但是对于妖皇而言，他只有打了胜仗他才会觉得他的这个万族大军是有用的。
　　那他这个万族大军现在打了败仗，他就觉得这些万族大军的人就是废物，在他这里也是根本不值得一提的，所以他完全不会去对他们说好话的。
　　万族大军的头领这个时候就带着万族大军这些人撤下去了。
　　因为他们也知道这个妖皇是一个什么样的人，如果他们继续在这里的话，肯定对他们来说也是没有好处的。
　　而此时的魔族魔尊无心现在非常的开心。
　　他修炼了这么多年，终于出来了. .........
　　这么多年，他一直闭关潜心修炼，没有人知道他的存在。但是无心也能够忍。
　　因为无心就是在等待着这一天，他今天出来之后马上就去了洪荒之地去找江晨，他就是想要看一看他和江晨到底谁厉害。
　　也许在以前他是打不过江晨的，但是现在也未必了，他和江晨的这个梁子在很早以前就结下了。
　　估计江晨都已经忘了他是谁了，但是他永远都不会忘记当时江晨是怎么羞辱他的。
　　他今天这么去洪荒之地一闹，不管怎么说，江晨应该也知道他的存在了吧。
　　“师傅外，面有人求见。”
　　 这个时候他们洪荒之地迎来了一位稀有的客人。
　　狐媚娘虽然不太想要引见这位客人，和他的师傅见面，但是他也没有办法。
　　毕竟这个客人强烈的要求了，一定要见到他的师傅。
　　最主要的是这位客人，狐媚娘也知道他是惹不得的，那个时候他是不得不向他的师傅来汇报了。.




第387章



　　“这个时候还有人来求见，快请进来。”
　　江晨还想着这万族大军刚和他们洪荒之地有一场大战，他们洪荒之地现在也是非常的杂乱的。
　　他们这大军在这儿整理洪荒之地，已经整理了很长的时间了，但是还是没有整理完。
　　但是这个时这个时候能有谁来见他呢？
　　而且江晨也看得出来，刚才狐媚娘的语气也不是特别的好的，难道是和狐媚娘和这个人有过节。
　　那江晨当然要见一见这个人到底是谁呢。
　　只见这个时候，狐媚娘从外面19带进来了一个仙气飘飘的女子。
　　江晨看到这个女子的时候，江晨就在印象当中搜索的这个女子到底是谁呢？
　　如此貌美，身上那种淡然的气质仿佛身边有着仙气缭绕。
　　在仙界能有着这种气质的，那除了九天玄女应该不会又再有其他的人了吧？
　　这个时候其实来人没有开口，江晨也都知道他是谁了。
　　“你先下去吧，我和九天玄女单独聊一聊。”
　　这个时候江晨就已经认出来了，来人不是别人，正是仙界的的九天玄女了。
　　九天玄女这个时候来找他能有什么事情呢？
　　但是九天玄女是一个什么样的人，江晨心里是知道的。
　　这个九天玄女无事不登三宝殿，那他既然来了的话肯定是有着什么事情的。
　　所以江晨这个时候就让狐媚娘先出去，毕竟这个九天玄女是来找自己的，那如果有什么事情的话，还是他们两个单独聊比较好。
　　“好的，师傅。”
　　狐媚娘虽然心不甘情不愿的，但是这个时候他自然而然的也是不敢说什么的。
　　那江晨都已经叫他出去了，如果他不出去的话也不太好。
　　狐媚娘临走的时候还瞪了这个九天玄女一眼。
　　“不知九天玄女来到我这个地方有何贵干呢？”
　　江晨率先开口，江晨虽然是非常的好奇的，这个九天玄女来到他这个地方，也是让江晨非常的意外的。
　　最主要的是他们两个以前也从来没有什么瓜葛，这个九天玄女能够找来的话，也是让江晨没有想到的事情，所以他也想要问一问这个九天玄女来找自己，到底是要做什么？
　　“我来，自然是来赠书与你的。”
　　说着九天玄女，从怀里掏了一本书出来，赠给了江晨。
　　这个九天玄女总是这样神神秘秘的，他的爱好就是喜欢写书，然后喜欢到处赠书。
　　那他现在知道江晨是需要这本书的 ，所以他就主动送上门来了。
　　江晨看到了九天玄女的这一举动，马上就把书给接过来了。
　　因为九天玄女这个人，江晨多多少少还是听说过一些的。
　　他也是有着这样的一个爱好的，不管江晨觉得这本书有没有用，但是毕竟这是九天玄女给主动送上门来的，江晨不接的话，岂不是显得自己非常的没有礼貌，所以江晨说着就把这本书接了过来。
　　“那我就在这里谢谢九天玄女。”
　　虽然江晨并没有把这本书马上就打开看，但是他还是向九天玄女说了声谢谢的。.


第388章



　　“不客气，我想你应该会很需要这本书的。”
　　说完之后这个九天玄女就在他们这个洪荒之地四处的看了一看。
　　九天玄女一直都知道洪荒之地是有着江晨这样的一号人物存在的，但是他从来没有来过这个地方。
　　现在终于到了江晨需要自己的时候，那九天玄女自然而然的是要来这来到这个洪荒之地看一看的。
　　他也想要看一看江晨到底是怎么样的一个人，因为毕竟江晨的这个名声在他们仙界也是非常的响的。
　　九天玄女一直想要都想要看一看江晨是一个长得什么样的人，但是江晨也不去仙界，那九天玄女自然而然的是没有机会的。
　　可是这个时候他就听到了一个消息，就是那个人找到江晨了，那现在江晨肯定是非常的迷茫的。
　　他自然而然的是不会想起来那个人是谁的，所以这个时候九天玄女觉得他的机会就来了，所以他就来到了这个洪荒之地来找到了江晨，那他赠与江晨的这本书。
　　自然而然的是要告诉江晨一些事情的，其实江晨现在没有看的话，那九天玄女觉得等他离开之后，江晨肯定也是会看的。
　　毕竟这是对江晨非常有用处的东西。
　　九天玄女在这个洪荒之地到处看了看之后，然后又上下打量了一下江晨。
　　这个江晨果然是气度不凡，和他们仙界的那些人也是有过之而无不及的。
　　那为什么他在这个洪荒之地呆着而不去仙界呢？
　　“九天玄女这么看着我，莫非是喜欢上我了¨〃？”
　　这个时候江晨看着九天玄女对他上下考量的眼神，江晨就对九天玄女打趣道。
　　这个九天玄女应该是他们仙界最温柔的一个女孩子了吧。
　　所以江晨也挺喜欢这个九天玄女的，那如果能够和九天玄女做个朋友的话，江晨也觉得还不错。
　　虽然他一直不想和仙界具有过多的牵扯，但是避免不了的他们这个洪荒之力和所有的族类，哪怕是和仙界是必须要有所牵扯的允。
　　而且这个九天玄女主动来找了江晨，那如果江晨能够认识这个九天玄女的话，江晨也是非常的开心的。
　　“你想得美，行了，没什么事情的话，我就要回到仙界去了，我送给你的书你要记得看。”
　　九天玄女被江晨这样打趣之后，九天玄女觉得非常的不好意思。
　　羞红了脸然后就离开了，在他离开之前还没有忘记告诉江晨一定要看他送过来的书。
　　那九天玄女觉得这本书对江晨来说是非常的有用的，如果江晨把这本书给扔掉不看的话，到时候九天玄女怕江晨会有危险的。
　　尽管他知道江晨也是一个非常有能力的(得赵的)人，名声也是很响的。
　　但是那个人也不是一个一般的人，那个人的能力现在也是变得非常的强大的，所以九天玄女自然而然的会比较担心江晨的。
　　九天玄女说着就离开了，狐媚娘在外面看到九天玄女出来的时候，那么害羞的样子，还有他已经羞红的脸庞，这个时候狐媚娘看着九天玄女的背影，狐媚娘的眼睛就已经喷出火来了。.

第389章



　　这个时候狐媚娘就在心里暗暗发誓。总有一天她一定要杀了这个九天玄女。
　　狐媚娘想要去杀了这个九天玄女并不是因为其他的原因，因为狐媚娘是觉得江晨就应该在这个洪荒世界呆着的，他不应该去和仙界有着任何的牵扯。
　　仙界这些人其实都是伪君子，看起来是非常的正直的，其实他们非常的虚伪。
　　有的时候他们就连妖族的人都比不上，不管怎么说他们妖族的人就是讨厌一个人的话，他们就会跟着去讨厌，并不会去特别的虚伪。
　　可是他们仙族的人 即使是讨厌一个人的话，他们也会假装的不是讨厌这个人。
　　狐媚娘也是曾经在仙界受过这些欺骗的，所以他这个时候也不希望江晨和仙界有着过多的接触。
　　如果这个九天玄女以后要是和江晨有接触的话，那狐媚娘绝对会杀了这个九天玄女的，他是绝对不会让江晨被欺骗的。
　　“师傅，这个九天玄女来找你做什么？”
　　狐媚娘看到九天玄女离开之后，他马上就进来问江晨，这个九天玄女都在干什么呢？
　　因为当时江晨也把他给支出去了，所以他也不知道他们两个人在里边聊了什么。
　　平时如果有人来叫江晨的话，江晨一般的时候都会让他在这的。
　　可是不知道为什么，这个九天玄女来了之后，江晨马上就让他出去了。
　　按理说这个江晨平时和他们仙界也是没有来往的，这个九天玄女突然之间找来，狐媚娘也是非常的意外的。
　　按理说江晨应该也是非常的意外的，可是江晨好像就知道九天玄女来干什么一样，马上就把自己给吃支去了。
　　那这个时候狐媚娘想要来问一问江晨，他们两个都得在这个屋子里面聊什么。
　　“没什么，就是过来送了两本书，可 能是觉得我在这个洪荒之地太无聊了吧。”
　　江晨回答了狐媚娘的这个问题，但是他也没有完全的回答狐媚娘的这个问题，。
　　因为他也他自己知道这两本书并不是什么普通的书，但是狐媚娘应该是不知道的。
　　毕竟九天玄女的这些事情应该也很少有人知道。
　　九天玄女既然给人送书的话，就说明他这个书里面的内容是非常的重要的。
　　他也不会随随便便的就去写一些东西，那江晨觉得他只要他自己知道这个事情就可以了。
　　他如果告诉狐媚娘说九天玄女来并没有什么事情的话，狐媚娘肯定也是不会相信的。
　　所以他就告诉狐媚娘，九天玄女是来送书的，而且这个样子，狐媚娘也不会怀疑什么。
　　“这个仙界怎么突然之间那么热情，跑这儿来送书来了，莫非是想和我的洪荒之地谈合作？”
　　狐媚娘也没有也没有想到这个九天玄女竟然跑到他的洪荒之地来，就是为了给江晨送两本书的。
　　所以这个时候他就开始怀疑他们仙界是不是这个时候有了一些其他的想法呢。
　　难道是他们知道了江晨的这个本事，想要利用江晨和他们仙界合作干什么的？.



第390章



　　所以他们就派了九天玄女过来，那江晨也不能够伸手去打笑脸人的，所以他们派九天玄女过来的话，江晨自然而然的能够接受的。
　　“也许是吧，行了，那都是以后的事情了，你先下去吧，我休息一下，顺便看看这个仙界送过来的书。”
　　江晨这个时候就让狐媚娘先离开了，因为他这个时候也想要看一看九天玄女送过来的这个书里面的内容到底是什么。
　　九天玄女离开的时候，一再的提醒江晨一定要去看看这个书里面的内容~。
　　本来江晨是对这个书没有什么好奇的，但是听到九天玄女这么说之后，江晨现在多多少少的对这本书也-是比较好奇的。
　　他也想要看一看这个书里面到底是有着什么重要的东西，是必须要让他看一看的。
　　狐媚娘听到江晨的指示之后马上就离开了。
　　因为他本来进来也就是想要看一看九天玄女到底是来干什么的。
　　那既然这个九天玄女只是来送一本书的话，那狐媚娘觉得他也没有必要过度的去担心这个九天玄女的。
　　所以他就离开了，狐媚娘离开之后，江晨坐了下来，然后打开了九天玄女的这本书。
　　这本书里面记录了一些内容是江晨非常的感兴趣的，。
　　因为这个时候，江晨发现九天玄女的这本书里面写的是一个故事。
　　这个故事江晨越看越觉得熟悉，原来九天玄女的这个故事里面讲写的是自己。
　　这个时候江晨就看到了，九天玄女把江晨这些年所发生的事情非常详细的都给写了下来。
　　江晨也觉得挺有意思的，这个九天玄女为什么知道自己这么多的事情呢？
　　这个时候江晨就想起来，这个九天玄女是掌管着他们这个很多地方的，也许九天玄女是知道他的事情的。
　　所以九天玄女写这本书到底是什么意思呢？
　　江晨就继续往后面看着，看到最后的时候江晨就已经知道了九天玄女这本书的意思是告诉他那个魔尊无心到底是谁。
　　那个魔尊无心为什么会来找自己，然后也告诉了他要提防那个魔尊无心。
　　因为现在那个魔尊无心的能力也是非常的强大的。
　　看起来这个九天玄女还挺厉害的，他在仙界能够知道所有的事情，而且他也知道魔尊无心什么时候能够出关。
　　最主要的是他知道了魔尊无心的这个能力，而且这个魔尊无心，刚出关就来找江晨了。
    . ....... 0
　　但是这个九天玄女还是知道了这个魔尊无心的事情，那就说明这个九天玄女是能够观察到他们这些人的动态的。
　　看起来一个仙气飘飘的女子，而且说话做事都是淡然自若的，没有想到竟然是一个这么聪明的女子，而且这么的有能力，这一点是让江晨所没有想到的。
　　江晨也没有想到他竟然会来帮江晨，因为毕竟江晨一直是和仙界是没有什么接触的。
　　可是这个时候九天玄女跑来帮助了江晨，告诉了他魔尊无心到底是一个什么样的人，江晨也是觉得挺意外的。干.

第391章



　　那不管怎么说九天玄女都帮助了自己，这个时候江晨也知道这个魔尊无心为什么跑到他们洪荒之地来闹事了。
　　原来这个魔尊无心就是想要和自己一决高下的，如果这个魔尊无心的能力非常的强的话，那江晨也愿意去和这个魔尊无心交流一番。
　　毕竟这么多年他也是独孤求败的，他也想要看一看这个 魔尊无心到底有没有这个能力。
　　而此时的魔族来了另一位女子，正在和魔尊无心两个人聊着什么。
　　“江晨什么时候变得这么胆小了，竟然需要让你来出头。”
　　魔尊无心这个时候看着面前的这个女子，去询问这个女子。
　　他觉得江晨应该不是这么胆小的一个人，可是他回到了魔族已经等了这么长的时间了，江晨却始终没有露面，而是让面前的这个女子来了。
　　那这个女子，魔尊无心自然而然的也是认识的，这个女子和江晨的关系她也是知道的。
　　但是她没有想到江晨竟然派这个女子来，而是自己没有露面。
　　江晨这么多年在洪荒之地，不是号称非常的强大的吗？那他这个时候为什么不敢出来呢？
　　“他并不知道我来到这个地方，而且他一定不记得我是谁了，我只是希望你不要再去找他了，你们就过各自的生活不好吗？”
　　这个神秘女子，一袭紫衣，紫纱遮面，站在了这个魔尊无心的面前。
　　他之所以这次下来就是希望魔尊无心不要再去找江晨的麻烦了。
　　因为他并不是不相信江晨，他只是觉得这么多年都已经过去了，他们就让魔尊无心和江晨他们两个都过各自的生活，也是非常的好的。
　　没有必要再掀起一阵血雨腥风，所以他不希望魔尊无心去找江晨的麻烦。
　　“你说什么？他竟然已经忘记你了，我闭关的这些年到底发生了什么事情。”
　　魔尊无心也没有想到，江晨竟然把面前的这位女子给忘记了。
　　想当年他们两个的事情也是闹得沸沸扬扬的，当时江晨对面前的这位女子也是非常的好的. .........
　　可是面前的这位女子说江晨把她给忘记了，这会不会是一个圈套呢？
　　那魔尊无心自然而然的也是不太想要去相信的。
　　不管怎么说，这个女子的所有的心思都放在江晨的身上。
　　那他如果为了帮江晨来骗自己的话也是说不定的。
　　“这几年的事情说来话长，只是江晨的并不是原来的那个江晨了，所以你们的这个恩怨也就到此为止吧。”
　　这个女子并没有告诉魔尊无心这几年他们所发生的事情，因为这个女子觉得也确实是说起来比较浪费时间的 。
　　他们这几年所经历的事情真的是说来话长，而且他也不想要去再回忆那一边那种痛苦。
　　所以他觉得对魔尊无心说这些事情都是没有用的，他只要告诉魔尊无心，他这次来的目的是什么就行了。
　　“我为什么要去听你说的呢？而且如果我这样做的话又有什么好处呢？”.




第392章



　　魔尊无心没有想到这个这女子竟然还对江晨这么的痴情，江晨都已经忘记他了，他竟然还愿意去帮助江晨做任何的事情。
　　那这个时候魔尊无心也想要问一问这个女子，他真的是为了江晨什么事情都愿意做吗？
　　“只要你不再去找他的麻烦的话，你提什么要求，我都答应你。”
　　这个女子听到魔尊无心这么说之后，他就觉得还是能够和这个魔尊无心商量的。
　　因19为这个魔尊无心也问他了，那这个女子觉得只要是魔尊无心能够真的不去找江晨麻烦的话，只要魔尊无心让他做什么他都愿意做。
　　“那我要你的心脏你可以吗？你也知道我是没有心的，我感受不到人类所感受到的东西。”
　　“如果我要你的心脏你愿意给我吗？只要你愿意把你的心脏给我的话，我就不去找他的麻烦。”
　　看不出来这么多年过去了，这个女子竟然还对江晨这么痴情。
　　那如果这个样子的话，魔尊无心就想要这个女子的心脏了。
　　不管怎么说，他是没有心脏的，一般人的心脏他又看不上，那种凡人的心脏是配不上他的这高贵的身躯的。
　　他需要的是至纯至真的心脏，而且是必须的是这个人的身份能够和他匹配的。
　　他面前站着的这个女子自然而然是能够配得上他的这个身份的。
　　而且他也看得出来，这个女子的心脏是一个至纯至真的心脏，所以他想要的就是这个女子的心脏。
　　“你说什么，你想要我的心脏？”
　　显然，魔尊无心面前的这位女子并没有想到魔尊无心会这么说。
　　她当时也是一愣，这个魔尊无心竟然想要她的心脏。
　　这么多年魔尊无心一直都是无心的，这些他们也都是知道的。
　　而且魔尊无心也从来没有想过要给自己一个心脏的事情，怎么这个时候突然之间又想要一个心脏了呢。
　　而且他竟然想要自己的心脏，那如果这个女子把自己的这个心脏给了魔尊无心的话，他是不是就再也感受不到心跳了，他就再也感受不到江晨了。
　　如果他把这个心脏给了魔尊无心以后，当他再见到江晨的时候，他是不是就不会再难过了呢？
　　想到这里的时候，这个女子觉得也好，毕竟这么多年江晨已经把他给忘记了，而且他也不想要和江晨有过多的牵扯了。
　　就像他们这样各自安好的话也不错，如 果这个心脏给了魔尊无心，她看到江晨之后再也不会难受的话，她也愿意这样做，最起码现在他还是能够帮助江晨一次的。
　　“你要是不同意的话，你现在就可以离开了。”
　　魔尊无心看到这个女子并没有马上答应，那她觉得她和这个女子也没有必须再说下去的必要了。
　　本来这个他给这个女子的选择就是，要不然就把这个心脏给他，然后他就不去找江晨的麻烦，要不然的话就让这个女子离开，然后他继续去和江晨决斗。
　　“你想要我的心脏，你就拿去吧。”.


第393章



　　如果真的把这个心脏给了魔尊无心之后能够帮江晨的忙的话，那这个女子也愿意去做。
　　因为她知道现在江晨的能力还并没有达到那个顶级的水平，如果江晨这个能力真的达到了那个顶级水平的话，他也就不会站在这儿了。
　　他现在是不希望这个魔尊无心去打扰江晨的，所以为了江晨，他愿意做做任何事情。
　　那就当最后帮江晨一次吧，所以他愿意把这个心脏给魔尊无心。
　　“你竟然为了他连这种事情都可以做，值得吗？”
　　当魔尊无心听到这个女子所说的话的时候，他是非常的震惊的，不管这么说，他和这个女子也算是旧识，她自然而然的觉得这个女子这样做是不妥当的。
　　毕竟这个女子也说了，江晨都已经忘记他是谁了，他为了江晨这样做，江晨也不可能知道。
　　那她完全就没有必要这么做啊，他把心脏给了魔尊无心以后，他要怎么生存呢？
　　虽然说魔尊无心是真的想要这个紫衣女子的心脏，但是当这个女子把这句话说出来的时候，魔尊无心还是非常的震惊的。
　　他没有想到一个人为了另一个人可以做到这种地步，因为他从来没有过心脏，他都体会不到那种感情的，也体会不到那种喜怒哀乐。
　　所以他自然而然的也不会知道，这个紫衣女子这么做的原因到底是什么。
　　他现在除了震惊，没有任何的感觉。
　　“我不后悔，一切都是我的选择，如果你想要的话你就拿去吧¨〃。”
　　这个紫衣女子知道，魔尊无心真的是想要他的这个心脏了，要不然的话魔尊无心也不可能把这句话说出来。
　　那如果真的能够帮助江晨的话，他也愿意这么做。
　　在他的心里，他觉得没有什么事情是值得与不值得的，只要为了江晨，他做什么事情他觉得都非常的值得。
　　“这个是你自己的选择，希望你不要后悔。”
　　那既然这个紫衣女子已经这么执着的想把这个心脏给自己了，那魔尊无心觉得她现在也没有什么不好意思了双。
　　刚才他只是觉得对于一个江晨那种人，这个紫衣女子完全没有必要那么做。
　　其实如果这个紫衣女子后悔了的话，他也可以放这紫衣女子走的。
　　毕竟他的敌人是江晨，可是这个紫衣女子为了江晨却做了这样的一个选择呢，这个时候魔尊无心也完全没有必要去顾及了。
　　说着这个魔尊无心就把手伸向了紫衣女子心脏的位置。
　　魔尊无心开始运用魔力一点一点的将手接触到了紫衣女子的这个心脏，这个时候，魔尊无心就感受到了紫衣女子的这(得赵好)个心脏跳动那么强烈。
　　魔尊无心把手碰到紫衣女子心脏的时候，紫衣女子的表情是非常的痛苦的。
　　可是他却忍着一句话都没有说，硬是忍着一个声音都没有发出。
　　魔尊无心看到紫衣女子的这个表情，魔尊无心多多少少的是有一点犹豫了。
　　可是这个紫衣女子已经告诉魔尊无心了，她是说什么都不会后悔的。.

第394章



　　所以最后魔尊无心还是把紫衣女子的这个心脏拿了出来，放到了自己的身上。
　　只见这个紫衣女子的心脏被魔尊无心拿出来之后，紫衣女子马上就瘫坐在了地上，然后他也很疼，心脏被别人拿走了之后，他怎么可能不疼呢。
　　只是说他也是异于常人的，没有了心脏他也可以继续生活。
　　就像这个魔尊无心一样，即使没有心脏他也是可以活下去的，也是可以不老不死的。
　　只是在他没有心脏的这些日子当中，他就像一个行尸走肉一样。
　 　紫衣女子坐在地上留下了两行热泪，她以后再也感受不到江晨了，其实他在见到江晨的时候他也不能够感受到那种炙热的喜欢和心痛了。
　　也许这是对他们两个来说最好的结局吧，紫衣女子休息了一会儿之后离开了魔族。
　　魔尊无心第一次有了心脏，他也不太理解这种感觉，因为这种感觉是他平时从来都没有过的。
　　他把手放在心脏的位置，一点的一点一点的去感受这个心脏的心跳，原来这就是有了心 脏之后的感觉吗？
　　而在洪荒之地，江晨把这本书放下之后，江晨就知道了所有的事情。
　　尽管九天玄女的这个书并没有把江晨的信息给写的那么详细，但是他把魔尊无心的信息给写的是特别的详细的，这个时候江晨就知道了魔尊无心的一切。
　　“狐媚娘你进来一下，我有事情和你说。这”
　　个时候江晨就做了一个决定，他想要去魔族看一看，看一看这个魔尊无心在做什么。
　　“师父有什么事情吗？”
　　狐媚娘离开这个房间之后一直站在外面，因为他不知道江晨有什么事情会叫他，所以他就一直在外面守着。
　　江晨叫他之后，他马上就进来了。
　　“这段时间你在洪荒之地好好的守着，我要出去一段时间，有事情的话一定要第一时间通知我。”
　　江晨这个时候是决定要离开的，但是他也要把这个洪荒之地里面的事情给安排一下。
　　如果他走了之后，狐媚娘不是很好的守着这个洪荒之地的话，江晨是害怕巫族和妖族他们在一起来进行第二次攻击的。
　　虽然他们这一次是被魔尊无心给打走了，但是巫族和妖族他们也不可能那么轻易的就放弃的。
　　所以这一点江晨是知道的，那他如果真的想要离开这个洪荒之地的话，他是怕狐媚娘不能够把这个洪荒之地给照顾得很好的。
　　所以他必须要告诉狐媚娘一声，一旦出现了什么事情的话，一定要记在第一时间通知他，他才能够马上带回来。
　　“师父你要去哪里？”
　　狐媚娘听到江晨说了这些之后，狐媚娘多多少少的还是有一点震惊的。
　　那不管怎么说，现在洪荒之地也不是彻底的安全了，如果这个时候江晨真的要离开的话，狐媚娘也是比较担心他们洪荒之地会被袭击的。
　　这个时候江晨会去哪里呢，江晨应该也没有什么想要去的地方的，江晨从来没有说过他想要离开。.



第395章



　　突然之间九天玄女来了，送了一本书之后，江晨就要离开了。
　　这个江晨会不会想要去仙界找九天玄女的，或者是说他想要去仙界做一些什么事情呢。
　　狐媚娘是不希望江晨和仙界有任何的牵扯的，毕竟他曾经在仙界受了欺骗，受了那么大的委屈。
　　那如果江晨去和仙界有所接触的话，到时候他的担心江晨也会被仙界给欺骗了。
　　“没什么，只是出去转一转，看看他们外边现在各个族类的动向。”
　　江晨并没有告诉狐媚娘，他准备要去魔族转一转，因为这个时候他是不能够告诉狐媚娘。
　　江晨觉得他和魔尊无心之间的这个事情，狐媚娘肯定是不知道的，别说狐媚娘不知道，就连他自己都不知道。
　　要不是因为九天玄女来送了这本书的话，他都不知道他和魔尊无心之间竟然还有着这样的渊源呢。
　　不过为什么这事发生在他自己身上的事情，他却不知道呢~？
　　这一点是让江晨挺不理解的，但是江晨觉得九天玄女这个书上说的事情应该是真的，要不然的话魔尊无心怎么可能对他的-仇恨那么深呢。
　　说白了，其实魔尊无心对他也并不是仇恨，应该是属于那种英雄惜英雄的-感觉。
　　可能在这个世界上只有江晨是魔尊无心的
　　对手，所以魔尊无心才会你一直把江晨当做一个特别的存在，所以他就只能盯着江晨。
　　“好的师父，你就放心的离开吧，只要有事情的话，我一定会第一时间通知你的。”
　　那既然江晨都已经决定要走了，狐媚娘自然而然的也是不能够阻拦的了。
　　而且狐媚娘觉得这个洪荒之地暂时短时间之内应该也不会有什么问题。
　　即使有问题的话，他可以马上就去联系江晨，江晨也会在第一时间之内就赶回来的。
　　以江晨的本事想要回到这个洪荒之地来也是非常快速的事情。
　　江晨又和狐媚娘交代了一些事情之后，江晨就从这个洪荒之地离开了。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　然后江晨就打算去往魔族看一看，就在江晨快要到达魔族的时候，江晨看到从魔族的方向走过来一个紫衣女子。
　　表情非常的淡然，但是不知道为什么，江晨总觉得这个紫衣女子的脸上是有着淡淡的忧伤的。
　　他看着这个紫衣女子，江晨就觉得这个紫衣女子，心里面肯定是非常的难过的。
    . ....... ...
　　毕竟他们两个是不认识的，所以江晨也并没有说什么，江晨就打算和这个紫衣女子擦肩而过了。
　　现在他只想要去魔族溜达溜达，然后顺便看一看那个魔尊无心最近在做什么呢。
　　魔尊无心在魔族这么多天，没有等到江晨的话，他心里肯定非常的着急吧。
　　所以江晨也想要去看一看这个魔尊无心暴躁的样子，是一个什么样子的，江晨觉得魔尊无心暴躁的时候肯定是非常的好玩儿的。
　　现在他也没有心情去管其他的，所以他就准备要和这个紫衣女子擦肩而过去往魔族了。干.

第396章



　　“不知这位公子打算去哪里呀？”
　　就在江晨和这个紫衣女子擦肩而过的时候，这位女子就说话了。
　　这个女子问江晨要去哪里，按理说他们两个是不认识的，那他为什么突然之间又向江晨开口说话了呢？
　　而且他是一个女子，她主动向江晨打招呼的话就可以，如果要是不回人家的话的话， 江晨觉得也不大好。
　　“不去哪里，我就是随便转转，不知道这位女子和我曾经是不是认识呢？”
　　江晨也说不出来到底是为什么，他总觉得和这个女子有一个似曾相识的感觉。
　　可是在江晨的印象当中完全是没有这位女子的呀，刚看到这个女子的时候，为什么突然之间就有一种熟悉的感觉呢？
　　“公子真能开玩笑，我们两个怎么可能会认识呢？我们只是第一次见面而已。”
　　“我只是看公子比较面善，所以提醒公子一下，前面的这个地方可不是什么好的地方，公子最好不要再往前走了。”
　　紫衣女子没有想到，他从魔族离开之后会在路上遇到江晨，难道是说江晨想要去魔族找魔尊无心吗？
　　江晨应该不记得魔尊无心是谁呀，那他为什么会去找魔尊无心呢。
　　所以这个时候紫衣女子就觉得他是不能够让江晨再继续往前行走的，如果江晨继续往前行走的话，他肯定就会进入魔族之地，到时候魔尊无心就会发现江晨。
　　紫衣女子的这个心脏不就白白的付出了吗？
　　虽然说紫衣女子把这个心脏给了魔尊无心之后，她见到江晨的时候，再也不会有那种心痛的感觉了。
　　可是这个时候，他还是要去帮助江晨的，他不能够让江晨这么做。
　　他只是把心脏给了魔尊无心，但是他的大脑根本没有忘记江晨，他还是记得江晨这个人的存在的。
　　只能说他这次见到江晨的时候没有那么心痛了吧。
　　“是什么危险的地方呀？那如果这个前面的地方这么危险的话，为什么你会从那个地方过来呢？”
　　江晨其实知道前面就是魔族的，那他怎么可能不知道魔族的位置到底在哪里呢. .........
　　虽然他一直在洪荒之地，但是各个族类所有的位置，江晨都是知道的。
　　这个紫衣女子一直告诉我江晨前面是一个非常危险的地方，让江晨不要过去，可是江晨这个时候看着这个紫衣女子，这个紫衣女子就是从前面那个危险的地方过来的呀，他就是从魔族过来的呀。
　　那如果这个地方这么危险的话，为什么紫衣女子会从那个地方过来呢？
　　而且长得这么安安静静的一个女子， 看样子应该也不是魔族的人，那他去魔族是做什么呢？
　　“哎呀，我的头好晕，不知公子可否扶我到前面的客栈休息一下。”
　　紫衣女子看到此次的江晨，紫衣女子觉得这个时候他一定要想一个办法，要不然的话江晨一定会继续往前面走的。
　　江晨应该是完全是不太相信他所说的话的。.




第397章



　　最主要的是就像江晨所说的，他也确实是从魔族出来的。
　　那如果前面真的是那么危险的一个地方的话，他为什么会从那个地方出来呢？
　　他也不知道怎么去回答江晨，所以这个时候他就假装头晕，让江晨扶着她到客栈去休息一下。
　　那不管怎么说，紫衣女子是觉得他能够拖住江晨一会儿是一会儿。
　　“刚才还好好的，怎么突然之间就头晕19了呢。”
　　江晨觉得这个紫衣女子真的是挺奇怪的，刚才和他说话的时候还是那样云淡风轻的样子，而且看起来气色也并没有像这个样子的。
　　虽然说刚才他看到紫衣女子的时候，他也觉得紫衣女子应该是心情非常的低落的，特别要伤心难过的，但是紫衣女子并没有表现出来头疼的样子呀。
　　可是这个时候紫衣女子说她的头非常的晕，江晨也不太懂得，紫衣女子为什么突然间就变成了这个样子了。
　　但是江晨也看得出来，紫衣女子现在好像真的是特别的难受的。
　　紫衣女子站在那里的时候，用手扶着头已经站不住了。
　　那江晨这个时候自然而然的也不能够去放任紫衣女子在这里不管的。
　　虽然说他们两个也是萍水相逢，可是这件事情如果被他遇到了的话，他也不可能就把紫衣女子扔在这里的。
　　那如果小男子他把紫衣女子真的扔在这，紫衣女子要是真的晕倒了的话，那江晨觉得也是不太好的。
　　所以这个时候江晨就想着他，还是等一会儿再去魔族吧，毕竟魔族在那里又不会跑，他想什么时候去都是可以的。
　　那如果紫衣女子的身体出现了什么问题的话就不好了，所以江晨这个时候就扶着这个紫衣女子向客栈走去了。
　　紫衣女子知道江晨是一个什么样的人，那不管怎么说，他们以前也都是认识的，那如果装作很头疼的样子的话，江晨不可能放任他不管的。
　　即使是一个陌生人站在江晨的面前，江晨也不可能不管的，更何况紫衣女子也确实是真的很头疼的。
　　他从魔族出来之后，他就觉得非常的难过非常的不开心，虽然说他的这个心脏已经没有了，但是也不知道为什么，他还是能够感受到那种难过的。
　　所以紫衣女子的心情也是非常的低落的啊，他也确实是觉得非常的不舒服的，看起来脸色也不太好。
　　那这个时候江晨更不可能放任他不管了，江晨其实是一个非常心软的人 ，这一点紫衣女子当然是知道的。
　　要不然的话他也不会去做这样的事情，他知道江晨一定会说他回去了，所以他才做出了这样的一个选择。
　　那他如果没有把握江晨会做出这样的事情的话，他也不可能会说出来这样的话。
　　紫衣女子从魔族出来的时候，他也是听到魔尊无心说是要从魔族出来去找江晨的，
　　所以这个时候紫衣女子觉得他如果能拖住江晨的话，到时候江晨和魔尊无心他们两个就没有办法碰面。.


第398章



　　因为毕竟过一会儿魔尊无心就要离开了，魔尊无心要去洪荒之地去找江晨，那如果江晨不在洪荒之地的话，魔尊无心也不可能对洪荒之地发生发起攻击的。
　　因为魔尊无心是一个让什么样的人，紫衣女子也是非常的清楚的。
　　这么多年的了解，虽然说他们并不是朋友，魔尊无心对他们来说是敌人，但是魔尊无心是一个什么样的人，这一点蓝也是知道的。
　　如果魔尊无心到了洪荒之地之后，没有发现江晨的存在的话，他绝对不会对洪荒之地发起攻击的。
　　即使洪荒之地有人的话，他也不会对洪荒之地发起攻击，因为他的目标是江晨，他绝对不会去连累到其他的人的，这一点紫衣女子是非常的肯定的。
　　那紫衣女子就想着，只要他能够让江晨在这个客栈里面待一会儿，只要江晨不能和魔尊无心两个碰到面，那他就算大功告成了，他也算是帮了江晨最后一次。
　　江晨就这样扶着紫衣女子回到了客栈里面，然后江晨扶着紫衣女子到了房间里面，让紫衣女子坐了下来。
　　“你要不要喝点水，我给你倒点水吧¨〃。”
　　江晨看到紫衣女子现在的脸色是非常的不好的，所以他觉得如果可以给紫衣女子喝一点水，让紫衣女子休息一下的话应该也是不错的。
　　那他这个人也是帮人帮到底，他都已经把紫衣女子给送回来了，他也不能放任紫衣女子扔在这里不管了。
　　不管怎么说，他也应该稍微的照顾一下紫衣女子的。
　　“谢谢你。”
　　紫衣女子听到江晨说想要给他倒水之后，紫衣女子并没有拒绝。
　　因为这个时候如果江晨不说要给紫衣女子倒水喝的话，紫衣女子也会提出来这句话的。
　　毕竟他现在要给江晨找一些事情做，那如果不给江晨找一些事情做的话，江晨肯定就会离开了。
　　毕竟他们两个现在也是不认识的，那江晨如果要离开的话，紫衣女子也就没有办法去留住江晨了。
　　所以这个时候他也是觉得自己真头晕的，这个理由能够让江晨在这里留下来照顾自己双。
　　等到过一会儿之后，等到紫衣女子确定魔尊无心离开了魔族之后，他就可以让江晨走了。
　　到时候江晨即使是去魔族也好，或者是去哪里都行，只要他和魔尊无心两个人不碰到面就可以。
　　江晨倒了一杯水，然后给紫衣女子端了过去，让紫衣女子喝下了。
　　”我现在有点饿了，你能不能去下面找小二给我做点吃的呀。“．‖
　　这个时候紫衣女子就想让让江晨去这个客栈里面给他弄一点吃的了。
　　那紫衣女子想(得赵好)着如果要是做吃的的话，应该需要很长的时间。
　　到这个时候，江晨肯定就要在下面等着，这个时候他也不能够离开客栈。
　　江晨这个人如果不帮他的话也就算了，只要他帮了紫衣女子的话，他就一定会帮到底的。
　　那等这个饭菜做完的时候，江晨端上来的时候，紫衣女子觉得那个魔族的魔尊无心就应该已经离开魔族了。.

第399章



　　所以到时候他就可以放江晨离开了，而且他再也没有其他的理由去留下就江晨了。
　　所以这个时候他想让江晨去客栈下面去帮他弄点饭，上菜上来。
　　”行，那你在这里等着我，你有什么特别想吃的东西吗？“
　　江晨没有想到这给紫衣女子倒了一杯水之后，这紫衣女子又想要吃东西了。
　　那江晨觉得也想想也是，紫衣女子现在的气色是非常的不好的，估计应该也是饿的。
　　他们女孩子吃东西吃的非常的 少，估计现在也是体力不支了，所以如果紫衣女子吃了一些饭菜的话，也许身体就会变得好了。
　　那江晨觉得这个时候他去帮紫衣女子叫着吃的也是可以的，那他也不知道紫衣女子喜欢吃什么东西，所以这个时候江晨觉得他应该问一问紫衣女子的。
　　虽然说他是同意了帮紫衣女子的忙的，但是他也要问一问紫衣女子到底是喜欢吃什么东西的。
　　他也不能根据自己的喜好去做这个选择的。
　　“我吃什么都可以，你看着弄过来就可以了。”
　　紫衣女子根本就是没有胃口的，他根本什么都吃不进去。
　　他现在怎么还有心情吃东西呢？他现在只顾着伤心难过去了，但是他在江晨面前他还不能够去表现出来自己的这个伤心难过。
　　所以紫衣女子真的是没有什么胃口的，但是他为了把江晨留下来，他也只能够去这样说了。
　　那是现在不管江晨做什么，只要江晨能够把这个饭菜端上来的话，紫衣女子觉得就可以了。
　　江晨听到紫衣女子这么说之后，江晨就离开了。
　　那既然紫衣女子没有什么特别想吃的东西，这个时候江晨就按照他自己的选择去帮紫衣女子做 一些东西就可以了。
　　江晨到了厨房之后，向厨师要了一些饭菜什么的。
　　江晨点的基本上都是一些比较清淡的，然后觉得紫衣女子现在身体不舒服，肯定也是没什么胃口的。
　　所以如果他点的特别油腻的东西，紫衣女子肯定也是吃不下去的。
　　而且他也看得出来，紫衣女子应该也不太喜欢吃那些东西。
　　因为紫衣女子坐在那里的时候总是温温柔柔的，然后也是比较淡然的那种，所以江晨实在是不敢想象，紫衣女子是会吃那些东西的。
　　所以他就按照自己的想法去给紫衣女子点了一些清淡的东西。
　　过了一会儿之后江晨就把这些东西都给紫衣女子端上来了。
　　“我也不知道你都喜欢吃什么，我就自己随便的给你点了几样，你先吃一点吧。”
　　这些菜厨师做起来也是花了很长的时间的，因为江晨告诉他们一定要做得精心一点。
　　特别是摆盘的时候一定要摆的好看一点，江晨这个人是一个比较讲究的人，那他觉得如果一个菜做得不好的话，就会让人觉得特别的没有食欲。
　　那干脆就不要做了，因为做出来的话，这个菜看起来没有食欲的话，人家肯定也会吃不下去的。.



第400章



　　所以江晨对这些东西是非常的讲究的，他就一直在厨房里面去指挥着人家，告诉人家该怎么做该怎么做。
　　最后这些菜就按照江晨的要求都给做出来了。
　　“谢谢你啊，没有什么事情了，我就不打扰公子了，公子去忙公子自己想要做的事情吧。”
　　紫衣女子看到江晨端上来的这些菜，紫衣女子当时都已经愣住了~。
　　他没有想到江晨这么多年真的是变了很多的，这个江晨真的是像自己所想象的那个样子，他已经不是-原来的江晨了。
　　他在魔族的时候还告诉魔尊无心不要再去找江晨的麻烦了，因为现在的这个江晨已经不是原来-的那个江晨了。
　　但是紫衣女子是不相信江晨已经变了的，他只是知道江晨忘记了自己，但是他觉得江晨内心的本质什么都是没有变的。
　　可是看到了这个这些菜的时候，紫衣女子就觉得江晨真的是变了，他不只是忘了自己，他甚至忘了很多的东西。
　　他的灵魂就已经改变了，因为他已经不是以前的那个江晨了，这一点紫衣女子这个时候就已经感受得到了。
　　紫衣女子喜欢的是以前的那个江晨，并不是现在有了变化的这个江晨。
　　因为这是现在的这个江晨身上，紫衣女子非常的陌生的。
　　可是紫衣女子是觉得那不管怎么说这个江晨和那个江晨都是一个人，即使他再改变的话，他也是一个人。
　　那紫衣女子已经做出了选择了，选择了要帮江晨最后一次，所以这一次紫衣女子也不后悔他去帮助了江晨。
　　不管这个江晨变成了什么样子，毕竟他曾经也是紫衣女子所喜欢的那个江晨，所以紫衣女子也不后悔这一次的选择。
　　现在紫衣女子也知道了，魔族的那个魔尊无心应该也已经离开魔族去洪荒之地了。
　　那这个时候紫衣女子也可以放江晨离开了，江晨去了魔族之后，他肯定也是见不到魔尊无心的。
　　再往后的日子里，江晨和魔尊无心他们两个人的命运，就只能由他们两个自己解决了。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　紫衣女子再也不帮不上什么忙了，所以这个时候紫衣女子也是必须要放江晨离开的。
　　紫衣女子也不能一直拖着江晨在这里，毕竟眼前的这个江晨并不是自己多年前所认识的那个江晨了。
    . ....... .......
　　“行，那你先在这吃着，我就先走了。”
　　那既然现在紫衣女子也不需要自己了，那江晨觉得他在这呆着也没有什么意义了。
　　而且他也看得出来紫衣女子现在多多少少的应该是已经好点了，毕竟他也坐在这休息了一会儿了。
　　而且江晨又给紫衣女子端上来了这么多的饭菜，紫衣女子吃了饭菜之后肯定是需要休息的。
　　那他在这里的话，紫衣女子也没有办法休息，毕竟这男女有别，他也不能够坐在这个屋子里面看着紫衣女子的。
　　而且他还有自己的事情要做，他现在就可以去魔族看一看，魔尊无心在做什么呢。干.

第401章



　　所以这个时候既然紫衣女子也不需要自己了的话，那江晨觉得他干脆就离开吧。
　　而且他觉得他已经帮紫衣女子帮了很多了，毕竟他们两个也是萍水相逢，第一次见面，他也算是仁至义尽了。
　　所以这个时候江晨就离开了，江晨打开门离开之后，紫衣女子坐在这里流下了一滴眼泪。
　　这一次他 们两个应该算是真正的再见了吧，其实多年以前江晨忘记自己的时候，紫衣女子也没有掉下一滴眼泪。
　　因为他觉得不管怎么说，只要他和江晨两个人相识了一场的话，他就不后悔。
　　而且他把这个心脏给了魔尊无心的时候，他也是为了要去帮助江晨，那个时候他也从来没有后悔过。
　　但是今天见到江晨之后，紫衣女子就知道他和江晨应该以后再也没有机会再见面了。
　　他们两个应该算是彻底的告别了，因为他也变了，江晨也变了，他们都不再是过去的自己了。
　　江晨离开之后就前往魔族了，这个时候，他就需要去魔族看一看这个魔尊无心了。
　　他也是想要和这个魔尊无心好好的较量一番的。
　　那不管怎么说这个魔尊无心已经找了他这么多年了，而且这也是魔尊无心的愿望。
　　那江晨一直在这个洪荒之地待着。
　　江晨也是没有对手的，那江晨觉得如果魔尊无心真的能够和他一较高下的话，江晨自然而然的也是想要去和魔尊无心好好较量一下，看看他们两个到底是谁更厉害的。
　　而且在九天玄女给江晨的那本书上，江晨也已经看得出来了。
　　这个魔尊无心对待江晨，只是觉得江晨才能够做他的对手而已，他对江晨也并不是仇恨的关系。
　　他只要只是觉得只有江晨才能够配做他的对手，所以这么多年他就一直缠着江晨。
　　上一次他被江晨打败是已经是好多年前的事情了，江晨把他给打败之后，他就开始闭关修炼了这么多年。
　　他出来之后马上就去找江晨，因为这个时候他觉得他应该是有能力打过江晨的. .........
　　所以他出来之后第一个就跑到洪荒之地去闹事，他觉得江晨知道他去洪荒之地闹事的话，江晨一定会来找他的。
　　可是魔尊无心在魔族等了那么长时间，江晨也没有来，而且还不止没有把江晨等来，还把紫衣女子给等来了。
　　那这个时候他就觉得江晨肯定是不敢来见他的。
　　这么多年他没有想到江晨突然之间就变得胆小了，变得懦弱了。
　　所以这个时候他一定要去洪荒之地去找江晨，所以这个时候在江晨前往魔族的这个路上，魔尊无心也已经前往 洪荒之地了。
　　很快的，江晨就来到了魔族，那在这个路上，他也再也没有发现任何的异样。
　　而且也有也有很多人都知道前面就是魔族了，所以也不会有人再往前面去了。
　　所以这个一路上都是非常的安静的，江晨到了魔族外面的时候，江晨看到这个魔族是非常的安静的。.




第402章



　　他不管怎么说，这个魔族应该也是有其他人的吧，但是江晨却没有在魔族发现其他的人。
　　江晨又试着往里面看了看，完全看不到。
　　这个时候，江晨就使用自己的法力潜入进了魔族。
　　进来之后让江晨非常的震惊，这个什么魔族竟然空无一人，看样子这也不算是真正的魔族。
　　只能说是这个魔尊无心自己一个人的地方，他给自己建了一个家。
　　那不管怎么19说魔族也是有着魔族的人的，所以江晨也是知道的。
　　他们魔族都是有着自己的人的，那如果这个魔尊无心真的是魔族的魔尊的话，这个魔族怎么可能一个人都没有呢。
　　但是江晨进来所看到的这一切景象，江晨真的就非常的确认了，这个魔族是没有人的，只有魔尊无心一个人。
　　江晨一点一点的往前走着，因为他想要看一看这个魔尊无心到底在不在这个魔族。
　　那魔尊无心如果不在魔族的话，他能去哪儿呢？
　　他已经告诉江晨了，他还会在魔族等着江晨的，所以江晨现在也来了，那既然江晨都已经来了的话，为什么这个魔尊无心又不见了呢？
　　所以江晨就继续往前走着，看看这个魔尊无心到底在不在。
　　因为他这个魔族是非常的大的，江晨也在想着，为什么这么大的一个地方就只有魔尊无心一个人住呢。
　　等到江晨把他们这个魔族转了个遍的时候，江晨就确认了一件事情，这个魔尊无心根本就不在魔族。
　　他当时听狐媚娘说，魔尊无心说的是让他转告江晨，魔尊无心会在魔族等着江晨，所以江晨才来的。
　　当时江晨也不想要去搭理他，但是看到九天玄女送过来的这个书之后，江晨觉得他也是要来和魔尊无心两个人见一面的。
　　可是这个时候魔尊无心竟然不在，这个时候江晨就觉得这个魔尊无心挺不靠谱的了。
　　那去他们洪荒之地闹了一圈之后，把江晨也给骗来之后，他竟然不在了，那这个魔尊无心这个时候去了哪里呢？
　　“果然不是一个正常人，这住的地方都弄的黑漆漆阴森森的，心态能好吗？”
　　江晨这个时候就自言自语到，那虽然魔尊无心不在，但是江晨还是上下打量了一下魔尊无心所住的这个地方。
　　江晨觉得魔尊无心不怪有这样的一个表态的心态的，那江晨这么多年也是无敌，但是江晨也并没有像魔尊无心 这个样子。
　　虽然说无敌很寂寞吧，但是他自己能力强他也没有办法呀。
　　而且心存善心的话，也不会像魔尊无心这个样子的。
　　可是他看到魔尊无心所做的这些事情和魔尊无心说出来的话，他就知道魔尊无心和他不是一类人。
　　那最主要的是他看到魔尊无心住的这个地方，他觉得魔尊无心肯定不会心情的好的呀。
　　这住的这是一个什么地方呀，也太黑暗了，每天在这个黑暗的地方呆着的话，魔尊无心怎么可能会心情好呢？他怎么可能会性格阳光呢？.


第403章



　　所以江晨觉得魔尊无心住的这个地方不太好，江晨这个时候就摇了摇头就离开了。
　　那不管怎么说这魔尊无心也不在，他也没有必要在这个魔族呆下去了。
　　所以江晨给魔尊无心留了一个字条之后就走了。
　　他也要让魔尊无心知道他是来过的，别到时候魔尊无心回到这个魔族来之后，还以为江晨没有来过。
　　然后他在瞧不起江晨，江晨觉得说他是不能够让这样的事情发生的，他一定要让魔尊无心知道他江晨真的来过的，只是魔尊无心不在而已。
　　而此时洪荒之地这边，狐媚娘正在外面守着洪荒之地。
　　江晨已经出去有一段时间了，但是一直也没有回来，所以狐媚娘一直在洪荒之地外面守着。
　　他怕到时候妖族和巫族他们再继续对这个洪荒之地进行二次攻击。
　　但是狐媚娘也没有等到妖族也没有等到巫族，而是把魔尊无心给等来了。
　　狐媚娘坐在这里的时候，突然之间看到上空一团黑气就飘了过来，这个时候狐媚娘就知道这个魔尊无心又过来了。
　　那第一次他不知道这个魔尊无心到底是谁，那第二次他还不知道吗？
　　上一次魔尊无心来到他们这个洪荒之地的时候就是这个样子的，一团黑气在天空中飘来飘去的，也不露他的真身，也不别人也不知道他到底长什么样子。
　　这一次魔尊无心又是这样的来的，他继续在上空飘着。
　　他看到狐媚娘坐在这里的时候，魔尊无心是非常的气愤的。
　　他没有想到江晨现在竟然开始靠各个女人去保护她了。
　　紫衣女子跑到魔族去求他不要再去打扰江晨了，然后为了江晨甚至把心脏都给他了。
　　到了这个洪荒之地之后，又有这么一个女人在保护着江晨。
　　上次他来的时候，就是这个女人在外面守着的，这次来了之后，还是这个女人在外面守着。
　　这个江晨，什么时候变得这么懦弱了呢？
　　魔尊无心继续在上空飘着窜来窜去的。
　　“你又来做什么？每次来都弄得这样神神秘秘的，怎么是怕见人吗¨〃？”
　　狐媚娘看到魔尊无心这次又来了之后，狐媚娘就气不打一处来。
　　要不是因为这个魔尊无心的话，他们仙界怎么可能会找到江晨呢。
　　江晨又怎么可能离开他们这个洪荒之地呢？
　　所以狐媚娘本身对这个魔尊无心就是挺生气的。
　　可是这次魔尊无心来了之后又和上次一样，又是一团黑气在上空飘着，也不露真身呢，狐媚娘自然而然的更加的生气了。
　　他也不知道这个魔尊无心要做什么，每次都是到这(得赵赵)儿晃来晃去的，然后叫江晨出来。
　　江晨明明都已经去魔族去找他去了，那他之前在魔族的话，难道他没有见到江晨吗？
　　“．‖叫江晨那个胆小鬼出来，我在魔族等了他这么久，他都没有去见我，难道他是怕了吗？”
　　魔尊无心在魔族确实是等了江晨很久的，那他觉得以江晨的速度，要去到他的魔族的话也是非常的快的。刊.

第404章



　　而且他也算了一下时间，江晨也确实是没有想要去见他的，如果江晨想要去见他的话早就去了。
　　所以这个时候他才会来洪荒之地找江晨的，他这么多年去闭关修炼，就为的就是这一刻。
　　为的的就是出来之后和江晨一决高下，如果这个时候他不能够见着江晨的话，他自然而然的心情比较浮躁的。
　　所以他既然江晨不去魔族见他的话，那他也要来到这个洪荒之地去见江晨。
　　不管在哪里，他的能力都是一样的厉害 的。
　　“我师傅会怕你吗，我师傅早就去你们魔族去找你决斗去了，你是不是怕了，所以才故意的趁着我师傅离开我去魔族找你的时候，跑到我们洪荒之地来闹事儿啊。”
　　狐媚娘听到魔尊无心这么说之后，狐媚娘也觉得挺不可思议的。
　　因为他的师父已经去了魔族，而且当时这个魔尊无心说的是他会在魔族等着江晨的。
　　那他的师傅真的已经去了魔族了，这个魔尊无心却突然之间就跑到这个 洪荒之地来了。
　　他还说江晨怕他，难道不是他怕江晨，所以他故意这个样子做的吗？
　　因为他怕他打不过江晨，但是他又觉得非常的没面子，所以他趁着江晨去魔族的时候，他又跑到这个洪荒之地来。
　　那狐媚娘的师傅到底是一个什么样的本事，狐媚娘怎么可能不知道呢？
　　所以狐媚娘觉得肯定是这个魔尊无心的错，肯定是这个魔尊无心故意的，他就是不敢去和江晨决斗，所以才做了这样的事情。
　　“怎么可能，我在魔族等了他那么久，他都没有出现，难道知道我来找他，是真的怕了吗？”
　　“你让我进去看一看，我看看他到底在不在。”
　　魔尊无心自然是不会相信狐媚娘所说的话了，那不管怎么说这个狐媚娘和江晨都是一伙的，
　　虽然他不知道这个狐媚娘是谁，但是这个狐媚娘一直在这个洪荒之地守着呢，他自然而然的就知道了，这个狐媚娘和江晨他们两个是一伙的呀，那他怎么可能会去相信狐媚娘呢。
　　所以他觉得这个狐媚娘肯定是在骗他的，就是因为江晨不敢出来，所以让狐媚娘在这里守着的。
　　那这个时候他就要进去这个洪荒之地看一看，看一看江晨到底在不在这个洪荒之地里面。
　　如果江晨真的不在的话，他还会去相信这个狐媚娘说的说的话。
　　那这个时候他又进不去，他自然而然地是不可能相信狐媚娘所说的话的。
　　“我们洪荒之地岂是你们魔族的人说进就进的地方，我告诉我师傅都不在，他就是真的不在，我师父是不可能害怕你的。”
　　狐媚娘也没有想到这个魔尊无心竟然这么多疑。
　　他都已经说了他的师父不在了，可是魔尊无心却不相信。
　　而且魔尊无心想要进到他们这个地里面去看一看，狐媚娘怎么可能会让魔尊无心进去呢。
　　他们洪荒之地是什么地方，也不是随便就能够让别人进去的。.



第405章



　　更何况是这个魔尊无心是魔族的人，竟然想要去侵犯他们的洪荒之地，狐媚娘自然而然的也不会允许的。
　　“那就由不得你了，我倒要进去看看他是不是在里面躲起来了。”
　　魔尊无心这个时候就觉得他也没有必要再和狐媚娘两个人啰嗦下去了。
　　那如果狐媚娘不让他进去的话，他自己进去就好了呀。
　　狐媚娘想要拦着他也不可能的事情，这个世界上唯一可以和他做对的，唯一能够配得上和他做对的人，就只有江晨。
　　这个狐媚娘，根本就不配做他的对手，他也没有必要去向这个狐媚娘发起攻击。
　　所以这个时候他只要自己进到这个洪荒之地里面就可以了。
　　这个时候魔尊无心马上用这个黑气向洪荒之地门口飘去。
　　魔尊无心想着以狐媚娘的这个速度想要去拦住他，也根本就是不可能的~。
　　狐媚娘还不配逼他出手，而且狐媚娘即使想要跟他出手的话，也是完-全触摸不到他的。
　　要不然的话他怎么可能敢来找江晨决斗呢，就是因为只有江晨能够真正的和他交手，也只有江晨也真正的能够做他的对手。
　　就在魔尊无心准备要进入这个门口的时候，魔尊无心突然之间就被门口的结界给弹了回来。
　　魔尊无心也不知道为什么突然之间就被弹回来了，所以他又跑过去试了一次，试了一次之后他又被弹回来了。
　　魔尊无心看了一下这个门口，并没有什么东西拦着呀，那为什么他就是进不去呢？
　　这个时候魔尊无心继续在上空飘浮着，他现在就已经非常的愤怒了。
　　这个江晨其实自己不敢出来，然后就把这个门口给拦住了，然后还不让魔尊无心进去，所以说现在魔尊无心是比较暴躁的。
　　“你以为我们这个洪荒之地是别人说进就能进去的吗？”
　　“我告诉你，我师傅在走的时候已经把这个洪荒之地给设置上结界了，所以你是进不去的。”
　　这个时候狐媚娘就不紧不慢的站了起来。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　他刚才看到这个魔尊无心准备要进去的时候，狐媚娘并没有着急拦着他。
　　并不是因为他觉得他打不过魔尊无心，是因为他根本就没有必要去拦着魔尊无心。
　　因为他江晨走的时候，江晨就已经把这个地方给设置上结界了，除了她和江晨之外，没有人能够进得去的。
    . ........ 0
　　所以他知道魔尊无心也是进不去的，所以他也就不着急了。
　　这个魔尊无心还以为狐媚娘是害怕他打不过他，然后狐媚娘才没有站起来去阻拦他的呢。
　　而是狐媚娘觉得根本就没有必要，那既然江晨就设置了这个结界的话，这个魔尊无心肯定是进不去的，何必又多此一举的去拦着他呢？
　　“难道江晨真的不在里面，他真的去魔族找我去了。”
　　这个时候魔尊无心就抓住了重点，他这个时候也没有去和狐媚娘斗气，也没有去在和这个结界作对。
　　他现在想的那个是狐媚娘所说的话。干.

第406章



　　刚才狐媚娘说江晨离开的时候把这个地方给设置了结界。
　　那就说明江晨真的是不在这个洪荒之地的，要不然的话江晨也没有必要设置这样的一个结界。
　　最主要的是江晨又在上空飘着，看了看这个狐媚娘，他觉得这个狐媚娘是应该没有撒谎的。
　　因为他也看出来了，这个狐媚娘的状态什么的非常的 放松，完全就是不紧张的。
　　那如果江晨真的在这个洪荒之地里面的话，魔尊无心来了之后，狐媚娘撒谎的话，他应该会比较紧张吧，毕竟他是撒了谎的。
　　可是现在魔尊无心看得出来，这个狐媚娘完全没有任何的反应，所以魔尊无心就觉得狐媚娘应该说的事情都是真的。
　　这个江晨真的有可能离开了他们这个洪荒之地，去了魔族找自己去了。
　　可是在他来的路上他并没有看到江晨呀，那如果江晨去魔族，他要来这个洪荒之地的话，他们两个在路上难道不应该遇见吗？
　　为什么他们两个没有遇见呢，这一点是魔尊无心非常好奇的事情。
　　他完全不知道到底是这个原因出在了哪里。
　　“我已经告诉你很多遍了，我师傅去魔族了，到底我还要跟你说多少遍呢。”
　　狐媚娘真的已经把这句话说得腻了，从魔尊无心来，他就一直在告诉魔尊无心这件事情。
　　因为狐媚娘觉得既然江晨去了魔族的话，那就说明江晨是不会害怕这个魔尊无心的。
　　所以自然而然的，狐媚娘也觉得让魔尊无心知道江晨去魔族这个事情也没有什么关系的。
　　他对他的师傅还是比较有信心的，可是这个魔尊无心却不相信。
　　他一而再再而三的去跟这个魔尊无心解释，可是魔尊无心就是不相信，那他有什么办法呢，他都已经说了这么多遍了。
　　“那我就暂且相信你一回，我倒要赶回魔族去看看，这个江晨到底在不在。”
　　这个时候，魔尊无心就知道江晨真的是不在这个洪荒之地了。
　　因为他现在非常确认这个狐媚娘是没有撒谎的，所以这个时候他需要赶回魔族去的. .........
　　那如果他一直在这个洪荒之地呆着的话，到时候江晨从魔族再走了，他又不知道到底去哪里找江晨了。
　　他已经等了这么多年了，他现在已经不能再等了，他一定要快点找到江晨。
　　而且江晨不在这个洪荒之地的话，他在这个洪荒之地待着也没有用。
　　这个狐媚娘根本就不是他的对手，而且他也不可能去和这个狐媚娘怎么样的。
　　他也不可能把这个洪荒之地怎么样呢，因为毕竟江晨不在这里，如果江晨在这里的话，也许他还能够和江晨 在这儿打一场。
　　可是江晨不在的话，那他自己要和这个洪荒之地怎么打呢？难道还要和这个洪荒之地的空气去打吗？
　　所以这个魔尊无心又飘走了。
　　“真的是一个神经病，师傅怎么会认识他呢？”
　　魔尊无心飘走之后，这个狐媚娘坐在这里感叹，他觉得这个魔尊无心真的是一个神经病。.




第407章



　　这个魔尊无心已经来到他们洪荒之地两次了，两次从来没有露出过真身，而且每次都非常的自信，江晨是打不过他的。
　　最主要的是别人说什么，他根本就听不进去，他完全就活在自己的意念当中。
　　他也不想要去相信别人所说的话，那狐媚娘就觉得魔尊无心这个人是不太正常的。
　　最主要的是他觉得这和魔尊无心是来找江晨挑战的话，魔尊无心没有完全没有必要把自己给捂得这么严严实实的吧。
　　他一直都不露真身，把自己给隐藏的这么好有什么用呢？
　　所以狐媚娘是觉得这个魔尊无心不太正常的，，自然而然的魔尊无心刚才在19这儿的时候他也不太敢去说这些话的，因为他也知道他是打不过魔尊无心的。
　　那别到时候真的把这个魔尊无心给惹怒了，再和他打起来的话就不好了。
　　他也知道他是打不过这个魔尊无心的，他知道江晨不在，那他要怎么去和这个魔尊无心做对呢。
　　所以他就一句话都没有说，可是这个魔尊无心已经走了，这个时候狐媚娘也不是害怕他了，所以狐媚娘就在这里发牢骚。
　　那他现在能做什么呢？他除了在这里发牢骚，他什么都做不了。
　　他也不知道他的师傅到底去哪里了，这个魔尊无心也说了他是从魔族来的，而且江晨也告诉狐媚娘说他离开之后想要去魔族转一转。
　　那如果他们两个在路上没有遇到的话，那他的师傅会不会没有到魔族去呢？
　　可是他的师傅如果没有去的魔族的话，他那他到底是去了哪里了呢？
　　主要的狐媚娘觉得说他的师傅应该不会骗他的呀。
　　现在狐媚娘也是一头雾水，狐媚娘想着干脆就不要想了，等他的师傅回来一切就真相大白了，他就知道他的师傅到底去哪里了。
　　江晨离开魔族之后又来到了那个客栈，因为这个时候，他想要看一看紫衣女子在不在了。
　　不管怎么说，他刚才是把紫衣女子自己扔在这里离开的。
　　虽然说他和紫衣女子他们两个并没有什么接触，也并不认识，但是江晨觉得那不管怎么说，他已经把紫衣女子给带到这个客栈里面来了。
　　而且紫衣女子当时的身体状况也不是非常的好的。
　　虽然说他离开的时候江晨已经恢复一点点了，可是江晨这个时候还是有一点担心的。
　　那如果他到了魔族见到了魔 尊无心之后，他和魔尊无心他们两个决斗起来的话，可能是需要浪费一些时间的，这件事情也就算了。
　　可是这个时候魔族的魔尊无心又不在，那这个时候，江晨就觉得反正他的时间还很多，要不然的话他就到这个客栈里面来看看紫衣女子的身体恢复的怎么样了。
　　如果紫衣女子恢复得很好的话，他也能够安心的离开了，
　　等江晨到了客栈里面之后，却得知了一个消息，这个紫衣女子在江晨走了之后，这个紫衣女子马上就离开了。.


第408章



　　江晨这个时候就觉得不太对劲，那不管怎么说，刚才紫衣女子确实是看着状态不太好的。
　　为什么江晨离开之后这个江晨就走了呢？
　　难道说这个紫衣女子的功力这么强吗？他能够快速的就恢复体力吗？
　　看着也不应该呀，看起来就是那样一个柔柔弱弱的女孩子。
　　可是这个时候江晨觉得他也不能够想太多了，毕竟他和这个紫衣女子也是瓶水相逢，也并没有什么过多的交情，所以这个时候江晨就走了。
　　就在江晨刚离开客栈的时候，走了不远处，江晨就看到有一个老人摔倒了，在那里求救。
　　江晨赶快就跑过去把这个老人扶了起来，江晨看了一下，那个老人是一个老太太，而且还背了一个竹筐，看样子应该是去山上了。
　　这么大的年纪还去采药，江晨觉得这个老人也确实是非非常的辛苦的。
　　“谢谢你，年纪大了身体也不中用了¨〃。”
　　这个老人看到江晨把他给扶起来之后，马上就去向江晨道谢。
　　老人家觉得他可能是身体年龄太大了，所以腿脚也不好使了，所以才会摔倒的，倒了之后他就起不来了。
　　这个时候他还会大声呼救的，然后这个时候江晨就过来了，那个江晨还是一个非常好心的人，马上就把他给扶了起来。
　　“老人家，你家住哪里，我送你回去吧。”
　　江晨看到这个老夫人现在走路应该也是走不了的了，不管怎么说他也是摔倒了，年纪也是非常大的。
　　那江晨觉得这个时候，他送这个老人回家的话也是挺好的。
　　那现在如果让这个老人走的话，他也不放心，江晨觉得他这次出来虽然说没有见到魔尊无心，但是他也是有了很大的收获的。
　　最起码他做了两件好事，那江晨觉得一直都是觉得恶有恶报，善有善报的那他做了这两件好事的话，应该也是给他自己积善德了，所以江晨心里面也是蛮高兴的。
　　这个老人听到江晨要送他回家之后马上就同意了。
　　他觉得这个江晨是一个非常热心肠的人，而且他也看得出来自己现在确实是走不了了，所以他就让江晨背他回去。
　　然后江晨就背着这个老太太，这个老太太在江晨的背后去给江晨指路，江晨就在前面背着那个老太太走着。
　　这一路上老太太就给江晨讲他们家里边的这个情况。
　　那个老太太告诉江晨，他们家里面现在只有他和他的儿子还有一个小孙子。
　　原来这他也是有一个儿媳妇的，可是他这个儿媳妇有一天被妖怪给抓走了。
　　尽管他们是去找了的，但是他们也找不到。(得钱的)
　　而且他们是人类，他们也没有办法去和妖怪做对的，所以这么多年过去了，他们也只能够认命了。
　　一开始的时候，他的儿子受到了这个打击，所以以至于这么多年之后，他的儿子到现在还是疯疯癫癫的。
　　那这个老人又不能够把他的儿子和他的孙子扔下不管，所以说这么多年，一直都是他照顾他的儿子和他的孙子的。未.

第409章



　　江晨听到这里之后，江晨也非常的惊讶，没有想到这个老人竟然是一个人类。
　　而且他的儿媳妇是被妖族给抓走的，那妖族抓她的儿媳妇去干什么呢。
　　她的儿媳妇也是一个人类，所以江晨这一点还是比较好奇的。
　　可是既然这个老奶奶已经说了这个事情的话，江晨觉得这个老奶奶应该说的是真的。
　　而且她也看得出来这个老奶奶满手的茧子，看得出来这个老奶奶这么多年应该也是非常的辛苦的。
　　所以江晨觉得这个老奶奶肯定是没有撒谎的，江晨现在也是觉得这个老奶奶 挺可怜的。
　　江晨想着等到他把这个老奶奶送到家里之后，她一定要看看这个老奶奶的家庭状况是什么样子的。
　　江晨就背着这个老奶奶一直往前走着。
　　江晨这个时候，就看到这个老奶奶的家里面住的是非常的偏僻的，可能是因为他说了他的那个儿子的关系。
　　因为在他的儿媳妇被妖怪抓走的时候，他的儿子受不了这个打击就疯了。
　　因为像他们这个总贫困的家庭，能够娶到娘子的话是比较困难的事情，那自然而然的这个他的这个儿子，对他的娘子肯定是非常的重视的。
　　最主要的是这两个人的感情就没有任何的裂痕，那这个时候他的娘子被抓走的话，他心里面肯定是会承受不了的，受不了这个打击的，所以他才会疯掉的。
　　那他疯掉了之后，村里面的邻居就不会再想去靠近他了。
　　因为现在他是神志不清的，那村里面的这些人肯定会觉得他非常的危险的，所以他们现在住的地方非常的偏僻。
　　“小伙子我已经到了，放我下来吧。”
　　“奶奶，你终于回来了，我都要饿死了。”
　　“奶奶，我们什么时候才能够不饿肚子呀？”
　　这个时候江晨看到这个院子 是非常的荒凉的，最主要的是这个院子非常的破旧，房子也是非常的破旧的。
　　江晨这个时候觉得这个房子应该是这个老奶奶自己盖的一个房子。
　　那如果没有人想要去帮忙的话，她自己也没有办法去把这个房子盖得很好，所以他这个房子也就是临时搭起来的。
　　“奶奶，这个人是谁呀？为什么是他背你回来了呢？奶奶，你是不是受伤了呀？奶奶，我给你揉揉吧。”
　　这个时候江晨就看到，这个老奶奶的那个孙子跑了出来。
　　江晨这个时候看到这个老奶奶的孙子年龄是非常的小的，看起来也就四五岁的那个样子。
　　他看到这个老奶奶回来之后，她马上就冲出来抱住这个老奶奶。
　　然后她看到是江晨把这个老奶奶背回来的时候，所以她就怀疑那个老奶奶是不是受伤了。
　　那他的奶奶受伤的话，他肯定是会非常的心疼的，所以这个时候他就想要去给他的奶奶揉一揉。
　　但是他也不知道他的奶奶到底是哪里受伤了，所以他就在这个老奶奶的身上胡乱的去揉了。
　　“轩儿，奶奶不疼，奶奶什么事情都没有，你看看，奶奶还能给你转圈圈呢。”.



第410章



　　这个老奶奶看到他的孙子去给他揉身上的时候，这个老奶奶马上就给这个轩儿转了一个圈圈。
　　江晨觉得这个老奶奶肯定是不想让这个轩儿担心的。
　　因为不管怎么说，他是他的奶奶的，这个孩子其实也是非常的命苦的。
　　所以他的奶奶自然而然的也不会再去让这个孩子难过的~。
　　最重要的是这个老奶奶是觉得这个孩子都已经没有妈妈了，他的爹爹就是那个样子，如果这个时候他再不去对这个孩子好一点的话，这个-孩子也太可怜了。
　　不管怎么说，他都是他的孙子，他肯定也不会想要让他这样的事情发生的。
　　即使这个孩子不是他的孙子，是路上捡到的一个孩子的话，他也会带回来的。
　　因为他是一个非常善良的人，他见不得的孩子这么可怜的。
　　“奶奶，我好饿呀，我们什么时候能够吃饭呀。”
　　尽管他的这个孙子是非常的懂事的，但他还是一个非常小的孩子，所以这个时候他也真的是饿了。
　　可是他也没有办法去自己去做饭吃，那他的爹爹已经那个样子了，自然而然的是没有办法去给他做饭吃的。
　　所以他也觉得，就只能够等他的奶奶回来。
　　“好好好，奶奶现在就去给你做饭，你在这里等着奶奶。”
　　这个老奶奶看到他的孙子是真的是饿了，所以这个时候他是要快速的去给他的孙子做饭的。
　　那不管怎么说，苦了谁也不能苦了孩子，所以他每天都去上山采药材，然后拿到镇子里面去卖。
　　每天卖了一些钱，他就会买一些吃的回来给这个孩子吃。
　　然后他和他的儿子他们两个毕竟是成年人，所以他们其实少吃一点，饿一点的话，他们也都是觉得没关系的。
　　而且他的那个儿子虽然说是疯了，但是他也从来不会去因为饿去吵去闹干什么的，所以说他多多少少的还是有着一点的理智的。
　　可是这个孩子不一样，这个孩子真的是太小了，如果他不吃饱的话，他就没有办法去长身体。
　　所以这个老奶奶才会每天去山上采药材去卖药的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“小伙子，要不然的话，你今天也留下来吃饭吧，刚才也真的是太感谢你了。”
　　“我们这个家，你也看到了，没有什么特别像样的饭菜，但是也足够你填饱肚子了。”
　　这时候这个老奶奶是觉得，那不管怎么说江晨今天救了他，而且江晨也把他背着送到了家里。
    . ........ 0
　　那如果这个时候他把江晨赶走不让江晨都在这里吃饭的话，这个老奶奶觉得怎么事都是说不过去的。
　　他就让江晨离开的话，那也太不知道感恩了。
　　而且这都已经到饭点了，他觉得让江晨留下来再吃点也是可以的，那江晨如果不吃饭的话肯定也会非常饿的。
　　只是这个时候，他怕江晨嫌弃他们这个家里，是没有什么好吃的饭菜的。
　　但是因为他看得出来，这个江晨的生活条件肯定是非常的好的。
　　因为江晨的这个穿着打扮，很明显的就能够看出来，和他们并不是一个层次的人。干.

第411章



　　这个江晨看起来就非常的高贵，所以他觉得江晨肯定是一个非常有钱的主。
　　可是他的这个家里面确实是，拿不出来什么东西了，也就只能够让江晨去对回口了。
　　如果江晨不嫌弃的话，是可以留在这个家里面吃一顿饭的。
　　“老奶奶，要不然的话，我带你们去镇上吃吧。”
　　“这个镇子 上的饭馆做菜很好吃的，你看这个轩儿他现在这么小，也正是要长身体的时候，如果你每天给他吃这些东西的话，他就没有办法去长身体的。”
　　江晨这个时候看了看这个老奶奶背的那个框，那个框子里面其实是没有什么东西的，只是有一点点的米，应该也就是只够孩子和江晨他们两个人吃的。
　　如果江晨今天不留下来的话，这个老奶奶买的这些米就够这个孩子吃几天的了。
　　可是这个时候他留下来，那这个老奶奶明天就需要上山去采药材，然后拿到镇子上去卖。
　　那如果他能够踩到的话还还好，如果他踩不到的话，明天这个孩子就要饿肚子了。
　　所以江晨肯定是不能够做这样的事情的。
　　最主要的是江晨觉得他们肯定是这几年从来没有吃过好的，因为江晨看得出来他们非常的瘦弱。
　　即使是这个轩儿，这个老奶奶把她里面所有的东西都给这个轩儿去了，但是这个轩儿还是没有长得很高，也没有长得特别的胖。
　　那就说明这个轩儿其实吃再多的东西他也都是没有营养的。
　　而且这个老奶奶怎么可能会让他吃饱饭呢？
　　只是最多是不让他饿肚子就算是不错的了，因为他也确实是没有这个能力的。
　　“不用了小伙子，你刚才已经帮了我很大的忙了，而且像我们这种穷苦人家，已经习惯了这种生活了，我们是不能够去下馆子的。”
　　这个老奶奶听到了江晨所说的这个话之后，他马上就给江晨拒绝了。
　　虽然他也知道江晨说的这些事情都是对的，可是这个时候他觉得他是不能够这样做的. .........
　　那不管怎么说，这个江晨和他只是一个萍水相逢的人，江晨在路上的时候已经帮他很大的忙了。
　　那如果这个时候他们再跟着江晨去吃饭的话，那对他们来说，就是占了江晨的便宜了。
　　最主要的是这个老奶奶是觉得，他们这么多年一直是吃着这口穷苦的饭的。
　　那如果这个时候，江晨带着他们去下了这个馆子的话，他们就会知道这个馆子里面的饭菜是很好吃的，
　　那这个时候他们再回来吃这个东西的时候，他们就会觉得这些东西是非常的难吃的了。
　　到时候他们心里面肯定会有着一些落差的。
　　 所以这个老奶奶是想着，既然他们这么多年都已经过惯了这样的日子了，所以这个时候他们就没有必要去吃了一点点的甜头了。
　　因为毕竟这一点点的甜头沾到了之后，你会觉得你往后的人生更加的苦涩的。
　　“轩儿，哥哥带你去镇子里面饭馆去吃饭好不好呀？”.




第412章



　　“那个饭馆里面的饭菜可好吃了，你想不想要去吃呀？”
　　江晨这个时候看到这个老奶奶是说不通的了，因为她也知道这个老奶奶心里面的想法是什么。
　　所以这个时候江晨就跑过去问这个轩儿的，因为不管怎么说这个轩儿还是一个孩子，他并不会懂得那么多的。
　　他虽然没有吃过那些好吃的东西，但是那些东西对他肯定还是有着非常强大的吸引力的19。
　　所以江晨就这样说的话，他觉得这个轩儿肯定会动心的。
　　那不管怎么说这个轩儿他是这个老奶奶的孙子，如果这个轩儿要去吃这个饭的话，这个老奶奶肯定会跟着去的。
　　“好呀好呀，奶奶，我们就跟着这个哥哥去饭馆吃饭吧，我好想吃啊，我还从来没有去过饭馆吃饭呢。”
　　这个轩儿果然很上道，听到江晨这么说之后，马上就去乞求他的奶奶要去这个饭馆吃饭。
　　那不管怎么说这个轩儿要是求这个老奶奶的话，这个老奶奶应该是会答应的吧。
　　“老奶奶，你就别再犹豫了，我们去吃饭吧，这个饭你们也不是白吃的，一会儿我还有事情要问你。”
　　那其实这个老奶奶不想要跟着江晨去的话，江晨觉得这个老奶奶肯定是觉得她已经欠江晨很多了。
　　其实这些对事情对江晨来说并没有什么，可是对这个老奶奶来说就是觉得天大的恩德了。
　　所以这个时候，江晨就觉得她应该让这个老奶奶把这顿饭给吃的心安理得。
　　那如果他有这个时候有求于这个老奶奶的话，这个老奶奶应该就会安心的去吃这个饭了吧。
　　江晨一直在这儿劝说着，然后这个轩儿又一直在祈求着这个老奶奶，所以最后这个老奶奶就同意了同意跟着江晨去到镇子上的饭馆里面去吃饭。
　　最后江晨就带着这个老奶奶，还有他的那个疯儿子，还有轩儿他们三个人到镇子上的饭馆去吃饭了。
　　在他们要离开的时候，江晨给这个老奶奶的脚上按摩了一会儿，过了一会儿之后，这个老奶奶就能够正常的去走路了。
　　当时这个老奶奶还夸江晨的，这个医术是非常的厉害的，因为在他们这种人的眼里，像江晨这样子的技术也只能说是医术了。
　　可是其实江晨只是给这个老奶奶的腿部施了一点法力而已。
　　但是江晨自然而然的是不能够把这个事情对这个 老奶奶说的，因为不管怎么说，他儿子的娘子都已经被妖怪抓走了，如果这个时候他知道江晨有法力的话，他肯定会误会他江晨也是一个妖怪的。
　　那正常人的话，肯定不会去做这样这样的事情的。
　　所以在他们的认知里面只有人类和妖怪之分，其他的族类他们根本就是不知道的。
　　不管是魔族呀，巫族呀，妖族呀什么的，但是他们人类眼里面都是妖怪。
　　所以江晨这个时候也没有办法去和他讲这个事情。
　　因为这种事情在他们人类的眼里也是没有办法去定义的。.


第413章



　　所以江晨觉得不要让他知道太多，那他认为江晨的这个技术是医术的话，那江晨觉得那就是医术好了，反正这种事情也是无关紧要的事情。
　　“小二，把你们这个饭馆里面好吃的东西都念出来，让这个孩子去点一下菜。”
　　到了饭馆之后，江晨马上就把这个小二叫了过来，然后去让这个轩儿去点菜。
　　那不管怎么说，这个轩儿是一个江晨子，而且轩儿应该是很久都没有吃过这么好吃的东西了，最主要的是江晨觉得轩儿应该是从来就没有吃过这么好吃的东西。
　　所以这个时候江晨也希望轩儿能够多吃一点的，江晨看到轩儿，江晨就觉得他非常的可怜。
　　“小伙子你就随便的点一些就行了，我们吃什么都可以的，这些东西都很贵的。”
　　这个老婆婆毕竟，还是比较心疼江晨的，因为他觉得这是谁的钱，也不大风刮来的。
　　而且这么多年他一直过得非常的苦，那他自然而然的也是过惯了这种节俭的日子。
　　不管这个钱是谁花，他都觉得还是不要浪费的好。
　　最主要的是，虽然江晨说是有问题要问他的，可是他觉得江晨子问的这个问题，怎么也不止这一桌的饭钱吧。
　　这一桌的饭菜要是下来的话，得多少钱呀，那江晨问他到底是一个什么样的问题呢。
　　“婆婆，你就放心吃吧。以后我也一定会让你们吃上这些好东西的¨〃。”
　　江晨这个时候就在心里暗暗发誓，他一定会把这个婆婆的儿子的那个娘子给找回来的。
　　因为不管怎么说，江晨觉得以他的实力想要去他们妖族找一个人的话也是非常的简单的，他也不可能会找不到的。
　　江晨是觉得既然他和这个婆婆在路上遇到了，然后他又救了这个婆婆的话，那就说明他们两个是有缘分的。
　　所以江晨自然而然的也不可能去看着这个婆婆，这个家里面是这个样子的。
　　如果江晨不知道也就算了，但是现在江晨已经知道了，所以江晨是一定要去帮助这个婆婆的。
　　最主要的是这个婆婆家里面还有这么小的一个孩子，那江晨觉得他们家的这个真的是太可怜了，所以江晨也是想要去帮这个婆婆的忙的。
　　就这样，他们这一顿吃了很多很多的饭菜。
　　一开始的时候，这个老婆婆还不去肯吃，因为他觉得他的儿子和孙子已经吃了很多了，他也怕他们两个不够吃。
　　应该是这么多年养成的一个习惯，这么多年他都是可着他的孙子和儿子去吃饱的。
　　毕竟他的孙子还很小的，他的儿子又是一个疯疯癫癫的状态，(得钱好)他怕他的儿子吃不饱之后，又去吵闹干什么的。
　　所以只要有东西的时候，他都尽量的去让他的儿子和他的孙子去吃，他也没有吃过什么东西。
　　所以这些饭菜上桌的时候，他开始的时候都没有动，一直让他的儿子和他的孙子去吃。
　　后来还是江晨说这些东西足够他们吃了，如果不够吃的话，江晨还可以去给他们点。.

第414章



　　后来这个老婆婆才吃的，最后也是经过江晨再三劝阻他才吃下去的。
　　“小伙子，你有什么问题要问我呀？你看我们也已经吃了这么多了，所以你就问吧。”
　　“只要是我这个老婆子知道的事情，我一定会告诉你的。”
　　那既然现在他们都已经吃完饭了，这个老婆婆就想要问下，江晨所说的那个问题是什么。
　　因为刚开始的时候这个老婆婆不想来的，可是江晨告诉这个老婆婆，她是有问题请教这个老 婆婆的。
　　那当时这个老婆婆觉得那他的孙子都已经很久没有吃饱过了，如果能够进到这个饭馆的话，能够让他的孙子吃饱就可以。
　　但是他没有想到到了这个饭馆之后，江晨点了这么多的菜去给他们吃，所以这个时候，老婆婆觉得是非常的感激江晨的。
　　所以他也想要知道江晨问的这个问题是什么呢，只要是他知道的，他一定会去告诉江晨的，绝对不会有一点点的隐瞒。
　　“老婆婆，其实我 也没有什么问题，我只是想要知道一下，你儿子的这个娘子被抓走的这个过程是什么？”
　　江晨其实一直想问的就是这样的一个问题。
　　因为江晨现在想要知道他儿子的那个娘子到底是被谁给抓走的，是什么样的一个妖怪给被抓走了。
　　要不然的话，那么大的一个妖族，江晨想要去寻人的话，也是需要一些时间的。
　　如果这个老婆婆把这个妖怪给描述的非常详细的话，那江晨到时候就可以定向的去找这个人。
　　所以江晨觉得如果定向的去找的话，应该是比较好找的吧。
　　“这已经是很久以前的事情了，当时轩儿也是刚刚出生不久，那天他的娘子说要去集市上买一些东西，所以我的儿子就跟着去了。”
　　“但是后来却只有我儿子一个人回来了，他说他的娘子被妖怪给抓走了，然后他就疯。”
　　“这么多年，他的这个娘子到底是怎么丢的？到底是被什么妖怪给抓走的，我们完全不不知道。”
　　“因为你也看到他这个样子，我也没有办法去问出什么来，所以这么多年已经就是这个样子了。”
　　江晨听到这里之后，江晨也是一头雾水。
　　江晨都没有想到，这个娘子就是这么丢掉的，最主要的是这问了也等于是白问，说白了还是要自己去找的。
　　可是江晨总觉得好像有哪里怪怪的。
　　“那你能给我描述一下你儿子那个娘子的长相吗？”
　　那江晨实在是无从下手了，那江晨觉得干脆就问问他儿子的那娘子的长相吧，那这个这个老婆婆应该是知道的吧。
　　只要有了这样的一个长相的话，江晨觉得想要去找的话也是比较容易的。
　　这个时候老婆就坐在这里给江晨讲了一下他儿子的这个娘子的长相，江晨也都说着记下来了。
　　“小伙子，你问这个事情做什么呀？”
　　这个时候这个老婆婆就去问了江晨，为什么要问这样的问题。.



第415章



　　江晨好像对他儿子的这个娘子丢失的事情挺上心的。
　　可是他们也并没有什么关系啊，那江晨问这样的事情是要做什么呢？
　　最主要的是这个老婆婆觉得事情都已经过去这么长时间了，而且他们也不知道他的儿子的这个娘子到底是被谁给抓走了。
　　只知道是被妖怪给抓走了，后来听街上的一些人说在他们这个镇子的后山上有一群妖怪，但也只是听说，他们也从来都没有人见过。
　　所以这个老婆婆也不确定，到底是不是有着这样的一群妖怪的。
　　可是不管怎么说，这个老婆婆平时的时候，也经常会去上山采药什么的，但是这个老婆婆从来没有在这个山上去发现能够藏着妖怪的地方，所以这个老婆婆觉得这些事情应该都是假的。
　　那如果真的有这样的一个地方的话，他去山上采药材的时候，为什么从来都没有遇见过呢，所以他还是对这件事情抱有怀疑。
　　“老婆婆，我这里有一些银两，你先拿回去用着。”
　　“等过一段时间之后，我一定帮你们把你儿子的这个娘子给找回来。~”
　　江晨说着就离开了，这个老婆婆去拽江晨，想要把这些-银两就还给江晨。
　　不管怎么说这些钱，他们也是不应该-拿的。
　　江晨已经帮了他们很大的忙了，而且又带他们吃了这么多的好吃的，所以他们觉得就已经非常的满足了。
　　可是这个时候江晨走了，还给他们留下了银两，这个老婆自然而然的是觉得不能够这个样子的。
　　可是毕竟他的腿脚也不太好，江晨走的速度也是非常的快的，他也没有追上江晨。
　　江晨就离开了，这个老婆婆这个时候也不知道江晨到底是一个什么样的人。
　　但是他觉得从江晨的言谈举止这样看来，这个江晨应该不是一个凡人。
　　如果他真的是一个凡人的话，他也不可能说出来这样的话。
　　他老婆婆，让这个老婆婆放心，他一定会把他儿子的这个娘子给带回来的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　那他如果是一个凡人的话，他怎么可能去把他儿子的这个娘子给带回来了。
　　这么多年他们都没有办法去做到的，江晨要怎么去做到呢，即使江晨再年轻的话，那毕竟他要面对的是妖怪，所以这个老婆婆觉得这个江晨肯定不是一个凡人。
    . ........ ...
　　因为只要他不是一个凡人的话，他才能够敢说出这样的话，做出这样的事情。
　　最主要是他身上就有了一种仙气，这一点是这个老婆婆后来才发现的。
　　不管怎么说，他都已经年纪这么大了，他见过的人也是非常的多的。
　　所以他看得出来这个江晨身上是有着仙气的。
　　江晨从镇子上离开之后，就往这后山来了，因为他知道在这个地方是有一个妖怪的巢穴的。
　　可能是这个老婆婆不知道，所以她还在每天继续上这个山上采药，但是江晨是知道的。
　　江晨对他们这个地方的地形什么的都是非常的熟悉的。干.

第416章



　　即使他没有去过的一些地方，但是他也都知道他们那些地方到底是在哪儿的。
　　要不然的话他怎么去做洪荒之地的主人呢，那就说明他还是有了自己的本事的。
　　因为他们这个妖怪的巢穴隐藏的非常的深，而且也实施了一些妖术，所以外人根本就看不到他们这个巢穴到底是在哪里。
　　可是江晨毕 竟他不是凡人，所以这个时候他是能够看得到的。
　　到了后山之后，江晨就看到了这个妖怪的巢穴的位置。
　　这个时候江晨并没有直接过去，因为他觉得他一旦直接过去的话，一个是会引起来那些妖怪的注意。
　　最主要的是江晨觉得，不管怎么说，他现在是一个男子的形象，这些妖怪应该对他也不会感兴趣的。
　　所以他就必须要直接到这个巢穴里面去和他们打一架，然后就把这个娘子给抢回来的。
　　最主要的是江晨不知道这个娘子在不在洞穴里面，所以这个时候江晨就想着，他在想一个办法，进去之后然后看一看这个娘子到底在不在里面。
　　那如果这个娘子在里面的话，他可以把这个娘子给救出来。
　　可是如果这个娘子不在这和巢穴里面的话，他也没有必要去和他们发生冲突的。
　　毕竟现在他们洪荒之地和妖族也是闹得水火不容的，所以江晨是觉得这个时候还是先去确认一下比较好。
　　然后江晨就化成了一个女子的样子，江晨在身边的那条小河里面照了一下自己，现在所变形成的这个容貌。
　　江晨觉得他还挺漂亮的，所以江晨这个时候就扭扭哒哒的往到山上去了。
　　那毕竟现在他是一个女子的形象，所以他走路的时候肯定就是一个女子那样扭来扭去的。
　　“哎哟，我的脚扭了，真的是好疼啊，有没有人来救救我呀？”
　　这个时候江晨突然之间就装作把脚给扭到了，然后坐在那里大声呼救。
　　都知道这个山上是没有人的，但是江晨也知道他们那个妖怪巢穴里面的妖怪是能够看到外面的. .........
　　他们只是使那些法术让外面的这些人看不到他们这个妖怪的巢穴，可是他们妖怪在这个巢穴里面，是能够看得到外面所发生的一些事情的。
　　所以这个时候，江晨就继续会装作非常柔弱的就在那里大喊着。
　　不管怎么说，他是一个女子在这个山上出了事情的话，那他只能够去大声的呼叫了，他现在也没有其他的办法。
　　“大王，你看外面有一个长得非常貌美的女子在那里摔倒了，我们要不要去把它给带回来呢。”
　　这个时候妖怪的洞穴里面的一个手下就去找到了这个大王。
　　因为他也是无意之中看到了外面 的这个女子摔倒了的。
　　当时她就觉得这个女子长得真的是太美了，所以她马上就来禀报他们的大王。
　　她是想让他们的大王把这个女子给带回来的。
　　“等一下，我去我看看。”
　　这个大王听到他的这个手下这么说之后，他马上也向外看去。.




第417章



　　这个时候他就看到了一个长得非常貌美的女子，坐在那里大声的呼叫着，而且是一个长得非常柔弱的女子，这任谁看了都会非常的喜欢的。
　　可是这个大王还是比较多疑的，他也在想着为什么这么长的一个这么漂亮的女子会走到这个山上来的，这种事情也是不太正常的。
　　所以他还是有着一点点的警惕之心的。
　　“等一下，你们先不要出去，这个山上怎么可能19会有一个这么貌美的女子经过呢？这莫非不是有炸吧？”
　　这个大王还是非常的小心的，尽管他现在看到这个貌美的女子，他非常的心动，但是他还是害怕这是有什么风险的事情。
　　但是万一要是有事儿的话，他出去了不就上当了吗？
　　所以这个时候，他仅还是站在这个山洞里面没有出去，然后他一直注意着外面这个貌美的女子的动向。
　　“都已经这么长的时间了，这个妖怪怎么还不出来呀？现在的妖怪都这么聪明的了吗？”
　　江晨在这儿都已经唉嚎了半天了，这个山洞里面的妖怪还没有出来。
　　那江晨现在自然而然的就知道这个妖怪是非常的聪明的了。
　　他就在心里面想，这个妖怪也太精明了，他都已经柔弱成这个样子了，这个妖怪还不心疼。
　　按理说这个妖怪都喜欢貌美的女子的，就像那个老婆婆所说的一样，他儿子的那个娘子长得是非常的年轻漂亮的，所以才会被这个妖怪给抓走的。
　　那如果是这个样子的话，他现在这处处可怜的样子，江晨觉得他自己都心疼自己了，怎么这个妖怪看到他还不心疼呢。
　　看样子还是自己柔弱的没有到位，所以江晨这个时候就继续去扮柔弱。
　　“有没有人来救救我呀，我真的是太疼了，江晨边说边去擦着眼睛流下来的眼泪。”
　　那刚才他一直在这喊，这个妖怪不心疼的话，那如果这个时候他流泪了，这个妖怪还会心疼吗。江晨就坐在这里哭了起来。
　　“大王，你快看，那个貌美的女子坐在那里哭了，看样子她应该真的很疼，你要不然赶快去救她吧。”
　　这个时候这个妖怪的手下看到江晨坐在那里哭了之后，他都已经非常的心疼了。
　　因为不管怎么说，现在这个江晨也不是江晨了，就是一个貌美的女子。
　　而且江晨的这个道行，即使化成了任何的动物或者是人，像他们这 种级别的妖怪，根本就是识别不出来的。
　　所以这个时候在他们眼里的江晨，就是一个柔弱可怜的貌美的女子。
　　他们也看得出来他们的这个大王，其实现在多多少少的也已经有一点心疼这个外面的这个女子了。
　　那不管怎么说这送上门来的，如果要是不要的话，那也真的是太可惜了。
　　“就是呀，大王，这么楚楚可怜的女子，带进来给您做夫人的话，不是比里面的那个更强吗？”
　　“这都这么长的时间了，里面的这个都还整天要死要活的一直不跟您成亲”.


第418章



　　“你说咱们还要他干什么呢，外面的这个多好呀。”
　　这个时候这个大王的另一个下人也看到了外面的这些事情，他觉得那居然有了外面的一个长得这么漂亮的女子的话，还要里面这个干什么呢。
　　里面的这个女的，自从被他们大王给抓了回来之后就一直没有和他们这个大王成亲。
　　因为他每天都要死要活得哭哭啼啼的，他们大王觉得自从这个女的来了之后，他们就变得特别的烦躁。
　　那不管怎么说人家这个大王也是一个男的，人家自然而然的也是希望他的这个夫人能够娇滴滴的讨他欢心呢。
　　这每天看到这个女的哭哭啼啼的，他觉得他的心情都没有了，他要怎么和这个女的去成亲呢。
　　但是他又不想要放他走，因为不管怎么说，这个女的长得也确实是挺漂亮的。
　　所以她是想着，她就一直把这个女的关在这里，说不定哪天这个女的就想通了，就想要嫁给他了，也说不定呢。
　　过了一会儿之后，江晨看这个山洞里面还没有任何的动静。
　　这个时候江晨就继续在那里哭着呢，不管怎么说，他这个时候已经变成了一个女孩子的样子坐在这里的。
　　那如果现在他离开的话，他想要再回来的话，那这个妖怪肯定就会起疑心的。
　　所以江晨就继续在那里哭着，哭着哭着然后江晨就晕过去了。
　　“大王，你快看，外面的那个女子晕过去了，看样子真的是迷路的，赶快去把他带回来吧¨〃。”
　　现在这个妖怪的手下真的是比这个大王都着急的。
　　他们并不像这个大王那么多疑，让他们觉得这么漂亮的一个女子在这个山上迷了路，然后哭晕过去了，他们只会心疼，他们想不到其他的事情。
　　“快快快，赶快去把他给我带回来。”
　　这个时候这个大王也已经着急了，虽然他刚才是有一点点怀疑的，但是外面这个都已经晕过去了，那他现在已经把这个疑虑全都消除了。
　　所以他让他的手下赶快去把这个貌美的女子给带回他们这个山洞里面。
　　因为没有人能够看到他们这个山洞的，毕竟他也是施了一些妖术的，要不然的话他们怎么可能在这个山洞里面这么多年。
　　这个大王的这些手下，听到他们的大王说的之后，马上都跑到外面去了，本来他们就非常的着急，就是大王一直不让他们出来。
　　现在他们的大王让他们出来了，他们自然而然的会比任何人都焦急的。
　　“．‖你说咱们大王也真是的，长得这么漂亮的一个女子，她非得怀疑人家。”
　　(得钱好)“现在倒好，能把人家给哭晕过去了。”
　　出来的一个人，这个时候还没忘了去抱怨，他们的这个大王，真的是太冷血了。
　　他们也不知道里面的那个女子到底有什么好，都已经这么长时间了，他们的这个大王也不放那个女子走，然后也不杀了他巧。
　　那如果这个大王不想要和她成亲的话，直接把他杀了，就不行了吗？.

第419章



　　可是这个大王就一直留着他，每天在那作呀作的，他们这个呀山洞里面的这些妖怪都已经烦了。
　　这个大王不让杀的话他们也不敢杀，然后这个大王又不让那个女子走，他们也不敢把这个女子给放出去，所以他们也是挺无奈的。
　　所以这个时候他们是想要给他们这个大王找另一个人的。
　　现在这送上门的机会来了，他们自然是比这个地方更着急的。
　　等他们把这个女子带回去之后，他们就可以把山洞里 面的那个女的给弄走了。
　　就这样这个大王的手下到了山洞外面，把江晨给抬到他们这个山洞里面来了。
　　江晨被他们两个抬着，江晨偷偷的睁开眼睛，看着他们这个山洞里面的路线，江晨心里面想着就是这几个人，还想要和自己斗。
　　江晨也就是不想要和他们正面冲突，因为他想要看一看这个女子，到底是不是在这个山洞里面，要不然的话行江晨的本事把他们这个山洞都能给他们砸了，让他们的尸体都出不去。
　　“大王，人已经带回来了。”
　　下人把江晨给带回来以后，马上去到了大王的身边。
　　那不管怎么说，现在江晨已经晕倒了，他们自然是需要给江晨找到一个休息的地方的。
　　“快放到这个床榻上面去，让这个小娘子躺下。”
　　这个大王看到江晨这个样子，他还真的是心疼了。
　　长得这么漂亮的小娘子竟然哭的晕过去了，他真的是后悔自己没有早一点出去把这个小娘子给带回来的。
　　过了一会儿之后，江晨假装柔弱的睁开了眼睛。
　　“这里是哪里呀？我怎么会在这里呢？”
　　江晨边说着边装作很懵懂的样子去四处打量 着。
　　不管怎么说，像他这种柔弱的女孩子肯定是见到这种山洞是非常害怕的吧，那到时候他要不害怕的话，那也太不正常了。
　　这一点江晨还是非常的懂的，所以江晨现在就装作非常柔弱的样子。
　　“小娘子，这是我们的一个山洞，你就安心的在这里吧，你是不是迷路了呀？”
　　这个大王现在是越看这个小娘子越喜欢，怎么看怎么顺眼，这不比里面的那个强太多了吗？
　　要不是上次里面的那一个有着几分姿色的话，他早就把他给杀了，还能够容忍他在自己的这个山洞里面作了这么多年吗？
　　现在有了这么个绝色，所以这个大王现在已经把里面的那个也已经完全都忘记了，也不想要去找里面的那个了。
　　“啊，你是谁？你长得真的是太吓人了，我好害怕呀。”
　　江晨这个时候看到这个大王的样子，江晨就假装非常害怕的往床榻里面躲去。
　　他不管怎么说，他是一个女孩子，他见到长得这么吓人的大王的话，他肯定会非常的害怕的呀，所以这个时候他就楚楚可怜的跑到那个床榻里面去了。
　　“小娘子你不要害怕，这个并不是我真实的样子，其实我真实的样子其实是这样的。”.



第420章



　　说着这个大王就转了一圈之后，江晨就看到这个大王马上就变成了一个美男子。
　　原来这个大王妖术还挺高的，看样子也是修炼了很多年的，要不然的话他也不可能让自己化成人形的。
　　所以这个时候江晨就知道这个妖怪并不是一个普通的妖怪了，道行特别特别的深。
　　那如果一个普通的妖怪的话，根本就做不到这个样子的~。
　　“小娘子你饿不饿呀？我们这个山洞里面有很多好吃的，我让下人去给-你拿过来一点。”
　　这个大王看着这个小娘子这么可怜，而且这么的柔弱，她觉得这个小娘子-肯定是饿了的。
　　那不管怎么说，这个小娘子在这个山上已经迷路这么久了，自然而然的是没有吃过东西的。
　　所以这个大王就觉得现在应该先让这个小娘子吃饱。
　　他们这个山洞里面有什么都不缺，最起码要让这个小娘子填饱肚子嘛，填饱肚子之后才什么事情都好商量。
　　江晨听到这个大王说了之后，江晨泪眼朦胧地去冲这个大王点了点头，然后就随着这个大王来到了他们这个桌子上。
　　过了一会儿，这个大王的手下就拿了很多好吃的上来，江晨就坐在这里吃起来了。
　　那不管怎么说，谁也不可能和吃的过不去的，这个大王别看是一个妖怪，但是对年轻貌美的姑娘还是挺有眼力劲儿的，还知道给这些给这个姑娘带一些好吃的。
　　所以小江晨这个时候觉得这个大王其实也是有着他一点的可取之处的。
　　“怎么样，小娘子你吃饱了吗？吃饱了的话我们来谈一谈事情吧。”
　　那现在这个小娘子都已经吃饱了，这个大王觉得他现在的耐心也已经达到了差不多了。
　　他已经哄了这个小娘子很长的时间了，所以这个时候，他觉得他也应该和这个小娘子谈一谈正事儿了。
　　那他也不能够一直去哄着这个小娘子，然后什么事情都不和他说吧。
　　“大王你要和我谈什么事情呀？”
　　这个妖怪想要说什么江晨能不知道吗？
    · ·········求鲜花·· ·····
　　可是江晨这个时候就装作不知道，他就想要听这个大王说出来的这个事情和他心里所想的这个事情到底是不是一样的。
　　“你看小娘子，既然已经进到这个山洞里面来了，也说明我们有缘，而且我们这个山洞进来了就不能够出去的。”
    . ........ .......
　　“那你看你在这个山洞里面带着的话，要不然你就做我的夫人吧，我保证给你吃香的喝辣的，你要什么就有什么。”
　　果然这个大王所说的和江晨所想的一模一样，他真的是想要让江晨留在这里给他当夫人的。
　　江晨就觉得这个大王也挺可笑的，不管怎么说他都是一个妖怪，他每天都想要娶一个人类，他到底是要干什么呢？
　　他们妖族就没有长得漂亮的女妖怪吗？
　　为什么他非要去去抢人家长的漂亮的小娘子呢，这一点是让江晨不太理解的事情。
　　可是既既然这个时候这个大王都已经这么说了，也对自己表示好感了。干.

第421章



　　江晨觉得那他就陪这个大王玩一玩吧，反正他都已经进来了，然后也能够随便看一看那个老婆婆的儿子的那个娘子到底在不在这个山洞里面。
　　“哎呀，大王你好坏呀，这么说的话让我怎么好意思呢？”
　　江晨这个时候就装作一副非常害羞的表情，羞红了脸，然后低下了头。
　　这个大王看着眼前 的这个小娘子是一个娇娇滴滴的样子，现在的这个大王已经心动的不行了，他恨不得现在就和这个小娘子去成亲。
　　因为他真的是太喜欢这个小娘子了，这个小娘子太招人喜欢了。
　　“那既然大王想要把我留在这里不让我离开的话，那我也只能够留在这里了。”
　　这个时候江晨就继续装作一副非常害羞的表情，好像是这个大王非得要把他留在这里一样。
　　因为这个大王也说了，他们这个山洞，别人进来，想要出去的话也是不可能的了。
　　更何况他现在这么喜欢这个小娘子，他怎么可能让这个小娘子走呢？
　　所以这个小时候江晨就非常的害羞的这样的表情。
　　因为江晨这个时候也看出来了，这个大王好像非常喜欢江晨这个样子，他觉得江晨这个害羞的表情让他非常的有成就感。
　　江晨觉得他的这个害羞，在这个大王这里好像还挺受用的。
　　“小娘子，你就留在这里做我的夫人，保证你给你吃香的喝辣的。”
　　“那小娘子你快现在快下来吧，咱们去拜堂成亲吧。”
　　这个大王听到这个小娘子已经同意了，要留在这个山洞里面，她特别的开心。。
　　那不管怎么说，这个小娘子现在也不已经不害怕她了。
　　她现在化成了人形之后他也是长得翩翩公子的样子，如果他能够和这个小娘子在一起的话，他自然而然也比较开心了，所以这个时候他也是非常着急的。
　　“大王，你急什么呢？我还不知道你们这个山洞到底是一个什么样子的呢。”
　　“那虽然你现在看起来是一个翩翩公子，可是他们还是挺吓人的，大王，要不然你带我在这个山洞里面转转吧. .........”
　　江晨这个时候就觉得这个大王已经上钩了，因为这个大王现在非常着急的想要去和江晨成亲了。
　　而江晨自然而然的也不能够放过这个机会了，所以这个时候江晨就装作一副很害怕的样子，然后想让这个大王陪他在这个山洞里面转一转。
　　也确实是，现在除了这个大王，其他的这些妖怪长得也都挺可怕的。
　　因为不管怎么说，这个大王他已经修炼到了一个化成人形的地步，但是他下面的这些手下并没有。
　　所以这个时候江晨自然而然的也是应该 害怕这些个妖怪的。
　　“好好好，你们都下去，不要在这儿吓到我的小娘子。”
　　这个大王看到他的这个小娘子，现在非常的害怕这些手下，所以这个时候他就把他的这些手下都给赶下去了。
　　他刚才也确实是已经忘了，他的这些手下长得也是挺吓人的。.




第422章



　　所以他光是把自己给变成了一个翩翩公子，但是这他也没有办法去把他的这些手下给变那个样子呀。
　　所以这个时候他也只能够把他们给赶下去了。
　　那不管怎么说这个小娘子这么柔弱，万一是要是真的给吓到的话就不好了。
　　“那小娘子，你先下来我带着你去看看，咱们的这个家。”
　　这个时候这个大王就想让江晨过来，因为不管怎么说，他是要带着江晨去逛一逛他们这个山洞的。
　　因为江晨刚才也提出来19了，想要看一看他们这个山洞。
　　那这个大王现在自然而然的是会满足这个小娘子的一切要求了。
　　因为他现在真的是太喜欢这个小娘子了，这个小娘子的举手投足之间的那种妖媚让她非常的喜欢。
　　江晨这个时候就从这个床榻上下来了，来。
　　“小娘子，我牵着你去逛逛我们的这个山洞。”
　　这个大王马上就把手伸出来去，想要去牵着这个小娘子。
　　自从这个小娘子进到这个山洞里面来，她还没有去握过这个小娘子的手呢。
　　这个时候她自然而然的不会放过这个机会的，看来还是一个老非常色的老妖怪。
　　可是江晨这个时候还是假装非常害羞的，把自己的手放在了这个老妖怪的手里面。
　　江晨想着这个老妖怪，当他知道江晨是一个男人的时候，看他还会不会像现在的这副表情。
　　他的这个表情现在就像这个偷了腥的猫一样，江晨觉得也挺可笑的。
　　然后这个大王就带着江晨在这个山洞里面逛了起来。
　　江晨没有想到他这个山洞还挺大的，凡人在外面的时候也看不到，但是江晨在外面的时候只能够看到。
　　但是江晨看不到它里面的结构，等到这个大王真的带着江晨进到这个山洞里面来的时候，江晨才知道这个山洞原来这么的大。
　　“小娘子，这就是以后我们要生活的地方，你看看是不是非常的美丽。”
　　“我跟你说咱们这个山洞里面，要什么有什么，即使没有的东西，只要是你小娘子你喜欢的，我都能给你弄过来。”
　　“只要你在这个地方安心的做我的夫人，你要什么我就给你什么。”
　　这个大王边带这个小娘子走着边去抚摸着这个小娘子的手。
　　他说话的时候还没忘了，去一点一点的抚摸着这个小娘子的手，到底是年轻的小娘子呀，这个手摸起来都非常的顺滑。
　　“哎呀，大王，你这个山洞里面除了风景好也没有什么 意思呀，我比较喜欢看有意思的东西。”
　　这个大王听到这里之后也不知道该怎么办了，因为他也不知道这个小娘子想要看的东西到底是什么呢。
　　不管怎么说，他们这个山洞也确实是也没有什么有意思的东西，也只有他们这些妖怪。
　　那这些妖怪，刚才这个小娘子也说了，他非常的害怕。
　　可是这个时候，这个大王也想不到该还有什么东西是比较有意思的了。
　　“小娘子，你的这个要求我们这也确实是没有呀。”.


第423章



　　“我们这里没有什么有意思的东西了，就这些吃的喝的玩的都不好吗？”
　　这个大王现在还是不死心的，因为不管怎么说，他是希望这个小娘子能够开心的。
　　他也看得出来，这个小娘子现在好像不是很开心了。
　　所以这个时候他就想要去讨这个小娘子的欢心。
　　“没有就算了吧，其实我也不是说是非得要看这个有意思的东西的，只是我觉得那以后我在这个山洞里面做您的夫人，然后整天要面对着这些妖怪的话，他们也确实是长得挺吓人的，人家害怕嘛。”
　　“那你这能不能给人家找回来一个人类陪我聊聊天什么的，我也不会那么寂寞呀。”
　　这个小时候江晨就开始一点一点的去套路这个大王，带他去见那个老婆婆儿子的那个小娘子。
　　因为江晨这个时候也是怀疑那个小娘子真的就在这个地方的。
　　可是这个地方也确实是太大了，所以这个时候，江晨想要让这个大王带着他去看一看那个小娘子到底在不在这里。
　　“原来是这样啊，那小娘子，你要是这么说的话，那还真有¨〃。”
　　“不过里面的这一个，脾气不太好，那如果一会儿你见到他的话，他要是说什么你可别往心里去。”
　　这个时候这个大王其实也不太想要带这个小娘子去见里面的那一位的。
　　本来里面的这一位是，她想要抓回来做他的夫人的，可是里边的那个人不同意。
　　他还想着，那如果要是一直找不到长得这么好看的人类的话，他就一直把里面的这个关在这里。
　　也许那里面的这个就能够嫁给他了，现在已经来了这么一个绝世天仙，他要里面的这个也已经没有用了。
　　可是现在外面的这一个小娘子想要找个伴，那这个时候这个时候这个大王也想不到其他的人了，他只能够想到里面的那一位了。
　　因为在目前在他的手里面也没有其他的人类了，所以他想了要不然的话就带这个小娘子去见一见里面的那位。
　　那没准儿他们两个要是聊得来的话，也许这两个都能够给被自己留下的呢。
　　然后自己岂不是占了更大的便宜，再到时候自己有两个夫人，这两个美女每天陪在自己的身边的话，这个大王想想就觉得非常的开心。
　　因为毕竟外面的这个小娘子还是非常的聪明的，他知道他自己出不去了，所以他就同意做做自己的夫人了。
　　那如果外面的这个小娘子能够劝一劝里面的那个小娘子的话，这个大王觉得到时候受益的还是他呀。
　　“．‖真的吗？那大王能不能让他陪陪我(得钱赵)呀？”
　　“要不然以后我确实是会很无聊的，到时候大王你不会心疼吗？”
　　看样子那个小娘子真的是在这里，所以这个时候江晨就想让这个大王带他去看一看那个小娘子功。
　　这个大王马上就带江晨来到了他们这个山洞里面，非常偏僻的一个角落这个角落。
　　有一个房间，这个房间外面都是用铁栅栏给拦上的。.

第424章



　　江晨这个时候就觉得这个大王肯定是怕这个女子跑出来。
　　可是他们这些妖怪竟然会怕一个女子，这个时候江晨也是挺不理解的。
　　那不管怎么说，这个女子也被他们抓进来有一段时间了，可是他们竟然一直把这个女子给关在这里，江晨也不知道这个大王他们到底要干什么。
　　“是这样的小娘子，里面的这个小娘子吧，一开始的时候是我抓回来想要给我做夫人的，可是他又不同意。”
　　“因为那个时候 我也没有遇到小娘子你呀，那现在我遇到了小娘子你的话，我看任何的小娘子都已经没有感觉了，所以就让他在这个山洞里面陪你吧。”
　　这个时候这个大王就觉得只要这个小娘子见到里面的这个小娘子的话，他一定就露馅儿了。
　　他就外面的这个小娘子肯定也就知道他当时抓里面的里面这个小娘子干嘛了。
　　那他就想着，就他自己说出来吧，而且他也看得出来外面的这个小娘子还是非常的聪明的。 
　　那如果这个时候他要是不同意做自己的夫人的话，他这个下场肯定就会和里面的这个小娘子一样的。
　　所以这个时候这个大王觉得他说出来这种事情也没什么。
　　“哎呀，大王你好坏呀，竟然还想要让别人做你的小娘夫人。”
　　“不过看在你对我这么好的份上，我就原谅你了。”
　　这个时候江晨怎么可能去跟那个大王生气呢？因为他现在很想要进到里面去确认一下里面的这个小娘子，是不是那个老婆婆所说的她的儿子的小娘子呢。
　　那个时候江晨如果跟这个大王生气的话，那他不就看不到了吗？
　　所以江晨觉得还是不要和这个大王生气的比较好。
　　最主要的是江晨现在已经玩出了兴趣，他觉得这种事情还挺好玩的。
　　他扮演这个角色还扮演的挺开心的，那这个时候，他就想着多玩一会儿比较好。
　　“那小娘子您就请进吧。”
　　这个大王没有想到这个小娘子竟然这么的懂事儿，也不吵也不闹的，而且还不埋怨自己。
　　最主要的是对这个大王也是柔情似水的，那这个时候这个大王就更加的开心了，所以马上就带着这个小娘子到这个房间里面来了。
　　“你这个老妖怪，你又来做什么？我告诉你，我是死都不会嫁给你的。”
　　“要么你就杀了我，要么你就放了我，你为什么要把我困在这里。”
　　江晨进到房间里面来之后，就看到这个房间里面有一个长得非常貌美的女子在这个房间里面。
　　他看到这个大王进来之后马上，就像这个大王给冲了过来。
　　而且还一直去叫嚣着让这个大王杀了他，看样子他在这个山洞里面过得并不开心，应该说是非常的难过的。
　　因为他想要出去，这个大王又不让他出去，然后他让这个大王杀了他呢，这个大王又不杀了他。
　　就把他给关在这里，那这个时候，他就应更加的难过了。.



第425章



　　所以他只要看到这个大王，他就非常的暴躁，他就想要去激怒这个大王，然后好让这个大王能够杀了他。
　　因为他知道这个大王肯定不会让他离开的，那他在这里的话也是生不如死，所以这个时候他觉得活下去也没有什么意思了。
　　“你这个不知好歹的，不要吓到了我的夫人。”
　　“我告诉你，现在就是你想要嫁给我的话，我也不会要你了，你看看你自己，哪一点比得上我的这个夫人。”
　　这个大王看到这个小娘子像他冲了过来之后，马上就把这个小娘子给推出去了。
　　因为现在他看到这个小娘子她已经不喜欢了，不管怎么说，这个小娘子一点柔情似水的样子都没有，哪有身边的这一个好呀。
　　最主要的是他怕这个这个疯女人会吓到他身边的这位夫人的。
　　一开始的时候，里面的这位女子她并有没有看见江晨和这个大王一起进来了。
　　因为他只顾着生气去了，他这一段时间一直在这个山洞里面，他都已经快要哭瞎了~。
　　他每天都在哭，可是这个-大王却不帮他离开。
　　这个时候听到大家这么说之后，他马上就看到了大王身边的这个漂亮的女子。
　　“你也是人类，你为什么要去给他做夫人呢？你知不知道他是妖怪？”
　　他上下打量了一下大王身边站着的这个夫人，他觉得这个夫人肯定是人类的。
　　因为他在这个山上也有一段时间了，他也知道这个大王的喜好是什么。
　　这个大王执着于想要去找一个漂亮的人来去做他的夫人，也不知道他为什么会这么想。
　　可是这件事情他也是知道的，那这个时候他带着这样的一位夫人进来的话，他就知道这个人肯定是人类的。
　　而且他也看到了这个大王又化成了一个人形的样子。
　　所以他在怀疑这个大王是不是用自己的这个人形的样子，把这个漂亮的小娘子给骗到他们这个山洞里面来的呢。
　　“夫人不然你不要听他胡说，其实我是妖怪又能怎么样呢？我是妖怪也会对你好的。”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　这个大王就知道，他一旦带着外面的这个小娘子进来之后，里面的这个小娘子肯定不会说什么好听的话的，这一点她都是知道的。
　　可是外面的这个小娘子又要进来，所以她也不能够去硬拦着。
    . ......... 0
　　因为他现在特别的喜欢外面的这个小娘子，外面的这个小娘子让他干什么他就干什么。
　　“我怎么可能会相信他说的话呢？我自然是比较相信你的了，不过不管怎么说他也是个人类，那我就将就着让他留下来在这陪着我吧。”
　　江晨这个时候就装作不相信这个女子所说的话，然后继续去哄着这个大王。
　　那不管怎么说，现在这个大王也是非常的喜欢江晨的，所以江晨觉得这个时候他让他说要留着这个女子的话，这个大王自然而然的也不会去对这个女子怎么样的。
　　因为如果这个时候江晨不说的话，这个大王肯定会去伤害这个女子的。干.

第426章



　　毕竟这个女子刚才也确实是对这个大王给动动手了。
　　而且现在这个大王也不想要让他做夫人了，因为他自己已经有了江晨了，所以江晨是觉得他现在首先要保住这个女子的命。
　　然后晚上的时候他玩够了之后，他就可以带着这个女子离开了。
　　“不过夫人，这个女子生性顽劣，你可不要让她伤到了 你。”
　　那既然现在这个夫人说想要让这个小娘子陪着她的话，那大王也不能够说什么。
　　可是他们觉得不管怎么说这个小娘子也是生性顽劣的，要不然的话也不可能这么长时间都没有被她给说服。
　　所以这个时候她自然而然的是在担心这个小娘子是会伤害这个夫人的。
　　因为不管怎么说这个夫人这么柔弱娇滴滴的，这万一要是被这个小娘子被伤害到就不好了。
　　“大王你就放心好了，他现在只是没有想通，你让我在这劝劝他，都说不准，他要是高兴了，能够和我一起留下来服侍大王呢，到时候大王不是就有两个夫人了吗？你说是不是？”
　　江晨这个时候就想要把这个大王给支走了，因为这个大王支走之后，他才可以和这个女子去谈话。
　　那不管怎么说，这个大王在这的话有一些事情他们两个是没有办法说的。
　　所以这个时候他就故意跟这个大王说，让他留下来去劝这个女子。
　　说不准的话，他就能把这个女子给说通了。
　　到时候这个女子要是和他一起留下来服侍这个大王的话，这个大王不就是占了更大的便宜吗？不就有两个夫人了吗？
　　那这个大王听到他的这个说法之后，他肯定会更加的开心的。
　　因为这个大王是一个什么样的心思，江晨还是知道的。
　　“夫人真能说笑，我有你了我还要他干什么呢？不过夫人既然想让他留下来在这陪你的话，那你们两个就谈谈吧，毕竟我在这儿，他心里面也有抵触。”
　　这个大王说完之后就离开了，他其实心里面非常的开心，这个夫人果然是够上道，还想着要再给他找一个夫人. .........
　　那如果这两个漂亮的小娘子都在这里陪着她的话，这以后她的日子不就将要快活死了吗？
　　所以这个时候他就自然而然的更加开心了。
　　可是他又不能够表现出来，因为他也不知道他的这个夫人说这个话到底是什么意思。
　　万一他这个夫人说这个话是试探他的意思的话，那他不就上当了吗？
　　所以这个时候他就表现出了一副非他这个夫人不要的架势。
　　那如果他现在都已经这样表现了，他的夫人还想要把这个小娘子给留下来的话，那就不是他的问题 了。
　　“这个老色批，明明就是自己两个都想要，还在这儿跟我玩这一出，拿我当傻子看呢。”
　　这个大王走了之后，江晨在这儿看着他们离开的那个位置说到。
　　江晨觉得这个大王真的是太小看他了，江晨就是故意那么说的，因为他是就知道这个大王肯定是这么想的，这个大王还挺开心的呢。.




第427章



　　他还以为江晨没有猜到他的这个心思，那江晨又不傻。
　　而且明明他就是想要两个都要的，现在他还在那得了便宜又卖乖的样子，让江晨觉得非常的恶心。
　　江晨这只是说现在还没玩够呢，所以江晨才没有和他打起来。
　　这如果要是江晨玩够了的话，江晨早就收了他了，怎么可能给他时间让他在这儿耀武扬威的。
　　“你也不是真心的想要嫁给这个大王的19，对不对？那既然他现在这么信任你，你赶快逃出去吧，千万不要在这个山洞里面呆着了。”
　　里面的这个女子看到江晨这么说之后，马上告诉江晨让江晨离开。
　　因为这个时候他也知道江晨并不是真心的想要嫁给这个大王的了。
　　要不然的话，这个大王离开之后，江晨也不可能说出来这样的话。
　　所以这个时候他就知道江晨也只是假意奉承而已。
　　所以他是想着那既然现在这个大王这么喜欢江晨，然后这么信任江晨的话，他是希望江晨能够逃出去的。
　　因为他觉得毕竟就他一个人在这受苦的话就已经够了，那如果江晨能够有能力逃出去的话，他自然而然的是希望江晨能够逃走的。
　　“我自然是要走的，而且我不只是要自己走，我还要把你带走。”
　　江晨说完之后就化成了自己原本的样子，这个时候江晨就变成了一个偏偏公子了。
　　江晨之所以会化成一个美女的样子，只是为了要进这个山洞里面来的。
　　那现在他都已经进来了，而且已也已经见到这个女子了，所以她觉得他是需要让这个女子知道他的身份的。
　　只有这个女子知道他是谁之后才会非常的信任他，然后才能够按照他的这个计划去行事。
　　“你是谁？怎么会随意变换，难道你也是妖怪？”
　　那不管怎么说这个都是女子，她都是一个人类，她看到江晨这个样子的，自然而然的也是比较害怕。
　　虽然江晨现在没有伤害她的吧，但是不管怎么说，江晨也是能够这样时男时女的，她也怀疑这个江晨是妖怪。
　　“我是灵界洪荒之地的主人，我叫江晨。”
　　“我路过人间的时候，看到了一个老婆婆，她说她儿子的娘子被妖怪给抓走了，所以我就来救你了。”
　　那江晨觉得这个时候他是要和这个小娘子给解释清楚的，要不然的话这个小娘子还误以为他是妖 怪呢。
　　毕竟像他们人类没有见过临界的这些人，也是非常有可能的事情。
　　他们觉得只要是能够变化多端的就都是妖怪，这一点江晨也是知道的。
　　可是这个时候他是必须要和这个小娘子被解说清楚的。
　　“我凭什么相信你？就因为你这么说，就证明你是灵界的人呢。”
　　这个小娘子看起来还挺非常的有文化，最起码他比他还知道有这个灵界的存在。
　　那要这如果要是换做普通的百姓的话，你跟他说什么灵界魔界的，他可能还以为你精神不太好呢。.


第428章



　　那既然这个小娘子能够知道这个灵界的话，江晨觉得那就比较好说了，最起码他还知道灵界是存在在这个世界上的。
　　“你现在也只能相信我了，难道你不想要回到你自己的家里面去吗？你不想你的儿子小李吗。”
　　但是不管怎么说，现在这个女子还是有着一点警惕之心的，所以这个时候江晨就主动提起了小李。
　　那说别人的话他不信，说小李的话他还不信吗？
　　不管怎么说，这个小李是他的儿子。
　　“你见到了小李吗？小李他还好吗？”
　　“他是不是都已经长大了，已经不知道我这个娘还活在这个人世间了，他肯定不记得我了。”
　　这个时候这个女子就哭了起来，因为不管怎么说，她也是在小李很小的时候就被这个妖怪给抓走了。
　　所以他觉得小李不记得他也是很正常的事情。
　　可是他每天在这以泪洗面，他还是非常的想念小李。
　　那不管怎么说，小李都是他的儿子呀。
　　“小李他还好，不管怎么说你都是他的娘亲，只要你回去的话，他一定能够认出你来的¨〃。”
　　江晨这时候就去鼓励这个女子，千万不要放弃。
　　那不管怎么说小李都是他的亲生儿子，他们两个见面之后，小李一定能够认出来他的，不管怎么说他们也是有着血缘关系的。
　　而且江晨这个时候就可以带这个女子走了，大不了他就把这个山洞给炸了就可以了。
　　可是江晨这个时候却不想要让这个妖怪死的那么简单。
　　所以他想要要让这个女子留下来和他演一场戏。
　　“那我们两个要怎么逃出去呢？你是灵界的人，你能够打得过他们吗？”
　　这个女子现在已经非常相信江晨是的灵界的人了，可是这个时候她比较担心的是他们两个要怎么逃出去。
　　那不管怎么说江晨都是一个人，他们这个山洞里面的妖怪又这么多，所以他也不太确定江晨到底能不能够打倒过这些妖怪。
　　他不知道江晨其实已经天下无敌了，只是江晨现在还没有玩够。
　　而且江晨也不想要让这个妖怪那么简单的就死掉，所以他这个时候也是想要折磨折磨这个妖怪的，那自然而然他肯定是有他的计划的。
　　“．‖一会儿你就按我说的去做，咱们两个这个样子的话，保证能够让到那个大王生不如死。”
　　江晨这个时候就趴在这个女子的耳边，去和这个女子说了很长时间的悄悄话。
　　说完之后江晨，又化成了刚才那个女子的形象，站在了这个女子的身边，然后这个女子就站了起来。
　　这(得诺的)个时候他已经不再哭了，因为他也知道江晨一定能够带他出去了。
　　现在他肯定也是非常的开心的，然后他要在那江晨的身边的时候就笑了甘。
　　江晨觉得这个女子笑起来还挺好看的，并没有像他刚开始进来的时候这个女子的那个表情。
　　因为可能是她在这儿吃不好也喝不好了，精神特别的憔悴，所以看起来就不太好看。.

第429章



　　但是现在他可能是因为心情好了，所以他的这个笑容是让江晨觉得非常的美好了。
　　江晨觉得他回去之后他的丈夫和他的儿子肯定会非常的开心的。
　　“大王，你快看小娘子被我给带出来了。”
　　这个时候江晨就去叫这个大王过来看，他把这个小娘子给带出来了。
　　因为这个大王一直想让这个小娘子嫁给他，可是这个小娘子不同意，所以他就一直被关在这个房间里面。
　　那现在江晨进来把这个小娘子给带出来的话，大王也不能够说什么。
　　最主要的是现在这个小娘子已经知 道江晨的身份了，他知道江晨肯定能够把他救出去的，所以这个时候他也愿意去配合江晨在这演戏。
　　“夫人，他真的愿意留下来吗？”
　　这个大王这个时候还有点不太相信，那不管怎么说，他都已经把这个小娘子给抓回来这么长的时间了，这个小娘子都没有去同意他的这个要求。
　　怎么他的这个夫人进去这么一会儿的功夫，这个小娘子就同意了呢。
　　所以这个时候他也怀疑这个小娘子是不是有什么其他的想法。
　　“大王你就放心吧，我和这个小娘子很投缘，我们两个决定留下来了，那大王你看现在这么开心，我我们两个陪大王喝一点吧。”
　　这个小娘子出来之后，他也和江晨一样去微笑的陪着这个大王，所以这个大王现在开心极了。
　　“好好好，咱们这就喝点。”
　　现在这个大王已经开始得意忘形了，那不管怎么说，现在有两个夫人在这陪着他，怎么可能不开心呢？
　　他马上就去叫他的手下去，备了酒和菜，然后他们几个人就坐在喝起来了。
　　“大王来我给您倒上。”
　　这个时候江晨站起来，就给这个大王倒酒，然后江晨头偷着把一包药放到了这个酒里面。
 
　　江晨的速度非常的快，这个大王根本就没有发现。
　　而且这个时候这个大王光顾着去看那个小娘子高兴去了，所以他根本就没有注意江晨，他也没有想过江晨会对他下手。
　　那个大王把酒拿过去就喝下去了，喝完之后还在那儿开心呢。
　　过了一会儿之后这个大王突然之间就觉得有点不对劲儿了，因为这个时候他感觉他自己好像非常的难受。
　　“你给我喝了什么东西？你到底是什么人？”
　　这个时候这个大王就知道他上了江晨的当了。
　　那这即使他以前发现不了的话，但是现在他肯定发现了呀。
　　因为他现在喝的这个酒已经让她承受不了了，他现在开始原形毕露了。
　　江晨这个时候就和这个小娘子看着这个大王，他从最开始的人模人样变得变成了一个怪兽的样子，然后一点一点的他的面部变得非常的狰狞。
　　“自然是让你原形毕露的好东西。”
　　江晨说完之后马上又就变成了他原来的样子。
　　不管怎么说他现在也玩够了，而且装这个大王的夫人他也装够了。
　　他现在看到这个大王，他也不想去和这个大王玩儿了。.



第430章



　　这个这个时候他自然而然的，也就不需要再用再去用这个夫人的身份，在这去陪着这个大王演戏了。
　　“你是谁？你竟然能够幻化人形。”
　　那这个时候这个大王也知道江晨既然能够幻化人形的话，那就说明江晨不是一个一般的人，
　　他也是修炼了很多年之后，他才能够幻化人形的~。
　　它的要妖术在也是非常的厉害的，要不然的话他-也不可能幻化人形。
　　所以他也知道只要能幻化人形的话，并不是短时间之内就可以的。
　　那这个时候他自然而然的也就知道，江晨这个人绝对不是一个普通的人，而且是一个道行非常深的人。
　　要不然的话他怎么可能一点破绽都没有呢，他觉得江晨甚至比他都要强很多。
　　“既然这么想知道谁的话，我就告诉你，我是洪荒之地的主人，我叫做江晨，这回你知道我是谁了吗？”
　　本来江晨和他们妖族就不对付，然后江晨也不是怕他们妖族，江晨只是不想要和他们妖族有所牵扯。
　　可是这个时候，这个妖族伤害了人类的话，那江晨觉得他已经看到了这个事情，他也不可能是不管的。
　　所以这个时候他也不可能去撒谎他的这个身份干什么的，因为江晨这个人就是这个样子的，他从来不会去害怕暴露自己的身份。
　　那如果这个时候妖族不服气的话，妖族可以来找他呀。
　　“既然你是洪荒之地的人，为什么要跑到我们妖族来？”
　　现在这个大王越来越难受了，他觉得他自己快要死了，他已经感受到他自己的模样越来越的越丑陋了，
　　他这么多年去修炼这个妖术，就是为了有朝一日能够幻化成人形，为了让自己看起来不那么丑陋。
　　可是这个时候都因为一些黑让他变得丑陋了，所以这个时候他就不能够容忍江晨对他所做的一切。
　　“来人，把它给我拿下。”
　　这个时候这个大王就去叫他的手下过来把江晨拿下了，不管怎么说这个时候他也知道江晨也不是一个好人了，他是说什么都不会让江晨离开这儿的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　不管怎么说，江晨进了这个山洞的话，江晨就别想出去了，所以这个时候他就去叫他的手下过来。
　　“不用叫了，现在他们都已经没有办法过来了。”
　　在江晨去和这个大王喝酒的时候，江晨就已经死了一些法术，让他们那些手下都睡着了。
    . ......... 0
　　所以说这个时候这个大王想要去叫他们的话，他们也都根本都是听不见的。
　　只是刚才这个大王太高兴了，所以他就没有注意到这个事情。
　　那如果他能够不那么得意忘形的话，他早就应该发现他的那些手下其实都已经不见了，他只顾着去看这两个夫人高兴去了，所以他也没有注意到。
　　“你到底给我喝的什么东西？为什么我的样子越来越丑陋了？”
　　“我只是给你喝了一些能让你的这个妖术减弱的东西，慢慢的你就会发现你的这些妖术都没有了，然后再慢慢的，你就变成一个废人了。”干.

第431章



　　江晨就是想要给这个大王喝这些东西，因为不管怎么说这个大王也确实是作恶多端的。
　　那这个江晨就觉得他如果要直接把这个大王给杀了的话，他觉得也不太好。
　　最主要的是他觉得如果让这个大王就这么死了的话，太便宜这个大王了。
　　所以这个时候江晨就想着他想要折磨折磨这个大王 ，让这个大王生不如死。
　　“你们两个竟然是一伙的，你是来救他的，怪不得呢，我说我这么长时间让他出这个嫁给我，他都不嫁，你进去他怎么就同意了呢，原来你们都是商量好的。”
　　这个时候这个大王就反应过来，为什么江晨进去之后里面的这个小娘子就同意出来了。
　　那肯定是江晨向他暴露了自己的身份呀，然后他和江晨他们两个就出来在这儿演戏，让自己把这杯酒给喝下去了。
　　所以这个时候他也知道了，江晨这次来的目的根本就是为了要救这个小娘子的，并不是想要来这儿做什么夫人的。
　　“你说的对，我们两个确实是在里面已经商量好了，但是你现在知道的话也有什么用呢，也已经太晚了。”
　　江晨觉得这个大王还没有傻到一定的地步，最起码他也知道了江晨这次前来的目的。
　　那如果这个时候他还不知道的话，那他可真算是傻到家了。
　　可是他现在知道又有什么用呢，知道也已经晚了呀。
　　“行了，咱们走吧。”
　　江晨这个时候就去叫着小娘子离开，因为他觉得他们两个现在也没有必要留在这儿了。
　　不管怎么说，这个小娘子的家人还在等着这个小娘子回去呢。
　　“我们就这么走了的话，他们不会再去祸乱人间吗？”
　　这个小娘子就是这个时候就去问江晨，因为不管怎么说，他觉得那这些人是妖怪，他如果这个时候回到家里面去的话，这些妖怪不会再去抓他们呢？
　　更何况江晨又不可能一直陪在他们这些家人的身边，而且这些妖怪如果不能够抓到他的话，会不会又去抓别的小娘子呢. .........
　　这一点是他不太肯定的事情，所以这个时候，他是希望江晨能够杀掉这些妖怪的。
　　而且他也看得出来江晨肯定是有这个能力的，只是江晨没有做那么做而已。
　　“你放心，我们出去之后，我就会发这个地方，设置一个结界，只要我不亲自来给他们解这个结界的话，他们就永远都别想出来，让他们在这个山洞里面自生自灭吧。”
　　江晨其实这个人还是不太想要去把他们赶尽杀绝的。
　　最主要的是江晨觉得沾染血腥的话也不太 好。
　　那江晨觉得只要他和这个小娘子出去之后，他给这个山洞设置一个结界的话就可以了呀。
　　现在就让他们彻底与世隔绝，本来他们都在这个山洞里面，别人也看不到他们，只有他们能够看到外面。
　　那江晨觉得既然既然他们这么喜欢玩躲猫猫的话，江晨就让他们在这里面躲个够。.




第432章



　　然后江晨就带着这个小娘子离开了，虽然小娘子也不太懂这个江晨说的是什么，但是他觉得这个江晨说的应该是很有道理的。
　　而且江晨肯定能够做得到的，要不然的话江晨应该也不会说出来。
　　最主要的是江晨现在救了他，他就知道江晨是一个非常有能力的人了。
　　“老婆婆，你看我把谁给你们带回来了。”
　　江晨这个时候就带着这个小娘子回到了他的家里面19。
　　江晨来的时候看到这个老婆婆，依然被这个筐去采药材，应该是刚刚卖药材回来，还是过得非常的艰苦的。
　　这个时候江晨就觉得也不太对呀，他走的时候明明是给了这个老婆很多的钱的，也是希望这个老婆不能够好好的生活的。
　　不管怎么说，现在轩儿还那么小，那如果这个轩儿一直过这种生活的话，江晨是觉得轩儿没有办法成长得更好的。
　　“婆婆，我走的时候不是给了你很多银两吗？你为什么没有用呀？”
　　江晨这个时候就去问这个老婆婆，为什么没有用他给的那些钱。
　　那不管怎么说，他当时离开的时候也确实是把这句话传达给了这个老婆婆的。
　　他是希望这个老婆不能能够拿着这个钱去给轩儿一些更好的生活，毕竟轩儿那么小，江晨觉得非常的可怜。
　　“你这突然之间就离开了，我们也不知道你到底要去哪里，更何况这是你的钱，我们怎么能随便用呢。”
　　这个老婆婆还是非常的有规矩的，他觉得不管怎么说这是江晨的钱，那江晨这样无缘无故的把这个钱给他的话，这个老婆婆觉得这个钱他不能要。
　　他还是想要靠自己的劳动去供养着他的孙子和儿子。
　　“婆婆，你看看这是谁。”
　　江晨觉得这个婆婆肯定是没有看到他的这个儿媳妇已经回来了。
　　因为她可能也是太累了并没有注意到，所以这个时候江晨就让这个老婆婆去看她身后的这个人。
　　“娘，我回来了，是这位公子就把我给救回来了。”
　　这个小娘子看到这个老婆婆之后，马上就抱着这个老婆婆哭了起来。
　　因为毕竟这么多年他在这个山洞里面不好过，这个老婆婆，在外面守着他的儿子和他的丈夫也不好过。
　　而且他也看得出来，这个老婆婆这么多年是非常的辛苦的。
　　“你真的回来了？苍天有眼呀，终于能够让你回来了 。”
　　“快点，轩儿快过来看看，这是你的娘。”
　　这个老婆现在已经激动的哭了，那他从来没有想过他还能够见到他的儿儿媳妇的。
　　毕竟这么长时间都已经过去了，他以为他的儿媳妇肯定是活不了了。
　　但是他没有想到他的儿媳妇被江晨给救回来了。
　　轩儿这个时候就走了过来去看着这个小娘子怯生生的叫了一声娘，这个小娘子听到轩儿叫她娘只后哭得更凶了。
　　真的是像江晨所说的，他们是有血缘关系的，所以这个轩儿肯定能够认出他的。.


第433章



　　他以为轩儿肯定不认识他的，不管不管怎么说，轩儿现在长大了，所以他以为轩儿肯定不认识他这个娘了。
　　但是江晨说一定能够认出来的，原来这个江晨说的事情都是真的，他现在太开心了。
　　然后这个时候江晨就看到这个老婆婆的儿子从房间里面出来了，他看到这个小娘子回来之后，她马上就向这个小娘子走了过来，然后他也哭了。
　　所以这个时候江晨就觉得这个婆婆的儿子虽然是傻了，但是他还是认识他的娘子的。
　　这几个人抱在一起哭了一会儿之后，这个老婆婆就像江晨走了过来，那不管怎么说江晨是他们的恩人，如果没有江晨的话，他儿子的这个小娘子就回不来。
　　最主要的是他也看得出来，自从这个娘子回来之后，他的儿子的精神状态都比以前好很多了。
　　看样子他当时也是接受不了他的娘子，在他的眼皮子底下，被这些妖怪给抢走的打击。
　　因为不管怎么说，他身为一个男人，他没有保护好的妻子，他的心里肯定是会非常的自责的。
　　那这个时候他的妻子回来的话，对他来说就是最好的精神良药，也许他将来会痊愈也是说不定的。
　　“小伙子真的是谢谢你，没有想到你竟然能够在妖怪的手里面，给他救出来，我真的是太感谢你了¨〃。”
　　说着这个老婆婆就跪下来去给江晨磕头，江晨也没有想到这个老婆婆会这么做，竟然会有这样的举动，所以他也没有防备。
　　如果他有所防备的话，他绝对不会让这个老婆破跪下来的，因为不管怎么说这个老婆年纪这么大，江晨也是承受不了的，。
　　所以江晨马上就低下身去把这个老婆婆给扶了起来。
　　“娘，他叫江晨，是一位仙人，在山洞里面的时候他已经告诉我了，多亏了这位仙人相助，我才能够逃脱出来的。”
　　这个时候这个小娘子就走过来，就告诉这个老婆婆，江晨是一个什么样的身份。
　　因为在那个山洞里面的时候，她告诉了这个小娘子她是洪荒之地的主人的。
　　因为那个时候，他是需要让小娘子相信他的这个身份的，这个小娘子记性还挺好，出来之后这件事情还记得，而且对这个老婆婆也说了。
　　这个老婆婆一脸的不可置信的样子，这活了一辈子，第一次见到神仙长这个样子的。
　　可是这个小娘子这么说的话，他觉得应该也是因为不管怎么说，能够在山东在妖怪手里面去抢人的话，那他就说明他肯定也不是一个常人，所以这个老婆婆也相信了这个小娘子说的话。
　(得诺好)　“．‖行了，老婆婆，我这边还有事情要忙，然后你们就好好的回去过日子吧，那些妖怪也不会再出来了。”
　　“那些银两就留给你们以后好好的生活吧。”
　　江晨说完之后就离开了，也并没有给这个老婆婆去留他的机会。
　　因为江晨觉得他如果再在这待一会的话，这个老婆婆说不定又会做出什么样的举动来呢。.

第434章



　　毕竟他现在也是这个老婆婆的恩人，可是江晨也并不需要需要他们的感谢。
　　江晨只是无意之中见到了他们，所以才去出手相助的。
　　江晨这个时候就想要回到洪荒之地去了，因为不管怎么说，他离开洪荒之地也有一段时间了。
　　然后他想要去魔族见见魔尊无心，可是魔尊无心也不在魔族，所以这个时候江晨就想着，那既然魔尊无心不在魔族的话，他就先回到洪荒之地里面去看看狐媚娘怎么样了。
　　毕竟他也走了有几天的时间了，这万一洪荒之地出什么事情的话，狐媚娘来 不及联系他呢，江晨就走了。
　　“师傅，你终于回来了，你不知道你走了之后，那个魔族的魔尊无心又来了。”
　　“他说你害怕他，然后一直不敢去魔族，所以他就又到咱们洪荒之地来找你了。”
　　狐媚娘这个时候就看到江晨回来了，马上出来去迎接江晨。
　　然后就告诉江晨，他们这个洪荒之地这两天所发生的事情。
　　说来也奇怪自从上一次魔尊无心把那些妖族和巫族的人给赶走之后，他们就再 也没有来过。
　　那狐媚娘这段时间在这个洪荒之地上面确实是挺无聊的，毕竟江晨也不在这个洪荒之地，只有也只有他自己在外面守着这个洪荒之地。
　　甚至他都开始想念，让那个魔族的魔尊无心来他们这个洪荒之地闹事儿了。
　　因为不管怎么说。这魔尊无心来到他们这个洪荒之地的话，还有人陪狐媚娘聊聊天。
　　虽然说他们两个一直在吵架吧，但是狐媚娘觉得他不管怎么说，也不会让他这么寂寞吧。
　　自从这个魔尊无心离开了之后，他又恢复到了这个寂寞的状态，每天自己一个人守着这个洪荒之地，他觉得真的是太无聊了。
　　终于把江晨给锁回来了，所以他看到江晨回来之后马上就打开了这个话匣子。
　　最主要的是，他是想让江晨知道魔族的这个魔尊无心是来过的。
　　“你确定见到的是魔族的魔尊无心吗？他怎么可能会到洪荒之地来呢？那我去魔族的这个路上，也没有遇到他呀。”
　　江晨这个时候就去问狐媚娘，他见到的这个人真的是魔族的魔尊无心吗？
　　因为不管怎么说，江晨去魔族，然后魔尊无心要是来洪荒之地的话，他们两个是能够见面的呀。
　　因为这魔族和他们这个洪荒之地只有一条路是相通的，所以江晨就觉得那如果他们两个都在向着对方走的话，他们是一定能够碰头的。
　　可是为什么他们两个就是没有碰到呢，所以江晨这个时候就怀疑狐媚娘所见到的这个人并不是魔族的魔尊无心，所以他才会去问狐媚娘的。
　　“是他呀，就是魔族的魔尊无心呀，来的时候就是一团黑气，到现在我都没有看清他到底是长什么样子。”
　　“他甚至还想要冲到里面去看一看你到底在不在，因为我跟他说你不在里面去当魔族去了，他不相信，硬到硬要往里面冲，结果被你设置的这个结界给弹回来了，当时我都想要笑了。”.



第435章



　　狐媚娘这个时候就去告诉江晨，魔尊无心来到这个洪荒之地所做的事情。
　　最主要的是他觉得他看到的这个人肯定是魔尊无心呀。
　　因为不管怎么说，这和上次妖族和巫族他们来闹事儿的时候，所见到的那团黑气是一模一样的。
　　所以这个时候，狐媚娘非常确认他见到的这个人肯定是魔尊无心。
　　就连说话的声音都一模一样，然后来的时候也是来无影去无踪的，一团黑气在天空上飘，这些所有的信息都证明他就是魔尊无心的，狐媚娘是非常的确认的。
　　“那就奇了怪了，我们两个竟然没有遇到问，题到底是出现在哪里呢。”
　　那现在既然狐媚娘这么确定他见到的这个人就是魔尊无心的话，江晨就更加的迷茫了。
　　所以江晨就在想，问题到底是出现在了哪里呢。
　　他们两个明明是走的一条路，可是为什么就没有碰到呢~？
　　“哦，我想起来了，我在路上的时候遇到了一个紫衣女子，他当时身体不舒服，所以我-就扶他去客栈了。”
　　“可能是这个时间，魔尊无心就从这个客栈过去了，然后我们两个就没有碰-到。”
　　江晨在这儿坐下后，他终于想起来了，他并不是在这条路上没有离开过的。
　　他在这条路上，快要到魔族的时候他又回来了。
　　因为他当时遇到了一个紫衣女子，然后这个紫衣女子说他的头非常的晕，所以江晨就扶着这个紫衣女子回到客栈去了。
　　最主要的是，他还去客栈下面去帮这个紫衣女子做了很多的吃的。
　　因为当时小子说他饿了，江晨本着帮人帮到底的这种信念去给这个紫衣女子做了很多的吃的，后来他就离开了。
　　有可能是在这个时候魔尊无心和他就错过了，那除了这个的话，江晨是想不到其他的可能了。
　　毕竟只有在这个时候，他是离开了这条路上的，要不然的话他从来没有离开过。
　　早知道的话他就不去救这个紫衣女子了，因为毕竟他也想要去看一看魔尊无心现在是一个什么样的情况的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　可是不管怎么说，这个紫衣女子当时确实是非常的特别不舒服的。
　　江晨想着，如果再给自己一次重新选择的机会的话，可能自己还会是会去救这个紫衣女子的。
　　“你说什么，紫衣女子，在哪里碰到的？”
    . ......... ...
　　狐媚娘听到江晨这么说之后，当时非常的惊讶，而且满脸的不可置信。
　　江晨怎么可能会碰到这个紫衣女子呢，他们两个已经没有任何的牵扯了，江晨碰到这个紫衣女子的时候，难道没一点点的记忆都没有吗？
　　可是狐媚娘看到江晨这么说之后，他觉得江晨应该是没有任何的记忆的，要不然的话，他也不可能把这句话说的这么轻松。
　　“就是在快要进到魔族的时候，然后他就出来了，怎么了？你认识这个紫衣女子吗？”
　　江晨看到狐媚娘的这个表情，他觉得狐媚娘会不会认识这个紫衣女子的呢？干.

第436章



　　要不然的话为什么狐媚娘会露出这么惊讶的表情呢？
　　那江晨在路上遇到一个人的话是很正常的事情，在大街上人来人往的，这并没有什么稀奇的呀。
　　可是狐媚娘现在的这个表情，就让江晨觉得好像是哪里有问题的。
　　“我怎么可能会认识紫衣女子呢，我这成天守着这个洪荒之地，连出都不 出去。”
　　“我只是好奇，你是在哪里遇到这个紫衣女子的，所以我才问的。”
　　那这个时候狐媚娘自然而燃那是不可能去承认他去认认识这个紫衣女子的。
　　毕竟这都已经是过去很长时间的事情了，而且当时这个紫衣女子也答应了，永远不会再去来见江晨，就让他们两个就这样忘记对方了。
　　那当时也是这个紫衣女子亲口说出来的，更何况江晨这么多年确实是把这个紫衣女子给忘了的。
　　所以狐媚娘这个时候是肯定不会承认的。
　　“他们妖族和巫族那边最近有什么动静吗？”
　　那既然现在魔尊无心也已经离开了，他和魔尊无心也算是完美的错过了，江晨觉得这件事情就先暂时放一放吧，毕竟这以后的路还很长呢。
　　他这一天长生不老不死的，他觉得魔尊无心肯定也是长生不老不死的，毕竟因为九天玄女所送来的这个书里面，是告诉了江晨的，这个魔尊无心和江晨他们两个的渊源。
　　所以这个时候江晨也知道，这个魔尊无心肯定也不是一个一般的人了。
　　那自然而然的，他也觉得他们两个的这场决斗也不必急于一时，反正他们两个早晚都是要斗一斗的。
　　现在江晨比较好奇的是，为什么最近这个妖族和巫族有没有什么风吹草动。
　　因为毕竟妖族和巫族他们的狼子野心干什么的，江晨是知道的。
　　所以江晨也想要去问一问狐媚娘最近知不知道他们的一些什么消息。
　　“我也很奇怪，为什么最近他们一点风吹草动都没有，他们是不会是在憋着什么大招了. .........”
　　狐媚娘这个时候就去问江晨，那不管怎么说这个妖族和巫族平时从来没有这么安静的时候，为什么这段时间这么安静呢？
　　而且这也不是什么正常的事情，那个妖族的妖皇是一个什么样的心思，江晨和狐媚娘他们两个人都是知道的。
　　这个妖皇是一个非常不要脸的人呢，他们没有得逞的话，他自然而然的也不会放弃这个机会的。
　　所以他肯定还会继续对这个洪荒之地虎视眈眈的，这一点江晨和狐媚娘他们两个也非常的确定。
　　可是都已经过去这么长的时间了，就是妖族的妖皇还这么安静的话，江晨和 狐媚娘他们两个就觉得好像是不太正常了。
　　所以狐媚娘想着这个妖族的妖皇是不是在想着什么其他的事情，或者是说正在憋着一个大招准备要来对付他们这个洪荒之地呢。
　　“他就是再憋的话，他能憋出多大个屁呢。”
　　“就他的那点本事，还不至于有这么大的能耐。”.




第437章



　　江晨对这个妖族的妖皇还是非常的了解的，他觉得这个妖兽的妖皇根本就没有这么大的本事，他只是比较喜欢兴风作浪罢了。
　　那他即使再喜欢兴风作浪的话，他也是需要有着自己的本事的。
　　可是他并没有这么大的本事，他如果有了这么大的本事的话，江晨早就去和他决斗了。
　　因为想江晨之所以并没有想要去出手，就说明他完全不配去做江晨的对手。
　　那如果他像是像这个摩族的魔19尊无心一样的话，江晨还可以考虑考虑。
　　因为不管怎么说，魔尊无心现在是被江晨当对手的一个人。
　　因为他肯定也是非常有实力的，要不然的话他也不敢来挑战江晨。
　　最主要的是这魔尊无心的事情，江晨多多少少的也是了解了一点了。
　　他自然而然的觉得，只有魔尊无心这样的人才可以做他的对手，像那个妖族的妖皇那种人完全就不配。
　　“他们妖族现在也真的是在祸乱人间，看样子是在我们这个洪荒之地上找不到任何的好处，所以跑到人间得瑟去了。”
　　“我回来之前，还在他们一个妖怪的手里面救回来一个小娘子。”
　　江晨这个时候就去给狐媚娘讲他的这个经历。
　　那不管怎么说这个时候，他也是觉得这个妖族肯定是在他们这个洪荒之地得不到好处跑到人间去了。
　　因为上一次妖族和巫族来了之后，并没有把他们这个洪荒之地给拿到手。
　　而且即使是那个魔尊无心不来的话，狐媚娘带来的这些人也一样可以把他们妖族和无主全部都给赶出去的。
　　所以他们妖族的这些人，其实心里面应该非常的明白，他们是没有办法去侵占这个洪荒之地的。
　　那这个时候他们肯定就会想要去侵占其他的地方，就比如人间。
　　因为人间的那些人是没有任何的法术的，所以这些妖族去欺负他们的话，肯定也是能够欺负得到的。
　　现在他们这些妖族也只能够去欺负这些弱小了。
　　“这些妖怪真的是太可恶了，什么时候能把他们这些妖怪全给灭了呢？”
　　狐媚娘听到江晨说的这个事情之后，他站在这里都气的不行了。
　　虽然他没有亲身经历过，但是他觉得这些妖怪真的是非常可恶的。
　　人家那么好好的一个家庭，他们就给人家毁了，所以这个时候他自然而然的就非常的气愤。
　　“江晨你给我出来，你这个骗子，竟然躲在 洪荒之地里面不出来，还骗我说去了魔族。”
　　江晨和狐媚娘他们两个正在这个洪荒之地里面聊着天的时候，突然就听到外面聊的叫喊声。
　　这个时候狐媚娘就竖起了耳朵仔细去听，因为这个声音他好像非常的熟悉。
　　不管怎么说，他是接触过这个魔尊无心的，江晨没有接触过，但是狐媚娘又不太确定，所以这个时候他就竖着耳朵仔细去听。
　　“师傅，那个魔尊无心又回来了，他这个速度也太快了，他到底是为了什么就这么抓着你不放了。”.


第438章



　　狐媚娘这个时候就非常的确认，外面的来这个人是魔尊无心的。
　　所以他就觉得非常好奇，为什么魔尊无心对江晨这么执着，每天都在追着江晨，想去和江晨决斗。
　　“你们两个到底是有着什么仇什么怨呢？”
　　那对于小紫的这个事情，狐媚娘多多少少的还是知道一些的。
　　可是对于这个魔尊无心，他完全就没有印象啊。
　　所以他也好奇，这个魔尊无心到底为什么会这么对江晨。
　　“管他到底是为了什么呢，出去会一会他就知道了。”
　　江晨这个时候，其实心里面非常的明白魔尊无心是为什么来找他的。
　　可是这个时候，他也不会去和狐媚娘说，因为他知道狐媚娘说，狐媚娘也不懂。毕竟这件事情狐媚娘当时是不知道的。
　　那江晨觉得不管怎么说，人家魔尊无心都早来了，他现在去和狐媚娘说这些事情也没有用，他还不如就出去见见这个魔尊无心呢。
　　这个魔尊无心见不到他的话，肯定不会罢休的。
　　“你可真是执着呀，追了我好几次了¨〃。”
　　江晨这个时候就走到了这个洪荒之地的外面，去看着这个魔尊无心。
　　现在的魔尊无心还是像刚来的时候那个样子，一团黑气在天空中飘。
　　狐媚娘这个时候也跟着江晨出来了，因为不管怎么说，他肯定是不能够让江晨受到欺负的。
　　虽然说他知道这个魔尊无心未必能打得过江晨，但是他还是非常的担心江晨的。
　　这魔尊无心都已经三番五次的来了，所以这个时候，他也是怀疑魔尊无心是有了他自己非常强的能力的。
　　那不管怎么说，魔尊无心都说了他是他们魔族的魔尊，那能够到魔尊这个位置的话，狐媚娘自然而然的也是担心这个魔尊无心能力出众的。
　　“怎么现在终于敢出来露面了，不在这个洪荒之地里面躲着了，你这个胆小鬼，你什么时候胆子变得这么小了？”
　　魔尊无心这个时候终于见到江晨出来了，所以他这团黑气就去围绕着江晨，在江晨的上方漂浮着。
　　然后他就去问江晨为什么现在变得这么胆小。
　　不管怎么说他已经来这个洪荒之地三次了，江晨才肯出来。
　　所以他这个时候就怀疑江晨一直在这个洪荒之地里面呆着的。
　　因为当时他也是听到，狐媚娘说江晨不在这个洪荒之地里面，而且江晨把这个洪荒之地设置了结界，他才回到魔族去的。
　　可是他回到魔族之后，他根本就没有看到江晨，那这个时候他就觉得他肯定是上当了丙。
(得诺赵)　　所以他马上就转身又回到了这个洪荒之地，他觉得那既然狐媚娘骗他说江晨到了他们魔族，江晨没有去的话，江晨肯定还是在这个洪荒之地里面。
　　果不其然，他回来之后，看到狐媚娘没有在这个洪荒之地外面，那就说明狐媚娘已经进去了。
　　所以这个时候魔尊无心就想着，狐媚娘不在外面，肯定是进去找江晨去了。.

第439章



　　“我为什么要躲着你呢，我确实是的去了你们魔族的，只是你不在而已。”
　　“我也没有想到我们两个会在路上错开。”
　　江晨这个时候就去问魔尊无心，他是有什么理由去躲着魔尊无心的。
　　那不管怎么说，这个魔尊无心曾经和他的手下败将，他为什么要去害怕魔尊无心呢？到底是给谁给魔尊无心的这个自信呢？
　　“你有什么证据证明你去过我们魔族呢？”
　　魔尊无心这个时候还是不相信江晨所说的话，也不知道为 什么，魔尊无心现在就一心的想要证明江晨是一个胆小鬼。
　　好像只要证明了江晨是这个胆小鬼的话，他就赢了江晨一样。
　　所以这个时候他觉得江晨肯定是在撒谎，那既然江晨说他去过魔族的话，江晨总是能够证明的吧。
　　如果江晨证明不了的话，那就说明江晨肯定是在撒谎的。
　　“那你都已经回到魔族去了，难道你没有看到我在你的那个床榻旁边的石头上给你留了一张纸条吗？”
　　江晨这个时候就去问魔尊无心，那不管怎么说，魔尊无心也说了，他是曾经回到了魔族，看到江晨不在，所以他又回到这个洪荒之地来了。
　　所以江晨就去问魔尊无心，到底有没有在他的那个床榻旁边的那个石头上，看到他给留下的字条。
　　他当时也是想着，他是一定要给魔尊无心留下一个字条的，要不然的话魔尊无心肯定会怀疑他没有去过的。
　　他也知道魔尊无心这个人是非常的多疑的，所以他也是做了一些防范的。
　　没有想到魔尊无心竟然没有看到那个字条，最后还是怀疑他。
　　看样子他的所做的方法是对的，江晨这个人记忆力非常的好。
　　虽然魔尊无心 的这个魔族只去了一次，但是他对魔尊无心他们这个魔族里面的摆设什么的都已经铭记于心了。
　　那自然而然的，他把这些事情对魔尊无心说完之后，魔尊无心就知道他真的是去过魔族了。
　　要不然的话他也不可能知道魔尊无心的这个魔族的这些摆设的。
　　“行了，现在说那些也已经没有用了，我们两个再较量一下吧。”
　　那这个时候魔尊无心也知道江晨真的是去过他的魔族了。
　　所以这个时候他也不能再做江晨胆小鬼了。
　　那不管怎么说他都已经到这个洪荒之地来了，他觉得他应该和江晨好好的较量一下。
　　虽然他曾经是江晨的手下败将，但是并不代表他这次还是江晨的手下败将的，他是一定要战胜江晨的。
　　“我今天没有时间陪你玩儿，我这刚回来，我挺累的，改天咱们再战好不好。”
　　江晨这个时候就去商量着这个魔尊无心，要不然的话改天他们两个再战呢。
　　那不管怎么说，他们两个谁都跑不了，这改天再战的话也是可以的。
　　江晨也确实是在外面走了好久了，他也想要回来休息休息的。
　　江晨这都还没能休息呢，这个魔尊无心又来找了。.



第440章



　　所以他就觉得，要不要他和魔尊无心两个人好好的商量一下，他们两个改天都好好的准备一下。
　　然后都在状态的时候再去战一下呢，虽然说江晨这个时候也并不是怕魔尊无心，但是他真的是有一点累了，也不想要去和魔尊无心两个决斗。
　　“还有一点啊，你是不是应该露个脸啊？你这样一直在上面飘着，你不累吗？难道你没有脸见人吗？”
　　江晨这个时候就又看到魔尊无心一直在他上面漂浮着，所以他就去问魔尊无心为什么一直要化着一团黑气在上面漂浮着~。
　　难道他不画成黑气的话，就没有人知道他的现在的能-力是非常的强的吗？
　　非得要一直在外人面前-去证明自己吗？
　　最主要的是这个魔尊无心到底长一个什么样子呀，江晨其实早就已经忘记了。
　　但是这些事情，他在九天玄女的那本书上他是记得的，所以这个时候他也想要看一看这个魔尊无心到底长什么样。
　　那这个魔尊无心如果一直是这样一团黑气的话，他要怎么去看这个魔尊无心呢？
　　“既然你想看的话，我也不怕让你看。”
　　魔尊无心这个时候就化成了人形站在了江晨的面前。
　　他之所以喜欢化作一团黑气。是因为他也不想让别人看到他的样子。
　　最主要的是他觉得其他人并不配看到他的这个样子。
　　可是江晨这个人不一样，江晨是他的对手，那江晨想要看他的话，他自然而然的也是需要让江晨去看到他的。
　　而且江晨一早就知道他长什么样子，为什么这个时候江晨却好像不认他呢？
　　可是这个时候魔尊无心也没有时间去想太多，马上就化成了人形。
　　然后江晨和狐媚娘他们两个人就看到面前的这个人，长得人高马大的穿着一身黑。
　　最主要的是头上还有两个犄角，然后这个魔尊无心还穿着一个黑色的披风。
　　所以他站在那里的时候，有微风刮过来的时候，就感觉他是一个特别违和的存在。
　　不管怎么说他长得真的是太大了，他们魔族的魔尊会长这么大吗？
    · ·········求鲜花·· ·····
　　“哈哈哈哈哈哈，长得真的是太搞笑了。”
　　狐媚娘这个时候就已经控制不住想要取笑了，江晨其实也已经在忍着了。
　　那不管怎么说江晨是觉得人家魔尊无心就是长这个样子的，他们没有权利去嘲笑人家魔尊无心的这个长相的。
    . ......... .......
　　而且不管怎么说魔尊无心也是化成人形了呀，怎么也比那些妖族的妖怪好看多了。
　　可是狐媚娘这个时候就控制不住，想要取笑了。
　　想不到这一像这么威风的魔尊无心，把自己捧得这么高的一个魔尊无心，竟然长得成这个样子。
　　所以那狐媚娘自然而然的也不会去错过去嘲笑魔尊无心的这个机会。
　　“你是在嘲笑我吗？看你是活够了。”
　　魔尊无心听到狐媚娘这么说之后，他就非常的气愤了。
　　这个时候他就觉得狐媚娘肯定是在嘲笑他的，因为狐媚娘说他长得太搞笑了，所以这个时候魔尊无心就生气了。干.

第441章



　　然后江晨就看到魔尊无心的眼睛，由最开始的黑色一点一点的变红了，看样子这个魔尊无心真的是发火了。
　　“你看看你干什么呢，怎么可以这么没有礼貌呢？”
　　“那不管怎么说，人家魔尊无心到了咱们这个洪荒之地就是咱们的客人，你怎么能够嘲笑人家的呢？”
　　“现在罚你回到洪荒之地里面去 好好反省，反省不好就不要吃饭了。”
　　江晨这个时候马上就去教训了狐媚娘，说的是教训狐媚娘，但是江晨其实在救狐媚娘。
　　那不管怎么说，魔尊无心现在肯定是发火了的，狐媚娘根本就打不过魔尊无心的。
　　那如果这个时候江晨出手的话反倒是不好了。
　　毕竟不管怎么说，魔尊无心是想要来和他较量一番的。
　　而且他不在洪荒之地的这个时候，魔尊无心也并没有对他们这个洪荒之地怎么样，那就说明魔尊无心这个人还是非常的正派的。
　　虽然他是魔族的魔尊，但是他形式作风干什么的，也并不会那么小人。
　　所以江晨对魔尊无心这个人其实也是很敬佩的。
　　“是，师傅，我这就回去反省去。”
　　狐媚娘这个时候其实也已经发现这个魔尊无心和刚才是不一样的了。
　　他的眼珠原来由原来的黑色慢慢的变成了红色，而且狐媚娘看到魔尊无心的这个表情，他觉得魔尊无心应该是要发火了。
　　所以这个时候他心里面也明白，江晨其实是想让他回到这个洪荒之地里面躲起来。
　　要不然的话这个魔尊无心肯定就要收拾他了。
　　那不管怎么说，狐媚娘觉得确实是他刚才挺过分的。
　　他去嘲笑了人家魔尊无心的这个长相，那人家魔尊无心生气的话也是有可能的。
　　最主要的是这个魔尊无心本身脾气就非常的火爆。
　　他是他们洪荒之地的魔尊，所以他怎么可能是一个好脾气呢。
　　狐媚娘也还是非常的聪明的，马上就认错的跑回洪荒之地里面去了。
　　然后江晨就看到这个魔尊无心的眼睛一点一点的，又由红色变成了黑色. .........
　　即使魔尊无心现在再生气的话也是没有用的，因为狐媚娘已经被魔尊无心给罚了，进到他们这个洪荒之地里面去反省了。
　　而且江晨还说如果狐媚娘反省不好的话，就不让狐媚娘吃饭了，那这个时候魔尊无心还能够说什么呢？
　　不管怎么说这是江晨的徒弟，而且他这次来是想要找江晨决斗的，这个狐媚娘还依不值得他出手。
　　他刚才也确实是比较生气而已，也不知道为什么这么多年每次都是这样。
　　只要有江晨的时候，他总是控制不住自己的脾气。
　　“ 那现在就剩我们两个人了，我们是不是应该决斗了呢。”
　　这个时候魔尊无心就去问江晨，因为魔尊无心觉得不管怎么说，现在外面就只有他们两个人了。
　　而且她这次来的目的就是要找江晨决斗的，所以她觉得他们两个好好的打一架是最好的。
　　这么多年他一直都没有找到一个对手。.




第442章



　　他也是希望和江晨他们两个好好的打一架的。
　　打到那种酣畅淋漓的感觉真的是非常舒服的。
　　虽然说上一次他败给了江晨，但是他并没有因此气馁。
　　因为他知道他总有一天还是能够再继续出来和江晨战斗的。
　　所以他也并不算是真正的输了，因为他是有着这样的一个不服输的性格的。
　　“我刚才不是跟你说了吗，咱们今天先不打。”
　　“改天的，我今天先休息休息。”
　　江晨这个时候就去劝说小丽的，不管这么说，19这个时候江晨真的是想要休息一下的。
　　最主要的是江晨想要去他们妖族看一看，他们那个妖皇到底在干什么。
　　不管怎么说，他已经很长的时间没有听到这个妖皇的动静了。
　　这个妖皇平时兴风作浪都已经习惯了，这突然之间的安静下来，江晨还有点不适应了。
　　所以这个时候江晨是有着自己的一些打算的。
　　他想要去妖族，看一看那个妖皇是不是最近在有准备着什么大动作。
　　所以说这个时候，他自然而然的也是没有时间去和魔尊无心他们两个决斗的。
　　他哪有时间陪魔尊无心玩啊，所以他觉得让魔尊无心先等等他，等他这边忙完了之后，他再去陪魔尊无心好好的玩一玩。
　　他并不像魔尊无心那么闲，整天就只想着怎么去找对手，他还是有着自己的事情要做的。
　　“难道你是怕了不成？这并不像是你的性格。”
　　魔尊无心现在非常的不相信江晨所说的话，他觉得江晨肯定是在撒谎。
　　江晨怎么可能会累呢？江晨是一个什么样的人他不会不知道吗？
　　以前他和江晨他们两个大战了三百个回合，江晨都没有说他累。
　　现在这个时候江晨就说他累了，所以这个时候，江晨所说的这个话，魔尊无心是非常的不相信的。
　　“行吧，那我就跟你说实话吧，我现在有事情要去做，但是我是绝对不会跑的。”
　　“那你也知道我这个洪荒之地就一直在这里，所以要不你就在这个洪荒之地等着，要不然的话咱们两个就约一个时间，然后改天咱们斗行吧。”
　　江晨觉得这个魔尊无心真的是太黏人了。
　　他这想要走，怎么也走不出去，看样子真的不能让这个魔尊无心抓到他的影子。
　　当时九天玄女给他这本书的时候，九天玄女就已经告诉他了，魔尊无心是一个什么样的存在。
　　魔尊无心非常 执着于去和江晨决斗，在他的心里面只有有江晨是能够做他对手的人。
　　所以在他的眼里面也就只能够看得到江晨。
　　所以只要他逮到江晨的影子，他就会一直缠着江晨去和他决斗的。
　　即使他打不过江晨，他回去休息好了之后他会马上再来的。
　　然后江晨这个时候也知道，他曾经是和魔尊无心大战过三百回合的。
　　那这个时候他自然而然的知道，魔尊无心真的是太能黏人了。
　　可是现在他确实是有事情要去做的，他也真的没有时间陪着魔尊无心在这决斗。.


第443章



　　这如果他要是没有什么事情想要做的话，他是可以去和这个魔尊无心好好的决斗一下的。
　　那现在他也没有时间呀，所以他想了要不然的话，就让魔尊无心在这个洪荒之地等着他。
　　或者是让魔尊无心先回到他们魔族去，然后等到他回来的时候，他们两个定一个时间之后，他们两个再战也是一样的。
　　只是不知道，魔尊无心同不同意他的这个想法。
　　“那好，我们就定一个时间，你说定到什么时候，我就什么时候再来找你。”
　　想不到这个魔尊无心这次竟然这么好说话，同意了江晨的这个要求。
　　江晨也是挺意外的，他没有想到魔尊无心会同意的。
　　他还先想着这如果要魔尊无心要是不同意的话，他再怎么去和这个魔尊无心商量这件事情。
　　但是没有想到这个时候，魔尊无心竟然转性了，同意了他的这个要求。
　　那这个时候江晨自然而然，他也是非常的开心的。
　　江晨觉得这个魔尊无心还是能够说得通的嘛，并不是一个怎么变不好说话的人。
　　看样子这么多年，魔尊无心也是比较有长进的。
　　然后江晨和小丽他们两个人就约了一个时间，魔尊无心也并没有再去为难江晨。
　　因为魔尊无心觉得不管怎么说，就像江晨所说的，他就在这个洪荒之地，他也跑不了。
　　而且魔尊无心觉得他这么多年他都已经等了，也不差这几天了。
　　他和江晨两个只是要决斗一下，并不是说他真的把江晨就可以当做敌人的。
　　他只是觉得江晨可以做他的对手，仅此而已。
　　所以自然而然的，如果江晨有事情的话，他也是愿意让江晨去先去办事情的。
　　江晨办完事情之后他们再回来决斗其实也是一样的。
　　他们两个约定好了一个时间之后，魔尊无心就离开了。
　　然后江晨就回到了这个洪荒之地里面，因为他自己要走的话，他也是需要和狐媚娘做一个交代的，他也不能够说走就走了呀。
　　“师父，你回来啦，很奇怪呀，那个魔尊无心竟然没有和你决斗，就让你进来了¨〃。”
　　狐媚娘看到江晨进来之后，他也是挺惊讶的。
　　那不管怎么说，这个魔尊无心是非常的黏人的，这一点他也算见识到了。
　　可是为什么魔尊无心这个时候竟然让江晨回来了。
　　这一点是狐媚娘所没有想到的事情，所以这个时候他就去问江晨，魔尊无心怎么突然之间就让江晨回来了。
　　那如果他们两个不想要决斗的话，魔尊无心为什么还要一直缠着江晨呢？
　　“．‖我这有事情要做，所以暂时没(了的的)有时间去和他陪他玩，所以他就离开了。”
　　“想不到他这次竟然挺懂事儿的，并没有非得缠着我去和他决斗右。”
　　江晨还在感慨这个魔尊无心怎么突然之间就转性了。
　　狐媚娘问他，他其实也回答不出来。
　　因为他也不知道魔尊无心怎么就变成这个样子了。
　　所以这个时候，他觉得他干脆就不要想这些事情了。.

第444章



　　想这个事情也没有用，最主要的是他现在主要应该想一想他该怎么去妖族。
　　因为他是想要去妖族看一看那个妖皇到底在干什么的。
　　那不管怎么说，这个妖族现在肯定是有事情的，要不然妖族也不可能这么安安静静的。
　　所以他现在比较感兴趣的是，这个妖皇到底在计划着什么。
　　而且他也告诉魔尊无心了，只要他回来的话他一定会去魔族找魔尊无心的，那魔尊无心这个时候也答应了。
　　因为平时的时候都是魔尊无心来到这个洪荒之地找江晨，可是这次江晨说了，只要他办200完事情回来之后，他是不需要魔尊无心来找他的。
　　他办完事情回来，然后他就主动去魔族找魔尊无心。
　　那这个时候魔尊无心也是非常的开心的答应了江晨的这个要求。
　　“我这次要打算去妖族看一看那个妖皇到底在计划着什么，然后这两天你还是要在这个洪荒之地里面守着的。”
　　江晨这个时候，就跟狐媚娘说了一下，他下面要做的事情。
　　那不管怎么说，他即使要走的话，他也得去告诉狐媚 娘一声，他到底要去哪里吧。
　　要不然的话，狐媚娘还不知道他要去哪里呢。
　　“师傅，那你要是去妖族的话，你还是把这个洪荒之地给设置一个结界吧，我担心那个魔尊无心再反悔了再跑回来。”
　　狐媚娘这个时候就去告诉江晨，他希望在江晨在临走之前，还是把他们这个洪荒之地给设置一下结界比较好。
　　不管怎么说，他对魔尊无心这个人是非常的不了解的。
　　他是担心魔尊无心还会继续到他们这个洪荒之地来闹事儿的。
　　毕竟他也没有接触过魔尊无心这个人，虽然说魔尊无心现在答应了江晨，但是万一这魔尊无心突然之间又要反悔了，又怎么办呢？
　　所以这个时候，他觉得还是让江晨设置一个结界是比较安全的。
　　就像上一次，魔尊无心到了他们这个洪荒之地，想要冲进这个结界是冲不进去的。
　　可是如果江晨不设置这个结界的话，那魔尊无心再来了之后，魔尊无心想要进入这个洪荒之地的话，就没有什么可以拦着他的了。
　　“用不上，你放心吧，他不会再来了。”
　　“我相信他一个魔族的魔尊，说话还是应该守信用的。”
　　江晨这个时候就去告诉狐媚娘，完全没有必要这么做。
　　不管怎么说，他和这个魔尊无心也是接触过了，所以他觉得魔尊无心应该不是这样的人。
　　那这个时候，他觉得他设置这个结界也是没有什么用的。
　　他也看得出来，这个魔尊无心虽然是魔族的魔尊，但是这个魔尊无心其实也是一个君子。
　　毕竟上一次，他并没有对这个洪荒之地怎么样。
　　那如果他要是一个小人的话，知道江晨不在，他早就把这个洪荒之地给搅翻天了。
　　那狐媚娘现在也不可能活着站站在这儿了。
　　因为他知道狐媚娘肯定是打不过这个魔尊无心的，但是魔尊无心并没有这么做。.


第445章



　　所以这个时候江晨心里面就非常的清楚，这个魔尊无心绝对不是狐媚娘所想象的那种人。
　　“那行吧，那师父，你去妖族一定要小心一点。”
　　那既然现在江晨都已经这么说了，那狐媚娘觉得也不能够再说什么了。
　　所以狐媚娘就想着，要不然的话他就去相信这个魔尊无心一次。
　　那不管怎么说江晨都已经相信魔尊无心了，所以这个时候狐媚娘是觉得他也应该去试着相信魔尊无心的。
　　因为毕竟江晨和魔尊无心他们两个是有过结束的，所以狐媚娘觉得江晨所做的这件事情可能是真的。
　　这个魔尊无心也有可能真的是一个正人君子。
　　可是这个时候狐媚娘又想起来江晨要去妖族的事情。
　　所以他觉得还是提醒江晨一下，让江晨小心一~点。
　　因为不管怎么说，这个妖族的妖皇确实是非常的坏的。
　　他可不像这个魔族的魔尊无心那么君子，那这个时候，狐媚娘自然而然的还是比较担心江晨的。
　　“你应该担心的不是我，而是应该担心他们。”
　　江晨说完之后就离开了，江晨觉得狐媚娘的这个担心真的是非常的多余的。
　　那不管怎么说，狐媚娘跟了他这么长时间了，他是什么样的本事，狐媚娘会不知道吗？
　　狐媚娘这个时候竟然还来担心他，狐媚娘应该去担心担心那些妖族的人，去担心担心那个妖皇。
　　他如果真的触碰到江晨的底线的话，真的惹到了江晨的话，江晨可能直接就在那儿把他给灭了。
　　那如果他要是表现的好，江晨也许还能够留他一段时间。
　　狐媚娘看到江晨离开之后，狐媚娘也是马上就回到自己的这个洪荒之地里面去了。
　　狐媚娘知道江晨是非常的有能力的，但是江晨也确实是太自信了。
　　可是狐媚娘还是愿意相信江晨有这个能力的。
　　那不管怎么说，这个妖皇毕竟也没有进入到他们这个洪荒之地来，因为他还是不敢的。
　　江晨这个时候就来到了这个妖族，然后江晨就给自己变成了一匹狼妖。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　那不管怎么说，他现在是想要进到这个妖族里面去的，他也不能以自己的这个真面目示人。
　　而且江晨这个人，即使他想要去伪装成妖的话，他也绝对不会让自己变得非常的丑陋的。
　　他即使变成了一只狼妖，也是一个长得比较好看的狼妖。
    .. 0 0
　　所以这个时候，江晨正好看到他们妖族有有一个狼妖出来了，江晨看了看，他长得还不错。
　　然后江晨把这个狼妖给打晕了之后，把这个狼妖给控制起来了。
　　这个时候他就伪装成了这个狼妖，进到了这个妖族。
　　那不管怎么说他，这如果突然之间以一个陌生的要进到这个妖族的话，别人肯定会对他起怀疑的。
　　所以这个时候他就假装成这个狼妖进来了。
　　“你怎么这么快就回来了，妖皇不是派你去拿酒吗？酒呢？”
　　这个时候有一只狐妖来冲着江晨喊道，因为不管怎么说，江晨现在是这个狼妖的身份。干.

第446章



　　江晨也不知道这个狼妖到底要去干什么。
　　那江晨就想着他先回来转一圈儿，没准儿就有人告诉他，他应该干什么呢。
　　果不其然这个狐妖现在就来质问他了，为什么没有把这个酒拿回来？
　　“刚才真的是忘了，我现在就去。”
　　江晨这个时候马上就跑去拿酒去了。
　　“妖皇，酒来了 。”
　　江晨过了一会儿就把这个酒拿来给这个妖皇端了上来。
　　这个妖皇还挺会享受的，在这儿喝着好酒，吃着好菜的，还玩儿的不亦乐乎的。
　　江晨觉得这个妖皇是不是有点不务正业呢？
　　那不管怎么说，这个妖皇平时也都兴风作浪习惯了，现在这个样子完全不像他的性格呀。
　　所以江晨也是挺好奇的，他想着一定要在这个妖族好好的待几天，看看这个妖皇到底要干什么。
　　最主要的是，他不知道这个妖皇现在到底是一个什么样的想法。
　　是他真的没有任何事情可以做呢，还是说他把自己给隐藏的非常的好的呢。
　　那江晨觉得如果他不在这个妖族呆两天的话，他也不能够知道事情的真相到底是什么。
　　江晨把这个酒给端上来之后，江晨就退下了。
　　这个时候他也没有必要在这个妖皇的身边一直呆着的。
　　因为毕竟这个妖皇心思也是非常的细腻的，而且他也不太相信别人。
　　如果要是江晨在他身边待时间长了，他再露出破绽就不好了。
　　不管怎么说，江晨对这个狼妖是不太了解的，他不知道这个狼妖平时是一个什么样的性子。
　　江晨现在想着，尽量就不要出现在这个妖皇的身边，然后去偷偷的观察这个妖皇到底在做什么。
　　他只要能够进到这个妖族来就可以了。
　　现在那个真正的狼妖，已经被江晨给装进自己的一个小瓶子里面去了，所以这个狼妖现在也是出不来的。
　　但是江晨并没有伤害他，江晨是想着等到自己离开这个妖族的时候，再把那个狼妖给放出来。
　　“妖皇，巫族那边传来消息，说这两天就和我们在一起进攻那个洪荒之地。”
　　“而且巫族那边也查出来了，上一次的那个人是魔族的魔尊无心。”
　　“没有想到这个魔族的魔尊无心修炼了这么长时间，竟然出来了，还帮助这个江晨，他们两个不是敌人吗？”
　　这个时候江晨就躲在一个角落里面，听着这个狐妖去向妖皇禀报。
　　看样子这个狐妖在他们这个妖中是比较吃香的，什么事情都管的，
　　那就像刚才江晨没有把这个酒拿回来，他马上就去耀武扬威的去质问江晨。
　　那就说明，这个妖皇平时对他挺重用的，这一会儿江晨也看了一下， 也确实是这个狐妖是比较会拍马屁的。
　　而且一直在围着这个妖皇，一直在这个妖皇的身边去转悠。
　　那自然而然的，这个妖皇也是比较喜欢他这样的，其他的小妖就没有那么吃香了。
　　所以江晨现在就坐在这儿听一下他们两个到底在说什么。.




第447章



　　“那个魔尊无心就跟一个精神病一样，我们就不要理他了。”
　　“他去洪荒之地，也绝对不会是去帮助江晨的，他们两个以前有什么事情我能不知道吗？”
　　这个时候，妖皇慌就非常的自信，那不管怎么说，他也这么大的年纪了，江晨和魔尊无心的那点事儿他还是知道的。
　　所以他觉得魔尊无心自己找江晨绝对不是去帮助江晨的。
　　魔尊无心找江晨肯定是想要去和江晨打架的，魔尊无19心一直都去缠着江晨，这件事情他们妖族都知道。
　　所以自然而然的，魔尊无心觉得他们是碍事儿了，才会做这样做的。
　　可是不管怎么说，这个洪荒之地是他们先看上的，他们自然而然的也不可能让魔尊无心去把这个洪荒之地给夺走。
　　所以他是觉得，如果这个魔尊无心要是挡了他的路的话，他也一样会去收拾这个魔尊无心的。
　　江晨这个时候就知道原来这个妖皇和巫族他们还是准备要去进攻这个洪荒之地的，他们想要把这个洪荒之地据为己有。
　　怪不得最近这么安安静静的，江晨就总觉得这个妖皇肯定是憋着什么大招呢，原来还在准备进行第二次计划呢。
　　但是这个时候江晨并没有离开，江晨是想要看一看，他们以后还有什么事情的。
　　毕竟他们也说了是几天之后的事情，这几天之内说不定还有着什么变化呢。
　　而且江晨想要在他们这个妖族玩一玩，不管怎么说，江晨还没有来过妖族呢，然后就在妖族玩两天也是不错的。
　　“哎，狼妖，你今天怎么这么安静呀？平时你不是最愿意喝酒了吗？”
　　这个时候江晨就回过头去，看到了一只牛妖。
　　这只牛妖站在江晨的身边去问江晨，那不管怎么说，这个狼妖平时是无酒不欢的，见到酒的话就非常的高兴。
　　可是今天的这个狼妖就非常的奇怪，他就坐在这里，然后一直盯着妖皇和狐妖的那个方向，从来没有一喝过一滴酒。
　　这个时候这个牛妖就觉得狼妖有点不不太正常了。
　　所以他就过来问江晨，是不是哪里不舒服，或者是有什么事情呀。
　　那不管怎么说狼妖见到酒不喝的话，他就非常的难受，这一点他们这些小妖都是知道的。
　　那他也想要问一问这个狼妖到底出了什么事情了。
　　“我是觉得咱们这个妖族里面现在酒太少了，这如果要是被我喝了的话，到时候妖皇没有200酒喝了，他会怪罪下来的，所以这个时候我也只能够忍着了。”
　　然后江晨这个时候，就装出一副对这个酒垂涎欲滴的样子。
　　因为他一开始真的是不知道这个狼妖是特别的爱喝酒的，那这个狼妖当时也没有说呀。
　　而且也没有人告诉他这个狼妖的一个生活习惯是什么。
　　所以这个时候他只能够去这么的去说，他们这个妖族现在酒比较少，那如果他喝了的话，这个妖皇就没有酒喝了。
　　到时候妖皇肯定会追查到底是谁把这些酒给喝没的。.

第448章



　　那到时候这个狼妖肯定就会被牵连的呀。
　　所以这个时候江晨就觉得他只有这样说，别人才不会注意到什么。
　　因为他们妖族的这个酒呀，江晨真的是喝不下这口。
　　因为江晨觉得这个酒真的是太难喝了，这比他们洪荒之地的这个酒真的是差太远了，他觉得喝不进去呀。
　　他也自然是不想要喝的，那如果他这么说了之后，是怕这个妖皇怪罪的话，自然而然的也不会有人怀疑他，而且他也不用喝这个酒了。
　　“也真是难为你了，平时这么爱喝酒，现在却一口都喝不着，要不你跟我过去吃点东西吧。”
　　这个牛妖还挺热情的，那不管怎么说他觉得现在狼妖是非常的委屈的。
　　刚才他还在想为什么这个狼妖一直盯着妖皇他们的那个位置呢，没有想到原来是因为馋酒了喝不到呀。
　　那这个时候你牛妖就觉得，狼妖有点可怜了。
　　所以他想着狼妖要不然过去跟他一起出来吃点水果，分散一下注意力呢。
　　他这个时候越是看着这个妖皇的话，他肯定就会越馋酒喝的。
　　所以呢，这个牛妖就觉得还是让狼妖和他一起去吃点水果分散一下注意力吧。
　　只有这个样子，他才能够暂时忘记那个酒的存在。
　　“行吧，那既然这个酒我也喝不到了，我就过去和你吃点水果吧¨〃。”
　　这个时候江晨就和这个牛妖离开了，江晨觉得这个牛妖看起来也没有什么心眼子。
　　如果在这个牛妖这里打听点事的话，应该也是比较好打听到到的。
　　最主要的是他看得出来这个牛妖非常的热情，对他没有任何的防备，也没有怀疑他的身份。
　　所以他觉得在这个牛妖这里比较好伪装一些。
　　更何况现在是让他去吃水果的，那这些水果什么的他还是比较爱吃的，总比他们妖族的这个酒强。
　　“你说咱们过几天再去进攻这个洪荒之地的话能成功吗？毕竟上次都已经被赶回来了。”
　　江晨和这个牛妖他们两个吃了一会儿之后，他就去问这个牛妖对这件事情的一个看法。
　　他不管怎么说上次他们去侵占这个洪荒之地的事情，这个牛妖肯定也是参与了的。
　　毕竟江晨看了一下，他们这个妖族现在也没有多少妖在这儿。
　　所以他觉得，当时这个牛妖肯定也是在的，那牛妖肯定就知道当时他们也是被赶回来的。
　　那这个时候他们还想要去侵占这个洪荒之地的话，那是一个什么样的勇气呢？
　　最主要的是巫族真的是和妖族一条心的吗？
　　毕竟这个洪荒之地只有一个地方，那如果他们两个把(了的的)这个洪荒之地真的给侵占成功的话，这个洪荒之地到底是归妖族所有，还是归巫族所有呢右？
　　江晨觉得他们两个总不可能共用这一块洪荒之地吧。
　　不管怎么说巫族和妖族，他们都是有着各自的小心思。
　　所以江晨觉得弄不好的话，他们两个别再狗咬狗就不太好了。
　　“．‖谁知道了，咱们妖皇特别想要那块地方。”.

第449章



　　“但是呢，上一次确实是被魔族的那个魔尊无心给赶回来了。”
　　“主要是去的这些人也都没有打过那个魔族的魔尊无心。”
　　“我们也没有见到，那个洪荒之地的那个江晨到底是一个什么样的人。”
　　“你说这我们要去了，会不会那个江晨也是一个非常有能力的人，我们再打不过他，到时候都死在那儿啊。”
　　这个时候江晨就看得出来，这个牛妖是一个非常胆小的妖怪。
　　他显然并没有像其他的那些妖怪那个样子耀武扬威的。
　　他现在比较担心的是他真的去了 得到那个洪荒之地的话，会不会被江晨给打死。
　　那这个时候江晨就看得出来这个牛妖非常胆小了。
　　“那个江晨再厉害，他又能怎么样呢？他肯定也是打不过我们妖皇的，你说是不是？”
　　江晨就故意去对这个牛妖这么说，因为他觉得现在这个牛妖肯定是非常的害怕的。
　　没有没看出来，这个牛妖还挺有自知之明的，知道他们是根本就打不过江晨的。
　　可是这个妖皇不知道呀，他还以为他自己非常的厉害呢。
　　所以江晨这个时候就去告诉这个牛妖，即使他们洪荒之地的那个江晨再厉害，也是没有用的，因为妖皇厉害。
　　你看妖皇现在在坐在那里，这个嚣张的样子，就好像这个洪荒之地马上就要到他手了一样。
　　“我跟你说，狼妖，你可不要太相信咱们这个妖皇了，咱们这个妖皇非常阴险狡诈的。”
　　“就如果真正的到了洪荒之地上面，那个江晨出来了，我跟你说咱们这个妖皇比谁跑的都快。”
　　“你这刚来你不懂，我这都跟他这么多年了，他什么样我能不知道吗？”
　　江晨这个时候就知道了，原来这个狼妖是刚刚到了他们这个妖族的。
　　所以他可能 不懂他们妖族的这些规矩，那江晨觉得这个时候就更加好玩了，以后想要知道什么的话就去问这个牛妖就可以了呀。
　　本来他还想着这要怎么去向牛妖打探这些消息呢。
　　因为不管怎么说，他们都是这个在妖皇身边的妖怪，所以他如果要是盲目的去向这个牛妖去打探一些消息的话，他觉得这个牛妖肯定会怀疑他的。
　　那既然现在牛妖都已经告诉他了，他是刚到这个妖皇身边的，那这个时候江晨就觉得真是老天都帮助他呀。
　　这以后他有什么事情，都可以问这个牛妖，这个牛妖一定会告诉他的。
　　因为他也看得出来，这个牛妖现在是一个挺热情的妖怪。
　　“原来是这个样子啊，我还以为咱们这个妖皇有多厉害呢，那看样子还是我刚进来也不太懂，那你说巫族的那个巫皇他怎么样了？”
　　江晨这个时候，就继续去向这个牛妖去打听这个妖族和巫族的一些事情。
　　因为不管怎么说，他平时在洪荒之地里面呆着，真正的也没有去进入过巫族和妖族，那他觉得这个牛妖肯定是知道的。
　　因为他看得出来，这个牛妖好像对他们这个妖族里面的事情非常的懂。.



第450章



　　而且这个牛妖也说了，他跟着这个妖皇好久好久了，自然而然的他就非常了解妖皇的。
　　那既然他了解这个药皇的话，他肯定也是了解巫皇的呀。
　　毕竟这妖皇和巫皇他们两个现在也真的是绑着一条绳上的蚂蚱，而且他们两个也是各种兴风作浪的，基本上所有的事情都掺和到一起。
　　所以江晨就知道了，巫族的这些事情，牛妖肯定也是知道~的。
　　“那个巫皇更是阴险狡诈。”
　　“我跟你说这件事情，你可千万不要告诉别的妖怪，那个巫皇和咱们妖皇他们两个表面上看起来好像很和谐，其实他们两个谁都不相信对-方。”
　　“他们两个都想去占有那个洪荒之地，现在是他们两个一起去侵占那个洪荒之地，等到那个洪荒之地真的被占下来的时候，咱们和巫族肯定也会有一场战争的。”
　　这个时候牛妖就去给江晨讲这些事情，因为他觉得那不管怎么说，江晨子刚来的江晨肯定也是不太懂的。
　　而且这个时候牛妖是有了他自己的一些心思的，他是想要去拉拢这个狼妖。
　　等到真正出现事情的时候，他是希望这个狼妖能够挡在他的前面的。
　　因为他知道他不管怎么说，狼妖能力肯定是比这牛妖的能力强很多的。
　　所以牛妖就想着，那如果这个狼妖能够和他相处的比较好的话，真正出现事情的时候，狼妖就一定能够挡在他的前面，最起码狼妖能够保护他吧。
　　到时候他也能够免于危险，但是他还是比较为自己着想的，要不然的话他怎么可能在妖皇身边这么多年，还是安然无恙的呢。
　　就是他这个小妖怪看起来有一点点傻傻的憨憨的，其实他是非常的聪明的。
　　他知道怎么去保护自己，别的妖怪说他胆小也好，说他懦弱也好，他觉得这些都没有什么。
　　毕竟他觉得只有留住命才是最重要的，那其他的那些妖怪他们那么厉害，最后怎么样了呢？最后不还是死了吗？
　　所以他觉得再厉害都是没有用的，保住性命才是最有用的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　这个狼妖当时进到他们这里面来的时候，也是妖皇亲自选进来的。
　　就是因为这个狼妖有着非常强的能力，所以他才会被妖皇选进来。
　　那这个时候牛妖就觉得，如果他能够和狼妖好好的相处的话，对他自己来说肯定也是有好处的呀。
    .. 0 ...
　　毕竟他自己没有狼妖这么强的能力，所以他是需要这个狼妖去帮助他的。
　　“原来是这样啊，那到时候最后倒霉的不还是我们吗？他们两个又不会真的打起来。”
　　江晨这个时候就装出了一副很难过的样子，因为不管怎么说，这两族相争的话，最后倒霉的还是他们这些小妖怪。
　　因为不管怎么说，这妖皇和巫皇他们两个肯定会躲在后面不会出来的。
　　除非是到万不得已的时候，要不然的话他们两个肯定是躲在后面的。
　　那这个时候像他们这种小妖怪就比较倒霉了，他们是必须要冲到前面去的。干.

第451章



　　所以这个时候江晨就露出了一副很难过的表情。
　　“不过你也不用太担心了，咱们未必有那个机会。”
　　“因为毕竟咱们到洪荒之地去的话，洪荒之地的那个江晨也许是一个非常有本事的人呢。”
　　“我跟你说，等到咱们去洪荒之地的时候，你就跟着我，咱们两个一起躲到后面，千万不要傻 傻的往前去冲，冲到前面基本上都会死的。”
　　牛妖这个时候就去给狼妖讲，他这么多年跟着妖皇靠那儿去打仗的这个经验。
　　所以他知道躲在后面才是最好的一个地方，其实你冲到前面去的话，你再厉害也是没有用的。
　　因为毕竟最开始的时候前面的时候。对方人也是非常的多的，所以即使你再厉害，你到了前面肯定也是死路一条。
　　所以他就一直是躲在后面的，等他到后面的时候，基本上前面的人也都死的差不多了，对面前面的人也都死的差不多了。
　　所以这个时候他觉得这是保护他性命。最好的一个办法。
　　“好好好，那到时候我就跟着你，咱们可不能跑到前面去送死。”
　　江晨这个时候也装出来以后很害怕的样子，然后去答应这个牛妖，等到真的到洪荒之地的时候，他一定会去跟在这个牛妖的身后的。
　　想不到这个牛妖看起来心机还挺深的。
　　刚开始江晨跟着这个牛妖过来的时候，江晨还想着这个牛妖这么热情，看起来憨憨的，在牛妖这里比较好套话呢。
　　但是没有想到，这个牛妖竟然竟这么精明，有着自己的一些打算，还是一个保守型的妖怪。
　　那这个时候江晨就觉得他真的是太小看这个牛妖了，这个牛妖其实也是非常的有能力的，最起码他能够保住自己的性命啊。
　　江晨还真的是第一次遇到这样的妖怪，平时那些妖怪都是嚣张跋扈的，好像这个世界上所有的东西都是他们的，就连空气都是他们所有的一样。
　　可是这个牛妖却不一样，这个牛妖只想着要怎么去保护自己的性命. .........
　　那这个时候江晨就觉得这个牛妖其实性格还是挺挺古怪的。
　　就这样，江晨就在这个妖族呆了几天，他这几天他在这个妖族里面，除了酒之外，其他的东西他也都是吃遍了。
　　他们这个妖族的生活还挺好的，什么肉呀，水果呀什么的也都是随便吃的。
　　但是这个酒真的是太难喝了，江晨真的是一口都没有动的。
　　“妖皇，巫皇那边派人来，请您过去，想要跟您谈一谈进攻这个洪荒之地的事情。”
　　这个时候江晨就听到那个狐妖又趴在这个妖皇 耳边去说话去了。
　　然后江晨就听到这个狐妖告诉妖皇，说巫皇那边请妖皇过去谈一谈他们要进工洪荒之地的事情。
　　那不管怎么说这件事情也算是比较重大的事情了，所以他们两个合计一下也是不错的。
　　“为什么要去他们巫族谈呢？难道咱们妖族这么大个地方，还容不下他吗？”.




第452章



　　妖皇这个时候听到狐妖这么说之后他就不干了。
　　那不管怎么说，既然是巫皇想要去找他谈事情的话，他觉得巫皇应该到他们妖族来，他凭什么要让他到巫族去呢？
　　所以这个时候，妖皇就去质问这个狐妖到底是怎么办事情的，
　　那吴皇让他们过去他们就要过去吗？他们完全可以是拒绝的呀。
　　“妖皇，都已经这种时候了，咱们没有必要去和19他们置气。”
　　“等到这个洪荒之地真正的拿下来的时候，咱们在洪荒之地把他们一举歼灭就可以了。”
　　“这个时候咱们去治那个气有什么用呢？毕竟咱们还要让他们帮着咱们拿下那个洪荒之地呢，你说是不是？”
　　江晨这个时候就看到这个狐妖去谄媚的去安慰这个妖皇，看样子这个狐妖还是非常的聪明的，果然这是个老狐狸啊，老奸巨猾的。
　　所有的动物都是比不过这个狐狸的，因为狐狸是非常的阴险狡诈的，这个时候，江晨就深有体会了。
　　看样子这个妖皇也不怎么样嘛，全靠这个老狐狸在他的身边去给他出谋划策。
　　“好，就按你说的办，那咱们两个现在就过去吧。”
　　妖皇一听到这个狐妖这么说之后，他觉得这个狐妖说的是非常的有道理的。
　　所以这个时候妖皇就觉得，这个时候他也是可以忍一忍的。
　　不管怎么说呢，毕竟这个巫族还是可以帮助他拿下这个洪荒之地的。
　　所以他觉得那既然巫族能够帮他拿下这个洪荒之地的话，让他去忍这个巫皇一会儿又怎么样呢。
　　反正很快胜利的日子马上就要到来了，等真正拿下这个洪荒之地的时候，就是这个巫皇的灭亡之日了。
　　“妖皇，要不然咱们再带两个小怪过去吧，那你看，不管怎么说咱们这是要是进了巫皇的地盘的话，咱们也是有危险的。”
　　“所以咱们带两个能力比较强的小怪过去，也以防他们对咱们下手。”
　　这个时候，这个狐妖又去给这个妖皇出招，他觉得他们是应该带两个能力强的小怪过去的。
　　因为他担心到了巫皇那里之后，他们两个再没有办法出来。
　　因为毕竟这个巫皇曾经也是非常阴险狡诈的人，曾经他也是和妖族势不两立的人。
　　虽然说他们现在两族已经合盟了，可是狐妖是觉得，那不管怎么说他们曾经是有过过节的。
　　而且万一这个巫皇突然之间反悔，想要去杀了他们这 个妖皇的话，也是有可能的事情。
　　所以狐妖是觉得，他们必须要带着能力强的小怪过去，因为只有这个样子的话，才能够确保他们万无一失的谈判结束，平安的回来。
　　毕竟他自己能力也是有限，那如果只有他和妖皇两个人过去的话，这屋族那边真的是有了什么陷阱的话，他觉得他们两个一定会有危险的。
　　那如果要是带着小怪过去的话，小怪还可以扛一阵。
　　到时候他和妖皇就能够安全的逃离回来了。.


第453章



　　虽然说这算害人之心不可有吧，但是防人之心也是不可无的。
　　“好，就按你说的办，你选两个咱们这个里边能力比较强的小怪，咱们就一起带过去。”
　　这个妖皇真的是一点主见都没有，江晨坐在这里就摇摇头。
　　他还以为这个妖皇非常的阴险，非常狡诈的。
　　弄了半天，原来是有军师在这呢，江晨以前在洪荒之地的时候看到他们妖族整天兴风作浪的，他就一直以为是这个妖皇自己有能力的。
　　他知道这个妖皇多多少少的也是有着自己的一些能力的，但是这个妖皇脑子不太好使呀，即使再有能力的话又有有什么用呢。
　　那如果要不是这个老狐狸在旁边去给这个妖皇出谋划策的话，江晨觉得这个妖皇早就死了一百零八次了。
　　“你们两个过来一下，一会儿陪着我还有妖皇，咱们一起去巫族上面转一转¨〃。”
　　“我告诉你们，到了那以后，一定要看我的眼色行事，如果他们巫族那边，想要对我们下手的话，你们两个一定要保护妖皇安全，知道吗？”
　　江晨和牛妖他们两个人咱俩正在这聊的挺好呢，江晨就要听到了狐妖去叫他和小丽两个人过去。
　　然后狐妖跟他说，让他和牛妖他们两个和陪着这个妖皇一起去巫族。
　　牛妖听到狐妖这么说之后，牛妖马上就紧张起来了。
　　因为江晨他在江晨的身边，所以江晨就感觉得到了这个牛妖是一个非常贪生怕死的。
　　那他自然而然的是不想要和着这个妖皇和狐妖去的。
　　但是不管怎么说，这是妖皇和狐妖的命令，他也不敢说什么。
　　这个狐妖在妖皇身边是非常吃香的一个妖怪。
　　那这个时候如果牛妖要是说了什么的话，他肯定是没不会有好下场的。
　　这个时候他即使再不想要去的话，他肯定也必须要跟着去的。
　　好在最起码还有江晨陪着他，江晨这个时候并没有说什么，然后马上就答应了下来。
　　因为江晨是非常的想要到他们巫族去看一看的。
　　毕竟江晨在他们这个妖族也转的差不多了，这个妖族的什么事儿，江晨也都知道的差不多了。
　　所以江晨觉得如果现在能够到巫族去看一看的话也是不错的。
　　最起码也不用他自己到想办法进巫族去了，也不也不用任何伪装了。
　　他现在就跟着这个妖族的这些妖怪一起去就可以了。
　　因为不管怎么说，人家巫族那边说的是让妖皇和狐妖他们两个是过去谈事情的东。
　　所以他们带太多的妖怪去的话，也不太好，这个样子的话，人家巫族那边(了的赵)可能会怀疑他们是害怕了，所以他们肯定也会觉得非常的没面子的。
　　那这个时候，他们又不能够带太多的妖怪过去，所以他们只能够少带两个。
　　然后他们这个时候，狐妖正好就看到了江晨和牛妖他们两个在那里聊天。
　　所以他这个时候就打算把江晨和牛妖带过去。
　　因为不管怎么说，江晨的能力他是知道的。.

第454章



　　但是这个牛妖，就算不是什么厉害吧，其实也还是可以的。
　　毕竟他们妖族现在也很难找出来，特别厉害的妖怪们。
　　然后狐妖就觉得那只要让江晨和牛妖他们两个过去的话，多多少少也能够扛一阵子。
　　“一会儿到了巫族，你一定要小心行事，他们巫族那个巫皇是非常的阴险狡诈的，说不准会对咱们妖皇动手的。”
　　“要真正动起手来，打不过的时候，记住一定要跑。”
　　江晨和牛妖他们两个在后面走着，这个时候牛妖就去告诉江晨，一 会儿到了巫族的时候首先要保住自己的性命。
　　不能因为去救这个妖皇，然后把他们两个给搭在那了。
　　但是他们两个也不可能说是连打都不打的就跑吧，所以他告诉江晨是要见机行事的。
　　看样子他也经常做这样的事情，江晨这个时候在后面笑了笑并没有说什么。
　　“不知道巫皇叫我过来是要谈何事的呀。”
　　很快的，妖皇就带着江晨他们几个到了这个巫族。
　　然后妖皇到这里的时候 ，就看到巫皇已经在这等着妖皇了。
　　所以这个时候，妖皇想要去问一问巫皇叫他过来干什么。
　　不管怎么说这是巫皇的邀约，那妖皇如今也是按照巫皇的这个邀约来到了这个巫族，所以巫皇到底是想要干什么呢？
　　本来他们都已经计划好了，是过两天就要去进攻那个巫族洪荒之地了。
　　所以现在找他来，又是有什么事情呢？
　　“快快快，进来咱们两个再细细的谈。”
　　这个巫皇还挺热情的，看到妖皇来之后，马上就很热情的把妖皇给接到他们巫族里面去了。
　　江晨他们这些妖怪就都跟着进来了，然后江晨进到这个巫族里面之后，江晨发现他们巫族里面真的是阴森森的，给人一种感觉特别的可怕。
　　江晨当时去到魔族的时候，他都没有觉得魔族这么可怕。
　　但是到了这个巫族的时候，他就觉得这个巫族给人的感觉是非常的怪异的，看样子这个巫皇是比魔尊无心还变态的一个人。
　　魔尊无心就已经算是比较另类的一个人了，但是江晨看到这个巫皇的时候，他觉得这个巫皇应该更加另类。
　　因为看到他这个巫族的这个气氛，江晨就已经非常明显的能够感觉得到了。
　　“我叫妖皇过来是想研究一下，过两天我们去巫族的时候，咱们的这个战术。”
　　“毕竟那个江晨也不是一个善类，所以我想着咱们要想一个万全之策，然后最好最好是能够把那个江晨给引出来。”
　　“这个样子的话，我们是不是就能够轻而易举的把它给杀掉了呢？”
　　江晨这个时候就去看到这个巫皇，这个巫皇果然是非常的有心计的。
　　虽然说他和妖皇他们两个都心术不正吧，但是妖皇其实并没有什么心眼子。
　　他完全是要靠着那个狐妖去给他出谋划策。
　　如果没有那个狐妖的话，他也就是空有其表，属于头脑简单四肢发达的那一类。.



第455章



　　而这个巫皇就不一样，江晨见到巫皇第一眼的时候，他就觉得这个巫皇是一个非常聪明的巫皇。
　　特别是他坐在那里说话的时候，他的眼神都是飘来飘去的，并不稳定。
　　所以这个时候江晨就知道，这个巫皇才是那个真正的阴险狡诈的人。
　　也不怪这个狐妖告诉妖皇，来的时候一定要防着点这个巫皇。
　　看样子这个狐妖还是非常的聪明的，这个时候江晨就觉得那如果要是能够让狐妖去对付这个巫皇也是不错的。
　　因为不管怎么说，他们两个这个智商才是在同一个等线上面的，而妖皇并不是。
　　可能只是因为妖皇功力比较强，然后别人打不过他，所以他才坐到了这个位置上面。
　　那这个时候江晨就觉得也不怪妖皇去看中这个狐妖的，这个狐妖确实是能够在他身边，做他的军师的。
　　如果没有狐妖的话，这个妖皇可能应该也做不到今天这个位~置。
　　所以狐妖其实也算是靠着自己的本事，才会在他们妖族里面耀武扬威的。
　　“那个江晨不是一直在闭关修炼吗？我们要怎么去-把它引出来。”
　　“他闭关修炼的这个时候，不是我们去进攻这个洪荒之地最好的时机吗？”
　　妖皇听到巫皇这么说之后，妖皇马上就去问巫皇，为什么会这么想。
　　因为不管怎么说，上一次他们去洪荒之地的时候，他们就已经知道了，江晨一直在闭关，根本就没有出来。
　　而且江晨已经闭关很长时间了，所以这个时候，妖皇就觉得他们这个时候去发起进攻是最好的时机。
　　完全没有必要说是再想一些其他的办法，然后让江晨出来的。
　　因为江晨出来之后对，他们来说其实并不是有好处的。
　　因为毕竟江晨闭关修炼出来之后，到底是一个什么样的本事，他们还是不知道的。
　　妖皇是觉得那保守估计的话，这个江晨出来之后肯定会非常的厉害的，那他们不就多了一个敌人吗？
　　妖皇想了要不然的话，就趁着江晨闭关的这个时候，先把他们这个洪荒之地给占了再说。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　毕竟等他们把这个洪之地给占了之后，等到江晨真正出来的时候，就剩江晨一个人了。
　　那他们到时候去打一个人的话，不比打这个整个洪荒之地的人要强很多吗？
　　“话是这么说没错，可是咱们现在谁也不知道那个江晨到底有没有出来，那万一现在他也就已经出来了呢。”
    .. 0 .......
　　“我们如果这样贸然前去的话，会不会就是送死去了呢？”
　　巫皇还是有着他自己的一些想法的，他觉得他们这个时候，是不能够贸然前去的。
　　虽然说当时他也和妖皇他们两个研究了一下，想要去第二次进攻这个洪荒之地。
　　但是巫皇是觉得这如果第二次进攻的好的话，他们还是有可能把这个洪荒之地给拿下来的。
　　这如果要是进攻的不好的话，他们有可能就死在这个洪荒之地上面的。
　　那这个时候，他自然而然的也是不想要去做这样的事情的。干.

第456章



　　所以这个时候，他就觉得还是把江晨给引出来比较稳妥一点。
　　更何况江晨身边还有着那个狐媚娘，那个狐媚娘也是一个非常厉害的角色，这一点巫皇也是知道的。
　　所以他觉得如果能够让江晨出来的话，他们先把江晨杀了的话，再去对付洪荒之地上面其他的人的话就比较简单了。
　　他觉得那个 狐媚娘应该也不会是他们两个的对手，可是这个江晨就不一定了。
　　所以这个时候，江晨就看到妖皇和巫皇他们两个之间是相互接受争执的。
　　虽然说看起来他们好像是心平气和的在聊天，但是现在他们两个也都是各有各的想法。
　　而且毕竟这是妖族和巫族的妖皇和巫皇，所以他们两个现在也都是气焰非常的嚣张的。
　　知道的是他这两个人在谈合作，不知道的还以为他们两个要打架呢。
　　江晨这个时候就和牛妖他们两个坐在后面，然后江晨就去看到这个妖皇和巫皇，江晨觉得他们两个还是蛮搞笑的。
　　因为不管怎么说，现在妖皇和巫皇他们两个是在研究着怎么去对付这个江晨。
　　江晨觉得他们两个把事情想的太简单了，就好像他们两个研究完之后，他们就能够灭了这个江晨一样。
　　他们是真不知道江晨到底是有了什么样的本事呀，他们还是太高看了自己呢。
　　江晨觉得那不管怎么说，妖皇这个人吧，他没有什么特别深的心计。
　　所以像他这种头脑简单的，他会有这样的一种想法，其实也是可以理解的。
　　但是江晨这个时候看了看巫皇，他觉得巫皇不应该有这样的想法。
　　因为巫皇这个人心思非常的缜密，他怎么就敢肯定他一定能够打得过江晨呢？
　　不过不管怎么说，他们两个在这研究着，江晨觉得也是挺好玩的。
　　他们还不知道，江晨其实现在早就已经出关了，而且就坐在他们的身边。
　　“妖皇和巫皇到一起的时候，从来就没有意见统一的时候，也不知道为什么咱们这两个族非得要共同合作. .........”
　　江晨这个时候就听到牛妖在他耳边悠悠的来了这么一句。
　　看样子牛妖对他们这个两族之间的合作是非常的不满的。
　　江晨觉得牛妖的想法也是对的，因为牛妖是觉得，他不管怎么说，这妖皇和巫皇他们两个只要到一起的话，他们两个就从来没有意见统一的时候。
　　如果说他们两个意见统一的话，他们两个是可以谈合作的。
　　但是他们两个从来都没有意见统一的时候，他们两个这个合作要怎么谈呢。
　　所以这个牛妖其实虽然说看起来好像胆子很小一样，他看事 情还是看得很明白的。
　　江晨也是觉得其实妖族和巫族他们两个族之间，是不应该有任何的合作的。
　　因为他们两个没有办法去做到一个很好的搭配。
　　那如果想要谈合作的话，首先是需要这两个人的磁场是必须要有相互的吸引的，然后他们两个是能够合得来的。.




第457章



　　可是这妖皇和巫皇他们两个到一起的时候，给人的那种感觉就好像是在打架一样。
　　所以这个时候，江晨就觉得其实妖皇和巫皇他们两个这个合作绝对是不会长远的。
　　即使这一次他们合作的成功了，他们最后肯定也会打起来的。
　　就算没有人告诉江晨，江晨也看得出来，更何况这个牛妖他之前又看到这么透。
　　他还告诉江晨，到时候等到妖族和巫族他们真正的侵占了这个洪荒之地之后，他们两族之间一定会有一场恶战的。
　　因为他们都想要自己独占这个洪荒19之地。
　　江晨觉得他是不会给这两个族这样的一个机会的。
　　不过他现在也想要去看一看这两个族之间会擦出什么样的火花。
　　“妖皇，我觉得我们两个应该心平气和的好好商量商量这个事情，你为什么总是要这样固执己见呢？”
　　巫皇这个时候，就觉得妖皇真的是太固执己见了。
　　因为不管怎么说，他觉得他自己说的是非常的有道理的。
　　而且他认为他说的这件事情是非常的合理的。
　　可是妖皇总是转不过来这个弯儿，总是认为他做的事情是对的，妖皇真的是太冲动了。
　　有的时候，智取是比靠武力解决更管用的，可是妖皇却不明白这个道理。
　　那这个时候巫皇自然而然的就想要去说一说这个妖皇了。
　　他们到底什么时候才能够心平气和的来谈一谈合作的事情。
　　毕竟他们两个就是想要谈合作的，也不是要来打架的呢。
　　“我很心平气和的在和你谈呀，我也是有我自己的想法的，而且我认为我说的这件事情是对的。”
　　妖皇听到巫皇这么说之后，他就觉得巫皇是在故意针对他。
　　因为不管怎么说，他觉得他没有任何做错任何事情。
　　他也确实是在发表了一下他自己的这个看法而已，凭什么就让让让他去听巫皇的呢？
　　那如果到他听了巫皇了之后，到时候他们都死在那个洪荒之地，怎么办呢？
　　妖皇绝对不会让自己去送死的，即使是巫皇让他这么做，他也绝对不会同意的。
　　“好了，你们两个就不要再去争执这个事情了。”
　　“既然你们两个都有各自的想法的话，这样子吧，我们抽签决定吧。”
　　“一会我写两个签，然后咱们去抽签决定最后这件事情怎么办？你们看可以吗？”
　　狐妖一直坐在妖皇的身边，去和这个巫皇他们两个谈事情。
　　然后狐妖就觉得巫皇自 有着他自己的一些想法的，然后妖皇也有着他自己的一些想法。
　　这个时候狐妖觉得他们两个又不应该打起来。
　　因为不管怎么说，他们还没有到洪荒之地呢。
　　即使他们要打的话，也是到了洪荒之力之后再打。
　　也是他们要把江晨给杀了之后再打吧。
　　他们两个现在打起来的话，他们还要怎么去洪荒之地去杀了江晨呢。
　　所以这个时候他想着，要不然的话就让他们两个抽签。
　　因为不管怎么说，现在他是没有办法去说妖皇什么的。.


第458章



　　平常在妖族也就算了，在妖族他就可以给妖皇提提意见的。
　　可是现在出来了，现在他们到了这个巫族上，如果这个时候他再去对妖皇说一些什么事情的话，会让妖皇非常的没有威严的。
　　到时候，巫族的这些人会觉得妖皇是一个非常没有主见的人，那这个面子他一定是要给到妖皇的。
　　他如果要是没有怎么样的头脑的话，他也不可能在妖皇身边这么多年。
　　那这个时候，他知道他自己该怎么做，可是他这个时候又不能够去劝妖皇，因为他一旦劝妖皇的话，妖皇肯定就会非常的生气的。
　　最主要的是他觉得其实妖皇说的也有妖皇的道理，巫皇说的也有巫皇的道理。
　　那这个时候狐妖就想着，要不然的话，他们就抽签决定呗，抽到谁就按谁的方式去做。
　　这个样子，他们两个就都说不出来什么事情了。
　　“好，就按你说的这个事情办¨〃。”
　　巫皇果然够爽快，因为不管怎么说，他觉得狐妖的这个方法是非常的公平的。
　　毕竟他和妖皇现在就已经卡在这儿了，而且他现在又不能和妖皇去起什么争执。
　　即使他再看不上妖皇的话，那他觉得现在他们是有着共同的目标的，所以这个时候巫皇也不能够去说什么。
　　那既然他和妖皇他们两个不能够意见统一的话，狐妖让他们两个去抽签决定的话，他觉得也是可以的。
　　“好，那就抽签决定，咱们就抽一次，抽到什么就是什么。”
　　这个意见是狐妖提出来的，因为不管怎么说狐妖也是他这边的人。
　　而且最主要的是巫皇都已经同意了，狐妖的这个提出了意见，那这个时候妖皇自然而然的就更不能够说什么了。
　　如果他再说什么的话就不太好了，毕竟狐妖也是为了他着想的。
　　他知道这个时候，狐妖应该也是不希望他和巫皇他们两个吵起来的。
　　因为他们吵起来的话，也吵不出来什么，结果最后他们还是需要去共同商量去怎么对付江晨的这个事情。
　　那他想着，那既然狐妖说抽签就可以解决的事情的话，那就抽签吧。
　　只要是抽签说让他按照巫皇的这个事情方法去做的话，他也愿意。
　　因为不管怎么说，这都是命运了，他也不能够再说什么了。
　　但是如果巫皇要是强制性的让他去按照巫皇的那个做法去做的话，他是绝对不会同意的。
　　他觉得巫皇没有权利去要求他，他也是他们妖族的妖皇，巫皇凭什么要去要求他呢？
　　“．‖好，那咱们就抽签决定，可是我也不会写字呀占。”
(了得的)　　“你们谁会写字，过来帮忙写两个。”
　　他们这个时候就决定那就抽签决定吧，既然妖皇和巫皇他们两个都已经同意了，那抽签就是最好的办法了。
　　可是这个时候，狐妖想起来他是不会写字的。
　　所以这个时候他就去问问，巫族的这些人到底是有谁会写字的。
　　问了半天，巫族的这些人都没有人没有反应。.

第459章



　　因为不管怎么说，他们这么小的小妖，他们会写什么字啊。
　　这妖皇和巫皇都不会写字的，他们怎么可能会写字呢？
　　“你们两个有没有人会写字，过来写一下。”
　　狐妖在这问了半天，也没有问出个所以然来。
　　所以这个时候他就去问江晨和牛妖，因为江晨和牛妖是他带过来的，然后他们两个就一直在这儿。
　　这个时候他还不知道江晨是江晨，他就一直以为江晨是狼妖呢。
　　因为毕竟江晨已经把狼妖给抓起来了，然后江晨变成了狼妖的这个样子，所以他就认 为江晨是狼妖。
　　那这个时候，他就觉得也许这狼妖和牛妖他们两个之间是有一个会写字的呢。
　　不管怎么说，他们这个牛妖和狼妖他们两个也都是老妖怪了。
　　所以自然而然的，也许他们是能够认识字的，哪怕简单的画一画也是可以的呢。
　　“我不会写字，但是我会简单的画一些图案。”
　　“要不然的话我去画两个图案，然后让妖皇和巫皇他们两个定一下，每个图案代表什么，最后他们去抓这个图案就可以了。”
　　江晨这个时候自然而然的是不能够承认他会写字的。
　　而且江晨觉得，他既是会写字的话又怎么样呢，他会写字，这些妖怪又看不懂。
　　他们还弄得挺正式的，为了去对付江晨，也真的是浪费了他很多的脑力的。
　　所以这个时候，江晨也觉得陪着他们玩一会儿也挺好的。
　　然后江晨就想着，他也不能够承认自己会写字的话，那他干脆就说自己绘画图案吧，绘画图案的话是可以的吧。
　　毕竟他绘画图案的话，也不会引起怀疑，这如果要是他写字写得特别的好的话，一定是会引起怀疑的。
　　所以这个时候江晨就说他会画图案了。
　　“也行 也行，管他什么呢，你先你过来画吧。”
　　这个时候狐妖就命令其他的人去找了两个竹签过来，然后江晨当着妖皇和巫皇他们两个的面具画了两个不同的图案。
　　因为这个时候，他是不能够让他们两个认为他作为作弊的。
　　他毕竟他们都是妖皇那边的人，如果他们不让巫皇看到这个图案的话，巫皇肯定会觉得他们是帮着妖皇然后作弊的。
　　那这个时候他想着，他一定要让他们两个看到他画的是什么。
　　然后江晨就画了一只狐狸一只狗，但是他是画的非常简单的，就是简单的描述了一下。
　　所以这个时候他们也看不出来是什么，本身他们就是妖怪，他们怎么可能会懂得呢。
　　即使狐妖身为一只狐狸，他都看不出来江晨化的是他。
　　“你这画的是什么呀？我怎么从来都没有见过呀。”
　　狐妖还是比较有着自己的警惕性的，因为不管怎么说他是他们这个妖族的智慧担当嘛。
　　所以这个时候他就问江晨去画的是什么。
　　“我也不知道我是画的是什么，我就是随便画一画，反正是两个图案不一样就可以了，只要是他们心里面有个数就行了。”.



第460章



　　江晨这个时候自然是不能够承认他画里的是一只狐狸一只狗的。
　　因为江晨是想要形容这个妖皇和巫皇，他们是狐朋狗友。
　　但是江晨又不能够明说，所以这个时候，江晨就告诉了他们，说他画的不知道是什么东西。
　　果然他们这些人，竟然没有一个人认识~的。
　　江晨这个时候也是在心里面冷笑了一声，就他们这个智商还想让江晨给他们写字呢-。
　　江晨给他们写的话，他们也得认识才行啊。
　　还不如给他们画图案呢，最起码画图案的话，他们两个他们还能够看出来这两个是图案是不一样的。
　　这要是真给他们写字的话，他们可能都分不清，这个字和字之间到底是哪里是不一样的。
　　“行行行，管他什么呢，只要是两个不一样的就行。”
　　“那咱们两个定一下，这个图案就是按照我的方式来做，这个图案就按照你的方式来做，你看可以吗？”
　　巫皇性子也比较急，他觉得现在去研究这些事情都没有用。
　　这主要是两个图案不一样就行了，没必要研究这个图案到底是什么。
　　这毕竟是一个狼妖，他能够画出来什么东西呢？
　　他能能够画出来两个不一样的图案，就已经算他非常的有本事了。
　　所以这个时候，巫皇觉得纠结这些也没有用。
　　“好，就按你说的这个方式办。”
　　妖皇也非常同意巫皇的这个说法，因为毕竟现在他们两个，也都已经决定要去抽签决定，他们怎么去进攻江晨的这个事情了。
　　所以，妖皇也觉得只要这两个签不一样就可以了，想他想那么多也确实是没有啥用。
　　“好，现在我就转过去，把这两个签变换一下位置，然后你们两个决定一下你们两个要选哪支签。”
　　“选定这个这个签之后，咱们就按照这个签的方法去行动了。”
　　狐妖这个时候就转了过去，背对着他们两个人去调换这个竹签的顺序。
　　他还是挺公平公正的，因为他知道他不公平公正的话，这个巫皇也不会干的。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　毕竟巫皇也是非常的阴险狡诈的，所以他们想要在这个巫皇的脸皮子底下耍手段的话，也不太好弄。
　　那这个时候，他想着反正怎么江晨也是死，干脆就公平公正的让他们两个抓个签也就算了。
　　要不然的话，这个话题就结束不了了。
    .. . 0
　　然后狐妖就自己转过去，偷偷的把这两个签在那变换着位置。
　　“好了，你们两个决定一下选哪个吧。”
　　转过来之后，小妹把这个两个竹签扣在了这个桌子上，然后让妖皇和巫皇他们两个去选择。
　　那这个时候只要他们两个选定一个的话就可以了，剩下的那一条就算作废了。
　　“咱们要不然选右边这个，你想要选哪一边？”
　　巫皇这个时候是想要选右边的那一个的，但是不管怎么说它是需要和妖皇他们两个共同去选择的。
　　所以他就想要问一问妖皇这个时候是怎么想的。
　　那总不能他们两个这个时候还有不同的想法吧。干.

第461章



　　毕竟这种事情是需要他们两个共同做决定的。
　　他觉得他和妖皇他们两个应该也不至于，没默契到那种程度。
　　最主要的是他们两个也确实都是想要去攻打江晨的。
　　那如果老他选了右边妖皇又一直去选左边的话，那就说明他们妖皇根本就不是诚心的想和他合作的。
　　所以这个时候，他也想要去 试一试妖皇到底是不是真心的和他合作。
　　“行那就右边吧，反正哪边都一样，咱们也不知道到底是哪条路。”
　　巫皇没有想到妖皇这个时候还挺爽快的，马上就同意了巫皇的这个选择。
　　因为妖皇也觉得不管怎么说，他现在也不知道到底哪条路是哪条路。
　　所以其实去哪边都是一样的，左右也就是看他和巫皇他们两个人的命运了。
　　“你们两个已经决定选右边了是吗？我在最后跟你们两个确认一下，是真的要选右边吗？”
　　“咱们这个竹签要是开了之后，就不允许反悔了。”
　　小妹这个时候就去问妖皇和巫皇，他们两个到底是不是决定选右边的。
　　因为毕竟这个妖皇和巫皇他们两个，这个性格吧总是琢磨不定的。
　　所以这个时候，狐妖就觉得还是问清楚比较好，别到时候真正的把右边给掀开的时候，然后他们两个在这事那事的。
　　小妹真的是不想再哄着他们两个了，狐妖这个时候就觉得，他们两个智商其实并不是特别的高的。
　　要不是狐妖没有那么高的妖术的话，狐妖早就自己做了妖皇了。
　　可是不管怎么说，他没有什么高的妖术，他也只是有着自己的一些小聪明而已。
　　那这个时候，他就只能够跟在这个妖皇的身边了。
　　可是不管怎么说他也还好，毕竟在他们妖族，也没有小妖敢欺负他，毕竟他还是非常的受这个妖皇的作用的。
　　“就这个吧，反正到底是哪个方法，我们也不知道的，爱什么就是什么吧。”
　　妖皇这个时候就说话了，因为不管怎么说，巫皇先选了这个右边的这个竹签，然后妖皇看了一下，妖皇觉得右边这个竹签也是可以的. .........
　　因为毕竟他也不知道这上面写的是哪个方法，所以他觉得那一切就靠天意吧。
　　巫皇这个时候也没有说什么，因为本来在右边这个竹签就是他选的，所以既然妖皇同意的话，巫皇就觉得这个竹签是可以的。
　　巫皇在心里面，还是希望这个竹签是他所选择的那条路的。
　　因为不管怎么说，他觉得还是他的这个办法比较好一些了。
　　妖皇大的那个方法，是不能够保证他们能够安全的撤离的，所以他是想着要把江晨给引出来比较好的。
　　“好，既然你们两个都已 经做了决定了，那我现在就要把这个竹签掀开了，掀开之后咱们就不可以再反悔了。”
　　狐妖这个时候就把手伸向了右边的这个竹签。
　　“你们所抽到的这个竹签，是直接攻打洪荒之地。”
　　“你们可看到了啊，这个我可没有作弊，是你们两个自己决定要选这个竹签的。”.




第462章



　　狐妖做完之后，还把两个竹签都打开，让妖皇和巫皇看一看。
　　因为不管怎么说，他得让他们两个知道他是没有作弊的呀。
　　毕竟他现在所选中的这个竹签是妖皇所说的那个办法。
　　可是这个时候，毕竟他们是在巫皇的这个洪荒之地，最主要的是他是妖皇这边的人，那如果要是让巫皇误会他作弊的话，他觉得就不太好了。
　　这个时候，他是一定要也证明他是没有作弊的，也是要让巫皇相信这一切都是他自己的选择的。
　19　“行，我就按照你说的这个意思办吧，毕竟这是咱们两个人重新决定的，我也不能够反悔。”
　　巫皇这个时候还是挺讲信用的，他觉得他是不能够反悔的。
　　因为不管怎么说，是他们两个抽签决定的，而且是他自己想要选右边的这个竹签的。
　　是他先选择的，人家妖皇也没有说什么，如果这个时候，他再反悔的话就不太好了。
　　虽然说现在是在他们这个洪荒之地吧，但是那也是有着人家妖娆的这些人的。
　　如果这个时候他才出尔反尔的，会非常的丢人的。
　　那巫皇真的也不会做这样的事情，所以他觉得那就按照妖皇说的这个方法去办吧。
　　反正不管怎么说，他们都是要杀了江晨的，只要江晨能够死了就行了。
　　因为只有江晨死了之后，他们才能够真正的拿到了这个洪荒之地。
　　毕竟如果有江晨存在的话，他们想要进入洪荒之地也是进不去的。
　　即使他们进去了，想要侵占的话也是不可能的事情。
　　所以不管怎么说，他们两个的这个想法都是一致的，就是想要除掉江晨。
　　那这个时候，其实按照谁的方法去做都是可以的。
　　只是他认为他的这个方法更稳妥一些，但是不管怎么说这老天也不帮他，他抽到这个竹签上面写的并不是他所想的。
　　那这个时候他也没有办法了，只能够按照妖皇的这个方法去办了。
　　“巫皇果然是说话说话，那行，咱们就按照我说的这个方法去办。”
　　“不过巫皇你放心，我说的这个方法绝对是行的通的。”
　　“就那个江晨，他不可能这么短的时间就修炼成功，咱们趁着他现在修炼的时候，进去让他这个洪荒之地一网打尽是完全有可能的事情。”
　　不管怎么说，现在他们抽到的这个签是按照妖皇的这个方法去做的，所以妖皇自然而然的也是比较 开心的。
　　可是这个时候他也希望巫皇能够明白一个事情，就是他并不是随意的就去说出来的。
　　他是觉得这件事情是可以行得通的，那不管怎么说，其实江晨在厉害的话，江晨想要这么快的出关也是不可能的事情。
　　所以他就觉得，他们也没有必要这么去惧怕江晨。
　　想那么多事情有什么用呢，只要是能够把江晨杀了就可以了呀。
　　他们也没有必要去把江晨给想的那么可怕的。
　　因为不管怎么说，他们也是知道江晨这样的一个人存在的，他认为江晨并没有那么厉害。.


第463章



　　江晨这个时候，就一直坐在他们两个的旁边去，看到他们两个。
　　江晨就觉得好像看了一场大戏一样，他们两个就去研究江晨到底是一个什么样的人，然后江晨到底是不是非常的厉害的。
　　可是江晨明明就坐在他们的身边呀，他们都没有发现。
　　所以到底是谁给他们两个的自信，让他们两个去想要抢占江晨的这个洪荒之地的呢。
　　妖皇和巫皇他们两个又聊了一会儿之后，然后就带着江晨他们这几个小妖怪离开了。
　　本来巫皇找他过来就不谈这件事情了，然后现在这件事情事情谈完了，所以他们也没有必要在这个洪荒之地继续待下去了，
　　“妖皇，你说那个巫皇是心甘情愿的去按照你的这个方法去做的吗？”
　　他们几个出来之后，江晨和牛妖他们两个就一直在后面跟着，然后狐妖和妖皇他们两个在前面走着。
　　这个时候江晨就听到狐妖去问妖皇，因为不管怎么说了，当时巫皇是有着他自己的一些想法的。
　　狐妖觉得巫皇的那个方法其实也是非常的完美的。
　　不管怎么说，妖皇也不想要去做啊，既抽中了妖皇的这个方法的话，狐妖现在是比较担心巫皇，是不是真心的去想要按照妖皇的这个方法去做的，
　　那如果他不是真心的，到时候他再反悔了，或者是说让他们真正去攻打江晨的这个洪荒之地的时候，巫皇在起了一些其他的心思的话，狐妖觉得到时候对他们要求肯定是不利的。
　　那这个时候，他是觉得他们是不是应该去防着点这个巫皇呢？
　　“他愿意不愿意的，他也得按照我的这个意思去办¨〃。”
　　“那谁让他自己选了这样的一个竹签呢，本来我是想选左边的那个竹签的，可是他选了右边的这个，那我也只能够跟着他去选了。”
　　“如果我要是再选左边的那个竹签的话，他肯定会觉得我是故意和他作对的，所以这个竹签是他选的，他即使心里不开心，他也只能够憋着。”
　　妖皇这个时候就是去告诉狐妖，其实巫皇有一些其他的想法的话，他也是肯定不能够说出来的，
　　因为不管怎么说，右边的这份竹签是巫皇自己选出来的。
　　妖皇当时真的是想要选左边的那根竹签来着，因为他觉得左边那边离他的近。
　　可是巫皇选了右边，所以这个时候妖皇觉得他如果要是选左边的话，巫皇到时候肯定又会觉得他是故意的占。
　　那这个时候妖皇也不想要和巫皇吵下去了，他觉得一起选一个吧。
　　管他是选哪个呢，毕(了得的)竟这也是天意给他们两个决定的。
　　所以妖皇觉得他也是可以认的，但是他没有想到老天都来帮他了，最后还是选了他的这个方法。
　　那这个时候他知道了，他是比较开心的了。
　　他觉得其实巫皇心里面太不舒服了，巫皇也得憋着，巫皇也得装作非常的开心。
　　因为毕竟是他先决定选右边的那个人竹签的。.

第464章



　　“我就是担心这到了洪荒之地，他那边会不会有一些其他的心思呀？”
　　狐妖这个时候就去问妖皇，因为不管怎么说，他还是比较担心巫皇这个人的。到了洪荒之地，巫皇真的起了一其他的心思的话，对他们妖族也是不利的。
　　最主要的是，就算是他们把洪荒之地给拿下来之后，巫皇会不会也想要去和他们要争夺这块地方呢。
　　虽然说现在巫皇没有说，但是妖皇都已经有了这样的一个想法，所以狐妖觉得巫皇应该也会有那样的想法的。
 
　　因为不管怎么说，巫皇其实还是比妖皇聪明的。
　　那些妖皇能够想到的事情，狐妖觉得巫皇也是能够想得到，甚至他会比妖皇想到的更早。
　　“等到咱们真正的去攻打这个洪荒之地的时候，记着一定要多埋伏一些人过去，到时候真把洪荒之地拿下来之后，咱们和他们洪荒之地肯定会有一场大战的。”
　　“如果咱们这边人少的话，恐怕会打不过他们，你也看得出来，那个巫皇其实还是非常有能力的。 ”
　　妖皇这个时候就去告诉狐妖，等到他们真正的去进攻这个洪荒之地的时候，一定要让狐妖多带一些人过去。
　　因为不管怎么说，他们即使是真的把这个洪荒之地给拿下来，他们还是需要去和巫皇决斗的。
　　那只要他们和巫皇打起来的话，他们这边人少肯定是行不通的。
　　因为他觉得，巫皇肯定也不会傻傻的一直就在那里相信他们，
　　这个巫皇也是非常的阴险狡诈的，毕竟他们以前也是有过不合的，所以他也非常清楚巫皇到底是一个什么样的人。
　　“我告诉你们两个，今天所听到的事情，出去，回去之后绝对不可以和任何一个人说，听到了没有。”
　　“要是我在咱们妖族听到了这个消息的话，那肯定就是你们两个说出去的，到时候就别怪我不客气了。”狐妖这个时候突然之间回过头去看着江晨和牛妖，然后下面是他们两个说道。
　　狐妖要让他们两个记住，今天的这件事情是回去不可以说出去的。
　　因为不管怎么说，回去之后的这些兵都是小兵。
　　那如果他们知道这件事情的话，肯定就会被传的沸沸扬扬的。
　　所以狐妖和妖皇他们两个肯定是不希望这样的事情发生的。
　　所以这个时候上班就去告诉江晨和牛妖，只要他在妖族听到了这件事情的话，他就会认为这件事情是江晨和牛妖他们两个说出去的。
　　因为毕竟因为毕竟他和妖皇他们两个肯定是不会说这件事的。
　　这件事情又只有他们四个人知道，所以他觉得如果这件事情传出去，那就一定是江晨和牛妖他们两个做的。
　　他自然而然的他也是不会放过他们两个的。
　　毕竟这件事情传出去之后就会影响瑶族和巫族的关系。
　　那他们现在还没有正式的进入这个洪荒之地呢，如果这件事情被传出去了，他们两个族类真正的打起来的话，也未必能够分出一个高低。.



第465章



　　狐妖这个时候，是绝对不会让这样的事情发生的。
　　“妖皇你放心，这件事情我们两个是绝对不会说出去的，而且我觉得那个巫皇他根本就不是妖皇的对手。”
　　“他就是故意这么说的，好像显得和他非常的聪明一样，他的那个方法根本就是行不通的。”
　　江晨这个时候就去对妖皇说，其实巫皇的那个方法是行不通的。
　　虽然说他认为他自己想的这个方法是比较有效的，可是那不管，怎么说人家江晨也不傻，江晨怎么可能会出来呢？
　　所以这个时候江晨就以他这个狼妖的身份去和这个妖皇和狐妖他们两个，说了他自己的一些想法。
　　“哦，为什么会这么说？”
　　妖皇听到江晨这么说之后，显然对江晨所说的这个话是比较感兴趣的。
　　其实江晨也是摸到了妖皇他的这个心理，他其实就是想要和巫皇他们两个一较高下~的。
　　那如果这个时候，有人能够夸他一下，说巫皇不行的话，他肯定会非常的开心的-。
　　狐妖其实太聪明，他也没有想到这一点，因为狐妖始终都觉得妖皇的这个智商是不够-用的。
　　这很显然的，狐妖也不一定要把妖皇放在心上，他以为妖皇根本就不会想到这些。
　　其实妖皇还是有着他自己的一些小心眼的，那就像这个时候，江晨说了这样的话之后了，妖皇其实心里面非常的高兴。
　　这个时候，他就去问江晨为什么会这么说。
　　“那个巫皇一直说那个江晨一定会出关的，出关之后，把他给引出来杀了就可以了。”
　　“你想一想那个江晨一旦出关的话，他得多厉害呀。”
　　“而且在他闭关的时候，我们去洪荒之地闹事，他出关了之后他怎么可能会不知道呢？”
　　“那他如果要是真的出关的话，他肯定会来找我们报仇的，他怎么可能一天反应都没有呢。”
　　“所以其实那一切，都是巫皇自己想象的而已。”
　　江晨这个时候就给妖皇解释了一下，他为什么会这么说。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　因为不管怎么说，江晨觉得他说的这个事情是有理有据的。
　　其实如果想可以按照一个正常人的思维的话，江晨当时出关了，然后知道了他们妖族和巫族去那边去进攻了他的洪荒之地的话，江晨怎么可能会不来找他们报仇呢？
　　那不管怎么说，他们当时也是把洪荒之地给闹得一团乱一团糟的。
    .. . ...
　　所以正常情况下，江晨绝对不会放过他们两个族类的。
　　那现在他们两个族类竟然这么安稳的生活，那就说明江晨肯定是没有出关的呀。
　　那巫皇也不知道到底是怎么想的，竟然会说江晨出关了，然后还想着要把江晨给引出来之后杀了。
　　江晨如果出关了的话，那就说明他江晨肯定武功非常的厉害的，这个时候他们就更没有办法去找江晨了，也不知道是谁给巫皇的这个信心呢。
　　“说得对，说得对，我就是这么想的。”
　　“那个江晨他出关了之后他怎么可能会饶过我们。”干.

第466章



　　“我们就是要在他闭关的这个时候去占领他这个功洪荒之地。”
　　“你这个想法和我想的是一样的，果然够聪明，以后你就跟在我的身边吧。”
　　妖皇听到江晨这么说之后，他自然而然的就更加的开心了。
　　那不管怎么说，他觉得江晨肯定是猜到了他的这个心思的。
　　因为他也是想到了这件事 情的，巫皇还以为他自己非常的聪明呢，其实这么简单的事，巫皇都没有想到。
　　巫皇还凭什么说自己是一个非常聪明的巫皇呢。
　　妖皇本来就觉得巫皇看不上他，因为巫皇一直觉得他自己非常的聪明，然后妖皇是没有头脑的一个人。
　　妖皇承认他是没有巫皇聪明的，但是针对这件事情上面，他绝对不比巫皇差的。
　　因为不管怎么说，巫皇的这个想法是非常的不对的。
　　这个幸亏抽签抽到了，他的这个决定，这要是抽到巫皇的那个决定的话，妖皇觉得到时候他们一定会死在江晨的手里面的。
　　这个时候他越回头看这个狼妖越顺眼，以前他怎么就没有发现这个狼妖是一个这么聪明的人呢。
　　因为不管怎么说，这个狼妖当时也是他给带回来的，他知道这个狼妖是非常的有能力的。
　　但是他并没有想到这个狼妖竟然会这么聪明，早知道这个狼妖，这么聪明的话，他早就把这个狼妖放到他的身边了。
　　妖皇说完之后就带着狐妖先离开了，狐妖这个时候，边走边回头去偷偷的看着江晨。
　　因为在狐妖的心里面，她也觉得这个狼妖好像和以前不太一样了。
　　以前的那个狼妖绝对不会说这么多话的，而且也绝对不会有这么多的心思的。
　　以前的那个狼妖，除了喝酒她什么都不会做。
　　只是说他功夫非常厉害而已，所以才会被妖皇给带回来的。
　　但是现在这个狼妖和以前好像有哪里不一样了，但是狐妖在那看了半天，他也没有看出来到底是怎么回事儿。
　　因为不管怎么说，他也看不出来任何的破绽呀. .........
　　江晨现在就是以狼妖的这个身份站在这里的，而且他和狼妖又一模一样，那这个时候，狐妖自然而然的也是看不出来的。
　　“你真的是太聪明了，这回你可好了，能够到妖皇的身边去了。”
　　“这要是在打仗的时候，妖皇绝对不会让你往前冲的。”
　　牛妖这个时候就看着江晨说道，牛妖觉得江晨好像确实是比以前聪明了。
　　虽然说他以前和这个狼妖没有过什么特别多的接触吧，但是不管怎么说这个狼妖来的时候，他们也都是已经在这个地方了。
　　所以他多多少少的还是注意到了这个 狼妖的。
　　狼妖平时也确实是不爱说话，然后比较喜欢喝酒。
　　但是今天狼妖和以前也不太一样，不是不只是今天，自从这一次他见到狼妖的时候，他就觉得狼妖和和以前不一样的了。
　　那也有可能狼妖这个时候突然之间就醒悟过来了呢。
　　他实在是想不到江晨可能会变成这个狼妖的。.




第467章



　　那这个时候他也想要去告诉江晨，只要江晨跟着妖皇的话，那江晨就算是发达了。
　　以后，江晨在他们这个妖族也也就算是数一数二的妖怪了。
　　所以这个时候万一他们真的要去攻打这个洪荒之地的话，妖皇绝对不会再让江晨往前去了。
　　因为不管怎么说，现在他觉得江晨非常的聪明，就像这个狐妖一样。
　　他们每次打架的时候，他绝对不会让狐妖往前去的。
　　只要是他喜欢的妖怪，这他都会让躲到后面19去。
　　因为不管怎么说，这是他的得力助手嘛，肯定是要留着的。
　　送到前面去，如果要是死了的话，他不就少了一个得力的帮手吗？
　　“你放心，我要是不会有事情的话，也不会让你有事情的。”
　　“那不管怎么说，咱们两个都已经结盟了是吧？”
　　江晨这个时候就去安慰这个牛妖，因为不管怎么说，当时他什么都不懂的时候，也是这个牛妖告诉他很多。
　　而且牛妖一直在告诉他，遇到事情的时候一定要保护好自己。
　　虽然说这个牛妖也是有了他自己的一些心思吧，他是想要和江晨他们两个人套近乎，因为他觉得江晨能够保护他。
　　但是不管怎么说，江晨进到了这个妖族之后，也确实是只有牛妖一个人告诉了他这些。
　　牛妖还是告诉了他要保护自己的，有一些小事情他都不知道，但是也都是牛妖告诉他的。
　　如果没有牛妖的话，他也不可能把自己给隐藏的这么好。
　　因为毕竟他不了解这个狼妖的习惯干什么的，所以如果没有牛妖告诉他这些，他早就已经露馅了，早就被别人发现他不是狼妖了。
　　那不管怎么说，现在牛妖告诉了他，而且牛妖也算帮了他一个大忙。
　　所以江晨就觉得，他肯定不会让这个牛妖出事情的。
　　江晨看得出来这个牛妖非常的胆小，他也不是爱一个爱惹事的妖怪。
　　所以即使留着这个牛妖的话，这个牛妖也不会做什么错事的，因为他胆子非常的小嘛。
　　“狼妖果然够兄弟，你说的对，咱们两个已经结盟了。”
　　“以后有什么事情，只要你用得到我的地方，牛妖一定随叫随到。”
　　牛妖也没有想到这个江晨会这么说，因为不管怎么说，他确实是有着自己的一些私心的。
　　可是现在江晨能够说这些话，他也是非常的感动的。
　　那不管怎么说，现在江晨只要跟着妖皇的话，江晨就能够保证他的 生命安全的。
　　而且江晨他也说了，只要江晨没有危险，江晨绝对不会让他有事情的。
　　他也愿意去相信江晨，因为他看得出来这个狼妖是一个非常讲信用的人。
　　“行了快点走吧，一会儿妖皇该叫咱们两个了。”
　　江晨这个时候就拽着牛妖走了，因为不管怎么说，他们两个已经在这聊了一会儿了。
　　再过一会儿之后，妖皇和狐妖他们两个人发现他和牛妖不见的话，肯定会叫他们两个的，那他们两个还只是一个小妖怪。.


第468章



　　如果在这个时候让妖皇去等他们两个的话就不太好了。
　　所以这个时候江晨就拽着牛妖走了，牛妖也没有说什么，就跟在了江晨的身后。
　　现在他非常的听江晨的话，因为不管怎么说，江晨已经得到了这个妖皇的重视嘛。
　　所以他自然而然的也是要在江晨这里面找一些存在感的。
　　因为只有这个样子，他才不会出事情，他也不想要去打仗，他也没有那些野心，他只想要自己好好的生活就可以。
　　其实他们妖族是非常的富有的，他们完全没有必要去攻占那个洪荒之力的。
　　可是不知道为什么，妖皇和巫皇他们总是不死心。
　　总想要去挑战江晨，总想要去侵占那个洪荒之地。
　　牛妖是觉得一妖皇和巫皇他们两个根本就不是人家江晨的对手。
　　可是不管怎么说他只是一个小妖，他说什么人家也不会听了。
　　“来来来，狼妖你过来以后，你就坐在这儿和我们一起吃¨〃。”
　　他们回到妖族之后，吃饭的时候，妖皇突然之间就把江晨叫过去了。
　　因为不管怎么说，他觉得江晨非常的聪明了，然后他现在也比较喜欢江晨了。
　　所以这个时候他也希望江晨能够坐在他的身边的。
　　想不到他们这个妖族里面竟然还有江晨这么聪明的妖怪。
　　那这个时候，他自然而然的对江晨就比较的重视重用了。
　　然后江晨这个时候，就坐到了妖皇的身边。
　　“你觉得咱们明天的这个计划能够成功吗，说说你的看法。”
　　今天在路上的时候，江晨所说的这些话是让妖皇非常的喜欢听的。
　　所以这个时候，妖皇就觉得想要问一问江晨，对明天他们进攻这个洪荒之地这件事情的看法。
　　那不管怎么说，江晨能够想到这么深奥的事情的话，这件事情他一定也能够有了一些自己的想法了。
　　所以这个时候，妖皇也想要听一听江晨到底会怎么说。
　　“以我看，百分之九十都是能够成功的。”
　　“因为咱们妖族和巫族其实还是有着非常强大的能力的。”
　　“最主要的是，那个江晨现在又没有出来，咱们趁着他现在没出来的时候，把他们这个洪荒之力给拿下是非常简单的事情。”
　　“．‖等到他出来的时候，即使他发现了也没有用了，因为毕竟洪荒之力已经被咱们给占了帅。”
　　“而且他技术再厉害，靠着咱们一个妖族和巫族两大族类去对付他一个人，还是能够对付得了的。”
　　江晨这个时候就把这些事情说了出来，其实这些事情的这个想法，完全就是妖皇姐里面的想(了得好)法，而被江晨看透了而已。
　　当时他们在巫族事情时候，妖皇其实就是这样的一个想法的。
　　江晨都已经听得明明白白的，所以这个时候江晨就按照妖皇的这个心思去说，妖皇肯定会非常的开心的。
　　因为不管怎么说，江晨所想的这件事情和他所想的是一样的呀。
　　那这个时候妖皇就会觉得他应该是比巫皇聪明的。.

第469章



　　看以后这些人还再去笑话他，说他不聪明。
　　他再也不需要需要去靠着狐妖了，因为不管怎么说，以前他们这个妖族里面，所有的事情都是狐妖在帮他出主意的，好像他特别没有智商一样。
　　可是今天江晨所说的这些事情，完全就是和他的想法是一模一样的。
　　那自然而然的，他就会觉得他自己突然之间变聪明了。
　　其实并不是他变聪明，而是江晨知道他的这个心思，故意顺着他说而已。
　　“好好好，这件事情肯定会成功的，到时候把这个洪荒 之地拿过来之后，你以后就跟着我就行了。”
　　“不需要再去跟着他们出生入死的了，以后只要跟在我的身边，听我的指挥就可以了。”
　　显然现在妖皇是非常的喜欢江晨的，因为因为这个江晨所说的话，是让他非常喜欢听的。
　　以前狐妖在她身边这么多年，狐妖从来没有说过这么动人听的话。
　　所以这个时候，他自然而然的就觉得江晨特别招人喜欢了。
　　那如果他们真的把这个洪荒之地给你拿下来之后，他就想要把身边的这个小妖怪给换了，现在他觉得江晨看着比狐妖顺眼了。
　　“妖皇，话就这么说没错啊。可是我们还是要小心一点比较好。”
　　“毕竟没有人知道那个江晨到底是不是真的出关了。”
　　“万一他要是真的出关了，在那埋伏着等着咱们的话，到时候咱们不就中计了吗？”
　　狐妖还是一个非常聪明的小狐狸的，这个时候，他觉得江晨所说的这件事情确实是也有他一点点的他的道理。
　　如果江晨没有出关的话，他们可能会成功的。
　　但是毕竟这种不管怎么说，这事情还没有发生呢，万一是江晨真的出关了呢。
　　所以狐妖觉得，什么事 情也还是不要想象的那么完美，如果想象的太完美了的话，到时候他们不去做的防备的话，吃亏了就不好了。
　　狐妖还是一个非常谨慎的小妖怪的，这么多年他在妖皇的身边，他从来没有让妖皇吃过亏，这一点他还是非常的有信心的。
　　所以这个时候，他一定要去提醒妖皇一声，让妖皇不要去盲目的自信。
　　“狐妖，你这么说就不对了，你这么说的话显然是对妖皇没有信心呀。”
　　“咱们妖皇的这个计划是非常的缜密的，而且妖皇都已经算准了，那个江晨没出关的，那个江晨肯定就没有出关。”
　　“这个时候，你为什么还要去打击妖皇呢？你是不相信妖皇的实力吗？”
　　江晨这个时候就去质问狐妖，江晨明显能看得出来，狐妖说这句话的时候，妖皇的这个表情，已经稍微有有一点点改变了。
　　其实妖皇这么多年，在心里面对狐妖多多少少的还是有一点点的不喜欢的。
　　那不管怎么说，他是妖皇，如果狐妖比他聪明，比他懂得多的话，自然而然的，他就会担心狐妖将来这个能力会盖过他的。
　　其实会如果要是聪明的小妖怪的话，绝对不会去做这样的事情的。.



第470章



　　功不盖主这个道理，江晨还是非常的懂的。
　　狐妖一直认为他只要是去待在妖皇的身边，然后把妖皇给扶持好的话就可以了。
　　但是他没有想到，自己太崭露头角了，锋芒毕露，自然而然的就会让妖皇对狐妖不太信任了。
　　因为妖皇就会一直担心狐妖会抢他的风~头。
　　所以其实他这么多年只是身边没有一个人能够像狐妖这样，这么聪明能够去帮助他-。
　　如果要是身边有一个人的话，他肯定就会把狐妖给去给换下去了，他绝对不会让狐妖去压在他的头-上了。
　　因为他才是妖皇，这个时候江晨就做了这样的一个事情。
　　他就去故意这么说，这么说完之后，妖皇自然而然地对狐妖就更加的怀疑了，然后妖皇就会更不喜欢狐妖了。
　　江晨就是要在这个时候去瓦解他们这个妖族。
　　因为毕竟江晨和妖皇他们已经到那个巫族去过了嘛。
　　所以江晨非常的明白，其实妖族和巫族他们两大族类，根本就不需要自己瓦解。
　　他们本来心就是不合的，所以只要到时候真正的到了他们洪荒之地的时候，江晨轻微的那么一挑拨就可以了。
　　所以这个时候，江晨觉得还是先瓦解他们这个妖族内部比较好。
　　因为他们妖族内部，现在妖皇和狐妖他们两个就是有了心眼的。
　　狐妖虽然说一直在扶持着这个妖皇，他也确实是没有把这个妖皇当回事的。
　　因为他知道妖皇智商不够，然后妖皇也能够感受得到狐妖对他的这个威胁。
　　所以他自然而然的，他也不会实打实的去相信这个狐妖。
　　那这个时候，江晨的出现就正好弥补了这样的一个空缺。
　　妖皇身边就需要一个像江晨这么聪明的人，而且不像狐妖那么锋芒毕露的人，能够顺着妖皇的这个人。
　　“你怎么说话的，我是那个意思吗？”
　　“我这不也是担心咱们到了洪荒之地出事情吗？”
　　“我是为了咱们整个妖族着想，你怎么能够说我不信任妖皇呢？”
    · ·········求鲜花·· ·····
　　狐妖显然是没有想到江晨会这么说的，这个狼妖和他以前所认识的那个狼妖完全不一样。
　　以前那个狼妖整天就知道喝酒，也从来不会参与这种事情。
　　即使狐妖说他什么时候，他也绝对不会还嘴的。
　　因为他的心思根本就不会想到这些事情的场面，他只会去听从狐妖的这个指挥。
    .. . ...
　　可是现在这个狼妖和最开始的那个狼妖已经不一样了呀。
　　狼妖什么时候也变成了这么大胆的一个性格了呢。
　　但是不管怎么说，现在狼妖也是危害到了他的，狼妖说的这些话显然是让妖皇误会他了。
　　他根本就没有那个意思，虽然说他觉得妖皇不够聪明，但是这么多年他也是一心一意的去待在妖皇身边的。
　　因为他只知道自己的能力不够强，他是打不过妖皇的。
　　所以他觉得，他和妖皇他们两个人一起去合作的话，能够把他们这个妖族发展的非常的好的。干.

第471章



　　尽管说，他没有做到妖皇的这个位置，但是现在这个妖皇对他也是非常的好的，因为他能够辅助我妖皇呀。
　　但是现在让江晨这么一说之后，妖皇不就怀疑他了吗？
　　所以这个时候，他就去问江晨为什么要这么说。
　　“原来你不是这个意思呀，那不好意思，我误会你了。”
　　“这样吧，我自罚 一杯向你道歉，真的是不好意思，原来你是为咱们妖族着想的，这一杯酒我敬你。”
　　江晨这个时候就装作非常无辜的去向这个狐妖道歉。
　　因为不管怎么说，是因为他说了这样的话之后，让妖皇去误会狐妖了嘛，所以这个时候他是需要去和狐妖陪一个罪的。
　　想不到这个狐妖境界还挺高的，对他们妖族还是一心一意的。
　　那自然而然的，江晨是需要去敬狐妖一杯酒的，因为毕竟狐妖对他们这个妖族还是有着贡献的。
　　“你不了解狐妖，狐妖她一心一意的为咱们妖族着想，其实他的这个想法也是对的。”
　　“咱们多少的还是应该防备一下的，毕竟这防人之心不可无嘛，你说对不对？”
　　妖皇这个时候就去给狐妖解围，然后他就告诉江晨，狐妖其实也是为他们这个妖族着想的。
　　因为毕竟狐妖一直待在他的身边，狐妖每次的所有计划，都是以他们妖族为中心的。
　　虽然说狐妖认为他的智商不够，但是狐妖确实是每件事情都是为他们妖族着想的，这一点妖皇还是知道的。
　　更何况明天他们就要去进攻这个洪荒之地了，这个时候他觉得还是不要引起战争比较好。
　　他现在觉得江晨是一个非常得力的人选，但是不管怎么说，也是要在等他们把这个洪荒之地给清占领了之后，回来之后他才能够去重用江晨的。
　　因为毕竟这么多年，一直是狐妖跟在他的身边，狐妖自然而然还是比较了解他的。
　　这如果要是这期间出现了什么事情的话，他觉得耽误了进攻洪荒之地就不太好了。
　　江晨这个时候就一再的去向狐妖道歉，然后去承认自己的这个错误. .........
　　但是这个时候江晨就已经看得出来，妖皇现在完全已经对狐妖有一点点的不信任了。
　　虽然说他刚才是在帮着狐妖说话，但是他的那个表情和肢体语言干什么的，都是非常的靠近江晨的。
　　这个时候江晨就能够知道，现在妖皇是比较偏袒他的。
　　看样子他的这个计划已经成功了，现在妖皇对狐妖有了一些其他的想法了。
　　江晨其实知道妖皇多多少少的，以前对狐妖也可能是有着一些想法的，但是因为毕竟身边没有这样的人，所以他并没有去说什么。 
　　然后他也并没有把这件事情给放大，但是江晨说了这样的一些话之后，妖皇显然就已经把这件事情给放大了。
　　那如果明天要是不是去进攻洪荒之地的话，他觉得妖皇现在就已经应该不让狐妖坐在这个位置上了。
　　毕竟狐妖坐在这里的话对他是有威胁的，所以他肯定不会想让狐妖坐在这儿。.




第472章



　　“怎么样巫皇，有没有信心我们能够把这个洪荒之地给拿下来。”
　　第二天的时候，妖皇就按照约定，带着他们妖族的这些人到了洪荒之地的外面来和巫皇会合了。
　　等他们到的时候，他们发现巫皇都已经到了，而且巫皇把他们巫族的那些人也都带来了。
　　现在江晨看了一下他们这两大族类，这些人也确实是浩浩荡荡的。
　　本来江晨还想着这一个族类人也没有多少呀，但是这两个族19类聚到一起的话，人也确实是不少的。
　　可是这个时候江晨也觉得并不怕他们。
　　“咱们两个族类这么多的人，想要去占他们这个洪荒之地，还不是轻而易举的事情吗？”
　　“走吧，现在就别惯着他们了。”
　　巫皇就是一直以来就是这样的一个急性子，这个时候他都已经到了洪荒之地的外面了，所以他觉得也没有必要再等下去了。
　　等的话也没有什么意思，反正他们早晚都是要冲进去去打一仗的，所以还不如早一点进去把这件事情结束了呢，巫皇也从来不是一个拖泥带水的人。
　　“走吧，那咱们就进去吧，早开始早结束。”
　　既然巫皇都已经这么说了，那妖皇也觉得，那他们赶快就进去吧，反正他也是比较着急的。
　　“看看我就说吧，那个江晨肯定还没有出关呢，又把他们家的这个狐媚娘给放出来了看着咱们了。”
　　妖皇和巫皇带领着他们两个族类，到了这个洪荒之地门口的时候，就发现狐媚娘已经带着人在这等着他们了。
　　虽然说他们也不知道为什么，狐媚娘已经知道了这个事情。
　　但是这个时候，他们两个就想着，那狐媚娘这个时候都已经带人守在这个洪荒之地的外面了，那这个时候他们就更加的确认江晨，可能就是没有出关的了。
　　如果江晨要出关的话，江晨自己就出来了，怎么可能会让狐媚娘带着人在这守着呢？
　　妖皇他就觉得他的这个猜想是非常的对的，然后他就去问巫皇和这些人，他的这个说法是不是对的。
　　“果然还是妖皇聪明啊，看样子我以前对妖皇还是有误解的，这件事情听你的就对了。”
　　巫皇这个时候看到狐媚娘和这些人一直在外面守着，他就觉得也许这一次确实是妖皇比他聪明了。
　　因为毕竟他一直以为江晨已经出关了，可是这个时候他也明显的看得出来，江晨肯定是没有出关的呀。
　　要 不然的话怎么可能狐媚娘在这守着呢，那这个时候，他就觉得他以前对妖皇应该是有了一些误解的。
　　因为毕竟以前妖皇确实是没有做过什么特别聪明的事情，这一次妖皇突然之间就这么聪明了，也是让他挺意外的。
　　不管怎么说，最后他们的这个选择还是好的，他们直接就能达到这个洪荒之地来，并没有去想要去引江晨出来。
　　因为他们引江晨的话，江晨也不会出来，还浪费了他们的时间。
　　“师父你回来了，我们已经在这儿等你很久了。”.


第473章



　　狐媚娘这个时候就去看着江晨说道，因为昨天晚上的时候，江晨就已经让他的这个小精灵回来给狐媚娘送信儿了。
　　江晨虽然自己没有回来，但是他是一个小精灵的。
　　这只小精灵，平时的时候，江晨也不会用它。
　　但是有一些紧急的情况的时候，江晨就会让这只小精灵先去帮他报信儿。
　　所以昨天晚上的时候，江晨在妖族外面的时候，就已经把这只小精灵给放出来了，然后让他回到洪荒之地来给狐媚娘送信。
　　所以这个时候，狐媚娘就已经带着人去守着这个洪荒之地，等着江晨他们回来了。
　　妖皇和巫皇他们听到狐媚娘这么一说之后，他们两个显然也是愣了一下。
　　狐媚娘这个时候是在跟谁说话呢？这里面谁是他的师父呀。
　　他们这除了妖族的人就是巫族的人，狐媚娘是不是病糊涂了？还是说他眼花了，把这些人看成它的师父了呢？
　　是不是因为他的师父闭关的时间太长了，他见不到它的师父所以太想念了，看谁都像他的师父呀。
　　“我说狐媚娘，你是不是糊涂了呀？你师傅在哪儿呢¨〃？”
　　“怎么着，你师傅长时间不出来，你想你师傅想成这个样子了？”
　　“你看看我像不像你的师傅呀？”
　　巫皇这个时候就去调戏狐媚娘，因为这个狐媚娘长得是特别的漂亮的，他站在那里的时候，就像一个仙子一样。
　　所以巫皇对狐媚娘，多多少少他也是有一点非分之想的。
　　那他觉得，如果要是狐媚娘能够为他所用的话，其实也还是不错的。
　　可是不管怎么说，这个狐媚娘一直站在江晨的身后，所以这个时候巫皇也挺生气的。
　　那现在江晨又不在这里，狐媚娘这个时候竟然说他的师傅就在这些人当中，那这个时候巫皇就去调戏狐媚娘，问狐媚娘他到底像不像狐媚娘的这个师傅。
　　他觉得狐媚娘肯定是发烧烧糊涂了，要不然的话就是精神不太正常，想他师父想疯了。
　　这个江晨到底哪里好呢？让狐媚娘这么死心塌地的去跟着他。
　　因为巫皇并不知道这个狐媚娘是江晨的姐姐，他总以为这个江晨和狐媚娘他们两个有什么不正当的关系呢目。
　　因为他自己这个人心术不正吧，他就总觉得别人也和他是一个样子的，他去看谁都是心术不正的。
　　巫皇和妖皇他们两个就属于那种典型的自己是一坨屎，就感觉全世界都是一个大粪池的那种人。
　　反正现在江晨又不在这里，这个时候，巫皇也觉得他也没有必要非得着急的去占领这个洪荒之地。
　　现在毕竟狐媚娘带的人在(了得赵)这等着他们呢，他们早晚也是要和狐媚娘一战的。
　　如果他们不把狐媚娘给打败之后，他们也没有办法进去。
　　所以这个时候，能够陪江晨狐媚娘玩一会儿的话也还不错，毕竟这狐媚娘是一个大美女嘛。
　　“．‖我看你才糊涂了呢，不过也是，你这种智商的人，思想境界也就能到这儿了，我跟你真的是没有什么话可以说。”.

第474章



　　狐媚娘这个时候看到巫皇，狐媚娘真的是非常的鄙视的。
　　这个巫皇还一直以为自己非常的聪明，自己心术不正，看谁都肮脏。
　　这个时候狐媚娘，也不想懒得去搭理他，因为狐媚娘觉得，跟他这种人在一起说话都是浪费细胞。
　　就连那个魔族的小李来的时候，狐媚娘都觉得没觉得那么讨厌。
　　因为不管怎么说，那个小李并没有对他们洪荒之地做什么事情。
　　小李每次来的时候除了神秘一点吧，嘴也没有这么贱。
　　那狐媚娘自然而然 的，这个时候做了一个对比之后，他就觉得小李还是不错的。
　　虽然说一开始的时候，他看到小李的时候，他也觉得挺讨厌的。
　　但是那个时候，毕竟没有什么对比嘛，这妖皇和巫皇往这里一站的时候，狐媚娘就感觉到了非常明显的对比。
　　这么对比一下，看来还是人家魔族的那个小李比较好。
　　虽然说人家小李是魔族的魔尊吧，但是人家最起码也是一个正人君子。
　　江晨不在这里的时候，他 们他并没有对洪荒之地动手动脚的呀。
　　可是这个妖皇和巫皇他们两个人却不一样，他们两个就盼着江晨不在了。
　　江晨不在之后，他们两个就可以对这个洪荒之地做一些不好的事情了。
　　所以其实他们才是比较阴险的人，所以其实并不是魔族所有人都是坏人的。
　　这个时候，狐媚娘也感觉得出来，这个小李还是比较招人喜欢的。
　　毕竟小李只想要把江晨当做他的对手，如果江晨不在的话，他也不会对这个洪荒之地做什么。
　　“师父，这个就是妖皇吗？就是想要和你合作的人吗？”
　　“哇，果然是仪表堂堂啊。”
　　狐媚娘这个时候就去看着妖皇说道，他现在也并没有告诉这些人，他的师傅到底在这些人当中的哪个人是。
　　他只是去看着妖皇，然后去说了这样的一番话。
　　因为昨天晚上，江晨让他的那个小精灵来给狐媚娘传达了消息。
　　告诉狐媚娘今天配合他演一出戏，所以这个时候狐媚娘就已经进入剧情了。
　　那不管怎么说，江晨当时就是这么告诉他的呀。
　　希望他能够配合江晨一演一出戏，然后说这个妖皇和江晨他们两个已经达成了共识。
　　他们两个现在已经是一个在线上的人了，他们两个要把巫皇给骗到这个洪荒之地来，然后在这个洪荒之地上面把巫皇给杀了。
　　这都是昨天江晨临时想到的一个计划而已。
　　江晨觉得，那既然妖皇和巫皇想要到他们这个洪荒之地来占领他们这个洪荒之地的话，小也会让他们来的。
　　可是他们来了之后，江晨怎么可能让他们去和洪荒之地的这些人进行打打杀杀的呢？
　　因为这个样子的话，那岂不是他们洪荒之地的这些人，还要浪费体力去陪着他们玩嘛。
　　所以这个时候江晨就想着，要不然的话，让他们两个族类先去打一架呢，反正他们两个比也很闲。.



第475章



　　他们如果不闲的话，他们怎么可能整天去想着占领江晨的这个洪荒之地呢。
　　所以江晨想着这个时候，一定要让妖皇和巫皇他们这两伙人先打起来。
　　他们两个打起来之后，也就没有什么体力去管洪荒之地的这个事情了。
　　也好让他们知道，他们闲着也不是有什么好事的。
　　所以这个时候江晨就想到了这样的一个办法，然后就让他的这个小精灵回来给狐媚娘送信了。
　　狐媚娘还是非常的聪明的，而且演技也特别的好，这个时候他就非常懵懂无知的去看着这个妖皇。
　　这一个妖怪即使再变成人的话，他能长得多帅气呢。
　　可是狐媚娘这个时候就故意去说，这个妖皇真的是仪表堂堂，真的是特别的帅气的。
　　因为江晨告诉了狐媚娘，这个妖皇特别喜欢听别人夸奖~他。
　　果然狐媚娘这么一夸奖之后，妖皇瞬间就被夸晕了，甚至都已经忘了刚才狐媚娘所说的这件事情到底是什么-了。
　　他光听到狐媚娘夸他了，他根本就没有注意到狐媚娘所说的是他和江晨他们两个人已经是同一个战线的人了。
　　他们两个是一伙的，故意设置了这样的一个局，把巫皇给骗来的。
　　但是这个时候妖皇并没有听到这些，他只是听到狐媚娘夸他仪表堂堂，所以现在他就已经有一点飘飘然了。
　　“好啊，妖皇，你竟然和江晨他们两个合伙把我骗到这里来。”
　　“我现在中了你的计了，我说我怎么要把江晨给引出去的时候，你不同意的，弄了半天你们这是一伙的，故意骗我到这里来的。”
　　“我还那么相信你，我真的是太傻了。”
　　巫皇这个时候就去质问妖皇，为什么要这么做。
　　不管怎么说他们两个是一伙的呀，以前他们两个也是一起来侵占这个洪荒之地的。
　　虽然说没有成功，但是他们两个一直都是达成共识的。
　　怎么突然之间，这妖皇就反悔和江晨他们两个人成为一伙的了呢？
    · ·········求鲜花·· ·····
　　上次魔族的那个小李赶他们出去的时候，妖皇还没有这么样子呢。
　　怎么突然之间就和江晨他们两个合伙了呢？
　　而且这个时候巫皇也反应过来了，这个江晨就在这些妖族的人当中，只是他不知道哪一个人是而已。
　　因为狐媚娘一直说着跟他的师傅说话，那就说明他的师傅还是在现场的。
    .. .. 0
　　那肯定不在他们这个巫族呀，肯定是在妖族这些人当中的，所以这个时候巫皇就更加的生气了。
　　他毕竟还是比妖皇聪明的，所以这些事情他一联想他就想得到了。
　　原来这个狐媚娘并不是说发烧烧糊涂了，也并不是精神不好，而是他的师傅就在这个现场而已，这不就说明他上了这个妖皇的当了吗？
　　这个妖皇现在还非常的高兴，因为狐媚娘夸他了，那这个时候巫皇就更加的生气了。
　　这个妖皇竟然敢阴她，所以这个时候，巫皇就去质问这个妖皇，他为什么要这么做。干.

第476章



　　“妖皇，这是什么时候的事情啊，你真的和这个江晨合伙了吗，我怎么不知道呀。”
　　狐妖听到这里的时候，狐妖也是一头雾水，因为不管怎么说，她一直跟在这个妖皇的身边。
　　妖皇做什么决定她都是知道的，而且有很多决定，都是她帮助妖皇去做的。
　　因为妖皇并没有那么深的心计，所以他也知 道妖皇的智商应该不会做这样的事情的。
　　可是毕竟现在这个狐媚娘，一直指认妖皇说妖皇做了这样的事情，而且他们这个妖皇好像也挺开心的。
　　那这个时候，狐妖也就怀疑这个妖皇是不是真的去和这个江晨合伙了呢。
　　因为毕竟妖皇平时的时候还是比较听他的话的。
　　因为妖皇总是知道自己并没有狐妖那么聪明，所以狐妖给他提的意见他还是会听的。
　　但是这一次妖皇却拒绝了他们的这个意见，他非得要直接打到这个洪荒之地来。
　　那就说明，他是非常迫切的想要到这个洪荒之地的。
　　狐妖一直还好奇，为什么妖皇突然之间就变转性了，对自己和以前的态度不太一样了。
　　狐媚娘这么一说之后，狐妖突然之间也开始怀疑这个妖皇了。
　　难道这个妖皇真的是和江晨他们两个打成了共识吗？但是为什么却没有告诉自己呢？
　　而且刚才狐媚娘夸妖皇的时候，妖皇显然还是比较开心的。
　　所以这个时候，狐妖就觉得也有可能真的是妖皇瞒着他和江晨他们两个做了一个什么样的协议，只是他不知道而已。
　　“啊，你说什么？什么协议呀，我不知道呀。”
　　妖皇听到狐妖这么问他之后，就去问狐妖刚才跟他说的事情到底是什么意思。
　　因为刚才狐媚娘夸他了嘛，所以狐媚娘说什么他根本就没有听清。
　　然后狐妖这么问他的时候，他也是一头雾水，狐妖说这句话到底是什么意思呢？
　　以妖皇的这个智商，他根本就反应不过来，所以这个时候他就懵懂的去问着这个狐妖。
　　“行了，你别在这跟我装了，想不到我这么聪明的一个人竟然会上了你这个弱智的当. .........”
　　“那既然我今天被骗到这里来了，我也认栽，动手吧。”
　　巫皇看到妖皇这个时候在这儿还在跟他演戏，所以这个时候巫皇就更加气得不行了。
　　他自认为自己这是非常的聪明的，然后他一直认为妖皇是不那么聪明的一个人。
　　他知道妖皇身边是一直有着狐妖的帮助的，但是这个时候他觉得妖皇在跟他演出戏就不好了吧。
　　人家狐媚娘都已经说了，他和江晨他们两个已经人已经合伙了，而且他刚才还非常的开心 呢。
　　现在在这装懵懂给谁看呢，所以这个时候巫皇就觉得他也没有必要再去和妖皇磨叽了。
　　反正他都已经被骗到这里来了，早晚他们两个打一仗了呢，打一仗之后也许他们还能够逃出去的。
　　要不然的话他们在这也是等死，所以这个时候巫皇就觉得干脆就赶快动手吧，别在这浪费时间了。.




第477章



　　“你什么意思，你竟然要打我。”
　　“你不要忘了我们两个一起来的这个目的是什么，我们两个是要来占领这个洪荒之地的。”
　　“你竟然要跟我手了？你是不是疯了？”
　　“我就知道你没安好心，你肯定就是想要自己占领这个洪荒之地。”
　　“行啊，那既然想要打架的话，那就过来吧。”
　　妖皇显然还没有反应过来到底是怎么回事，这个巫皇怎么突然之间就想要和他动手了呢？
　　19所以这个时候他觉得巫皇是不是疯了呢？
　　他们当时来的时候都说了，先要一起把这个洪荒之地给占下的。
　　现在巫皇却想要对他动手，难道巫皇现在反悔了，是想要先把他消灭，然后自己去占这个洪荒之地吗？
　　因为他看得出来，现在这个江晨并没有出关，所以巫皇是认为他们巫族自己靠他们自己的力量，就能够把这个洪荒之地给占领吗？
　　那妖皇这个时候觉得，他也不能够惯着巫皇的。
　　本来他是想等着，他们一起站在这个洪荒之地之后，他再去和巫皇他们大战一下，然后他们自己独吞这个洪荒之地的。
　　既然巫皇这么着急的话，那么妖皇觉得他也没有必要再去拖了，反正早晚他们两个都是有一战的。
　　既然巫皇认为他们巫族靠自己的力量能够侵占这个洪荒之地的话，那妖皇觉得他们妖族也是可以的。
　　所以这个时候，他也觉得可以和巫皇他们两个先好好的打一下。
　　反正他们两个本来也是面和心不和的，都想要独吞这个洪荒之地。
　　只是说现在把这个计划提前了而已，然后妖皇和巫皇他们这两伙人就开始打起来了。
　　“师父，你说他们这些人的智商是怎么坐上妖皇和巫皇这个位置的呢？”
　　这个时候妖皇和巫皇他们这两伙人就已经打起来了。
　　巫皇是认为妖皇和江晨他们两个人骗了他。
　　然后妖皇是觉得巫皇这个时候就已经着急的想要去灭掉他了。
　　所以这个时候他也不能够惯着巫皇了，他们两个完全就没在一个频道上面。
　　他们两个人的这个对话都是各自说着各自的，最后他们都误会了对方，所以这个时候他们两个就打起来了。
　　然后江晨这个时候就躲到了一边，那这个时候，他也不想要让这两伙人伤了他了。
　　他也不想要去浪费时间和体力和这些两伙人打，所以他就跑到狐媚娘的身边去了。
　　然后 这个时候，狐媚娘就去问江晨这个妖皇和巫皇他们两个这个智商到底是怎么坐上这个位置的？
　　狐媚娘也并没有说什么呀，只是轻轻的这么挑拨了两句，他们两个就都上当了。
　　果然是像江晨所说的，这两个人的这个智商绝对是不行的。
　　当时这个小精灵回来送信的时候，狐媚娘还想着这能行吗？
　　就这么简单的挑拨一下，他们两个就能够上当吗？
　　可是不管怎么说，江晨已经让他这么做了，所以这个时候他也不能够说什么了。.


第478章



　　但是他没有想到的是，这妖皇和巫皇他们两个果真就是这么样的一个比一个傻，他们两个也确实是上当了。
　　所以这个时候狐媚娘也觉得挺不可思议的。
　　“就他们两个这个智商在他们妖族和巫族应该是算比较高的了吧。”
　　“要不然的话，你师父我怎么可能会让你做这样的事情呢。”
　　“先让他们两个给我打吧，等他们打累了之后安静下来之后，咱们再和他们谈一谈。”
　　江晨和狐媚娘他们两个这个时候就已经坐下来开始观战了。
　　现在妖皇和巫皇他们这两族人就在这里打的真的是不可开交的。
　　他们根本就没有人注意到江晨江晨和狐媚娘。
　　他们两个就看着这些人，江晨越看越觉得这些人真的是太傻了，这种智商江晨觉得如果放在他们这个洪荒之地的话，江晨都不会要的。
　　这种智商，出门的话不会觉得丢人吗？
　　“狼妖你怎么在这里坐着呀¨〃？”
　　“你快躲起来吧，别一会儿让巫皇他们的人找到你，再把你给杀了，赶快给我躲起来。”
　　就在江晨这刚坐下不一会儿的时候，牛妖不知道突然之间从哪冒出来了。
　　刚才江晨也确实是没有注意到牛妖，这个牛妖应该是走到哪藏起来了吧。
　　因为江晨知道牛妖是一个非常胆小的人，出现这样的事情的时候，他也肯定不会露面的。
　　而且他一直告诉江晨千万不要往前冲，那江晨刚才就想着，他如果要是一直没有看到这个牛妖的话，那说明这个牛妖就跑到哪儿藏起来了。
　　牛妖确实是藏到了一个石头的后面的，他进到这个洪荒之地的时候，他就先注意了一下，哪个地方是可以容他藏身的。
　　然后他看到巫皇和妖皇他们两个这个局势不对，他马上就跑到那个石头后面去藏起来了。
　　以至于妖皇和巫皇他们后面所说的什么话他都是不知道的。
　　最主要的是，一开始的时候他以为这妖皇和巫皇他们两个会和狐媚娘他们这些人先打一下呢。
　　那这个时候他肯定是不会自己往前去的呀，所以他就先躲在喝到后面了。
　　然后他自己躲在后面的时候，他想要看一看这前面到底已经打成什么样子了。
　　然后他就看到巫皇和妖皇已经打起来了。
　　这个时候他再一把头转过去，竟然看到了江晨坐在这里了申。
　　所以这个时候，他觉得江晨真的是心太大了。
　　他知道江晨有能力，但是江晨这个时候也不能够坐在这卖呆儿吧。
　　那说不定到，时候巫皇他们这些人看到江晨的话，他们肯定会去向江晨发动攻击的呀。
　(了了的)　毕竟江晨是他们妖族的人，所以这个时候，牛妖也算是冒着生命的危险却出来救江晨。
　　他躲在后面看着江晨，他觉得江晨还是比较危险的，所以这个时候他就出来了。
　　虽然说他没有江晨能力强，但是江晨那天所说的话是让他非常的感动的。
　　江晨对他说了，只要江晨没有任何危险的情况下，江晨绝对不会让他有危险的。.

第479章



　　所以这个时候，牛妖就想着那既然江晨能够为他做这么多的话，他也能够出来保护江晨的。
　　所以这个时候，他就拽着江晨准备到那个石头后面去。
　　因为他是绝对不能够让江晨有任何危险的，现在江晨就是他在这个妖族唯一的朋友了。
　　狐媚娘看到这里的时候，狐媚娘也是愣了一下。
　　这个妖族确实是智商都不太高，那不管怎么说，狐媚娘和江晨他们两个人并排坐在这里，这个牛妖看不到他吗？
　　牛妖竟然还来拽着江晨走，好像他能够保护江 晨一样。
　　就他的脸三脚猫的功夫给他十个一百个的，他也未必是江晨的对手。
　　只是狐媚娘这个时候看得出来，这个牛妖并没有想要去伤害江晨，而是出来保护江晨的。
　　所以这个时候，狐媚娘自然而然的也不会去说这个牛妖什么。
　　因为他知道牛妖和江晨他们两个应该是关系比较好。
　　想不到江晨到妖族之后竟然还能够遇到一个比较好的朋友，狐媚娘也是觉得挺不可思议的。
　　“行了你就在这坐着吧，不会有人伤害我们的。”
　　江晨这个时候就把牛妖给拽着，让牛妖也做了下来。
　　然后这个时候江晨就化成了他的样子去给这个牛妖看。
　　因为不管什么怎么说，这个时候他也不能够再让牛妖去继续的认为他是一只狼妖了呀。
　　他根本就不是呀，而且他早晚都是要让牛妖知道真相的。
　　所以这个时候趁着他们两个现在还比较闲的时候，他觉得单独的先让牛妖知道这个事情的真相比较好。
　　本来他也没有想要去伤害这个牛妖，他知道牛妖也不是一个这样的妖怪。
　　牛妖是属于那种圈地自萌的小妖怪，他是喜欢自己的族类相安无事的，然后过 自己的日子的那种。
　　他和妖皇他还有狐妖，他们的性格是不一样的，其实他也不算说是怕事吧。
　　他只是想要过好自己的安安稳稳的日子，他不喜欢这样打打杀杀的生活。
　　所以他并没有对江晨他们这个洪荒之地有任何的威胁。
　　而且他也并没有做过什么对不起江晨的事，江晨觉得其实牛妖也是蛮可怜的。
　　如果一旦以他有一点点的能力的话，他也不会被这个妖皇给控制了。
　　“啊，你是谁呀？你不是狼妖，狼妖去哪里了？”
　　牛妖被江晨给拽着坐下来之后，在一抬头的时候，他就看到了江晨的真实的样子。
　　所以这个时候他也是挺惊讶的，这个狼妖竟然不是狼妖啊，那小真正的狼妖到底去了哪里呢？
　　怪不得他总觉得这个狼妖和以前的这个狼妖是不一样的呢。
　　以前的那个狼妖，牛妖和他说话的时候，他总是爱搭不理的，每天就在那里自己喝着酒。
　　他们这个妖族的小妖怪干什么的，都没有人愿意去搭理狼妖。
　　可是自从这个狼妖到了之后，狼妖这个态度就和以前不一样了。
　　然后他和狼妖他们两个人聊的也是非常的好的。.



第480章



　　他一直以为他最开始的时候，是不了解狼妖是一个什么样的人呢。
　　弄了半天这个狼妖是假的呀，可是那既然是假的话，面前所做的这个人又是谁呢？
　　“他就是我的师父，江晨呀，怎么样啊，没有想到吧。”
　　狐媚娘这个时候就非常调皮的去吓唬这个牛妖，他看得出来这个牛妖好像胆子有一点点的~小。
　　不管是因为这个牛妖不喜欢打架，还是因为怎么样，狐媚娘都能够看得出来，这个牛妖还是比较胆小-的。
　　所以这个时候，他就想要去吓唬吓唬吓唬牛妖，看看牛妖是一个什么样的表情。
　　毕竟他们三个现在坐在这也没有什么事情可以做嘛。
　　那妖皇和巫皇他们在那打的是热火朝天的，根本就没有人注意到他们三个。
　　特别是妖皇他和巫皇他们两个人，他们现在不止在打了架，而且还在骂着对方。
　　狐媚娘看的时候，狐媚娘也觉得挺想笑的，他们两个根本就没有一个人去想一想，为什么突然之间，他们两个打起来了呢。
　　而且为什么江晨和狐媚娘他们两个人在这坐着呢，他们怎么不想想这个事呢？
　　不过也是，他们的那个智商也想不到，最主要的是，他们现在也没有时间去想。
　　毕竟他们现在都打的是火朝天的嘛，恐怕自己这一个疏忽，就被对方给灭了。
　　所以这个时候他们也实在是没有精力去注意到其他的人。
　　“你说什么？他是江晨？”
　　“是你的师父，那就是说他，他就是这个洪荒之地的主人了。”
　　“我跟你说江晨，我绝对没有做过任何对不起你们这个洪荒之地的事情。”
　　“上次你冒充狼妖的时候，我在妖族的时候就已经告诉你了，你也知道我这个人非常的胆小的。”
　　“我真的哪怕到了你们洪荒之地上，我连你们洪荒之地的一朵花我都没有带回去，你应该知道的是吧，你可不要对我下手啊。”
　　狐媚娘这么说之后，牛妖果然是害怕了，这个时候他马上就往后面挪了挪，去告诉江晨，他绝对没有做过洪荒之地有任何伤害的事情。
    · ·········求鲜花·· ·····
　　因为毕竟当时江晨冒充狼妖的时候，他们两个在妖族还是关系非常的好的嘛。
　　所以他也是什么事情都会去对江晨说的。
　　他告诉了江晨很多这些生存秘籍，然后他也告诉过江晨，他们上一次在在这个洪荒之地打架的时候，他并没有出来打架。
    .. .. 0
　　其实他当时也是躲起来的，到时候离开的时候，然后他就和着这些人一起离开了。
　　因为毕竟他们妖族的这些小妖怪还是非常的多的，所以也没有人会注意到他。
　　本来他在他们妖族就是一个非常不起眼的存在，所以他觉得这样不起眼的存在也是比较好的。
　　因为只有这个样子的话，没有人注意到他，他还是能够保命的，当时他还告诉江晨这些事情。
　　既然现在他已经知道面前的这个人就是江晨了，他是一定要跟江晨解释清楚这件事情的。干.

第481章



　　那不管怎么说，现在他们都已经到了这个洪荒之地了，他如果要是不跟江晨给解释清楚的话，江晨再杀了他怎么办呢？
　　毕竟他们妖族和巫族，这次来是要侵占这个洪荒之地的。
　　所以他是必须要让江晨明白这一点的，他也是希望江晨能够放他一马，他真的还没有活够呢。
　　“行了行了，你快 回来吧，我要是想杀你的话我早就杀你了，怎么可能会把你留到现在呢。”
　　“我知道你没有做过这样的事情，因为你不想要去侵犯其他的族类，只想要在你们妖族好好的生活。”
　　“这些我都是知道的，所以你赶快回来吧。”
　　江晨这个时候就像去哄着孩子一样去哄着这个牛妖，毕竟他在妖族的这些日子，牛妖对他真的是非常的好的。
　　虽然说牛妖不知道他是一个什么样的身份，但是他也看得出来，牛妖是一个非常善良的妖怪。
　　牛妖是那种比较保守的妖怪，最主要的是，牛妖真的是把江晨给当成朋友的。
　　不管江晨是冒充了狼妖还是怎么样，在妖族的这段日子，牛妖对他确实是比较好的。
　　所以这个时候，江晨肯定也不会忘了这份感情的。
　　而且这个牛妖又真的是像他所说的那个样子，并没有做任何危害洪荒之地的事情。
　　所以这个时候，江晨自然而然的也不会对牛妖说什么呀，本来他就没有想要伤害牛妖。
　　“你真的没有想要伤害我吗？不过你为什么要到妖族去呢？”
　　“你本来就是，其实你不去妖族的话，妖族和巫族他们两个本来也是想要来进攻你们这个洪荒之地的。”
　　“所以其实你去不去要求都阻止不了的，难道你去妖族就是想要挑拨他们两个的关系吗？”
　　牛妖其实也不是说特别的傻的，他一直坐在这里的时候，他就想了江晨为什么要到妖族去。
　　那江晨到了妖族去到底是为了什么呢，本来这么妖族和巫族就是要来进攻这个洪荒之地的呀. .........
　　这一点江晨应该也是知道的，所以他去不去妖族也都是没有用的。
　　那这个时候，他就想着江晨去妖族的话，会不会就是为了想要去挑拨妖皇和巫皇他们两个人的关系呢。
　　因为毕竟刚才江晨说了他一直在妖皇的身边嘛，然后现在巫皇那边就已经误会了妖皇和江晨他们两个是合伙的了。
　　所以这个时候牛妖也是挺不理解的，他觉得江晨可能是有着这样的一个想法。
　　然后他就去问江晨到底是不是他所想象的这个样子的。
　　“其实我一开始的时候只是无聊，想要到你们妖族去坐一坐。”
　　“ 我也不知道你们要走到底在谋划着什么事情，但是我去了我就知道了呀。”
　　“所以这个时候我就想着，在你们妖族待两天，然后和你们一起回来呗。”
　　江晨这个时候就向牛妖解释了一下他到瑶族去的这个事情。
　　他一开始确实是想着要去看一看他们妖族的这个计划。.




第482章



　　最主要的是他想要去看看妖族到底是一个什么样子的。
　　毕竟做妖皇和巫皇他们两个这么猖狂，所以小会自然而然地，也想要去看看他们到底生活在一个什么样的地方。
　　是什么样的地方，给了他们两个这么样的自信心的。
　　可是到了妖族之后，江晨觉得他们妖族和巫族确实是并没有什么特别的，能够让他们有着这样的迷之自信的地方呀。
　　那这个时候江晨就想着，19要不然的话就在他们妖族呆几天，然后和他们一起回来就行了。
　　反正他们妖皇和巫皇也是要回来的嘛，江晨和他们一起回来也是可以的。
　　然后后来江晨就又有了这个计划，江晨觉得到时候挑拨他们两个，先让他们两个先打起来也是不错的。
　　然后江晨就坐在这里卖单就可以了呀，反正他们两个都心术不正嘛，江晨也是挺想要看一看他们两个打起来会是什么样子的。
　　“原来是这样啊，你很聪明，难怪你能够做这个洪荒之地的族人呢。”
　　牛妖听到江晨这么一解释之后，他也就明白了江晨所说的这件这个意思到底是什么了。
　　所以这个时候，牛妖就更加的佩服江晨了。
　　不是因为江晨能力强，然后他怕江晨伤害他，他才会有着这样的一种想法的。
　　而是他觉得，江晨真的是非常的优秀的，最主要的是江晨的这个智商特别的高。
　　而且江晨还能够假扮成狼妖，进入到他们这个妖族，也是让他觉得挺不可思议的事情。
　　他们妖族自然而然的也没有能力这么高强的人。
　　然后他觉得如果江晨这么厉害，然后又能够做这个洪荒之地的主人的话呢，那这个时候自然而然的，他就更加佩服江晨了。
　　因为他知道，这个洪荒之地是一个非常神奇的地方，那些江晨能够做这个洪荒之地的主人的话，江晨就就必须要是一个非常优秀的人。
　　“你们两个打没打够呢，累不累呀，要不然先坐下来歇一会儿。”
　　江晨这个时候，看到妖皇和巫皇他们两个其实已经打得筋疲力尽了。
　　他们这些手下的人一直在这里打着，但是他们也并不像刚开始的那个时候那样怒气冲冲的了，毕竟他们现在已经没有这个体力了呀。
　　所以这个时候江晨就想着，要不然的话就让他们两个先歇一会儿吧，然后江晨也好和他们两个聊一聊。
　　江晨也在这坐了 半天了，江晨也觉得看着也挺没意思的，。
　　他们也一直分不出来个胜负，本来江晨还想着看看他们两个谁比较强呢。
　　可是到这看了半天，也并没有看出来他们两个到底怎么回事。
　　那这个时候江晨就觉得，还是让他们两个先坐下来吧，他们两个水平可能就已经到这儿了。
　　在打下去，也并不会再分出来谁强了，应该是谁都不咋地。
　　“你什么时候出来的？难道你已经出关了吗？”
　　妖皇看到江晨坐在这里去叫他之后，妖皇也是愣了一下。.


第483章



　　然后这个时候，他就去问江晨，江晨是什么时候出现的呢，难道江晨已经出关了？
　　他们来的时候的江晨并没有出关呀，江晨不在这里，只有狐媚娘在这守着，可是现在为什么江晨在这坐着呢？
　　所以这个时候妖皇和马上就停了下来了，巫皇看到妖皇停下来之后，他也停了下来。
　　因为他也看到江晨在这坐着了，最主要的是江晨现在神色轻松的一直去看着他们两个。
　　巫皇觉得非常的愤怒，他觉得自己好像被受到了侮辱一样。
　　所以这个时候他也是怒气冲冲的去看着江晨。
　　现在妖皇和巫皇他们两个也都不打了，这些小妖怪看到妖皇和巫皇他们两个停下来之后，他们也马上就停了下来了。
　　幸好江晨叫了他们一声，要不然的话，他们再继续斗下去的话，估计他们没有把对方杀死他们，自己就已经累死了。
　　显然妖皇看到江晨之后，他还没有反应过来江晨为什么会坐在这里的，所以这个时候他就去问江晨。
　　“我一直就在这里呀，不是你带我回来的吗？你怎么不知道呢¨〃？”
　　江晨这个时候就去笑嘻嘻的问妖皇，他不管怎么说，他确实是和妖皇一起回来的呀，而且是妖皇把他带回来的。
　　妖皇当时对江晨说，让江晨就在我的身边，他绝对不会让江晨有事情的，然后江晨就跟着妖皇回来了，这个时候妖皇怎么就不承认了呢？
　　“哦，不好意思，我这变成了自己的样子了，我给忘了。”
　　然后江晨这个时候就去看了看自己，江晨觉得怪不得这个妖皇想不起来了，原来是他已经换成了自己的这个样子了。
　　刚才呢为了向牛妖证明自己，然后他就已经变成了自己的这个样子，所以妖皇就认不出来他了。
　　可是这个时候，江晨就没有说这件事情，然后就继续笑笑嘻嘻的看着妖皇问道。
　　然后江晨马上就看到巫皇更加的生气了，巫皇肯定还是在想着就江晨和妖皇他们两个人是一伙的，然后把他骗到了这里来的这个事情。
　　因为这个巫皇是一个非常暴躁的脾气，生气的时候，他绝对不会去想那些事情的，他不会非常仔细的去想那么多，所以这个时候江晨就觉得挺想笑的号。
　　“．‖你还说你们两个人不是一伙的，你看看你们家的那个牛妖都跑到他身边去坐着去了，你还在这跟我打呢。”
　　“你是不是傻呀？你们下面的这些妖怪在那坐着，然后你来和我决斗，我真是服了你，真的是个傻子了。”
　　巫皇这个时候就看到牛妖和江晨还有狐媚娘(了了好)他们三个人坐在一起。
　　然后巫皇就觉得这个妖皇真的是傻到家了。
　　而且最主要的是妖皇，还有什么可不承认的呢？
　　他们自己家的这个人都已经跑到江晨身边去坐着了，然后他还不承认。
　　他不承认他和江晨他们两个人已经合伙的这个事情。
　　巫皇觉得那事实胜于雄辩呢，现在他都已经亲眼看到了。.

第484章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


