荒岛求生：开局签到满级职业  陈鱼落水 1-254
------------
《荒岛求生》第二季火热上线，全世界直播。

100名选手登上荒岛进行绝地求生

每存活一天，就可以获得10000元的赏金

最高有机会争夺10亿元的巨额赏金

没有工具，没有支援，没有物资……

每名选手只允许携带一件私人物品

1号选手携带了一支左轮手枪

2号选手携带了一柄匕首

……

有的选手携带了抗生素

有的选手携带了猎犬

而我，随身携带着一个系统，每天都可以在海边捡到垃圾
正文卷


------------

第1章 开局：编号99

    第1章

    蓝星，9012年，全球直播。

    “各位观众，欢迎收看《荒岛求生》第二季，100名选手将登上荒岛，展开绝地求生。”

    “没有支援，没有物资，没有工具。”

    “唯一能够依靠的只有双手和大脑。”

    “每存活一天，就可以获得10000元的赏金，一个月后，赏金增加到20000元，两个月后，赏金增加到30000元，100天后，赏金将激增至10万元……最后的幸存者，将有机会获得超过10亿元的巨额赏金，同时，将自动获得海岛的拥有权。”

    美女主持萧依依手持麦克风，柔软的长发自然流淌到腰部，拥有湖水般清澈的一双眸子，银灰色职业西服，黑色丝袜勾勒出苗条又不失丰腴的身体线条。

    作为蓝星最著名的主持人之一，她本身就拥有海量粉丝，但此刻，屏幕前的观众已经自然而然地掠过她，被超过10亿元的巨额赏金搞得血脉偾张。

    每天啥也不干，只要活下去，就能赚10000元。

    李司揉了揉眼睛，发现自己置身于一片沙滩上，周围一个人也没有。

    他来自2019，是一名普通的大学生，一觉醒来，就来到了这个地方。

    这个地方……

    蓝星，9012年，世界已经被财阀集团把控。物质高度发达，精神却格外空虚。

    电子游戏，综艺节目，传统的体育竞赛，如篮球，足球等，再也无法激起人们的兴趣。

    人类需要更真实，更血腥，更残忍的东西刺激眼球，带来肾上腺素的分泌，获得前所未有的体验。

    《荒岛求生》应运而生。

    由十大财阀联手举办的《荒岛求生》，第一季时就吸引了全球超过10亿的观众。

    第二季重装重启，投资更大，参与人数更多，热度更高，从上线的那一刻，就牵动着全球近半数观众的视线。

    而现在的自己，是100名选手之一，编号99。

    ……

    “100名选手注射麻醉剂后，被节目组随机投放到荒岛的外围，经过4个小时的沉睡后，他们将正式开启绝地求生。”

    萧依依出现在转播间中，身后大屏幕上出现海岛的直播镜头。

    “让我们关注这次的选手们……”

    “1号选手巴特，来自汉堡州，他曾经是一名海军陆战队员，曾凭借一人之力，登上世界最高峰。”

    『我来就是为了争第一』

    ——巴特。

    “2号选手马克，是一名野外求生专家，他主持的《挑战荒野》节目，有接近一亿的观众，没有人比他更懂荒野生存。”

    『给我一柄匕首，我可以吃掉世界』

    “3号选手屠知微，是一名植物学方面的专家，除了专业知识外，她还是一位绝色美人，现在她仍处于沉睡当中，摄像镜头，请给她一个特写，多么完美的侧脸，我想屏幕前的男性观众已经热血沸腾了。”

    『我可以搞懂生物，但我不懂男人』

    来自屠知微。

    “4号选手伊万，是一名来自白熊州的大力士，世界纪录的保持着，他的力量可以徒手撕碎黑熊和猛虎。”

    “7号选手加隆，来自玛雅州的原始森林，他是一名猎人，对别人来说，野外是生存，对他来说，如同回家。”

    “19号选手松井秀夫，来自樱花州，身份不详。”

    “……”

    “99号选手李司，来自贫民窟。”

    ……

    “现在已渐渐有选手苏醒过来，开始自己的野外求生之旅。”

    “选手们的衣服是特制的，不允许有任何金属，他们没有穿鞋，节目组唯一为他们准备的物品，是一枚代表放弃的信号弹。”

    “选手只允许携带一件私人物品登上海岛，让我们来看看选手们都带了什么。”

    “大家也可以展开想象力，如果能选择一件物品陪伴你荒岛求生，大家会如何选择。”

    “1号选手马克选择了一支左轮手枪，允许携带6枚子弹。”

    “2号选手马克选择了他的匕首，不愧是站在食物链顶端的男人，期待这把匕首在他手中大放异彩。”

    “9号选手选择了一根十米长的工业绳。”

    “18号选手的工具是一件工兵铁锹，可以用来伐木，除草，捕猎……”

    “57号选手的物品是一个容量为5升的铝合金水壶，我们都知道容器的重要性，它可以用来储水，加热食物，关键时刻，也可以被当做武器。”

    “78号选手携带了一只猎犬，天，这真的可以被允许嘛，喔，看来78号选手比其他人更擅长利用规则。”

    “……等等，让我们看看99号选手带了什么，他竟然带了一包TT，节目组没有对数量方面做出要求，足足有99枚，超薄加大款。”

    “我们都知道，100名选手中，有不少聪明智慧，充满魅力的女性，比如3号选手，植物学家屠知微，38号选手，著名医生白娇娇，69号选手现役空军战士张白凤……”

    “但是，99号选手真的有机会用到它们嘛，还是99只那么多，我只能说，祝99号好运。”

    直播间已经彻底笑喷了。

    “兄弟，我佩服你的野心，你才是真男人。”

    “大佬，请收下我的膝盖，yyds。”

    “哈哈，这逼不会是个搞笑角色吧。”

    “我要押上我一个月的工资，2000块赌他第一个被淘汰。”

    “马上要赚翻了。”

    ……

    李司看着面前一堆套套，一个两个连成线，还是很长的一条线。

    难道我真是来搞笑的？

    现在，他已经消化了脑海中的记忆。

    这具身体的前主人本来的打算是携带99只套套登上海岛，以此为噱头吸引大家的关注，等被淘汰后，立刻开直播吸粉，收割一波流量。

    不得不说，相比那些嘲笑他的人，这波他站在第二层。

    之所以这么安排，是因为他知道，自己的野外求生知识几乎是零。

    李司的野外求生知识同样是零。

    零乘任何数结果还是零。

    李司以手扶额，接下来自己该怎么活。

    『触发条件达成，随机签到系统觉醒，签到就可以获得系统奖励，现在是否签到』

    这时，脑海中忽然响起一个女人的声音，声音空灵，温柔，美妙，仿佛贴着李司的耳朵低语。

    果然，系统虽迟必到。

    李司昂起头，心里开口道：“开始签到。”

    “签到成功，你的奖励已送达，请到xx地接收物资。”
------------

第2章 第一日：捡到一箱可乐

    第2章

    美女主持萧依依出现在导播间中，她身边还有节目组请来的嘉宾。

    “这次我们专门请来了野外求生专家周天顺，周先生是上一季《荒岛求生》的季军，我想请问周先生，对选手来说，现在最要紧的是什么？”

    “水，毫无疑问是水。”周天顺道：“和常人理解的不同，海岛和沙漠一样缺水。人体每天活动，需要大量的淡水，如果没有淡水的及时补充，人会变得思维紊乱，机能大幅度降低。”

    “经过4个小时沉睡，水分大量流失，他们必须尽快补充水分。”

    萧依依冲着屏幕道：“正如周先生所说，水是生命之源，让我们跟随镜头，看看选手们是如何解决这个问题的。”

    “1号选手巴特正在尝试从香蕉树的树干中取水。”

    “2号选手马克运气真好，他在岛上发现了一树发青的野果，这下水和食物都解决了。”

    “友情提示，野外遇见的野果，不要轻易食用，因为它们可能携带毒性。只有专业人员才能分辨，大家不要轻易模仿。”

    “我们的2号选手就是专业的，他是一位出色的探险者。天呐，马克选手晕倒了，透过镜头我们可以看到，他脸色发青，口吐白沫。”

    “天，他要被淘汰了嘛。”

    “3号选手屠知微正在利用冷凝法获取水，这需要一定的时间。”

    ……

    “10号选手找到了一洼泥水，他用袖子蘸水，又将水挤到嘴里，希望水中没有寄生虫。”

    “57号选手在做什么，他把尿液收集到铝合金水壶中，他真的准备那么做嘛，是的，他真的那么做了。”

    “导播，请把镜头切开，57号选手带给我们重要的提示：生存是需要付出代价的。”

    “等一等，99号选手发现了什么，他在浅水区发现了一箱完整未开封的可乐，一共12瓶，都没有打开过，镜头拉近，我们可以看到瓶身的生产日期，是七天前。”

    “天，他的运气太好了。”

    直播间彻底炸了。

    其他选手为了一口水，不惜喝自己的尿液，但李司却能在岸边捡到一箱可乐。

    “作弊，这绝对是作弊。”

    “节目组做个人吧，脸都不要了。”

    “我用一个月加班费押他第一个被淘汰，现在血本无归。”

    “节目组，还我血汗钱。”

    ……

    《荒岛求生》第一季的火爆，导致第二季的诞生，全球数十亿观众实时观看，其中隐藏着巨大的商机。

    转播费，版权费，代言费纷至沓来，但更挣钱的，还是在选手身上下注。

    押注某个选手，赌他坚持的时间，赌他被淘汰的方式，赌他生存的天数是单数还是双数……这毫无疑问地刺激着观众的眼球。

    但最热门的赌注，永远是谁第一个被淘汰和谁能坚持到最后。

    许多人都在李司身上下注，结果他捡到一箱可乐，顺利熬过了第一关。

    “各位观众，我们根据可乐箱上的生产批号溯源，一天前，有一艘远洋邮轮经过附近海域，这箱可乐应该是搬运货物时不小心掉入海中，又被潮汐送到岸边。”

    “稍后，节目组将在网上贴出详细溯源流程，请大家相信，节目绝对公开公正公平，我们绝不会插手节目。”

    “也请大家不要往大海中丢垃圾，保护环境，人人有责。”

    ……

    两架无人机盘旋在李司头顶，这是节目组专门开发出来的摄像机，只有棒球大小，太阳能充电，24小时待机，360度无死角拍摄，被亲切地称为『绿头蝇』

    透过绿头蝇的镜头，李司在阳光下仰头喝下一瓶可乐，海水的流动带走了可乐的温度，瓶身上挂着水珠。

    “好爽。”

    李司呼出一口凉气。

    感觉这个荒岛求生节目也没有那么难。

    每多活一天，就能获得10000元的赏金，在高级蓝领月平均工资只有2000的蓝星，10万元就能买下一套不错的三室两厅。

    而此刻，押注李司第一个被淘汰的粉丝，肺都要气炸了。

    “你们看他的表情，实在太嚣张了。”

    “错把一时的运气当做实力。”

    “我要继续在他身上押注，赌他第一个被淘汰。”

    “他绝对撑不过今天。”

    粉丝们已经疯狂了。

    “现在可以签到，是否签到？”

    耳边又响起女人悦耳的声音，就像午夜的客房电话：先生要服务嘛？

    李司半边身子都麻了。

    “签到。”

    他在心里默念。

    “恭喜获得基础野外求生知识。”

    脑海中忽然多了一些东西，全部消化完毕后，李司的野外求生能力不再是0，变成了0.1。

    转播间内，萧依依道：“我们的选手都度过了第一关，看来大家都做了充足的准备，周先生，选手们接下来该做什么？”

    “在黑夜降临之前，必须找好定居点，黑夜比白天更危险，蚊虫，毒气，潮湿，以及节目组投放的强化野兽，此刻，火焰就显得尤为重要。”

    “火可以加热食物，烘干衣物，驱散野兽，保持身体热量，想要平安渡过今天，必须获得火源。”

    “的确，我们的选手也意识到了这一点。”萧依依道：“让我们跟随镜头，看看选手们是怎么做的？”

    “1号选手用子弹中的火药取火，他成功地升起一团篝火，不愧是我们的种子选手，在登岛之前，他应该就意识到了这一点。”

    “2号选手中毒后已经苏醒过来，他正在用匕首击打岩石取火，他也马上接近成功了。”

    “大多数选手，正用钻木取火的方式取火。”

    周天顺笑道：“钻木取火的方式众所周知，但不如大家想象中那样容易，这需要一定的技巧、耐心，更重要的是运气。我们注意到13号选手，脸上的汗水已经浸湿了易燃物，这样是不行的。”

    “谁能够获得火源，谁就有机会渡过第一夜，在太阳落山之前，只有1号和2号选手成功了。”

    “等一等，99号选手在做什么？他打开了第一枚套套，他准备做什么？”

    ……

    李司将可乐搬到离海岸不远的半山坡，这是他未来几天的重要物资。

    他拆开一枚套套，在其中灌满海水，悬挂在太阳下，利用凸透镜的原理，将焦点集中在一处，在下面堆满易燃物。

    “没有想到，套套还可以这么用。”萧依依脸上一红，道：“我注意到周先生也露出吃惊的表情，是您也不知道这种技巧嘛？”

    “喔，我虽然没有使用过，但也听说过。”周天顺道：“我刚才只是在想，第一个想出这个办法的会是什么人？”

    “大家快看，地上的易燃物已经开始冒烟，喔，他成功了，他成为第三个点燃篝火的人。”

    “也许，我们应该多给99号一些关注，他拥有的，或许不仅仅是运气。”

    萧依依面带微笑，释放出诱人的魅力。
------------

第3章 第一日：徒手攀岩和洞穴

    第3章

    但在全球范围内，至少有三千万观众心里哇凉哇凉的，萧依依的笑，在他们眼里变得毫无魅力。

    这些人都是加注了李司第一个被淘汰。

    “萧奶奶，求求你不要再奶了，放我们一条生路。”

    “我现在反悔还来得及嘛。”

    “xdm，不要放弃希望，现在还没有选手被淘汰，他未必不是第一个。”

    超过三千万的观众开始祈祷，祈祷李司早点被淘汰掉。

    点燃火种后，李司小心呵护着火种，用可乐瓶砸烂树木的枯枝，成宝塔般堆积在一起，篝火越燃越旺。

    忙碌到现在，李司也有了饥饿的感觉。

    他来到海边，捡了一些螃蟹贝壳之类的海洋生物，随着涨潮，海边到处都是这样东西，相比如何找到它们，更困难的是如何把它们带到火堆旁。

    将这些海洋生物丢到火堆中，等烤熟了，就是一顿丰富的蛋白质午餐。

    至于味道，最昂贵的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    享受完午餐后，李司对着大海喝掉今天的第二瓶可乐。

    从他的视角望过去，大海一望无垠，就像世界也没了边界。

    透过头顶的绿头蝇，李司的视野也出现在屏幕中。

    “真美。”

    李司的赞叹声传入每个人的耳膜。

    “这个货竟然还在享受生活。”

    “还有没有天理了，还我加班费。”

    “祈祷一道雷电劈碎了他。”

    “加一”

    “加一”

    “加一”

    ……

    李司狠狠拉了一波仇恨，直播间内是整齐划一的评论。

    但李司对这些一无所知。

    吃完午餐，距离天黑还有一段时间，李司开始探索周围的环境。

    基础野外生存知识告诉他，目前所在的位置，绝不是最佳的定居点，自己必须选择更理想的定居点。

    李司提着可乐瓶出发了。

    深入海岛内部，灌木和杂草开始变得密集，随处可见手指头大小的昆虫，甚至有手掌大小的黑毛蜘蛛。

    李司在寻找海岛的制高点，俯瞰整座海岛，然后作出选择。

    很快，他深入海岛内部，来到一座悬崖前，这是海岛上唯一的山峰，高度超过30米，某些地方的角度甚至达到垂直的90度。

    “他一定在想，怎么爬上这座山。”

    “看他脸上的表情，他完全没有办法了。”

    “真希望他爬到一半摔下来。”

    “还我加班费！”

    ……

    “抵达新的地点，目前可以签到，是否签到？”

    贴心大姐姐的声音再次响起。

    “开始签到。”李司在心里道。

    “获得能力：基础徒手攀岩”

    李司身体一震，感觉瘦弱的身躯下，有力量涌动。

    虽然整个人身体依旧瘦削，但腰部四肢的力量已经得到加强。

    现在从他的视角看过去，面前的悬崖不再是高不可攀，那块石头可以借力，那块石头可以跳跃……在他眼里，全部变成了向上的阶梯。

    在3000万粉丝的期待下，李司开始动了。

    他双足发力，握住一块凸起的岩石，整个人矫健得如同一只山猿。

    腰部发力，在悬崖上飘来荡去。

    “卧槽，谁说他做不到的。”

    “腰真好。”许多女性观众发出真心地感叹。

    “还我加班费。”

    ……

    45分钟后，李司迅速登上了山顶，从这个角度看过去，视野变得更好。

    他知道，每个选手都有自己的专属直播间，观看选手直播的，必然是选手的粉丝。

    自己是不是应该给粉丝打个招呼。

    “老铁们，大家好，我已经成功登上山顶，这里的景色美极了，希望大家能够喜欢。”

    粉丝们看到这一幕，应该很满足吧。

    李司得意的想。

    “我去，他还在炫耀，赤果果的炫耀。”

    “天呐，为什么不降下一道雷电劈死他。”

    “嚣张是要付出代价的，祝福他早点被淘汰。”

    李司没有想到，围观你的未必是你的粉丝，也许是想看你早点被淘汰。

    他站在山顶，俯瞰整座岛屿。

    《荒岛求生》的所在地，被称作魔鬼岛，其实是有数十座岛屿组成的群岛，有些岛屿大些，有些海岛小到涨潮时甚至会消失。

    这是一片人类尚未涉足的死亡海域，飞机和轮船经过这里，总会奇怪地失事。

    至于原因，尚未被人类探索明白。

    这也是它被称作魔鬼岛的原因。

    魔鬼岛究竟隐藏着什么秘密，人类不得而知。

    想要在这里生存下去并不是一件易事。

    况且，无耻的节目组还在海岛中投放了大批量的强化野兽。

    钱，从来不是容易挣的。

    李司敲了敲脑袋，自己好像遗忘了一些重要的事。

    没办法，虽然消化了前任主人的大部分记忆，但总有些记忆是专属的，现在李司还未获得。

    他正在寻找适合自己的定居点。

    忽然眼前一亮，看到距离海岸不远处，有一座半凸起山坡，山坡上有一座山洞。

    他利用攀岩技能从山顶上下来，接近事先选定的区域，根据空中的太阳确定方向，一个小时后，抵达了目的地。

    这是一座天然形成的洞穴，足有300多平，岩石坚固，没有缝隙，地上有动物的骨骼。

    “各位支持我的粉丝们，我找到了理想的定居点，这座山洞足以遮风挡雨，大家看到洞顶的黑色烟迹没有，这是曾有人在这里点燃篝火，熏黑了洞顶。”

    “官方介绍，这是人类尚未涉足的绝对荒岛，但目前看来，曾有人在这里生活过，当然，这个问题就交给节目组研究了。”

    “第一天就找到了理想的定居点，大家一定为我高兴吧。”

    直播间的粉丝们都沉默了。

    “他到现在都没有搞清楚状况。”

    “我已经无力吐槽了。”

    “不得不说，他的运气真好，这个山洞开阔，通风，日照充足，风景优美，比我住的公寓都好。”

    “酸了，酸了。”

    “现在买他赢，还来不来得及。”

    节目组开启了多种下注方式，例如，开局谁第一个被淘汰，谁能坚持到最后，某名选手是否可以撑过多少天，某名选手具体在某天被淘汰……

    赔率是随时变化的，李司最初不被看好，买他第一个淘汰，赔率相当低。

    但随着他已经展现出野外求生知识和攀岩技巧，赔率已经在上升。

    每一个数字的变动，都牵动着无数人的心。

    已经下注的观众，看着渐渐上升的赔率，期待着能够大赚一笔，而不舍得离开。

    尚未下注的观众，也想着赌一波运气。

    现在，李司离开山洞，向第一处落脚点移动，准备将可乐和火种转移到山洞中。
------------

第4章 火种转移术

    第4章

    “xdm，这才是第一天，坚持住啊。”

    “现在他的赔率已经上升到1.5，投入1000元，就可以获得1500元，500元，我要连续加班一周。”

    “转移火种是最难的，没有相应的知识，根本没办法携带火种长途跋涉。”

    “不管了，我要加注1000元，赌他第一个被淘汰。”

    “楼上大佬，我跟你下注。”

    ……

    李司抵达了第一处落脚点，可乐埋在沙子里，点燃的篝火仍在燃烧。

    “转移火种是最难的。”李司面对头顶的绿头蝇道：“但掌握专业知识后，其实一点也不困难，我至少有3种方法。”

    直播间的观众：“……”

    “我们可以寻找大树上生长的巨型蘑菇，蘑菇的材质决定了它们燃烧速度非常慢，只需要一点火星，就可以一直燃烧。”

    “我刚才已经观察过，周围没有我们所需要的蘑菇，看来我今天的运气不太好。”

    直播间的观众松了一口气。

    不过，说到『运气不好』，我可就不困了。

    “我们还有第二种方式，用干燥的树皮包裹易燃物，易燃物可以是干草，干燥的苔藓，也可以是从大树上刮下来的絮状物，保持一端通风，一端半通风，为了减缓燃烧速度，我们还可以加点水，让它保持湿润。”

    “我们就用第二种方法，关于第三种方法，有想知道的嘛，哈哈，关注我的直播间，晚上直播时告诉大家。”

    直播间的观众：“……”

    “嘲笑，这绝壁是嘲笑。”

    “妈的，被他装到了。”

    “楼上的不要装死，出来挨打。”

    “我下个月要啃面包了，求包养。”

    ……

    李司制作好燃烧筒，带着剩余的可乐出发了，已经空了的两个可乐瓶，他也没有放弃。

    等他抵达山洞，天色已经彻底黑下来，李司寻找干柴，搭起篝火，山洞内渐渐温暖起来。

    忙碌了一整天，李司同样是筋疲力尽，他没有穿鞋子，现在脚底板已经磨出了水泡，幸亏一直注意这点，没有被路上的石头和树枝划伤。

    否则，在缺少药物的环境下，任何伤口都有可能是致命的。

    这个时候，如果能够歪在沙发上，喝一杯冰啤酒，看一会儿电视就爽歪歪了。

    他从外面采集到干燥宽大的棕树叶，铺平在石头上，用可乐瓶压了好几遍，然后才躺在上面。

    其实并不舒服，篝火燃烧让烟雾充斥着山洞，这样有好有坏，好处是赶走了蚊蝇。

    冰冷的石头，就算铺满树叶，睡在上面也非常难受。

    但疲惫帮助了他的睡眠，将篝火的明火熄灭后，他很快就进入了梦乡。

    轰隆！

    一道雷电点亮了天空，积雨云堆积，雨珠如黄豆般降下，噼里啪啦打在树叶上。

    李司从睡梦中惊醒，看到外面一片漆黑，耳边只有狂风暴雨声，似乎有一百只魔鬼在尖叫。

    他点燃篝火，等到火焰明堂起来，才渐渐驱散心中的惧意。

    “各位观众，一场暴雨席卷了海岛，第一天的幸存者们，大多数尚未建造好庇护所，他们选择在野外扎营。但这场突入起来的暴风雨，摧毁了他们的美梦。”

    转播间内，萧依依已经下班了，现在是另外一名美女主持轮值。

    她名叫蓝映雪，相比萧依依的甜美风，她走的是又飒又冷的御姐范。

    金丝眼镜衬托出完美的面部轮廓，嘴角时常出现的笑容，像是藐视所有选手。

    “对于刚刚登陆海岛的幸存者们，这场暴风雨来得太早了些。但这就是自然的残酷，我们的节目，就是赤手空拳与自然搏斗，要心存敬畏，同样要怀揣勇气。”

    “透过镜头，我们看到这些幸存者正在抢救他们的火种，可没有避雨的地方，他们这样做毫无用处。”

    “大多数选手被浇成了落汤鸡，如果随后来一场感冒，将会淘汰大部分选手。”

    “现在他们是否会懊悔，白天是安于现状，没有寻找更好的定居点。”

    “后悔是常常，常常是无用。”

    随着篝火被雨水浇灭，绿头蝇也拍不到周围的图像，虽然绿头蝇有热成像功能，但也只能看到一堆红色的人跳来跳去。

    “救命，救命！”

    “哇！”

    “我为什么要参加这个节目。”

    ……

    因为雨水的声音，他们的惨叫怒吼也模糊不可闻。

    “等一等，还有一名选手亮着篝火，让我们切到他的镜头。”

    镜头中，出现李司的侧脸，他守着篝火，有一下没一下地敲击着可乐瓶。

    “他似乎在说些什么，摄像机飞近一些。”

    两只绿头蝇靠近，隐隐约约能够听到李司的自言自语：

    “我太难了。”

    “这根本不是人过的日子。”

    “还有谁比我惨。”

    蓝映雪也沉默了。

    察觉到绿头蝇飞到自己面前，李司抬起头道：“我不知道此刻直播间内还有多少观众，大家已经看到了，这就是节目的真实处境。”

    “狂风暴雨，风一直灌进来，如果我背对着洞口，风吹得我后背湿冷，如果我面对着洞口，篝火的烟雾又会呛得我睁不开眼睛。”

    “我太难了，我真的真的太难了。”

    因为暴风雨的缘故，大量绿头蝇都无法正常拍摄。

    只有李司这里可以正常观看，所以大批量的粉丝挤进了直播间。

    有得看，总比没得看好。

    结果听到李司的长篇大论，大家感觉还不如不看呐。

    “太气人了，我的哥哥正在暴风雨里跳舞，他坐在火边，还有可乐喝。”

    “运气，这才是第一天，靠运气一定走不远。”

    这时，李司的直播间内挤进了上亿名观众。

    而在社交平台上，『幸运的99号』已经登上了热搜，拥有了极高的讨论热度。

    人的适应能力还是蛮强的，虽然外面有狂风和暴雨，但因为疲惫的缘故，李司很快进入梦乡。

    而于此同时，节目的第一名淘汰选手已经产生，他就是2号，荒野专家马克。

    误食有毒的果实，让他的身体机能下降到极低水平，没有及时补充淡水，又淋了一场暴雨，让他在第二天就奄奄一息。

    他启动了信号弹，节目组的直升机从天而降，将他抢救走了。

    大家没有想到，所谓的荒野专家，站在食物链顶端的男人，在真正的野外连一天都没有坚持到。
------------

第5章 大砍刀

    第5章

    100名幸存者是节目组从上亿报名者中，通过抽签方式选出的。

    每名报名者的基础比重都是相同的，有其他方面专长，可以增加被选中的概率。

    比如，退伍特种兵，加1分，著名演员加10分，拥有野外求生经验，加5分，是某个大学的教授，加3分……

    当然，也有李司这样完全没有加分项的纯路人。

    2号选手马克，在全球范围内有上亿粉丝，是这次比赛的热门种子选手，所有人都在他身上下了重注，有下注他可以撑过100天，有下注他可以存活到最后……甚至有人不惜借款下注。

    结果，他在第一天就被淘汰了。

    “rnm，退钱！”

    “明天天台见。”

    “骗子，狗屁专家。”

    “呵呵，还真有人把综艺节目当真，真正的大佬，是跟拍他的摄影师。”

    “独家爆料，马克背后是有团队的，他的所有节目都是有剧本的。”

    “粉转黑了。”

    ……

    同样心里哇凉哇凉，准备排队上天台的，还有押注李司第一个被淘汰的。

    “不要再让我坚持了，现在完全没有希望了。”

    “累到不想说话。”

    “兄弟们，我们可以下注他赢啊，我觉得他可以坚持7天。”

    “但现在他的赔率已经不高了，还买热门，马克选手的教训还不够惨痛嘛。”

    “我还得考虑考虑。”

    ……

    《荒岛求生》，第二日。

    李司从山洞中醒来，感觉腰酸背痛，硬石板睡起来真的不舒服呐。

    他走出山洞，发现大雨过后，枯枝树干到处都是，低洼处已经蓄积着不少雨水。

    这可是宝贵的淡水，在海岛上，淡水比食物更紧缺。

    李司取出套套，用可乐瓶取水，足足灌满了十枚套套，用手腕粗细的树干做成架子，悬挂在山洞中。

    直播间内的观众，看到这一幕都惊呆了。

    “我完全没有想到，套套还能这么用。”

    “用套套来装水，水还能喝嘛？”

    “日入一万，尿都能喝。”

    “对不起，是我学浅了。”

    “大佬，请收下我的膝盖。”

    “现在他有10袋水，10瓶可乐，坚持十天是完全没有问题的，有没有人一起下注，赌他能撑过十天。”

    “干脆来把大的，赌他能够坚持一个月。”

    大家纷纷点开投注网站，忽然发现，就在李司收集完十袋水后，他的赔率又有了变化。

    赌他能撑过十天的赔率变得相当低，赌他十天内被淘汰的概率变得相当高。

    “节目组，求求你做个人吧。”

    “还能不能要点脸。”

    ……

    “潮水已经退去，涨潮时带来新的漂流物，请前往接收物资。”

    耳边响起大姐姐贴心的提醒声。

    咦，一次签到，终生有效嘛。

    李司准备赶往昨日的捡到可乐的沙滩。

    但在出发前，他还得做点准备。

    他捡来宽大的芭蕉叶，包裹住脚掌，用两枚避孕套拴在脚踝上。

    一双简易的草鞋就制成了。

    在接近海水的沙滩上行走，赤脚是没有问题的，但深入海岛内部，很容易被石子或荆棘割破脚掌。

    伤口发炎感染带来的并发症可以要了自己的命。

    赶往沙滩的同时，李司也在规划自己接下来的行动。

    身体前主人的打算是能活几天算几天，节目中尽量出噱头，吸引关注度，等被淘汰后可以直播吸粉。

    但现在李司觉醒了系统，野心不妨大一些。

    先订个小目标，存活一个月。

    要在海岛上生活一个月，小打小闹是不行的，必须做充足的计划。

    自己要找到淡水，总不能靠拣可乐和下雨来解决问题。

    山洞里住着远远谈不上舒服，现在建一座房屋还不太现实，但可以考虑搞一张床。

    可是，自己只有99枚避孕套，没办法伐木。

    李司感觉荒岛求生太难了。

    他抵达了目的地，发现沙滩上躺着一只两米长的海鱼，李司拥有的基础野外求生知识，让他无法分辨海鱼的品种。

    不太重要，反正已经死得透透的，看鲜血流出的痕迹，应该是刚死不久。

    “难道今天的漂流物就是这些，系统有些不给力啊。”

    李司嘴里嘟囔了一句，忽然一怔，发现海鱼的口中露出了一截刀柄。

    他伸手抓了出来，刺啦一声，鲜血淋漓，手中多了一柄大砍刀，背宽刃厚，十分给力。

    直播间里的观众已经炸了锅。

    “卧槽，他的运气也太好了吧。”

    “节目组给个说法吧，这还不是作弊，就没有人是作弊了。”

    “这是天选之子，买他赢，全部买他赢。”

    ……

    导播间内，又换成了萧依依主持，面对这一幕，她也惊呆了。

    “根据节目组推测，应该是有人用刀捕鱼时，刀插在海鱼体内，海鱼因为痛苦不停游动，恰好死在了这处沙滩。”

    “请大家相信，节目是绝对公开公正公平，没有任何黑幕。”

    “我只能代表官方说一声，巧了。”

    ……

    面对绿头蝇，李司举起了大砍刀。

    “大家看我发现了什么，这是一柄厚重的砍刀，来，小苍蝇，给个特写，让观众朋友们看个仔细。”

    “我可以用它打猎，砍树，挖土，用处还是蛮多的。”

    “除了砍刀外，这里还有一条长度接近两米的大鱼，众所周知，我身高一米八三，我现在利用臂展量一下它的长度。”

    “这么大的鱼，我一次可带不回去，必须分解掉，分几次带回去，众所周知，我并不擅长力量。”

    ……

    “知道了，知道了，你的天赋点全点了运气。”

    直播间的粉丝已经无力吐槽。

    利用刚刚收获的砍刀，李司开始砍鱼。

    “这条鱼实惨，万里送刀，结果还要被刀。”

    “鱼生不幸。”

    “我要去主页里给它点一枚蜡烛。”

    刚刚因为押注李司，而输掉钱的粉丝，像是忽然发现了同病相怜的对象，纷纷在个人动态里为这条鱼点起了蜡烛。

    没有关注李司直播间的粉丝纳闷了，这条鱼究竟有什么传奇经历。

    “喔，大家看我发现了什么，鱼唇上竟然有一枚鱼钩。”

    “喔，不是一枚，足足七枚，它的一生经历了什么。”

    “获得鱼钩后，我就可以去钓鱼了。”

    ……

    李司越幸运，就越衬托得网友们的心酸。

    “呵呵，有鱼钩你就可以钓鱼，你有鱼线嘛。”

    “捡到枚钥匙，你还得给自己配套房啊。”

    ……

    “天呐，鱼肚子里竟然还有一团鱼线。”

    “喔，我又发现了一些植物的种子，就是不知道是什么种子……”

    “这真的是一条宝藏鱼呐。”
------------

第6章 石板烤鱼

    第6章

    李司利用刚获得的砍刀，将大鱼分解了，砍得鲜血淋漓，最后分解成一块一块的。

    他抱着两块鱼肉返回山洞，用了将近30分钟。

    沙滩上深一脚浅一脚，靠近山洞的区域又布满灌木和山石。

    李司紧了紧刚刚制作的草鞋。

    他重新返回沙滩，这次用砍刀割了两束茅草，拧成一股绳，把两块鱼肉串在一起。

    这样一边肩膀背两块，一次就可以背4块，也比较省力些。

    ……

    有一个上午的时间，李司才将全部鱼肉彻底转移到山洞中。

    他整个人已经累得筋疲力尽。

    瘫倒在地上，很长一段时间才恢复过来，开始为自己准备午饭。

    将一块石头搁在篝火中，平整的一面朝上，用火红的木炭拥住石头，很快，石头中的水汽便蒸发干净，开始变得炙热滚烫。

    “老铁们大家好，午饭时间到了，这次我们尝试一种新的烹饪方式：石板烤鱼。”

    “先利用木炭将石头烤热，再用刚获得的砍刀把鱼肉削薄，利用石头加热鱼肉。”

    李司说话时，手中不停，把鱼肉一片片的削薄，白色的鱼肉搁在石头上。

    “尼玛，被他说得我都饿了。”

    “感觉他完全不是在求生，而是在度假。”

    “实锤了。”

    ……

    很快，石头上的鱼肉片开始卷曲，变得发黄，脂肪渗出来，落在石板上发出吱呀声响。

    直播间的观众们，不约而同地咽了一口吐沫。

    “我先替大家尝一尝。”

    李司用削尖的木棍插了一块，稍微吹凉了一些，才放入口中，颦起眉头品尝着味道。

    “大家不要相信他，没有任何调味品，肯定不会好吃。”

    “你看他的样子，眉头都皱起来了，肯定不好吃嘛。”

    李司眉头舒展开来，长出一口气：“味道还不错喔。”

    “虽然没有调味品，但仍有一些咸咸的味道，而且，非常鲜，最重要的是，口感相当不错，有一种类似水果的质感。”

    “大家平时在家里也可以尝试一下，诚心推荐。”

    李司的专属直播间内，都是咕咚咕咚咽口水的声音。

    “尝试一下，你难道不知道现在鱼肉是什么价，尤其是这种海鱼。”

    “我已经有一个月没有吃过肉了。”

    “我儿子从来没有吃过海鱼，现在看直播不停哭。”

    ……

    吃了两片鱼肉，李司感觉非常不错，也算对得起自己半天辛苦。

    “这样吃有些不太方便，大家等我一会儿，我去取点东西。”

    李司对着镜头说了一声，离开了山洞。

    直播间内的观众已经开始吞口水，手中的面包、汉堡和工业营养餐瞬间不香了。

    “他还挑剔吃得不方便。”

    “太尼玛过分了。”

    “祝福他鱼肉过敏。”

    “加一。”

    5分钟后，李司从外面回来，手中多了两根被削得整齐的树枝。

    “他拿两根木棍做什么？”

    “这也可以吃饭？”

    “有没有搞错？”

    直播间内一片质疑之声。

    李司把鱼肉削薄，搁在青石板上炙烤，等鱼肉片卷曲焦黄时，用木棍夹起来，放到口中。

    他的动作行云流水，两根木棍在他手中如同加长的手指一样。

    “卧槽！”

    直播间内的观众都惊呆了。

    “竟然还有这种餐具。”

    “以前从没有听说过。”

    “学到了。”

    ……

    李司的专属直播间内，挤进来超过三千万观众。

    大家关注李司的晚餐，搞得每个人都好饿。

    ……

    吃饱之后，李司拍了拍肚子，冲着镜头道：

    “午餐结束了，休息一会儿，就可以开始下午的工作，我准备给自己制作一张简易的木床，睡在石头上太难受了。”

    “目前我们有足够的鱼肉，一段时间内，不用为食物发愁，鱼肉中有将近70%的水含量，可以补充身体的水分……”

    李司说着，忽然耳边响起一阵嗡嗡声，他转过头去，看到堆在一起的鱼肉已经有苍蝇飞舞，还有一些叫不出名字的绿色甲虫。

    “我好像疏忽了一件重要的事情。”李司沉默了。

    很快，他打起精神来，冲着镜头道：“观众朋友们，我犯了一个错误。虽然有足够的鱼肉，但我没有存储的方法。”

    “现代我们可以利用盐和冰箱来保存食物，但在野外这都是不现实的，而且这里气候炎热，鱼肉最多保存半天时间……”

    “如果不及时处理掉，它们会变质腐臭，引来更多的虫子。”

    “虽然很可惜，但我还是决定将它们埋掉，好在，在海岛上寻找食物并不算困难。”

    李司提着砍刀离开山洞，挖掘大树下松软的土壤，把鱼肉埋进土里，再用脚踩平了。

    “想想自己真的很倒霉，花一个上午的时间把它们运回来，又要花一个下午挖坑埋掉。”

    “可这就是野外，犯错不可避免，但仅有智者可以从中获得经验。”

    “卧槽，这都能被他装到。”

    “竟然把犯错说得如此清新脱俗。”

    李司把白花花的鱼肉埋到黑色的土壤里，再在上面踩上一脚，过程中，有各种虫子跑出来。

    看到这一幕，直播间的观众甚至留下心痛的泪水。

    “为什么要这样糟蹋食物！”

    “太浪费了。”

    “如果其他选手看到这一幕，会直接气哭的吧。”

    ……

    导播间内，萧依依一身黑色短裙，灰色丝袜，搭配凉面高跟鞋，整个人显得妩媚动人。

    “观众朋友们，转眼到了第二天，目前只有一名选手被淘汰，这比上一季的情况要好很多。”

    “让我们看看选手们在做什么？”

    “因为昨夜的大雨，大部分选手的火种都被扑灭了，而潮湿的树木，也不方便生火，没有火焰加热的话，食物成为最大的问题。”

    “1号选手巴特在树上发现了一个蚂蚁窝，他尝试用树枝挑出来，天，他直接把蚂蚁放到了嘴里，这真的能吃嘛？”

    “吃起来有种辣辣的味道。”巴特对着镜头道：“这就是野外，我们要利用身边的一切。”

    “3号选手屠知微，褪下了左腿的丝袜，她准备做什么呢？”

    “在直播镜头中，我们看到屠教授的腿又长又直又白，她也是最为男性观众喜爱的选手之一。”

    “她将砂砾木炭放到丝袜中，制作了一个小型净水器，用来净化雨水。”

    “天，丝袜原来还可以这样使用，如果我们的节目组意识到这一点，应该不会允许她穿着丝袜上岛。”
------------

第7章 要想富，先撸树

    第7章

    “7号选手加隆，是一位来自原始森林的猎人，他比其他人更适合野外生存，他正用自己随身携带的弓箭尝试捕猎。”

    “我们祝他成功。”

    “没有火，食物成了大问题，虽然昨日的大雨带来不少的淡水，但直接饮用的话，寄生虫和细菌是不得不提防的麻烦。”

    “但并不是所有选手都没有准备，比如我们的78号选手，他上岛时携带了一只猎犬，这会帮到他嘛？”

    “喔，这真的有帮到他，他杀了自己的狗，正在尝试用锋利的石片分解。”

    “这能让他活下去，但78号要收到动物保护主义的批评了。”

    “在这里我想说一句，狗是人类的好朋友，依依从来不吃狗肉，依依连兔兔都不吃。”

    ……

    “让我们看看99号选手在做什么，他在挖坑，他在把鱼肉埋到土里。”

    “是打算秋天收获一树的鱼肉嘛，呵呵。”

    “在其他选手为了一口吃的搏命时，我们的99号选手已经可以浪费食物了。”

    ……

    花费一些时间后，李司终于将鱼肉埋到了坑里。

    他长出了一口气，又取出从鱼腹中找到的植物种子。

    “各位观众，我虽然不知道它们是什么，但我准备把它们种出来。”

    “关于培育种子，我还是非常有经验的，我以前经常在阳台上种蒜。”

    “我们可以先用淡水将种子浸湿，等待它发芽，再移植到土壤里。”

    “但是……”

    李司随手将种子撒到埋鱼肉的坑里，道：“这里是野外呐，生命会自己找到出路。”

    说罢，他还在上面踩了两脚。

    “卧槽……”

    “这大喘气，差点把我的腰闪到。”

    “谢谢，有被笑到。”

    ……

    “现在马上要天黑了，我们的时间所剩无几，我要抓紧利用这段时间，给自己造张床，我可不想明天睡醒，腰硬到无法呼吸。”

    “男人就要保护好自己的腰，我从小就有这个意识。”

    李司提着砍刀走出了山洞，开始寻找合适的材料。

    “要想富，先撸树。”

    “我只有一柄大砍刀，可以对付大型树木，但那样意义不大，我们只需要将手腕粗细的树干就够了。”

    “我感觉爬到树上是一个不错的选择，我们能找到合适自己用的树干。”

    李司将砍刀背在身上，看着面前的参天巨木，往手心吐了一口吐沫，然后开始爬树。

    他利用树身上的树疤和凸起攀爬，腰部发力，呈螺旋状向上。

    “没想到他爬树这么快。”

    “这都是基础操作，我小时候住在农村，是我们村爬树最快的。”

    “真羡慕你，我在城市里长大，我们一家人都住在地下室里，从来没见过这样的大树。”

    “……”

    “大家注意，你们有没有看到，刚才绿头蝇拍到树上有一个鸟窝，里面好像还有鸟蛋。”

    “大家不要说话，千万别被他发现。”

    “我们说话他也听不见。”

    “不要被发现。”

    “不要被发现。”

    ……

    “咦，大家看我发现了什么？”

    李司从鸟窝里捡起一颗鸟蛋：“这里足足有五枚蛋，每个都像拳头那么大。”

    “没想到还有意外收获，直播间的粉丝们，你们同样为我高兴吧。”

    “握了棵草。”

    “不看了，我晚上还要加班，血压都升高了。”

    “为这五枚鸟蛋点蜡。”

    ……

    李司采集到足够的树枝，还有五枚鸟蛋，他将这些物资转移到山洞中。

    现在身上又脏又丑，鱼肉的腥味和汗水的味道夹杂在一起，衣服紧紧黏在身上。

    “各位，我要先去洗个澡，等天黑以后再制作木床。”

    李司提着砍刀出发了，经过一个白天的日照，海水变得温暖起来。

    他冲着空中的两只绿头蝇挥挥手，绿头蝇盘旋一圈，又飞回到他面前。

    “他不会是不好意思吧。”

    “你们快看，他脸都红了。”

    “竟然有点可爱怎么办。”

    “不行，我要用一个月工资押他能撑过一个月。”

    “早已经下注买他赢。”

    “卧槽……”

    “说好一起盼着他输，你却悄悄买他赢。”

    “好兄弟。”

    ……

    冲着渐落的夕阳，李司脱下上衣，在阳光下，露出相当不错的肌肉线条。

    “没有想到，他的身材这么好。”

    “穿衣显瘦，脱衣有肉。”

    “小哥哥，我可以。”

    ……

    李司专属直播间内，女性观众的比重大幅增长。

    李司将身体浸在海水中，用海水洗掉身上的污垢血点，海水有一定杀菌消毒的作用。

    他只穿着内裤浸在水里，把上衣和外衣一起洗了。

    节目组的衣服是特制的，没有任何金属，也说不清是什么材料，结实耐操，但通风透气性相当差。

    同时，提防着四周，小心海水中冒出的鲨鱼水母之类的生物。

    在保持警惕的同时，他渐渐忽略了自己正被绿头蝇现场直播。

    “小哥哥，站起来，我可以的。”

    “我看到了锁骨，喔喔，受不了。”

    “他头发湿漉漉的样子好性·感，腿都麻了。”

    夕阳落到水里，大海像是被点燃了。

    李司赤身走出海水，双手拧干了衣服，并没有穿在身上。

    直播间内的女性粉丝集体尖叫起来。

    导播间内，导演盯着实时数据，透过耳麦与主持人交流。

    99号直播间的人数飙升，弹幕和礼物数量都破了纪录。

    “主持人注意，即将切换到99号直播间。”

    屏幕中，萧依依面带微笑，道：“让我们来看看99号在做什么？”

    他身后的大屏幕上，显出李司在海边的情景。

    阳光落在他身上，照出金黄的侧脸，水珠顺着胸膛落下，身上只有一条短裤，身材修长笔挺。

    萧依依感觉有一道炫目的光落在自己脸上，饶是见多识广的她，此刻反应也慢了半拍。

    喉结涌动，忍不住咽了口口水。

    “卧槽，女神都吞口水了。”

    “没想到99号还是一头颜狗，慕了慕了。”

    “我看也平平无奇。”

    导播间切到99号的镜头，更多的涌入。

    “导演，99号直播间的服务器有些撑不住了。”

    “加开服务器。”

    导演大手一挥，流量就是金钱，在9012年也是一样。
------------

第8章 酒桶

    第8章

    李司返回山洞，将衣服挂在洞口。

    他清点目前拥有的物资：

    火堆*1

    大砍刀*1

    鱼钩*7

    鱼线1团

    可乐*8

    可乐瓶*4

    鸟蛋*5

    套套*87

    装满水的套套*10

    ……

    这时，天色已经彻底黑下来，只有洞中的篝火带来光明。

    利用篝火照明，他开始为自己制作木床。

    先用砍刀砍掉树干上的枝杈，将它们截成小腿长短的木棍，一共八根。

    用砍刀在木棍的顶部凿开缺口，然后把修好的木棍搭在上面。

    一段时间后，简陋木床的架子便成型了。

    “这也太丑了。”

    “看上去随时会倒的样子。”

    “手工能力太差。”

    做出框架后，李司把纤细的树枝搭在上面，再搁上事先收集的茅草和树叶。

    一个简陋的木床出现在山洞中。

    李司刚坐在上面，就响起吱吱呀呀的声音，八条腿摇晃，片刻之后才算是平衡下来。

    他尝试躺在上面，腰部垂下来，好险是没有塌架。

    “各位观众朋友们，你们还在嘛，我们的木床已经制作成功了。”

    “虽然看上去很简陋，但相比直接睡在地上，还是要好很多，至少腰不疼了。”

    “男人，一定要保护好自己的腰。”

    制作好木床后，李司开始准备晚餐，他本来想将五枚鸟蛋煮了，但身边没有容器。

    至于烧烤……李司已经受够了。

    最后他还是把中午仅剩的一些鱼肉，用石板烤了。

    看着面前的五枚鸟蛋，他陷入了沉思。

    “也不知道能不能孵出来。”

    李司抬起头，面对镜头道：“各位观众，我有一个不成熟的想法，把这五枚鸟蛋孵出来，究竟会发生什么？”

    “虽然我现在非常缺少食物，但众所周知，我这个人非常爱护小动物，看着五枚鸟蛋，我怎么吃得下去。”

    “就这样愉快地决定了。”

    李司把五枚鸟蛋搁在床上的树叶堆中，正如种植物一样，一切随缘。

    一天的尾声，李司把篝火堆到今天堆鱼肉的地方，否则，山洞内一股怪味，还会引来蚊虫。

    伴随着炭木燃烧的烟火气，筋疲力尽忙碌一天的李司，沉沉进入了梦乡。

    第二天就这样结束了。

    又有10000元到手。

    睡梦中的李司，嘴角露出微笑。

    ……

    这一夜，他中途醒过来几次。

    海岛昼夜温差极大，白天热得冒汗，晚上海风嗖嗖的。李司被冻醒之后，给篝火里添了一些干柴，把火焰调亮。

    而且因为白天杀鱼的缘故，空气中有一股臭味，引来了许多蚊子。

    这些蚊子都有手指肚那么大，咬着身上就是一个大包。

    果然还是不舒服呐。

    李司好不容易才睡去。

    第二天太阳出来时，李司也醒来了。

    挂在洞口的衣服，已经被海风吹干了，李司把衣服穿在身上。

    直播间的观众大呼可惜。

    李司准备先去沙滩上看看，看今天能够捡到什么。

    “新的一天到来了，获得新的签到次数，是否签到？”

    耳边响起贴心大姐姐的声音。

    “签到。”

    “签到成功，获得基础手工能力。”

    忽然间，似乎有一团记忆在脑海中炸开，他的十指变得灵活起来。以前很多不会的东西，现在也变得豁然开朗。

    他准备先为自己打一双草鞋，没有鞋，在海岛上寸步难行。

    先找来两束干草，用可乐瓶碾压，破坏其中的纤维结构。

    他坐在地上，将杂草约成束，两只手开始一起忙碌。

    “求个大佬，他是在做什么？”

    “制作绳索？”

    “看上去也不像是绳索，绳索岂不是太短了。”

    “好像是草鞋。”

    “草鞋？他只存在历史书上吧？现在谁还会。”

    科技高度发达，社会分工越来越细，大面积地城市化，工业化，就连粮食都可以在车间内种植。

    人们习惯了购买现成的产品，草鞋是作为文物在墓穴里挖掘的。

    基础手工能力，已经能让他编制出不错的草鞋，很快，一只草鞋在他手中成型。

    茅草成束卷曲在鞋底，干净厚实，李司还在上面挽了一朵花。

    “他倒是很有生活情趣。”

    直播间内的粉丝，一时不知该如何心情。

    这时，屏幕前一位女士盯着直播间，看到李司的动作时吃了一惊，忙拨通了一个电话。

    “胡教授，您在看直播嘛？”

    “那是你们年轻人喜欢的，我怎么有时间，我正在实验室研究，根据我的研究，在10000年前，蓝星曾经有过一个文明。”

    “您快打开直播看一看，有一名选手在海岛上，编制出了一双草鞋。”

    “怎么可能，这种技术早已经失传了。”

    ……

    李司完成了一双草鞋，穿在脚上，紧紧地绑在一起。

    和皮鞋运动鞋的感觉不能相提并论，但他几乎已经打了两天赤脚，现在水泡已经磨成了茧子。

    穿上这双草鞋，顿时舒服许多，胆子也大了起来。

    他满意地点点头：“看来我的运气不错，第一次就成功了。”

    “接下来，我们去海边看看，看能不能随着涨潮，捡到点儿东西。”

    他带上砍刀、可乐瓶、鱼钩和线出发了。

    跟随他的视角，太阳从东方冒出头来，海水一片红彤彤的，远处的云霞五颜六色。

    “今天我们醒得比较早，看到了一次不错的日落，直播间的老铁们，你们会喜欢嘛。”

    太阳像个大火球，从海平面一跃而出，跟随镜头，大家也像是置身在海岛之上。

    “我已经好久没有看到日出了。”

    “日出？我住在地下室里，连太阳都没有见过几次。”

    “我是晚班，太阳升起来的时候，我还在加班。”

    “好想放下现在的一切，去荒岛上独自生存。”

    ……

    李司来到岸边，寻找沙滩和岩石夹缝中的海洋生物。

    “大家看，这里有一只螃蟹，我们想办法把它弄出来，注意不要被蛰到手。”

    “看这个小孔，里面应该有只水蛭，哇，这么大一只，烤起来一定很香吧。”

    “老铁，你们看我发现了什么……”

    李司眼前一亮，忙跑了过去，跟随他的镜头，大家看到岸边有一个的酒桶。

    “你们看，这是一个橡木酒桶，我试了试感觉里面很重。”

    李司兴奋道：“我们看它上面的铭牌，228升 X·R 8909。”
------------

第9章 来自100年前的红酒

    第9章

    “9012减去8909，四舍五入算一下，它已经有103年的历史。”

    “xr这两个字母，应该是表示产地，我平时不喝红酒，大家有知道的嘛？”

    ……

    “他的运气真好，竟然能捡到一桶100年前的红酒。”

    “估计已经不能喝了吧。”

    “我在网上搜了xr这两个字母，只搜到一部超级英雄电影，根本没有和红酒相关的任何消息。”

    “估计是小酒庄，不出名。”

    直播间的粉丝们松了口气。

    “哈哈，没啥名，不值钱。”

    ……

    “等一等，我在一本介绍红酒的书上，看到了一些资料，也不知道真的假的。”

    “X·R来自100年的芝士州，做酒十分挑剔，有些年份气候不好，他们宁肯不酿酒，莫说现在无人知晓，就算在100年前，酒庄的名字也仅限红酒圈子内部的人知晓。”

    “同样，来自他们酒庄的每一瓶酒都是珍品，被圈子内部追捧，当时已经炒到很贵的价格。”

    “后来不知什么原因，酒庄的主人忽然不再酿酒，所以市面上只有少量的酒流通，100年后的今天，来自X·R酒庄的红酒，几乎已经绝迹。”

    直播间内的粉丝沉默下来，有人试探地问：

    “所以，这桶酒的价格是……”

    “如果是真的话……天价。”

    沉默一阵后，直播间内又热闹起来。

    “酸了，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “大佬，分给我一点运气吧。”

    “红酒嘛，几块钱一瓶，再贵又能贵到哪里去。”

    “几块钱一瓶的红酒也能喝，至少要十几块钱吧。”

    “我只喝50块钱以上的红酒。”

    ……

    导播间内，蓝依依面对着镜头：

    “9012年的今天，环境问题日益严重，通过这个节目，希望可以号召大家保护大海，保护环境。”

    “我们的16号选手在岸边捡到一个汽油桶，看他的表情，好像非常兴奋。”

    周天顺道：“这是一个相当不错的容器，可以用来存储淡水，作用还有很多，我只能说，16号选手的运气太好了。”

    16号面对镜头：“大家好，你们看我发现了什么，我竟然捡到一个汽油桶，大家可以看到它的底部有一个洞，但问题不大，我们可以倒过来使用……”

    导播间内。

    “观众朋友们，好像99号选手也有收获，让我们看看他捡到了什么。”

    屏幕中，李司站在橡木酒桶前，似乎皱眉思考着什么。

    “竟然是一桶完好无损的红酒。”

    蓝依依肥嘟嘟的红唇嘟在一起，忍不住惊呼一声。

    “这应该是海底沉船中的红酒，被海浪冲击到沙滩上。我注意到上面的铭牌，已经有100年的历史了。”

    “这还是一件古董，记载在某段历史，我注意到上面有X·R两个字母，周先生了解这个酒庄嘛？”

    “哈哈，为了保持身体状态，我平时不喝酒精和碳水饮料，所以对红酒了解不多。”周天顺笑道。

    橡木酒桶的图像从视频中提取，以不同角度呈现在蓝依依背后的大屏幕上。

    网友们展开激烈地讨论，X·R酒庄的历史也被扒了出来。

    最新的资料透过耳麦递到蓝依依耳中。

    “各位观众，刚才我们已经得知了X·R酒庄的一些资料。因为一些我们不得而知的原因，酒庄的主人忽然不再酿酒，所以这家酒庄在市面上流通的产量本就十分稀少，但每一件都是孤品珍品。”

    “但同时，市面上有大量仿制品出现，假如这桶酒是真的话，它的价值应该是天文数字。”

    现在，网友们已经被震惊得说不话来。

    “让我们连线一位红酒专家，他就是著名的红酒收藏家张天义先生，他应该能给我们带来一些建议。”

    随着视频连线，屏幕中出现一位中年男人的脸，他一身精致西装，手中夹着一根雪茄。

    “毫无疑问，这是假的，因为根据我掌握的资料，这家酒庄在8907年之后便不再酿酒。”专家隔着屏幕道：“所以，99号捡到的只是一桶假酒。”

    所有观众几乎同时松了口气。

    这时，节目组的总导演，接到了一个陌生号码的电话。

    “我想要将这桶红酒买下来。”

    蓝依依微笑对观众道：“我们节目组，刚刚接到好几个电话，他们都有意买下这桶红酒，看来对这桶酒的真伪，大家还是有不同的意见。”

    “等一等，我们的99号选手准备做什么，他似乎准备把这桶酒放了。”

    屏幕中，李司看着面前的橡木酒桶犯了愁。

    它的容积是228升，凭自己的体格根本无法将它转移到山洞。

    而且，都103年了，酒桶中的酒有没有变质，都是个问题。

    虽然李司也非常想品尝一下来自100年前的滋味，但是，他同样不敢拿自己的胃冒险。

    面对头顶盘旋的绿头蝇，李司开口道：“各位观众，出于现实考虑，我决定把里面的红酒放了，将酒桶带回山洞，这个酒桶对我来说，还是非常有用的。”

    直播间内，所有观众的心都揪了起来。

    “握了棵草，兄弟，不要啊。”

    “你不要给我啊，不能这样糟蹋东西。”

    “阻止他，一定要阻止他！”

    “难道就不能想个办法阻止他！”

    屏幕中，李司好像开了慢动作，挥舞着砍刀，想要在酒桶的顶部扎一个洞。

    “不要啊……”

    已经有人忍不住喊出声来。

    “等一等。”

    盘旋在头顶的绿头蝇忽然发出声音，李司的动作停住了，诧异地看着绿头蝇：

    竟然还有通话功能。

    没有想到诶。

    “我是节目组的总导演，不得已用这种方式与你对话，现在，有人想要出重金购买这桶红酒，你是否愿意出售？”

    “出售？”李司顿了顿道：“这是荒岛之上，我怎么把东西交给你们？”

    “如果你愿意的话，我们会派出直升飞机，将货物带走。”

    “你们愿意给我提供物资嘛？”

    “抱歉，我们无法答应你的要求，因为这是对其他选手的不公平。”对方隔着绿头蝇与李司对话。
------------

第10章 一个好故事抵得上一座城

    第10章

    《荒岛求生》收视高峰时，甚至会超过30亿观众同时观看。

    30亿双眼睛盯着，就算节目组想要作弊，也几乎没有可能。

    向李司提供任何物资，哪怕是一根针，让他多一分生存的希望，就是对其他选手的不公平。

    公平？

    李司摇摇头，世上哪有所谓的公平。

    “不过，节目组可以向你提供同样体积的酒桶，里面同样装满葡萄酒，放在同样的位置，这也是对你的公平。”

    “我可以答应。”李司道：“但我有一个要求。”

    “讲？”

    “我能不能尝一口？”

    对方沉默了一阵，透过绿头蝇道：“你当然有这个权力，但我需要提醒你，这会影响红酒的价值。100年前的第一口，这本身就比较有象征意义。”

    “算了，我不喝了。”

    反正自己对红酒兴趣不是很大，想来想去，还是金钱的味道更美妙。

    不多时，一架直升机出现在李司的上空，一桶葡萄酒通过绳索吊下来。

    李司将绳索解下来，绑在另一桶红酒上，直升机吊起它飞走了，全程没有与李司产生任何交流。

    一段时间后，直升机将红酒运到港口。

    这里已经挤满了记者和摄像机。

    这桶红酒已经登上了社交媒体的热搜榜，被无数人关注着，也等于节目组的一次变相广告。

    几名专家挤了上去，观察酒桶的密封性和上面的铭牌。

    “完好无损，里面的红酒保存得非常好，难以想象。”

    一名专家手持放大镜，仔细观察上面的铭牌。

    “我可以肯定，这是真的，大家看铭牌的材质和字符，和现在流传的酒桶一模一样。”

    “假的，铭牌可以伪造，保存得这么好，根本不可能是真的。”

    ……

    关于红酒的真假，几名专家也无法得出统一意见。

    “什么时候能有个正确答案，我都等不及了。”

    “看不到结局，我是不会甘心的。”

    “难道就没有一个真的懂的。”

    ……

    “让我看看。”

    屏幕中出现一位头发花白的老人，他戴着金丝眼镜，身上的西服纤尘不染。

    人群自动让开，记者把摄影机转移到他身上。

    “没想到能在这里见到路易先生，这桶酒把路易先生都引出来了。”

    “希望他能给我们一个确定的答案吧。”

    路易手持放大镜，仔仔细细端详着上面的铭牌，眼睛不由自主湿润了：“果然是他？”

    “路易先生，这桶酒真的是出自X·R酒庄嘛？”

    “当然，毫无疑问。”路易摘下金丝眼镜，揉了揉湿润的眼眶。

    这几乎是一锤定音的答案，让众人心头巨震。

    “可张天义先生说，这桶酒根本不可能是真的。”一名记者道。

    “他懂个屁，他真的热爱红酒嘛，他不过是假装喜欢红酒来泡妞。”

    记者们瞬时激动起来了，打起来打起来，打的越热闹越好。

    如果路易和张天义在网上展开骂战，才是大家喜欢看到的。

    “张先生说，X·R酒庄的主人，在8907年之后，便不再酿酒？”

    路易摇了摇头，冲着镜头道：“我一直在收集X·R酒庄的资料，试图复原他们的红酒配方，过程中，我了解到一些事情，现在也正好趁着这个机会告诉大家。”

    路易整理了一下衣领，郑重其事道：“X·R酒庄的主人，是一位完美主义者，虽然在当时并不算名声最大的酿酒师，却在业内有很高的评价，出自X·R酒庄的红酒一旦上市，便很快被行家收藏。”

    “所以，虽然酒庄的产量不高，但也让他积累下不菲的财富，但他却一生未婚。”

    “这是因为，他一直深爱着一位美丽的女士，但因为对方是有夫之妇，他一直将这份爱意埋藏在心底。”

    “后来，他爱慕的对象离异后独自生活，二人保持着朋友关系，经常交流生活中的琐事，可以说是生命中的知己。”

    “爱让人怯懦又自卑，他一直没有表露自己的心意，他悄悄给自己一个许诺，等自己酿出世上最好的葡萄酒，便向心上人献上美酒和爱意。”

    “所以那段时间，X·R酒庄的产量很高，他不断尝试，不断试错，满怀希望，又心怀忐忑，但他一直无法酿出让自己满意的美酒。”

    “直到，8909年那一年的秋天。”路易转过身，看着身后的橡木酒桶：“他终于酿出了足够让自己满意的美酒，准备献给自己的心上人，可是，那一年，美丽的女士乘坐邮轮远游时，经过魔鬼岛海域，却神秘地失事。”

    周围人都沉默下来，现场和屏幕前的观众，似乎都被拉入那场100年的爱情中。

    “后来呢？”有人轻声问。

    “后来，酒庄的主人独自驾船出海，来到失事的海域，将这桶酒沉入了大海中。”

    没有人说话，大家都细细咀嚼着，感觉有苦涩的滋味涌上心头。

    “太遗憾了。”

    “真正的爱情总是遗憾的。”

    “可惜，现在已经没有这种人了。”

    ……

    节目组已经彻底嗨了。

    文物不重要，关键是文物背后还有一个好故事。

    一个好故事抵得上一座城池。

    “我要这桶酒。”

    某著名红酒品牌的老板大手一挥道：“我们要利用它，推出新品上市，广告词我已经想好了：炙热又克制的爱情。”

    “天，上市后一定卖疯了。”

    “我要买下它，放在我的酒窖中，请不同女生欣赏。”某富二代道：“我的神，我无法想象，有女人可以拒绝品尝它的提议。”

    “我要买下它，献给我的领导，下一任，我一定可以当选本地的总督。”

    无数人已经嗨了起来，手中握着大把钞票蠢蠢欲动，对于这桶美酒志在必得。

    ……

    “真是一段苦涩又深沉的爱情。”

    导播间内，蓝依依对着屏幕道：“没有想到，美酒背后还有这样爱情故事。漫长的岁月让它显得更加美好，在真正的爱情面前，金钱变得那样无足轻重。”

    “当然，拥有爱情者可以不屑于金钱，而如果没有金钱，爱情同样不屑你。”

    “我们将举办一场拍卖会，拍卖这场时隔100年的爱情。”

    “现在，让我们回到海岛上，看看选手们在做什么。”
------------

第11章 基础手工能力：编织

    第11章

    李司看着面前的酒桶犯愁，它的体积太大，已经超过自己运力的极限。

    “暂时我们先不去考虑它。”

    李司冲着镜头道：“今天我带来了鱼钩和鱼线，我们先开始钓鱼吧。”

    屏幕中，李司开始整理那团缠在一起的鱼线，基础手工能力帮助了他，十指灵活，先找出一个线头，又慢慢整理出来，将七根鱼钩绑在上面。

    用砍刀砍了一截长长的木棍，把鱼线绑在一端，制成钓鱼的鱼竿。

    “现在工具已经制作完成，比想象中容易，接下来，我们就开始正式钓鱼，我和大家一样满怀期待。”

    李司将在海边捡到的一些螃蟹水蛭挂在鱼钩上，自己站在沙滩上，手持鱼竿感受另一端传来的重量。

    水浪起起伏伏，拍打着他的脚背。

    过了一会儿，还是没有一条鱼咬钩，李司忍不住打了个哈欠。

    “好像比想象中困难些。”李司道：“我忽然想到，钓鱼对我来说意义不大，食物还是很容易获得的，我们不应该在这里浪费时间。”

    “就这样愉快地决定了，我们把鱼竿放在这里，明天过来看看，会不会有收获。”

    ……

    直播间的观众都笑喷了。

    “从没有人把放弃说得如此清新脱俗。”

    “不知道为什么，看他吃瘪感觉好开心。”

    “我刚刚在他身上下注了。”

    “兄弟，挺住，你不能这些放弃啊。”

    ……

    李司用两块石头，将鱼竿固定在岸边。

    然后，他的目光落在旁边的橡木酒桶上。

    依旧犯愁。

    “我们是不是，可不可以把它滚回山洞。”

    他推倒了橡木酒桶，啪地一声，酒桶倾斜扎到沙子里。

    李司推了推，再也推不动了。

    李司：“……”

    这个办法果然行不通。

    酒桶的重量已经超过自己的能力极限。

    他蹲在一边思考了一会儿，最后站起身道：“看来，目前我们解决不了它，只能暂时把它搁在岸边。”

    “我先想办法取出一些酒来，尝尝味道。”

    李司提着砍刀走进林子中，没有发现竹子，最后只找到一种茎部中空的植物。他用砍刀截了一段，又砍了一截木棍，将顶部削尖。

    重新来到酒桶旁，先将木棍砸在桶盖上，拔出来后，立刻有红色的酒水冒出来。

    他将植物的茎秆插入酒桶中，用可乐瓶接了一瓶，然后再把茎秆折弯堵住。

    这只可乐瓶在李司手中发挥了极大的作用，可以用来做武器，锤子，还可以用来碾平茅草……

    李司迫不及待往嘴里送了一口，感受酒精在口腔内跳动的感觉。

    直播间的观众们，紧紧盯着屏幕，迫不及待想要知道红酒的滋味。

    “很好啊。”

    李司冲着屏幕道：“味道很好，看来节目组没有用廉价红酒糊弄我，它有一种鲜果的清香，这两天吃了太多鱼肉，正好需要红酒来解腻，如果可以搭配一条烤鱼吃，我想就很美味了。”

    ……

    “好气哦，又被他装到。”

    “他竟然还有红酒喝。”

    “我现在特别想知道，原先那桶红酒究竟是什么味道。”

    “说了要上拍卖会，至少要几天以后嘛。”

    ……

    导播间内，大屏幕上正好出现李司品尝红酒的镜头。

    蓝依依面带微笑道：“这款红酒是由我们的赞助商相思红酒提供，相思红酒，您与恋人的最好陪伴。”

    “同款红酒已经在官方商城上线，数量有限，请大家速速抢购。”

    此刻，相思红酒的品牌方也开了直播间，主播正在卖力兜售。

    “看到了没有，99号选手喝了都说好，你想获得和他同款幸运嘛，速速抢购。”

    “我想已经不用我多说了吧，一个字，买它。”

    “现在我们先上999单，3秒钟后上架……”

    “3，2，1，上去了嘛？”

    “上去啦！”

    “好，五秒钟，五秒钟已经卖完了，粉丝朋友们相当给力啊，来，再上999单。”

    “老板，不能再卖了，再卖就亏本了。”

    “今天我的直播间里，10万家人支持我……”

    ……

    李司用两块石头卡住酒桶，免得被涨潮时的海浪冲走。

    然后，他用杂草牵着一些海洋生物，拎着装满红酒的可乐瓶，背着大砍刀返回山洞。

    回到山洞后，他将海洋生物丢进火堆中，烤熟后，搭配上红酒便算是今天的早餐。

    “味道非常好，这种酒搭配海鲜，吃起来味道非常好，本来这两天吃海鲜已经有些吃腻了。”

    ……

    “你妹，感觉他在海岛上比我上班还要舒服。”

    “而且他每天还有10000块收入。”

    “酸了酸了。”

    ……

    看着李司喝着红酒配着海鲜，日子过得逍遥自在，感觉不是在求生，而是在度假。

    酒足饭饱之后，一个上午差不多已经过去了。

    只要自己再能撑一个下午，就又有10000块到手。

    李司背上砍刀，冲着头顶的绿头蝇道：“今天已经是第三天了，我们还没有寻到水源，没有水源，就没办法长时间生存下去。”

    “我们现在还在海岛的外围，没有向里面深入，而海岛深处，就意味着更多危险。”

    “我打算以山洞为中心，向外探索，最好能找到黏土，制作一些陶器。”

    “有了陶器之后，我们就可以盛水，即便一时半刻找不到水源，也可以用蒸发法从海水中获取淡水。”

    “但在这之前，我要做一些准备工作。”

    李司提着砍刀出发了，在树上寻找目标物。

    透过绿头蝇的镜头，大家看到，他专门寻找灌木中纤细修长的树条。

    “他准备干什么？”

    “不知道欸，完全看不出来。”

    大家越来越纳闷，但李司干得非常起劲，不多时，便收集到一抱树条，抱着返回山洞。

    “现在材料准备齐了，我们先编一个背篓，这样方便收集物资。”

    说罢，他便开始折腾收集到的树条。先用拇指粗细的树枝搭成框架，然后将树条搭在上面，一根一根纠缠在一起。

    直播间内的观众都睁大了眼睛。

    “我去，他的手指好灵活喔，好像一双弹钢琴的手。”

    “滚，在海岛上会弹钢琴有个屁用。”
------------

第12章 我就是专业人士

    第12章

    李司的十指灵活舞动，像是舞蹈一样，暗合某种节奏。

    背篓像是从他双手间生长出来的一样，渐渐成型，密密麻麻的杈在一起。

    “成功了。”

    李司将背篓背在身上，感觉很轻便：“现在，我们可以出发探索。遇到有用的物资，就用背篓带回来。”

    他将砍刀放在背篓中，迈步离开了山洞，向海岛深处探索。

    两只绿头蝇盘旋在他的头顶，拍摄他的一举一动。

    “直播间的铁子们，从今天开始，我们就要探索海岛深处，寻找水源。”

    “另外，我们还要寻找可以制作陶器的黏土，因为现在我们急需存储液体的容器。”

    “除此之外，路上遇到的蘑菇，山果，野菜，也是我们这次的目标。”

    “最近一直吃鱼肉和螃蟹，身体需要补充维生素和碳水化合物。”

    “哇，你们看我发现了什么，一颗熟透的黄色果实。”

    李司用手中的砍刀开路，切割拦路的荆棘灌木，顺便敲敲打打，赶走藏在草丛中的蛇虫鼠蚁。

    直播间内的粉丝跟随着李司的视角。

    “这枚黄色果实是什么，看上去很好吃的样子。”

    “难道你们忘了马克的教训。”

    “兄弟，千万不要啊，我刚刚下注你可以撑过一个月。”

    李司摘下黄色果实，大概只有婴儿的拳头大小，散发着诱人的香气。

    “观众朋友们，补充一个冷知识，其实我们平时吃的水果，都是人工选择的产物。”

    “我们在野外遇到的果实，当然不如人工培育出来的样子好看，我们现在找到的这一颗，样子就算不错了。”

    “不过，野外的果实，往往有着特殊的滋味，至于滋味如何，当然要品尝过后才知道。”

    ……

    “的确，现在的苹果特别大，但就像啃面包一样，一点儿味道都没有。”

    “都是化肥用多了，要野果才好吃。”

    “现在根本没有野果。”

    “我迫不及待想要尝尝了。”

    ……

    盯着李司手中的果子，大家忍不住咽了口口水。

    “这颗果子是什么品种，直播间的老铁有知道的嘛？”李司嘎吱咬了一口，汁液在口中溅开。

    “握草，不知道是什么都敢吃，不怕中毒嘛。”

    “兄弟，不要啊，我刚刚下注。”

    “完蛋了，完蛋了，第二个马克。”

    “天要亡我呐。”

    ……

    “味道非常好，有一种又酸又甜的味道，果肉非常厚实，大家看。”

    李司把咬了一口的果实冲着镜头，大家可以看到果肉中渗出汁液来。

    “糟糕，等下中毒，你就不怎么说了。”

    “唉，又一次血本无归，我就知道不能买热门。”

    ……

    “现在我叫大家如何辨别野果能否食用。”

    李司一边吃一边道：“从进化学的角度说，植物生出果实，诱惑鸟兽食用，帮助种子传播。所以，那种越是鲜艳，越是香味诱人的果实，越是没有毒，可以放心大胆的食用。”

    “道理很简单，我就不多说了。”

    李司把吃剩的果核丢在地上，看到树上还有几颗，有大有小，便一股脑地丢进背篓中。

    “有道理欸。”

    ——直播间内的观众评论道。

    “有个屁道理，都是伪科学。”

    “但他吃了就没事诶。”

    ……

    李司继续跋涉，寻找水源。

    如李司描述中的那种果实，还是比较稀少的，之后再没有见到过。

    过程中，他偶尔拨开土壤表面的浮土，将砍刀垂直插入土壤中，然后失望地摇摇头。

    他正在寻找土壤下的黏土，海岛荒无人烟，也许几万年都没有人类涉足，只有植物和动物放肆生长。

    现在，地表是厚厚的腐殖土。

    非常有营养，但没有李司想要的黏土。

    “现在，我也不知道时间过去了多久，我们要及时返回了，否则一旦在海岛中迷路，可能再也走不出去。”

    李司刚刚说完，忽然眼前一亮，看到一棵参天大树下，长着一排白色的蘑菇。

    “有蘑菇诶。”李司冲着镜头道：“蘑菇是高蛋白食物，又被称为植物肉，当然，我们现在不缺少蛋白。重要的是，把蘑菇切成片儿，烤一烤后，配上红酒，滋味非常好。”

    “这种白色的蘑菇，白嘟嘟地，很可爱啊，大家有知道它们叫什么名字嘛？”

    直播间已经彻底砸了。

    “握草，蘑菇你都敢碰。”

    “我认识一个人，吃了野生蘑菇，被送到医院，结果刚刚被抢救回来，又开火煮了煮，然后又去了一趟医院。”

    “可是，在荒岛之上，并没有救护车给他打。”

    “Xdm，还等什么，赶紧买他输。”

    盘口是24小时开启，赔率是实时更新，也许下一分钟的赔率就会发生巨大的变化。

    理论上，如果能已经预见到选手要淘汰，狠狠下一笔重注，是有赚一笔的可能。

    虽然要冒一定的风险。

    “Xdm，还等什么，赢了会所嫩模。”

    “不管了，我已经从花花贷，贷了10000块出来，这一把，别墅靠海。”

    “跟上，跟上！”

    ……

    “抵达新的地点，获得签到次数1，是否现在签到。”

    大姐姐的温柔声音在耳边响起。

    “签到。”李司在心中默念。

    “签到成功，获得奖励，基础采集。”

    一团记忆在脑海中炸开，李司迅速消化吸收掉。

    他睁开眼睛，再看这个世界时，已经有了很大不同。

    一棵树一棵草一束花，似乎都会说话一般，脑海中自动出现与他们相关的信息。

    “哈哈，各位观众，刚才给大家开一个玩笑，我怎么可能不认得这种蘑菇呢，友情提示，擅自食用野生蘑菇有很大风险，除非专业人士。”

    “我就是专业人士。”

    ……

    “怎么样，怎么样，他中毒了嘛？”

    “赔率现在已经变得很低了，我刚才抢着赔率变化之前，下了5000块，这已经是我的全部存款了，哈哈。”

    一批粉丝刚刚切出去下注，此刻刚刚返回直播间，就听到李司掷地有声的声音：

    “我就是专业的。”

    卧槽，刚才发生了什么。

    感觉自己好像错过了100亿。
------------

第13章 黑狗

    第13章

    “这种蘑菇，叫做白熊菇，常常出现在潮湿背阴的环境，大家看它们一顶顶伞帽，像不像北极熊的脑袋。”

    “哈哈，其实植物学的命名是很随意的，一般来说，是谁发现谁命名。我们可以根据植物的外形命名，也可以根据发现者的名字命名。”

    “你们看，这里又有一种锅盖菇，它们像不像锅盖，是不是很像，哈哈。”

    “这两种蘑菇都是无毒可以食用的，至于味道如何，晚餐时我会直播分享给大家。”

    “喔，我的天呐，难以想象我的眼睛，我竟然发现了一棵红筋木。”

    “它拥有发达的根系和密集的枝条，可以从土壤和空气中吸收水分，你们看到它身上密集的树瘤了没有，那就是它用来存储水分的地方。”

    “所以在植物学中，它又被称为天然的水箱。”

    “我都迫不及待要尝试一下。”

    李司用砍刀削开一个口子，汁水瞬间冒了出来。

    “喔喔，水太多了，直接喷出来了。”

    李司兴奋道。

    “这些液体中含有大量的电解质，简直就是天然的饮料，喔，我感觉我现在一拳能打死一头牛。”

    “简直太棒了。”

    ……

    刚刚切回直播间的粉丝，看到这一幕都懵逼了。

    “现在是什么情况，他怎么突然成了懂哥。”

    “什么，开了个玩笑？”

    “要点脸吧，现在是开玩笑的时候嘛，我的全部身家。”

    “众筹请杀手去谋杀他。”

    “加一。”

    “加一。”

    ……

    粉丝们已经彻底炸了。

    还有天理嘛，还有王法嘛！

    不管他们之前是不是李司的粉丝，现在，只要刚刚着急下注的，此刻已经彻底成为李司的黑粉。

    屏幕中，李司跳来跳去。

    “啦啦啦，我是采女孩的大蘑菇，啦啦啦……”

    一边哼着小曲，一边开始自己愉快地采集生涯。

    很快，他的背篓中，已经有一半的蘑菇，另外还有一些植物的根茎和果实。

    虽然心里已经有计划早些返回山洞，但不知不觉，他又深入了一些。

    “期待他迷路吧，然后被野兽吃掉。”输掉钱的黑粉，此刻恶毒地诅咒。

    “兄弟们，不要着急，他采了很多蘑菇，里面只要有一颗有毒蘑菇，我们就赚大发了。”

    ……

    李司将砍刀垂直插进土里，然后又拔出来，忽然眼睛一亮：见红了。

    砍刀的顶端，有细红的土壤，用手触摸，有黏黏的感觉。

    “老铁们，我们终于找到了黏土，我决定首先制作一口锅，这样我们就可以烹饪食物。”

    李司开始用砍刀挖坑，足足挖了有70公分，才看到下面的红色的黏土层。

    他将背篓中的蘑菇清空，将黏土丢到背篓中。

    直播间聚集了李司太多的黑粉。

    “又被他找到了。”

    “这个人运气太好了。”

    “或者，我应该买他赢。”

    “等一等，你们看他前面是什么。”

    两只绿头蝇盘旋在李司头顶，顺便把周围的环境拍摄到摄像机中。

    这时，在距离李司100步的位置，出现一只野兽的脑袋。

    这是一只黑色的野狗，通身漆黑，爪牙尖锐，眼睛是红色的。

    “哇哦，节目组投放的强化野兽。”

    “99号还没有发现它们。”

    “小点声，不要提醒他，他马上要被淘汰了。”

    “哥哥加油，千万要保护好自己。”

    “哈哈，他马上要被淘汰了，我赶紧去他身上下一笔。”

    ……

    此刻，李司半陷在坑里挖土，把挖出来的黏土丢进背篓中，根本没有意识到自己已经被野兽盯上了。

    “99号似乎遇到了一些状况，从节目开始，99号似乎被幸运女神吻过一般，是所有选手中发展最好的，现在，他能度过这一关嘛。”

    导播间内，又及时切换到李司的直播间。

    李司把采来的蘑菇丢进背篓中，已经准备好返回山洞，自己出来得太久了些，现在马上要天黑了。

    他抬起头，忽然间愣住，只见远处一头黑狗，冲自己伸出了舌头。

    黑犬。

    节目组在实验室里培育出来的强化野兽，有很强的攻击性，在投放到海岛之前，往往会饿上几天。

    节目组的钱，怎么可能那么好拿。

    而黑犬，是强化野兽中最基础的一种，它们往往成群结队出动，直到把猎物撕扯成碎片。

    李司不敢轻举妄动，他知道，凭自己的力量，肯定不是这些黑犬的对手。

    他小心翼翼将背篓背在身上，手中握紧砍刀，紧紧盯着野狗的脑袋。

    在自己注视敌人时，敌人也正注视自己。

    此刻千万不能胆怯，否则对方会看见自己的脆弱，然后凶狠地扑杀过来。

    “上啊，上啊，弄死他。”

    “我已经在他身上下注了，赌他撑不过三天。”

    “太保守了，我赌他撑不过今天。”

    直播间内的粉丝，已经彻底疯狂。

    他们大口饮酒，吞食香烟，血脉偾张的盯着屏幕。

    如果李司被淘汰，他们就能趁机赚一笔。

    想到李司即将被撕成碎片，他们激动得心脏都在打鼓。

    “干死他。”

    “他的幸运已经耗尽了，不要给这个男人任何机会。”

    “哥哥加油。”

    “快逃啊。”

    ……

    李司握着砍刀，正在一步步倒退，过程中双目紧紧盯着黑犬。

    黑犬吐出舌头，发出嘶嘶地响声。

    忽然间，一只松鼠从枝头掉下来，落在了地上。

    黑犬被吸引注意力，呼哧呼哧跑了过去。

    趁着这个机会，李司转身就逃。他双脚像是装了马达一样，蹭蹭地跑回了山洞。

    把身后的背篓卸下来，躺在床上吭哧吭哧喘着粗气。

    咔嚓一声，简陋的木床塌陷了。

    “尼玛！”

    李司冲着头顶的绿头蝇竖起中指。

    连续三天平安无事，让他忽略了荒岛求生的风险。

    钱，哪有那么好赚的。

    他分散了篝火，将它们分成三堆，点燃在洞口。

    如此一来，外面的风吹进来，烟雾就灌进洞穴当中。

    可是，狗的鼻子是很灵的，如果它们循着气味过来，趁自己睡觉时结果了自己，自己就会成为它们肚子里美味的晚餐。

    这一夜，李司睡得并不安稳，抱着砍刀在角落里蹲了一宿，最后实在撑不过去，才沉沉睡了过去。
------------

第14章 木弓和木箭

    第14章

    荒岛求生，第四天。

    凉风一吹，李司从睡梦中惊醒，看到洞口的篝火的明焰已经熄灭。

    他顿时吓了一跳，抱着砍刀，跨过篝火走出山洞。

    山洞外的土壤中，有狗蹄印，而且不止一只。

    李司擦了擦额头的冷汗，好险，幸亏昨夜自己把篝火堆在洞口，黑犬们没敢闯进来，否则，昨夜在睡梦中，自己就成了黑犬的食物。

    ……

    导播间内，蓝依依面对着镜头。

    “一直关注我们的关注朋友们，我要告诉大家一个沉痛的消息：昨夜，66号选手遭遇野兽，不幸丧生，节目组的救援部队赶到时，只来得及抢到他的尸体。”

    “66号称为第二季《荒岛求生》开播以来，第一名死亡的选手。”

    “66号选手，名叫威廉，来自袋鼠州。在参加节目之前，他一直在工厂里打工。他有一个妹妹，因辐射染上绝症，66号参加节目，是为了赚得赏金，给自己的妹妹治病。”

    “他是一位好兄长，好丈夫，好父亲，威廉，我们会永远怀念他。”

    “《荒岛求生》的本意，就是想让大家明白生存的残酷。我们的祖先与自然搏斗，与野兽搏斗，制作工具，创造文明，艰苦奋斗，终于有今天的幸福生活。”

    “在十大集团的带领下，我们过上了幸福、稳定、快乐的生活，是十大集团让我们有工作，有饭吃，有房住……”

    ……

    66号被野兽撕咬的画面出现在网上，很快就成为网上最热门的视频。

    “哇，他的肚子被撕开了。”

    “天呐，那是肠子嘛，我看到了肠子。”

    “太刺激了。”

    “妈的，老子在他身上下了500块。”

    “rnm，退钱！”

    “像这种废物，就不该参加节目。”

    “还我血汗钱。”

    ……

    “获得签到次数1，是否签到？”

    温柔大姐姐的声音在李司耳边响起。

    “签到。”李司心中默念。

    “签到成功，获得基础射术。”

    脑海中突然多了些东西，自从上次获得攀岩能力，身体被强化过一次后，李司的身体力量再次得到强化。

    基础射术？

    现在自己也有了对付那些野狗的能力。

    昨天，李司无意中发现一只松鼠。

    这提醒李司，这座海岛上，是有淡水的。

    毕竟，哺乳动物也是需要饮水的。

    现在李司有理由怀疑，这座海岛上的水源，被节目组投放的强化野兽占领了。

    想要获得水源，必须对付它们。

    李司返回山洞，用砍刀将蘑菇切成片，放在石头上炙烤，搭配着可乐，填饱了肚子。

    等太阳出来的时候，他把可乐瓶砍刀放在背篓中，出发前往海滩。

    今天在海滩上，李司捡到一根铁丝，一段长三米左右的尼龙绳。

    他将昨天收到的鱼钩收起来，感觉沉甸甸的。

    “有收获诶。”

    李司眼前一亮：“经过一天时间，终于有鱼上钩了，这提醒大家，只要有耐心，总有好事发生。”

    “让我们看看，今天钓到了什么。”

    哗啦一声，李司将鱼钩从水里掀出来，只见鱼钩上的饵料都被吃光了，上面孤零零吊着一个塑料画框。

    里面原来是有图画的，但都已经被水泡坏了，模糊一片，啥也看不清楚。

    李司愣了愣：“这啥也没钓到啊。”

    “哈哈，有被笑到。”

    “他的运气已经耗尽了，不好使了。”

    “强化野兽已经出现，接下来要靠真本事了。”

    ……

    李司又重新在鱼钩挂上饵料，重新放到水中。

    然后，他将泡烂的画框，铁丝，尼龙绳放入背篓中，又将几瓶可乐瓶接满红酒，背着这些东西返回山洞。

    回到山洞后，他将画框拣出来，清理之后，只能模糊看到一个女人的身形轮廓。

    然后，将画框放在山洞的角落中。

    “铁子们，接下来我们要开始打猎了，但在打猎前，我们要先制作一套弓箭。”

    “首先，我们要制作一架弓，刚才捡到的尼龙绳，这个时候就可以发挥作用了。”

    李司走出山洞，寻找合适制作木弓的材料。

    基础手工能力告诉他，木弓应该选择干燥的硬木，这样弹性足，射出的箭才足够爆发力。

    山洞周围长满参天大木，李司很快寻找到合适的材料，又顺便砍了一些树枝，用来制作木箭。

    回到山洞后，他开始修理做弓的材料，用砍刀将两端削薄，将捡到的铁丝绑在一根木棍上，理出一个头。

    然后在篝火中烤红，用来在木弓的两端穿孔。

    将尼龙绳穿过小孔，绑在上面，被用来当做弓弦。

    一个小时后，一具木弓出现在他手中。

    “哇，他的动手能力很强呐。”

    “如果换做我，恐怕三天都做不好。”

    “你们刚才有没有看到，他的手指非常灵活。”

    “腰好，手指还灵活，这个男人简直太棒了。”

    ……

    制作完木弓后，李司开始制作木箭，他将树枝修直，在一端削尖。

    很快，制作完成几只木箭。

    然后他拿着弓和箭走出山洞，想要试试新获得的武器。

    “现在弓箭已经制作完成了，我们来试一试，看看效果怎么样，大家请看那棵大树，我先来射它。”

    ……

    “射我，射我……”

    “小哥哥不要客气嘛。”

    直播间的女粉丝们疯狂评论。

    嗖地一声，木箭脱弦而出，飞到一半时，便偏移了方向，啪地一声落在一颗石头上。

    “哇哦，这种箭术，还打猎，恐怕是千里送人头。”

    “兄弟，你还是拣螃蟹吃吧，打猎不适合你。”

    “弓箭根本不好使，要用砍刀啊，面对野兽，我就地一个滑铲。”

    ……

    李司把木箭捡起来，发现顶端已经锉了，不行啊，这种木箭的硬度根本不够。

    木弓也有些偏，还要修一修。

    回到山洞后，李司将木弓修了修，拉起弓弦试了试，感觉两端重心已经平衡。

    然后他又削了几支木箭，想了想，把所有可乐都打开了，咕咚咚往口中灌了一瓶可乐。

    他将可乐的金属瓶盖用石头砸平，包裹在木箭的箭头上。

    费了一些时间，终于制作完成了12支铁皮头木箭。

    幸亏可乐的瓶盖自己一直留着，现在就发挥出了作用。

    “好了，兄弟们，我们已经准备好了，现在可以出发打猎去了。”

    李司背着弓和箭，离开了山洞。
------------

第15章 射

    第15章

    “他真的要这么干嘛？”

    “他已经这么干了。”

    当李司背着弓箭离开山洞时，直播间瞬时变得热闹起来。

    “凭这样简陋的弓箭和他糟糕的射术，竟然想和黑犬干。”

    “xdm，赶紧买他输啊，现在赔率又跌了。”

    “果然，节目组也开始不看好他了。”

    ……

    “哥哥，不要啊。”

    李司的女性粉丝们，此刻流下伤心的眼泪，她们已经准备好向李司告别。

    “腰也好，手也好的小哥哥，让我们去哪里找。”

    “不要去干黑犬，来干我们呐。”

    ……

    李司沿着昨天走过的路径跋涉，通过被压倒的茅草和砍落的灌木找到昨天的路，渐渐接近海岛中心。

    “你们看，前面有一只黑犬，已经露头了。”

    直播间内的观众，透过绿头蝇的镜头，提前李司发现了一只黑犬。

    “别说话，他还没有发现。”

    “哈哈，他马上要被黑犬撕碎了。”

    一条条弹幕飞过，挤满了直播间。

    李司也发现了黑犬，小心翼翼摘下木弓，搭上一支铁头箭。

    黑犬一声咆哮。

    李司猛地松开弓弦，铁头箭被全力激发，似乎能够割破空气。

    直播间内所有人都和李司同时屏住呼吸。

    嗖地一声。

    铁头箭高过黑犬两三米飞了过去。

    “哈哈，这准头，偏到太空去了。”

    “赶紧下注啊，买他输。”

    “我们马上要看到他被黑犬撕碎。”

    “节目组投放的强化野兽太猛了。”

    “哥哥，快逃啊，快逃。”

    ……

    黑犬被激怒，已经向李司冲了过来。

    李司纹丝不动，抽出第二支铁头箭，黑犬距离他越来越近，越来越近，在还有20步的时候，他猛地松开弓弦。

    很多人已经闭上了眼睛。

    但有更多人睁大了眼睛，即将发生的血腥场面，让他们热血沸腾。

    嗖！

    在黑犬扑起的刹那，铁头箭准确地射中咽喉。

    黑犬趴在地上，挣扎着昂起头，嘶吼着向李司靠近。

    李司拔下了背后的砍刀，双手握住刀柄，避过黑犬的垂死攻击，猛地发力。

    咔嚓一声，切掉了黑狗的脑袋。

    瞬时间，血像喷泉一样喷了出来。

    李司偏过身去，但还是有一些血溅到他身上，他晃了晃手腕，抖落刀身之上的黑狗血。

    直播间内突然安静下来。

    随之，又激烈地爆发。

    “我去，这么狠。”

    “狗狗这么可爱，怎么可以杀狗狗。”

    “哥哥好帅。”

    ……

    “大家看，前方又出现两头黑犬，肯定是被血的味道引过来的。”

    “糟糕，捅了马蜂窝！”

    “完蛋了，他把狗群引过来了。”

    “他要倒霉了。”

    除了图像之外，还有声音传过来，是黑狗不断地犬吠，即便隔着屏幕，也能感觉到海岛上的紧张气氛。

    这时候，大家都不说话了，紧紧盯着屏幕。

    有人忐忑，有人紧张，有人期待……

    犬吠声不止，隔着密林传过来。

    李司也看到了，不止是一头两头，沙沙的声音，还有更多的黑狗冲这边涌过来。

    它们又结实的前腿，张开嘴巴，吐出舌头，凶狠地盯着李司。

    李司脚步飞快，趁着黑狗群没有聚起时，已经爬上了身边一棵参天大树。

    他的逃避，让黑狗群变得更加肆无忌惮。

    它们聚集在树下，不停狂吠，眼神和动作似乎在嘲笑李司。

    “我可以负责任地告诉大家，动物也是欺软怕硬，你硬它就怂，你怂它就硬。”

    ——来自直播间的懂哥。

    “如果换做是我，我肯定不会往树上爬，我会一个滑铲……”

    “赶紧去买一把他输吧，虽然赔率已经很低了。”

    “别忘了，他手里还有弓箭。”

    ……

    李司抽出木弓木箭，在一只黑犬将要跃起时放开弓弦。

    啪地一下，木箭落在不远处。

    “哈，糟糕的射术。”

    “我六岁时就比他玩得好，不怕告诉大家，我是一个专业的射箭爱好者。”

    “完蛋了，完蛋了。”

    直播间内，一片幸灾乐祸的声音。

    李司看不到直播间内的评论，此刻专注在自己的世界中，抽出了今天的第三支箭。

    嗖地一声，木箭脱弦而出，铁头箭插入黑犬的咽喉。

    “蒙的，肯定是蒙的，估计射中这一箭，他自己都是懵的。”

    “哈哈，没有第二箭了。”

    ……

    李司抽出了第四根箭，瞄准了第三支黑犬，嗖地一声射了出去。

    又是咽喉。

    然后是第五根箭，依旧是咽喉。

    第六根箭，咽喉。

    第七根箭，咽喉。

    ……

    第十一根箭，咽喉。

    直播间内一片平静，一条弹幕都没有。

    良久，才有一条弹幕缓缓飘过：

    “卧槽！”

    似乎所有人都倒抽了一口凉气。

    竟然恐怖如斯。

    李司捏着最后一根箭，瞄准了树下剩余的黑犬。

    汪汪惨叫两声，剩下的黑犬落荒而逃。

    李司从树上下来，用手中的砍刀收割了残血。

    把陷入黑犬咽喉的铁头箭全部收集起来，看了看箭头，依旧可以二次使用。

    他只制作了12支铁头箭，只有这些箭，才对黑犬有杀伤力。

    而且他掌握的只是基础射术，不能保证百发百中，最多十发九中，而且只能站桩输出。

    李司收集好12支铁头箭，向黑犬逃窜的方向追了出去。

    抽弓搭箭，瞄准了一头落荒而逃的黑犬。

    嗖！

    准确地击中，陷入黑犬的咽喉。

    李司走过去，收了残血的狗头，把铁头箭拣起来。

    “基础箭术升级为中级箭术。”

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    李司感觉力量再次得到增强，握着手中的木弓和木箭，感觉是自己身体的一部分。

    基础射术只能够站桩输出，中级射术已经可以移动输出。

    李司手握弓箭，开始在森林中追击黑犬。

    直播间内，卧槽声此起彼伏。

    “又射中一只。”

    “这次射中了眼睛。”

    “这准头太可怕了。”

    “99号太猛了，简直就是神射手。”

    “不愧是我pick的小哥哥，我没有看错人。”

    “蒙的，一定是蒙的。”

    刚才有人抢着下注，买了一把李司马上被淘汰，此刻欲哭无泪。

    李司一路追杀过去，忽然眼前一亮，看到前方有一处水潭。
------------

第16章 神射手99号

    第16章

    李司一箭射了出去，木箭走的飞快，射入黑犬的小腹中，它艰难往前爬了几步，再也走不动了，瘫倒在一滩血污中。

    “哇，我家小哥哥射箭的样子好帅。”

    “好想被他射一箭。”

    “谁说他不会射箭的。”

    ……

    直播间内，女粉丝已经疯狂了。

    李司小步跑了过去，将地上的木箭捡起来，放进背篓中。

    在前方不远处，有一座十米方圆的水潭，水潭周围还有许多鸟兽，因为李司的赶到，一哄而散。

    果然，这座海岛上是有淡水的。

    岛上有如此密集的植被，其实也说明了这一点。

    “各位老铁们，你们看我发现了什么，我终于发现了一处淡水。”

    “众所周知，水是生命之源，有了淡水，我们就可以在这里安家了，不然，还要迁徙到别的海岛上。”

    李司兴奋道。

    透过绿头蝇的直播镜头，大家可以看到周围的情景。

    一汪小小的水潭，越过岩石，向下流动，水流越来越细，两侧偶尔还能看到松鼠之类的小型哺乳动物。

    “哇哦，哥哥好棒。”

    “我家小哥哥已经找到了淡水，其他人还在喝泥水。”

    “我果然没有看错人。”

    “我要去买一把哥哥赢。”

    直播间内，一串粉红色的弹幕飘过。

    从一开始就关注李司的黑粉们，忽然发现，直播间内的风向变了，有大批女性粉丝涌入。

    “呸，最讨厌这些脑残粉。”

    “下注是件专业的事，不懂的人很容易赔得倾家荡产。”

    “你们才是不专业的，你们全家都不专业，有本事你买他输啊。”

    直播间内，李司的黑粉和颜粉发生激烈争吵，倒是将直播间的热度吵了起来。

    李司正在观察周围的环境，忽然发现的淡水水源，并没有让他得意忘形。

    “诸位老铁们你们好，给大家普及一个冷知识，绝大部分海岛上的淡水，都是降雨带来的。”

    “雨云撞击到海岛山脉上，变成雨水落下来。一部分蒸发到空气中，一部分渗入土壤，还有一部分隐藏在洞穴深处，来不及蒸发。”

    “但这些积水天长地久，可能有上千年，上万年……一定积累了很多毒素，它们是不能饮用的。”

    “希望我们发现的不是这一种。”

    ……

    “哇，哥哥真的好专业。”

    “好想和他一起在海岛上生活，有哥哥保护，一定很安全。”

    “脑残粉……”

    有人小声嘀咕道。

    李司眼中的这处水潭，大概有十米左右，他丢了一块石头进去，深度大概在两米到三米之间。

    啪地一声，一尾游鱼从水面冒了出来，又飞速沉了下去。

    “喔，我们发现了一条鱼，只是刚才它太快了，我没有看清楚它的样子。但这至少说明，水中没有毒素，不过，还是不能麻痹大意。”

    经过李司的耐心寻找，终于在一处石壁中，发现有源源不断的泉水冒出来。

    这都是储存在海岛岩层中的淡水，因为压力的缘故，渗出地表，为海岛上的生物供水，组成一个小型的生态圈。

    节目组投放的黑犬抵达这里，它们成群结队，凶狠，富有攻击性，很快就霸占了这里，成为海岛生态圈的霸主。

    黑犬占据了水源，其他小动物只能挤在下游饮水。

    但现在李司来了，他要证明，人类才是站在食物链顶端的生物。

    “各位老铁们，今天是荒岛求生的第4天，我们成功找到了水源。”

    “接下来，我打算在水源附近安家，建立自己的庇护所。”

    “但在这之前，我要先填饱肚子，众所周知，射来射去是非常消耗体力的。”

    ……

    导播间内，蓝依依坐在镜头后，屏幕中出现她甜美的笑容。

    “各位观众，节目已经进行到第四天，让我们跟随镜头，看看选手们在做什么。”

    “我们的1号选手巴特，利用自己的左轮手枪，捕捉了一头野猪，他用尖锐的石片割破了野猪的喉咙，正在大口畅饮鲜血。”

    “动物的血液当然可以补充水分，只不过味道嘛，就是仁者见仁智者见智了。他必须尽快找到淡水，因为他不能一直用这种方式。”节目组请来的野外专家道。

    “是的，现在巴特的子弹已经耗光了，而且捕猎时，他的左肩受伤，希望巴特选手能够有办法对付伤口感染。”

    “对于这一点，38号选手就不用担心，因为她上岛时携带了10剂抗生素，这也是大部分选手的选择，毕竟，相比有形的野兽，无形的病毒和细菌更加可怕。”

    “大多数选手还停留在海岛外围，没有继续向内探索，这当然是不行的，不能寻找到水源，他们就无法保证长期的生存。”

    “其实我们的选手们，正在重复我们祖先走过的路，从石器时代到青铜时代，再到我们光明伟大的现代。”

    “扪心自问，如果没有十强集团，我们还生活在水深火热中，感恩……”

    “我也一直为自己生活在今天感到骄傲。”野外求生专家由衷道。

    “亲爱的观众朋友们，我刚刚收到消息，有一名选手已经发现了水源，让我们切换到他的直播间。”

    萧依依轻启朱唇，随着温柔悦耳的声音，屏幕中出现99号直播间。

    “哇，真的是水源，他怎么做到的，我错过了什么。”野外求生专家惊呼道。

    “根据我们导播反馈的消息，他制作出了弓箭，利用弓箭射杀黑犬，接近了水源地。”

    “难以置信，节目组投放的强化野兽，有很强的攻击力，他一个人竟然可以闯这么远。”

    “我们节目组也特意准备了一份素材，让我们可以知道刚才发生了什么，大家请看大屏幕。”

    导播将刚才两个小时发生的事情，剪成30秒左右的视频片段。

    李司手持弓箭，发现野兽，射击野兽，所有动作一气呵成。

    只见他击中击中再击中。

    导播间内聚集了最多的观众，相当于官方推荐的热门。

    这段视频出现后，导播间的粉丝们已经疯狂了。

    『神射手99号』的词条，在最短时间内，登上社交媒体的热搜。
------------

第17章 基础屠夫

    第17章

    『幸运的99号』

    『来自100年前的红酒』

    『神射手99号』

    ……

    这已经是节目开播以来，关于李司的词条第三次登上社交平台的热搜。

    “卧槽，99号是匹黑马。”

    “赶紧买冷门，别墅靠大海。”

    诸人像是发现了新大陆，一窝蜂似地打开下注界面。

    “卧槽，谁把赔率干得这么低。”

    “节目组时时刻刻盯着，赔率实时变化，能让你钻这个空子，呵呵。”

    “我已经提前买哥哥赢了。”

    ——李司的颜粉沾沾自喜。

    “淦，被一群脑残粉干趴下了。”

    30秒的视频素材重复播放了两遍，即便这样，守在导播间的粉丝仍觉得意犹未尽。

    蓝依依面带微笑道：“其他选手还在为食物和淡水挣扎，没想到一直不被看好的99号选手，已经寻到了水源，看来，他已经领先其他选手很多。”

    “当然，水是生命之源，寻找到水源，就算在海岛上有了立身之本。”节目组专门请来的野外求生专家道。

    “接下来，我们要给予99号选手更多关注后，也许最后的10亿元大奖，会被他拿走。”

    10亿，是个令人眩晕的数字，它可以彻底改变一个人的一生。

    导播间的观众现在都是头晕脑胀。

    “哥哥，我可以。”

    “来吧，我已经躺平了。”

    “我是男生，请问我还有机会嘛？”

    ……

    “倒是不能这么说。”野外专家摇摇头道：“我们知道，海岛是一个完全自然的环境，发生任何事都有可能。病毒、细菌、火灾……目前的情况，只能说99号选手已经有一定优势，但随便一场意外，就有可能让他输掉比赛。”

    “专家的话当真是一针见血，让我们跟随镜头，看看99号选手在做什么？”

    随着萧依依甜美的声线，她身后的大屏幕上，出现99号直播间的镜头。

    这时，李司已经背着背篓返回山洞，背篓中有一头被木箭杀死的黑犬。

    “老铁们，大家好，今天为大家做一道新菜。”李司面对镜头道：“红酒烤肉。”

    “在这之前，我们要给猎物剥皮，它的皮毛对我们也是非常有用的，可以用来制鞋，铺床，我们最好是保存这张皮毛，留着以后备用。”

    ……

    “哇，99号选手真的要吃狗肉嘛，这实在是太残忍了，我实在看不下去，众所周知，依依平时连兔兔都不吃。”

    蓝依依看着屏幕兴奋道：“正好周专家在直播间内，我想问一下，红酒配狗肉，好吃嘛？”

    “当然，这都是粉丝问的，我注意到，直播间很多观众都表达了好奇？”

    “关于这一点，我并不了解，众所周知，我特别喜欢小动物，绝对不会吃他们的。”野外求生专家笑道：“不过作为一个专业人士，我必须回答你这个问题，其实，解刨一只中型哺乳动物，并不是想象中那样容易，很多生手都会手忙脚乱。”

    “节目组投放的强化野兽，都是精心培育过的，它们肉质鲜美，营养丰富……当然，我没有吃过，这都是听说的。”

    ……

    “怎么可以吃狗狗，狗狗这么可爱。”

    “难道它要吃你，你还不能吃它？”

    “你们还有没有人性？”

    “呸，脑残……”

    直播间的讨论变得相当激烈，可是，李司对这一切一无所知。

    他专注地处理手中的黑狗，基础野外求生知识告诉他，要首先给黑犬放血，不要让鲜血污染了肉质。

    他在喉咙处下刀，将鲜血放在大树下，又用砍刀的刀尖化开腹部的皮毛，慢慢割开一道线。

    砍刀像是他的另外一只手，轻巧地切割，露出里面的肉质。

    “看上去，99号选手似乎很懂诶。”蓝依依吃惊道。

    “嗯，好像是这样的。”野外求生专家吃惊道：“我想问一下，99号选手之前是做什么的，精通射术，甚至还懂得屠狗？”

    “我这里有99号选手的资料，他来自贫民窟，根据资料上显示，他可以说是平平无奇。”

    “哇，深藏不露诶。”

    数千万人盯着直播间，李司的动作令人眼花缭乱，他下刀准，运刀稳，切割起来毫不费力。

    超过一米长的砍刀，在他手中简直就像手术刀一样灵活。

    “卧槽！”

    直播间的卧槽声此起彼伏。

    “感觉很酷是怎么回事。”

    “咦，有被杀到。”

    ……

    “恭喜领悟能力：基础屠夫。”

    正在专心致志解刨的李司，耳边忽然响起贴心大姐姐的声音。

    现在他已经进入忘我的境界，可以说庖丁解牛，目无全牛。

    领悟了基础屠夫能力后，他的动作更快，手法更干脆。

    很快，一头黑犬已经被他开膛破肚，收拾得干干净净。

    “10分钟，他只用了10分钟。”

    “感觉比车间杀猪的工人还要专业。”

    “现在我已经确定，99号并不是靠运气，他完全有这个实力。”

    “我都忍不住伸过去腿被他割一刀。”

    ……

    李司把兽皮挂在树枝上，拎着解刨完的兽肉返回山洞。

    利用储存在套套中的清水冲洗干净。

    一只黑犬体重大概是30kg，剥皮放血开膛破肚后，大概只剩下15kg。

    李司用一根手腕粗细的木棍将它从中间串了。

    用石头围住篝火，在里面放入干柴，将储存在可乐瓶中的红酒小心翼翼倒在上面。

    “大家好，我们的烹饪工作正式开始了，首先用红酒压过狗肉的腥气，这个过程要细心些，味道很好啊，一浇上去，酒的味道就散发出来了。”

    “味道非常棒，好想分享给你们。”

    ……

    “好气喔。”

    “好像和哥哥生活在海岛上，天天都有狗肉吃。”

    “太残忍了。”

    ……

    “好的，各位老铁们，一个小时过去了，我们终于将肉烤熟了，现在把它取下来，要小心些，不要被烫到。”

    “我来替大家尝尝味道。”

    直播间内无数人都盯着这一幕，只见烤熟的兽肉红里泛黄，表层冒着一片油花，隔着镜头，还能看到它向外冒着热气。

    “好恨，为什么绿头蝇不能记录气味。”

    “只记录气味有什么用，重要的是口感，口感懂不懂。”

    “太残忍了，为什么要吃狗狗。”
------------

第18章 基础陷阱制作

    第18章

    “我已经好久没有吃过肉了，现在每天吃的都是工业合成肉。”

    “请不要炫富，你还有合成肉可以吃，我都是吃营养餐。”

    “太残忍了，为什么让我看得见吃不到。”

    ……

    咕咚……

    野外求生专家不小心咽了口口水，他偷偷打量萧依依，发现萧依依也正看着自己。

    原来刚才吞口水的声音不是一声，而是两声。

    山上，一栋别墅中，一个穿着真丝睡衣的胖子，盯着覆盖一面墙的直播屏幕。

    “我要吃这种烤肉，立刻马上。”

    “老板，十只黑狗正在送到这里，我们还联系了四位一流的烹饪师，他们马上就会赶到。”

    穿着精致礼服的管家毕恭毕敬道。

    庄园的草坪上忙碌开来，四位一流厨师带着他们的团队赶到，将黑狗开膛破肚，在最短时间内收拾干净。

    “老板，您的食物已经准备好了。”

    它们被仆人送到胖子身前。

    “我突然不想吃了。”

    胖子摆了摆手：“意识到自己可以得到一切，忽然感觉人生毫无乐趣。”

    ……

    “味道好好喔。”

    李司将烧制好的烤肉亮到镜头前：“大家看，外皮已经焦黄，热气渗透到烤肉内部，酒精完美地化解了烤肉的油腻……”

    “妈的，被他说得越来越饿。”

    “我已经受不了了。”

    “为什么他有烤肉吃，我只能吃速食食品。”

    ……

    “最重要的是这种肉质，不知道怎么培育出来的，非常鲜美，只需要简单的烤制，就可以将它的味道完美地激发出来，推荐大家也尝一尝。”

    ……

    “好了，今天的晚餐结束了，其实我还能吃一些，但在荒岛之上，吃不饱和吃得太饱都是没有好处的。”

    “我只吃了一条前腿，剩下的烤肉，明天已经不能吃了。为了避免吃坏肚子，我们要把它处理掉。”

    ……

    “他说的处理掉的意思是？”

    “该不会丢掉吧。”

    “太残忍了吧，这样美味的食物，它是有生命的，你考虑过烤肉的感受嘛。”

    ……

    李司走出山洞，挖了个坑，将烤肉埋了进去。

    导播间内，萧依依又一次咽了咽口水。

    “没想到99号选手会这样浪费食物，如果被其他选手，一定会气疯的吧。”

    “让我们看看其他选手在做什么，1号选手巴特正在尝试捕鱼，他身边的海水中似乎有鲨鱼出没……”

    “3号选手屠知微挖到了一种植物的根茎，不愧是植物学家，不过这才第四天，屠教授就变得狼狈许多……”

    “七号选手加隆选择在大树上扎营，但周围的蚊子似乎是个问题……”

    “这已经是荒岛求生的第四天，希望选手们未来的生活一切顺利。”

    ……

    第四天了

    酒足饭饱后，李司躺在木床上，脸上情不自禁露出微笑。

    又有10000元入账。

    ……

    荒岛求生，第五天。

    李司睁开眼睛，舒服地伸了个懒腰，现在他已经适应了很多。

    “新的一天到了，获得签到次数1，是否签到？”

    贴心大姐姐的声音如闹钟般在耳边响起。

    “签到。”

    “签到获得基础陷阱制作。”

    李司走出山洞，太阳刚从大海中探出头来，两只绿头蝇盘旋在头顶。

    “诸位，新的一天到了，今天景色真美，你们感受到了嘛。”

    “又是充满干劲的一天呐。”

    “我们先去海边看看，看今天能不能捡到一些东西。”

    李司背着背篓出发了，里面放着12只空的可乐瓶。

    这条路，李司已经走熟了。

    直播间的粉丝，每天打开看一眼，已经成了生活习惯。

    “我刚刚下夜班，困得睁不开眼睛。”

    “兄弟，我正在去上班的路上。”

    “感觉好累，似乎活在海岛上也不错，你们看这太阳，多大。”

    “说说容易，家庭不要了。”

    ……

    李司抵达沙滩，发现今天的沙滩上只有一些贝壳，水母，连螃蟹都没有。

    把昨天下的鱼饵取出来，发现上面只挂了一堆鱼草。

    “看来今天99号选手今天的运气不太好喔。”蓝依依微笑道。

    “运气总是会用尽的，接下来就要靠实力说话了。”

    “至于99号选手的实力如何，我们要拭目以待了。”

    ……

    李司将12只可乐瓶灌满红酒，用茅草堵住瓶口，他打算用这种蚂蚁搬家的方式，把228升的酒桶搬运干净。

    “各位老铁们，昨天我们已经找到了水源，代表我们可以长期在这座海岛上生活下去。”

    “我接下来的计划，是在水源附近，建造自己的营地。”

    “我们首先要做的，就是选择合适的扎营位置。”

    ……

    “99号选手已经开始建立长期庇护所，他领先了其他选手一个阶段。”

    导播间内，萧依依开口道：“周先生，99号选手正在选址，对于此，您有什么见解？”

    “没想到这才第五天，99号选手就走到了这一步，进度要比我们上一季好许多。”周天顺道：“当时，我们也是经过很艰难的过程，才开始建造庇护所。”

    “庇护所的选址，有几个要点，我相信大家都知道，要在开阔，平坦，向阳，地基坚固的位置。”

    “周先生不愧很有经验，那么对您来说，建造庇护所最难的是什么？”

    “肯定是清理场地，我们可以透过镜头看到，越贴近水源的区域，草木越是旺盛，这里长满了参天大树，要砍倒大树，再将大树移开，整理出一片开阔的土地，这并不是已经很容易办到的事。”

    “其实我也很期待，99号选手会如何做，他只有一柄砍刀，其实对付这些大树，并不算趁手。”

    李司在距离水源不远处，找到合适的扎营位置，这里通风向阳，面朝大海，视野非常好。而且地基坚固，不用担心暴雨时的地基塌陷或者泥石流。

    唯一的问题，就是长满灌木和高低不一的树木。

    李司取出事先准备好的引火物，在一堆杂草中点燃了，然后丢进灌木丛中。

    周天顺仍旧在滔滔不绝：“我上一季参加节目时，在这一关吃够了苦头，最后手都磨烂了……”

    “周先生，周先生……”

    萧依依提醒他注意大屏幕：“99号选手放了一把火……”
------------

第19章 黏土制作

    第19章

    “咦！”

    周天顺睁大眼睛：竟然可以这样。

    萧依依开口道：“周先生当时没有想到嘛？”

    这个……

    周天顺咳嗽一声道：“喔，是这样，我一直是个环境保护主义者，爱护环境从我做起。”

    “对，保护环境，这也一直是我们节目组的宗旨，呼吁大家保护我们共同的家园。”

    “99号选手放火烧林，的确节省了很多时间，同样会带来很多问题。比如，会不会污染水源，如果火焰蔓延开来，甚至会威胁到他的安全。其实，保护环境就是保护我们自己。”

    说这些的时候，周天顺心底暗暗懊悔，自己当时怎么没想到这招。

    如果自己也想到了，说不定上一季冠军就是自己了。

    唉，看来还是自己太保守了。

    ……

    “卧槽，兄弟很火爆啊。”

    “我喜欢这样的风格，干脆直接。”

    “点个赞，兄弟继续保持。”

    直播间内也是一片震惊，李司简单粗暴的风格，狠狠圈了一波粉。

    ……

    放完火之后，李司赶紧撤了，免得引火烧身。

    “老铁们，现在火应该会烧一段时间，趁这个时间，我们正好准备建筑材料。盖一座屋子，需要用到绳索、木头，另外，我们也可以用发现的黏土制作一些容器。”

    李司远离了燃烧区域，背着背篓，利用手中的砍刀为工具，开始对周围区域进行大扫荡。

    蘑菇、野菜、树上的野果、茅草、鸟类的蛋……都是李司这次的目标。

    除了建造房屋外，他还有其他心思，想要利用这段时间，把基础采集和基础手工的等级刷一刷。

    采集可以帮他分辨植物的毒性，手工可以用来制作绳索、木框、草鞋……

    这座海岛，不知已有多少年无人涉足，孤独地漂浮在海水中自生自灭，因此，海岛上也积累了海量的物资。

    跟随李司的视角，他用手中的砍刀，砍下一束一束的茅草，打成捆送回山洞。

    利用砍刀挖掘土壤中的黏土，通过背篓运回山洞。

    不知不觉，一个上午就过去了，中午，李司吃了些烤蘑菇填饱肚子。

    到下午的时候，李司开始制作容器。

    “各位老铁，现在是手工时间，我们已经背回来3筐黏土，至少有上百斤，已经足够我们使用。”

    “现在我们开始制作容器，先将黏土中的杂质取出来，然后用水化开，把它们揉制成型。”

    李司忙碌得满头大汗，先在黏土中加入水，然后用力甩打，直到将黏土揉出韧性。

    “99号力气好大！”

    “如果换做普通人，现在已经累趴下了吧。”

    “我在工厂上班，我最有发言权，普通人绝没有这样的力气。”

    大家围绕着李司的力气和身材，展开激烈讨论。

    一些女性粉丝已经冒出星星眼。

    “哥哥，我可以。”

    ……

    李司倒是没有意识到这一点，刚刚上岛之时，他的身体素质比普通人还要弱一些。但短短五天过去，随着签到获得的基础攀岩能力，射术……都在无形中增强他的力量。

    相比普通人而言，他的精力的确算得上旺盛，可以支持他忙碌一整天。

    “好了，现在我们已经揉好了，可以开始制作容器。”

    李司擦了擦额头的汗珠，顺便灌了一口红酒。

    “首先，我们要制作一口锅，以后我们就可以用来煮汤。”

    他的双手十分灵活，很快，黏土在他手中缓缓成型，一口直径32厘米的锅出现在面前。

    “如果条件足够的话，我们可以盖一个火炉，提高温度，制作出来的陶器会更加坚固。”李司冲着镜头道：“但现在我们条件不够，放到山洞中自然阴干就好了。”

    “接下来，我们要制作一个盆，可以用来储存液体。”

    ……

    “大家有没有发现，这个盆和刚才的锅，好像一模一样。”

    “不能说好像，简直是一样。”

    “怎么可能完全一样，明明名字不同嘛。”

    “我去……”

    ……

    李司很愉快地制作完成盆和锅，放在山洞中风干。

    “接下来，我们再制作一个陶罐。”

    柔软的黏土在李司手中成型，出现一只陶罐的雏形。

    基础手工能力帮到了他，再不像第一次制作木床时奇怪丑陋。

    “好了，我们再制作一口水缸……”

    李司手中动作不停，盆盆罐罐在他手中出现，很快，山洞中就摆满了一排。

    “他的动作很快。”

    “如果不是亲眼目睹，实在不敢相信，这是他靠双手制作出来的。”

    “感觉比工厂制作出来的还要漂亮。”

    “实话告诉大家，工厂批量生产的商品都是卖给普通人的，真正的有钱人，都是买这种手工产品。”

    “哇，有钱人的品位真的想不到诶。”

    ……

    利用一个下午的时间，把上百斤黏土消耗干净，山洞里多了一堆瓶瓶罐罐。

    李司身上也多了一堆泥巴。

    “铁子们，晚上我们可以编制绳索，但在这之前，我要先去海里洗澡。”

    “洗澡？”

    李司的颜粉们瞬时激动起来，一位位妙龄少女，露出绿油油瘆人的目光。

    导播间内，蓝依依及时切换到99号直播间。

    “亲爱的观众朋友，美好的一天就要结束了，接下来由我的同事蓝映雪给大家带来现场直播。”

    “节目已经进行到第五天，现在已经有三分之一的选手被淘汰，而剩下的选手，将继续追逐10亿元的天价赏金。”

    “现在，让我们继续关注99号直播间。”

    到了下班时间，萧依依心满意足地离开直播间。

    接着她换班的是蓝映雪。

    她一身淡灰色长裙，头发也挑染成雾蓝色。

    李司把湿漉漉的衣服搭在肩上，头发也垂在脑袋两侧。

    蓝映雪目光落在屏幕上，目光微微发怔，随之立刻恢复正常。

    “各位观众，欢迎回来，我们继续关注99号直播间……”

    李司转悠了一圈，来到了经常捡到东西的沙滩。

    装满红酒的橡木酒桶依旧搁在那里，李司有一个想法，自己能不能把它扛回去。

    通过今天的事，李司发现自己的力气变大了许多，也许可以尝试一下。

    “咦，他准备干什么？”

    蓝映雪刚刚接手，看到这一幕有些困惑。
------------

第20章 99号，还钱

    第20章

    酒桶的容量是228升，按照红酒的密度，应该在200kg左右。

    再加上李司这几日的消耗，其实已经不足200kg。

    李司的力量得到数次强化，现在皮肤下有结实的肌肉，拥有极强的爆发力。

    他绕着酒桶转圈子，寻找合适的着手点。

    他的动作，暴露了他的用意。

    “不会吧，不会吧，他不会真的这么做吧。”

    “开玩笑，这是绝对不可能的。”

    “世界顶级的大力士，可以举起200kg的重量，这并不是没有可能。”

    “那只是举起，想要扛着它回到山洞，完全不是人类可以做到的。”

    “但他似乎真的准备这么做。”

    导播间内，蓝映雪盯着这一幕，嘴角露出一抹微笑：

    “似乎99号选手，现在变得非常自信，但很快，他应该就会明白什么叫不自量力。”

    99号直播间的实时观看人数，已经超过3000万，随着导播间的转播，源源不断还有人涌进来。

    大家都准备好目睹接下来的一幕，无数人的心跳暗合一个节奏。

    李司双脚扎紧，双臂合拢抱住了酒桶，然后闷吼一声，猛地发力。

    “起！”

    大家眼睁睁看着，李司把酒桶抱在了怀里。

    “起！”

    又是一声闷吼，现在他身上只穿着一条短裤，此刻忽然发力，全身肌肉绷紧，结实得像山上的石头。

    二次发力，李司把酒桶扛在了肩上，他一手扶着腰，一手扶着酒桶，向山洞走去，沙滩上，留下深深地脚印。

    “卧槽……”

    蓝映雪下意识吐出两个字，猛然醒悟过来，雪白的脸颊浮现两抹红云。

    直播间的粉丝已经彻底炸了。

    “我看到了什么，这是人类嘛。”

    “世界上果然是有外星人的。”

    “爷爷，你听见了嘛，出来看神仙呐。”

    ……

    李司一步一个脚印，慢慢挪回山洞，小心翼翼将酒桶放在地上，轻轻舒了一口气。

    咔嚓……

    卸去如此巨力后，感觉全身骨骼都放松了。

    自己终于解决了一个很大的问题，想喝红酒，随时都可以喝。

    而且，他还对自己的力量有了清晰的认知。

    已经是世界级。

    李司灌了一瓶红酒，咕咚咕咚灌进口中，劳累过后，酒精的味道变得格外诱人。

    他愣了愣，忽然意识到一件事，自己展现出这么大的力量，会不会引起别人的怀疑。

    然后被拉去切片。

    他可知道，十大财阀组织旗下，有许多变态的研究所。比如，强化野兽就是他们拿出来的产品。

    “哈哈。”

    李司干笑两声：“感觉酒桶里的红酒少了许多，应该是有洞，都流进了海里。”

    “幸亏及时搬了回来，否则以后一口也喝不到了。”

    呼……

    包括蓝映雪在内的所有人，此刻同时松了口气。

    “原来红酒都漏掉了，那整只酒桶应该也没有多重。”

    “我说嘛，没有人可以扛着200kg的东西走这么远，还有人和我抬杠，现在杠精站出来。”

    “我估计，酒桶最多30kg。”

    “依我看20kg都不到。”

    “仅仅这么轻，看他的样子就这么吃力，身体实在太弱了。”

    “人和人的身体是不同的，如果换我是我，一只手就可以提起来。”

    ……

    李司休息一阵，又吃了些蘑菇恢复体力。

    “铁子们，接下来我要编制绳索了，在海岛上，绳索还是有很多用处的。”

    “大家看一下，这都是我白天搜集到的茅草，它们坚固，狭长，纤维质地坚硬，是编制绳索的上佳材料。”

    “现在我们就开始工作吧。”

    李司像一台不知疲倦的工作机器，似乎不知道疲惫一般，刚刚将酒桶运过来，就立刻开始工作。

    “大家看到了，生存从来不是一件容易的事。”

    蓝映雪坐在导播间内：“我相信大家已经看到了，不仅是99号选手，每名选手都一样。”

    “大家天一亮就要开始工作，没有休息，没有福利，没有工资，没有加班，这是因为，无时无刻不在加班。”

    “为的，就是给自己争取一口饭，让自己能够多活一天。”

    “而我们生存在安定幸福的生活中，目睹他们，应该会更加珍惜我们现在拥有的生活。”

    李司坐在山洞中，面前只有一堆篝火带来光明。

    山洞外一片黑暗，只有呼呼地海风声，偶尔有不知名的甲虫，扑进了火堆中。

    李司专注与手中的绳头，他好像不知疲倦，很快已经拥有十几米长的草绳，这已经足够他使用。

    但李司还有一个目的，就是刷手工能力的熟练度。

    靠什么刷？当然是熟练度。

    “手工能力升级为中级。”

    不知道忙碌到多久，耳边终于响起贴心大姐姐的声音。

    李司长松一口气，歪在床上沉沉睡去。

    ……

    荒岛求生，第六天。

    “亲爱的观众朋友们，新的一天到了，海岛上已经迎来日出，让我们跟随镜头，一起目睹这一幕。”

    太阳从海平面跃起，云霞雾霭金黄火红，大海一片炎炎。

    远处的海平面上，有轮船正在渐渐远离。

    “节目已经进行到第六天，接近三分之一，而幸存者也迎来了新的挑战。”

    “昨夜，节目组在魔鬼岛区域，投放了大批量强化野兽。”

    “它们提前被注入麻醉剂，投放到海岛上，经过2到6个小时的沉睡，它们已经醒来，开始活动。”

    ……

    跟随着直播镜头，海岛上的景色出现在大家眼前。

    深海区域的鲨鱼。

    浅水区域有密密匝匝牙齿的食人鱼。

    沙滩上鳄鱼。

    草丛中体重超过1吨的巨蜥。

    悉悉索索游过的毒蛇。

    森林中的灰狼和黑熊。

    ……

    所有直播间的观众都惊了。

    “节目组太变态了吧。”

    “这有什么好奇怪的，毕竟10亿元的赏金，怎么可能没有困难。”

    “上一季就是这样，不过上一季投放强化野兽是一个月，这一季才第六天。”

    “哈哈，我给大家科普一下，这是因为99号选手发现水源，着手建造庇护所，提前推动了节目进程。”

    “天杀的99号！”

    “为什么不提前通知，刚才我还在直播间下注了99元。”

    “99号，还钱。”
------------

第21章 强化野兽

    第21章

    “现在官方网站的盘口，买他们输的赔率变得相当低，买他们赢的赔率变得非常高。”

    “节目组这样搞不行啊，一上来就把所有选手都淘汰了，以后我们还看什么。”

    “无脑指挥，如果我是总策划，绝对不会这么做。”

    “选手们这下惨了，你们看那头鲨鱼，多鲨。”

    “竟然还有灰狼，这根本不该出现在海岛上。”

    “马上要死人了。”

    “死人，感觉好刺激。”

    直播间变得沸沸扬扬。

    “节目组投放强化野兽，没有告知任何选手。还有一个消息要告诉大家，这些野兽都饿了一到三天不等，现在它们很饿……”说罢，蓝映雪吐出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    屏幕前，无数男性观众的呼吸加重了几分。

    “节目组这样做真的好嘛。”

    ……

    “崭新的一天已经到来，接下来是我的同事萧依依给大家带来的现场直播，各位观众，晚上见。”

    ……

    天亮了，李司睁开眼睛。

    他走出山洞，舒服地伸了个懒腰。

    “铁子们，你们准备好了嘛，今天又是干劲儿满满的一天呐。”

    ……

    直播间的粉丝已经没脸看下去。

    “唉，他还啥都不知道。”

    “我好想隔着屏幕告诉他。”

    “老子昨天才下注买他赢。”

    ……

    李司背上背篓，拎着砍刀出发了，开始自己每天的固定工作：先去海边转一转。

    唏律律……

    忽然草丛中窜出一条手腕粗细的黑蛇，伸长脖子盯着李司，口中发出嘶嘶嘶的声响。

    李司吓了一跳，用手中的砍刀敲了敲，打草惊蛇，黑蛇爬向了远处。

    李司擦了擦额头的汗珠，继续前行，忽然耳边传来一声长啸，只见不远处的山坡上，一只瘦骨嶙峋的饿狼贪婪地盯着自己。

    “卧槽！”

    李司握紧了砍刀，独狼难斗，不过凭借自己现在的力气，对付一只孤狼还是没有问题的。

    伴随着几声狼吠，饿狼身后出现几头同样的饿狼，1，2，3……李司数了数，不多不少，一共七匹。

    李司悄悄往后挪了挪，这绝对超过了自己的能力范围。

    似乎一觉醒来，海岛上变得有些不一样了。

    这些饿狼，好像是节目组头发的强化野兽。

    节目组在实验室培育出来的野兽，和自然环境中的野兽还是有很大不同的。

    它们更加凶恶，体型更大，更重要的一点是，它们不怎么怕人。

    打不过你，我还绕不过嘛。

    李司绕了一条原路接近沙滩，一路上可以说胆战心惊，他碰见了上百斤重的野猪，一人高的黑熊，还有拳头粗细的蟒蛇……

    直到接近目标沙滩，李司顿时吓了一跳，只见自己京城拣东西的沙滩，此刻爬满了两米长的鳄鱼。

    远处的海水中，还有鲨鱼的鳍。

    李司一路提心吊胆抵达沙滩，又一路胆战心惊返回山洞。

    现在情况已经很明白了，肯定是节目组动了什么手脚。

    本来，自己猎杀黑犬，自以为站在了食物链的顶端。

    节目组立刻投放了一批强化野兽，食物链顶端换人了。

    李司看着手中的木弓和木箭，凭它们猎杀黑狗还可以，至于黑熊野猪这些，扛着自己十几箭，也可以扑杀了自己。

    而如果凭砍刀单打独斗，现在的自己的确有些力气，但就算自己可以对付一只，却绝对不能受伤。

    一旦受伤，在缺医少药的海岛上，会发生什么根本无法预料。

    ……

    李司没有歇着，而是在山洞外点燃了一堆篝火，把火烧得旺旺的。

    火焰可以阻挡野兽。

    做完这一切后，李司检查了一下食物储备，蘑菇山果之类的，还可以撑两天。

    现在他有些怀念被埋起来的鱼肉和烤肉。

    虽然靠酒桶中的红酒，还能撑一段时间，但坐以待毙是绝对不行的，自己必须主动出击。

    正面对抗不行，那就制作陷阱。

    人和动物的区别，就在于人懂得制作和使用工具。

    要让它们明白，站在食物链顶端的究竟是谁。

    李司已经签到获得了基础陷阱能力，立刻忙碌开来，在山洞附近制作陷阱。

    他脑海里已经有了好几套方案。

    利用砍刀挖坑，上面盖上树枝和茅草，伪装得和周围地形一样。

    这是最基本的陷阱，几乎没有技术含量。

    现在他力气很大，海岛上的土壤又格外松软，很快就挖掘出一个2.5米深的土坑。

    他利用事先捆好的绳索从土里爬出来，伪装完毕后，用一枚吹起来的套套做记号，避免自己掉进去。

    然后，他开始着手制造第二个陷阱。

    利用昨天编制好的绳套，把树枝压弯……

    ……

    “观众朋友们，这是节目开始的第六天，投放强化野兽的第一天，让我们看看选手们在做什么……”

    导播间内，又换做萧依依主持，屏幕中出现她甜甜的笑容。

    “17号选手正在海边捕鱼，相信已经有不少选手了解17号选手的资料。”

    “17号选手吉田信，来自樱花州，世世代代都是渔民，他的水性极佳。”

    “现在他赤脚站在水中，手中的鱼叉，是他上岛时选择的工具。”

    “今天导播间请来了捕鱼大王邓大师，让他评价一下17号选手的动作。”

    “毫无疑问17号选手是专业的，大家看他的动作，是多么标准，看他的眼神，是多么犀利……啊，17号选手跳了起来，发生了什么……”

    屏幕中，身材不高的17号选手猛地窜起来，等他再次落入水中，澄清的海水里已经飘出鲜血，一尾尾巴掌大小的游鱼包围了他。

    “食人鱼，是食人鱼！”

    萧依依的声音变得响亮：“大家看到了没有，它们的牙齿是多么锋利，数量是多么多……”

    “哇，太残忍了，我都不忍心看下去。”

    “摄像机，飞近一些。”

    两只绿头蝇盘旋在空中，这是9012年的最新科技，遥控无线指挥，正在海岛上发生的事，清清楚楚地出现在屏幕中，投射到无数人瞳孔。

    无数人睁大了眼睛。

    17号选手噗通一声跌进了水中，有细细密密的血花冒出来，无数尾食人鱼缠绕着他。

    他卖力挣扎，努力往上爬，发出歇斯底里的惨叫。

    等他爬上沙滩，身体只留下了上半身，下半身成了白花花的骨头。

    几尾食人鱼被他带上沙滩，在阳光下卖力蹦跶着。
------------

第22章 舍不得孩子套不着狼

    第22章

    无数流量涌进了17号直播间，实时观看人数一路飙升，高峰时甚至超过了100000000。

    超过1亿人共同目睹了这场死亡。

    “卧槽，食人鱼太猛了。”

    “我可以给大家科普一下，这种食人鱼原本生存在热带丛林，经过节目组的特殊培育后，已经完全适应海水环境。”

    “看它们密密的牙齿，能将任何生物吃成骨头，新的海洋霸主就要诞生了。”

    “17号选手太惨了，大家注意到没有，他的腿骨上还有齿印，如果不是咬不动，估计连骨头都不会留下。”

    “愚蠢，我早就说过，参加这个节目都是蠢货，一天10000元，呵呵，怎么可能嘛。”

    “他现在还活着，他还在努力挣扎，你们说他能活下来嘛？”

    “估计没戏了，活下来也是累赘。”

    “只要节目组的救援队及时赶到，并不是没有希望。”

    导播间内，萧依依温柔的笑着：

    “各位观众，节目组正在抓紧时间赶往事发地点，希望17号坚持住，再多坚持一段时间。”

    “17号选手来自樱花州，他有一个美丽的妻子和一个可爱的女儿。因为辐射的缘故，她的女儿出生后就染上了肌体僵化病，17号参加节目，是为了给自己的女儿筹集医疗费。”

    “让我们一起为17号加油好嘛。”

    ……

    屏幕中，17号选手挣扎的力气越来越小，血越流越多，几条食人鱼咬着它的骨头，仍在吞噬它的血和肉。

    终于，他失去了所有力气，半具身躯倒在沙滩上，身后是长长的血路。

    “很遗憾，17号选手永远离开了大家，救援队会带走他的尸体，他一共生活了五天，将获得五万元赏金，这些赏金将会给到他的家人，希望能够帮到他们。”

    ……

    “让我们看看其他选手的状况……”

    “1号选手巴特击杀了一头灰狼，这捅了马蜂窝，他正在被狼群追杀。”

    “他的左轮手枪已经失去了所有子弹，沦为了锤子。他被狼群堵到一块石头上，现在孤立无援。”

    “接下来会发生什么，我们拭目以待？”

    “来自白熊州的4号选手，是世界顶级的大力士，他正在同一头黑熊搏斗，天，不愧是来自白熊州。”

    来自白熊州的伊万，右手戴着拳套，每一次挥舞，隆起的肌肉比得上小孩子的脑袋。

    砰砰！

    有力地击打，拳拳到肉，看上去，落在下风的好像是黑熊。

    “好！”

    “加油！”

    “干倒他！”

    观众又涌入4号直播间，目睹这场现场直播的人兽大战。

    随着节目组投放大量强化野兽，节目的收视率直线飙升，实时收看人数，长时间内保持在高峰水平。

    “4号选手竟然打败了黑熊，不愧是来自白熊州的勇士，难以置信……”

    “不过，伊万选手的背部被撕开一道口子，他该如何处理自己的伤势，这会不会影响到他接下来的生存？”

    ……

    导播间内，蓝依依正襟危坐，吐出一连串词语：

    “很遗憾的通知大家，在刚刚过去的2个小时内，有5名选手离开了我们，他们分别是17号选手吉田秀，21号选手罗南，27号选手托斯曼·冯……”

    “节目组想要告诉大家，生存永远比想象中更残酷，要随时准备好付出鲜血和生命的代价，希望大家能够珍惜我们现在的美好生活……”

    今天节目组投放大量强化野兽，收视率一路高涨。

    观众们大口喝酒，吞云吐雾，在酒吧，在自家客厅，在卧室，在别墅……眼睛盯着屏幕。

    这是真实发生的事，结果谁也无法预料，要比任何电影大片都来得刺激。

    无数人放声欢呼，为自己喜欢的选手加油，屏幕上发生的事，让每个人都热血沸腾。

    同样，选手或者负伤，或者死亡，也让他们胆战心惊。

    “太可怕了，肠子直接流出来了，你们看到没有？”

    “哇哦，如果我在岛上，估计一天都活不下去。”

    “瞎胡闹，这些人就是不安分，像我虽然每天加班，但是安全呐……”

    ……

    导播间切换到99号直播间。

    “咦，99号选手呢？”

    萧依依诧异地盯着屏幕。

    随着绿头蝇靠近，她才看得清楚，李司身上挂满树叶，蹲在一棵大树后，如果不仔细看，当真发现不了。

    “看来99号选手还没有遭遇野兽，不得不说，他的运气真好。”

    “大家注意看，距离他不远处，出现了一头灰狼。”

    “狼的嗅觉是非常灵敏的，99号选手自以为是的伪装，其实早就暴露了。”

    “99号选手该如何面对呢，我们拭目以待？”

    ……

    李司盯着不远处的灰狼，它不知饿了多久，肚子塌陷，露出一身骨架，如此，却显出狰狞和可怖。

    它明显已经发现李司，眼睛里冒着绿油油的光。

    突然，它迈开四蹄，整个身子加速，向李司冲了过来。

    “99号，99号选手遇到了危险！”

    导播间内，萧依依诱人的红唇嘟成一个圈。

    “让我们看看99号怎么应对，喔，他没有应对？”

    “他是没有发现对方，还是准备束手待毙？”

    因为萧依依略显做作的声音，观众的情绪都被调动起来。

    “完了，99号已经完了！”

    “吓傻了。”

    ……

    嘭！

    奔跑的灰狼踩中地上的绳套，被压弯的树枝触发，猛地将它吊了起来。

    它越挣扎越紧，孤零零地用不上力气。

    “哇哦！”

    李司从大树后面跳了出来，抡着砍刀上去收割了残血。

    然后，他将灰狼的血洒在草丛里，树丛中……

    最后，又拎着砍刀蹲回了大树后。

    “咦？”

    萧依依脸上露出困惑地表情。

    “99号选手，总会有一些奇思妙想，带给我们新奇的体验。”

    直播间的观众也都懵了。

    “卧槽！”

    “这是钓鱼执法吧。”

    ……

    李司躲在大树后，眼神鬼鬼祟祟，忽然，在不远处，又出现一头大灰狼。

    舍不得孩子套不着狼。

    李司的眼睛，明显明亮了几分。

    终于，轮到我出手了。
------------

第23章 跳马斩

    第23章

    嘭！

    饥肠辘辘的灰狼释放技能疾奔，全力向李司冲刺。

    它依旧踩中绳套，砰地一声，被吊在了空中。

    李司拎着砍刀冲过去，一刀收割了残血。

    屏幕前的观众都惊呆了，其他选手被逼得走投无路，李司却轻而易举捕捉到两头灰狼。

    “各位观众，大家看我抓到了什么，今天的食物有了。”

    李司冲着镜头兴奋道。

    他将陷阱复原，然后拎着两头灰狼返回山洞。

    “一头狼至少有50kg吧，他一手拎一个，感觉毫不费力。”

    “不可能，狼已经饿瘦了，最多30kg。”

    “30kg还是能拎得起来的，我在健身房举哑铃就是30kg起步。”

    观众对灰狼的体重以及李司的力气展开激烈讨论。

    李司将一头灰狼挂起来。

    在山洞外对其中一只灰狼开膛破肚。

    从喉咙下刀，切割动脉，先将血放出来，然后贴着血肉和皮毛的连接处下刀。

    很快，就得到了一具干净的狼肉，再对它进行开肠破肚，清理内脏。

    李司看昨天制作的陶器，它们摆在山洞内的通风处，现在已经被风干了，但还是有一定水分。

    等不及了。

    李司用三块石头堆在篝火边缘，将捏好的土锅放在上面。

    经过火焰的炙烤，里面的水汽冒出来。李司很担心它被烧裂了，那样的话，自己只好换一口土盆。

    土锅的颜色由暗红色变为白色，后来又变成灰色。

    李司小心翼翼在其中灌入淡水，等水煮沸之后，加入了一些采集到的菌类。

    然后将狼肉切成一片片的，丢进沸腾的菌汤中。

    滚了几滚，便有油花冒上来，空气中氤氲着一股奇怪的香气。

    “很香啊。”

    李司冲着镜头道：“这几天一直吃烤肉，我感觉我都吃胖了，现在换了一种烹饪方式，感觉胃口被彻底打开了。”

    李司在吞口水，屏幕前的许多人也在吞口水。

    “我感觉他在炫耀！”

    “一定的。”

    “现在合成肉都快吃不起了，更不用说这种野生肉。”

    “听说强化野兽是特殊培育的，味道特别好。”

    “酸了，酸了。”

    肉片被煮沸之后，李司迫不及待夹了一块放入口中。

    狼肉的质地很坚韧，嚼劲十足，本来的腥味也被蘑菇的味道中和了。

    这是李司第一次吃狼肉，感觉很新鲜，也不是不能接受。

    他用砍刀切割，切了一片又一片，放到菌汤中煮沸。

    “好评，推荐给大家。”

    李司一边吃一边道。

    “这是赤果果地炫耀。”

    “不爱护动物，我反手就是一个举报。”

    “他用两根木棍吃东西，感觉非常方便呐。”

    “我查过资料，那叫做筷子，据说是几千年一个民族的餐具，只是现在已经失传了。”

    ……

    李司吃得很香，力量得到提升之后，饭量也变得很大。

    如果离开海岛，似乎自己做吃播也可以养活自己。

    但他没敢吃得太饱，吃饱了容易犯困，而在海岛之上，保持清醒是重要的。

    最后只吃了一些肉，整条狼似乎没有动过。另外，自己还有一条没有开剥的狼肉。

    因为节目组投放了大量强化野兽，获取食物变得困难起来。自己也要学得勤俭节约，不能随意浪费。

    海岛上的环境潮湿闷热，新鲜的肉类非常容易损坏。

    李司将另外一头灰狼开剥了，然后把它们悬挂在篝火的上方。

    没有冰箱和盐的情况下，烟熏法也能延长食物的保存时间。

    现在自己已经有了容器，接下来开始尝试海水煮盐。

    不过，因为节目组投放的强化野兽，沙滩也被蜥蜴和鳄鱼占领了。

    淦！

    李司躺在床上，沉沉睡去。

    ……

    这一夜，他睡得并不安稳。

    吹进山洞的海风，篝火燃烧的烟雾，以及一些甲虫……这些他都已经适应。

    最担心的还是会有野兽闯进来。

    偶尔醒来，瞥一眼篝火仍在燃烧，他才有几分安心。

    终于熬到了第二天天亮，心里长长地松了口气。

    他走出山洞，检查昨天布置的陷阱。

    忽然几声暴躁的熊吼，吓了李司一条。

    他循着声音凑过去，发现一头黑熊掉进了自己昨天挖的坑里。

    黑熊的体型足有150kg，接近两米的身长，胸口有一块v字白斑。

    它应该被彻底激怒了，发出一声声咆哮，努力往外爬，熊爪抓下一块块泥土。

    不过李司挖的这个陷阱坑，下面开阔，洞口狭窄，想要爬上来是非常困难的。

    见它暂时爬不上来，李司松了口气。

    肯定是黑熊的吼声和气味吓退了其他野兽，所以其他陷阱都没有被破坏，也没有野兽闯进山洞。

    熊掌和熊尾都是一道美味，李司下意识吞了吞口水。

    他从周围找到一根婴儿脑袋粗细的木棍，想要把黑熊敲死，黑熊被激怒，一口咬住木棒，咔嚓咔嚓咬成木屑。

    李司吓了一跳，如何处理这头黑熊成了一个问题。

    就算可以用石头砸死它，但超过150kg的体重，如何弄出来也是个问题。

    李司想了想，干脆不处理，直接饿死它。

    强化野兽被投放到海岛前，已经饿了好几天，坑中的黑熊，应该也坚持不了多久。

    等它饿死了，自己再想办法将它弄出陷阱。

    李司开始规划今天的目标。

    首先制作一个小型净水器。

    然后向水源方向移动，在目标区域，建立自己的庇护所。

    “获得签到次数1，现在是否签到？”

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    “签到。”李司心中默念。

    “获得技能：跳马斩。”

    随着贴心大姐姐的声音，李司脑海中忽然多了一团记忆。

    随着领悟跳马斩，身体力量再次得到强化。

    所谓跳马斩，便是双手握刀，高高跃起，重重砍下。

    李司背上背篓、弓箭、绳索、砍刀，向水源地方向移动。

    一路上小心谨慎，提防着可能遇到的危险。

    节目组投放的强化野兽，蜥蜴和鳄鱼活跃在沙滩附近，丛林中多是一些大型哺乳动物。

    其实最可怕的，还是毒蛇之类。

    它们无声无息出没，根本防不胜防，如果突然在自己身上咬一口，自己的性命就交待了。
------------

第24章 与其等死，不如找死

    第24章

    从镜头中看过去，李司表情鬼鬼祟祟，动作小心翼翼。

    “又有一名选手被淘汰了。”

    观众一边看直播一边讨论着。

    “20号选手被一群黑狗堵到悬崖，不小心摔下悬崖，死的老惨了。”

    “太难了。”

    “参加节目是找死，还不如我们上班等死。”

    “与其找死，不如等死。”

    “有没有视频，我想看一下。”

    “视频已经上传到网络，播放量已经超过1000万。”

    ……

    李司穿过密林，视野忽然变得开阔。

    眼前一片焦黑的土地，只有几棵大树孤零零立在那里，光秃秃的树杈，像是从地狱伸出来的魔爪，狠狠抓向天空。

    这都是一把火造成的恶果。

    忽然，一阵急促的犬吠，从旁边的密林中，一头黑犬向李司疾冲而来。

    “小心！”

    直播间内，大家已经屏住了呼吸。

    黑犬突然窜出来，接近埋伏偷袭。野兽并不是没有智慧，单单在捕猎上，它们非常之狡猾。

    它窜出来的速度非常快，李司根本来不及搭好弓箭，他又该如何面对？

    观众们都睁大了眼睛。

    难道紧跟着20号，李司也要被淘汰。

    李司的反应并不算慢，他反手抽出了背篓中的砍刀，双手握紧，踩住面前一块石头，猛地跳了起来。

    他就像一台机器人，念头一动，按照固定的程序释放了技能。

    势沉力猛！

    咔嚓一声，直接砍碎了黑犬的头盖骨。

    刚才还非常凶恶的黑犬，此刻无力地跌倒在地上。

    很好用呐。

    李司拔出砍刀，身上也溅了不少血。

    屏幕前的观众，此刻已经变得鸦雀无声。

    这一刀砍得太猛了。

    干脆利落，一刀毙命。

    “哥哥好帅！”

    “不愧是我喜欢的小哥哥。”

    “本来以为哥哥是个远程射手，没想到哥哥近战也这么厉害。”

    李司的女粉第一个反应过来，汪洋大海般的弹幕将直播间淹没。

    其他观众本来也觉得李司这一刀不错，但女粉反应这么强烈，激发了他们的逆反心理。

    “有什么啊，我看也一般。”

    “估计是运气，凑巧了。”

    “真正的高手绝不会跳起来，从这一点就能看出来，他根本不懂战斗。”

    ……

    李司看不到直播间的评论，所以不管他们吵得再厉害，也影响不到自己的心态。

    击杀一条黑犬后，李司信心大震，现在的自己，也并不是手无缚鸡之力。

    继续往前走，已经接近水源附近，李司拨开一束拦路的茅草，瞬时吓了一跳。

    只见水潭周围，聚集了许多小动物，李司一出现，它们便做鸟兽散。

    这里是海岛上唯一的水源地，也聚集了最多的生命。

    李司拎着砍刀在周围观察一圈，回到自己事先烧出来的空地。

    “老铁们，我们已经抵达目的地，从今天开始，我们便要建造庇护所，先从搞木头开始。”

    李司冲着镜头道。

    然后，他拎着砍刀在周围寻找可以用的材料。

    “我们只有一柄砍刀作为工具，大型树木不在我们的考虑范围之内，这次只寻找20公分之内的树木。”

    李司发现了一棵松树，他挥舞砍刀，开始伐树，先在左右两端砍上几刀，感觉差不多的时候，再用力将松树推倒。

    和李司预估的不同，他的伐树速度并不算慢。

    力量几次得到提升，现在已经不能按照普通人的标准要求他。

    平均下来，20分钟就可以砍到。

    而海岛上树木丛生，李司也并不缺乏建筑材料。

    伴随着咔嚓咔嚓的声响，一棵棵树木被李司砍倒。

    “他的速度很快诶。”

    “不算什么，我上我也行。”

    “感觉他的速度比我略慢一些。”

    “嗯，算是平均水平吧。”

    直播间的网友们展开热烈讨论，李司砍倒一棵棵树木，其中似乎蕴藏着某种奇妙的美感。

    将砍伐下来的大树拖回自己事先选好的位置，以李司现在的力气，这自然浪费不了太多时间。

    “呼，小心！”

    盯着直播间的观众，通过镜头发现了一头灰狼，从远处向这里扑过来。

    这里靠近水源，是野兽最频繁出现的区域，李司准备在这里建房，就必须面对这个问题。

    “有狼诶！”

    “他好像根本没有发现。”

    “他不会被狼咬死吧。”

    ……

    观众们下意识为李司担心起来，眼看灰狼已经扑到李司附近。

    忽然间，李司拔出砍刀，身体高高跳起，双手握刀向灰狼砍去。

    跳马斩！

    稳！

    准！

    狠！

    咔嚓一声，刀刃陷入灰狼的头盖骨内，紧跟着李司拔出来，带出一串红色和白色的东西。

    卧槽……

    直播间的观众都被吓住了。

    倒不仅仅是因为李司这一刀——之前，他们已经目睹过一次。

    关键是李司斩完这一刀后的反应，他根本没有任何反应，面无表情地将灰狼丢在一边，继续搞树。

    那毕竟是一条生命，他竟然视若无睹。

    纵然隔着屏幕，但李司在大家眼中的样子，隐隐有些吓人了。

    “是个狠人。”

    “我早就看出来了。”

    ……

    利用一天时间，李司砍倒了一堆树干，过程中，又放倒了几只灰狼黑狗之类的生物。

    『跳马斩升级为中级』

    耳边响起贴心大姐姐的声音。

    大概砍了七八只狼，自己的跳马斩就升级了。

    李司隐隐有所悟，跳马斩的关键不在于斩，而在于跳。

    从高空落下，借助重力和自身的力气，一刀毙命。

    也就是说，跳得越高，斩得越狠。

    眼看天色不早，一直砍树也蛮累的，李司打算今天的工作到此为止。

    他将今天的猎物挂在树上，只背了一头黑犬，返回山洞。

    回到山洞时，李司路过黑熊陷阱看了看。

    嚎叫了一天，黑熊已经变得奄奄一息，快要被饿死了。

    “你得叫啊。”

    李司心想，自己晚上睡觉，全靠黑熊的吼声震慑其他野兽。

    假如这头黑熊不再发声，半夜有野兽摸进自己的山洞怎么办。

    想到这里，他砍下一条狗腿，丢进了陷阱坑里。

    黑熊当真是饿极了，几下便吃干净了。

    恢复力气之后，它张开大口，冲着李司吼叫不止。

    “果然笨得像头熊。”
------------

第25章 百万

    第25章

    李司回到了山洞，远处传来的黑熊吼叫，让他内心充满安全感。

    他开始制作净水器。

    用细长的枝条编制出一个箩筐，然后在里面放入沙石，洗净的石头，木炭……

    领悟中级手工能力后，他的速度还是蛮快的，在太阳还未落山之前，便完成了所有工作。

    今天的晚餐是悬挂在篝火上的熏肉，在篝火上烤熟了，用刀削成一片一片的，伴着红酒，看着远处的夕阳一点一点沉入海底。

    “第七天了。”

    李司在心中默默道。

    又有10000元入账。

    ……

    汉堡州，银元拍卖行。

    今天这里灯火通明，一辆辆豪车从远处驶来，在酒店入口停成一排。

    来客从车上下来，胳膊挽着今夜的女伴。

    记者堵在门口，长枪短炮对准了这里。

    今天的来客，他们的身份非富即贵。

    “感谢今天的各位贵宾，我想大家今天的目的都是一样的，为了那场时隔100年的爱情。”

    拍卖师走上舞台，身穿私人订制的西服，脸上带着淳淳笑容。

    两名工作人员推出了橡木酒桶，它被封在玻璃柜中，上面还盖着红布。

    “现在，让我向大家介绍今天的主角。”

    拍卖师一挥手，揭下了上面的红布。

    现在它被清理得干干净净，摆在灯光下，一股岁月的气息扑面而来。

    “它来自X·R酒庄，出生在8909，距离今天已经113年。我们的选手在海边发现了它，让它有机会重见天日。”

    “关于X·R酒庄的历史已经不需要我多言，在100年前，已经是天价。直到现在，仅有的一些存世的美酒，只在少数藏家手中珍藏。”

    “何况，它背后还有一个温暖深沉的爱情故事。”

    “我们请了许多红酒收藏家，鉴定它的真伪，甚至请来了X·R酒庄的后人。但对于这桶酒的真伪，大家还是无法得出统一的意见。”

    “看来，只有第一个品尝它的人，才能得出最后结论。”

    “因为无法鉴定真伪，所以银元拍卖行第一次进行无底价竞拍，任何人都可以出价，每次加价数目不作限制。”

    “10万。”

    有一个胖子举起了手中的牌子，得意洋洋地冲身边的女伴道：“看好的东西就要拿到，就是一个字，手起刀落……”

    现在市面上红酒的价格，在9.9到9999之间，只有极少数珍品，能卖到五位数。

    胖子一上来就把价格推到10万，看似鲁莽，其实是以吞天气势，吓跑那些小鱼小虾。

    可是，今天有资格坐在这里的，又有谁会被吓跑。

    “13万。”

    某个中年男人举起了牌子。

    “15万。”

    一位白发苍苍地妇人举起牌子。

    报价一路上涨。

    为了保护参与者的隐私，今天的拍卖会并不对外公开，但报价却已经传到网络上。

    一路上涨的价格，已经突破50万。

    像是一枚炮弹丢进鱼塘，社交媒体上瞬时炸了。

    “50万，只为了一口红酒，天！”

    “如果我有50万，就可以直接退休了。”

    “我每个小时的加班费才5块钱。”

    拍卖价格实时直播，这也是节目组故意的，想要通过这件事，拉一波流量。

    50万！

    67万！

    83万！

    99万！

    最后，直接突破百万大关。

    网友已经不知道该如何反应，这个数字，远远超过他们想象。

    就算拍卖行今天的客人，也觉得这个价格超出预期，摇摇头，微笑的放下牌子。

    最后的竞争者只剩下三个人。

    某知名红酒厂商，准备以这桶红酒为噱头，趁机推出新品。

    如果拿出100万，引起全世界的注意，这个价格并不算贵。

    还有一位白发苍苍的妇人，据说，她是X·R酒庄的后人，这桶红酒对她而言意义非凡。

    还有一个神秘的胖子。

    价格一路飙涨。

    最后胖子举起牌子，报出一个价码：“180万。”

    这个数字，吓退了所有人，大家无奈地摇摇头，只有胖子手中的牌子高高举起，像是凯旋归来的大将军。

    “这个胖子是什么人呐？”

    来自红酒厂的老板低声问。

    “好像是罗家的人。”

    “原来是罗家，怪不得。”

    中年男人点点头，面对罗家，这场仗他输得心服口服。

    ……

    消息传到网络上，网友们彻底炸了。

    “180万，天，我一个月的生活费才180。”

    “忽然感觉人生失去了全部意义。”

    “现在这180万属于99号了。”

    “好想杀了99号，这笔钱他该怎么花。”

    “没有180万那么多了，除去手续费以及上缴给联邦的税费，最多100万。”

    “100万也花不完呐。”

    网友们对于该如何消费这100万，展开激烈讨论。

    很快，话题就被扯到其他方向。

    ……

    荒岛求生，第八天。

    如果李司能看到直播间的话，就会发现今天直播间的人数飙涨。

    “就是他嘛，现在已经是百万富翁了。”

    “好想弄死他啊。”

    直播间内一片酸溜溜的声音。

    李司对这些一无所知，他吃了早餐后，拎着砍刀继续去砍树。

    路过陷阱时，发现坑里的黑熊已经变得有气无力。

    他往里面丢了些肉类，黑熊恢复一些力气后，又开始愤怒地吼叫。

    效果非常好。

    李司满意地点点头。

    『新的一天到来，获得签到次数1，是否签到』

    “签到。”

    『获得基础建筑能力』

    伴随着大姐姐的声音，李司脑海中多了一团记忆。

    他抵达目的地，发现挂着树上的狼尸已经不翼而飞，大概是昨夜成了某些野兽的食物。

    他拎着砍刀继续砍树，一个上午过去了，又收获了十几根木材。

    自己似乎可以直接盖房子了，如果后期缺少木材，可以一边砍一边盖。

    吃过午餐之后，李司便开始盖屋。

    先将四根木材砸在土里，用来做地基。

    然后在上面搭上木材，一根一根铺在上面，就有了地板。

    这样距离地面一米左右，可以隔开潮气和昆虫。

    用绳索固定地板，搭建墙壁，消耗掉所有木材，李司只完成了一个简单的框架。

    看来完成整件木屋，还需要一些时间。
------------

第26章 黑熊保安

    第26章

    继续搞木头。

    李司用砍刀做工具，修剪上面的枝杈，加在木屋的框架上。

    此刻，导播间已经切换到李司的直播间。

    “99号已经开始建造房屋，从登岛开始，他的发展进度就非常好。”

    “他第一个发现了水源，也是第一个开始建造房屋，他已经领先了其他选手很多。”

    “各位观众，还有一个消息要告诉大家。来自X·R酒庄的红酒拍到了180万的高价，扣除掉手续费和税费会有100万划到99号账户下。”

    99号直播间的观看人数一路飙涨，作为第一个盖屋的，他吸引了太多观众。

    听到蓝依依口中报出的数字后，众人忍不住倒抽一口凉气。

    “100万，如果给了我，我下辈子就什么都不干了。”

    “可惜他还不知道。”

    “如果他死了，这笔钱他就花不到了。”

    “哈哈。”

    “我们都不要告诉他。”

    木屋的框架出现在大家眼中。

    “咦，他不仅仅是想建一个勉强容身的庇护所，他是想要盖一座房子。”

    “这不可能吧，凭一个人的力量怎么做得到。”

    “我就是一名建筑工人，我可以判定他，绝对做不到。”

    现在的海岛，已经有接近半数的选手被淘汰。剩下的选手，要么如李司一样窝在山洞中，要么住在树上，要么挖个洞住在地洞中……

    结果李司上来就直奔一座适宜住人的木屋去了。

    “嘘，你们没有发现他的速度很快嘛。”

    屏幕中，李司砍树盖屋，七八米长的木材，他单手就可以拎起来。

    其他人也发现了这一点。

    “如果是普通人，想要凭自己的力量盖一座木屋，不说绝无可能，至少也是困难重重。”

    “但是，99号是普通人嘛？”

    有人在直播间抛出疑问。

    是呐，大家恍然想起来，99号选手可以背起228升的酒桶，他的箭术百发百中，能够一刀砍破灰狼的头盖骨。

    “是诶，他的确不是普通人。”

    “这才是第一天，他就打好地基，建好了一面墙壁。”

    “按照目前的速度，似乎两三天就可以完工。”

    ……

    天黑下来以后，李司结束一天的工作，拎着砍刀返回了山洞。

    陷阱中的黑熊再次变得奄奄一息。

    李司切了点狼肉喂给它，恢复一些力气后，它又开始对李司疯狂嚎叫。

    李司满意地点点头：“这样才对嘛，你要叫，听上去才有安全感。”

    ……

    “噗！”

    直播间内已经有粉丝忍不住笑出声来。

    “感觉这头熊实惨。”

    “这简直就是保安呐。”

    “身为一头熊，活到这个份上，实在太可悲了。”

    ……

    李司回到山洞，喝了些红酒，吃了些东西后，伴随着黑熊一声一声的吼叫，安稳地睡去。

    第八天就这样过去了。

    ……

    荒岛求生，第九天。

    李司继续开始砍树盖屋，经过一天的忙碌，四面墙壁已经组装好，李司留了门和窗户的位置。

    整座木屋已经初具雏形，在中级手工能力的作用下，李司的手工活非常好，将一座木屋修建得整整齐齐。

    “他真的成功了。”

    “我早就说过，99号不是普通人。”

    “现在还不买他赢！”

    大家纷纷打开下注界面，发现赌李司能活到最后的赔率，已经被干到非常低。

    结束了一天的工作，李司回到山洞。

    他发现黑熊趴在陷阱里，已经没有了嚎叫的力气。

    切了一些狼肉丢了进去，黑熊狼吞虎咽吃了之后，冲着李司嗷呜一声。

    “咦？”

    之前只要有食物，黑熊会一直叫个不停，今天怎么不叫了。

    难道这样就厌倦了。

    李司捡了一根木棒过来，冲着黑熊的脑袋不停砸。

    “叫啊，你给我叫啊。”

    伴随着砰砰地响声，黑熊终于被激怒，昂起脑袋，冲李司露出尖锐的牙齿。

    达到预期的效果，李司心满意足地点点头。

    “不知道为什么，我开始同情这头黑熊了。”

    “不说了，我要去给它点个蜡烛。”

    ……

    荒岛求生，第十天。

    李司利用一个上午的时间，给木屋加上了房顶。先将树枝搭在上面，再铺上树叶茅草，用绳索和泥土固定。

    除了门窗外，木屋的结构框架已经搭好。

    “老铁们，木屋现在已经盖好了，剩下的就是一些修理工作。”

    “不过在这之前，我们要在木屋内修一座火炉。”

    “没有火，在这海岛上是寸步难行的。”

    “修建火炉需要用到粘土和石头，我需要盖一个烟筒，把烟雾排到外面去。”

    李司开始忙碌，在附近收集石头，因为此地靠近水源，黏土还是非常多的。

    他找到一块平整的石板，扛着放进木屋，利用粘土将石头砌在一起。

    等它们自然风干，就可以投入使用。

    花了一天时间，木屋基本已经修好，明天把东西搬到这里，自己就可以搬家了。

    拎着砍刀返回山洞，没有忘记喂黑熊一些狼肉。

    几斤重的狼肉，黑熊吭哧吭哧几口就吃完了。

    然后抬起头，期待地看着李司。

    “你给我叫啊。”

    李司拎着木棍，瞧着黑熊的脑袋。黑熊嗷呜嗷呜叫着，不像之前的愤怒，甚至还有几分娇憨。

    “咦？”

    李司奇怪地皱起眉头。

    难道说……

    这头熊已经被自己驯服了。

    的确，李司每次都将黑熊饿得半死，才肯施舍一些狼肉。

    一斤狼肉就让黑熊叫一夜，黑熊不叫他都不答应。

    纵然是一头熊，也是有自尊心的。

    在这个过程中，黑熊的自尊心被磨得一点儿不剩，已经对李司产生深深地恐惧。

    “如果真的能巡回一头熊，似乎也不错。”

    李司心里琢磨着，不过，他暂时还不能确认这一点。

    再将你饿几天后再说。

    ……

    荒岛求生，第11天。

    李司开始搬家：兽皮、狼肉、红酒、可乐瓶、套套、净水器、木弓和木箭……

    以李司现在的力气，没有三五趟就搬完了，把所有物资转移到木屋。

    最后一趟，他将引火物带了过去，在木屋内生火，随着火焰冒起来，烟雾随着烟筒排到户外。

    李司检查了一遍，没有失火的危险，这才放下心来。

    “亲爱的老铁们，我们终于有了自己的房子，接下来可以开始自己的海岛生活。”
------------

第27章 木屋庇护所

    第27章

    透过两只在空中飞舞的绿头蝇，刚刚建好的木屋出现在直播屏幕中。

    导播间内，萧依依身穿白色短裙，头上别了一枚蝴蝶发卡。

    “难以相信，这才第11天，99号选手已经建好了自己的庇护所。”

    “在100名选手中，99号并不是最被看好的那个，但现在他已经领先其他选手很多。”

    “请问周先生，从专业角度，如何看待99号选手建造的这座木屋，它适不适合海岛生活？”

    上一季的季军选手周天顺面露惊讶，很不容易才平静下来。

    “99号选手的进度太快了，我记得，上一季是在第三十天，才有选手建造好庇护所。”

    “30天相比11天，岂非说99号选手，领先了将近20天。”萧依依道。

    “是呐，其实从上岛开始，我一直都在关注着99号选手，他懂得制作陷阱，能够熟练使用弓箭，而且身体还超出普通人许多。请问，99号选手有什么神秘来历嘛？”

    周天顺好奇地问。

    萧依依道：“我手中有99号的资料，他来自贫民窟，在参加节目之前，并无任何特别之处。很难相信，他会在海岛上如鱼得水。”

    “让我们给予99号选手更多期待，也许他会再次震惊所有人。”

    ……

    李司拎着砍刀转了一圈，木屋在他眼里，还有许多不足之处。

    但一些事情不必着急，自己可以慢慢修葺。

    他背着背篓，拎着砍刀，最后一次返回山洞，把剩下的物资带走。

    山洞前的陷阱里，黑熊有气无力的趴在里面，似乎已耗尽所有力气。

    李司找到山洞里剩余的狼肉，丢了一些进去，黑熊张开大嘴，三下两下就吃尽了，然后昂起头，期待地看着李司。

    “你给我叫啊，怎么不叫了？”

    李司找了一根木棒过来，站在陷阱边缘瞧着黑熊的脑袋。

    黑熊嗷呜两声，在陷阱里躲避，抬起头，表情有些可怜兮兮。

    “咦？”

    李司有些吃惊，难道说，黑熊已经被自己驯服了。

    想想自己这几天的所做所为，可以说毫无人性，每天都将黑熊饿得半死，还让它叫个不停。

    这样歪打正着，的确像是一个驯化过程。

    没想到黑熊的意志这样不坚定，这才过去几天呐，就被自己驯服了。

    如果能有一头黑熊做宠物，似乎也不错。

    至少，不至于那么寂寞。

    他又丢了一些狼肉进去，黑熊三口两口吃光，嗷呜一声，似乎在向李司撒娇。

    但李司又不懂兽语，所谓的驯化也许是错觉。

    万一黑熊是在给自己装孙子，如果他爬出洞口，向自己扑过来……

    李司可没有自信到，觉得现在的力量，可以干倒一头熊。

    先饿它几天再说。

    李司回到山洞，清理剩余的物资，从简陋的木床中，发现了五枚不知名鸟类的蛋。

    已经过去了许多天，还没有任何被孵化的痕迹。

    也许根本不可能孵化，干脆煮了它们。

    李司把五枚蛋放进背篓，又检查了一圈，把琐碎的物资都丢进去。

    临走之前，他忽然想到一件事，跑到一棵大树下。

    果然，自己之前种在树下的种子，现在已经发芽了。

    绿绿密密的一丛，也看不出是什么植物，但长势非常旺。

    可以进行移植了。

    李司将它们连根带土挖出来，放到背篓中，然后返回了木屋。

    因为放火烧林，木屋周围有一大片开阔的土地。

    李司用砍刀平整土地，将草木灰埋在土壤下，然后，将嫩苗分散开来，保持一定间距，一颗颗埋入土中。

    用土盆从水潭处取水浇灌。

    因为在水潭附近扎营，取水非常方便，也不枉自己辛苦一场。

    已经是黄昏了，嫩苗吃饱了水，绿叶支棱起来，向着天空一片欣欣向荣的迹象。

    李司看在眼里，内心变得非常有成就感。

    这一幕，出现在直播间中，观众朋友们大呼不可思议。

    “他在搞什么？”

    “不会是想种地吧？”

    “也许明天他就被淘汰了，种地做什么？”

    “这有什么，我感觉很好啊，看着就开心？”

    “我感觉他傲娇了，忽视了海岛上的危险。”

    ……

    天黑之前，李司在木屋周围点燃了几堆篝火，这样可以避免晚上有野兽闯进来。

    他吃了一些狼肉、蘑菇。

    然后躺在木屋内睡了过去。

    这一夜睡得并不安稳，飞从门窗灌进来，有嗡嗡响个不停的蚊子……更重要的是，没有黑熊保安守夜，内心完全没有安全感。

    终于熬到了第二天早晨，李司顶着两个黑眼圈。

    今天，他准备在木屋周围扎一圈篱笆，可以提升木屋的防御值。

    中级手工能力，基础建筑能力再加上被强化后的力量，这些都可以帮到他。

    他拎着砍刀在林子中，砍伐拇指粗细的树枝。

    他的速度还是蛮快的，很快就收获了一堆材料。

    将它们埋在土里，一根又一根搭在一起，篱笆墙布置得又严密又坚固。

    『恭喜你领悟了基础木匠能力』

    脑海中多了一团记忆，消化过后，李司已经懂得利用木头制作简单的桌椅板凳。

    他继续扎自己的篱笆，利用一天时间，扎好了所有篱笆，沿着木屋围成一圈，留好了大门的位置。

    到了晚饭时分，李司煮了一些狼肉，蘑菇……囤积的食物已经消耗得差不多。

    当他准备将剩下的五颗蛋丢进去时，忽然发现，五枚蛋都出现了裂痕。

    紧跟着，蛋壳碎裂，探出一个毛茸茸地小脑袋。

    咦？

    才想着把你们煮了吃掉，结果你们今天就孵化了。

    看来也是吃硬不吃软的脾气。

    李司暂且放它们一马，用剩余的狼肉填饱肚子。

    荒岛求生的第十二天就这样过去了。

    李司躺在木屋中，临睡着前，拍了拍脑袋，总感觉自己遗忘了什么。

    ……

    山洞前，黑熊孤独地趴在陷阱中，看着满天星斗。

    如果它拥有思想的话，此刻一定充满了绝望。

    食物呢？吃的呢？

    黑熊现在饿得奄奄一息。

    固定时间都会有食物出现，怎么今天没有了。

    天，谁来救救我。
------------

第28章 充满干劲儿的一天

    第28章

    海岛

    第13天

    不知不觉，自己已经在海岛上度过了13天。

    现在已经完全适应海岛生活。

    李司走出木屋，看到太阳从东方的海面上渐渐升起。

    “又是充满干劲的一天呐。”

    李司看到头顶的两只绿头蝇，伸出右手挥了挥。

    “各位老铁们，大家好，你们看今天的太阳，多大。”

    ……

    “不知道为什么，我感觉他是在炫耀。”

    “我一直在地下工厂上班，已经很久没看过太阳了。”

    “我这一生，根本没有看过一次完整的日出。”

    “酸了。”

    ……

    李司完全不知道直播间的观众是什么心情，初升的太阳令他心情愉悦。

    “今天我准备把木屋再修葺一下，造几件家具，如果还有时间的话，可以在附近布置几个陷阱。”

    李司来到水潭前，掬了一捧水洗脸，冰冷的山泉洗净一夜的倦意。

    “这里的水非常干净呐，也不知道喝起来味道怎么样？”李司好奇道：“不过，岛上的动物也在这里饮水，我担心潭水有些不干净。”

    忽然，他眼前一亮，指着岩石缝隙中挤出的山泉水道：“这是真正纯净的山泉水，完全没有污染。”

    李司凑到岩石前，舀了一捧水放入口中。

    “味道非常好，干净纯冽，非常自然。”

    李司冲着镜头道：“希望大家有机会也能尝试一下。”

    他返回了木屋，看到有五只雏鸡从木屋里跑出来，围着自己叽叽喳喳乱叫。

    “咦？”

    李司兴奋地睁大眼睛：“铁子们，你们看到了没有，我们的五枚蛋全部孵化了，它们都非常健康。”

    “看它们的样子，有些像鸡，但不知道是什么品种，有没有知道的老铁。”

    “我们可以将它们养起来，等小鸡成熟后，天天都有鸡蛋吃。”

    五只小鸡毛茸茸的，刚刚破壳的它们，非常之萌。

    导播间内，导播恰好切到99号直播间。

    看到五只毛茸茸的小鸡，萧依依感觉一颗心瞬间融化了。

    “非常可爱呐。”

    “难道99号真的准备在海岛上养鸡，请问周天顺先生，上个赛季，是否有人这么做？”

    周天顺摇了摇头：“在海岛上，随时面临淘汰的风险，况且，上一季我们也没有找到可以孵化的蛋类。”

    “看来99号已经做好了持久战的准备，他真的这么自信嘛，让我们拭目以待？”

    ……

    为了避免小鸡走散了，李司挨着木屋扎了一个篱笆，将小鸡都赶了进去。

    这并没有耽误他太多时间。

    做完这些后，李司打算找些东西喂鸡，却发现，所有食物都消耗干净了，最后，只喂了它们一些山泉水。

    “新的一天到了，在执行计划前，我们要先填饱肚子。”

    “所以，我打算先去找一些食物。”

    李司背上背篓，砍刀，以及弓和箭出发了。

    他不敢离开木屋太远，海上有大批节目组投放的强化野兽。

    而且因为要养鸡，李司这次的目标主要是植物类食物，野山菌，草籽，山果……都是他这次的目标。

    因为基础采集能力，它可以分辨出那些能够食用，那些不能……

    现在正是海岛的夏季，草木繁盛，随处可见这些物事。

    很快李司就采集到了许多食物。

    『恭喜你，基础采集升级为中级』

    随着贴心大姐姐的声音，李司的记忆中又多了许多草木类知识。

    再看周围的杂草，发现其中还有许多草药。

    忽然眼前一亮，李司看到一颗大树上挂着几颗红彤彤的果子。

    他手脚并用爬了上去，一只手抓着树干，另一只手去够树梢上的果实。

    “哇，有蛇！”

    “看到了，但99号好像还没有发现。”

    一条灰蛇缠在树干上，它足有七八米长，拳头粗细的身躯，半条尾巴缠在树上，因为鳞片的颜色和树皮十分相似，李司竟然完全没有发现。

    直播间的观众透过镜头，领先他发现了灰蛇。

    现在灰蛇昂起头，唏律律冲李司吐出舌头。

    李司摘下几颗果子，发现果子向阳的一面，已经被野鸟吃空了。

    他无奈地将它们丢在背篓里，自己不吃，可以拿来喂鸡。

    这时，忽然一阵腥风扑面，李司猛然一惊，看到巨大的蛇头向自己扑来。

    “完了，99号要被淘汰了。”

    “果然，海岛上危险无处不在，你以为你要赢了，其实失败就在下一秒。”

    “被这样的巨蛇咬到，估计淘汰也是死亡淘汰，也不知道这头蛇有没有毒。”

    “节目组投放的强化野兽，怎么可能没毒。”

    “99号还想着种地养鸡，过分乐观了。”

    ……

    在一刹那间，已经有数千条弹幕从直播间飘过。

    其中不乏幸灾乐祸的声音。

    可在李司眼中，那条巨蛇刚刚向自己扑来。

    李司反手一握，握住了背上的砍刀，也是福至心灵，他使出了看家绝技：

    跳马斩！

    整个人原地一踏，身子高高蹦起，手中的刀重重挥落。

    恰似一道雷霆。

    跳得越高，斩得越狠。

    何况他现在站在树上，这一跃，离地足有三米多高。

    跳马斩的威力开发到最大。

    撕拉一声，丝滑得像是热刀切开凝固的巧克力。

    啪哒一声。

    蛇头落在地上。

    虽然说打蛇打七寸，但只有斩得狠，砍掉脑袋，它肯定是不能活的。

    蛇头落在地上，缠绕在树干上的蛇躯，像面条一样垂落。

    直播间已经惊了。

    “这一刀……很猛啊。”

    “好像学会这一刀。”

    “我看到他动手之前，跳起来了一下，这就是这一刀的精髓嘛。”

    “悟到了。”

    ……

    李司揉了揉脚踝站起来，发现蛇躯还缠在树上，他伸手拽了拽，猛地发力，它在噗通砸在地上。

    用力试了试，足有数百斤。

    李司把蛇头丢进背篓中，把蛇躯砍成三段，分成三次才运回到木屋。

    几段蛇肉堆在一起，李司走过的道路淅沥沥鲜血。

    现在他身上也是浑身鲜血。

    这一幕呈现在屏幕中，简直就是一副修罗图。

    “各位铁子们，今天我们尝试一下水炖蛇羹，众所周知，蛇肉还是非常补的。”

    屏幕中，满脸鲜血的李司，露出纯真的微笑。
------------

第29章 我曾被深深伤害

    第29章

    李司把土锅刷干净，在里面放上山泉水。

    将土锅搭在木屋前的篝火上。

    趁着水还未烧开的时间，他开始解刨蛇肉。

    “开始了，期待的一幕又出现了。”

    在李司尚未开始解刨前，直播间的人数直线飙升。

    “我每天都期待着。”

    “看到他动刀，我吃饭都有劲了，可惜我没钱买饭。”

    ……

    随着直播进行，99号直播间内，除了固定的黑粉、颜粉，还积累了一批专门看他动刀的观众。

    李司将蛇躯刨开，取出内脏丢到一边，然后扒掉蛇皮，将蛇肉切成一段一段的。

    整个过程丝滑无比，没有半分阻滞。

    直播间的观众，像是欣赏了一场酣畅淋漓的表演。

    “能看他切割，真是一种彻头彻尾地享受。”

    “这简直就是艺术。”

    “如果我死了，我想让他把我也切割了。”

    ……

    李司将蛇肉分解，多余的放起来，然后在土锅内丢入蛇肉，顺便放入蘑菇野菜山果之类的调味。

    “铛铛铛，一道美味的蛇肉羹就这样完成了，现在我们只要等着它煮熟。”

    ……

    “我感觉会很好吃诶，有人吃过嘛？”

    “怎么可能，蛇是保护动物诶。”

    “其实有些特殊餐馆是可以吃到的，但不对咱们这些普通人开放。”

    “竟然有这样的餐馆，我反手就是一个举报。”

    “举报？呵呵，餐馆就是总督的亲戚开的。”

    ……

    趁着熬羹的这段时间，李司喂了小鸡一些切碎的野菜，又将解刨蛇肉剩下的鳞片内脏埋在坑里。

    剩下一堆蛇肉不知该如何处理。

    这条蛇足有数百斤，除掉鳞片和内脏后还剩下一二百斤。

    李司只吃了极少一部分，还剩下好多。

    如果有盐的话，可以将它们腌制起来保存。

    但现在海边已经被鳄鱼和蜥蜴占领了，海水煮盐的办法暂时行不通。

    李司计划搭建一座烟熏炉，用烟熏法保存蛇肉。

    他又挖掘来一部分粘土，搬来了一堆石头，在院子内搭起一座烟熏炉。

    搭好之后，在里面填上干柴，烤去烟熏炉中的水分，然后将蛇肉分割成一块一块，悬挂在上面。

    等完成这一切，蘑菇蛇羹也已经煮熟了。

    一个上午的时间就这样过去了。

    “各位老铁，又到了开饭的时间，我先替大家尝尝味道。”

    李司用捏制的土碗舀了一些，小心翼翼吹凉了，只见碗中的蛇羹已经凝固成果冻状。

    “虽然我还没有吃，但单单看上去，感觉就非常好，你们看到了嘛，蛇羹在里面晃诶，澄清透明状。”

    ……

    屏幕前，已经有无数人在咽口水。

    “手里捧着面包，我实在吃不下去呐。”

    “他还有蛇肉吃。”

    “吃一口，感觉死也值了。”

    ……

    导播间内，萧依依咕咚咽了口口水，自我解嘲道：“看来99号选手还是一个非常讲究生活品味的人。”

    周天顺也忍不住吞了口口水：“是呐，我看到其他选手已经开始吃昆虫，啃树皮，吃动物的尸体，没想到99号选手可以慢条斯理烹制一锅料理，感觉非常惬意。”

    “我想请问周先生，这样做出了的蛇羹，好吃嘛？”

    “咦，我怎么知道，我是非常喜欢小动物的，众所周知。”

    蓝星9012年，对于野生动物的保护到一个变态的地步，肉制品大多是工厂车间养育出来的鸡和猪，而随着植物合成肉的出现，即便工厂批量培育的肉食动物，也被炒到了天价。

    像这样纯天然的野味，普通人是很难吃到的。

    ……

    无数双眼睛盯着李司，心中忍不住想，如果自己现在是99号，可以亲口尝尝该有多好。

    李司挑了两筷子，没有挑起来。

    “唉，他不行了。”

    “我早就说过，这种古老的餐具，被淘汰是非常有道理的。”

    ……

    “大家等我一会儿。”

    李司放下筷子，找了一根拳头粗细的木棍。

    “他准备干什么？”

    “完全看不明白诶。”

    ……

    李司把自己的砍刀取过来，一刀下去，便将木棍斩成20厘米的小截。

    “好刀法！”

    直播间有人忍不住惊呼出声。

    只见李司开始收拾手中的木棍，砍刀一下一下削过，木屑落在地上。

    他的速度很快，片刻之后，一柄木勺出现在他手中。

    中级手工能力和基础木匠能力帮到了他，现在制作这些小物件，可以说毫不费力。

    “我去！”

    “没想到还可以这样。”

    “这是一个全才呐。”

    李司举着木勺，舀了一口蛇羹放入口中，入口即化，顺着喉咙滚入腹中。

    “很棒诶。”

    “蛇肉的味道和蘑菇的新鲜感完美地融合在一起，吃起来非常开胃。”

    “搭配上红酒更是一级棒。”

    “推荐大家也尝一尝。”

    ……

    “我去！”

    无数粉丝愤怒地关闭了直播间。回过头，看着自己的硬面包，合成餐……同时感觉食不下咽。

    午饭过后，李司小睡了片刻。

    现在已经扎稳脚跟，倒不必赶的那么急。

    午睡过后，他开始制作家具。

    首先制作一张床。

    他在密林中砍来木头，搭成框架，然后用茅草编制绳索，一层一层地叠在一起。

    相比第一次制造的简陋木床，这一次的木床，可以算得上粗制。

    毕竟，基础木匠能力不是白给的。

    他将木床搬进木屋，在上面搭上茅草、兽皮，坐在上面试了试，再不会轻轻一晃就散架。

    “我还记得他第一次制作木床时，那叫一个丑陋。”

    “这才过去多久，他的进步速度怎么这么快。”

    “难道海岛上的生活，激发了他的潜能。”

    直播间内的粉丝，七嘴八舌议论着。

    “老铁们，我们已经成功了。”

    “接下来，我打算在木屋周围布置几个陷阱，提升安全系数。”

    “说到陷阱，我似乎遗忘了什么。”

    屏幕中，李司拍了拍脑袋，忽然露出恍然大悟地表情，忍不住脱口而出：

    “卧槽！”

    “我的宠物熊。”

    他看天色已经快黑下来，赶忙拎着砍刀出发了，临走前，没忘记往背篓里丢几块蛇肉。

    等来到山洞前，只见陷阱里的黑熊，此刻饿得已经只剩下一口气。

    一副被渣男伤害的熊样。
------------

第30章 熊样

    第30章

    这头黑熊被投放到海岛前，就被节目组饿了好几天。

    为了增强它的攻击性。

    结果刚登上海岛，就落到了李司挖的陷阱里。

    投放到其他岛屿的熊哥熊弟，至少也混成了一岛霸主，站在食物链顶层。

    哪个选手碰到它们不是绕着走。

    唯有李司，每天只投放极少量的食物，还让它每夜叫个不停。

    无限压榨一头熊的劳动力。

    这两天干脆把它忘了。

    熊生实惨。

    今天是突然想到了，李司赶紧过来看一看。

    “唉，没想到你还活着，我寻思你要是饿死了，我就有熊掌吃了。”

    看着坑底的黑熊，李司忍不住嘟囔一声。

    虽然声音非常小，但还是被绿头蝇收了进去。

    直播间的粉丝，听到这句话直接笑喷了。

    “你听听，他说的是人话嘛。”

    “我都有些可怜这头熊了。”

    ……

    既然黑熊还活着，李司就不能真的把它饿死，关键是这么大一只黑熊，一时之间也吃不完。

    他丢了一些蛇肉进去。

    经过这几天的地狱般折磨，黑熊作为一头熊的尊严完全被磨没了。

    几下便将蛇肉吃得干净，昂起头，委屈地盯着李司。

    大概，它真的被彻底驯服了。

    “铁子们，其实我也是在赌，如果能养一头熊做宠物，好处不用我说大家也明白。”

    “但如果它是装熊，对于我来说，也是相当冒险的。”

    镜头中，李司沉默片刻，道：“所以我决定，再饿它一天，明早再放它出来。”

    说罢，李司转身走了。

    ……

    “我去……”

    直播间的粉丝集体无语了。

    同样懵逼得还有陷坑里的黑熊。

    我以为今天就可以放我出去了，你怎么可以这样！

    “你们说，它还是个人嘛。”

    “今天我站这头熊。”

    ……

    李司不知道直播间什么反应，还以为大家会为他的决定集体点赞。

    回到木屋后，他开始周围布置陷阱。

    一把火将周围烧得光秃秃，视野一览无遗，很多陷阱都用不上。

    李司挖了一个陷坑，将茅草盖在上面，又在周围的林子里布置了几个圈套，

    荒岛求生的第13天，就这样过去了。

    夜晚，李司趴在床上，翻来覆去睡不着。

    倒不是新制作的粗制木床睡起来不舒服，关键是太舒服了。

    而今天，李司又吃了太多蛇肉羹。

    蛇肉是非常补的。

    这一点，众所周知。

    李司正是年轻气盛，无可避免地有了反应。

    这要是被绿头蝇拍到，自己就尴尬死了。

    虽然，对于一些私密的事，绿头蝇会主动回避，毕竟，类似上厕所这样的事，播出去也不雅观。

    但万一背后操纵绿头蝇的工作人员是个女人呢。

    这一夜，李司很艰难才熬了过去。

    。

    荒岛求生，第14天。

    醒来之后，李司看着烟熏架上的烤肉，心里有些发憷。

    自己这么强壮的身体，根本不需要补啊。

    同时，他也意识到，自己需要一个女人了。

    难呐。

    先去看看那头黑熊吧。

    李司拎着砍刀出发了。

    来到陷坑前，发现陷坑中的黑熊奄奄一息，见到自己到来，立刻昂起头，表情露着讨好。

    “铁子们，我需要赌一赌了，虽然有些冒险，但我的内心深处，是一个很莽的人。”

    “你莽个鬼。”

    “真希望这头熊一口吃掉他。”

    “加1”

    “加1”

    ……

    李司打算挖开一个斜坡，将黑熊放上来。

    他内心也在咚咚打鼓，毕竟面对的是一个森林霸主。

    而人类自从从树上下来，习惯了利用工具后，以及失去了和这种野兽正面抗衡的能力。

    直播间内，无数双眼睛盯着屏幕，萧依依也将导播间的镜头切换到99号直播间。

    毕竟，节目已经进行到第二季，还没有那个选手可以驯服一头熊。

    如果99号做到了，便是破纪录的第一次。

    网上也有许多人关注着这件事，直播间人数一路飙升。

    在所有人的注视下，李司的动作停住了。

    “他在等什么？”

    萧依依忍不住抛出内心的疑问。

    “我去喝杯酒壮壮胆。”

    李司拎着砍刀走远了。

    直播间的粉丝，导播间的萧依依，已经不知道此刻该是如何心情。

    沉默半晌，萧依依才勉强抛出一句话：“99号选手实在太稳健了。”

    直播间也已经炸了。

    “我等了半天，你就给我看这个。”

    “感觉99号选手故意在带节奏，他是故意的。”

    “不看了，伤心了。”

    “这也太怂了。”

    ……

    李司跑回木屋，咕咚咚灌了一阵红酒，又用可乐瓶带了一瓶。

    这才重新跑回山洞前。

    “老铁们，马上要开始了。”

    “为我的勇敢点赞吧。”

    李司灌掉一瓶红酒。

    “你勇敢个鬼！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    ……

    “这一刻，我不是一个人在战斗，无数人的注视和加油，我都听到了，你们的点赞，就是我勇气的来源。”

    “谢谢，笑了。”

    “我才没有给你点赞。”

    “怪不得你没有勇气。”

    ……

    李司双目圆睁，热血沸腾，小心翼翼在陷坑铲除一个斜坡。

    扑索索的尘土落下，黑熊吓得瑟瑟发抖，还以为李司准备埋了它。

    它开始用最后的力气挣扎，眼看坡度已经足够，猛地冲了出来。

    终于自由了。

    内心一阵狂喜，轰隆隆跑进了海岛深处，享受着自由的感觉。

    李司在一旁呆呆地看着这一幕。

    这就跑掉了。

    果然，野性难驯。

    他清了清嗓子，冲着镜头道：“诸位老铁，相信你们已经看到了，面对这种野兽，还是需要非常谨慎的，好在我有勇有谋。”

    “如果换做一般人，还真应付不了。”

    他拎着砍刀，没忘记带上可乐瓶，一路返回了木屋。

    今天没有什么计划，有足够的食物，木屋周围布置着陷阱，紧邻着淡水……

    李司特意放慢了工作步伐。

    已经沦落到海岛上，自己也没必要追求996的福报了。

    也就是浇浇地，喂喂鸡，修一修木屋。

    一天时间就这样过去了。

    到了晚上，李司正在与心魔对抗，忽然，外面传来一声熊吼。

    咦？

    这声音怎么有些熟悉。

    紧跟着噗通一声。

    李司拎着砍刀从木屋出来，睁大眼睛，其实什么都看不到。

    他忽然想起什么，凑到昨天挖得陷坑前。

    果然，坑里多了一头熊。

    虽然坑不一样，但熊是一模一样。

    此刻，它绝望地看着自己。

    从它的眼神里，李司甚至看到了厌世的情绪。

    熊：我太难了。
------------

第31章 养了一头熊

    第31章

    体力已经被消耗到极致的黑熊，其实已经失去捕猎能力。

    它转悠了一天，循着李司的气味来到木屋前。

    然后被食物的味道吸引，顿时不顾一切，冲这木屋奔来。

    然后……

    事情又重演了。

    李司也是满脸无语，寻思你咋这么倒霉。

    我都开始可怜你了。

    李司往坑里丢了几块蛇肉，黑熊不顾一切吃完了，然后昂起头，表情只能用四个字形容：

    嗷嗷待哺。

    李司故技重施，将黑熊放了出来，顺势把陷坑给填了。

    陷坑，简直就是黑熊的克星。

    李司仍旧小心翼翼，但看这头黑熊，已经彻底失去了身为一头熊的尊严。

    它想跟着李司走进篱笆墙，被李司喝了一声，老老实实蹲在外面。

    李司取了一些蛇肉喂它，每丢出去一块，黑熊恨不得跳起来接。

    李司看得有趣，有时候故意丢得远一些，看它能不能接住。

    黑熊腾腾地跑远了，又腾腾地衔着蛇肉跑回来。

    这一幕，出现在直播间内。

    这时，导播间的主持人，已经变成了冰雪美人蓝映雪。

    “咦，发生了什么？他什么时候驯服了一头熊。”

    直播间内的网友也嗨了，一条条弹幕淹没屏幕。

    “他真的驯服了一头熊！”

    “养一头熊做宠物，简直匪夷所思。”

    “这算什么，我听说有人养狮子老虎做宠物。”

    “我宣布99号就是我的偶像。”

    “他可是从零开始的驯化！”

    ……

    导播间内的蓝映雪，经过最初的震惊后，也迅速冷静下来。

    “我们看到了什么，99号竟然饲养了一头熊，如果不是亲眼所见，简直无法相信。”

    ……

    “关注镜头，摄像机推进，给特写。”

    工作人员赶紧通过耳麦传声：“主持人，继续关注，这个话题非常棒，现在关注数和讨论量都非常大？”

    蓝映雪美好的脸颊绽放出笑容：“让我们继续关注，看99号和一头熊之间会发生怎样的故事？”

    ……

    海岛上，李司喂了一会儿熊，看着它大口咀嚼的模样，还是非常有成就感的。

    怪不得许多人喜欢养宠物。

    普天之下，又有谁像自己养了一头熊。

    是不是该给它起一个名字？

    干脆就叫它保安吧。

    “保安。”

    李司喊了一声，丢过去一块儿蛇肉。

    他每喊一声，就丢过去一块儿蛇肉。

    也不知道黑熊保安听不听得懂。

    黑熊的食量是非常大的，李司储存的蛇肉被消耗得差不多了。

    李司已经收手了，黑熊保安仍然用嗷嗷待哺的表情看着自己。

    “没有了。”

    李司两手一拍，眼看黑熊想要进来，伸手一挥：“不许进来，懂不懂。”

    黑熊嗷呜一声，老实蹲在篱笆墙外。

    李司回屋睡觉。

    这一夜睡得并不安稳，担心院外的黑熊。

    它会不会趁自己睡着时闯进来，糟蹋自己的菜地，偷吃自己的蛇肉，吃掉刚破壳的鸡……

    他保持半睡半醒的状态，随时准备闯出去。

    幸好这一夜无事发生。

    第二天醒来，李司走出木屋，发现黑熊老老实实蹲在篱笆墙外，浑身上下挂满露珠。

    “咦，还蛮听话。”

    李司不明白，黑熊这不是听话，而是类似斯德哥摩尔综合征。

    在黑熊心里，已经对李司产生深深地恐惧，将它视作神一般地存在。

    似乎不顺从他，自己就会再次被埋进坑里，过着暗无天日的生活。

    恐惧的另一面不是反抗，而是信仰。

    李司看它也有些可怜，自己吃饭的时候，丢了几块蛇肉给它。

    对于这些野兽来说，根本没有早餐午餐晚餐的概念，三天吃一顿，一顿能够撑三天。

    对茹毛饮血的原始人来说，也不会有一日三餐的规矩。

    是迈入文明社会之后，人们日出而作日入而息，渐渐有了一日三餐。

    在最初的时候，谁不是吃一顿顶好久。

    ……

    直到把所有蛇肉都消耗干净了，李司拍了拍手，黑熊才跑到水潭边，咕咚咚饮了一阵水。

    以前只需要养自己一个人，现在还得养一头熊。

    现在存储的蛇肉都消耗干净了，自己还要去打猎。

    “依我说，就不该养一头熊。”

    “其他选手都是从牙缝里挤出一点食物，只有他，竟然妄图养一头熊。”

    “把它弄成食物不好嘛。”

    直播间内，粉丝纷纷对李司的行文发表评论。

    “按照99号的人品，也许它就是打算将黑熊养肥了，做自己的移动仓库。”

    众人沉默了一阵，随之弹幕变得整齐划一起来：

    “有道理诶。”

    ……

    李司背上背篓，带上砍刀和弓箭出发了。

    黑熊亦步亦趋跟在李司身后。

    本来李司觉得这样还蛮威风的，有一头黑熊保安贴身保护。

    随之，他意识到一件事。

    有这样一头森林霸主跟在身后，海岛上的野兽离着好远就闻风而逃，自己还怎么打猎。

    “去，回去！”

    李司出声呵斥。

    其他事情，黑熊保安对李司言听计从，但却绝对不肯让李司离开自己的视线。

    他是被饿怕了。

    陷坑里的生活，给它留下了很深的心理阴影。

    往往李司出现，就意味着有食物，现在在黑熊保安心理，李司已经等同于食物。

    偶尔前方看到一只猎物，李司还没来得及出手，对方察觉到黑熊保安的存在，便一鼓作气跑远了。

    “追！”

    李司身穿草鞋，手提砍刀冲了过去，追着海岛上的野兽人仰马翻。

    “其他选手见到野兽，谁不是避着走，99号选手却可以追着野兽跑。”

    “人比人气死人。”

    “现在99号选手，已经彻底成为海岛上的霸主，没有什么东西可以威胁到他。”

    ……

    不知不觉，李司已经接近沙滩，这是蜥蜴和鳄鱼的活动领域。

    眼前出现一头鳄鱼，正在阳光下打盹。

    李司抽出了弓箭，一箭射在鳄鱼的鼻子上。

    中级射术，他的准头是相当不错。

    但鳄鱼这种生物皮糙肉厚，这一剑根本没有破防，甚至没有将它从打盹状态搞醒。

    这是我的沙滩呐。

    李司发了狠心，一定要将沙滩从鳄鱼口中抢回来。
------------

第32章 好保安

    第32章

    李司又抽出一支箭，瞄准鳄鱼的鼻子，精准地射了出去。

    这一箭造成有效伤害，鳄鱼的鼻子开始流血。

    它晃了晃脑袋，继续打盹，根本没有将李司当做对手。

    李司感觉受到了侮辱。

    你就这样无视一个陆上霸主。

    直播间的网友已经笑喷了。

    “给大家科普一下，鳄鱼有2亿年的历史，是最古老的爬行动物之一。而在古早年代，爬行动物才是星球霸主。”

    “你们看这头鳄鱼体长超过3米，足有300kg，99号将它当做猎物，等同于找死。”

    “太过顺利的之前，让他忽略了海岛求生的危险，他大意了，他开始骄傲了。”

    “也许我们马上要目睹99号被淘汰了。”

    “天，我昨天见他驯化一头黑熊，在他身上下了重注。”

    “嘿，谁让他自己作死。”

    ……

    李司感觉自己的尊严遭到挑战，弓箭根本无法对鳄鱼造成有效伤害。

    不是自己的箭法不行，而是木弓和木箭太拙劣。

    真如果拎着砍刀冲过去，李司也没有这个胆量。

    将近一吨重的巨兽，挥挥尾巴，自己的生命就结束了。

    他一边射箭，一边想着办法。

    不知不觉中，晒太阳的鳄鱼从地上爬起来，向李司冲了过来。

    这种擅长偷袭的两栖生物，平时给人的感觉慢吞吞的，突然爬行起来，竟然速度极快。

    李司还没想到法子，冷不防鳄鱼已经冲到眼前，只是双手把刀握紧。

    忽然间，一道黑影从一侧扑过来，狠狠将鳄鱼撞倒。

    好保安！

    李司忍不住喝了一声。

    可黑熊在丛林中是霸主，在沙滩上，根本没办法和这种两栖巨兽抗衡。

    鳄鱼只是一翻身，就将它顶飞了。

    “让我来！”

    李司大喝一声，快跑几步，一脚踩在黑熊背上，借势高高跃起。

    跳马斩。

    此刻，黑熊充当了『马』的功能。

    跳得越高，斩得越狠。

    他的力气可以扛得起200kg的酒桶，再加上重力加速度，将这一刀的力气发挥到最大。

    咔嚓！

    直接斩进了鳄鱼的脑浆里。

    鳄鱼像蛇一样扭曲身体，很快就没有了气息。

    “赶紧溜。”

    沙滩上还有许多鳄鱼，李司可以抽冷子放倒一只，却没有1v多的实力。

    他将鳄鱼搭在黑熊背上，黑熊也累得够呛，一人一熊溜得飞快。

    此刻，直播间已经彻底惊了。

    ……

    导播间，萧依依面对微笑：“刚才我们看到了什么7号选手加隆，竟然利用陷阱捕捉了十几只青蛙，果然不愧是来自原始森林的……”

    她的话还未说完，身后的大屏幕已经切换到99号直播间。

    发生了什么？

    为什么不打招呼就切换直播间，完全不将我放在眼里。

    萧依依已经接近愤怒，但出于职业素养，没有让她立刻发作。

    只是笑容里，已经带着怒意。

    “不要关注几只蛤蟆了，刚才99号猎杀了一头鳄鱼。”

    “什么？”

    这次萧依依没忍住，红润的双唇嘟圈成了『o』型。

    “各位观众，刚才发生了一件难以置信的事，你们相信嘛，我是不会相信的，具体这件事情是什么，我相信大家和我一样期待，哈哈……”

    终于，透过耳麦中工作人员的介绍，萧依依弄清楚了事情的原委。

    “事情是这样的，99号选手猎杀了一头鳄鱼。”

    “不会吧，怎么可能？”

    “人类根本不是鳄鱼的对手。”

    “什么时候《荒岛求生》成了喜剧节目。”

    没有关注99号直播间，从萧依依口中得到这个消息的网友直接炸了。

    萧依依背后的大屏幕切换为左右两边，一边是实时直播，一边是刚才的镜头回放。

    李司猎杀鳄鱼太突然，工作人员根本没有来得及反应，他就将鳄鱼砍了。

    这样精彩的镜头，如果能够通过导播间播出，该带来多少流量，代表着天文数字的收益。

    现在，全都错过了，留下来的只有视频回放。

    工作人员承受着巨大压力，上面的负责人，不知道会怎样惩罚大家。

    视频被精简出来，没有了之前李司的鬼鬼祟祟，播放的全部是精彩画面：

    李司踩在黑熊背上，高高跃起，一刀斩下。

    然后，鳄鱼就没了。

    这一幕，没有人可以坐着看下去，大家几乎同时站起来，发出统一地呼声：

    卧槽！

    “这是真的嘛？这绝对不是真的！”

    “剪辑，绝对是节目组的恶意剪辑，真相不是这样的。”

    “我绝不相信这会是真的。”

    “节目组是想通过这件事，引导我们在99号身上下注嘛，呵呵，我绝对不会上当的。”

    没有人相信这是真的，即便一直盯着99号直播间的网友，第一时间也怀疑自己是不是眼花了。

    可是，在99号直播间，李司的确拖着一头鳄鱼，返回自己刚建好不久的营地。

    “难道，会是真的？”

    “大家不要上当，这是节目组的圈套，天，为什么世上只有我是清醒的。”

    ……

    萧依依已经从震惊中清醒过来，微笑道：“正如大家所见，99号真的做到了，他挑战了人类的极限。”

    “进入现代社会，科技越来越发达，我们一直在问，人类的极限在那里？”

    “或许，99号可以给我们答案，带给我们更多惊喜。”

    ……

    李司进入丛林后，才稍稍放心，毕竟，这里不是鳄鱼的活动范围。

    颇费了一番周折，他才将鳄鱼的尸体带回营地。

    庞大的身躯摆在院子中央，俨然一座小山。

    “各位铁子们，我们今天尝试一下鳄鱼肉的吃法，不得不说，在海岛上，永远能收获惊喜。”

    “所以，每天都值得期待。”

    屏幕前的观众都无语了，99号选手，似乎永远都搞不清楚状况。

    “应该怎么吃它，是烤着吃，还是煮着吃，大家把建议打在公屏上，哈哈，反正我也看不到。”

    观众：“……”

    “当然，在这之前，我们要先将它切割掉。”

    听到这句话，直播间的观众都来了精神。

    “开始了，一场精彩的屠宰表演。”

    “不瞒大家说，这简直就是艺术，见过的人，肯定会终生难忘。”
------------

第33章 鳄鱼肉

    第33章

    因为之前错过了李司猎杀鳄鱼的直播，导播间不想再错过李司屠宰鳄鱼的视频。

    所以，直接固定在99号直播间。

    “各位观众，我们请来了专门研究鳄鱼的卡曼教授，现在卡曼教授就坐在我身边。我想请问卡曼教授，该如何处理这只鳄鱼。”

    屏幕中出现一个两鬓斑白的老者，戴着一副无框眼镜。

    “我想对大家说，处理这头鳄鱼，对于99号是非常困难的。爬行动物的身体构造十分复杂，普通人很难有这方面的知识储备。”

    “如果连鳄鱼的身体构造都不知道，更不必说解刨分解它。”

    “我知道99号选手懂得切割哺乳动物，但我并不觉得，他对爬行动物也有一定的了解。”

    屏幕中，卡曼教授笃定道。

    ……

    第一次面对这种庞然大物，李司也有些紧张，而且他的工具只是一柄砍刀。

    他挽起了袖子，找来几根木棍插在一旁。

    然后，他才开始动手分割这头鳄鱼。

    一刀切割下鳄鱼的脑袋，将它插在木棍上。

    “我去，感觉好刺激。”

    “他就像个原始人。”

    “不虚此行！看完这一幕，真的死也无憾了。”

    李司刚刚开始，便换来整齐的欢呼，这一幕刺激得观众肾上腺素高速分泌。

    更多人涌进99号直播间。

    “导演，99号直播间的服务器有些不够用了。”

    “加服务器，这是一场流量盛宴。”

    导演大手一挥，就像一个指挥千军万马的大将军。

    超过1亿观众目睹了这场屠宰表演。

    李司切开鳄鱼的肚皮，取出其中的内脏，整整齐齐挂在木棍上。

    他越来越得心应手，感觉渐入佳境。

    『恭喜你升级为中级屠夫』

    技能升级了，伴随着贴心大姐姐的声音，李司又有收获。

    双眼像是开了透视，只需要看一眼，对于鳄鱼的身体构造一目了然。

    哪里是鳞片、哪里是骨骼、哪里是肌肉……这些全都瞒不过李司的眼睛。

    所以，他可以轻而易举地运刀，把鳄鱼的各部分身体结构切割得整整齐齐。

    一块块血肉，一根根骨头剥下来的鳞片也是清清楚楚。

    导播间内，卡曼教授脸上的笑容凝固了。

    “教授，教授……”萧依依连声催促：“你怎么看？”

    “噗！”

    “依依女神笑里藏刀，卡曼教授光速打脸。”

    “都说蓝映雪是个狠人，我看依依女神也不是善茬。”

    “发现自己更喜欢她了怎么办。”

    卡曼教授愣了很久，导播已经给了特写镜头，怼脸直播，盯着他凝固的表情，最后，愣是一个字没说。

    ……

    费了一些力气后，李司切割掉了完整的鳄鱼，把各部位安排得明明白白。

    同时，他感觉自己的力量也得到了增强。

    把鳄鱼肉一层层摆在烟熏炉上，摆满了之后，还剩下一堆鳄鱼肉。

    看来，自己还得修一座烟熏炉。

    也许不止一座。

    目前一段时间，不需要再为食物发愁了。

    如果有盐的话，保存食物当然更加方便。但海滩被鳄鱼占领，想要获得海水，又有对付鳄鱼。

    那样自己就会获得更多吃不完的食物。

    在其他选手还饥一顿饱一顿，因为得到一点食物便欣喜若狂的时候，李司已经开始因为食物太多而发愁。

    ……

    李司开始烹饪鳄鱼肉。

    越是高端的食材，只需要简单的烹饪方式，就可以激发食材本身的美味。

    所以李司烹饪的方式简单粗暴。

    直接开水煮。

    他把土锅摆在篝火上，在里面加上山放入蘑菇，调味的野果，野菜，将鳄鱼肉清洗干净后丢进去，然后用大片的树叶盖在上面。

    估计要多炖一些时间。

    利用这个时间，李司找来木头，茅草，树藤，打算为黑熊盖一个熊窝。

    已经有了建筑木屋的经验，盖一个宠物居所，对他来说轻车熟路。

    只需要搭好棚子，在里面铺好茅草就够了。

    李司盖好了熊窝，锅里的鳄鱼肉竟然还没有成熟。

    他又趁着这个时间，用上次剩下的黏土和石头，堆了一个烟熏炉。

    在里面填上干柴，将鳄鱼肉摆在上面，不断炙烤，利用高温避免鳄鱼肉变质。

    做完这一切后，一天差不多也已经结束了，篝火上的鳄鱼肉刚好也已经炖烂。

    李司拿掉上面的树叶，就感觉一阵异香扑鼻，是从未领略过的味道，令他食指大动。

    也可能是今天没怎么吃东西。

    “观众朋友们，又到了分享晚餐的时候，你们今天吃的什么。”

    “你们可以待在家里，吃着清新烹饪的菜肴，而我这里没有锅，没有调味品，只能吃鳄鱼肉。”

    “真羡慕你们。”

    ……

    “故意的，他绝对是故意在炫耀。”

    直播间的粉丝彻底爆发了。

    “什么精心烹饪的佳肴，我已经连吃一个月面包了。”

    “你还有面包，我每顿饭都是速食餐。”

    “你们还可以填饱肚子，我已经穷得吃不起饭了。”

    “吃不起饭你还看直播，找个班上啊。”

    “呵呵，宁肯饿死，也不给人当牛做马。”

    ……

    “他还有鳄鱼肉吃。”

    “听说鳄鱼肉是专供贵族，每一斤都是天文数字。”

    “而他有几百斤。”

    “气死！”

    ……

    李司盛了一块鳄鱼肉，放在口中细细咀嚼，感受唇齿间的香气。

    “嗯，味道非常好，口感像是鸡蛋和红薯掺在一起。”

    “味道有点像牛蛙，但比牛蛙嫩。”

    “大家看到了，它的脂肪含量非常低，一般来说，这种肉是非常补的。”

    “我们再来尝一口蘑菇，哇，肉质的营养完全被蘑菇吸收了，吃起来，比肉还好吃诶。”

    屏幕前的观众，已经忍不住想要砸手机了。

    “特么的，太欺负人了。”

    “我提议，大家集体去海岛开展野外求生，不给别人当牛做马了。”

    “加一。”

    “加一。”

    ……

    李司吃了些鳄鱼肉，喝了些红酒，将剩下的食物分给黑熊。

    熊，是杂食性动物。

    也就是说啥都吃。

    今天也是忙碌一天，因为外面有黑熊守着，李司还是非常有安全感的。

    但他躺在床上，还是翻来覆去睡不着。

    没想到鳄鱼肉也这么补。
------------

第34章 风雨夜

    第34章

    次日清晨，李司从木屋中出来。

    两只眼睛红彤彤的。

    “各位铁子，今天又是干劲儿满满的一天。”

    李司说这话时有气无力，关键是干劲儿太满了，有点上头。

    他活动了一下身体，举起一块几十斤重的石头，把它举过头顶。

    然后又放下来，开始在木屋前的空地上蹲起。

    黑熊刚从窝里爬出来，奇怪地盯着李司。

    直播间的粉丝也都懵了。

    他这是在干啥？

    “如果我没有猜错的话，应该是在锻炼身体？”

    嗯？

    大家都是懵上加懵。

    锻炼身体？

    有没有搞错！

    在海岛上，体力比黄金还要珍贵。

    其他选手，都是小心翼翼地保存体力，谨慎使用。

    多一分力气，便多一分生存的保障。

    而在海岛上生存一天，就可以获得10000元赏金。

    但99号选手已经奢侈到要通过锻炼身体主动消耗体力。

    “兄弟，冷静啊。”

    “现在可不是追求性·感肌肉的时候。”

    ……

    “为什么不是！”

    李司的女粉不乐意了。

    “在海岛上，哥哥还如此自律，爱了爱了。”

    “喔，哥哥好帅，我要给你生孩子。”

    “感觉自己已经爱了。”

    ……

    镜头中，李司挥汗如雨。

    因为长久没有搭理，现在他的头发和胡须都长得很长，现在被汗水浸湿，有一种野性的美感。

    李司的女粉数量又上了一个台阶。

    半晌，李司长松了一口气，在水潭边洗净身子。

    新的一天就这样开始了。

    今天的李司，没有什么要紧的事情可以做。

    便有用黏土捏了几个陶器，放在背阴处风干，加工一下木屋，用兽皮蒙住窗户。

    然后，便是加固一下泥巴，喂一喂熊，喂一喂鸡，给地里浇一些水。

    “观众朋友们，今天就这样结束了。”

    “感觉海岛上的生活也没有什么难度，虽然还有许多不方便的地方，但我已经完全适应了。”

    “大家明天见。”

    ……

    “他在海岛上生活，比我在工厂上班幸福好多。”

    “我已经彻底酸了。”

    “加一。”

    ……

    夜半时分，李司在床上踏踏实实地睡着了。

    忽然间，一阵狂风呼啸而过，像是有一千只魔鬼在夜里吼叫。

    紧跟着，豆大的雨点便扑索索落下。

    糟糕，下雨了！

    李司猛然从床上坐起来，这里是海岛，狂风暴雨本来就是家常便饭。

    而海上的风暴总是更猛烈些。

    雨水哗啦啦浇在木屋上，水珠透过屋顶流进来。

    李司推开木门，狂风直接灌了进来，吹得李司睁不开眼睛。

    院子里的篝火很快被雨水浇灭了，黑熊不安分地吼叫。

    李司拎着砍刀闯出雨幕中，将五只小鸡抓进屋内。

    另外，他找了些东西盖在苗地上。

    大雨打得人睁不开眼睛，几乎不可视物。

    黑暗中，一阵腥风扑面，有一道黑影向李司扑来。

    李司鬼使神差砍出一刀，空气中，响起一阵凄厉的惨叫。

    是狗群！

    节目组投放了大批量的强化野兽，它们贪婪凶恶攻击性强。

    李司占据了水源。

    何况，他每天屠宰野兽，存储了大量的食物，早把这些贪婪的野兽吸引过来。

    只是，他每夜都点着三堆篝火，再加上黑熊的震慑，才让狗群没有对李司发动攻击。

    今夜，暴风雨浇灭了篝火，贪婪再无法遏止，狗群对李司的木屋发动攻击。

    汪汪……

    汪汪……

    歇斯底里的狂吠，黑暗中不知隐藏着多少黑狗，此刻一声声犬吠连在一起。

    李司握刀的手僵硬了，恐惧从内心深处散发出来。

    节目组投放的野兽中，黑熊毫无疑问是最顶的，但数量并不多。

    如鳄鱼蜥蜴这些存在，虽然强大，但活动范围有限。

    唯有黑狗狼群这样的存在，虽然单体战斗力不强，但数量众多，又格外凶狠狡猾。

    大雨凄迷，两只绿头蝇已经无法拍摄清晰的影像，只能透过红外线夜视仪，把正在发生的事，直播给全世界。

    李司和黑熊身上是红的，周围还有许多红点，都是围攻李司的狗群。

    很难说，篱笆墙究竟有多少防御值。

    看到这一幕，网友们变得鸦雀无声，习惯对李司冷嘲热讽的，这时也都不说话了。

    其他选手同样面对暴雨，但情况并不如李司严重。

    “谁让他的目标这么大，几百斤鳄鱼肉，想让大家不恨他都不容易。”

    “唉，明明已经接近胜利，却马上要面临失败。”

    “99号现在心里，肯定很不是滋味吧。”

    “不是失败，估计是死亡。”

    “我早就说过，狂，没有好下场。”

    “海岛上太危险，还是老老实实上班好。”

    “加班有什么，稳定！”

    这一幕出现在大家眼前，便是设身处地想一想，都觉得胆战心惊。

    本来大家还对李司荒岛求生的生活有些向往，现在也都打消了这个念头。

    李司挥刀狂砍，其实根本看不见目标。忽然，一道黑影向他扑过来，从旁边伸出一只熊爪，将黑狗猛地拍了过去。

    李司松了口气，赶忙倒退着返回木屋，过程中心慌意乱，被木屋绊了一下，险些跌倒。

    他闯进了木屋，冲黑熊保安喊了一声，黑熊保安也跑了进了。

    李司赶紧把门关上了。

    外面狗群吠声不止，似乎有几百只几千只。

    李司让黑熊坐在门口，堵住了木门。

    狂风暴雨，整座木屋都在摇晃。

    李司、黑熊、五只小鸡面对这种天地之威，都是瑟瑟发抖。

    很担心狂风将木屋吹倒，把大家都埋在里面。

    基础建筑能力在这个时候帮到了他。

    李司盖房的时候，地基打得结实，墙壁又是用直径10公分的木头垒起来的。

    虽然雨水渗了进来，但木屋并没有被摧垮。

    外面狗叫个不停，到天亮时分才渐渐消失。

    这时，雨也停了。

    李司推开门，看到外面一片狼藉。

    篱笆墙东倒西歪，两座烟熏炉也被摧毁了，鳄鱼肉被搞得到处都是。

    特么的！

    自己眼看就要发展起来，结果被一群狗全部毁了。

    现在李司对这些黑狗恨得牙痒痒。

    李司开始清理自己的营地。

    大部分的鳄鱼肉都被破坏掉了，李司也不敢再吃。

    看来，用烟熏炉保存食物这个法子行不通，没有太多风险承受能力。
------------

第35章 食人鱼

    第35章

    李司加固篱笆墙，将黑狗糟蹋的鳄鱼肉堆在一起。

    种在土里的嫩苗本来长势旺盛，经过黑狗这么一闹，被糟蹋了不少，看得李司十分心疼。

    经过一番收拾，算是将营地恢复了原貌。

    李司还在提前布置的陷阱中，找到一头黑狗。

    它踩中了绳套，现在被吊在树上，经过一夜的时间，现在只剩下一口气。

    “特么的。”

    李司一刀扎入了它喉咙，把满腔不如意都发泄在上面。

    然后拎着黑狗返回营地。

    因为暴雨的缘故，附近的林木都被浇湿了，李司转了一圈，竟然没找到干柴。

    这提醒李司，平时也该储备一些干柴。

    因为心情不好，李司今天也没有精心烹饪，将黑狗宰了，胡乱在屋内的炉火上烤了，算是对付了一顿饭。

    不知不觉已经中午，太阳升到中天，天气又变得炎热起来。

    李司正好抽时间反思最近的行动。

    凭一座木屋，简单的篱笆墙是没办法在海岛长期生活的，抗风险能力太低。

    需要重新建造围墙，木屋也需要加固，它抗住了一场暴风雨，未必能扛得住第二场。

    同时，自己还需要找到长期保存食物的方法。

    在一座荒岛上，搞一台冰箱是不现实的，那就只能想办法搞盐……很长一段时间，人类都是用这种方式存储食物。

    休息一阵，心情已经平静下来。

    在海岛上，危险和意外是经常的，没有意外才是真的意外。

    也是最近日子太顺，让自己没有摆正心态。

    李司拎着砍刀出发了，在林子里砍了一堆树枝。然后抱着它们返回营地，开始加工忙碌。

    “他在做什么？”

    直播间的观众都打出了问号。

    平时，李司还会对镜头解释自己所做的事，但今天他心情不好，懒得忙碌，只是闷着头做事。

    只见将五公分左右的木棍修剪整齐，在火上烘烤，慢慢烤出弧度。

    导播间内，萧依依同样一头雾水。

    “这就要请教我们的野外求生专家周先生，周先生知道他在做什么嘛？”

    “嗯？”

    周天顺盯着屏幕，道：“这应该是一个置物架？”

    “置物架？”萧依依更加困惑：“做一个置物架有什么用？”

    “对，肯定是置物架。”周天顺笃定道：“置物架在海岛上还是有很多用处的，可以风干衣物，存放食物，我们都知道99号是一名异想天开，充满奇思妙想的选手。”

    “他做一个置物架，不是很理所当然的事嘛？”

    “对对对，非常理所当然，非常合理。”

    约有一个小时，李司已经完成了工作。

    中级手工，基础建筑能力，基础木匠能力，让它的动手能力很强。

    完成制作后，李司把橡木酒桶中的红酒腾到陶罐中，这些日子喝酒如喝水，酒桶中已经不剩下多少红酒。

    然后，他将已经清空的酒桶绑在架子上。

    大家看到他举着这个『架子』走出木屋，在黑熊保安身上搁一张兽皮，把架子绑在了黑熊背上。

    “咦？”

    萧依依睁大眼睛：“这好像不是置物架，他应该是想借助这件工具，让黑熊帮他载物。”

    周天顺尴尬地笑了一声：“我早说过，99号选手是一个充满奇思妙想的选手，我有没有说错，我有没有说错，哈哈……”

    直播间的观众也看出来了。

    “没想到啊，黑熊除了当保安，还要当苦力。”

    “99好你还有人性嘛。”

    “无底线地压榨劳动力，你又把它当个人嘛。”

    “正是因为把它当人，才这样压榨，熊的人生都是很愉快的。”

    说着说着，直播间内没人说话了，大家从黑熊身上，看到了自己的影子。

    ……

    完成所有工作后，李司检查了一遍，发现绑得还算结实。

    他用一根绳子绑在黑熊脑袋上，大手一挥：“出发。”

    一人一熊踏上了征程。

    因为有黑熊在身边，森林中的野兽都退避三舍，虽然它们不知道，这头黑熊已经被李司拉来充做苦力。

    不多时，便到了海边，李司没敢靠得太近。

    毕竟，同爬行动物相比，哺乳动物还是有些略弱。

    他在沙滩与丛林接壤的边缘钻了一圈，想找到没有鳄鱼和蜥蜴出没的沙滩，方便自己动手。

    也不知道节目组投放了多少鳄鱼，沙滩上隔几十步就是一只。

    特么地！

    其实节目组真正投放的数量，比李司看到得很多。但鳄鱼、蜥蜴、鲨鱼经过竞争，互相淘汰了许多，数量才达到微妙的平衡。

    终于，被李司发现一片没有鳄鱼活动的沙滩，他眼前一亮，立刻要牵着黑熊冲过去。

    “惨了惨了，他应该还不知道海里有食人鱼吧。”

    “不用担心，这片海域未必有食人鱼。”

    “没有最好，一旦在海水中遇到食人鱼，99号只有死路一条。”

    “任何人都是死路一条。”

    ……

    大家盯着屏幕，有些忐忑，但更多的是期待。

    说不定又能看到食人鱼生吞活人的场面。

    快要接近沙滩时，李司却忽然停住脚步。

    然后，他从背篓里取出一块黑狗肉，丢在了沙滩上。

    “卧槽，我忘了，他是一个很苟的人。”

    “但他怎么知道海水中有食人鱼。”

    “也许他不知道，他只是太稳健了。”

    没能看到食人鱼生吞李司，大家都感觉非常之遗憾。

    李司这么做倒不是防着食人鱼，这个情报他根本没有掌握。

    他是为了防着鳄鱼。

    在他的印象中，有太多鳄鱼突然冲到岸上把人拖下水的恐怖场景。

    李司也不得不谨慎。

    黑狗肉丢到沙滩上，时而被海浪淹没，血也流到海水中。

    李司等了一会儿，什么都没有发生。

    看来是自己多虑了。

    忽然间，一个庞然大物从海水中窜出来，一口将黑狗肉吞入口中，血水从它嘴里流出来。

    李司扶着砰砰乱跳的心脏，就差一点呐。

    刚刚享受一块血肉的鳄鱼来不及细嚼慢咽，忽然卖力翻腾起来。

    李司不知道怎么回事，睁大眼睛才发现，鳄鱼的尾巴处，围着一群手掌大小的银色小鱼。

    鳄鱼在沙滩的浅水处滚来滚去，身上的鲜血冒出来，还有一尾食人鱼甩到了李司脚边。
------------

第36章 海底沉船

    第36章

    有一尾食人鱼恰好落在李司脚前。

    满嘴密密麻麻的牙齿，扑腾着身体，竟然想来咬李司的脚。

    李司吓了一跳。

    好萌的小动物。

    一脚将它踢回水里。

    只见它扑腾着身体，顺着鲜血的味道，再次游向那条鳄鱼。

    体长超过三米的鳄鱼，面对这群食人鱼，丝毫没有反抗之力。

    它身上已经缠满了食人鱼，发出痛苦的吼声，还有些食人鱼钻入它的口中，很快，一条巨鳄就没了声音。

    浅水里血雾一片，引来更多的食人鱼，很快，李司便看到了白森森的骨头。

    这时，不知从哪里游来一条鲨鱼，大口一吞，将食人鱼吸入腹中，摇摆着游远了。

    剩余的食人鱼缠绕着它，游向大海深处。

    这一切都在很短时间发生，等到一切结束，沙滩上只有一具被咬成空壳的鳄鱼皮。

    李司惊出一身冷汗。

    幸亏自己比较谨慎，否则到了水里，绝对没有能力与这群食人鱼抗衡。

    现在这种状况，根本没有选手可以靠近沙滩。

    节目组，我劝你做个人吧。

    李司取下黑熊背上的橡木桶，趁着附近既没有鳄鱼也没有食人鱼，赶紧灌了一桶海水。

    然后，抓紧时间撤。

    刚刚灌满水桶，突然发现黑熊大概被鲜血的味道吸引，竟然泅进了水中。

    卧槽，难道你不要命了。

    “熊熊，快回来！”

    黑熊不理睬李司，在水中愉快的游泳。

    这一幕在李司看来，简直就是踩着悬崖跳舞。

    “快回来。”

    他去抓水中的绳索，没想到一股力气传来，竟然将他拽到水里。

    李司根本没有防备，身体浸到海水中，视野一片模糊，冷不防灌了几口海水。

    他心惊胆战，心脏差点从腔子里跳出来。胡乱一抓，慌张中稳住身形，忽然一愣，见沙滩附近的海底，有一艘沉船。

    此刻黑熊游了过来，将李司托出水面。

    李司恨得牙痒痒，想要冲着他的脑袋给上几拳，但看它一脸憨厚的模样，李司又有些不忍下手。

    “赶紧走。”

    他将装满海水的橡木桶搁在黑熊背上，拍了拍它的脑袋，熊不停掌返回营地。

    黑熊走路时一晃一晃的，海水倒出来不少，关键还是不太平衡。

    李司干脆也爬到了黑熊背上，一左一右，尽力维持着平衡。

    黑熊走路仍然摇摇晃晃，却比之前好了许多。

    坐在黑熊背上的感觉也不错，李司还可以抽空看看周围的风景。

    就这样一路返回了营地。

    李司把橡木桶从黑熊背上搬下来，看到里面还有将近200升的海水。

    他把架子从黑熊背上拆下来，丢给他几块被黑狗群折腾过的黑狗肉。

    “老铁们，我们到了一个最重要的环节：煮海制盐。”

    “盐是生命不可缺少的成分，我们现在有了海水，就可以煮盐，有了盐就可以腌制食物，把肉类长期地保存。”

    此刻，太阳已经快落山，天边是红彤彤一个圆球，正在缓缓沉入地平线。

    李司趁着天还没有彻底黑下来，拎着砍刀去森林里砍了一些干柴，经过一天的太阳直射，被雨水淋湿的枯枝再次干透了。

    他重新在木屋前点燃篝火，将土锅放在上面。

    刚刚运过来的海水，通过简易净水器过滤，倒了一部分到土锅中。

    估计在30公斤左右。

    “直播间的铁子们，我们已经开始煮水煎盐，将水分蒸发掉，剩下的就是海盐。1000克海水里大概有30克左右的海盐，现在这一锅海水，我们就能得到将近1kg左右的海盐。”

    李司一边说一边用木棒搅拌，同时去除水里的浮沫。

    说这些的时候，李司有些心不在焉。

    因为他正惦记着海水中的沉船。

    魔鬼岛海域是人类尚未探明的地带，古往今来，就有许多神秘事件。

    轮船飞机经过附近海域，经常会神秘失事，现在还没有查明原因。

    节目组把选手们送上海岛，其实也费了很多力气。

    因此，在海底发现沉船一点也不奇怪，反而稀松平常。

    自己自从登岛之后，一直在陆上探索，完全忽略了海底。

    虽然自己现在已经在海岛上站稳脚跟，但其实还有很多不方便的地方。如果能够进入沉船，搜寻到有用的物资，肯定能给自己提供很多帮助。

    不过……

    今天的恐怖场面李司也看到了。

    鳄鱼，鲨鱼，食人鱼群，每一样自己都对付不了。

    可海底的沉船也牵着李司的心，让他蠢蠢欲动，一定要试试不可。

    ……

    海水已经煮沸，李司拨弄着篝火，偶尔填一些树枝木棍进去。

    天已经彻底黑下来，夜色笼罩四周，或许在整座海岛上，这里是唯一有光明的地方。

    李司往火堆里填了一些干柴，估摸着可以撑到第二天，便走进木屋，沉沉睡去。

    转眼到了第二天早晨，李司走出木屋。

    “又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司长叹一声，检查营地的状况。

    五只小鸡还窝在鸡栏内，地里的嫩苗已经恢复了长势，黑熊也刚刚从熊窝里探出头来。

    土锅内的海水已经彻底熬干了，里面白花花一片，都是海水蒸发后剩下的盐分。

    李司用木勺将它们刮出来，存放在陶罐内。

    这是第一遍得到的粗盐，海水中含有许多重金属成分，古代就是直接食用这种粗盐，所以普遍寿命很短。

    为了保证健康，还要经过多次的蒸馏过滤净化。

    李司喂了鸡喂了熊给嫩苗浇了水，同时也计划着今天的工作计划。

    找一下石头木棍建筑围墙，用粘土加固木屋，在木屋旁边搭一座棚子，用来存放干柴。

    这当然不是一天之内能完成的工作。

    但首先第一件事，是给自己找一些食物。

    黑熊有鳄鱼肉填饱肚子，自己能够吃的食物却已经消耗干净了。

    李司背上背篓，带着砍刀和木弓木箭出发了。

    黑熊亦步亦趋地跟在李司身后，绝对不肯让李司离开自己的视线。

    李司在木屋周围转了一圈，竟然一只猎物都没有找到，只找到一些山果野菜。

    有了黑熊保安，李司不用担心有野兽偷袭自己。

    但这同样有利有弊，其他野兽看到这么一头熊，也同样变得不敢露头了。
------------

第37章 基础投掷能力

    第37章

    李司沿着水源往下游走。

    越是靠近水源，便越容易发现野兽。

    但因为身后有黑熊跟着，偶尔发现一只野兽，也立刻跑得不见踪影。

    李司看着黑熊无奈道：“不如，你先回去吧？”

    黑熊用硕大的脑袋抵着李司，最近几日它吃得饱了，恐惧的生活一去不复返，心情十分开心。

    李司摇了摇头：“再找不到食物，我就只能吃你了。”

    ……

    “果然！”

    屏幕前的粉丝倒抽一口凉气：

    “他打的就是这个主意！”

    “我早已经把99号看穿了。”

    ……

    李司正在扶熊长叹，忽然眼前一亮，前面一条小溪处，正有一头黑狗低着脑袋喝水。

    终于出现了。

    李司和黑狗是老对头了，他不动声色取出弓和箭，内心已经是战意满满。

    抽弓搭箭，瞄准了远处的黑犬，李司拉开了弓弦。

    啪！

    木弓从中间折断，离弦的箭偏离了目标，落在了水中。

    这木弓和木箭相当简陋，属于基础工具，而李司现在的力气可一点也不基础。

    弓和箭已经承受不起他的力气。

    黑犬已经被惊动，竖起耳朵叫了一声，转身就逃。

    眼看黑犬已经要跑得没影，李司顺手捡起一颗石头丢了出去。

    啪！

    石头的落点距离目标差了十万八千里。

    黑狗甚至停下了，冲着李司汪了一声。

    “哈哈哈。”

    直播间一片笑声飘过。

    “好，终于看到他吃瘪了。”

    “干得漂亮。”

    ……

    『获得签到次数1，是否签到？』

    正在李司没辙的时候，温柔大姐姐的声音在耳边响起。

    果然很贴心。

    “签到。”

    李司心中默念。

    “获得基础投掷能力。”

    基础投掷能力？

    李司再捡起一块石头，感觉和刚才截然不同，对石头的重量，风速等等因素，有了精准的把握。

    瞄准远处耀武扬威的黑犬，李司丢了出去。

    直播间内，无数粉丝已经睁大眼睛，准备看李司笑话。

    飞出去的石头就像长了眼睛一样，在空中划出完美的抛物线，然后精准命中黑犬的脖子。

    它嗷呜一声，身子摔到一边。

    直播间的粉丝已经惊了。

    大家揉了揉眼睛，怀疑刚才是不是眼花。

    “这应该是蒙的吧？”

    “蒙的？怎么可能这么巧！”

    “我看了，双方距离至少有70米，他用一块石头就砸中了黑狗的脖子。”

    “简直就是一尊人形炮台！”

    ……

    李司带着黑熊跑过去，见黑狗还在地上挣扎，他用砍刀的刀背直接敲晕了。

    你也有今天！

    李司拎着黑狗，返回营地，漂亮的屠宰后，收获一张兽皮，若干狗肉。

    煮了一锅狗肉炖蘑菇，李司才开始吃今天的第一顿饭。

    因为煮肉的锅和熬盐的锅是同一口，所以肉和汤都是咸的，让汤汁变得更加美味。

    这还是他上岛之后第一次吃到盐，只要一丁点，口腔就被完全激活了。

    李司暗暗寻思，吃这种粗盐，自己不会脑中风吧。

    偶尔吃一点点应该没关系。

    狗肉的香味引来黑狗熊，它蹲在一旁流口水。

    几只海鸟在远处的树枝上呱呱地叫着。

    李司经常在营地内屠宰野兽，把不能吃的内脏埋到土里。

    鲜血的味道引来附近的海鸟，它们聚集在周围，偶尔把地里的内脏刨出来。

    李司听得聒噪，随手捡起一颗石子，站也没站起来，冲着树枝上的海鸟丢了出去。

    脱手而出的石子，在空中像是一枚炮弹，啪地砸中一只海鸟的脑袋，群鸟惊飞而起。

    ……

    “卧槽！”

    直播间的观众都睁大眼睛。

    “第一次是偶然，第二次应该不是吧。”

    “这也太可怕了！”

    “99号选手，简直天生为荒岛而生。”

    黑熊兴奋地跑过去，衔着落地的海鸟跑了回来，似乎是在向李司请功。

    李司看到这只海鸟的脑袋已经被砸烂了。

    他也没想到，自己随便出手，威力竟然这么猛。

    似乎比弓箭更给力些。

    弓箭的射程并不远，威力也不算很大，而且CD时间太长，容易错过最佳捕猎时机。

    本来自己对沙滩上的鳄鱼束手无策，但领悟投掷能力后，威力也增强了，可以想想办法。

    李司沉默了一会儿，在火堆旁站起身来：

    “铁子们，现在沙滩已经被鳄鱼夺走了，人类身为万物之灵，怎可受此奇耻大辱。”

    “我一定要代表人类，打赢这场战斗。”

    “而人和动物最大的区别，就是人懂得使用工具。”

    ……

    导播间。

    工作人员刚刚将李司刚才的两次投掷回放了一遍。

    在所有选手中，99号选手是戏最多的。他已经在海岛上游刃有余，偶尔还有出人预料之举。而其他选手还在生存的边缘挣扎。

    现在经常切一下99号直播间，已经成为工作人员的习惯。

    萧依依看到李司说了这样一番话，也是一头雾水。

    “99号想要做什么？难道他想要和鳄鱼搏斗。”

    “这绝不可能。”

    今天导播间请来的嘉宾，是研究鳄鱼的专家卡曼教授。

    他斩钉截铁道：“人类在力量根本无法和鳄鱼抗衡，想要凭自己的力量和鳄鱼搏斗，无异于找死。”

    “是呐，99号选手究竟想做什么，让我们拭目以待。”

    ……

    在大屏幕中，李司开始忙碌。

    他将三根十公分粗细的树干绑在一起，搭成一座三角形。

    然后又将木棍搭在一起，用绳索绑紧，固定在三角支架上。

    导播间的萧依依以及屏幕前的观众，此刻都是一头雾水。

    直播间内弹幕已经是一片问号。

    他究竟想干啥？

    凭这种工具也想对付鳄鱼？

    甚至于说，这个工具是干什么用的，大家都没有弄明白。

    “卡曼教授，你是研究鳄鱼的专家，请问，99号想做什么？”

    卡曼教授此刻也是一脸懵圈，你问我，我又去问谁。

    大屏幕中，李司举着『特殊工具』出发了，从营地到海边，一路丛林密布，举着一个接近五米高的架子，其实相当不方便。

    大家更加困惑，如此麻烦，肯定是有用的。

    但大家不知道李司准备干什么。

    颇费了一番周折，李司抵达了海边。

    他看到不远处，有一头鳄鱼正在晒太阳，没敢靠得太近。

    “老铁们，现在已经准备妥当，我们的战斗马上要开始了。”
------------

第38章 最佳射手

    第38章

    所有人都是一头雾水，不知道李司口中的『战斗』从何说起。

    将工具在沙滩旁固定好，李司又背着背篓钻进林子。

    黑熊屁颠屁颠地跟在他身后。

    两只绿头蝇盘旋在他头顶，李司的一举一动被收入屏幕。

    导播间。

    萧依依面对镜头，露出一口洁白的牙齿：

    “各位观众，刚才我们已经得知，99号选手准备挑战鳄鱼！这是一个匪夷所思并且胆大包天的选择。”

    “他准备如何做，我们会持续关注。”

    绿头蝇跟随李司钻入林子，看到李司正在捡四周围的石头，将一颗颗拳头大小的石头丢进背篓。

    “他不会是想用石头将鳄鱼砸死吧？”

    “砸鳄鱼的话，制作木台做什么？”

    “占领制高点呗。”

    直播间的粉丝议论纷纷。

    不多时，李司背着一筐石头返回海边。

    他手脚并用，通过基础攀岩能力，爬到木台上。

    黑熊守在下面。

    李司活动一下身体，确认支架是可靠的，从背篓中取出一颗石头。

    瞄准了远处正在晒太阳的鳄鱼。

    “果然，我说什么来着，他就是想用石头砸死鳄鱼。”

    “以后请叫我预言帝。”

    “用石头砸鳄鱼？估计鳄鱼没有被砸死，他先累死了。”

    “目测他距离鳄鱼有50米，这个距离，他真的能丢中嘛？”

    直播间议论纷纷，屏幕已经被弹幕挤满了。

    而这个时候，李司已经出手了。

    他如同一尊人形炮台，将手中的石头发射出去，隔着50米的距离，石头从天而降，精准地命中鳄鱼的脑袋。

    鳄鱼正在懒洋洋的晒太阳，冷不防遭遇突然袭击，摇了摇脑袋站起来，完全不明白是什么情况。

    “好准！”

    导播间。

    萧依依吃惊地道了一声。

    “其实在石器时代，远古人类经常使用投掷捕猎。”卡曼笑眯眯道：“可以说，这是最古老的打猎工具，但是，对付鳄鱼这种皮糙肉厚的动物，这种办法明显是行不通的。”

    “99号丢出去的石头准确击中了鳄鱼的脑袋，我只能说他运气真好，但这样的好运气可以保持多久呢。”

    这时，李司丢出了第二颗石头。

    一道抛物线划过，石头再次落在鳄鱼的脑袋上。

    卡曼教授脸上的笑容凝固了。

    “他的运气真好。”

    “快看，快看，他又射了。”

    萧依依忍不住喊出声来，声音提高了几个分贝。

    第三枚石头准确砸中鳄鱼的脑袋。

    “这也太可怕了吧。”

    直播间。

    粉丝们根本无法相信眼前看到的。

    如果一次两次可以说是偶然，但三次都能够准确命中，就绝对不是运气因素。

    而且看李司镇定自若的表情，仿佛他知道自己必中一般。

    “这要比弓箭和枪械更可怕，枪械和弓箭的准头是可以掌握的，但石头……”

    “莫非，99号选手受过专业训练？”

    “谁会专门训练丢石头？”

    第四枚石头出手，落在了鳄鱼的脑袋上。

    直播间的观众倒抽一口凉气。

    鳄鱼终于被激怒，摇晃着脑袋，寻找着目标，究竟是谁，打扰我晒太阳？

    “快看，鳄鱼动起来了，天，它的速度很快啊。”

    鳄鱼并不是动作缓慢的动物，它本就是擅长突袭的狡猾野兽。

    “完了，99号这下砸不中了。”

    “这个速度如果还能砸中，我直播吃翔。”

    第五枚石头。

    在鳄鱼来回闪避的时候，砸中了鳄鱼的脑袋。

    嘶！

    似乎无数人同时倒抽一口凉气。

    竟然恐怖如斯。

    “观众朋友们，我们刚才采访到了99号选手的邻居，据他说，99号从小就展现了超人之处，比如，扔垃圾特别准。”

    萧依依兴奋道。

    粉丝们越是满脑门问号：啥叫扔垃圾特别准。

    难道真的只能用天赋异禀来形容！

    “快看，他又出手了。”

    “好，射得好。”

    “这如果是打篮球，肯定百发百中。”

    李司站在木台上，双脚站稳，接着扭动身体的力量，将石头全力抛出。

    每一次都是全力出手，身体肌肉绷紧，节目组特制的服装，似乎已经遮不住他的躯体。

    李司的颜粉们，迎来一波小高峰。

    “好，射得漂亮。”

    “哥哥太给力了。”

    ……

    鳄鱼在挨了十几石头后，终于发现了远处的李司。

    一时间怒从心头起，恶向胆边生，迈动四肢，全力向李司奔跑过来。

    野蛮冲撞。

    “完蛋了，这下他该淘汰了。”

    “我就说，丢石头对鳄鱼是没有用的。”

    “自己在架子上，这样跑也跑不动啊。”

    ……

    鳄鱼的速度还是蛮快的，50米的距离也并不算太远。

    眨眼间，它已经冲到木台前。

    而黑熊保安根本无暇反应。

    导播间。

    萧依依闭上了眼睛，随即又睁开了。

    99号选手要被淘汰了吗？

    如果能在导播间，将99号选手被鳄鱼吞食的镜头播出，对节目组来说，意味着很大一波流量。

    “观众朋友们，最不幸的事情就要发生了，99号选手即将和鳄鱼正面交战，想到他就要面临淘汰，我和大家一样，充满遗憾……”

    萧依依的话还没有说完，电光火石之间，发生了一幕惊人的场景。

    李司拔出砍刀，竟然从木台上跳了下来。

    跳马斩。

    跳得越高，斩得越狠。

    这座木台有将近5米，李司一跃而起，同样有接近2米的高度。

    在七米的高空上，李司从天而降，手中的砍刀闪过一道寒芒。

    说时迟，那时快，一切都在眨眼之间发生。

    所有人注视这一幕，心跳都慢了半拍。

    一刀斩下，流星坠地。

    咔嚓一声脆响，仿佛什么东西裂开了。

    等大家再回过神来，见那柄大砍刀，直直地陷入鳄鱼的脑袋里。

    饶是萧依依经验丰富，一时之间也乱了方寸。

    她轻轻抚着胸口，胸前丰满起起伏伏。

    “诸位观众，我们看到了什么，99号选手真的凭一己之力，战胜了一头鳄鱼。”

    萧依依因为兴奋，已经是粉面桃花。

    极静之后，直播间已经彻底炸了。

    “我去，这真的是人类可以做到的嘛。”

    “99号不是一个人在战斗，从石器时代，到部落时代，再到联盟、帝国……无数勇士灵魂附体，他不是一个人……”
------------

第39章 鳄鱼杀手

    第39章

    粉丝们喊得嗓子都哑了。

    如同目睹一次精彩的进球，也像篮球场上哨声前一秒的绝地扣杀。

    似乎，从这一刻开始，大家才感受到『荒岛求生』的真正魅力。

    而事实上，篮球足球这样的运动，在9012年，早已失去吸引力。

    无规则格斗，死亡竞技……荒岛求生，才能令今天的新人类血脉偾张。

    李司将刀拔出来，又捡了一些石头，填满背篓。

    然后扛在身上，沿着沙滩外围寻找，走了不远，李司发现了第二只鳄鱼。

    直播间。

    粉丝还在回味刚才发生的一幕。

    “他的投技太棒了，称之为最佳射手毫不过分。”

    “你没看到他最好那一刀，那才是真正的惊才绝艳。”

    “上一次面对鳄鱼，还有黑熊帮忙，这一次，他可以全靠自己的力量。”

    “利用自己的力量杀掉一只鳄鱼，在任何时候，都算得上勇士了。”

    “如果是在石器时代，单凭这一点，他就可以做一个部落的酋长。”

    ……

    正在大家激烈讨论时，就见李司已经固定好木台，背着石头爬了上去。

    “咦？”

    大家都露出困惑地表情。

    有些人已经想到了，但心中却充满不相信。

    “难道刚才那一刀不是绝境爆发，而是他已经计划好的。”

    ……

    李司舒展双臂，瞄准了远处的鳄鱼。

    还是50米的距离，还是同样的角度，还是手中的石头和刀。

    他一开始就是这样计划的，先用石头拉仇恨，真正解决战斗的一刀，要交给跳马斩。

    特意制作的木台，就是为了增强跳马斩的威力。

    现在他故伎重施，找到了2号目标。

    嗖！

    手中的石头发射出去，砸在鳄鱼脑袋上。

    『投掷技能升为中级』

    温柔大姐姐的声音在耳边响起。

    李司感觉到自己的身体力量再次被增强，似乎一股暖流从体内缓缓流过。

    基础投掷升为中级后，射程更远，命中范围更加精准。

    “各位老铁，我们这次打鳄鱼的左眼，哈哈，大家信不信我能打中……”

    ……

    “不会吧。”

    大家再次被99号的话惊着了。

    “这个距离，不是能不能打中的问题，是能不能看见的问题。”

    “我感觉99号膨胀了。”

    “骄傲是胜利的敌人。”

    导播间。

    工作人员已经切到特写镜头，李司丢出的石头速度极快，稍微不留神，就无法捕捉石头的飞行轨迹。

    李司与鳄鱼的距离，目测大概有50米，实际距离也许更远。

    导播间的工作人员已经紧张起来。

    就在一瞬间，李司丢出了手中的石头。

    早已有所准备的工作人员，将石头的飞行轨迹完美收入镜头。

    最后一幕，石头砸中了鳄鱼的左眼。

    “真的可以诶。”

    萧依依忍不住脱口而出。

    鳄鱼直接被砸懵了。

    在李司又丢出几颗石头吸引仇恨后，鳄鱼冲着他冲击过来。

    李司原地跳起，一刀砍下。

    ……

    屏幕前的观众，心情是麻木的。

    本以为这一刀是李司在绝境状态下的超常发挥，现在才明白，这根本就是他提前计划好的。

    基本操作。

    不需要喊6。

    放倒第二头鳄鱼后，李司继续寻找目标。

    鳄鱼是有领地概念的野兽，一般都是单独出没，但因为节目组投放的数量太多，才让它们显得有些密集。

    一天时间内，李司解决了三头鳄鱼。

    但李司只让黑熊保安背回来一头。

    数量太多自己也吃不完，放着也是坏掉。

    将鳄鱼运回营地，李司用中级屠夫技能将它切割掉。

    暂时将他们堆在烟熏炉上。

    然后想办法粗盐提纯。

    将通过海水获得的粗盐通过淡水溶化，去除其中的沉淀物。

    彻底溶解后，经过净水器净化，再将盐水二次煮沸蒸发。

    把土锅摆在篝火上，另外取了一盆海水，放在篝火上。

    李司吃了些鳄鱼肉，补充今天打猎消耗的身体。

    在水潭旁简单收拾过后，他躺在木屋内沉沉睡去。

    ……

    到了第二天，李司从木屋中走出。

    看到土锅中的水分已经彻底蒸发干净，剩下白花花的盐分。

    相比第一次制得的粗盐，现在看上去干净许多。

    自己需要储备食物，应付可能发生的意外。

    这种情况下，对盐的需求是巨大的。

    他将鳄鱼肉切成一条一条的，将刚刚制得的海盐用力搓在上面。

    直到鳄鱼肉吃饱了盐，再将它们一条一条码在土缸内。

    这是一个非常费力的过程。

    多亏李司多次签到获得技能，身体已经得到强化，否则，怕是早已经累得筋疲力尽。

    尽管这样，李司在阳光下也是挥汗如雨，很快，两只手就搓红了。

    『恭喜你领悟技能，基础烹饪』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    李司眼睛一亮，本来他对腌肉就是一知半解，大概有个印象。

    获得基础烹饪技能后，腌肉的配方在脑海中主动浮现出来。

    同时，感觉自己的力量再次得到增强。

    毕竟，厨师同样是靠刀吃饭的。

    李司一边制作腌肉，一边通过海水煮盐。

    这几天都没有去海边捕猎，一直在营地中忙碌。

    加固了木屋和篱笆墙，在木屋旁边搭了一个木屋，存放干柴。

    并且修了一座炉灶，专门用来煮盐。

    很忙碌的几天过去了。

    李司存储了两缸腌肉，总重量超过150kg。

    另外还有一些干柴，一罐海盐，另外一些蘑菇干野菜之类的。

    木屋的围墙也经过加固，虽然仍然不是完美状态，但再也不会像上次一样，一群黑狗随随便便就能闯进来。

    直到现在，这座营地才算有了基本的雏形。

    接下来自己就可以针对海底的沉船发动进攻了。

    而在这之前，必须先解决海边的鳄鱼群。

    李司扛起木架，再次出发了。

    最近没来海边，鳄鱼们似乎已经将它遗忘了。

    沙滩上隔着不远距离，就卧着一头鳄鱼。

    还有两只鳄鱼叠在一起。

    特么的。

    秀恩爱死得快。

    李司登上木台，丢出了一颗诱敌的石头。

    啪！

    正在恩爱的一对鳄鱼被惊动。

    一段时间后，海边多了两条鳄鱼尸体。

    李司把它们丢进海里，背着架子，寻找新的目标。

    因为不需要将鳄鱼带回去，所以他今天的效率格外高。

    一天时间内，就杀了七头鳄鱼。
------------

第40章 鳄鱼杀手（二）

    第40章

    一天结束了。

    圆圆的太阳沉入海平面，海水像是被染红了，远处的云霞内里是红色的，外面镶了一层金边。

    李司将砍刀插入沙子，坐在一头鳄鱼的尸体上，注视着远处的夕阳，享受忙碌一天后的放松。

    跟随绿头蝇的镜头，这一幕出现在屏幕中：

    李司背对镜头，砍刀插在身前，身下的鳄鱼仍在淅沥沥流血。

    像一个从古战场百战归来的战士。

    “可怕。”

    直播间的弹幕仿佛也变得小心翼翼起来。

    “感觉99号是一个有故事的男人。”

    “我记得他最初上岛的时候，还是个搞笑角色。”

    “你们猜他正在想什么，如果他肯说出自己的故事，一定会很感人吧？”

    ……

    李司休息了一会儿，拔刀站起，舒展身体，浑身骨节噼啪作响。

    “诸位老铁……”

    李司转过身，面对着镜头。

    屏幕前的粉丝，似乎正隔空与他对视。他身上的血腥味透过镜头传过来，感染了大家，众人不由得紧张起来。

    99号会说什么？

    “你们知道鳄鱼哪个部位最好吃嘛？”

    李司微笑道：“关于这一点是各花入个眼，每个人的看法都不一样，鳄鱼的尾巴是最出肉的，也有人喜欢吃排骨，当然，脑花的味道也不错。”

    “不过在我看来，鳄鱼身上最鲜美的部位，还是脚掌，尤其是前掌，肉质嫩而不柴，鲜美不腻。”

    “我们有7头鳄鱼，就有14只前掌。”

    “今天的晚餐，就是清炖鳄鱼掌。”

    李司走过去，用砍刀分别砍下鳄鱼的前脚掌，一共收获了14只，丢进背篓中。

    鳄鱼的尸体全部丢进大海。

    他挥挥手，黑熊保安跑到他面前。

    李司骑在黑熊背上，挥挥手道：“回家。”

    大家目睹着这个骑熊男人在镜头下返回营地。

    在经过最初的沉默后，直播间集体爆发了。

    “请问，我可以骂脏话嘛？”

    “一条鳄鱼，你只吃前掌，你还是个人嘛。”

    “我每天吃的都是硬面包，合成餐，好气！”

    “我可以负责人的告诉大家，我今天刚刚买了1斤鳄鱼肉，味道非常鲜美，诚心推荐。”

    因为李司每天都吃鳄鱼肉，鳄鱼肉的热度被炒作起来，价格水涨船高，现在一斤鳄鱼肉要卖到100元。

    “楼上土豪，酸了。”

    “你吃的肯定是人工养殖的鳄鱼，据说，节目组特殊培育的鳄鱼，味道更加美味，吃一口给个神仙都不换。”

    “你说得这么认真，难道你吃过？”

    “我虽然没有吃过，但我听说过。”

    “我告诉大家，像这种鳄鱼市面上根本买不到，专供贵族。”

    “可99号每条鳄鱼只吃两个腿。”

    “酸了酸了。”

    ……

    李司返回营地后，开始做今天的晚餐。

    他将两条鳄鱼前腿收拾干净，切碎下锅，放入蘑菇野菜，最重要的是，加一丢丢盐。

    盐，不能多吃，多吃不健康。

    何况自己用土办法制得的海盐，本身就不健康。

    “很香啊。”

    不多时，便有香气冒出来，李司感慨道：“推荐大家尝一尝。”

    有些粉丝一边吃着毫无滋味的合成餐，一边盯着屏幕流口水。

    “你知道我现在想做什么嘛，我想马上冲到海岛上，冲着他的脑袋来一下，然后把所有鳄鱼肉吃干净。”

    有些粉丝一家人聚在屏幕前，一边看着直播，一边拿出珍贵的一斤或者半斤鳄鱼肉，还未下锅，家人已经开始吞口水。

    在贵族的庄园中，贴身管家正在忙碌，厨师团队正在处理食材，一条鳄鱼被切割得干干净净。

    “一比一还原，必须是一比一还原。”

    庄园主人盯着屏幕，斩钉截铁道。

    ……

    到了第二天，李司扛着砍刀骑着熊出发了。

    在海边找到自己的木台，开始了今天的捕猎。

    今天沙滩上，鳄鱼的数量似乎少了一些。

    李司花了一天的时间，猎杀了六只鳄鱼。

    “各位老铁，昨天我说鳄鱼的前掌味道最好，我感觉有些武断了。”

    李司面对镜头：“我猜测，鳄鱼颈部的肉质应该不错，当然，我们每天都能猎到鳄鱼，如果我猜错了，明天我们就换一个部位。”

    李司走到鳄鱼前，切下了颈部的一小块肉。

    “大家看我下刀，是下巴下面这个部位，你们买的时候千万不要买错嘛。”

    ……

    “说得我们好像买得起似的。”

    “你们看到了没有，他割得这一刀，连半公斤都没有，一条将近300kg的鳄鱼，他只砍半公斤。”

    “他有六条鳄鱼呃，一条鳄鱼砍一刀，也有3kg。”

    “我一年都吃不了3kg的肉。”

    “我一辈子都没有吃过3kg的肉。”

    “99号……真的来自贫民窟嘛。”

    有人在直播间抛出了疑问。

    现在李司的直播间，实时观看人数在5000万左右。

    其实大部分来自贫民窟——毕竟，不可能所有人都是贵族。

    而贫民窟是怎样的生存状态，大家太了解了。

    拥挤、混乱、肮脏……是小偷、骗子、恶棍和站街女聚集的地方。

    要么成为小偷、骗子、恶棍和站街女，要么一生忙碌，在生存的强大压力下，出卖自己一生的时间。

    但99号选手却懂烹饪。

    一个来自贫民窟的少年，怎么可能懂得烹饪鳄鱼肉？

    他应该连鳄鱼都没听说过才正常。

    在有些人眼里，看到李司驾轻就熟的烹饪鳄鱼，要比看到他丢石头百发百中还要震惊。

    后者可以用天赋来形容，丢垃圾比较准嘛。

    但前者呢？

    李司烹饪了一顿鳄鱼晚餐，到了次日，他继续出发捕猎。

    第一天猎杀7只鳄鱼，李司烹饪了前掌。

    第二天猎杀6只鳄鱼，李司烹饪了颈部的嫩肉。

    第三天只杀到5只鳄鱼……

    到了第4天，李司来到海边，扛着木架子转了半天，竟然一只鳄鱼都没有找到。

    “咦？”

    李司愣了愣，忽然看到一条鳄鱼，体型略小些。

    他抓紧时间布置好场地，爬上去后，丢出去了一颗石头。

    正等着鳄鱼靠近自己，然后好施展跳马斩。

    结果中了一石头后，小鳄鱼转身跳进了水里。

    这是……

    李司顿了顿：被自己杀怕了？
------------

第41章 基础占卜

    第41章

    “没想到鳄鱼也是有智商的。”

    李司冲着镜头道：“看它们呆头呆脑的样子，还以为它们没有脑子呢。”

    鳄鱼这种生物几乎没有天敌，所以懒洋洋的，对于捕猎也不甚积极。

    没想到，李司这尊屠夫杀手冒了出来。

    工程化捕猎，每天打几头，就像是上班一样。

    鳄鱼群被杀怕了，已经转移到其他沙滩。

    “震惊！99号一己之力竟然清空了一片沙滩。”

    “人类晋级为鳄鱼杀手！”

    “这究竟是道德的沦丧，还是人性的不可承受。”

    ……

    李司心想，鳄鱼群搬走了也好，自己可以针对海底的沉船动手。

    他来到海边，忽然噗通一声，只见刚刚跳进水里的小鳄鱼痛苦挣扎，扑腾起一片片浪花。

    在它身体周围，缠绕着一只只食人鱼，密密麻麻围住了它，尖锐的牙齿扯下一块块血肉。

    鳄鱼因为皮糙肉厚，如果身上没有伤口的话，本不必忌惮食人鱼。但这条鳄鱼太嫩了些，海边的食人鱼数量也太多了些……

    很快，一条小鳄鱼就成了鳄鱼骨架，食人鱼仍旧没有满足，在附近争食血肉，甚至同类而食。

    李司目光望过去，只见沙滩附近的海水中，有着一群群食人鱼。

    海浪起起伏伏，一具又一具白色骨架被推到岸边。

    李司擦了擦脑门上的冷汗，他恍然意识到，这一幕似乎是自己搞出来的。

    他一直捕猎鳄鱼，砍掉中意的部位，剩下的血肉丢进大海中。

    这也是为了保护沙滩环境。

    食人鱼闻血而动，李司丢进海里的鳄鱼，成了喂养它们的饲料。

    食人鱼是很暴力的生物，甚至会互相吞食。

    还有更多的肉食性鱼类汇聚到此地，一条条鲨鱼游弋在附近，寻找着可口的食物。

    所以，这片海域简直成了修罗场。

    这片沙滩的鳄鱼之所以被清空，也不是李司一人之功，海里的食人鱼也出力不少。

    鳄鱼下到水里面对食人鱼的围攻，来到岸上又会碰到李司这个鳄鱼杀手。

    只能无奈地搬家。

    李司抓了抓头发，不知不觉，头发已经长到了肩部。

    现在他有些犯愁。

    沙滩上的鳄鱼是解决了，但自己和海底沉船之间还隔着一群群食人鱼。它们比鳄鱼更加麻烦……

    李司骑着黑熊保安返回营地，一路上都在思考对策。

    方案A：利用中级手工能力，编织一张渔网。

    但想想食人鱼锋利的牙齿，估计只有钢丝网才能困住它们。

    方案A行不通。

    划掉。

    方案B：制作一副坚固的盔甲，让它们咬不透自己。

    这个方案几乎等于扯淡。

    划掉。

    方案C：采集海岛上的毒药，制作毒药，将它们毒死。

    现在已经有中级采集能力，可以辨别毒物，也掌握几个简单的配方。

    但是，如果污染了海水，自己会不会也中毒？

    李司摇摇头，这个方案还需要完善。

    回到营地后，李司喂了喂熊，喂了喂鸡，从水潭打水浇地。

    经过这些天的生长，嫩苗已经抽叶拔节，只是目前尚看不出来是什么植物。

    土缸中的腌肉几乎以及制好，李司将它们取出来，一条一条挂在太阳下暴晒。

    等彻底风干水分，就可以长期保存。

    足足150kg的腌肉整整齐齐的挂在木屋前，李司心满意足地看着这一幕。

    就算发生意外，连续一段时间找不到食物，这些腌肉也能保证自己的生存。

    忙碌了一个上午的时间，到下午的时候，李司加固了木屋，修一修篱笆墙。

    然后搬了一块石头坐在木屋前，倒了一瓶葡萄酒，注视着远处的大海。

    黑熊蹲在他身前打鼾。

    几只小鸡从笼栏里跳出来，在院子里跑来跑去。

    李司滋溜一口酒，干脆把双脚放在黑熊背上，吹着咸咸的海风。

    到后来，不知不觉睡了过去。

    “感觉他根本就是在度假，一点生存压力都没有。”

    “实锤了。”

    “我每天要工作12个小时。”

    “呵呵，我要工作14个小时。”

    “好想能放一天假，可以有机会看看大海，看看太阳，哪怕是吹吹风呢。”

    直播间内的气氛有些低沉，想到肩上沉重的压力，众人都不想说话了。

    “他每天还有10000元奖金。”

    有人冒了一句，然后，大家更不想说话了。

    ……

    李司是被海风吹醒的，揉了揉脑袋，自嘲地笑了笑：“偷得浮生半日呐。”

    偷得浮生半日闲？

    导播间。

    萧依依贝齿咀嚼着这句话，顿觉口齿生香。

    “99号选手这句话说得真好。”

    萧依依由衷地感慨着，虽然自己衣裳丽影的坐在屏幕前，但也是每天工作12个小时，全年无休的社畜一枚。

    直播间内，粉丝们听到这句话，眼泪差点落下来。

    沉重的现实压力下，大家就像巨型机器中的一枚螺丝钉，日复一日地运转，没有片刻喘息。

    却见屏幕中的李司，拍了拍黑熊的脑袋，把五只小鸡赶进鸡栏中。

    然后取出那幅已经被泡烂的画像，找了个位置，挂在木屋外。

    然后满意地点点头。

    “感觉他过得比我们轻松多了。”

    “完全没有压力，想睡就睡，想醒就醒。”

    “饿了吃肉，渴了喝山泉水，比我们幸福多了。”

    “我什么时候才能偷得浮生半日闲。”

    很快，李司刚刚说出口的这句话，就登上了社交平台的热搜，立刻成为最新的流行语。

    现在营地有足够的食物，海盐也储备得差不多，李司已经完成了最麻烦艰难的基础工程，剩下的就是缝缝补补。

    至于海底沉船，虽然心心念念，但想不到办法前，也不必太着急。

    不知道它在海底沉了多少年，自己也不用太着急。

    所以，李司可以闲下来，好好地歇一歇。

    『获得新的签到次数，是否立刻签到？』

    “签到。”

    李司在心中道。

    『恭喜你获得基础占卜能力』

    今天大姐姐的声音令李司有些困惑，随之脑海中多了一团记忆，等到彻底消化记忆，李司才明白基础占卜能力是怎么回事。

    现在他掌握了几种占卜方式，分别是铜钱卦，手相，草卜……

    因为是基础占卜能力，所以相当简陋，只有吉、平、凶三种结果。
------------

第42章 文王金钱卦

    第42章

    关于占卜……

    真是仁者见仁智者见智。

    有人相信，有人坚决不信。

    作为一个好读书读好书的好青年，李司本来是坚决不信的。

    不过自己重生到这个世界，又莫名其妙地觉醒系统，也太好说自己是坚定的无神论者。

    灵与不灵，试一试不就知道了？

    现在他掌握三种占卜方式：铜钱卦、看相和草卜。

    铜钱卦需要用到铜钱和龟壳，看相自然不现实。

    于是只剩下草卜。

    草卜需要用到香草——看上去比较顺眼的野草，按照乾坎震兑的八卦理论，推测事情的吉凶祸福。

    李司忽然一拍脑门，忽然想到，没有铜钱，自己可以用可乐瓶盖。

    反正都是圆形片状物体，估计也差不离。

    可乐瓶盖被他制成铁头箭，到现在，木弓木箭的用处已经不大。

    之前李司打猎时，遗失了两支，现在只剩下十支铁头箭。

    李司将它们聚拢在一起，在一块石头上小心翼翼地砸平。

    因为中级手工能力，砸平的金属瓶盖完好无损，一个损坏的没有。

    只需要用到六枚。

    接下来就差龟壳。

    李司拎着砍刀，骑着黑熊出发了，本以为海边这种东西还是蛮常见的。

    结果转了一圈，竟然没有发现，最后只找到一只海螺。

    应该也差不多。

    他拎着海螺返回营地，将六枚瓶盖放在里面，双手举过头顶，轻轻摇晃。

    直播间的观众，从李司一开始砸瓶盖的时候，就关注着这一幕。

    看到这里，困惑堆积到了极点，人人都是一头雾水。

    “他究竟在看啥？”

    “完全搞不懂诶。”

    “以前99号还会解说，这次怎么没有了，差评。”

    导播间的萧依依和嘉宾，此刻都是懵圈状态。

    在噼啪燃烧的篝火旁，李司摇晃着海螺，正在占卜今夜会不会下雨。

    反正也没啥要算的事，随便算一算。

    啪！

    摇晃三次后，他将海螺中的瓶盖倒了出来。

    六枚瓶盖一字排开：正正正反反正

    李司装模作样的掐手指头，口中念念有词：乾震坎艮坤巽离兑……

    这微弱的声音被绿头蝇收进去，是一个个单音节词传到粉丝的耳朵中。

    “啥意思？”

    “完全听不懂诶。”

    “99号是在念天书嘛？”

    “我推测99号可能已经被逼疯了，毕竟，海岛上生存压力那么大。”

    “滚，他有个屁压力。”

    “有没有人懂，求个科普？”

    99号直播间一般有5000万人同时在线，此刻人数已经突破至6000万。

    导播间内，执行导演也是满脑门汗。

    解说选手的行为，带领大家观看，这才是导播间存在的意义。如果节目组都搞不明白，观众还看什么。

    现在节目组也搞不明白了。

    “他在做什么，就没有专家知道嘛？”执行导演急得快要跳起来。

    “我们请教了许多专家，有历史方面的，生物方面的……他们正在抓紧时间查资料。”

    “直播间内，有没有粉丝知道？”

    “现在直播间已经接近有7000万人实时在线，他们也都不明白？”

    执行导演脸上的汗珠更密了。

    直播间7000万观众和节目组背后各个领域的专家团，竟然同时被99号难住了。

    乾震坎艮坤巽离兑……这都是啥意思？

    “稳住，主持人一定要稳住，不要慌。”执行导演遥控指挥。

    萧依依内心慌得一批，正在用自己的专业素养稳住气氛。

    “大家透过直播可以看到，99号选手正在翻瓶盖，他在做什么？有人猜到嘛，是他自己发明的小游戏，哈哈……”

    ……

    李司手指掐来掐去，口中啰嗦着乾坤八卦。

    忽然眼前一亮，内心的运算有了结果：

    “乾上震下，无妄，天雷无妄。”

    “石中蕴玉，安旧守常。”

    这一席话听在大家耳中，简直就是听天书。

    李司根本不知道直播间观众的反应，此刻独自一人叨咕着。

    他掌握的只是基础占卜术，对于事情的发展，只能推测出一个模糊的结果。

    而且因为自身的不认真，用金属瓶盖代替铜钱，用海螺代替龟壳，估计是模糊乘以模糊。

    他将瓶盖收入海螺，抬头看着镜头。

    “诸位铁子，经过我刚才的占卜，元亨利贞，不利有攸往，估计晚上会下雨。”

    “不是小雨，不是中雨，而是大到暴雨，我们必须提前做好准备。”

    ……

    “原来是占卜。”

    困惑到极致的问题终于有了解释，大家的好奇心得到满足，不约而同松了口气。

    同时，新的困惑冒了上来。

    “我听过用水晶球占卜，用卡牌占卜，从没听过用可乐盖占卜……”

    “他说的乾坤是什么意思，有人明白嘛？”

    “完全不懂诶。”

    ……

    镜头中的李司已经忙碌开来，他将刚刚挂好的腊肉摘下来，放到土缸中。

    在木屋周围挖好排水沟，加固木屋的房顶，将小鸡赶到屋里……

    其实李司也有些含糊，对自己掌握的占卜能力非常不自信。

    但宁可信其有，一场暴雨可能会摧毁自己积累的一切。

    “我记得这些肉是他今天刚挂出来的吧。”

    “是呐，很是花费了一些力气。”

    “下雨，今天怎么可能下雨，我已经看过节目组的预告，海岛今夜根本没有雨。”

    海岛的降雨、风向、潮汐、日出日落都显示在直播间内，大家想看随时可以看到——为了这个节目，节目组还是做足了准备。

    根据气象卫星获得的信息，今夜根本不可能下雨。

    “完了，99号要白忙活了。”

    “他上午才把肉挂出来，现在又一条条收起来，如果明天知道自己白白折腾，不知道会是什么心情。”

    “哈哈，想想就开心。”

    “我估计99号精神有了问题……”

    导播间，节目组请来心理学家正在为大家科普：

    “人是社会性动物，是需要和同类交流的。99号独自生存太久，产生幻觉也是正常的。”

    “我们都有这样的经历，把远处的山脉当做怪物，以为云里藏着宫殿。”

    “相比生存所需要的物质条件，孤独，也是他们不得不面对的棘手敌人。”

    “反正今夜肯定不会下雨就是了，哈哈。”

    心理学家开心爽朗地大笑。
------------

第43章 99号逆天了

    第43章

    夜已经深了。

    海岛上空繁星满天。

    萧依依结束了一天的工作，正在更衣室换衣服。

    化好妆的蓝映雪出现在导播间。

    这也是很多岗位的常态，24小时不停，轮流工作。

    所以到了夜里，直播间的人数并不会减少。

    不过相比萧依依，蓝映雪的工作是很无聊的。到了海岛的深夜，大部分选手都休息了，也没有什么值得解说的事情。

    节目组应该再找一名主持人，两名主持人轮班，工作强度太大。

    蓝映雪内心抱怨一声，却不敢把自己想法说出来。

    她的父母都是普通工人，父亲因为工作导致残疾，现在已经失去劳动能力，有一个妹妹正在读书。

    也是凭着过人的姿色，她才拿到这份工作，所以绝对不能失去它。

    “各位观众，又到了午夜时间，让我来看看大家正聊些什么？”

    “我们可以看到，海岛的上空仍然是一片繁星，至于99号期待的雨，估计是不会下了。”

    ……

    还是有很多人关注着海岛。

    “我就说不会下雨嘛。”

    “请大家相信科学，在科学的力量下，玄学根本没有立足之地。”

    “希望99号不是真的疯掉。”

    李司的颜粉认真祈祷，毕竟，一个男人长得再好看，如果是傻子，对异性也是毫无吸引力。

    李司已经睡熟了。

    到了半夜时分，忽然听得一声霹雳炸响，将李司从睡梦中惊醒。

    灵了？

    自己算的卦灵了！

    不知何处飘来一团乌云，如同小山般砸下，豆大的雨点噼里啪啦响个不停。

    直播间已经彻底炸了。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    “他的占卜术生效了，真的下雨了。”

    “我怀疑是人工降雨，是节目组配合99号的表演，为了吸引流量。节目组我劝你做个人吧。”

    “你有没有常识，人工降雨也是需要天气条件的，你知道不知道？”

    “这是讲常识的时候嘛。”

    “我啥都不知道，我只知道，99号逆天了。”

    直播间内，李司的粉丝迎来了一场狂欢。

    是的，节目进行到现在，李司也已经有了固定的粉丝。

    现在他的商业价值水涨船高，只要他不淘汰。

    毕竟，黑和粉就在一瞬间。

    导播间。

    蓝映雪也懵圈了。

    现在发生的事情完全超出固有认知。

    怎么说，难道说李司准确预言了一场降雨。

    “咳咳，各位观众，我们看到，一场突如其来的暴雨袭击了海岛。其他选手正在暴雨中挣扎……”

    “7号选手加隆的积累的食物被水冲走了。”

    “1号选手的庇护所灌进了水。”

    “屠知微选手被浇成了落汤鸡，但因为天气原因，我们的摄影机无法拍到这一幕。”

    ……

    “99号选手因为提前做足了准备，这场雨竟然完全没有影响到他。”

    “不得不说，99号选手真的太幸运了。”

    ……

    粉丝们已经展开激烈的讨论。

    “有谁了解他使用的占卜术嘛？”

    “我知道了，99号一定是预言家，实锤了。”

    “我们要相信科学。”

    一条条弹幕挤满了直播间，评论叠在一起，很快达到了天文数字。

    『铜钱占卜术』已经登上了社交平台的热搜。

    执行导演的脸上再次冒汗，现在这件事已经是病毒式传播，大家都在讨论。

    这对节目自然是有好处的，但节目组总要给个解释。

    粉丝们可以不明白，节目组总该明白的。

    但现在没人明白。

    “专家团呢，他们查到了没有？”

    “正在查资料。”

    “废物，要他们有什么用。”

    “导演，你快看直播间。”一名工作人员道。

    此刻，直播间下面的一条评论吸引了所有人的注意。

    “这是一种古老的占卜术。”

    “我当然知道这是占卜术，还用他说。”导演不屑道。

    “不，导演，你看他的账号。”

    导演这才留意，看到发表这条评论的账号是：胡图001。

    “不会是那个胡图吧？”导演道。

    “对，就是他。”

    关于这个人，导演是知道的，应该说很多人都知道。

    胡图，一位历史学家，在很年轻时，就取得了了不起的成就。

    但到40岁之后，不知道抽哪门子疯，坚信在10000年前，蓝星还有过一个文明。

    这几乎接近于歪理邪说了。

    在所有人看来，他是走上了歪路。

    他的老师和他断绝关系，他的弟子不承认这个老师，大部分学术期刊拒绝发表他的研究论文。

    于是他一个人孤独地研究着。

    不过，他还是有一批固定受众。

    现在，专业的学术界将他当做下三滥，信他的将他当做神明。

    “这是一种古老的已经失传的不被历史记录的占卜术。”

    紧跟着，胡图发表了第二条评论。

    导演一脸懵：“既然不被记录，你咋地就知道了。”

    仿佛是为了回答导演的问题，胡图发表了第三条评论：

    “他被记录在《浮海录》中。”

    浮海录导演当然知道，但那是一本神话小说呐。

    现在是蓝星9012年，而在纪年之前，便是无法确定的黑暗年代。

    据说，《浮海录》就是纪年之前的书籍。

    但上面有太多匪夷所思的记录，比如，《浮海录》记录了一种鸟，有五色羽毛，可以口吐人言……

    这根本就不可能嘛。

    所以，《浮海录》被视作后人伪作，在学术界的价值是：非常有想象力。

    现在浮海录上的东西也可以当真嘛。

    “根据浮海录记载，曾经有人施展这种古老的占卜术，在迷雾中指明方向，让他们找到了水源。”

    看着胡图的最新评论，导演陷入沉思。

    如果真的存在这种古老的占卜术，岂不证明《浮海录》的记载是真的，至少部分是真实的。

    那对学界来说，可是一场巨变。

    但是，99号选手怎么会掌握这种消失接近一万年的占卜术。

    信息量太大，导演一时消化不来。

    “把胡图教授请到直播间，让他为大家讲解。”

    导演拍板做了决定。

    节目组不怕出事，就怕事情不够大。事情越大，噱头越足，就意味着流量。

    流量就是金钱！
------------

第44章 失落的文明

    第44章

    清晨。

    萧依依出现在节目组。

    路过化妆间的时候，看到一位老者正在上妆。

    “他就是著名的历史学家胡图，今天和你一起主持的嘉宾。”工作人员道。

    胡图绝对称得上『著名』，只不过名气有美名远播也有恶名昭著。

    萧依依每天都要熟悉昨夜发生的事，大部分时候，这项工作都是轻松的。

    导播间所处的位置和海岛的时差保持一直，夜晚一般不会发生什么事。

    “为什么要请一位历史学家？”萧依依奇怪道。

    “你还不知道嘛，昨夜海岛下雨了。”

    “咦？”

    因为吃惊，萧依依的眉头皱在一起：“你是说，99号的占卜术算准了？”

    “嗯。”

    工作人员重重地点了点头。

    萧依依在原地愣了很长时间。

    一段时间后，她替换蓝映雪进入直播间，身边是眼袋很重的胡图。

    “各位观众，昨夜一场暴风雨袭击了海岛，我们的选手遇到了巨大挑战。但99号提前做了准备。”

    “相信大家和我一样好奇，节目组专门请来了历史学家胡教授，由他来为我们解密。”

    “是的，一定是的。”

    没有等萧依依把话题递过来，胡图就迫不及待地开口：“这一定是传说中的文王金钱卦。”

    萧依依心想，这位胡教授有些激动呐。

    越是这样的嘉宾越是不好掌控，自己要想办法将他带入正确节奏。

    “刚才胡教授说得文王金钱卦，我想大家和我一样好奇，现在，就让胡教授为我们介绍一下，我看胡教授已经准备好了。”

    “其实我并不知道。”胡图道。

    “嗯？”

    萧依依懵了一下，不知道你说得那么激动。

    “文王金钱卦的唯一记录，来自于《浮海录》，但在《浮海录》上，也仅仅留下一个名字而已，具体该如何操作，我也不知道。”

    萧依依笑道：“如果只是一个名字，胡教授怎么确定99号使用的占卜术，和浮海录上的记载一样？”

    胡图立刻道：“根据《浮海录》的记载，先民闯入一片布满迷雾的沼泽，失去了方向。这时，有一个人用六枚金币占卜，确定了方向，帮他们走出了迷雾。”

    “你看看，这岂不是和99号所用的方式一样？”

    胡图甚至将《浮海录》带到了直播间，还有厚厚的，都是他做的笔记。

    “你知道这意味着什么嘛，意味着《浮海录》的记载是真实的，曾经，在蓝星上还有一个文明，一个伟大的辉煌的文明……”

    胡图似乎有强烈地倾诉欲望，说起来滔滔不绝。

    “胡教授！”

    萧依依及时打断了他的话：“我也知道，史学界有孤证不证的说法，只凭《浮海录》上的一句记载，确认一个史前文明的存在，似乎勉强了些。好，让我们继续关注选手……”

    “你知道什么，你什么都不知道。”

    萧依依敷衍的态度彻底激怒了胡图，他腾地站起来，一张脸涨得通红。

    “那是一个伟大的文明，比我们现在拥有的一切都伟大，一定是存在的……”

    ……

    导播间的一切已经失控，胡图张牙舞爪，险些伤到萧依依。

    萧依依不得不站起来，往后退了两步。

    导演也非常懊恼，本来想让胡图介绍一下99号占卜术。

    结果，胡图开始推销自己的学术研究。

    这不是瞎胡闹嘛。

    他让工作人员赶紧把胡图架出去，胡图挥舞着双手，歇斯底里道：

    “我们的文字消失了。”

    “我们的音乐消失了。”

    “我们的文明消失了。”

    “那是属于我们华族的文明呐……”

    ……

    一段时间后，导播间内安静下来。

    萧依依面带微笑坐在镜头前：

    “各位观众，让我们跟随镜头，看看99号选手在做什么？”

    ……

    雨过之后，便是天晴。

    李司从木屋走出来，看到昨夜一场暴雨，天空像是水洗过一般。

    他舒展双臂，像是要拥抱天空：

    “今天又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司把收起来的腊肉挂起来，心情非常愉悦。

    幸亏自己提前准备，否则腌制好的鳄鱼肉就要遭殃。

    如此说来，占卜术还是有用的。

    忽然心中一动，自己是否能利用新获得的占卜术，接近海底的沉船。

    把腌肉挂好之后，李司取出自己的占卜工具，将海螺举过头顶，一边摇晃一边默念：

    “今天适不适合下海？”

    ……

    “开始了，又开始了！”

    直播间的观众，紧紧盯着这一幕。

    “如果我能学会就好了，算一算我能不能捡钱？”

    “我已经说了，昨天是凑巧了，世界上根本没有占卜术。”

    “如果能让99号给大家解释一下就好了。”

    “可99号也不吭声，也不知道他这次算什么。”

    “你们有没有发现，99号的话越来越少了。”

    ……

    导播间。

    包括萧依依在内的工作人员都是百爪挠心，他们很想登上海岛，抓来99号亲自问明白。

    但碍于规定，除非特殊情况，是不能和选手进行交流。

    ……

    啪！

    李司将可乐盖倒出来，一字排开：正正反正正反。

    李司掐着手指头计算，嘴里嘀嘀咕咕：“巽卦，飓风覆船之象。”

    他叹了口气，几乎不用解卦，根据卦象直观的显示，今天就不适合出海。

    其实不用算李司也明了，不解决海里的食人鱼，是绝对不能下水的。

    除了食人鱼以外，还有鲨鱼。

    李司吃了一些东西，领着黑熊出发了，开始在海岛上采集草药。

    是药也是毒，李司决定还是按照之前的计划，配置一种能够解决食人鱼的毒药。

    中级采集能力，让他可以辨别草药，脑海中已经有了几个配方。

    至于具体配那种毒药，则要看采集到什么草药。

    他拨开树皮，收集树皮下的虫卵。

    搬开石头，寻找下面的甲虫。

    寻找树根下的毒蘑菇。

    ……

    利用一个上午的时间，李司收集到足够的材料，领着黑熊返回营地。

    清点自己的收获，一个想法浮现出脑海。

    把全部食人鱼毒死是不现实的，如果大海真的成了毒海，自己也没有办法下水。

    所以，李司决定根据拥有的材料，已经脑海中的配方，配置一种驱鱼药。
------------

第45章 基础草药学

    第45章

    李司准备配置的药剂名叫：恶鱼散。

    它之所以被研发出来，本来是专供私人鱼塘，丢到岸边，鱼塘中的鱼就不会往水边靠，只会聚集在中央。

    谁也钓不到。

    这次要对付的是食人鱼，还有鲨鱼，必须加强药剂。

    他立刻准备着手配置，忽然想到一件事，恶鱼散恶臭扑鼻，闻一口苦胆都能吐出来。

    自己不能污染营地的环境。

    幸好自己还有一处山洞。

    李司带着原材料和淡水出发了，路上顺便割了几把茅草。

    抵达山洞后，李司刚要动手配置，忽然发现黑熊没有跟过来。

    黑熊和自己形影不离，俨然将自己当做亲爹。

    离开自己身边，这还是第一次发生。

    发生了什么事？

    李司拎着砍刀走出山洞，一路上小心翼翼，转了一圈，没有发现黑熊的踪迹。

    忽然，他听到了黑熊的吼叫，循着声音赶过去，见它掉进了一座陷坑中，此刻悲催无辜地望着自己。

    自己在山洞周围，不过挖了几座陷坑，没想到黑熊还是踩坑了。

    真·陷坑杀熊。

    “你先待着吧，不要打扰我工作。”

    直播间内，一阵大笑飘过。

    “感觉这头熊太可怜了。”

    “它本来期待99号会救它，99号丝毫没有这个想法。”

    “99号这次要做什么？”

    “话说，99号的话越来越少了。”

    ……

    李司来到山洞，搬来一块儿石板放在面前。

    将毒蘑菇用石头砸烂。

    将不知名虫类的卵碾碎。

    ……

    还有烂果子，草根，鸟类的粪便……

    将这些东西碾碎后，味道难以形容，李司胃里翻江倒海，差点当场吐出来。

    他用两根草揉成一个球，这才勉强撑得住。

    将这些东西混在一起，用套套里的水拌匀，就算戴着鼻塞，李司也感觉有些撑不住。

    他把茅草团成几个团，把制好的药剂混在上面。

    一共制作了七个茅草球。

    这一切，对李司来说，简直是一种非人的折磨。

    马上要天黑了，李司背着七个球来到海边。

    果然，鳄鱼彻底搬家了，周围一条也没有。

    可是海边还有一群一群的食人鱼。

    远处有鲨鱼在游动。

    他们就是拦在自己和海底沉船间的最后敌人。

    李司把茅草球丢了进去。

    恶鱼散不是立刻生效，想要将食人鱼赶走，需要一些时间。

    明天再过来看看。

    李司返回营地，在水潭中洗净身子，下午配制毒药，身上一股难闻的味道。

    感觉味道淡了许多后，他才从水中站出来，开始准备今天的晚饭。

    “我好像遗忘了什么。”

    李司一拍脑门，忽然想到了：“我的黑熊！”

    他拎着砍刀，急急忙忙跑到山洞前。

    陷坑中的黑熊已经哭了出来。

    回来了，一切都回来了，自己又回到了从前恐怖的坑里。

    李司顿了顿，咳嗽一声道：“这是对你小小的惩罚，以后不要随便乱跑了。”

    也不知道黑熊听懂了没有，李司开始动手挖坑。

    “没想到啊，99号连熊都骗。”

    “你还是个人嘛。”

    “估计黑熊这下彻底服了。”

    ……

    李司将陷坑挖出一个斜坡，黑熊迫不及待凑到他身边，眼泪啪啪地往下掉。

    脸上写满了委屈和恐惧。

    李司拍了拍它的脑袋，道：“以后不要这样了。”

    黑熊乖乖地低下头，让李司骑在他身上。

    晚上临睡前，李司卜了一卦，确定今夜不会下雨，这才安慰睡去。

    到了第二天，李司骑着熊来到海边，看到海里依旧有食人鱼游动。

    看来，效果还没有发挥到最大化。

    李司在海边卜了一卦，依旧是大凶的卦象，于是又带着黑熊返回营地。

    今天的工作还是采药，配置恶鱼散，丢到海水中。

    日复一日，几天时间过去了。

    李司也不知道往海水中投了多少恶鱼散，感觉效果越来越好。

    这一天下午，他正在山洞中配置恶鱼散。

    『恭喜你领悟了基础草药学』

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    李司之前之所以可以配置恶鱼散，是因为中级采集能力，让他熟悉药性。

    最近每天都在配药，使他领悟了新的能力。

    掌握基础草药学后，李司对采集到的材料有了更深入了解。并且，懂得如何处理，才能让它们的药效发挥到最大。

    所以今天配置的恶鱼散更强更猛味道也更臭不可闻。

    李司带着它们前往海边的路上，自己都快撑不住了。

    黑熊也是晕头转向，不过有了上次的教训，它坚决不肯离开李司。

    哪怕，恶臭难闻。

    对此，李司只能说忠心可嘉。

    抵达了海边，太阳已快落山，大海中几乎已经看不见食人鱼群。

    估计快可以下水了。

    何况，自己还有加强版恶鱼散。

    李司把今天制得的毒草团抛入水中，就像挤满沐浴露的浴球一样，抛入水中的它们，立刻开始融化分解，在水中传播。

    明天卜一卦试试，如果顺利的话，就可以对海底沉船动手了。

    这时，两只绿头蝇飞到李司面前，从绿头蝇中传来一个声音。

    一左一右，立体声环绕。

    “诸位选手，你们好，我是节目的总导演。”

    “现在要通知大家一件事。”

    刚要返回营地的李司停下脚步，原来这次是公共广播，不仅针对自己一个人。

    “恭喜你们，已经在海岛上生存了30天。”

    李司松了口气，原来已经30天了，一开始自己还记得时间，到后来，已经忽略了。

    如果不是节目组提醒，自己都不记得过去了30天。

    30天感觉很短，可又感觉很漫长。

    “最初登岛的100名选手，大部分已经被淘汰，现在只剩下37人。”

    李司倒抽一口凉气，不过30天时间，就有超过半数的选手被淘汰。

    难道海岛上的生活真的那么难嘛？

    为什么自己没有感受到。

    “在这30天内，你们和自然搏斗，与恶劣的天气斗争，徒手建立了自己的营地，经历从无到有的过程。”

    “你们在亿万人的注视下，展现了自己的魅力，也让大家明白，生存的残酷。这30天，你们的日子过得都很艰难。”

    关于这一点，直播间的粉丝有话说了。

    如果说其他选手艰难，他们是认同的。

    可99号残酷个屁。
------------

第46章 狂欢盛宴

    第46章

    “确实不容易呐。”

    李司感觉自己也蛮苦的，忍不住长舒一口气：

    “好在最苦的时候已经过去了。”

    直播间直接爆了。

    “你不容易什么，你有什么不容易。”

    “每天喝着小酒，吃着烤肉，吹吹海风，晒晒太阳，日子不要太幸福。”

    “其他选手已经在啃树皮挖草根。”

    “其他人是真·荒岛求生，99号在度假。”

    “还有脸说自己不容易。”

    ……

    节目组第一次进行公众广播，所有选手都抬起头来，注视着头顶的绿头蝇。

    “恭喜你们，按照事先的约定，你们已经获得30万的赏金。”

    虽然早有心理准备，但直播间的粉丝还是感受到不小的震撼。

    “30万！”

    “我每个月工资才2000块，30万要不吃不喝挣上一辈子。”

    “真羡慕他们，轻轻松松就可以获得30万。”

    “如果我有30万，就直接退休了。”

    “你忘记那些死人了。”

    经过提醒，大家这才想起，最开始有100名选手，最后有机会得到这30万的，只剩下37人。

    其他人能够平安淘汰也是好的，更有人直接死在海岛上。

    所以，可以一夜暴富，也可能一命呜呼。

    “如果我能像99号一样就好了。”

    大家重新修改了祈祷词。

    ……

    “30天过去了，节目即将进入下一阶段。”

    男人的声音透过绿头蝇传过来，因为遥远，而显得高深莫测。

    “节目将进入赏金模式，任何选手都可以淘汰其他人。”

    “淘汰他人自动掠夺对方身上的赏金，现在，每名选手身上都有30万赏金，淘汰一名选手，赏金翻倍，达到60万。”

    粉丝们的呼吸变得炙热起来。

    翻倍！

    30万退休的话，还有些勉强。但60万，按照蓝星目前的物价，可以让退休生活直接变得宽裕起来。

    “没有规则，没有限制，可以用任何手段淘汰他人或者保护自己。”

    “有时候，淘汰他人就是对自己的一种保护。”

    男人的声音像是惊雷一样，炸在一个个直播间。

    无规则！

    无限制！

    就是说，可以用石头砸死对方。

    也可以下毒，可以挖陷阱，可以先和对方组队，称兄道弟，酒酣耳热之际，从背后捅刀子。

    暴力、陷阱、欺骗、背叛、交易……

    一切都可以！

    想尽办法弄死其他人。

    粉丝们呼吸急促，眼底似乎有血色翻涌。

    节目组虽然没有说得太明白，但大家已经领悟到了：赏金模式鼓励互相杀戮。

    这是一场彻头彻尾的杀戮盛宴，依靠肌肉、大脑、武器，无底线的狂欢。

    每个人都感觉肾上腺素在高速分泌，不由自主夹紧双腿。

    节目组果然来劲！

    提前一点预告也没有，无声无息扔出这重磅炸弹。

    话说，上一季的《荒岛求生》还没有这个环节。

    这不比篮球足球电子游戏什么的有意思多了。

    “37名选手，最后只能有一名选手活到最后，他将获得所有选手身上的赏金。”

    “当然，退出还来得及。”

    男人的声音不缓不急，但说出去的每句话，都能在人们内心掀起波澜。

    “如果你们宣布退出的话，可以带走30万赏金，这个节目再与你们无关。”

    “如果你们选择继续，就有机会拿走全部，当然，也可能一无所有。”

    “只能拿到一笔安慰金。”

    “当然，每个人都有选择的权力，你们可以选择退出，或者，继续。”

    男人的声音十分残酷，却也充满诱惑力。

    他沉默下来，给大家留心考虑的时间。

    屏幕前的粉丝揪起了心，他们主动代入选手的角色，假如是自己，自己会怎么选。

    30万不是一个小数目，足够安稳渡过余生。

    可任何人对人生的期望，也不会只是安稳而已。

    就像没有谁最初的梦想，只是买套房。

    “假如是我，我就退出了，30万，拿到手里才是自己的，我可不想冒险。”

    “你不想冒险，是因为你连冒险的机会都没有，假若机会摆在眼前，你可以冷静地拒绝嘛。”

    “肯定要搏一搏，人生能得几回搏。”

    粉丝们展开激烈地讨论，而真正选择的权力，还在选手手中。

    1号选手巴特昂起了头：“我是不会退出的，我是一名特种兵，特种兵的长处不是野外求生，是利用一切杀人。”

    “接下来的赏金模式，感觉特意是为我准备的，哈哈哈。”

    ……

    4号选手伊万扬起拳头：“还有人比我的力气更大嘛，接下来，准备迎接我的铁拳吧，哈哈哈。”

    7号选手加隆刚生吃了一条蛇肉，现在满口鲜血：“丛林是我的故乡，在丛林中，没有人是我的对手。”

    19号选手松井秀夫，默默握紧了武士刀：“这是我等待一生的舞台。”

    ……

    一位位选手昂起头颅，从他们的眼底，看到了欲望的火焰。

    李司也在考虑，要不干脆自己退出算了。不过，自己准备了好久，好不容易把通向海底的船理顺了，不上去看一眼，实在有些不甘心。

    如果节目组晚一天通知，也许自己就退出了。

    唉，只能怨你们通知得不是时候。

    一段时间的沉默后，绿头蝇中再次响起男人的声音。

    “37名选手都愿意继续，没有人选择退出。”

    “接下来的比赛，注定充满危险，节目组也会提高难度。”

    “你们要做好生死自负。”

    “在这之前，你们要签一份保证书。”

    一架无人机从远处飞过来，悬停在李司面前。

    下面吊着一份合同，里面裹着一杆笔。

    合同的主要内容，是参赛选手明白即将面对的危险，发生的所有结果，由选手负责。

    李司感觉这其实是一封生死状。

    如果在接下来的节目组被淘汰，将会获得一笔10000元的安慰金。

    需要填写受益人。

    淘汰，很可能是死亡。

    相比海岛艰苦的环境，鳄鱼、黑熊、食人鱼之类的存在，永远是人类更加危险。

    所以，这又像是一封遗书。

    其他选手都意识到了这一点，感觉手中的笔莫名有些沉重。

    节目组贴心准备保留了一段空白，让选手有机会写遗言。
------------

第47章 硬！

    第47章

    “女儿，30天过去了，非常想念你和妈妈。相信爸爸，等挣够了钱就会回去，你就可以拥有一条漂亮的假腿了。”

    “吾妻，吻你千千万万。”

    ——来自1号选手巴特。

    透过镜头，面向全球直播。

    “没想到1号选手这样彪悍的汉子，内心还有温柔的一面。”

    “爱了爱了。”

    “根据可靠消息，1号选手某次执行任务时，战友意外牺牲。从此以后，他一直照顾着战友的妻子和女儿，慢慢就照顾到了床上。”

    “哇，这么劲爆。”

    30天过去了，剩下的37名选手，每人都积累了一定量的粉丝。

    选手背后的故事被挖掘出来，八卦媒体群起而动。

    “达丽雅，见信安，我在这里的每一个夜晚都在拼命想你，我快要疯了。相信我，等我从节目离开，我将拥有一切。如果我被淘汰的话，你是我的受益人。”

    来自4号选手伊万。

    “哥哥，家中一切可好，我不在的话，你要多费心。等我凑够了保释金，就可以救爸爸出来。非常想你们。”

    ——来自7号选手加隆。

    选手都已经意识到，这份保证书某种程度上，代表着遗书。

    尽管每个人都有不同的长处，但也没有十全的把握，自己肯定能坚持到最后。

    而接下来的荒岛求生，必然是肌肉对肌肉，牙齿对牙齿，刺刀抵着眼睛。

    手中的笔莫名沉重起来，他们内心柔软的一面被挖掘出来，留信给自己认为最重要的人。

    很有可能，再也见不到他们了。

    全世界都在关注着选手们的信，自从节目开始，《荒岛求生》又迎来一波收视高峰。

    社交平台上，数亿人参与讨论，此刻任何新闻，都无法分走视线。

    李司握着笔，看着纸上很长一段空白，陷入了沉思。

    淘汰后有10000元安慰金。

    淘汰可能等于死亡，这安慰金等于遗产呐。

    可自己的遗产要留给谁呢？

    李司有些挠头。

    每个人生命中，都有一个最重要的人，这是藏在内心最深处的秘密。

    不肯轻易示人，但至关重要。

    自己一定也有。

    糟糕的是，自己想不起来了。

    记忆中，这具身体的主人是孤儿，所以这笔钱没办法留给父母。

    然而，原主人的很多记忆，自己都没有破解。

    所以，也不知道对他来说，最重要的人是谁。

    想了很久，李司没有任何收获。

    他无奈地摇摇头，随手一挥，在受益人一栏签下自己的名字。

    透过绿头蝇看到这一幕，屏幕前的诸人都愣住了。

    为什么李司要写下自己的名字，如果他出事的话，这笔钱给谁，难道给一个死人。

    “你是否想清楚了？”

    绿头蝇背后的男人开口说道：“受益人最好选择其他人，这样就算发生意外，我们也能找到受益人。”

    男人说的话十分隐晦，但表达的意思相当清楚：你死了，我们找谁去。

    面对绿头蝇，李司与这个男人隔空对话：

    “没有意外，只有我淘汰别人，没有人可以淘汰我。”

    李司扬了扬眉毛，嚣张跋扈。

    轻轻一句话，像是炸弹丢进平湖，瞬时掀起巨浪。

    卧槽！

    卧槽*1000

    卧槽*10000

    卧槽*1000万

    ……

    直播间被这样的弹幕填满了，服务器有些承受不住压力，节目组不得不选择加开服务器。

    “没想到啊，99号竟然是个狠人。”

    “一开始我还以为他是个搞笑角色。”

    面对有可能发生的死亡，没人有心情搞笑，像1号选手这样坚硬的人，也会主动暴露内心柔弱的一面。

    可99号却没有露出半分柔软，在这样的情况下，他还硬得住，难道他从内到外，从下到上都是这么硬。

    世上怎么可能有人这么硬。

    “我此生从不服人，今天对99号彻底服了。”

    “大佬，请收下我的膝盖。”

    “到现在他还这么硬，究竟是狂妄，还是自信。”

    李司将自己的保证书挂在无人机上，无人机径直飞走。

    绿头蝇还悬停在选手面前。

    “现在可以告诉大家，没有一个人选择退出，37名选手都决定继续接下来的死亡竞赛。”

    “恭喜你们，你们是真正的勇者。”

    没有人退出嘛？

    李司顿了顿，他还以为至少会有一半的人选择落袋为安。

    没想到大家都这么硬。

    果然，在金钱面前，没有人会选择退缩。

    “每名选手身上都有30万赏金，淘汰对方，将自动掠夺对方身上的赏金。”

    绿头蝇中再次传来男人的声音。

    “节目组根据大家在海岛上的表现，经过复杂的计算，对每位选手都有一个评分。”

    “最终决定，对排名前十的选手，增加一部分赏金。”

    “如果你们可以活到最后，这笔赏金就是你们的。如果你们不幸被淘汰，赏金就是别人的。”

    ……

    许多选手都是眼前一亮，还有这样的好事，这笔钱等于是从天而降的财富。

    大家都等着男人公布排名，自然是冲赏金最多的人下手。

    粉丝们也紧张的盯着。

    37名选手都已有固定的粉丝，对于究竟谁支持的选手更强，大家争得不可开交，每次都是狗血喷头。

    现在有节目组的官方答案，虽然它未必是绝对准确的，但至少有一定参考价值。

    “第10名，3号选手屠知微，作为一名女性植物学家，她相比其他选手，处境更加艰难。但她合理的利用自己的知识，展现了头脑的力量，获得3万额外赏金。”

    “没想到我们家微微才第十名，节目组的评分一定不准嘛。”

    “瞎胡搞。”

    “微微该是第一才对。”

    伊万点点头，同样作为在海岛上生存的选手，他更理解海岛的艰难，一个女人排到第10名已经相当不易。

    也许还有额外加分。

    不知道自己的排名是多少，又可以获得多少额外赏金。

    他捏了捏双手拳头，在真正的力量面前，靠大脑有什么用，能抗住自己一拳嘛。

    在参加节目前，他做过一些功课，了解了其他选手的资料。

    没有人是自己的对手。

    排名前三是绝对没有问题的。

    “第9名，4号选手，来自白熊州的伊万，恭喜你。”
------------

第48章 第一

    第48章

    呃……

    伊万脸上的笑容僵固住。

    怎么会这样，凭自己的实力，竟然才排到第九。

    难道有人比自己力气还大？

    伊万的粉丝也纷纷表达不满。

    “凭什么！”

    “黑幕，铁定是黑幕！”

    “我们伊万应该是第一才对，你看他的拳头，多硬。”

    ……

    “伊万选手在过去的30天中，赤手空拳与黑熊搏斗，尽管伤痕累累，但毫不畏惧，展现了力量和勇气，获得额外赏金50000元。”

    这些恭维的场面话，听在伊万耳中，脸上火辣辣的疼。

    为什么感觉是在嘲笑自己。

    “第8名，69号选手张白凤，获得额外赏金70000元。”

    “69号在参加节目之前，是一名空降兵战士。她能够适应复杂的环境，在海岛上如鱼得水。”

    作为前十选手中的第二名女性，张白凤吸引了更多的注意力。

    导播间的大屏幕中出现她完美的容颜，那寒冰般的眼神，似乎能够刺穿任何人的心脏。

    无论是实际的还是抽象的。

    “第7名，71号选手罗森，71号是一名黑市拳手，经历过几十场无规则搏斗，相比其他选手，他更懂得生存的残酷。”

    “71号选手获得额外赏金100000元。”

    “第6名，79号选手乔治·威，他只是一名记者，但进入海岛上之后，展现了许多不符合他身份的能力。”

    “什么记者，他根本就是一名杀手。”

    “估计名字也是假的。”

    “节目组太不严谨了，这种选手也放上来，身份核验是怎么做的。”

    “也许节目组根本就是故意的。”

    大家都沉默下来。

    按照节目组的风格，这非常之有可能。

    伴随着男人的声音，导播间也正实时直播，萧依依背后的大屏幕上，显出选手的个人资料。

    能够活到今天的选手，没有一个是易于之辈。

    幸运和实力缺一不可。

    “第5名，7号选手加隆，获得额外赏金15万。”

    屏幕中出现加隆的身影，他紧皱着眉头，脸上的表情困惑不解。

    为何自己才第5名。

    有丛林的地方就是自己的主场，难道在海岛之上，竟有人比自己还强。

    “黑幕，绝对是黑幕！”

    加隆的粉丝已经开始沸腾了。

    1号选手巴特也眉头紧锁，他事先了解过选手资料，加隆是他最为看好的人，也是有力的竞争者。

    可他才排到第5名，看来这一季的荒岛求生当真是高手如云。

    同时，巴特胸中升起滔滔战意，下意识握紧拳头。

    不管来多少高手，自己一定能活到最后，拿走所有赏金。

    “第4名，78号选手菲力，他上岛时携带了一名猎犬，在缺少食物时，78好选手第一时间烹饪了猎犬。”

    巴特紧紧盯着头顶的绿头蝇，前三名马上要出现了。

    他知道，第二和第三是自己最大的竞争对手。

    至于第一？

    毫无疑问肯定是自己呐。

    巴特不否认选手中有很多高手，但这些所谓的高手，都是温室中花朵，根本没有品尝过鲜血的味道。

    他们知道什么叫杀人嘛？

    他们知道血的味道原来是臭的？

    他们有看到过肠子从肚子里流出来嘛？

    ……

    而这些，自己全都经历过。

    这个节目，简直是为自己量身定制的舞台，自己会大开杀戒，上演杀戮的艺术。

    想到这里，巴特忍不住哈哈大笑。

    “第三名，1号选手巴特。”

    呃……

    巴特脸上的笑容僵固住。

    第三名！

    连第二名都不是。

    排在第二名的是谁！

    排在第一名的是谁！

    他们真的比自己强嘛。

    巴特一双眼睛变得像凶狠的恶狼，眼神里充满杀意。

    “第二名，19号选手松井秀夫，这是一位来自樱花州的刀客，他珍爱自己的刀，胜过自己的生命，在过去的30天，我们曾目睹他精湛的刀法。”

    “获得额外赏金25万。”

    绿头蝇背后的男人沉默了片刻，几乎所有人的心都提了起来。

    海岛上的选手，直播间的粉丝……

    包括导播间中的萧依依，因为紧张，被白色抹胸毛衣包裹的胸口微微起伏。

    排在第一名的究竟是谁！

    “第一名，99号选手李司。”

    这句话，宛若惊雷般炸开。

    所有选手内心都发出了疑问。

    凭什么？

    巴特皱眉苦思：这个选手是谁？

    纵然他研究过所有的资料，提起李司的名字，大脑仍是一片模糊。

    我之前根本没有注意这个人好不好。

    99号？

    选手们的编号并不是随机决定的，而是按照抽签抽中的顺序决定。

    1号选手巴特，作为曾经的退伍兵，积分很高，所以他是第一个被选中的选手，编号也是1号。

    虽然不能说编号越靠前实力便越强，但至少能说明一些问题。

    可99号？

    这个编号就说明了太多问题了。

    “黑幕，绝对是黑幕！”

    “我不相信99号可以排到第一。”

    “凭什么，难道他比4号选手的力气更大，比19号刀法更好，比3号选手更漂亮，比69号身材更好……”

    “我感觉99号还是可以的，他可以凭一己之力搏杀鳄鱼。”

    “他还驯服了一头黑熊。”

    “他的箩筐编的特别好，又密又细……”

    “呵呵，比的是实力难道是比编筐。”

    ……

    37名选手，便有37家粉丝，理性是不存在的，大家吵得不可开交。

    “99号选手来自贫民窟，关于他之前的资料，我们知道的也并不多。”

    “但他目前在海岛上的发展，已经碾压其他选手，他的名次排在第一，这是毫无疑问的。”

    众人忍不住倒抽一口凉气。

    听节目组的意思，99号不是只有略微的优势，而是说优势很大。

    达到了碾压的程度。

    凭什么！

    100名选手中高手如云，留下的37人更是精英中的精英。

    难道99号比这些人都强？

    就连李司的粉丝，虽然认为他有一定的实力，但比所有选手都强，这一点他们也不敢相信。

    “99号选手获得额外赏金50万。”

    呼！

    大家盯着屏幕中的李司，眼神都变得炙热起来。

    导播间的大屏幕中，李司挠了挠头：

    “我怎么就是第一了，我明明什么都没做。”
------------

第49章 利涉大川

    第49章

    难道是这一届选手太弱？

    李司点点头，这非常之有可能，因为他感觉自己还蛮普通的。

    37名选手分布在魔鬼岛的不同区域，互相之间也见不着面，李司并不知道其他选手的情况。

    这一刻，剩下的36名选手都摩拳擦掌，眼里喷涌着战意。

    99号？

    50万赏金！

    巴特感觉自己全身血液都变得滚烫，只要自己找到99号，淘汰他，那自己就会成为选手中赏金最多的。

    巴特也明白，谁身上赏金最多，一定是其他选手盯上的目标。

    但，我何惧之有！

    来吧，都冲我来吧。

    来一个，淘汰一个。

    来俩个，淘汰一双。

    也省得我费尽力气去找你们。

    想到这里，巴特脸上的笑容越发灿烂，举目望远，雄心万丈。

    “99号！”

    4号选手伊万，将两只拳头合在一起，发出砰砰响声。

    “我一定要找到他，看他的拳，有没有我硬！”

    36名选手中，抱着同样想法的人不少。

    每名选手身上的赏金，都是其他人觊觎的目标。而李司身上有高达80万的赏金，是丛林中最肥的肥肉。

    大家要在保护自己的前提下，尽可能地淘汰他人。

    “打起来了，打起来了。”

    “这个节目就是来劲呐。”

    “好期待看到他们火拼。”

    ……

    这个时候，各个直播间的粉丝们，目标都是一致的：看热闹。

    “如果我不去淘汰他人，只需要生存下去，每天也有20000元赏金？”

    “你不淘汰其他人，其他人未必不淘汰你。就算对方抱着同样的想法，他怎么知道你不会淘汰他？”

    “就算你不淘汰他，知道他也不会淘汰你，但你怎么知道，他知道你知道你不淘汰他？”

    “猜疑链形成了。”

    “这是一片黑暗丛林呐。”

    “诸位选手，狂欢已经开始。”

    男人声音再次从绿头蝇中传来：

    “请尽兴开始你们的表演。”

    粉丝们都激动起来，两眼烁烁发光，肾上腺素高速分泌。

    脑海中只有两个字：刺激。

    刺激极了！

    “另外，你好99号？”

    最后，男人专门李司开口，同时其他选手也听见了。

    众人心中都有些困惑：为什么专门对99号说？

    李司也不明白原因，下意识抬起头来。

    “你在海边捡到的红酒已经拍卖出去，拍卖所得180万，扣除掉税费和手续费后，共获得121万，现在这笔钱已经汇到你的账户中。”

    “你离开海岛就可以得到它。”

    “祝你好运，99号。”

    男人的声音彻底消失了。

    李司睁大眼睛，卧槽，这么多。

    随之脑海里又冒出一句话：卧槽，这么狠！

    他没想到一桶红酒可以卖到180万的天价，更没想到，180万落到自己手中只有121万。

    现在这笔钱就躺在自己的账户上。

    另外36名选手听到这些，眼睛都红了，恨不得喷出火来。

    凭什么！

    大家都是荒岛求生，偏偏99号还有额外收获。

    121万！

    能做的事情太多了。

    随之，他们心里也发了狠。

    李司离开海岛就可以获得它？

    假若他死在海岛上呢？

    呵呵。

    那就在海岛上完结你的一生。

    36名选手的想法保持了一致。

    李司这块肥肉太肥了，就算121万自己吃不掉，也要亲手毁掉他。

    “诸位粉丝，你们好。”

    巴特面对绿头蝇道：“我第一个想要淘汰的选手是99号，我会用自己的实力证明，节目组的排名是错误的。”

    “请大家支持我。”

    “打起来了，打起来了。”

    粉丝们搬好小板凳：“1号已经向99号下战书，要亲手淘汰他。”

    同时，4号、7号、69号多人都表达了同样的意思。

    “魔鬼岛这么大，有人还在不同的小岛上，他们要如何找到99号？”

    “靠烟呐。”

    已经有粉丝做出科普：“海岛上是离不开火的，有火就有烟，找到烟就能找到选手。”

    “然后就可以打起来了。”

    ……

    众人涌进99号直播间，发现李司骑着黑熊，已经开始返回营地。

    一句狠话都没说。

    咦？

    “为什么他会有头熊？”

    从其他直播间涌过来，没有关注李司的粉丝，忽然看到这头熊，一时没有反应过来。

    ……

    李司返回营地后，用砍刀在门前的柱子上刻了『30』。

    自己必须开始记录时间了，否则，独自生存，一旦失去时间的概念，精神很容易出问题。

    至于即将开始的赏金模式，李司并不担心。

    自己辛辛苦苦建立营地，刚刚有些起色，自然不会离开。

    还是稳好根据地，打好阵地战。

    不要随便乱跑。

    临睡前，李司卜了一卦，卦象显示不会下雨，这才放心睡去。

    ……

    荒岛求生，第31天。

    “又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司用砍刀在门前的柱子上刻了一道，冲着镜头道：“老铁们，我要开始工作了，你们准备好了嘛。”

    李司骑着熊，背着筐出发了。

    不多时，出现在海边。

    李司取出海螺，冲着大海卜了一卦。

    “又开始了。”

    “这好像已经成了99号的日常。”

    “也不知道灵嘛，毕竟，自从上次下雨后，也没有什么事情发生。”

    李司将可乐盖倒出来，在沙滩上一字排开。

    按照脑海中的基础占卜知识分析：益卦，风雷，益

    利涉大川。

    李司点点头，自己连续多日投放恶鱼散，看来已经起到效果。

    今天已经适合下水。

    “诸位老铁。”

    他抬起头面对镜头：“在不久前，我发现海边有一艘沉船，大家都知道，如果能从沉船上获取一些物质，对我们海岛上的生活是非常有帮助的。”

    直播间的粉丝这才恍然大悟。

    “等等，他该不会是想下水吧。”

    “海底可是有不少食人鱼，99号不想活了。”

    “难道他准备自己淘汰自己，不让别人得到这笔钱。”

    “那也不至于寻死呐。”

    大家分析，以99号充满奇思妙想的小脑袋，这非常有可能。

    “刚才我算了一卦，利涉大川，这说明今天下水是非常合适的。”

    李司道：“我马上就要下水，相信大家和我一样期待，沉船中会有什么。”
------------

第50章 中级游泳能力

    第50章

    “期待你被食人鱼咬死。”

    “就算知道账户上躺着一百多万，也没必要用这种方式淘汰自己。”

    “兄弟，多想一想呐。”

    ……

    大家已经开始为李司担心，有些则是期待李司被食人鱼吃得剩下骨头。

    李司把占卜工具放到筐里，又取出两只套套，将它们吹涨了气。

    李司脱下裤子，把鼓起来的套套塞进裤腿，制成简易救生圈。

    “救生圈有什么用，难道食人鱼会放过你。”

    “如果下海还需要救生圈，可见它的水性多差。”

    “99号非常疯狂呐。”

    李司抱着救生圈下水，出身于贫民窟的他，水性自然谈不上有多好。

    直播间的粉丝看着李司一点点走入海水，如同一步一步接近死亡。

    他放开简易救生圈，忽然一个海浪拍来，让李司灌了一口海水。

    他急忙抱住救生圈，海水中投放了许多恶鱼散，味道恶臭难闻。何况是灌了一口，肚子里翻江倒海，差点把胃里的东西都吐出来。

    “这种水性还想深海潜泳！”

    “就算没有食人鱼，估计他也会被淹死。”

    “虽然荒岛上死过很多人，但没有一个是溺死的。”

    “有道理诶。”

    “99号要成为荒岛求生溺死第一人。”

    李司抱住简易救生圈，身上湿漉漉的，海浪翻来翻去，想要稳住身形是极其困难的。

    这对体力是极大的消耗。

    『恭喜你领悟新的能力，基础游泳』

    贴心大姐姐果然贴心，在这个时候，温柔的声音贴心响起。

    就在一瞬间，李司仿佛能感觉海水涌动的方向，根据海水摆动身体，顿时轻松许多。

    不过，自己明明会游泳，为何领悟的能力才是初级。

    难道原先，连基础都谈不上。

    李司感觉自己被系统小小的嘲笑了一下。

    他放开救生圈，深吸一口气，猛地扎进水中。

    “领悟新的能力：基础潜水。”

    李司在海水中睁开眼睛，看到沉船搁在沙滩上，距离海面大概有30米。

    李司摆动身体，游向海底深处，努力接近海底沉船。

    下潜到五米左右，他便感觉到巨大的阻力。

    海水从四面八方涌过来，除了身体上承担的压力，心理上的直观感受便是恐惧。

    海水紧紧包裹自己，四周围什么都没有，仿佛只剩下自己。

    李司重新冒出头来，大口大口呼吸空气，肺部终于畅通起来。

    重新见到太阳的感觉真好。

    李司感觉自己最多闭气一分钟。

    一分钟之内，要下潜30米，搜寻物资，并将其带出水面。

    这几乎做不到。

    李司拖着救生圈上了岸。

    “咦，他没有被食人鱼吃掉诶。”

    “刚才绿头蝇转了一圈，海底一条食人鱼都没有看见。”

    “难道占卜术又算准了。”

    李司在沙滩上歇息一阵，恢复一定体力后，重新走入海水。

    “领悟新的能力：蛙泳。”

    在李司熟悉海水环境的时候，贴心大姐姐的声音再次响起。

    “领悟新的能力：蝶泳。”

    ……

    “基础游泳升级为中级。”

    ……

    “你们看，你们看，谁说他水性不好的。”

    正在交流议论的粉丝，突然被屏幕上发生的事情吸引视线。

    只见李司在海水中花样层出不穷，时而浮出水面，时而潜入水底，蛙泳，蝶泳……

    有时候像一枚鱼雷高速前进。

    有时候又双脚踩水，上半身懒洋洋漂在水面上。

    如鱼得水。

    “没有想到，99号游泳的技术这么棒。”

    “这是专业水平了吧？这绝对是专业水面。”

    “我是一名专业的游泳教练，我可以负责任的说，99号很有天赋，专门训练一下，可以出成绩的。”

    ……

    “领悟新的能力：仰泳。”

    李司再次从水里钻出来，浑身湿漉漉的，水珠贴着肌肉落下来，下身只穿了一条短裤。

    本来自己只有狗刨的技术，短短时间内，已经掌握多种游泳姿势，游泳能力升为中级。

    游泳还是比较消耗体力的，纵然李司现在力气很大，也觉得有些吃不消。

    他再次恢复体力，决定正式向海底沉船进军。

    最要紧的问题，是提高自己在水底的活动时间。

    他取出今天的第3只套套，在里面吹满气。

    脱下上衣裹住，绑在一条胳膊上。

    “哇，哥哥好棒。”

    李司的颜粉迎来一波福利，截屏上传，满目的荷尔蒙令他们情不自禁。

    李司今天第三次走入大海。

    带着简易氧气罐，一点一点潜入水中。

    深度在满满增加，有一个浮力球，更是增加了下潜的难度。

    “基础潜水升级为中级。”

    各种能力是相互配合的，比如，李司首先签到获得采集术，然后领悟草药学。

    他先要领悟基础游泳能力，才能解锁更多姿势。

    当拥有中级游泳能力后，就可以顺利成章解说更高一阶的潜水。

    李司继续下潜，肺部像是被人狠狠捏住，像是下一秒就要被捏涨。

    这时，已经靠近沉船，李司伸出一只脚勾住一根铁柱，身子顺势贴了上去。

    此刻肺部的氧气几乎已经耗尽，李司赶紧借着套套呼吸了一口空气。

    99号直播间内，几千万粉丝也都盯着屏幕。

    可他们只能看到海水飘来铛去，除此之外啥都看不到。

    “镜头靠近些啊，为什么不钻进水里。”

    “废话，绿头蝇不能进行水下拍摄。”

    “连这个功能都没有，差评。”

    “难道我们什么都看不见，只能等着他从水里冒出来。”

    “万一他冒不起来呢。”

    “万一他被食人鱼吃掉呢。”

    ……

    大家紧紧盯着海面，时间滴滴答答过去，水底没有鲜血冒出来。

    “看来他暂时没有被食人鱼吃掉。”

    “也许是把他的血都吸干净了。”

    “如果他就这样死在水里，我们岂非连他怎么死的都不知道。”

    “如果他就这样失踪了呢？”

    ……

    一秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    “完蛋了，完蛋了。”

    粉丝们不约而同发出哀嚎：99号完蛋了。

    呼！

    平静的海面忽然冒起水花，李司冒出头来，晃了晃湿漉漉的头发。

    “大家看我发现了什么，一口锅诶，我找到了一口铁锅。”
------------

第51章 锅

    第51章

    “我找到一口锅诶。”

    李司从水里冒出来，手中举着一口铁锅。

    咦？

    “他没有被食人鱼吃掉诶。”

    “水下真的有一艘沉船！”

    “99号徒手潜水，竟然能捞到东西，不容易诶。”

    粉丝各样心情都有。

    李司一只手拎着铁锅，在水下还不觉得如何，一旦浮出水面，便感觉到了沉甸甸的份量。

    李司将铁锅翻了个面，令它漂在水上，这样一来省力不少，李司拎着它向沙滩游去。

    导播间，工作人员及时切换到99号直播间。

    “我们看到了什么，我们看到99号在水里找到一口锅。”

    萧依依吃惊道：“海底真的有一艘沉船！”

    “是这样的。”

    今天节目组请来的嘉宾道：“因为魔鬼岛的特殊环境，从古至今，许多船只在附近出事，所以在海底发现沉船并不奇怪。”

    “困难的地方在于，可以从船上打捞到物资。众所周知，海洋环境十分复杂，需要极高的潜水能力，何况还有各种残忍的海洋生物。”

    “但99号做到了诶，看来节目组确定他的排名第一，还是非常有道理的。”

    萧依依微笑道：“可惜我们的摄像机不能进行水下拍摄，无法知道这是一艘怎样的沉船，有怎样的历史。”

    通过导播间的大屏幕，看到李司游到了岸边，拎着铁锅从水里站了出来，淅沥沥的水珠顺着肌肤落到地面。

    咕咚。

    嘉宾扭过头，看到萧依依明显吞了口口水。

    “99号的身材很好呐。”萧依依由衷道。

    “嗯，那个……”嘉宾琢磨着措辞：“游泳是一项非常好的运动，能够打造健美身材，99号选手游泳能力很强，身材好一点儿也不奇怪。”

    “是，非常有道理。”

    咕咚。

    嘉宾又看了萧依依一眼。

    “哇。”

    “哇。”

    ……

    直播间也是一片惊呼，类似『哥哥好棒』『哥哥好帅』这样的弹幕已经刷屏了。

    “好像他下水之前，身材还没有这么好诶。”

    “是诶是诶。”

    ……

    李司领悟了中级游泳和中级潜水能力，身体素质又一次得到增强。

    肌肉呈流线型，一缕一缕地贴在身体，瞬间爆发力和协调能力更强。

    黑熊也凑过来，李司将铁锅放在黑熊背上，返回营地。

    这口铁锅明显是船上做饭用的，直径已经超过一米。

    因为海水的腐蚀作用，上面布满铁锈，还沾着一些贝类生物。

    返回营地后，李司开始收拾这口铁锅。

    先用石头处理掉大面积铁锈，用清水冲洗干净，在用石头一点一点磨去上面粗糙的部分。

    最后的结果，虽然不说光可鉴人，至少已经能投入使用。

    “各位老铁，我们今天获得了一件重要的物品。虽然土锅也可以做饭，但土锅导热性太差，做一顿饭需要等很长时间，非常不方便。”

    “有了这口铁锅后，我们的生活就方便许多，可以用来炼油，蒸、煮、闷、炒、溜……”

    李司兴奋道，自己还有基础烹饪能力，只是碍于之前的环境，自己的实力发挥不出来。

    现在好了，有了铁锅，有了盐，其他调味品也可以用海岛上的草药代替。

    “铁子们，我相信大家和我一样期待。”

    ……

    “我期待个鬼。”

    “99号很傲娇啊，竟然还挑剔吃得不好。”

    “其他选手已经开始吃草了。”

    “他说得蒸炒闷溜是什么意思，完全没有听说过。”

    “慢慢看就知道了。”

    “感觉荒岛求生在慢慢变成美食节目。”

    美好的一天过去了，李司在海岛上渡过了第31天。

    第二天早晨。

    李司走出木屋，在柱子上刻下一刀。

    32天。

    “今天又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司活动双臂，照例卜了一卦。

    根据卦象显示，今天不适合出海。

    难道是食人鱼又跑回来了。

    自己还要继续投放恶鱼散，确保万无一失。

    在海水之中，自己没有和食人鱼较量的资格。

    恶鱼散还有些存货，李司将几团茅草丢到海水中，看着它们随着海浪飘远。

    明天再算一卦，看适不适合下海。

    经过李司的计算，自己可以在海里活动七分钟。

    从潜水开始，到浮出水面结束，一共只有7分钟。

    超过这个时间，就有一定的风险。

    李司拎着黑熊返回了营地。

    “各位老铁，刚才我算了一卦，今天不适合下水。”

    “我明天再下水看看，能不能捞到其他东西。”

    李司活动着胳膊：“今天的工作就这样结束了，好无聊喔。”

    “大家说我今天应该该点啥，有好的建议可以留在评论区。”

    “糟糕，我也看不到评论区。”

    “好无聊喔。”

    屏幕中，李司抱着肩膀，脸上写满慵懒。

    “好气。”

    “我每天要工作10个小时。”

    “楼上的兄弟不要炫耀，我要工作14个小时。”

    “我18个小时。”

    “99号一点也不紧张，轻轻松松就忙完了一整天。”

    “剩下的时间就是呆着。”

    “我也好想呆着。”

    李司在营地里晃悠了一圈，喂喂鸡，浇浇地，这些工作都是可做可不做，不过是借此打发时间。

    磨磨蹭蹭一个上午的时间就过去了。

    李司忽然想到，自己现在有了锅，正好搭一座灶台。

    这样才可以配得上自己的锅。

    他搬来石头，从小溪旁挖来黏土，就在木屋旁边的棚子下，搭建一座灶台。

    因为有基础建筑能力，李司做这些时丝毫没有遇到困难，而因为他现在力气很大，工作起来效率也很高。

    没有用多少时间，就完成了工作，将铁锅垒在里面。

    李司检查自己的食物储备，挂起来腌肉几乎已经制好，烟熏炉上还有一些鳄鱼肉。

    李司开始炼油。

    他将鳄鱼肉的脂肪切成一条一条的，丢进铁锅中，不多时就飘起一阵香气。

    李司深吸了一口气，冲着镜头兴奋道：

    “文明的起源是从一把火开始的，现在我们已经有了锅，以后终于可以过正常人的生活了。”

    他炼化了一百多斤的鳄鱼肉，等油温冷下来后，将它们盛在陶罐内，用木塞密封好。

    美好的一天就这样结束了。
------------

第52章 金币

    第52章

    荒岛求生，第33天。

    李司走出木屋，背着筐骑着熊出发了。

    不多时，李司便抵达了海边。

    从背筐中取出工具，冲着刚升起的太阳卜了一卦。

    “唉，又开始了。”

    “感觉99号非常相信他的占卜术。”

    “我们要相信科学。”

    此刻，导播间也切到了99号的直播间。

    对于99号发现的海底沉船，大家有极强的好奇心。

    “今天99号会打捞到什么呢？”

    “我更好奇他能不能活着走出来。”

    节目组今天专门请来了海潜专家苏冒，他擅长的就是徒手潜水。

    “苏先生是长城州的记录保持者，他最深可以潜到水下87米。”

    “是89米。”

    苏冒纠正了萧依依的说法：“在两个月前，我刚刚打破了自己保持的纪录。”

    “真是难以置信，苏先生如果参加我们的节目，一定能取得非常好的成绩。”

    “当时我忙着破纪录，错过了抽签。”

    说起这件事，苏冒非常之懊恼。

    “请问苏先生，海底的环境怎么样？”

    涉及自己的专业领域，苏冒变得认真起来。

    “我可以负责任的告诉大家，海底的环境十分困难，寒冷，水的阻力，黑暗，最可怕的敌人其实是孤独。”

    “孤独？”

    “是的，孤独。”

    “在水底你看不到同类，光线变得微薄，仿佛天下只剩下自己。在绝对孤独的环境，你可以看到很多，想到很多，而这，也正是深海潜水的魅力所在。”

    “苏先生的话，真是让我们对深海潜水充满向往，让我们看看99号在做什么？”

    此刻，李司已经脱掉外衣，跳进了水里。

    “咦？”

    苏冒吃了一惊：“99号的游泳姿势很专业呐，他受过这方面的训练？”

    “他来自贫民窟。”

    “咦？贫民窟还有这样的人才。”

    “这也是我们困惑不解的地方。”

    萧依依道：“一个有意思的事情是，99号选手和苏先生一样，同样来自长城州，你们可能有共同的话题。”

    苏冒笑着摇了摇头：“我和贫民窟的人并没有共同话题。”

    这时，李司已经潜入了水里，两只绿头蝇盘旋在空中，只能拍到李司在缓缓下沉。

    接着，便什么都拍不到了。

    萧依依和苏冒只好耐下性子等待，偶尔切到其他直播间，看看其他选手的状况。

    赏金模式已经开始，36名选手摩拳擦掌，正在为即将到来的战斗做准备。

    不过魔鬼岛面积很大，很多小岛互相分割开，而37人也不算太多，所以大家互相还没有碰上。

    “我们可以看到1号选手在做什么，他折下了一根树枝，正在石头上磨尖，喔，他正在制造武器。”

    “3号选手屠知微采集到许多植物种子，将它们砸碎，挤出其中的汁液。”

    “作为一名植物学方面的专家，她正在配置毒药，其他选手遇到她时，一定要当心了。”

    “7号选手加隆在做着类似的事情，他割开一种大树的树皮，将树汁擦在箭头。”

    “根据节目组掌握的资料，这种大树的树汁有剧毒，见血封喉。”

    ……

    李司进入了水底，海底沉船在他视线中越来越清晰。

    这是一艘钢铁轮船，根据外形判断，应该是近代的产物。

    此时，它倒扣在水里，上面布满了水草。

    他接近了海底沉船，用脚勾住边缘，身子贴了上去。

    顺着上次钻进去的破洞，进入了轮船内部。

    抓着充满空气的套套呼吸了一口，肺部肿胀的感觉才消失。

    自己上次发现铁锅的位置，应该是轮船的厨房，李司再次进入这里。

    感觉水在身周围移动，一张张金属桌子焊接在轮船上。

    因为轮船是倒扣的，桌子固定不动，其他东西散落在四周，给人一种混乱的感觉。

    李司从沙堆里找到了一套餐具，几只玻璃杯，顺手丢进身后的背筐中。

    他离开了厨房，继续向底部摸索。

    轮船应该是三层的，自己在最底部隔水舱的位置。

    从厨房向上，李司也不知道摸到了那里。

    轮船的环境阴暗，幽静，一股历史的沧桑感扑面而来。

    忽然，眼前出现一扇门，房门紧闭。

    这是，船长室。

    船长室是轮船中最重要的地方，也许，自己能在里面发现一些重要的东西。

    木门封锁，经历时光的冲击，竟然还未彻底封锁。

    李司踹了一脚，一脚将木门踢得稀碎。

    忽然，背后一阵巨力传来，直接将李司推进房间。

    幸亏李司现在已经掌握中级游泳能力，可以顺着水的冲击稳住身体，否则，这股水浪就可以要了他的命。

    片刻之后，李司才明白怎么回事。

    轮船失事时，倒扣在水底，一部分空气来不及跑出去，留在了船长室。

    天长地久，空气和水竟然保持了平衡。

    但自己这一脚踢过来破坏了压强，才形成了小形水浪。

    稳住身形后，李司打量着这座船长室。

    墙上挂着航海图，书架上的书籍散落一地。

    李司在其中发现了一本30年前的杂志。

    凭此，大概可以确定这艘轮船失事的年份。

    忽然，他被一样物品吸引了视线。

    一个金属保险箱。

    李司虽然力气很大，但也没有强到可以徒手拆保险箱。

    他也不会破解。

    但是，岁月是最好的锁，可以解开所有秘密。

    李司轻轻一扯，整个门都掉下来了。

    哗啦啦。

    一堆东西掉了出来，黄灿灿的，刺人眼球。

    金币！

    李司差点笑出声来，险些没有憋住气。

    足足有上千枚。

    自己在水中待得时间太长了，已经接近极限。

    他随手抓了一把，丢进身后的箩筐内，努力向外游去。

    沉船就在这里，沉船在，金币就在，它也跑不了。

    但自己的命只有一条，李司可不想守着一堆金币死去。

    脱离轮船后，李司努力向上游，光明就在眼前，肺部越来越难受。

    忽然，脑袋从水里冒了出来。

    李司大口大口地呼吸，新鲜空气重新充满肺部。

    “他出来了，他出来了。”

    萧依依兴奋道，虽然才过去几分钟，但感觉却十分漫长。

    “咦，他这次好像什么都没有找到诶？”

    “能够活着出来就不错了。”苏冒道：“并不是每一次都会有收获。”

    “金币，我找到了金币。”

    刚刚上岸，李司便迫不及待冲着镜头道。
------------

第53章 太阳国

    第53章

    咦？

    金币！

    导播间。

    萧依依和嘉宾苏冒同时睁大眼睛，四只眼睛释放同样的光芒。

    李司已经上岸。

    双手各举着一枚金币，在阳光下闪闪发光，黄色的金币散发着迷人的光线。

    即便在9012年，黄金对人类依然有致命的魅力。

    货币不必是黄金，黄金却是天生的金币。

    人们追逐黄金的热情丝毫不减。

    李司把箩筐倒过来，有几副刀叉，两只玻璃杯，还有九枚金币。

    他将九枚金币拿在手中观瞧，越看越喜欢。

    他轻轻掂了掂，估计一枚金币的重量在20克左右，当然，这只是李司的估计，并不准确。

    现在的金价是多少来着？

    糟糕，完全不知道。

    而海底沉船内有上千枚金币。

    李司心想，自己可以打一条金链子了，很粗的一条。

    现在李司的心情只有四个字：

    心花怒放。

    直播间也是一片疯狂。

    “不会吧，不会吧。”

    这句话已经刷屏，挤满了屏幕。

    “99号简直运气爆棚。”

    “不会是镀铜的吧。”

    “现在金价一克是450，这些金币加起来，反正不少了。”

    “如果给我一枚就好了。”

    ……

    导播间。

    “惊爆！99号竟然从海底找到9枚金币。”

    萧依依已经镇定下来：“按照现在的金价，每枚至少在一万元，这完全是一笔巨款。”

    “按照节目组和选手的约定，选手在岛上发现的任何东西，都是属于他的。”

    “让我们恭喜99号。”

    “呵呵，虽然只有9枚，但也不错了，恭喜99号。”

    苏冒表面在微笑，内心十分懊悔，为什么自己没有参加这个节目。

    凭自己的潜水能力，超人一等的智商，这金币说不定就属于自己了。

    李司依旧很高兴，冲着镜头道：“大家好，大家猜我在水底发现了什么，是一口箱子诶，箱子内有上千枚金币。”

    “当然，数量太多了，我一次没办法带上来，明天我再下水看看。”

    “大家期待嘛，是不是和我一样期待。”

    ……

    “什么，上千枚！”

    苏冒震惊了。

    在今天的蓝星，60万就能过上不错的退休生活。

    而1000枚！

    按照一枚金币一万元的估价，也至少值上千万。

    足以过上富豪生活。

    穿最贵的衣服，喝最烈的酒，开最快的车。

    直播间已经彻底被震住了。

    李司捡到9枚金币，大家心里又是羡慕又是嫉妒。

    可他捡到9枚金币，大家变得既不嫉妒也不羡慕。

    震懵圈了。

    很多人直接哭了出来。

    “我一辈子都没见过这么多钱。”

    “估计十辈子也见不到。”

    “说实话，我今天25岁，没有见过10000元。”

    ……

    “兄弟们，有没有一起去海岛抢金币，抢到就是我们的。”

    “加一。”

    “加一。”

    “加一。”

    ……

    导播间。

    萧依依也被震住了。

    如果只有9枚金币，萧依依可以强作镇定，但数量达到4位数，她的脑袋一片空白。

    “嗯……让我们恭喜99号。”

    任谁都能看出来，萧依依的恭喜言不由衷。

    关于这一点，所有人都可以理解。

    “只要他能活着离开海岛，这笔钱就是属于他的。”

    “当然，前提是活着。”

    苏冒在一旁插口道，现在他恨不得通知其他选手，赶紧把99号淘汰掉。

    两只绿头蝇追逐着李司，从不同角度拍摄他手中的金币。

    阳光下，金币闪闪发光，即便在海水中度过许多岁月，魅力却丝毫不减。

    金币的两面都有图案，正面是一轮太阳，反面是一棵大树。

    此刻，胡图也正盯着直播间，自从上次的事件后，大家觉得他应该受到了刺激，已将他归为脑袋有病的那种人。

    不过，他同样拥有了一定量的粉丝，坚定地相信史前文明的存在。

    经常关注99号直播间，成为胡图的习惯，他想要从99号身上，破解一些秘密。

    此刻看到他手中的金币，胡图忽然想到了什么。

    翻开自己积累的资料，纸片乱飞，很快，他找到了一张图案。

    将纸上的图案与是金币上的图案比对。

    一模一样。

    ……

    导播间。

    萧依依的耳麦中忽然出现工作人员的声音。

    “最新消息，最新消息，这些金币不是普通的金币，它们大有来历。”

    ……

    因为紧张，萧依依的胸口轻轻起伏，白色抹胸上衣似乎已无法遮住这丰满。

    “诸位观众，现在要告诉大家一个重大消息，相信大家知道后，会和我一样震惊。”

    “传说，在3000年前，狮子州有一个太阳国。”

    “太阳国是一个神权国家，他们相信文明是神赐的，拥有各种祭神仪式，国家的最高权利者，是手握权杖的女王。”

    “当然，3000年岁月太久了，太阳国已经消失在历史长河中。而在史学界，关于太阳国是否存在，也有很多争议。”

    “虽然在许多史料中，都有关于太阳国的间接记载，但时至今日，人类也没有找到太阳国存在的直接证据。”

    “但是！”

    萧依依放慢了语速，感觉心脏在腔子里砰砰直跳：“根据专家确认，99号发现的金币，很有可能是来自太阳国的古金币。”

    “感谢胡图教授给我们提供的最新资料。”

    仿佛重锤落下，发出震天巨响，所有人大脑都是一片空白。

    苏冒第一个反应过来，如果这些金币，可以证明一个文明古国的存在，那它的价值就不能用金价来衡量。

    历史一字千金，用金钱来衡量，简直是对它的玷污。

    它应该被摆在联邦最高级别的博物馆，上面写上：发现者，李司。

    李司的名字将伴随着这些金币，永永远远被载入历史。

    苏冒心里酸溜溜的。

    羡慕？这是羡慕不来的。

    因为这些金币被发现，历史被纠正，一个三千年前的文明古国浮出水面。

    “什么，太阳国，太阳国不是传说嘛！”

    “什么传说，它是真实存在的，我早就说过，没人信呐。”

    “大家好，我就是狮子州的人，我们的历史终于被证明了，我现在很激动。”

    “感谢99号。”

    “感谢99号。”

    “感谢99号。”*100000。
------------

第54章 一把破吉他

    第54章

    “大家好，我是狮子州太阳市的市长，传说，3000年前，太阳国的主要活动范围就在本市。我们将立刻展开对太阳国的考古工作。”

    “感谢99号，让我们的文明重见天日。”

    “现在我宣布，99号成为太阳市的荣誉市民，本市所有景点向99号免费开放，所有酒店打9折。欢迎99号来太阳市做客，期待和你共进晚餐。”

    “感谢99号。”

    ……

    “大家好，我是狮子州长叶市的市长，据历史资料记载，古太阳国的国都其实在本市，我们将立刻展开考古工作。”

    “现在我宣布，授予99号荣誉市民称号，本市所有景点向他免费开放，购物住店可以打8.9折，欢迎99号来本市做客。”

    “感谢99号。”

    ……

    无数狮子州的居民涌入99号直播间，刷起了整齐的评论。

    感谢99号。

    今天，是属于狮子州的狂欢，无数黑头发黑皮肤的人涌上大街，唱歌跳舞通宵达旦。

    狮子州已经组织专家展开考古工作，太阳国被证实存在，跑偏的历史将得到纠正。

    他们的文明重见天日，像是一条条无形的线，拴住了一颗颗孤单的心。

    我们的文明！

    我们的文明！

    每个人都自豪地想着。

    胡图关掉了电脑屏幕。

    作为一名历史专家，他的研究领域在史前文明，但对于其他消失的文明古国也有涉猎。

    所以，可以轻松确认这些金币来自太阳国。

    但他心里非常不是滋味。

    他可以理解这些人的狂欢，文明是骨子里的骄傲，看不见摸不着，却可以凝聚人心。

    所以狮子州有理由狂欢。

    但我们的文明呢？

    那应该是一个比太阳国更古老，更灿烂，更伟大的文明。

    为什么却消失的干干净净。

    文字，语言，音乐……

    胡图来自长城州，他们的民族被称为华族。

    在史学界，华族无史已成定论。

    只有如胡图这样一小波人，还固执地相信着，固执地寻找着。

    终有一日，我们的文明会重见天日，震惊整个世界。

    ……

    导播间。

    执行导演的电话已经被打爆了。许多历史研究所打来电话，想要一枚古太阳币研究一下。

    你们不是有一千多枚嘛，一枚两枚也不算什么嘛。

    导演很想答应，但没办法答应。

    因为按照约定，李司发现的这些金币，是属于他的。而不是特殊情况，节目组不能和李司进行交流。

    此刻，导播间内主持人已经换做蓝映雪，也专门请来一位历史学家做嘉宾。

    没有赶上这些重磅新闻，蓝映雪十分懊恼，为啥好事都让萧依依碰上。

    “托尼教授，这次古太阳币的发现，对史学界有什么意义？”

    “意义重大。”

    托尼·冯·苏曼斩钉截铁道，双眼冒着异样的光芒。

    “这可以直接证明太阳国的存在，可以改写历史，甚至，许多与太阳国有关的记录也能得到佐证。”

    “嗯，这真是令人兴奋的一天。”蓝映雪道：“现在我更好奇，海底这艘沉船是怎样的存在，难道它来自3000年前，我们已经知道，古太阳国的遗址距离海岛很远。”

    “难道在3000年前，太阳国已经掌握远洋航海能力？”

    “没有亲眼见到这艘海底沉船，我无法回答你的问题。”托尼道：“我们可以问99号啊，他亲眼见过。”

    蓝映雪无奈地摇摇头：“碍于节目组的规定，我们不能和选手交流。”

    “现在，只能期待99号主动讲述出来。”

    本来这样的事件，对99号安排一场专访也是毫不过分的，联邦所有媒体都已经磨刀霍霍。

    但因为李司在海岛上，几乎和外界隔绝。

    所有人都盯着屏幕，导播间的主持人和嘉宾，直播间的粉丝，各大媒体，各个历史研究所……

    李司讲出的每个字，都有可能成为重磅新闻，登上社交媒体的头条。

    但是，李司一个字都没说，骑着黑熊背着筐走远了。

    好奇心可以害死猫。

    现在每个人心里都有一百只猫，心脏都快被抓破了。

    ……

    李司返回营地后，吃了些东西，照例卜了一卦。

    海螺中的可乐盖已经更新为金币。

    这才是真·文王金钱卦。

    “开始了，开始了，他又开始占卜了。”

    “我们要相信科学。”

    “可是，99号就是靠着占卜术指引，事情顺利，还发现了金币。”

    “有道理诶。”

    “如果我能学会就好了。”

    “我现在就开始研究，一定要将它破解掉。”

    “大家等我的最新消息。”

    ……

    随着直播间人数越来越多，李司所用的占卜术，已经有了模仿对象。

    99号如此幸运，说不定就是依靠占卜术指引。

    当然，海岛与世隔绝，对于外面发生的事情，李司丝毫不知情。

    ……

    次日天明，李司走出木屋，在柱子上划了一刀。

    第34天。

    李司来到海边，照例算上一卦，确定没有危险后，开始今天的海底探险。

    “老铁们，美好的一天又开始了，今天我再去船上搞点东西，大家等待我的好消息。”

    说罢，李司噗通一声跳进了水里。

    现在，直播间足有100000000观众，都目不转睛地盯着屏幕。

    7分钟的时间并不算长，可大家都有了分秒如年的感觉。

    7分钟后，李司从水中冒出头来。

    “大家看，我今天又发现了什么，是吉他诶。”

    大家看到，李司的背筐中，有一堆金灿灿的金币。

    而他手中，还拎着一把吉他。

    导播间。

    托尼懵圈了。

    本来，他揣测海底是一艘来自3000年前的古船，船上的每一样发现都可以震惊史学界。

    他还言之凿凿地对主持人说：“或许太阳国的文明超出我们想象，在3000年前，他们就可以环游世界。”

    现在发现一支吉他说明什么，难道3000年前，太阳国已经掌握这种乐器。

    好奇心差点从胸口跳出来，托尼很想冲到岛上，问问他，海底究竟是怎样一艘沉船。

    但李司不说。

    “大家看这把吉他，多像吉他，可惜琴弦已经断了，木头已经腐烂了。”

    “哈哈，反正我也不会弹吉他。”
------------

第55章 30年前的故事

    第55章

    现在托尼想揍李司一顿的心情是迫切的。

    谁有心情关心一把破吉他。

    很多历史学者此刻都远程盯着屏幕，大家和托尼的心情差不多。

    很期待李司再次下水，把沉船的秘密全部挖掘出来。

    “诸位老铁，潜水是非常消耗体力的，我们明天再过来看看，今天就这样了。”

    李司骑着熊返回了营地。

    他将背筐中的金币取出来，足有数百枚。李司拿了一个罐子过来，一枚一枚地数着，数到278枚时，罐子便已经装满了。

    自己还得再捏几个罐子。

    按照这次的收获估计，再有一到三次，自己就可以把所有金币搬运出来。

    之后再在沉船上转转，看会不会有其他收获。

    然后，李司拿起那把破吉他。

    『领悟新的能力：基础乐器演奏』

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    李司摇摇头，自己领悟这种能力有啥用，因为海水的浸泡，这把吉他已经彻底不能演奏了。

    纵然李司拥有多种能力，但是因为海岛的环境，李司也不可能把它修复。

    他仔细端详着手中的吉他，心想，如果它是新的就好了。

    “咦，这里有一行小字诶。”

    李司睁大眼睛，发现在吉他的琴箱上有一行小字，现在已经模糊不清，但仔细分辨还是能分辨出来。

    献给希尔船长，我永远的勇士。

    ——来自爱丽丝。

    绿头蝇飞舞在李司周围，这一幕也被镜头收录。

    导播间。

    萧依依念出声来，之后感慨道：“这大概是一个女孩送给情人的礼物，隔着无数岁月，依旧温暖人心。”

    “希尔船长？”

    萧依依道：“或许能根据这个名字，挖掘出沉船的历史。”

    托尼摇了摇头：“希尔是一个常见的名字，蓝星叫这个名字的估计有几千万人，只凭一个名字，想要找到他，实在太困难了。”

    “是呐，我们只能期待99号有更多发现，带我们破解这艘沉船的秘密。”

    ……

    这把吉他已经完全不能使用，但李司也舍不得丢掉，还是将它挂在了木屋内。

    之后，李司带着黑熊出去打猎，寻找到一些山果野菜，便算是今天的食物。

    现在，李司每天出去一趟，就可以解决一天的食物。自己还有几百斤的腌肉，可以作为战略储备。

    然后，便是漫长的无聊时光。

    李司浇浇地喂喂鸡，采集一些材料，在山洞中配置成恶鱼散，傍晚的时候丢进海水中。

    ……

    汉堡州，一场晚宴。

    今天是著名画家安娜女士的生日宴会，安娜女士今年超过五十岁，一生未婚，在绘画上很有天赋。

    许多联邦贵族以拥有她的一幅画作为荣。

    晚上八点，安娜女士出现在众人视线中。

    据说，她年轻时就是一位美人，那时贵族的一些年轻人假装从她的庄园前路过，正是为了一睹这位美人。

    如今岁月匆匆而过，赋予她别样的魅力，似乎可以对发生的一切都保持微笑。

    “喂，99号又发现了一把吉他，上面写着，献给希尔船长……”

    宴会厅，几个年轻人交流着，现在，这是最热的话题。

    本来春风满面的安娜女士表情一变，似乎见到了什么极可怕的事物。

    “你们在说什么？”

    两个贵族年轻人战战兢兢，在贵族的圈子里，在贵族的圈子里，讨论这些事情是不入流的。

    “姑妈，是……”

    一个年轻人把手机亮给她，上面清晰出现吉他的截图。

    年轻人抬起头，发现自己姑妈已经泪流满面。

    “希尔，我的希尔……”

    ……

    荒岛求生，导播间。

    萧依依没来由地有些紧张。

    “各位观众，崭新的一天，有一件重要的事情要告诉大家。”

    “今天，我们节目组很荣幸地请来了安娜女士，安娜女士的成就已经不用我过多介绍，事实上，她也是我本人的偶像。”

    “让我们欢迎安娜女士。”

    安娜出现在直播间，她的鬓边已经有了白发，但岁月赋予她一种从容的魅力。

    “今天安娜女士之所以出现在节目中，是因为99号，更确切来说，是因为99号找到的吉他。关于那把吉他，安娜女士有些话想告诉大家。”

    “是的，是这样的。”

    安娜女士开口，每一个字都很认真，似乎双唇被岁月上了一把锁。

    “那是30年前的事情了，事情要从枫叶州的叛乱说起。”

    导播间涌进来无数观众，大家都对这艘海底沉船充满好奇心。

    已经有人开始在网上搜索30年前枫叶州的叛乱。

    30年距离现在并不算太远，参与过那场战争的许多人还活在世上，互联网上有丰富的资料。

    蓝星自由联邦有超过1300年的历史，如果往前追溯，它的历史可以追溯到很久很久以前。

    现在，蓝星已经没有了国家的概念，只有一个一个大小不同的州，一州的最高统治者是总督。

    但在蓝星各处，仍然会爆发小规模的战争，时至今日，海盗、强盗、占据一地的反抗军仍然活跃着。

    而距离今天时间最近，规模最大，波及范围最广的，便是30年前的碎叶州叛乱。

    那场反抗之战，很快波及了整个联邦，联邦军团遭遇了几次溃败，最后也是很艰难才取得胜利。

    导播间。

    安娜回忆起那场战争，眼里已经闪烁着泪花。

    “那是一场险些改变世界的战争，现在的年轻人不知道，当时我们每个人都要为战争出一份力，我甚至捐掉了自己的项链。”

    “我的表哥希尔·霍德，是联邦海军的一名舰长，也可能是当时最年轻最有前途的舰长。他年轻、英俊、充满魅力，当时见过他的姑娘，都会情不自禁地爱上他。”

    萧依依倒抽了一口凉气——因为霍德这个姓氏。

    今天蓝星十大财阀集团中，就有一家姓霍德。

    “当战争爆发时，他毫不犹豫驾驶着自己的战舰投入战争，那是我见他的最后一面，之后，我再也没有见过他。”

    说到这里，安娜已经无法控制自己的泪水。

    倾听者随着他的讲述，仿佛回到了30年前，有人在网上搜索希尔·霍德的资料。

    “咦？”

    一条记录吸引了人们的注意：

    “这位希尔船长是个逃兵呐！”
------------

第56章 希尔船长

    第56章

    现在网络还是很发达的。

    很快，关于希尔船长的往事被人从网上扒了出来。

    30年前，希尔船长驾驶的海鸥号是一艘运输船，他奉命运输物资，却没有出现在指定地点。

    没有得到支援的联邦军只能选择撤退。

    在联邦军的军史中，希尔船长和他的军舰，是被当做逃兵记录的。

    “嘿，原来是一个逃兵。”

    “只能说死得活该。”

    “也许他是反抗军的奸细。”

    ……

    很快，网上的消息反馈到直播间。

    萧依依微笑道：“安娜女士，根据我们最新掌握的消息，当初希尔船长忽然在战场上消失，有人说他是畏惧反抗军，做了逃兵。”

    “不，不可能。”安娜激动道：“希尔是英雄，永远都是，他不可能做逃兵。”

    “我们刚刚采访到霍德家族的发言人，来，听听他是怎么说的？”

    导播间的大屏幕上，出现一位金发男子正在接受采访的图像。

    “霍德家族是一个英雄的家族，这一点众所周知，从古至今，家族出现过无数英雄。至于这位希尔船长，根本不配姓霍德。”

    ……

    对希尔船长的评价，30年前已经有公论。霍德家族将他视作家族之耻，根本不肯承认他是家族的一员。

    只有安娜固执地相信着他。

    所以这些年以来，她与霍德家族也很少联系。

    “英雄和懦夫只是一瞬间，也许在最后关头，希尔船长发现自己并没有想象中勇敢……安娜女士，女士……”

    萧依依正说着场面话，忽然发现，身边的安娜女士脸皮发白，双手不停发抖，马上就要昏厥过去。

    “医生，快叫医生……”

    昏厥不醒的安娜女士被抬出了导播间，萧依依轻舒了一口气。

    又整倒一个。

    老年人就这么容易激动嘛。

    “诸位观众，让我们继续观众直播，看99号今天会发现什么。”

    ……

    绿头蝇盘旋在空中，海面起起伏伏，李司已经下水，正在向沉船靠近。

    已经不止一次下水，如今也算得上轻车熟路，很快，就抵达了沉船，按照上一次的通道进入船长室。

    将保险箱附近的金币都捡了起来，丢进背篓中，李司仔细看了一遍，确定没有任何遗漏。

    毕竟是金币，如果少拿一枚，李司都会遗憾终生。

    现在还有一些富裕时间，大概也就是一两分钟，李司在船长室搜寻起来，看能不能发现什么有价值的物品。

    搬开一块木板时，李司忽然吓了一跳，差点没憋住气。

    木板后是一具尸体，身穿海军制服，两眼空空地望着自己。

    从他的眼睛里游出一条鱼。

    卧槽！

    李司这下憋不住了，嘴里咕嘟嘟冒泡，猝不及防吞了口海水。

    尸体泡在水里，自己喝得岂不是尸水。

    肚子里翻江倒海，差点把胃里所有的东西都吐出来。

    在海里当然是不能吐的。

    李司捂住嘴，呼吸了一口空气。现在时间所剩无几，自己还是抓紧时间撤吧。

    忽然，李司在尸体的胸口，发现一本笔记本。

    他心中一动，把册子抽了出来，丢进箩筐中，转身就走。

    ……

    导播间。

    萧依依一直盯着水面，忽然眼睛一亮：“他出来了，哇，好多金币喔。”

    李司从水里冒出来，踉跄爬到岸上，卸下身后的背筐，哗啦啦的金币堆在沙滩上。

    阳光一照，闪闪发亮。

    无数粉丝的眼睛都眯了起来，内心只有两个字翻来覆去：

    握草。

    虽然听李司说起过，但听说是一回事，亲眼目睹是另外一回事。

    几百枚金币堆在一起，拥有致命的魅力。

    李司踉跄走了几步，趴在一块石头上，哇哇地吐了起来。

    太特么恶心了。

    等吐舒服了，李司才重新返回沙滩，从金币下面，抽出那个牛皮笔记本。

    “咦，99号发现了什么，摄像机，快飞过去。”

    导播间的工作人员发现最新线索，急忙指挥两只绿头蝇靠近。

    它们飞在李司脑海后面，眼见李司将笔记本一页一页翻开。

    不过，李司的脑袋左偏一下右偏一下，正好让绿头蝇拍不清楚。

    “卧槽，笔记本上究竟是什么呀？”

    “99号能不能不要乱动。”

    “很想冲过去给他脑袋来一拳。”

    “快点！”

    导播间的工作人员和直播间的粉丝同样好奇，恨不得隔着屏幕把笔记本抓过来。

    半晌，李司长舒一口气，仰起头道：“这位希尔船长是一位英雄呐。”

    咦？

    所有人脸上都冒起了问号。

    ……

    医院。

    安娜女士躺在病床上，和之前的意气风发相比，她好像衰老了许多。

    在病床对面，是一个比她年纪还老的男人。

    “你为什么要这样做？”

    “30年前，他就是家族之耻，本来大家已经忘了，是你，让大家重新想起来。”

    “他又被拎出来，重新被鞭尸。”

    “不，希尔不可能是逃兵，永远不可能是。”

    这时，病房内的电视中，出现导播间的情景。

    “好了，不要再看了。”

    男人知道，这件事被挖出来，家族一定会面对网友的冷嘲热讽，而且，也让其他财团有了攻击家族的工具。

    “希尔船长是一位英雄呐。”

    电视正好播到这句话。

    咦？

    男人关上电视的手停住了。

    ……

    海岛。

    李司小心翼翼站起来，冲着镜头道：“各位老铁，我发现了一个秘密，相信大家还不知道吧。”

    “原来我们在海底发现的这艘沉船，是一艘军用运输船，只是它在水里埋得太久了，我竟然没有发现。”

    “希尔·霍德是这艘船的船长，也是这本笔记本的主人，这是一本航海日记。”

    “相信大家都非常好奇日记中的内容。”

    “现在，就是见证历史的时刻。”

    李司面对镜头，小心翼翼将牛皮本翻开，它不知在水里泡了多久，许多纸张已经腐烂，但一些内容，还是可以看清的。

    710

    我的部队出发了，这一天风平浪静，应该是个好兆头，祝我凯旋。

    712

    海鸥号是个大家伙，它非常棒……

    730

    海鸥舰奉命运输物资，这不是一次简单的任务，每个人都很紧张，包括我自己。

    805

    风暴出现了，糟糕，这样的鬼天气……
------------

第57章 霍德家族的朋友

    第57章

    806

    我们终于躲过了风暴，所有人都吓坏了，是我的爱丽丝在保护我嘛，爱你，我的心上人。

    807

    不幸的事情发生了，我们和反抗军的混蛋碰上了，他们盯上了船上的物资。

    真想狠狠地揍他们，但我们是一艘运输船呐。

    ……

    不，物资绝对不能落到他们手中。

    如果我有一门炮，我就对着他们冲锋了，可惜我没有。

    ……

    风暴，是的风暴。

    ……

    经过全船人投票，我们作出了艰难的决定，大家开了一箱酒，这是违反军法的，但不重要了。

    ……

    我的爱丽丝，我没法娶你了。

    很难过呐。

    ……

    前进。

    风暴中心。

    ……

    透过绿头蝇的镜头，航海日记向全世界直播，导播间的萧依依忍不住轻轻念出声来。

    伴随着她的声音，大家似乎进入30年前的那场战争中。

    年轻的希尔船长奉命向前线运输物资，途中与反抗军的舰队遭遇。

    双方周旋追逐。

    希尔船长驾驶着海鸥号，毅然而然驶向风暴中心。

    最后的结果……

    没人知道。

    死去的希尔船长自然不知道反抗军船队的结局，至于活着的人，也不会固执地对一场战争的细节刨根问底。

    病房内。

    安娜脸上已经布满泪痕，她只是一遍一遍的重复着：“他不是逃兵，永远不是，我的希尔船长。”

    那位老人也禁不住全身颤抖，无语哽咽。

    30年前，希尔被联邦定为逃兵，被霍德家族视作家族之耻，他这位逃兵的父亲苟活于世，也承受了莫大的压力。

    现在，李司终于还历史真相。

    导播间。

    萧依依已经激动起来，特大新闻呐，这绝对是特大新闻。

    “诸位观众，我们见到了什么，我们正在目睹一位含冤30年的英雄重见天日。”

    “感谢99号，历史总会还李司真相。是他让我们目睹一位英雄最后关头的勇气。”

    “感谢99号，感谢希尔船长。”

    ……

    李司面对屏幕，道：“我第一次进入沉船时，发现船长时有一处气腔，我有理由相信，在海鸥号沉没后，这位希尔船长仍然生存了一段时间。”

    “这本航海日记的后面还有一部分内容，就是他在那个时候写的。其中他提到最多的，是一个关于爱丽丝的女孩，因为涉及隐私，后面的内容就不公布了。”

    ……

    “是写给我的，写给我的。”

    病床上，安娜已经泣不成声。

    在生命的最后关头，希尔船长唯一惦记的是她。

    就像这30年来，她也从未忘记过他。

    屏幕前，许多粉丝都感觉眼眶变得湿润。

    随着李司的描述，大家也仿佛回到30年前。

    一位孤独的船长，在船只沉没后，作为唯一的生者，守在气腔中，一点点耗尽空气，然后把自己的思念写在纸上。

    在死后，还要承受逃兵的骂名。

    “他可以逃出来啊，他有机会的。”

    “或许当时已经没有机会了。”

    “也或许，他已经做好准备，和自己的船同归于尽。作为一名船长，船就是生命，自己的船沉没了，自己独活于世，这是莫大的耻辱。”

    许多人都说不出话来，折服这位船长的勇气、骄傲和深情。

    “这是一位英雄呐。”

    “历史应该还英雄公道。”

    “不能让英雄流血又流泪。”

    网友们群情激愤，这件事吵得很热闹。各路媒体闻风而动，打探着最新消息。

    他们聚集到军部，询问当年事件的真相。是一位英雄蒙冤，其中有没有不可见人的目的。

    究竟谁该为此事负责。

    霍德家族及时召开了新闻发布会，银发戴着金丝眼镜的发言人，接受大家的采访。

    “希尔是一位好兄长，好朋友，好儿子，当然，他也是家族的骄傲。事实上，我从不相信他会做逃兵，我一直在想念他。”

    “他是霍德家族的骄傲，霍德家族是一个英雄的家族，这一点，众所周知。”

    “等等，你们今天早上的发言人，还说他根本不配姓霍德，是家族的耻辱。”

    “喔哈哈，那是一位临时工，是他自作主张，根本不能代表家族的态度，现在他已经被开除了。”

    “我还有一个问题，为什么会在一艘军事运输船上，发现3000年前古太阳国的金币。”

    “关于这个问题，我没法回答你。因为没有证据证明，金币是来自海鸥号，也许海里有两艘沉船。”

    “哈哈，刚才只是开一个玩笑，也许，希尔是发现了这批金币，想要将他保护起来。”

    “希尔是一位英雄，同时也是一位历史爱好者，我相信他一定会这么做。”

    ……

    其实正确答案大家都知道。

    记者也是揣着明白装糊涂。

    军事船只利用战争，走私一些美酒和丝袜，把其他地区发现的文物收藏在自己船上，这都是心照不宣的潜规则。

    但既然是潜规则，就不能摊开来讲。

    不过，希尔临死前的光辉，已经遮掩了这不值一提的污点。

    相信也不会有人刨根问底。

    发言人清了清嗓子，满怀深情的望着远处道：“希尔，30年了，我们都在等你回家。”

    “回来吧，家族的孩子，家族的骄傲。”

    “感谢99号，是你洗清了希尔身上的冤屈，还历史以公道。”

    “从今天开始，霍德家族将你视作朋友，任何时候，你都可以获得霍德家族提供的帮助。”

    这一幕，透过电视直播，瞬时间传遍了全球。

    屏幕前的观众忍不住倒抽一口凉气。

    99号运气太好了。

    霍德家族的朋友？

    并不是谁都有资格得到这份荣誉。

    仅仅是一句承诺，就要比那上千枚金币加起来的价值都高。

    ……

    “你好。”

    李司头顶的绿头蝇再次传来男人的声音。

    李司一愣，道：“不是说，不到万不得已，不能和选手联系嘛？”

    男人心中暗恨，你怎么不问问你自己，每次都能搞出特大新闻。

    “你手中的航海日记，是一位英雄的遗物，而且，它没办法长时间保存，军部希望能够交给它们，由它们保存，而你作为发现者，名字也将进入博物馆。”
------------

第58章 100号

    第58章

    一架无人机来到李司头顶，李司将日记本装进套套里，挂在无人机上，看着它飞走了。

    李司挠了挠头，当务之急不应该是打捞海鸥号嘛，为什么男人提也没提。

    不过这和自己关系不大，自己穿越而来，对联邦也没有什么感情。

    无人机带回了希尔船长的航海日记，联邦军部准备了盛大的仪式。

    专家团立刻着手工作，对泡水很久的航海日记进行干燥真空处理。

    联邦军部特意为此举行了新闻发布会，面向全球直播。

    记者们蜂拥而至，新闻现场人满为患。

    “请问，我们什么时候才能看到这本日记？”

    “是这样的，现在我们正请专家，对日记进行专业处理。过不了多久，它就可以在博物馆和大家见面。”

    “请问，关于30年前的那场缺席审判，究竟该由谁来负责？”

    “我们已经组建了调查团，重启对当年事件的调查，我们绝不会冤枉一个好人，也不放过一个坏人。现在有了直接证据，应该很快能见到真相。”

    发言人面带春风，其实内心非常不耐烦。

    现在网上吵得很热闹，联邦军部也不得不站出来面对。

    当然，网友们的讨论，他们从来不在乎。关键是霍德家族在背后推波助澜，不断施压，这才不得不认真面对。

    看来，是需要推出几个替罪羊，给霍德家族一个交待。

    希尔啊希尔，你都已经死了，为什么还要给我们添麻烦。

    “请问，关于海底的海鸥号，你们打算怎么处理？”

    “喔，我马上就要说到这一点。我们第一时间，开会进行了研究，大家当然不希望烈士的遗骨埋葬在深海。”

    “但是，沉船的打捞是一件非常复杂的过程。我们也正在研究，拿出妥善的方案，这需要一定的时间，请大家耐心等待。”

    按照现在的情况，本来应该第一时间打捞沉船。

    但是，沉船的位置紧挨节目组，如果开始打捞，耗资巨大的《荒岛求生》肯定会受到影响。

    最后大家商议，再推迟一下也不急。

    就连霍德家族对这一点也没有意见。

    “感谢99号。”

    最后，新闻发言人作了总结陈词。

    ……

    李司回到了营地，现在他的直播间涌进来更多的人。

    李司本人对这一点毫不知情。

    回到营地后，他将金币一枚一枚地放在罐子中，再将罐子推到床底下。

    金币一共1321枚，除了海螺中用来占卜的六枚外，其他都小心收好了。

    毫无疑问，这是一笔巨款。

    李司感觉非常满足。

    临睡前，李司卜了一卦，确定今夜无雨，躺在床上安稳睡去。

    恍惚有种睡在金山上的感觉。

    美好的一天结束了。

    ……

    第二天早晨，李司走出木屋，照例在柱子上划一刀。

    “今天又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司冲着朝阳伸了个懒腰，举着海螺算了一卦。

    将六枚金币摆出来一看，李司皱起了眉头。

    师卦，地水师，地势临渊之象。

    按照卦象上分析，今天非常不吉利。

    毕竟，在荒无人烟的海岛上，有危险才是正常的。

    李司咳嗽一声，冲着镜头道：“诸位老铁，我刚才算了一卦，今天非常危险，可能有敌人出现。”

    “今天就不下水了，我们布置一下营地的防御。”

    许多人都盯着屏幕，还有很多新粉丝，是因为昨天的事涌进直播间。

    “呵，原来是一个神棍。”

    “我们要相信科学，科学的力量！”

    “差评。”

    ……

    海岛上，李司开始了今天的工作。

    对木屋修修补补，在周围布置陷阱——当然，这次没有挖陷坑。

    一个上午的时间，完成了准备工作。李司又在山洞中配置了一些恶鱼散，一些丢进海水中，一些埋在营地四周。

    虽然气味不太好闻，但却可以驱散野兽，避免野兽袭营。

    如此，一天时间差不多过去了。

    时间已经是黄昏，太阳渐渐要落下山去。

    李司结束了一天的工作，开始为晚饭做准备。

    “诸位老铁，我们现在去找些食物，最近吃肉吃腻了，希望我们能找到一些新鲜的野菜。”

    ……

    “气人。”

    “我好久都没吃过肉了。”

    “感觉99号似乎胖了。”

    “那是壮。”

    “哇，他身材真好。”

    李司拎着砍刀骑着熊出发了。

    在海岛上生活了一个多月，但李司的活动范围，只占海岛的一小部分，现在，他还未完成对海岛的探索。

    这时，海边飞来了两只绿头蝇。

    一只简陋的木筏顺着海浪被冲到岸边，木筏上的男人浑身上下湿漉漉的，表情狼狈不堪。

    100号，格雷西·马丁。

    100号躺在沙滩上，长长地松了口气。

    本以为今天会遭遇食人鱼，自己性命危矣，结果一路顺风顺水，平安登上另一座海岛。

    节目进行到赏金模式，各个选手都在做准备，100号也不例外。

    他计划先制作一个木筏，为接下来的行动做准备。结果木筏下水时赶上风浪，100号不想出发也不得不出发了。

    好在是有惊无险。

    “各位粉丝，大家好，现在我们已经登上另一座海岛，和我计划得一模一样。”

    “喔，100号好棒。”

    “原来这一切都是他计划好的，我还以为……”

    100号目光转了一圈，忽然眼前一亮：“你们看，我发现了什么，是烟诶，这说明什么，说明海岛上有另外的选手。”

    “接下来，我们就想办法淘汰他，掠夺他身上的赏金。”

    “加油！”

    “现在还没有选手被淘汰，100号将会是第一个淘汰他人的选手嘛。”

    “这是哪位选手的地盘，我上网查一查，哇，是99号诶。”

    “淘汰他！”

    “淘汰他！”

    直播间的弹幕变得整齐划一起来。

    100号开始向烟雾方向移动，很快他发现了李司经常走的那条路。

    “诸位老铁，我们看到了什么，大家看，这附近的草木都被踩塌了，我在地上还发现了脚印。”

    “相信我，我们很快就要接近目标了。”

    “大家小心些，不要被他发现。”
------------

第59章 这里是天堂嘛

    第59章

    营地距离岸边并不远，李司每天都去沙滩。

    如果两地相距太远，时间就会耽搁在路上。

    平常，李司只需要十几分钟就可以走完全程。

    今天，100号格外谨慎些，花了将近半个小时时间。

    穿过密密麻麻的灌木，拨开拦路的树枝，忽然眼前一亮，前方出现了一处木屋。

    握草！

    100号呆住了。

    这真的是选手的营地嘛，他揉了揉眼睛，怀疑自己看到的是幻觉。

    在海岛上生存是非常艰难的，至今为止，100号自己的庇护所，也不过几片棕榈叶搭在一起的三角形框架，勉强可以遮风挡雨。

    其他选手的情况他不了解，但他揣测也差不了多少。

    本来自己过着茹毛饮血的生活，现在却一脚踏进了文明社会。

    但是，眼前却有一座漂漂亮亮的木屋，外面还扎着一圈篱笆。

    这真的不是自己的幻觉嘛。

    100号直播间的粉丝也愣住了。

    “这真的是99号的营地嘛？”

    “是啊，你没有看过他的直播？”

    “没有，我是100号的铁粉。”

    “人比人真是气死人。”

    ……

    100号小心翼翼起来，没有着急靠近，他先认真观察了一圈，主要目的是找绿头蝇。

    选手可以隐藏，但绿头蝇不会，找到了绿头蝇，就相当于找到了选手。

    “不用看了，他出门打猎了，现在没在家。”

    “赶快行动吧，不要耽搁时间。”

    “抓紧时间淘汰他。”

    ……

    经过一段时间，100号才确认目标此刻不在营地。

    这岂不是天赐的机会。

    “各位粉丝大家好，我们的机会来了，如果能淘汰掉目标，不仅可以掠夺他身上的赏金，还可以占有这座营地。”

    “这太棒了。”

    “我先进去看看。”

    100号靠了营地，发现篱笆墙竟然关着一扇木门。

    这太没有道德了。

    岛上荒芜人烟，有必要关门嘛。

    他隔着门缝看了一眼，见院落收拾的干干净净，里面还跑着几只小鸡。

    “这位选手是在这里过起了日子呐。”

    他内心感慨一声，隐隐有些羡慕，可想到这些马上要属于自己，内心激动起来。

    “粉丝们，我确定目标现在不在营地，我们先进去看看。”

    他将栅栏门搬开，身子钻了进去。

    在外面和进到里面，是截然不同的两种感觉。

    严密的篱笆墙，给人一种真实的安全感，篱笆墙还堆了一圈石头用来加固。

    院子修得平平整整，一块石头都没有。

    几只小鸡跑在院子中，活蹦乱跳的，看上去非常健康。

    在院子中还有一洼菜地，绿油油的，就是不知道种的是什么。

    紧挨着木屋，是一座木头搭起来的棚子，里面整整齐齐码放着干柴。

    叠得非常漂亮。

    旁边有几座烟熏炉，现在还冒着烟，上面是一块块肉类。

    也不知道是什么肉。

    100号忽然一愣，这好像是鳄鱼的尾巴。

    不会吧不会吧，这是鳄鱼的肉！

    幻觉，绝对是幻觉。

    怎么可能，竟然有人可以猎杀鳄鱼。

    他心脏砰砰直跳，自己都是吃虫子，摘果子，假若某天能吃饱了，幸福得可以哭出来。

    但这里竟然堆了这么多肉。

    握草！

    木棚下有炉灶，还有几口陶缸，上面摆着青石板。

    100号将石板挪开一条缝，表情直接哇塞了。

    这些也都是鳄鱼肉。

    现在看来，他不是凑巧杀了一只两只鳄鱼，简直是屠杀了一个鳄鱼群呐。

    他是怎么做到的？

    住在这里的是魔鬼嘛。

    100号感觉自己快疯了。

    灶台中镶着一口铁锅，铁锅是怎么出现在海岛上？

    难道是他上岛时选择的物品是铁锅？

    嗯，这非常有可能。

    也充满想象力。

    灶台还有几个罐子，用木头塞着，100号打开一看，里面是白色晶状物，有些发黄。

    100伸出食指舔了舔，咸的。

    这是盐！？

    难道盐也是他带到海岛上的。

    不会吧，不会吧。

    100号离开了棚子，用右手摁住心脏，现在自己的心跳绝对超标了。

    他已经站在木屋前。

    木屋离地面一米左右，上面是茅草盖顶，用石头和黏土固定。

    非常漂亮。

    木屋前有一片空地，摆着一条木头凳子。

    100号可以想象，此地的主人坐在凳子上，看着远处的夕阳和大海，非常冾意。

    他已经快要羡慕死了。

    100号推开了木屋的门，里面也是干干净净，整整齐齐。

    挨着窗户有一张床，床上铺着兽皮。

    100号坐在上面试了试，眼泪差点掉下来，如果自己睡在这张床上，一定会睡得很香吧。

    木屋内挂着一把破吉他，还有一副被水泡烂的画框。

    感觉此地的主人非常讲究生活情趣。

    他鬼使神差往床下看了一眼，大部分人都会把重要物品放在床下面，这是常识。

    100号在床下发现了几个罐子，他想办法拉出来。

    竟然这么重。

    里面会是啥啊？

    100号打开罐子一看，表情直接僵住了，脸上浮现两个大字。

    卧槽！

    这是亮闪闪的金币。

    他用力用右手摁住心脏，才不让心脏从喉咙跳出来。

    这里是天堂嘛！

    如果世上有天堂，一定是我今天看到的模样。

    压抑住激动的心情，100号将金币归位，将木屋的一切复原，这才推门离开。

    来到院子中，看着头顶的绿头蝇，他激动道：“诸位粉丝，我发现了什么，这里简直就是天堂，太让人激动了。”

    “我不知道这里的主人是谁，我非常佩服他，另外，也感谢他。”

    他回过头，看着修葺得漂漂亮亮的木屋，整整齐齐的鳄鱼肉，内心冒出一个强烈的想法：

    我的！

    都是我的。

    导播间。

    镜头跟随着李司，萧依依有一句每一句和嘉宾闲聊。

    因为不断搞出特大新闻，现在李司已经是导播间出镜率最高的选手。

    忽然，耳麦内响起了工作人员的声音，萧依依也变得紧张起来。

    “各位观众，突发事件，现在99号的营地，有入侵者闯入，100号选手已经进入他的营地。”

    萧依依身后的大屏幕上，两个直播间同时出现。

    李司正在慢悠悠的采集食物，100号站在院子中央。
------------

第60章 这里是地狱嘛

    第60章

    “各位粉丝，根据我的直觉判断，这里的主人非常恐怖。”

    100号面对镜头道。

    “如果正面对抗我可能不是他的对手，但没有关系，人和动物的区别，在于人懂得利用智慧。”

    “现在我先躲起来，捱到天黑，等他睡着了，给他致命一击。”

    镜头中，100号开始清除自己的脚印。

    100号的直播间已经嗨了起来。

    “淘汰他，一定要淘汰他。”

    “干得漂亮，100号太机智了。”

    “打起来了，打起来了，今天晚上有大事发生，感觉好刺激。”

    ……

    粉丝们疯狂加油，虽然100号并无法知道。

    导播间。

    萧依依的表情也紧张起来。

    经常解说李司的直播，她对99号也有种特殊感情。

    毕竟，相比100号而言，李司要好看太多了。

    人，毕竟是视觉生物。

    “我们已经看到了，99号营地迎来了闯入者，现在99号对此毫不知情，他的处境危险起来。”

    “节目进入赏金模式后，37位选手都在准备，99号不该如此疏忽大意。”

    “现在，第一场对决马上就要发生，99号和100号之间，注定有一个人被淘汰。”

    ……

    透过镜头直播，李司仍在慢悠悠地采集。

    “这里有新鲜的野菜诶，大家看，多嫩。”

    “完蛋了，他还不知道危险正在降临。”

    “如果对方趁他睡着了给他一石头，他肯定扛不住啊。”

    “99号一直发展得都挺好，但是，海岛上瞬息万变，不到最后，无法知道谁才是真正的赢家。”

    ……

    直播间议论纷纷，李司的黑粉保持着看笑话的心态，内心十分快乐。

    但99号也是有粉丝的。

    一部分是颜粉。

    一部分是羡慕他的运气。

    还有一部分是来自狮子州的粉丝。

    “醒醒啊，99号。”

    “我恨不得打飞的过去告诉他。”

    “危险已经降临，但你还是啥都不知道。”

    ……

    “咦，等一等，他不是不知道，早上他就已经算到了。”

    有人恍然想起99号早上的占卜。

    “他好像说，今天可能会出现敌人。”

    “不会吧，不会吧，真的有这么灵嘛！”

    “你们忘了，他上次准确预测了下雨。”

    “那是凑巧。”

    “但他算准不会下雨的时候，的确没有下雨。”

    “而且，他就是靠占卜术的指引，发现了金币，没有遭遇食人鱼。”

    直播间的粉丝都被震住了。

    现在，他们迫切想要知道这种神秘的占卜术。

    “据说是叫文王金钱卦。”

    “有这方面的资料嘛。”

    镜头中，李司采集到一箩筐野菜和蘑菇，打道回府。

    “各位老铁，美好的一天结束了，现在我们就回去，烹饪一道可口的晚餐。”

    ……

    100号直播间。

    “他回来了，好戏马上就要上演了。”

    有粉丝两个直播间来回切，打探第一手情报。

    “唉，估计要到晚上才会发生，可惜我晚上要加班。”

    “兄弟，不着急，明天有录播。”

    此刻，100号已经清除掉所有痕迹，小心翼翼退出了营地。

    “各位粉丝，接下来就是潜伏时间了，我们只要等着夜晚降临就好了。”

    “说实话，我现在非常紧张，毕竟，我也是第一次。”

    “请大家支持我。”

    “咦，大家看到了没有，那里有一棵大树，我们就躲在大树后面。”

    “等到了晚上，哈哈……”

    想想就开心，现在100号脸上神彩飞扬，心中只有两个字：高兴！

    马上，自己就要住进这座营地中，吃着鳄鱼肉，坐着板凳看夕阳，床下还有好几坛子金币。

    如果此地的主人知道，自己辛辛苦苦建立的营地，就这么轻松被自己掠夺，也不知道会是什么表情。

    哈哈哈。

    冷静，冷静，现在还不是庆祝的时候。

    100号来到大树后，从这里可以看到远处的营地。

    他抬头看了眼头顶的绿头蝇，它们会不会暴露自己的位置。

    要不要再躲远一些。

    抓几把茅草放在身上伪装。

    他低头拔草，看到地上有一块石头，随手拨到一边。

    腾！

    茅草下面出现一个绳套，石头被拨到一边，绳套突然窜了出来，勒紧了100号的手腕。

    紧跟着天翻地覆地相仿，大树上一条树干被触发，100号被挑了起来，身体悬在半空。

    卧槽！

    这是怎么回事。

    此刻，100号处于懵圈状态。

    直播间的粉丝也愣住了。

    怎么会这样！

    一切都挺顺利的，就像拉力赛的赛车，已经突破了最危险的路段，眼前剩下一段直路，只要一脚油门到底，冲着终点线冲刺就好了。

    可直路上突然出现一块石头，赛车飞到了空中。

    大家很久没有反应过来。

    “咦？”

    萧依依脸上情不自禁出现笑容：

    “我们看到了什么，事情又出现了变化，100号落入了陷阱中，我们知道，99号是非常擅长陷阱的。”

    “主持人，注意态度，不要站队。”

    耳麦内响起导演提醒的声音。

    萧依依收敛笑容：“100号仍然没有放弃，他在努力摆脱陷阱，如果他可以解开手上的绳子，还是有机会的。”

    “事情究竟会怎样发展，我们会持续关注。”

    ……

    100号的确没有放弃，他努力解开手上的绳索，但因为被悬在空中，没有着力点，这非常艰难。

    他只有先顺着绳索爬到树上，才可以摆脱束缚。

    除了是一位脑力劳动者，我的身体素质也是非常棒的。

    他两只手抓着绳索，努力往上爬，但因为树干一荡一荡的，每一寸都非常艰难。

    “加油，我可以的。”

    “加油。”

    “马上就要成功了。”

    “不要放弃。”

    100号在空中一荡一荡的，目光无意间扫到地面，忽然吓了一跳。

    竟然有一头熊。

    熊旁边站着一个男人。

    披头散发，一脸无辜地看着自己。

    这是？

    海岛上的土著。

    等等，他旁边为什么有头熊啊。

    看上去还非常温顺的样子。

    难道是他养的宠物。

    100号感觉自己的心脏被紧紧攥住了。

    卧槽。

    这里该不会是地狱吧。

    李司脸上浮现困惑的表情。

    “为什么你是手被吊住，你是怎么做到的？”
------------

第61章 忽悠，接着忽悠

    第61章

    完蛋了。

    100号直播间，一片哀鸿遍野。

    “各位观众，100号选手已经被彻底制服，他将成为第一个被选手淘汰的选手，99号将掠夺他身上的奖金。”

    导播间内，萧依依面带微笑。

    “99号会如何淘汰他的对手，我们拭目以待？”

    100号被悬在空中，看着面前的李司，内心充满绝望。

    从云端跌倒谷底，就是他此刻的心情。

    李司也很奇怪，一般来说，不应该脚被套进去嘛，为什么对方是手腕套了进去。

    幸亏自己回来得及时，否则对方有可能摆脱陷阱。

    “你是多少号？”李司问道。

    “100号，格雷西·马丁。”

    100号低着头：“你呢？”

    100号？编号比自己还低呐，果然毫无实力。

    也不知道他是怎么活到今天的。

    “我是99号，李司。”

    “原来你就是99号！”

    格雷西睁大眼睛，上下打量着李司，重点是看了看那头熊。

    “不愧是排名第一的选手。”

    “服了，我彻底服了。”

    “被你淘汰，我输得不冤。”

    李司点点头，目光转了一圈，捡起一根胳膊粗细的木棒。

    用手掂了掂，自己一棒子砸下去，对方会不会直接脑袋开花。

    格雷西咽了口吐沫，忽然道：“等一等，我有一番话，能不能听完之后再动手？”

    李司点点头：“说吧。”

    “可不可以先把我放下来，这样的姿势，有些难受。”

    李司摇了摇头。

    “好吧，看来你是个非常谨慎的人。”

    100号忽然变得镇定起来，似乎自己不是被吊在空中，保持着尴尬的姿势。

    “这一点和我一样，我也非常谨慎。”

    “谨慎的人往往都聪明，相比普通人，我们更容易读懂规则的漏洞。”

    “现在，你应该已经察觉到节目组的用意？”

    “嗯？”

    100号笑着摇摇头，笑容有些苦涩。

    “9012年的蓝星，资源已经被贵族牢牢把控，像我们这样的人，根本没有出头之日。”

    “大家来参加这个节目，都是抱着同一个目的，去争去抢，去搏一线生机。”

    100号脸上的表情变得狰狞起来。

    “节目组推波助澜，看我们争，看我们斗，看我们互相撕咬。”

    “这种姿态好看嘛？当然不，就像我被吊在这里一样，但我们有什么办法呢，想要出头，哪怕姿势丑陋，也必须走下去。”

    “我们像一群小丑，被赶上舞台，演绎我们不喜欢的剧目，竭尽全力，以丑陋的姿态，搏看客一笑。”

    “你想这样嘛，你当然不想。”

    “而我，已经发现了节目组的破绽？”

    “什么破绽？”

    李司下意识问。

    100号面带微笑，虽然被吊在空中，却像是站在万人舞台上演讲。

    意气风发，不可一世。

    “破绽其实很简单，只需要我们转变思路。”

    “每个人都明白，想要在海岛上活下来，不是靠竞争，而是靠合作。”

    “就算不淘汰他人，每天也能自动获得两万元赏金。两个月后，赏金增加至30000元，100天后，每天就有10万元的赏金。”

    “现在还有37名选手，如果我们能联合起来，互相帮助，互相合作，可以轻松应对任何困难。”

    “互相信任？这一定很难吧。”李司忍不住道。

    “当然难。”

    李司的问题还没有说出口，100号已经学会抢答了。

    “但并不是完全没可能，只要有人肯去做。”

    “我愿意做第一人。”

    “哪怕被怀疑，被打击，被否定，又算的了什么呢。”

    “在9012年的今天，像我们这样的人不互相帮助，谁又会来帮助我们呢？”

    “火焰可以点亮火焰，星光可以照亮星光。”

    “你愿意和我联手嘛？”

    100号一只手被吊着，另外一只手伸向了李司。

    导播间内。

    “各位观众可能有所不知，100号选手格雷西·马丁，在参加节目之前，是一位成功学讲师。”

    “他一生有上千次演讲，针对不同人群。”

    “毫无疑问，今天是最成功的一次表演。”

    “大家看他的表情多么真挚，眼神，尤其是眼神，仿佛可以直接看进心底？”

    “99号会如何反应呢？他会选择相信嘛？”

    屏幕中，李司放下了木棒，掉在地上，发出啪地一道响声。

    100号松了口气，搞定了。

    自己的表演课没有白上。

    果然，关键时刻能拯救自己的只有看家本领。

    “没想到你还是个理想者。”李司叹道。

    “有理想的人都是孤独的，现在加入我吧，我们是一家人。”

    “可惜我不是。”

    然后，李司跳起来，照着100号的脑袋给了一拳。

    随之，100号感觉自己像撞在铁板上，脑袋嗡地一声，紧跟着就失去了意识。

    “没想到这9012年还有理想主义者。”

    李司摇摇头：“看来这个世界也没有那么糟糕。”

    “喔，他好像相信了100号的演讲。100号努力让99号相信他是个好人。”

    萧依依道：“但可惜，99号不是好人。”

    “现在我们可以宣布100号被淘汰了吧，喔，节目组确定还需要一些时间。”

    100号的粉丝已经炸了锅，在37名选手中，100号不是实力最强的，但他的粉丝数量绝对不少。

    而且还非常狂热。

    “哇，马老师被淘汰了。”

    “为什么，他说得多好啊。”

    “不相信马老师的话，你还是个人嘛。”

    ……

    “经过节目组判定，100号已经丧失行动能力，淘汰！”

    “99号自动获得对方拥有的赏金，42万。”

    “现在，99号拥有134万赏金。”

    从绿头蝇中，传来官方的声音。

    不仅仅是李司面前的绿头蝇，而是所有绿头蝇，所有选手都听见了。

    134万。

    35名选手忍不住倒抽了一口凉气。

    1号选手巴特正在建造木筏，听到这声音忽然一愣。

    什么，99号已经淘汰了一名选手。

    他真的这么强嘛？

    当然，能被节目组定为第一，一定是有原因的。

    但是，没有真正交过手，孰强孰弱还说不定呢。

    99号，就算你最强的。

    我又何惧之有。

    1号选手巴特的战意被点燃，已经将99号当做最大的对手。
------------

第62章 小丑舞台

    第62章

    4号选手望着天空。

    134万！

    如果这笔钱落到自己手中，可以做很多事呐。

    99号？

    好的，我已经盯上你了。

    我要看看，你的拳头究竟硬不硬。

    19号选手，松井秀夫。

    他站在一棵大树上，手中提着一柄长刀。

    刚刚宰掉一只黑狗的他，长刀仍在淅沥沥滴血。

    99号？

    在这个强者的舞台上，你会是与我旗鼓相当的对手嘛。

    我会用这柄刀试试你。

    ……

    李司并不知道，因为节目组的别有用心，自己已经成为所有选手的眼中钉肉中刺。

    让他觉得为难的，还是眼前的100号选手格雷西·马丁。

    经过这么一会儿，他已经苏醒了过来，刚睁开眼睛，就看到一只拳头出现在眼前。

    100号睁大眼睛，拳头在自己瞳孔中越来越大，越来越大……

    嘭！

    他再一次晕了过去。

    李司落在地上，揉了揉手腕，醒得这么早，是自己的拳头不够硬嘛。

    如何处理100号成了一个问题，自己也不能真的打得他脑袋开花。

    但万一他挣脱开来，背地里捅自己一刀怎么办。

    李司面向绿头蝇，道：“你们什么时候把他带走？”

    “嗯，是这样的。”

    绿头蝇由公共广播转为私聊模式。

    “现在魔鬼岛附近的电磁信号非常不稳定，贸然闯入，可能会发生意外，我们需要一些时间。”

    “那这段时间怎么办，万一他抽冷子给我一刀，怎么算？难道真让我杀了他。”

    绿头蝇背后的男人不说话了，估计已经下线了。

    按照节目组的尿性，应该是鼓励李司这么做的。

    刺刀对着刺刀，眼睛盯着眼睛，100号没有说错，这就是一个姿势难看的小丑舞台。

    这时，100号再次醒转，看到了李司杵在自己面前的拳头。

    “等一等。”

    100号现在脑袋还嗡嗡地，再打下去，自己肯定会变成一个傻瓜。

    “你已经被淘汰了。”李司道。

    “嗯，我知道，刚才我听见了。”100号道：“你能不能放我下来，现在这个姿势很难受。现在我对你完全没有威胁了？”

    李司摇了摇头：“抱歉，我信不过你。”

    “那你打算怎么办？我已经被淘汰了，我没有价值了，放我一条生路吧。”

    李司忽然灵机一动：“我有一个办法。”

    说罢，砍刀一挥，斩断绳子，100号落在了地上。

    脚踏实地的感觉真好。

    100号内心由衷道。

    他揉着已经被磨破的手腕，心想，看来99号心软了。

    心软是致命的。

    自己先苟起来，放松他的警惕，趁着他麻痹大意的时候，给他重重一棒。

    就算自己被淘汰了，应该也有淘汰别人的资格。

    这就是节目组的规则。

    节目组的规则就是没有规则。

    大家都别活！

    99号，生存是残酷的，参加节目就应该有这个觉悟。

    如果你不懂，我有必要给你上一课。

    忽然身子一紧，一条绳子圈在自己身上，将自己牢牢缠住了。

    “喂，你想怎么样，可不可以先给我一些食物，我饿坏了。”

    李司又扯过来一股绳子，套在100号的脖子上，道：“走吧，去海边。”

    “我可以说不嘛？”

    “不行。”

    100号走在前面，李司跟在后面，还有一根绳子套住100号的脖子。

    如果100号有别的想法，李司轻轻一拽，就会让他丧失所有反抗。

    要不要自己试一试？

    100号默默地想着，但看到李司身边的黑熊，他彻底打消了这个念头。

    黑熊呲着牙，随时准备吞掉自己，李司在身边，甚至是对自己的一种变相保护。

    “你可要看好它，它好像饿了。你喂饱了没有？”

    “放心，它很可爱的。”

    可爱？

    这可以用来形容一头熊嘛。

    99号果然是个魔鬼。

    二人抵达了海边，李司眼前一亮，看到海边有一个木筏。

    “这里有一个木筏诶？。”

    100号满脸无语：“我就是乘坐它过来的？”

    “喔，原来是这样，这再好没有了。现在你上去吧？”

    “上去，为什么？”

    “如果放了你，我不放心。杀了你，我又不忍心。”李司道：“所以我想到这个办法，你坐着船，顺着浪，随波逐流，如果能够漂离魔鬼岛区域，节目组就可以救你了。”

    “如果？如果我碰到鲨鱼食人鱼呢？”

    “生存是很残酷的。”

    李司看着他道：“你应该有这个觉悟的。”

    “如果你不懂，我感觉有必要给你上一课。”

    100号内心遭遇了致命一击。

    他被李司赶到了木筏上，李司用力一推，他就飘进了大海中。

    “加油，祝你平安。”

    李司冲他挥了挥手。

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    100号大声喊着，可海风一吹，他的声音就飘远了。

    李司也听不清他在说什么，一直看到他飘远了，这才放下心来。

    我果然是机智得一批。

    ……

    此刻，夜色已经暗下来，海上昼夜温差很大，海风这个时候已经很冷了。

    100号抱着肩膀，身体哆哆嗦嗦，现在是又冷又饿又怕。

    海里会不会随时窜出来一头鲨鱼，自己就成了鲨鱼口中的肥肉。

    据说，鲨鱼是不吃人的。它们只会咬一口不好吃，咬一口不好吃……

    木筏顺风顺浪，一直往前走，前方出现一座黑漆漆的古怪物体。

    海岛？

    自己顺着海浪飘到了另一座海岛。

    100号用力划水。

    希望，希望就在眼前。

    顺风顺水，木筏靠了岸。

    100号爬到岸上，此刻已经筋疲力尽，失去了所有力气。

    好在是活了下来。

    虽然自己淘汰的命运已经注定。

    现在沙滩上也是黑漆漆的，100号站起来往海岛深处跋涉。

    还要担心沙滩上栖息的鳄鱼群以及海岛上有可能出现的野兽。

    ……

    16号活跃在丛林中，他过着昼伏夜出的生活，只有晚上才敢出来找点吃的。

    活着，是一件艰难的事。

    16号比任何人都明白这个道理。

    活一天就有20000元赏金，还有什么苦不能吃。

    忽然，他眼前一亮，看到前方出现一个人影。

    机会，淘汰别人的机会！

    通过绿头蝇得知，99号刚刚才淘汰一名选手。

    难道自己紧随其后，也要有所收获。

    现在每名选手身上至少有42万赏金，只要淘汰一人，自己的赏金直接翻倍。

    一波暴富。
------------

第63章 绝望的100号

    第63章

    夜，伸手不见五指。

    饿，冷，怕三种感觉包裹着100号，像死神紧紧地拥抱。

    他哆哆嗦嗦往前走，想要找一个容身之地。

    节目组太不当人。

    根本不将选手的命当命。

    谁来救救我。

    这时，16号悄悄来到100号身后，手里拎着一根手腕粗细的木棒。

    忽然，100号扫到了空中的绿头蝇。

    他下意识转过头来，一条木棒迎面而来。

    哎呦。

    100号双脚一软，竟靠下意识躲了过去，踉跄退了几步。

    糟糕，竟然没打中。

    16号持棒而立，道：“算你倒霉，赏金拿来，饶你不死。”

    100号像是见到亲人一样激动：“终于见到活人了，有吃的嘛？”

    咦？

    16号有些困惑，对方的反应和想象中有所不同。

    100号却十分激动：“我是100号，已经被淘汰了，我对你是没有价值的。”

    “你是100号？”

    “嗯嗯。”

    “你刚刚被淘汰？”

    “对对对。”

    “哈哈。”

    16号咧嘴一笑：“刚刚绿头蝇才广播100号被淘汰，你就说自己是100号。”

    “你这个人，很狡猾呐。”

    100号张大嘴巴，竟然啥话都说不出来。

    “我真的是100号？”

    “如果你已经被淘汰，又为什么出现在这里？”

    “你当我没有脑子嘛！”

    16号被激怒，拎着木棍甩了过来。

    100号往后一退，也不知道绊到树根还是石头上，啪地摔在地上。

    咦？

    又没有打中。

    16号趁虚而入，直捣黄龙，又是一棒劈头盖顶。

    嘭！

    16号心里舒服了，怎么可能连续三次都被闪避。

    100号头顶流出血来，耳朵嗡嗡的。

    自己肯定脑震荡了。

    咦。

    他和16号同时有些吃惊，竟然没有晕。

    16号心想，电视上不都是这么演的嘛，看来，对方的生命力很顽强。

    “吃我一棒。”

    “不要啊。”

    100号从灵魂深处发出一声呐喊。

    嘭！

    第二棒，100号如愿以偿地晕倒。

    16号满意地点点头，42万到手了。

    他抬头看着绿头蝇，等待官方宣布结果。

    10秒钟过去了。

    60秒过去了。

    5分钟过去了。

    ……

    绿头蝇也望着他，摄像头偶尔闪过红色的光。

    “哎呦，哎呦……”

    100号又一次苏醒，奄奄一息道：“我真的是100号，已经被淘汰了。”

    16号挠了挠头，正在努力思索。

    “给我一口吃的吧，我快不行了。”

    100号虚弱无力，回忆今天的经历，简直是一场噩梦。

    “你真的是100号？”

    16号奇怪道：“那你为什么会出现在这里？”

    “节目组暂时无法接近海岛，99号又信不过我，就把我搁在筏子上，推到了海里。”

    100号变得愤怒起来：“你说他还是个人嘛。”

    16号内心非常失望，到手的42万飞走了。

    “吃的，给我一些吃的吧？”

    “我的食物也很紧张，没有多余的给你。”

    “交换，我可以用自己掌握的情报交换。”

    100号道：“我可以给你99号的资料，你去淘汰他？”

    100号？

    16号舔了舔舌头，99号身上的赏金，他非常羡慕。

    但是，99号会不会很强呐。

    “你是怎么被淘汰的？”

    “陷阱，是陷阱。”100号道：“我不小心踩中了陷阱，根本没有办法反抗，就被他淘汰了。”

    原来是陷阱？

    16号点点头，如果是陷阱的话，倒是可以想办法避免，毕竟，自己也不像100号那样蠢。

    “他的营地距离你非常近，嗯，就在那个方向，我指给你看。”

    100号道：“我告诉你，他已经建立了一座木屋，堆满了石屋，有盐，有锅，竟然还养了几只鸡，最恐怖的是……”

    “最恐怖的是什么？”

    16号睁大眼睛，100号的描述让他心动，但他是个谨慎的人，不是很有勇气冒险。

    “最恐怖的是……”

    100号压低了声音，双眼烁烁放光：“恐怖的是，他的床下，有许多金币，好几罐子那么多。”

    “金币，怎么可能会有金币？”

    “那我怎么知道，可能是他在海岛上发现了什么宝藏吧。”100号摊开手道。

    16号已经有些相信，如果是撒谎，肯定会编得滴水不漏。因为是真话，才不介意留下无法解释的破绽。

    “你不会骗我吧？”

    “骗你，我为什么要骗你，骗你对我有什么好处？”

    100号主动忽略了李司身边的那头黑熊，我可没有骗你，我只是选择性忽略。

    “我这个人从不骗人的，现在我把一切都告诉你了，只要你悄悄靠近他，趁晚上对他发起偷袭，你的机会就来了。”

    100号道：“现在，能不能给我一些吃的？”

    16号摇摇头：“你这些对我没有任何意义，我是一个很谨慎的人，现在这样多好，每天都有20000元。”

    “对了，你是怎么来的？”

    “我被99号搁在筏子上，顺着海浪飘来的。99号太可恨了，我可以和你合作，虽然我被淘汰了，但我也可以淘汰别人。”

    “喔，那走吧？”

    “去什么地方？”

    “我把你搁在筏子上，推到水里。”

    100号愣了好久，半晌才憋出三个字：“为什么？”

    “99号信不过你，我也信不过你啊。”

    16号道：“在参加这个节目之前，我了解过每一个选手的资料。你是一个骗子，现在正因非法集资被通缉，一旦离开这座海岛，你会立刻被联邦警察局逮捕。”

    100号深吸一口气：“什么骗子，我是讲师，讲师好不好，许多学生都称我为马老师。”

    “走吧。”

    二人已经来到海边，看着面前的筏子，黑漆漆的大海，100号欲哭无泪。

    “我现在身受重伤，一天没有吃饭了，我这样下岛，会死人的？”

    16号轻咳一声，看着满天繁星道：“生存是一件很残酷的事，你参加节目，应该有这个觉悟的……”

    100号如遭重击，张大嘴巴，却一个字都说不出来。

    血淋淋的他被搁在木筏上，顺着海浪飘啊飘的。

    100号飘啊飘的，内心充满绝望。

    今天自己为什么要下水，如果碰不到李司，一切就都不会发生。

    自己每天仍然可以获得20000元赏金。

    现在，啥都没有了。

    离开海岛还要面临漫长的监禁。

    况且，自己能不能活着离开海岛还是个问题。
------------

第64章 死亡之舞

    第64章

    生存实在太残酷了。

    之前，100号以为自己懂这个道理。

    但到此刻，他才算是真的懂。

    只有经历，才会真的相信。

    顺着海浪飘啊飘的，前方又出现一座海岛。

    沙滩上，一名选手正在举着自制的鱼叉捕鱼，忽然看到一个人顺着筏子飘过来。

    “呔！”

    他兴奋地大吼：“你是来淘汰我的嘛，哈哈，我不怕你。”

    “来吧，看看我们谁更强！”

    噗通。

    100号用最后的力气翻进了水里，砸出了巨大水花。

    毁灭吧，赶紧的。

    ……

    荒岛求生，第37天。

    李司走出木屋，冲着朝阳深吸了一口气。

    空气很好，阳光灿烂，大海一眼望不到头。

    “今天又是干劲儿满满的一天呐。”

    李司挥刀在门前的柱子上砍了一刀。

    他吃了些东西，喂了喂熊，喂了喂鸡，想一想今天要干什么。

    自己可以多布置一些陷阱，加固一下防御。

    去采集一些野菜，顺便探索一下未知区域。

    挖一些粘土，再捏几个罐子。

    或者，去海底沉船中探宝。

    这些都可以做，但也并不迫切。

    现在自己已经有足够的食物，安全问题也不用担心，许多事情都不必太着急。

    上午阳光很好，李司坐在木屋前，懒洋洋晒着太阳。

    导播间，萧依依又切到99号的直播间。

    “美好的一天开始了，让我们看看99号在做什么？”

    镜头中，李司眯着眼睛，一头黑熊蹲在他面前，几只小鸡抛在院子里。

    “99号这是……在休息嘛？”

    萧依依皱紧了眉头。

    直播间的粉丝也崩溃了。

    “怎么可以这样，他怎么能完全没有干劲儿。”

    “新的一天才刚刚开始，难道他就开始睡觉？”

    屏幕前无数人，有些刚刚下夜班，有些正在上班的路上。

    9012年的蓝星，普通人每天要进行漫长的工作，才能够勉强维持生活。

    看着李司这个样子，大家心里都有些不是滋味。

    在空无一人的荒岛上，李司根本不用工作，却有吃有喝，日子悠哉悠哉。

    ……

    睡了一个多小时，李司揉了揉眼睛站起来。

    “不知道怎么搞的，越睡越困，刚睡醒就又困了。”

    李司冲着镜头说了一句，然后道：“看来不能再睡了，要给自己找点事情做。”

    他想了想，还是决定探索海底沉船。

    李司携带工具，骑着黑熊来到沙滩上。

    面对镜头，本来想说什么的，忽然失去了开口的欲望，噗通一声跳进了水里。

    导播间。

    萧依依已经激动起来。

    “诸位观众，99号又开始探索沉船了，今天他会发现什么。”

    “哇，真是一次完美的入水，几乎没有水花，我感觉99号的入水动作，已经可以媲美专业运动员。”

    “大家有没有注意到，99号似乎越来越强了。”

    ……

    李司的身体已经沉入水里，光线渐渐暗下来，四周围也变得非常安静。

    按照之前的路线，他进入了沉船内部。

    从航海日记得知，这其实是一艘军事运输船。

    当它被风暴摧毁时，船上依旧装满物资。

    也许，自己能发现更多有用物资。

    他游在沉船内部，经过三十年时光，大多数东西已经损坏。

    但金属、玻璃制品收拾一下，还可以勉强使用。

    上一次，李司就发现了几只玻璃杯。

    忽然，他眼前一亮，在地上发现一只银盘。

    银的化学性质非常稳定，经历了三十年，从沙子里取出来，仍旧光洁如新。

    李司随手丢进箩筐中，在周围搜寻起来，如果能凑齐一套就好了。

    他又找到两只银杯，一副银刀银叉，都丢进了箩筐中。

    看到沙子中还有一样白色的东西，李司随手提了起来，整个人吓了一跳，竟然是一具白色骷髅。

    血肉都被海鱼啃食干净，剩下白花花的骨头。

    李司这么一扯，直接把手臂拽了起来。

    经历了上次的事情，李司早已有心理准备，冷静下来后，倒也不如何惊讶。

    忽然发现骷髅的手腕上还有一只手表。

    李司把手表拽下来，看到没有什么损坏，但已经不走了。

    他丢进了箩筐中。

    李司继续往前游，又发现一柄匕首。

    沉船中太多有用的东西，但李司每次只有7分钟时间，除掉下水和上浮的时间，只不过一两分钟。

    时间所剩无几，李司必须返回了。

    他从水里钻出来，在呼吸到新鲜空气前，感觉肺都要炸开了。

    “喔，我们看到99号已经出水了，他的背筐中装满东西。”

    “他究竟发现了什么，我们马上就可以知道了。”

    萧依依盯着李司的直播间，忽然道：“等一等，那是什么，一条鲨鱼。”

    镜头中，远处的海水中出现一条鲨鱼，此刻正在向李司游来。

    “99号快醒醒，快点上岸。”

    “喔，他已经发现了，正拼命向岸边游去。”

    “但在大海中和鲨鱼比游泳，几乎是不可能的事。”

    “他能成功嘛？”

    所有人都紧张起来，几千万人盯着屏幕，心脏已经提到了喉咙。

    李司拼力划水，恨不得把所有力气在这一瞬间全部释放。

    自己真应了一句话，出门没有看黄历。

    “加油。”

    “加油。”

    几乎所有人都为李司揪起了心脏。

    李司偶尔回头看一眼，见鲨鱼距离自己越来越近，越来越近……

    这根本不可能逃脱呐。

    他的潜力已经被逼到极限。

    『中级游泳升级为高级游泳』

    耳边响起大姐姐温柔的声音。

    果然有够贴心。

    李司的身体再次得到强化，凭空生出一股力气。

    海岸触手可及，李司心底燃起希望。

    忽然，一股力量涌过来，拖着李司往水里拽。

    在这个时候，海水退潮了。

    鲨鱼已经来到他身后。

    屏幕前的观众，几乎全部闭上眼睛，不敢看接下来的一幕。

    李司轻轻一扭腰，在水里一转，竟然避过了鲨鱼的必杀一扑。

    大家慢慢睁开眼睛，根本不敢相信自己所看到的。

    李司简直是在围着鲨鱼跳舞，忽上忽下，忽左忽右，贴着死亡而舞。

    这是人类可以做到的事嘛。

    直播间已经彻底炸了。
------------

第65章 奇迹之日

    第65章

    “奇迹，这绝对是奇迹。”

    “魔法，这是魔法的力量，我用我外祖母的名字发誓。”

    ……

    直播间沸沸扬扬，所有人的心脏都提在胸口。

    他们也为李司捏了一把冷汗。

    李司贴着死亡而舞，只要错一步，就会殒命在恶鲨口中。

    考验的不仅仅是李司的游泳能力，还有他的心理素质。

    “完蛋了，完蛋了，换我肯定撑不住。”

    “99号要完蛋了。”

    ……

    导播间。

    萧依依因为紧张，胸口迅速起伏，贴身衣物饱受压力。

    “各位观众，我们看到了生命的极限，99号再次上演奇迹。”

    “他能够逃生嘛，让我们一起为他祈祷。”

    ……

    李司感觉自己是一条鱼。

    他贴着鲨鱼游动，最近的时候，能摸到鲨鱼的皮。

    渐入佳境。

    高级技能不愧是高级技能，立刻比之前强上许多。

    李司感觉自己的潜水时间应该也延长了。

    方便找到更多宝物。

    先逃过这一劫再说。

    他顺手一摸，从身后背篓中摸到一柄匕首，福至心灵一般，直直刺了出去。

    鲨鱼吃痛而发狂，在大海里掀起波浪，将李司推出去好几米。

    李司不敢耽搁，身体拼命划水，终于游到了沙滩上。

    回过头来，那条恶鲨游在浅水区，仍对自己虎视眈眈。

    李司长松一口气，这条命算是保住了。

    导播间。

    萧依依禁不住喜极而泣：“诸位观众，今天我们一起目睹了奇迹，99号选手竟然在鲨鱼口中逃生，而且完好无损。”

    “如果不是亲眼所见，恐怕没有人能相信。”

    “现在我只想知道，99号选手还有有多少底牌，是我们不知道的。”

    沙滩上。

    李司摇了摇脑袋，捏住头发，挤掉里面的水分。

    一个多月过去了，自己的头发已经这么长了。

    上次见到100号，感觉他像个野人。

    估计自己也是那副鬼样子。

    李司趴在黑熊的背上，刚才一番折腾，也是累得筋疲力尽。

    黑熊驮着他，一步一晃，返回了营地。

    回到营地后，李司又休息了一阵，才慢慢恢复了力气。

    “各位老铁，今天还真是惊险呐，幸亏我技高一筹，才算是有惊无险。”

    “以后出门一定要算一卦，也是最近太顺利，才导致我麻痹大意。”

    “如果早上算一卦，这种事情就不会发生。”

    ……

    “感觉99号对他的占卜术很自信呐。”

    “不过，之前有占卜术指引，就没有出事。今天就忘记一次，就发生了危险。”

    “感觉像是节目组特意安排的。”

    “难道胡图说的是真的，之前，真的有过一个史前文明。”

    “这是史前文明留下来的占卜术！”

    “快看，快看，他开始清点物资了？”

    “这有什么好新鲜的，难道还有比金币更值钱的东西。”

    ……

    屏幕中，李司理了理头发和胡须。

    “各位老铁，让我们看看今天见到了什么？”

    李司把背篓推到面前，从里面拎出一柄匕首。

    匕首的木柄已经腐烂，但刃口还算得上锋利。

    李司又拿出两只玻璃杯。

    一副刀叉。

    一套银质餐具。

    ……

    “咦，让我们来看看这块手表。”

    最后，李司从背篓中捡起那块手表。

    擦掉上面的泥沙和水草，经历了30年的时间，表带已经生锈，但表盘依旧保持完整。

    李司悄悄打打，把表壳收拾得干干净净。

    咦？

    李司睁大眼睛：“这块表竟然还可以走诶。”

    ……

    “不会吧，不会吧。”

    直播间议论纷纷。

    “怎么可能有手表在水里泡了30年还能用。”

    “奇迹？难道又是奇迹发生了。”

    “太可怕了。”

    李司用袖口擦了擦，眼神中有藏不住的欢喜。

    有了手表，自己就可以更精确地计时，在海岛上的生活就方便许多。

    “老铁们，简直难以相信，时隔30年，这块手表还可以用。”

    “没想到他的质量这么好，让我来看看他的牌子。”

    ……

    “对对，这块手表的质量这么好，我也去买一块。”

    “哈哈，别开玩笑了，像这种手表，肯定很贵吧。又怎么是我们买得起的。”

    ……

    李司擦亮底盘，发现上面刻着一行小字。

    “绿石。”

    李司直接念了出来。

    ……

    直播间。

    “绿石手表，100年军工品质，送老公，送朋友，送领导，绝对是你不二的选择。”

    “我们这款手表，官网售价999，今天回馈粉丝，999不要了，899也不要了。”

    “只要399，你没有听错，真的只要399！”

    男人声嘶力竭，神情亢奋，直播间只有个位数的观众，下单人数为零。

    “老板，老板，你快看新闻。”一旁的女助理道。

    “看什么新闻，我们正在工作，你认真一点好不好。”

    男人有些懊恼。

    绿石这个品牌传到他手里，已经过去好几代了。

    曾经也辉煌过，如今已在慢慢走下坡路。

    究其原因，是手表的定位问题。

    买得起手表的贵族，不屑于这种平民产品。而对真正的平民来说，这款手表的定价又有些贵。

    所以，现在公司已经在破产边缘挣扎。

    “不要着急，等我凑够了钱，就给你发工资。”男人道：“实在不行，发给你几块手表。”

    “我们的手表质量还是蛮好的。”

    “不是。”女助理解释道：“我们公司上热搜了。”

    咦？

    老板心想这不可能吧，上热搜是要给钱的，公司已经穷到这个样子，那有钱做推广。

    难道是有人黑我。

    天，我已经这么惨了，还有人黑我。

    “老板你快看。”

    直播间的老板拿起手机，果然发现，绿石手表一看已经登上热搜。

    而且还是热搜榜的榜首。

    点进去一看，他才明白怎么回事。

    于此同时，直播间的人数也在不断增加。

    从各位数到两位数，从两位数到三位数……四位数，五位数……

    10万，20万……短暂的时间，就超过了100万。

    奇迹，今天绝对是奇迹之日。

    老板眼眶湿润了。

    机会，自己的机会来了。

    “各位粉丝，我们这款手表官网售价999，今天不要999，只要399。”

    “对，你没有听错，真的只要399，30年质量保证，错过便没有了。”
------------

第66章 一个男人一头熊

    第66章

    “真的是绿石手表？没想到30年后，这个品牌竟然还存在。”

    “质量好，自然生意好，这很奇怪嘛。”

    “在水里泡着都可以用30年，平时好好爱惜的话，岂不是可以用100年。”

    “废话不多说，买它。”

    ……

    直播间飘起一阵阵的弹幕。

    绿石手表的老板孙正理，看到这一幕眼泪险些落下来。

    自己做梦都不敢这样幻想。

    直播间的人数已经突破100万，而且，还不断有人涌进来。

    “为了回馈家人们的支持，我决定再次降价，直接把价格降到底。”

    “老板，还要降价，我们现在已经是成本价了。”

    “现在直播间有100万粉丝支持我，你不给我面子，就是不给家人们面子。”

    “老板，不能再降了。”

    “我决定了，399也不要了，直接398，先上100单。”

    “100单已经上架，喜欢的宝宝赶快下单。”

    “老板，100单已经拍完了。”

    “再上100单！”

    “老板，又被拍完了。”

    “上1000单。”

    孙正理感觉心脏砰砰乱跳，脑袋里一片浆糊。

    他如坠云里雾里，完全不相信正在发生的事情是真实的。

    粉丝们彻底疯狂了。

    直播间中的商品，上架就秒没，交易额直线上升。

    10万

    20万

    100万

    ……

    孙正理热泪盈眶，活了，有了这笔钱自己的公司就活了。

    直播间的商品已经被一扫而空，就连一些陈年积货都被售空了。

    “各位宝宝，这是最后一款商品，就是价格比较贵，大家要量力而行。”

    “它的售价是1299？”

    ……

    “这个价格也算贵。”

    “我还嫌太便宜，不能和那些平民区分开。难道老板就不知道提提价嘛。”

    ……

    很快，商品已经售罄。

    “宝宝们，所有商品已经售罄，感谢大家的支持，但我们实在没有货了。”

    “不行，我为大家跳一段舞吧。”

    ……

    孙正理下播之后，感觉还是如坠云里雾里。

    这一切都是真的嘛？

    怎么感觉像一场梦一样。

    “老板，电话。”

    ……

    孙正理有些奇怪，现在已经是凌晨了，谁会给自己打电话。

    经历一晚上的直播，他也是口干舌燥，喝了口水，才接过来电话。

    结果对面刚开口，他就把水喷了出来，正好喷在女助理的脸上。

    “是银九手表。”

    “银九！”

    女助理连脸上的水都顾不得擦。

    银九是蓝星著名的奢侈品公司，每一款商品都是天价，专供贵族。

    平民就算有钱也买不到。

    “你们要收购我们公司，任何价钱都可以？”

    “稍等一下，我有一个电话进来。”

    ……

    孙正理的电话被打爆了，来自蓝星各大奢侈品公司，手表品牌。

    有些要入股，有些要收购品牌，有些直接想把工厂买下。

    “机会，千载难逢的机会。”

    孙正理虽然精疲力尽，却又十分亢奋。

    “这是我们翻身的机会，工厂传到我这一代，我一定要让它重获新生。”

    “我们立刻推出广告，就叫99号用了都说好的手表。”

    “老板，他会不会告我们侵权？”

    女助理担心道。

    联邦的法律十分严苛，没有得到99号的授权，便打着他的名义，如果99号追究的话，可以告到他们破产。

    “有什么办法，他现在在海岛上，我们也联系不到他。”

    孙正理无奈道：“热度就这一阵，也许两三天就过去了，如果错过了，可就是一辈子。”

    “这样！”

    他敲了敲太阳穴：“只能先上车后补票了，我们去找找99号的亲人，给他们一笔钱，过后99号要是追究的话，我们也有商量的余地。”

    ……

    荒岛求生。

    李司从床上睁开眼睛，赶紧拿起新获得的手表看一眼时间。

    随之，他又放下了。

    虽然手表可以走时，但自己不知道准确时间，也没有办法对时。

    目前只能当个计时器用。

    他随手放下了，走出木屋，在柱子上砍一刀。

    第38天

    李司卜了一卦，卦象显示今天不适合下水。

    得给自己找点事情做。

    李司在小院里修修补补，也没有什么要紧的事情做。

    索性配置了一些恶鱼散，往大海里丢一些，在营地附近埋一些。

    然后，就坐在小院，懒洋洋地晒着太阳。

    几只小鸡跑来跑去，它们已经和黑熊混熟了，有胆子去啄黑熊身上的草粒。

    黑熊趴在李司脚旁边，发出呼噜呼噜的声响。

    院内菜地中，李司种下的种子长势旺盛，如今已有膝盖那么高。

    就是仍看不出是什么品种。

    ……

    李司眯了一阵，等他醒来，看到太阳还挂在空中。

    估计也就刚过中午一点点，距离一天结束还有很长的时间。

    而过了今天，还有明天。

    李司在院里编了几个筐，又挖了些粘土过了，捏了两个罐子。

    捏到一半，就没有兴趣继续做下去了。

    李司又歪着睡了一觉，睡醒之后，随便给自己弄了些东西。

    肚子里也不算太饿。

    夜晚。

    院里点着篝火，干柴发出噼啪声响，散发出草木之香。

    黑熊蹲在一边。

    头顶繁星满天，远处海浪声阵阵传来，风从树梢上吹过。

    “啊！”

    李司忍不住扯着嗓子，冲着天空大喊一声。

    直播间的粉丝都惊着了。

    “他究竟在干啥？”

    李司不得不承认一个问题：他觉得孤独了。

    穿越到这个世界，自己就在海岛上。

    38天内，除了绿头蝇背后的男人，自己没有和其他人说过话。

    除了100号，自己没有见过活人。

    除了脚边的黑熊，自己没有陪伴。

    李司一开始会对着镜头滔滔不绝说着一些话，也是潜意识中畏惧孤单。

    但到现在，他也懒得对镜头说话了。

    刚上海岛时，为了生存问题，李司也无暇想这些问题。

    而生存问题解决后，孤独就成了最强大的敌人。

    李司揉了揉黑熊的脑袋，如果没有你，估计我的日子会更难熬。

    可黑熊不能人言，也无法理解李司的心情。

    身边有白天没用完的黏土，李司随手揪过来一块，在手中胡乱捏着。

    大脑已经完全放空，各种各样的思绪漫上来。

    想起前世见过的女人，又从女人想到四大美女，从四大美女想到貂蝉……

    胡思乱想，漫无边际。

    过了半晌，李司抬起手腕，掌心出现一个泥人。

    ——勉强可以称为泥人。
------------

第67章 温酒

    第67章

    “哇，这也太丑了。”

    “简直惨不忍睹。”

    ……

    导播间，萧依依也忍不住笑了出来。

    “看来99号也有他不擅长的事。”

    “他笨笨的样子还蛮可爱。”

    ……

    李司端详着手中的泥人，不得不承认，它实在太丑了。

    本以为自己掌握中级手工技能后，动手能力会有所增强。

    看来术业有专攻，自己也不是啥都强。

    “领悟新的能力：基础泥塑。”

    果然，说姐姐姐姐到。

    听到大姐姐温柔体贴的声音，李司心里暖洋洋的。

    十指好像变得更加灵活。

    对手中这团泥土有了更深的领悟。

    自己给它加工加工，顺便体会一下新能力。

    透过镜头看过去，李司忽然变得专注起来，十指变得格外灵活。

    本来还丑陋不堪，身形滑稽的泥人，四肢渐渐变得协调起来。

    在他十根手指的运动下，泥人出现了眼睛、眉毛、鼻子……

    “哇，99号的手好能动。”

    “脸好、腰好、手好……哇，求上天赐给我一个这样的男人。”

    李司的颜粉已经亢奋起来。

    “他在捏什么？”有人抛出疑问。

    一团红泥在李司的双手下，渐渐出现雏形，兵器、盔甲、翎羽、靴子……

    其实并没有用多少时间，李司已经完成了工作。

    将泥人搁在身边的石板上，绿头蝇赶紧凑过来，给了个特写。

    画面中，泥人手持一柄大刀，长须垂胸，威风赫赫、栩栩如生。

    虽然只有10公分左右，但浑身杀气，好像会从镜头中出来，给自己的脑袋砍上一刀。

    “哇，简直像真的一样。”

    “99号活真好。”

    “他怎么做到的，刚才他还啥都不会。”

    “刚才他只是没有认真好不好，当他认真起来，99号就完全不一样了。”

    “好棒，好像有一个摆在书桌上。”

    ……

    “你们觉不觉得这个泥人很怪，以前没有见过这种风格。”

    “是99号凭空想出来的嘛。”

    ……

    李司盯着石板上的泥人，自己也非常满意。

    基础泥塑就这么强了嘛。

    他抬起头，冲着镜头道：“各位老铁大家好，这是我新推出的项目，大家喜不喜欢？”

    “你们知道这个泥人是谁嘛？”李司微微一笑：“他可是古往今来，最伟大的战士。”

    直播间的观众都笑了。

    “最伟大的战士？我记得应该是洛克将军！”

    “3000年前，洛克将军完美导演了圣庭伏击战，率领1200人，打败了敌军，消灭敌人八百余人。”

    “提起洛克将军，感觉自己已经热血沸腾了，好希望成为洛克将军那样的人。”

    “至于99号捏出来的这个，我根本不知道是谁。”

    “喂，胡编乱造也要符合基本法的好不好。”

    ……

    李司不知道直播间内发生的事，对于他来说，世界就只有一个人一头熊。

    “他姓关名语字云长，乃是千古第一战士，你们想知道他的故事嘛。”

    李司面对镜头，像是在向全世界讲故事，也像是自言自语。

    “传说东汉末年，天下大乱，从山西走过来一位好汉，来到了涿州的地界……”

    “这一日，18路诸侯会盟，共伐董卓，大军来到汜水关外，不料华雄拦路，耀武扬威，大军不能进……”

    “吾有上将关凤可斩华雄！”

    ……

    李司的声音不轻不重，缓缓述说。随着他的娓娓道来，一个辉煌壮阔的世界在众人眼前展开。

    直播间的粉丝听得如痴如醉，似乎自己也进入那个壮饮美酒，上马杀人的世界。

    “区区一个马弓手也敢战华雄，岂不被笑掉大牙。”

    ……

    『领悟新的能力：基础评书』

    贴心大姐姐的声音再次响起。

    咦？

    没想到自己随便打发一下时间，也能领悟能力。

    大姐姐果然足够贴心。

    不过，在海岛上，拥有这种技能有什么用？

    自己逗自己开心嘛？

    现在李司已经掌握评书的基本技能。节奏、扣子、包袱……对于那段历史也更加熟悉。

    “话说华雄挑杆骂战，连斩盟军几员大将，群雄束手无策。”

    “将军喝我一碗酒，再战不迟？”

    ……

    随着李司绘声绘色的描述，大家也仿佛来到那金戈铁马，气吞长空的战场。

    “没想到99号还会说故事。”

    “感觉像真有这样一个世界。”

    “真有？哈哈，不要被我笑掉大牙，肯定是他闲得无聊，胡编乱造的。”

    “讲故事要啥能力，有手就行。”

    “没有手牵条狗都行。”

    “但他的世界设定，人物形象都是一流水准，绝不是一时半会就能想出来的。”

    ……

    “二爷提刀上马，回过头道：酒且斟下，某去去就回。”

    咔嚓！

    惊雷暴动。

    随着李司的描述，一员熊虎之将跃然纸上，青石板上小小泥人，仿佛也有了滔天杀机。

    “卧槽，下雨了。”

    李司一惊，今天忘了卜卦，没想到这雨说来就来。

    他赶忙站起来，把小鸡丢进鸡栏中，把黑熊赶回窝里。

    收拾院子里晾晒的野菜和蘑菇。

    风雨无情，收拾不好的话，这些东西都得废掉。

    他急匆匆忙碌，刚才的事早就抛在脑后。

    青石板上的泥人也不顾得收拾，绿头蝇给他打了个特写。

    风雨之中，他仿佛在睥睨着天上的风雨。

    “然后呢？”

    “后面怎样了，二爷斩了华雄没有？”

    “该死，99号太可恨了，竟然在关键时刻挖坑。”

    “有没有办法弄死他？”

    直播间的粉丝快被逼疯了。

    正听到紧张时刻，李司却忽然不说了。

    “脱粉了脱粉了。”

    “谁关心他下文说什么，呵呵，以后再也不看99号直播间。”

    “加一”

    “加一”

    ……

    李司收拾一阵，等他收拾完了，雨也渐渐停了。

    这场雨来得快去得也快。

    雨后的海岛，空气焕然一新。

    李司走出木屋，把石板上的泥人捡起来，见已经被雨水冲刷得不成样子。

    李司又揪了一团黏土，很快，一个栩栩如生的关二爷就出现在他手中。

    “上回书说到，二爷提刀上马，冲出盟军大营。”

    本来已经失望到极点的粉丝，瞬间又提起了兴趣。

    “好！”

    “没想到99号更新这么快。”

    “好想知道后面怎样了。”

    ……

    “只听得辕门炮声震响，众皆大惊，忽见二爷乘马长驱直入，将华雄人头丢在众盟主面前。”

    “当时，其酒尚温。”
------------

第68章 激动的粉丝

    第68章

    “好！”

    直播间瞬间被点燃，粉丝的情绪推到极致。

    “好一个温酒斩华雄。”

    “难以相信，世上还有这样的英雄。”

    “可惜是假的，只是一个故事而已。”

    “洛克将军是真实的历史，这只是虚构的人物。”

    ……

    直播间议论纷纷，大家交流着刚才的故事，对于李司口中的世界充满向往。

    “后来呢？后来怎样了？”

    “不会就这样结束了吧。”

    “好想知道后来的故事。”

    大家恨不得冲到李司面前，抓住他的脖子，把他肚子里的东西都掉出来。

    可惜隔着屏幕，大家什么都做不到。

    李司也根本不知道网友的反应，这本就是他自娱自乐的消遣。

    看着手中的泥人，李司内心忽然涌现一首诗：

    威镇乾坤第一功，辕门画鼓响咚咚。

    云长停盏施英勇，酒尚温时斩华雄。

    当然，蓝星语言和李司熟悉的世界不同，现在整个星球使用的都是联邦通用语。

    李司想了想，这句诗翻译成联邦通用语，应该是……

    他清了清嗓子：

    “他出世的第一场功劳就震惊苍天和大地，驾驭着战鼓出阵，杀敌归来时，杯中酒仍然保持着温度……”

    ……

    直播间的粉丝都被震着了。

    “我的神，这实在是太酷了。”

    “如果世上真有这样的英雄，我一定将他当做偶像。”

    “可惜是假的，只是一个故事。”

    “感觉一个泥人都有了杀气。”

    ……

    镜头中出现李司掌心的泥人，他托着青龙偃月刀，半眯着眼睛，似乎隐隐有杀气吞吐。

    虽然只是一尊泥人。

    李司忽然冒出个想法，自己可以捏一套三国武将的泥人。

    倒是没有别的目的，只因为海岛上的生活实在太无聊了。

    前世也有很多这样的人，在鸡蛋上画画，收集各种糖纸，用玉米画画……

    至少与他们相比，自己做的事情更有意义。

    ……

    荒岛求生，第39天。

    新的一天到来了，李司有了昨天的教训，第一件事便是卜一卦。

    根据卦象上显示，今天适合下水。

    “各位老铁，今天是个风和日丽的好日子，我们下水看看……”

    ……

    天一亮，粉丝们就在直播间老老实实蹲着。

    期待昨天那个故事的下文。

    结果听到了李司的这句话。

    “下什么水，你应该继续讲故事啊？”

    “难道你不怕被鲨鱼吃掉。”

    “现在你有吃的有喝的，为什么还要冒险，安静下来讲故事才是正道！”

    ……

    可惜，无论粉丝如何疯狂，李司都听不到任何声音。

    他哼着小曲，骑着熊，悠哉悠哉的来到海边。

    “大家不要着急，他下水还是很快的，最多七分钟。然后我们就可以听故事了。”

    李司慢悠悠晃荡在海边，一点儿也不着急。

    “他在等什么？”

    “应该是热身，激烈运动前，大家都要注意热身，将全身肌肉活动开。”

    “对对，上次我搬家时就扭伤了。”

    “可以理解，可以理解。”

    ……

    半个小时过去了。

    李司终于活动开身体，全身舒展开来，肌肉紧绷。

    “差不多了吧。”

    “为什么还不下水？”

    粉丝们百爪挠心。

    “应该是等着太阳升起，水温升上去，现在是早晨，海水太凉了。”

    “大家理解理解。”

    “我理解个鬼，以前他为什么没有这种臭毛病。”

    “现在他的日子已经阔起来了。”

    ……

    粉丝们等待着，期盼着，一直等到日上中天，然后太阳偏斜。

    李司试了试水温，这才噗通一声跳进大海中。

    又是一次完美的落水，跃在空中的身形像一条鱼。

    游泳技能升为高级后，他在水下活动甚至比在陆地上还要自然。

    闭气时间更长。

    李司推测，自己在水下的时间，已经从7分钟延长到10分钟。

    自己探索沉船的时间更长，可以获得更多物资。

    粉丝们盯着水面，已经悄悄为李司计时。

    “7分钟过去了。”

    “不要着急，上下有些浮动不是很正常嘛。”

    “已经8分钟了。”

    “他不会在海底淹死吧。”

    “虽然我早看他不顺眼了，但是这次我盼着他能活。”

    时间滴滴答答地过去，每一秒钟对大家来说，都格外漫长。

    9分半。

    哗啦一声水响，李司背着筐冒出头来。

    “大家看我发现了发现什么，是酒诶，上好的威士忌。”

    “我的红酒已经喝完了，没想到沉船内发现了大量的美酒，这只是一小部分。”

    “另外，我还发现了一把剃刀。”

    李司背着筐返回营地，将框里的十几瓶威士忌取出来，整整齐齐码在木屋内。

    上次的红酒已经喝完了，只剩下一个橡木桶用来储水。

    现在自己又获得了新的存货。

    最后，李司拎起那把剃刀。

    现在也是破损严重。

    李司找了块石头过来，一点点将它磨得锋利。

    然后，李司来到水潭边，低头一看，整个人吓了一跳。

    水中的倒影，自己胡子头发一把抓，身上的衣服也破破烂烂，不是野人，胜似野人。

    海岛上没有外人，李司也没有关注过自己的形象。

    今天也收拾一下自己，就算在海岛上，也要严格要求自己。

    李司割掉了一缕头发。

    “领悟新的技能：理发。”

    大姐姐的声音响起。

    李司没有想到，剃个头也能领悟技能。

    等自己离开海岛后，自己有许多职业可以选择，比如：厨师，建筑工人，木匠，理发师，手工艺爱好者……

    领悟理发师技能后，李司双手越来越熟练，就算自己给自己理发，也能做到游刃有余。

    一缕缕胡须头发落下来，镜头中出现一张硬朗的脸。

    身体挺拔，眼神干净。

    “不得不承认，99号长得很好看。”

    “没想到有生之年，还能见到和我一样帅的男人。”

    ……

    李司也感觉浑身清爽，只是身上的衣服破破烂烂，估计支撑不了多久。

    到时候怎么办，岂不是暴露了自己的本钱。

    据说岛上还有许多女选手，也不知道节目组考虑没考虑这个问题。

    再结实的衣服，也经不起连续两三个月的折腾。

    李司收拾了一阵，又吃了些东西。

    一天还没有过完，现在才刚刚黄昏。

    无聊呐。

    李司坐在院子里晒太阳，无意中看到了正在风干的泥人。

    他挠了挠头，昨天我的计划是什么来着？
------------

第68章 欲知后事如何

    第69章

    糟糕，忘得干干净净。

    捡起地上的泥人，李司拍了拍脑门。

    曾经他也有过很多计划，比如，学一种乐器，坚持练字，每天跑步5公里……

    但计划这种东西，就是用来拖延的。

    那些在鸡蛋上绣花，拣烟头织毛衣的人，大多也是闲的蛋疼。

    恰好，李司现在很闲，也有些蛋疼。

    人除了要填饱肚子外，也是需要精神消费的。

    书籍、电影、游戏都是为此而生。

    而海岛上的生活，又太过无聊。

    不找点事情做，李司可能早早就疯掉了。

    还是捡起来吧。

    李司坐在院内的篝火前，开了一瓶新捡到的威士忌，倒在洗干净的玻璃杯中。

    随手揪过来一把黏土，绿头蝇已经主动飞到他面前。

    “上回书说到，关二爷斩了华雄，盟军长驱直入，压到虎牢关下。”

    ……

    “开始了，终于开始了。”

    “没想到现在才开始，我等了一天。”

    “我还怀疑他忘了。”

    “不会的，99号是个很认真的人，计划好的事情一定会坚持到底。”

    ……

    李司不知道直播间有千万粉丝正洗耳恭听，他完全是自娱自乐，总比无聊到看蚂蚁搬家强。

    如果身边有乐器，他还可以自弹自唱，聊以抒怀，可惜没有。

    就只好这样解闷了。

    有人听也好，没人听也无所谓。

    反正自己也收不到反馈。

    “这时，虎牢关正有一位恨天无把恨地无环的大将军。”

    一边捏着泥人，一边说着故事，偶尔喝一口威士忌。

    “此人姓吕名布，字奉先，原来是丁原的义子。肯定有人问了，他原先的义父是丁原，怎么后来又成了董卓，难道他的爱好是拜干爹嘛？”

    “这就要从头说起了。”

    “话说汉高祖斩白蛇起义，大汉皇朝传到灵帝时天下大乱，十常侍作乱，董卓引兵入关，是胡作非为，无恶不作……”

    随着李司的描述，故事变得更加真实，许多细节都冒了出来。

    “没有想到，99号的世界设定这么严谨。”

    “竟然连立国之人都编出来了，我还以为这个叫汉的王朝，是他一拍脑袋想到的。”

    “是个设定控，实锤了。”

    ……

    “那董卓恶贼面君不拜，剑履上殿……肯定有老铁问了，啥叫剑履上殿……”

    李司喝了一口酒，感觉渐入佳境，因为基础评书能力，似乎一个字一个字主动冒出来。

    “原来汉朝时，席地而坐，大家进屋时是要脱鞋的，面见皇帝不可以佩剑，万一你意欲行刺怎么办？”

    ……

    “如果大家都脱鞋，岂不是臭死了。”

    “99号很会胡编乱造，不过这个设定很有意思，我喜欢。”

    “也不知道他怎么想到的。”

    “太可怕了，99号连这样的细节都可以想到，他的大脑是什么做的。”

    “能想到这种设定的人，绝对不一般。他脑海中的故事，也肯定相当完整。”

    “是啊，一个个人物栩栩如生，就像真实存在过一样。”

    ……

    “汝剑利吾剑未尝不利。”

    “这才有18路诸侯伐董。”

    ……

    “人中赤兔，马中吕布。”

    ……

    故事越来越精彩，已经是渐入佳境。

    有人惊叹一个个人物，有人赞叹细节的精密设定。

    大家好像身临其境，降生在那个大军压境，千军万马的冷兵器时代，胸中一腔豪情不吐不快。

    “好，简直太爽了。”

    “能做三国中一小卒，胜过今天做保险推销员。”

    “我以为袁绍是个怂货，没想到他也有这样豪气的时候。”

    “人中吕布，马中赤兔，这句话太过瘾了。也不知道他和关二爷谁更强一些。”

    ……

    “三姓家奴休走，燕人张翼德在此。”

    李司也说得非常过瘾，滔滔不绝的讲述，不知不觉间，夜已经很深了。

    脑袋昏昏沉沉，不是特别舒服。也不知道这30年海底陈的威士忌，喝了会不会有后遗症。

    还是早点睡觉吧。

    按照评书的结构，他习惯留一个扣子。

    “吕奉先闻听此言是勃然大怒，翻身上马，要战三爷。他一低头，忽然发现赤兔马没了脑袋……”

    “欲知后事如何，且听下回分解。”

    李司长长打了个哈欠，踉跄走进木屋，一头扎在床上。

    这酒，后劲儿还挺大。

    ……

    直播间的粉丝完全懵了。

    “赤兔马怎么没了脑袋？”

    “难道被人偷袭，一刀斩了？”

    “人中吕布，马中赤兔，没有赤兔马的吕布，还是吕布嘛？”

    “后来呢，后来怎样了？”

    “别问了，他已经睡着了，没听见嘛，都开始打呼噜了。”

    “这也太损了，怎么可以这个时候断章。”

    “请求加更。”

    “大家不要着急，明天，明天他就开始更新了，我们就能知道了。”

    “明天也未必知道，你没看到嘛，他完全是随缘更新。”

    “可是我明天要加班，怎么办，不去上班，工作就丢了。”

    “我也是。”

    ……

    屏幕后，吴明紧皱眉头：马怎么会没有脑袋呢？

    在9012年，吴明是一名贷款销售，业绩压力非常重。

    一个人租住在单人公寓，房屋逼仄，每月的工资应付掉日常开销，就所剩无几了。

    至于恋爱结婚？

    是游戏不好玩还是电影不好看，傻瓜才会结婚。

    吴明已经打定主意，做一辈子咸鱼，混吃等死过完一生。

    现在他急的一缕一缕薅头发。

    完全没有头绪。

    对了，自己上网搜一搜，现在网上啥都有，什么故事搜不到。

    打开搜索引擎，发现在偌大的互联网海洋，关于三国的资料一点儿也没有。

    于此同时，『马为什么没有脑袋』已经来到实时搜索榜的榜首。

    看来不知自己一个人关心，是几百万几千万人在同时搜索。

    可这个故事就像凭空而出，互联网上干干净净，一点儿相关消息都没有。

    明天就可以知道了？

    吴明如此安慰自己。

    但是，自己明天要上班，上班就肯定会加班。

    不能第一时间听到故事，然后等到别人给自己剧透，真比杀了他还要难受。

    吴明琢磨着，工作丢了可以再找。

    自己一生小心谨慎，难道小小任性一次都不可以。

    罢了，干脆明天翘班。
------------

第70章 故事的力量

    第70章

    荒岛求生，第40天。

    天还未亮，粉丝已整整齐齐码在直播间，等待今天的故事直播。

    一直捱到八点左右，李司才走出木屋。

    倒不是因为他不想睡懒觉，实在是岛上没有什么消遣，每天睡觉时间是固定的，睡醒了没有事，自然而然就起床了。

    “开始了嘛，怎么还没有开始？”

    “估计要等到晚上。”

    ……

    导播间。

    萧依依面对镜头，微笑道：“美好的一天又开始了，粉丝们准时出现在直播间。今天99号直播间的人数再创高峰，前两天，99号讲了一个故事，非常受欢迎。”

    “今天节目组请来的嘉宾，是著名心理学家周好教授，请周教授为我们解释一下99号的行为。”

    周好扶了扶鼻子上的眼镜，道：“人是群居性动物，需要和外界交流。监狱中，最可怕的刑罚就是关禁闭。而海岛上的环境十分特殊，几乎是一个天然的禁闭室。”

    “在这种环境下，为了排遣孤独，做出任何事情都是有可能的。”

    萧依依点点头：“正如有人说的，选手最大的敌人或许是孤独。但这个敌人，只有你足够强大时才会面对它。而99号已经领先其他选手，解决了生存问题，他必须直面孤独。”

    “事实上，我也非常期待99号口中的故事。让他们回到直播间，看看99号在做什么。”

    ……

    李司晃了一卦，今天不适合下水。

    又是无所事事的一天。

    他配置了一些恶鱼散，丢在海水中。

    然后就在营地附近晃悠。

    时间，在感官上被狠狠拉长。

    李司本以为时间已经过去很久了，但拿起手表一看，其实才过去15分钟。

    太可怕了。

    必须给自己找点事情做。

    李司打算给自己做件凳子，拎着砍刀在林子里转了一圈，拎了一根木头回来。

    但手中没有趁手的工具，只有一柄砍刀，也不适合精细化操作。

    粉丝们守在直播间，看着李司这里转转，那里晃晃，甚至走到水边打了个水漂。

    “他究竟在干啥？”

    “你要是没事干，可以开始讲故事啦。”

    “他究竟在等什么？”

    ……

    粉丝们急不可耐，偏偏李司一点儿也不着急，一直晃荡到黄昏，他才算坐到篝火前。

    “终于要开始了。”

    粉丝们长舒一口气。

    “说实话，为了这一刻，我已经请了假。”

    “我没有请假，直接翘班了。”

    “幸好是值得的，马上就要知道赤兔马为什么没有脑袋了？”

    “快点啊，都快急死我了。”

    ……

    李司手里捏着一团黏土，轻咳一声道：“上回书说到，大英雄提枪上马，低头一看，赤兔马没了脑袋。肯定有人问了，这是为什么呢？”

    直播间所有观众竖起耳朵，就连导播间中的萧依依和嘉宾，此刻也都不说话了。

    所有人都在等一个答案。

    就见李司慢条斯理地喝了口威士忌，开口道：“喔，原来是他骑反了，大英雄转过身来，这才看见赤兔马的脑袋。”

    ……

    导播间。

    萧依依愣住了。

    一脸懵圈。

    著名心理学家专家周好也愣住了。

    所有粉丝都愣住了。

    无数脸懵圈了。

    “卧槽……”

    良久，才有人吐出这两个字。

    然后，直播间直接炸锅了。

    “99号你还是个人嘛。”

    “可不可以众筹请杀手刺杀他。”

    “加一。”

    “我出一块钱。”

    粉丝们都疯狂了。

    尤其是吴明，一股怒气往上顶，差点当场抽过去。

    刚刚他才收到通知，他被公司开掉了。

    可是，就这？

    “大英雄手持方天画戟，直直地冲杀过去，两员大将厮杀在一起，眨眼间已经是三十回合……”

    吴明还来不及发作，紧跟着便被李司的讲述吸引了注意力。

    随着李司的描述，大家仿佛看见那兵临城下，英雄杀戮的壮观场面。

    “简直太刺激了。”

    “联军竟然有30万人马，这是真的嘛，在蓝星历史上，都是几千人之间的战斗，没想到十八路诸侯，每个人都可以率领几万人马。”

    “蓝星历史上的红蔷薇之战，双方兵马加起来才不过两万人，已经是屈指可数的大战。”

    “讲故事而已，何必这么认真。”

    “按照冷兵器时代的科技水平，根本不可能发动这样规模的战争。”

    ……

    粉丝们议论纷纷，已经陷入故事中，情绪起起伏伏。

    “二爷已经出马，吕布绝对不是对手。”

    “以一敌三，仍然不落下风，他才是三国最猛的武将。”

    “二爷一个人就可以杀了他，其他人限制了二爷发挥。”

    ……

    这时，李司已经捏好了泥人，摆在了青石板上。

    “这就是人中吕布，头戴紫金冠，手持方天画戟。”

    透过绿头蝇的镜头，青石板上的泥人像是活过来一样，威风赫赫，不怒自威。

    “不愧是人中吕布，马中赤兔，他简直太帅了。”

    “今天的假没有白请，就算被开除也值得了。”

    “好期待，想要知道后面的故事怎样。”

    ……

    李司感觉也非常棒，说得兴起，一时刹不住车。

    “好了各位，我们继续下回，王允巧设连环计，三国第一美人出世。”

    咦？

    粉丝们刚放松下来，心情又提了起来。

    没想到还有下文。

    这种更新量，完全不符合99号的风格呐。

    李司开始讲述接下来的故事，话锋一转，故事从金戈铁马，转变为儿女情长。

    粉丝们完全陷了进去。

    “没想到99号说得了英雄豪情，也能讲述这种柔情百转千回。”

    “貂蝉以女儿之躯，承担起大汉天下兴亡的重任。”

    ……

    导播间。

    萧依依听得认真，一时间目不转睛。

    仿佛那个奇女子就在眼前。

    以柔弱的女子之躯，游戏在两个男人之间，甚至有可能影响天下的格局。

    原来在那个世界，女人也可以担当重任。

    一面是家国天下，一面是儿女情长。

    也不知道她有没有犹豫过，挣扎过……

    不知不觉，萧依依眼眶有些湿润。

    原来99号是一个如此细腻的人。

    能够如此了解女性心理的人，肯定也非常温柔。

    “各位观众，今天我们听到一个非常棒的故事。”

    萧依依收敛心情：“这实在是太难的了，一直以来，我们都忽视了故事的力量，真希望这样的故事可以更多些。”
------------

第71章 基础磨刀匠

    第71章

    天已经很晚了。

    李司喝饱了酒，踉跄走回木屋。

    青石板上，多了个泥人，身穿霓裳，眉目中似乎有无限忧伤。

    恰好与青石板上的吕布站在一起。

    “实在是太感人了。”

    “不愧是三国第一美人，如果我能娶到她做老婆就好了。”

    “楼上，貂蝉是我的。”

    “好想知道后来的故事怎样了。”

    “99号一定要给她一个好结局，否则我会直接杀了他。”

    “不知道什么时候才更新。”

    “99号一定要稳定更新呐，否则我会给你寄刀片的。”

    事情在互联网上病毒式蔓延，很快抢占了热搜第一。

    不知情的网友有些奇怪，荒岛求生不是户外节目嘛，怎么和故事扯上关系。

    ……

    蓝星，某电影公司。

    “我们正在筹划一部大片，是注定要载入影史的。”

    制片人雄心万丈道：“导演已经找好了，男女主演都已经确定了，就差剧本了。”

    工作人员有些懵，一部电影，导演和主演都确定了，竟然还没有剧本。

    “你们都是最专业的编剧，一定要按我的要求量身定制，钱不是问题。”

    编剧们都兴奋起来。

    只要有了钱，编剧啥不能干。

    “老板，不知道你的要求是什么？”

    “要有战争，要有爱情，这是一部大片，格局要大，一定要大，我喜欢大的。”

    编剧们都有些懵。

    “男女主角的感情要十分真挚，但同时又十分假，不能太俗，她爱他，但她好像又不怎么爱他。”

    编剧们彻底懵了。

    真挚和虚假如何并存？

    世上怎么有爱又不爱的故事。

    “你们太让我失望了。”制片人长叹一声：“如果爱不爱的，一个字就能说清，这世界就太简单了。”

    “老板，老板……”

    女助理走了进来：“您想要的故事找到了。”

    制片人接过手机，看到了网上的热搜，现在，已经有人整理出文字版。

    制片人很快就陷了进去。

    “实在是太感人了。”

    半晌，他揉了揉眼眶，抬起头道：“你有没有感觉，我就是吕布？”

    “简直太像了。”女助理由衷道：“老板就是生意场上的将军，骑着宝马，气吞万里。”

    “我也有同样的感觉，这个故事简直是为我量身定做。”

    制片人亢奋起来：“拿下他，不惜代价也要拿下他，我要让全世界都看到这个故事。”

    ……

    荒岛求生，第41天。

    导播间。

    “各位观众，美好的一天已经开始了。我们都知道，昨天99号讲了一个非常棒的故事，在网上引起很大反响。”

    “说实话，我本人也深受感动。”

    “今天，节目组特意请来了两位嘉宾，一位是著名作家亨利先生，一位是历史专家安东尼教授。我想知道二位如何评价99号口中的故事。”

    “毫无疑问，99号是专业的，他的故事节奏，人物形象都做得非常棒。但是……”

    亨利抢先开口，紧跟着话锋一转。

    “但是什么？”

    “我们看到，这个故事有丰富的细节。可恰恰是这些细节，暴露了太多破绽。比如，双方都有几十万人马，蓝星历史上，从未有这样的记载，冷兵器时代，根本不可能发动这样规模的战争。”

    “我相信这一点，安东尼教授应该更有发言权。”

    亨利微笑道。

    镜头转向了安东尼，他紧皱眉头，作思考状。

    “安东尼先生似乎有什么烦恼？”萧依依道。

    安东尼点点头：“我专门研究蓝星的古代历史，99号口中的故事我不关心，我更感兴趣的，是99号营造的世界。”

    “不知道大家有没有注意到99号捏的泥人？”

    “我们都看到了，现在，99号已经捏了3个泥人，都非常逼真。”

    “这些泥人都是有衣服的。”安东尼道。

    萧依依困惑地皱起眉头。

    亨利笑道：“泥人没有衣服，难道是光着身子嘛？哈哈。”

    “重点是，这些服饰我们都没有见过，也从未在蓝星历史上出现过。”

    安东尼坐直了身体：“我是研究历史的，既然你们请我来，我就从一个历史学者的角度说两句。”

    “我们研究的重点，并非是某某年某人说了什么话。我们更关心一个时间段的文化，经济，关心古代人们的衣食住行。”

    “99号讲了一个非常棒的故事，我们可以说，大汉王朝是他异想天开，人物是他凭空捏造，可这些服饰，人物使用的兵器，都是前所未见，难道也是他虚构出来的？”

    “这需要极深的专业知识，就算是专业人士，设计一种新的服饰，也注定需要花费很多时间心血。”

    “99号并非是专业人士，而且他捏泥人的时候，也相当不认真，看不出任何消耗心血的迹象。”

    “是呐，这才是我想不通的地方。说实话，我非常感兴趣。”

    安东尼道：“能不能给我一个机会，我想当面询问99号？”

    萧依依微笑道：“抱歉，我非常理解您的心情，但是，节目组规定，选手是不能和外界产生任何交流的。”

    萧依依坐直身体，面对镜头道：“今天，安东尼先生带给我们一个崭新的角度，不得不说，99号口中的故事太迷人了，简直像真实存在过一样。”

    “更多详情，我们只有继续关注直播间，期待故事的后续。”

    ……

    99号直播间，今天涌来更多的观众，相比之下，其他选手的观众人数就少得可怜。

    李司卜了一卦，确定下水没有危险后，来到了海面。

    10分钟后，他提着一柄生锈的电锯钻了出来。

    “各位老铁，大家看我发现了什么，是一台电锯，还有两张锯片，沉船上的物资还真是丰富呐。”

    “有了锯片，我们就可以制作家具了。”

    李司兴奋道。

    “谁关心你制作什么家具？”

    “我们想要听故事。”

    “不要耽误时间，快点开始吧。”

    ……

    可惜，李司收不到直播间的反馈，他拎着电锯返回营地，检查今天的收获。

    电锯埋在水中30年，早就被海水腐蚀了。

    但锯片还保持完整，另外李司还捡到两张备用的锯片。

    磨一磨还可以用。

    李司来到水潭旁，找到一块青石板，开始打磨锯片。

    『领悟新的技能：基础磨刀匠』

    咦？

    李司怔了怔，这样也可以领悟技能。
------------

第72章 榫卯结构

    第72章

    大姐姐果然很贴心。

    李司开始磨刀，将石块斜摆在面前，双手飞快，上下移动。

    锯片上的铁锈很快被磨去，用水浇在上面，红色的锈水顺着石板流到水潭中。

    不愧是军功品质，锯片够厚，没有多久，李司便将它磨得又快又亮。

    李司找了根木头过来，伴随着刺啦刺啦的声音，木头很快被分为两段，断口平整。

    李司心头敞亮，以后撸起木头来，要比砍刀方便得多。

    他又依样将另外两张锯片打磨干净，不过这样使用并不方便，李司还要给它们按上木柄。

    李司找了一根直径五公分左右的木棍，弯曲成弓，用绳索固定。

    因为有高级手工能力，李司的活儿做得非常漂亮。

    “铛铛铛。”

    李司冲着镜头兴奋道：“各位铁子，我们获得了一件重要工具，可以着手制作家具了。”

    “大家是不是和我一样期待！”

    ……

    “根本没有期待好不好。”

    “我只想听故事。”

    “大家忘了，对99号来说，荒岛求生才是主题，讲故事只是顺便的事。”

    “看来我们只有耐心等到晚上了。”

    “好希望时间能够过得快点。”

    ……

    粉丝们只好按捺住焦急的心情，盯着李司收集木料。

    很快，木料已经凑齐，李司在院子里开始工作。

    导播间。

    萧依依道：“我们看到99号已经开始制作简易的家具，我们想要听的故事，只能等到晚上。”

    “我知道安东尼教授对于古代的服饰和家具都很有研究，我想请问你的看法？”

    安东尼道：“依我看来，99号很难成功，家具需要用胶水和铁钉固定，但海岛上完全没有这些东西。”

    “估计会像它的木床一样，用绳子随便固定起来，一碰就乱。”亨利在一旁道。

    ……

    李司将收集好的木料收集在一起，开始用砍刀和木锯切割。他早已领悟基础木匠能力，只是做一个简单的凳子，对他来说非常容易。

    李司双手操作着一根根木头，双手灵活，在粉丝们看来，简直可以说眼花缭乱。

    杂乱的木头，在他手中变得规整，干净，一样一样地码在一起。

    “99号的双手很灵活呐。”安东尼吃惊道。

    “嗯，关于这一点，我们早已经见识过了。”萧依依笑道。

    ……

    李司收拾好木头，动手将它们组装起来。他用匕首挖孔，将另一端修成楔形，啪地一声，两端合在一起，牢牢的固定住了。

    “咦！”

    安东尼睁大眼睛，脸上满是难以置信。

    李司依样画葫芦，将一根根木头组装在一起。

    传统木匠技能：榫卯。

    不需要胶水和钉子，只凭木头的几何形状拼接，坚实牢靠，经久耐用。

    李司用到多种榫卯结构，他双手灵活，力气又极大，很快便组装成一台躺椅。

    剩下的便是简单的修理美化工作。

    腾！

    导播间。

    安东尼已经忍不住站了起来。

    萧依依吓了一跳，只见安东尼双眼瞪直，满脸震惊。

    她稍稍拉远了和安东尼的距离，上了年纪的人，都这么容易激动嘛。

    “教授，教授，稍安勿躁，不要激动。”

    安东尼重新坐了下来，长叹一口气道：“我了解过不同历史时期的家具，有些简约有些奢侈，但这种技术，我从未见过。”

    一旁的亨利也吃惊道：“这个凳子，看上去非常坚固啊，完全不像是一碰就会坏，99号是怎么做到的？”

    “刚才我注意到，99号用了不同的结构组装，看似简单，却非常复杂。”安东尼道：“导演，能不能把视频重放一下，放大给我们看一下？”

    “这需要一定的时间，观众们可能已经等不及了，我们还是继续关注直播间吧。”

    萧依依心想，观众喜欢简单粗暴的，对这种事情根本不感兴趣好不好。

    安东尼却心心念念，琢磨着一种种榫卯结构，暗暗赞叹，感觉这种结构十分美妙。

    但99号是怎么知道的？

    难道是他突然想到的？

    除非他是一个天才，天生不学而通，不学而精……

    可世上，真的有这种人嘛。

    ……

    海岛上，李司打量着面前的躺椅，用匕首和砍刀将边边角角打磨干净，又扯了一块儿兽皮过来，扑在了凳子上。

    李司躺在上面试了试，感觉非常舒服。

    “99号动手能力很强呐，这么快就制作好了一张椅子。”

    “如果是我的话，估计要一周时间。”

    “这椅子虽然不复杂，但样式也挺好看，没想到他这么短的时间就可以完成。”

    ……

    “我不关心什么椅子，也不关心99号的手活能力好不好，我只关心今天的故事。”

    “加一。”

    “加一。”

    “99号修完了椅子，应该开始讲故事了吧？”

    “他还要吃饭呢。”

    “可以理解。”

    “忙了一天，他还要洗澡呢。”

    “理解理解。”

    ……

    李司吃了些东西，收拾好身子，坐在椅子上，感觉也是心满意足。

    从他的视角打量着营地，现在自己有房有床，还多了一张椅子。

    像一个正常人类的生活了。

    拥有木锯后，自己能做的事情便多了。

    自己也可以将木屋重新拾掇一番，毕竟，最开始建造的木屋非常简陋。

    还可以箍两只木桶，自己现在都是用陶盆舀水，虽然他力气很大，但终究还是有些不方面。

    如果有只木桶，生活就方便许多。

    木匠需要用到斧头，木锯，刨子，墨斗……现在李司已经有了木锯，其他工具都可以寻找替代品。

    明天再去沉船看看，能不能找到其他工具。

    作为一艘军事运输船，自己应该能找到很多有用的物品。

    李司把做椅子用剩下的木料收拾起来，想要制作一只木桶。

    木桶的工艺十分复杂，李司忙碌了一番，仍然没有成功。

    看来，自己的木匠能力还不太够，需要多刷些熟练度。

    李司心中一动，制作木桶对自己来说有些困难，但自己可以用现成的木料挖出一个木桶。

    他拎着砍刀和木锯走进林子，拥有木锯后，李司就可以对付大型树木。

    不多时，他伐倒了一棵大树，拎着返回营地。

    然后，用木锯分段，开始用匕首掏空树心。

    这非常消耗时间，不知不觉天已经黑了。

    困意上涌，李司放下工具，回屋睡觉。

    直播间的粉丝满怀期待盯着屏幕。

    1分钟过去了。

    5分钟过去了。

    10分钟过去了。

    ……

    木屋内传出轻轻的鼾声。

    握草！
------------

第73章 断更将网友逼疯了

    第73章

    “等等，他是不是忘记了什么重要的事。”

    “今天的故事直播呢？”

    “本来就是随缘更新，他找到事情做，自然就不更新了。”

    “苦苦等了一天，结果什么都没有发生。”

    “还有天理嘛，还有公道嘛。”

    粉丝们情绪高涨，结果从云端落到谷底，期待转变成愤怒。

    “兄弟们，不要给他任何机会。”

    “冲他！”

    “让节目组给我们一个交待。”

    导播间。

    萧依依和两位嘉宾都有些懵。

    “我感觉他应该是烂尾了。”

    亨利道：“这也是非常正常的事，普通人偶尔也能蹦出奇思妙想的灵感，但一个完整的世界，一个完整的故事，是专业作家的事。”

    “我的最新作品《游戏的权力》马上就要和大家见面，这次我冒险尝试了pov写法，真实和残酷的故事，严谨周密的世界设定。”

    “比99号口中的三国故事不知高到哪里去。”

    “而且绝不烂尾，烂尾这种行为最讨厌了，我本人绝不烂尾！”

    于此同时，节目组的电话都快打爆了。

    “为什么不让99号更新，你们必须提出要求，让99号准时更新。”

    “否则我就投诉你们。”

    “一定要他固定更新，加更快更，更得越多越好。”

    “我们是不会答应的！”

    ……

    节目彻底火了，火到快爆了。

    工作人员将粉丝地情绪反馈给导演。

    节目组为了节目组投入了海量的人力物力，100名选手每人都分配了一名导演。

    99号的导演吕洋本来属于吊车尾的存在，不知道什么时候就下课了。

    没想到99号却坚持到了最后，他这位导演也紧跟着水涨船高。

    “这是好事呐，说明什么，说明我们的工作得到了粉丝认可，说明我这个导演是有能力的。”

    “一定要满足粉丝的要求，让99号固定直播，争取直播间的人数再创新高。”

    “导演，我们的规定，是不可以和选手交流的。”

    “我去请教总导演，拿到特批，我相信这并不困难。”

    分管导演又找到总导演，本以为水到渠成，却被总导演一口回绝。

    “虽然我很想特批，但我不能特批。”

    “导演，现在粉丝热情高涨，如果能让99号固定更新，肯定能吸引更多观众，流量就是金钱呐。”

    “不要被短期的利益迷住眼。”总导演道：“海岛是一个封闭的世界，选手是固定的演员。正因为它与世隔绝，才能让观众产生代入感。”

    “如果我们打破第四堵墙，就会破坏这种沉浸式体验。为了这个节目，我们投入了许多，如果为了短期的流量，破坏了整个节目的格调，这明显是得不偿失的。”

    “但粉丝现在很激动，甚至亢奋，如果我们不给他们一个交待，恐怕他们不会答应。”

    “粉丝嘛，不用太在意。就让他们等，他们愿意等，记住，永远不要让粉丝吃得太饱。”

    正在教导分管导演，讲述自己做节目的经验。

    这时，电话急促地响起。

    “你好，我们是三山影视，想要买下三国故事的版权。”

    从此刻开始，总导演的电话便响个不停。

    “你好，我是节目组的股东，我的夫人迷上了三国故事，现在饭也不吃，觉也不睡，快要生病了。”

    “你能不能帮我问一问，貂蝉后来的结局怎样了？”

    ……

    “你好，我们是绿石手表，想要请99号做我们的代言人，能不能让他和我们签个合约……”

    ……

    一个电话接着一个电话，源源不断地涌进来。

    最后，总导演的电话因为发热太大而自动关机。

    99号口中的故事这么火嘛？

    究竟是一个怎样的故事，有如此大的魔力。

    总导演从网上找到粉丝整理的文字版，很快便陷进去了。

    然后，他又找到视频剪辑版。

    情绪完全沉入三国的世界中。

    看完，他有些心酸，忍不住揉了揉眼眶。

    我简直就是刘备呐。

    正好看到视频下方，粉丝们正在争论吕布和关羽谁才是主角。

    他忍不住评论：明明刘备才是主角好不好？

    瞬间遭到多方人马的围攻。

    总导演舌战群雄，越来越亢奋，一声键来，何惧千军万马。

    不知不觉，几个小时过去了。

    咦？

    我一开始想干啥来着。

    现在他完全理解了粉丝的情绪，我也非常想知道后续的内容。

    要不要与99号通个电话。

    作为总导演，他完全有这个权力。

    不，我不能这么做。

    不能因为99号一人，毁掉一个节目。

    但我真的想知道后面怎样了？

    一个落魄的贵族，立志重铸先祖的荣光，被打击被嘲笑，仍然不改其志。

    简直就是为我量身定制。

    好想知道，刘备有没有实现自己的梦想。

    要不要问一下99号？

    不，我不能这么做！

    导演内心陷入深深地纠结，纠结得格外难受。

    不着急，反正明天马上要到来。

    自己就可以获得最新内容。

    没理由你两天一更都做不到吧。

    ……

    荒岛求生，海岛迎来了新的一天。

    今天直播间内，迎来了更多观众。

    李司继续昨天的工作，用匕首将树干内部挖空。

    他的力气很大，将匕首磨得锋利，选择的树干又是树质松软的那种。

    但这依然是一个非常消耗时间的工作。

    李司用了两三个小时，才算是将树干内部掏空。

    活干得非常漂亮，薄薄一层外壳裹住了内部中空部分。李司将它丢进铁锅中，先用开水煮一遍，防止木头开裂。

    李司取出海螺卜了一卦，确定没有危险后，才带上工具，骑着熊前往沙滩。

    噗通一声跳进海中，完美的起跳，身形在空中划出一道弧线，完美地落水。

    10分钟后。

    李司从水里钻了出来，手中提着一柄消防斧。

    咦？

    “这都能被他找到！”

    “船上有一柄消防斧不是很正常嘛。”

    “我不关心什么消防斧，我只想知道后面的故事。”

    “我的貂蝉在哪里。”

    李司将背篓中的东西倒出来，紧跟着又噗通跳进水中。

    “他干什么，以前他每天只下水一次，今天为什么是两次！”

    “难道99号变得勤劳了？”

    “我只想他勤劳一些更新。”

    不多时，李司再次从水里钻了出来，将背篓中的东西倒出来。

    “老铁们，你们看我发现了什么，是子弹诶。”

    沙滩上积攒了一堆，黄色的，口径不一的子弹。
------------

第74章 断更将网友逼疯了（二）

    第74章

    粉丝们终于被勾起了兴趣。

    “子弹，他竟然能发现子弹！”

    “这是一艘军事运输船，发现子弹有什么好奇怪的。”

    “在海里泡了30年，就算是子弹也肯定生锈报废了。”

    “不，不是这样的，许多武器的水密性都非常强。有人在土里发现100年前的炮弹，竟然还可以使用。”

    “大家看这些子弹，保存得非常好，也许还能用。”

    ……

    李司检查捡到的子弹，感觉非常兴奋。

    男人总是痴迷于武器。

    李司也并不例外。

    这些子弹保存在木箱中，因为考虑到海上运输的潮湿浸水问题，所以提前做了防水处理。

    李司初发现时，它们还非常干燥，应该并不影响使用。

    噗通一声。

    李司再一次跳进水中。

    这已经是今天他第三次下水。

    只有子弹是没有用的，自己还要找到枪。

    10分钟后，李司从水里钻出来。

    两手空空。

    第四次下水，李司拎着一柄生锈的步枪钻出来。

    很明显这柄枪已经不能用了。

    枪械的精密程度非常高，不像锯片那样，磨一磨就能用。

    李司根本不可能完成修复。

    第五次下水，李司又背出来一箱子弹。

    没有找到他想要的枪械。

    难道，这艘船只运子弹，没有运枪。

    李司感觉非常失望，骑上熊，分几次将子弹运回营地。

    “给大家科普一件事，当时出于特殊考虑，枪械和子弹都是分开运的，有枪没子弹，有子弹没枪。”

    “也就是说，99号根本不可能发现枪。”

    “枪可不像子弹一样容易保存，就算被他发现一支两支，估计也无法使用。”

    “白忙活了。”

    “我不关心他有没有白忙活，我只关心故事什么时候开始。”

    “夕阳下山了，故事马上要开始了。”

    “好期待。”

    “我的貂蝉在哪里。”

    ……

    李司回到营地，根本没有心情整理今天的收获。

    潜水是非常消耗体力的，何况是徒手潜水。

    连续五次下水，就算李司是个好男人，身体也撑不住了。

    现在他躺在床上，浑身肌肉都是酸的，喝了一些酒，脑袋晕晕乎乎，渐渐睡了过去。

    粉丝们满怀期待。

    “故事马上要开始了。”

    “我的貂蝉，我已经准备好了。”

    ……

    总导演守在屏幕前，两眼烁烁放光。

    我的皇叔才是主角好不好。

    可惜，没有人理解我的心情。

    这岂不正像不被世人理解的刘皇叔。

    越来越有代入感了。

    总导演体内的肾上腺素高速分泌，心脏砰砰直跳。

    原来故事单纯的魅力是如此美好。

    ……

    呼……

    呼……

    木屋内传出轻轻的鼾声。

    握草！

    粉丝们不干了。

    “昨天我就等了，今天又没有，99号你还是个人嘛。”

    “两天一更都做不到！”

    “完全不将粉丝放在眼里。”

    “不珍惜粉丝的节目也不值得我们珍惜。”

    “兄弟们，冲他！”

    ……

    几千万的粉丝群起而动，冲到节目的官方直播间，导演的社交媒体下方，疯狂刷起评论。

    “导演是个傻叉。”

    “下面没有小叮当。”

    “必须给我们一个交待。”

    ……

    他的电话也被打爆了。

    “我的夫人今天没有听到故事，已经离家出走了，你必须立刻让99号马上更新。”

    “我特别喜欢这个故事，我觉得我简直就是刘皇叔，必须让他更新。”

    咦？

    总导演愣住了，我才是刘备好不好。

    他没有想到，这个故事不仅在平民间大受欢迎，许多贵族也是他的听众，其中还有十大财阀集团的股东。

    沉重的压力搁在他的肩上。

    有些人是不能得罪的。

    打开自己的社交媒体，下面的评论是整齐划一的骂娘声。

    你们骂我，我也想骂人。

    99号你为什么不稳定更新！

    我也想知道后面的故事呐。

    他内心涌起冲动，很想直接控制绿头蝇，将99号唤醒，把他拉起来直播。

    这对他而言，只是动动手指的事情。

    伸出的手僵在空中，过了半晌，他又将手指收了回来。

    自己不能这么做。

    否则，节目就全毁了。

    沉重的压力我来扛，但节目不能毁掉。

    99号，你抓紧时间更新吧。

    导演心中暗暗祈祷。

    ……

    新的一天到了。

    李司走出木屋。

    顺势在木柱上砍了一刀。

    昨天很是疲惫，睡过一觉，醒来后感觉倒是挺好，似乎力气也大了一二分。

    增量恢复。

    李司开始检查昨天的收获，几箱子弹，数量还不少，各种口径都有。

    只是，没有枪的话，这些有什么用。

    李司把子弹搬入木屋，在床底下码实了。

    然后有捡起那柄消防斧，来到水潭旁，利用基础磨刀匠的能力，很快就将它磨得锋利。

    李司走到一棵50公分直径的大树下，挥舞巨斧，没有太多时间，便将一棵大树伐倒了。

    修理好枝杈，李司拖着树干返回营地。

    再利用木锯和斧头修成树墩和木板。

    用一个树墩做菜板，再用一个树墩放在篝火旁做凳子。

    李司忙碌了一番，便临近黄昏。

    李司抛开了手中的工作，看到远处夕阳已渐渐落山。

    黑熊蹲在他脚边，几只小鸡跑在院子里，菜地里的植株很是茂盛。

    三个泥人站在门前。

    无聊的感觉再次涌上心头。

    李司将泥人捡起来，又取出一瓶威士忌，用匕首起开了。

    “各位铁子，又到了每日一更的故事时间。”

    ……

    “什么每日一更，你连两天一更都做不到。”

    “总算是盼到了。”

    总导演松了口气，如果李司再不更新，自己真有些扛不住了。

    好在是等到了。

    总导演也作认真状，他非常期待下面的故事。

    李司喝了一口酒，手里抓着一团黏土，一边捏土一边开口道：

    “上回书咱们说到，王允巧设连环计，董太师大闹凤仪亭。咱们书接上文……”

    李司娓娓道来，故事的画卷在众人面前展开，众人都听得如痴如醉。

    “没有想到，董卓就这样死了，我还以为他是大boss呢。”

    “99号太狠了，费了那么多心力塑造的人物，说杀就杀了。”

    “我感觉吕布才是主角。”

    “什么，吕布也死了！”

    ……

    李司说起故事来跳跃性极强，有些一语跳过，有些浓墨重彩。

    “吕布和貂蝉的故事就这样结束了？”

    “貂蝉呢，我的貂蝉呢，他连个结局都没有。”

    总导演狠拍大腿，我就知道，刘皇叔才是主角。
------------

第75章 高级采集技能

    第75章

    “精彩，精彩，简直太精彩了。”

    “一代枭雄吕布，没有死在战场，最后死在两个小人手中。”

    “可悲可叹，99号你够狠！”

    “如此说来，曹操才是主角。”

    “宁要我负天下人，勿要天下人负我，够狠，够霸气。”

    “这才是天下霸主的胸怀，我感觉我和曹操非常像，此地有人妻呼。”

    ……

    粉丝们展开激烈讨论，完全沉浸在三国的世界中。

    “不枉我白白等了两天，值得，真的值得。”

    “可惜今天就这样结束了，明天还有嘛，希望明天早点到来。”

    “我对99号佩服得五体投地，真不知道他是怎么想到的。”

    “你们有没有发现，三国故事中，他们说的都是另外一种语言。难道99号特意为故事创造了一种全新的语言？”

    “天才，这绝对是一个天才。”

    “服了，彻底服了。”

    ……

    李司长舒一口气，酒喝得有些上头，脑袋晕晕乎乎，起身回屋睡觉。

    青石板上多了个泥人，手持三尺剑，举头望天，眉目间有无穷霸气，像是将整个天下都囊括在胸怀当中。

    ……

    眨眼到了第二天。

    直播间内，粉丝们码的整整齐齐。

    分管导演吕洋看着直播间飙升的人物，内心感慨道，现在电影电视剧游戏这些东西对大众已失去吸引力。

    没想到99号仅凭一张嘴，就吸引了如此多的听众。

    李司开始了修修补补的工作。

    目前，基本的生存条件已经得到满足，没有什么特别要紧的事情做。

    李司今天的工作，就是在营地旁边挖下排水沟，这样下雨的时候，水可以顺着排水沟流走，避免营地浸在水中。

    下午的时候，李司便完成了今天的工作。

    他检查了营地的存粮，自己腌制的鳄鱼肉是为了应付意外，本可以应付一段时间。

    但奈何李司还养了一只宠物，偏偏是个食量大的。

    李司带着黑熊，背着筐外出打猎。

    渐渐进入海岛深处，前方山坡上出现一条黑狗。

    嗅到黑熊散发出来的气味，黑狗转身就逃。

    想走！

    李司早已捏好一颗石头，骑在黑熊背上，用全身力气丢了出去。

    嗖！

    石头在空中划出一道弧线，像是空气都被割破。

    嘭！

    石头砸在黑犬脖子上，黑犬嗷呜一声，被放倒在地。

    嘶。

    粉丝们倒抽一口凉气。

    “他丢得这样准，这至少有百米距离，一发击中。”

    “是蒙的吧。”

    “什么蒙的，你们没有见识过嘛，99号丢石头百发百中。”

    李司的老粉侃侃而谈。

    “没有见识，少见多怪。”

    “我们早就见识过了，现在我只关心故事什么时候开始。”

    ……

    李司将黑狗拣起来，至少有五六十斤。

    他将黑狗搁在黑熊背上，又在附近采了些蘑菇野菜。

    『获得高级采集技能』

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    咦？

    李司怔了怔，熟练度刷够了，技能升级了。

    眼见夜色已经暗下来，李司骑着熊返回营地。

    “咦，他为什么有头熊？”

    “之前驯服熊的那一集你没有看过嘛？”

    “没有，我是专门听故事来的。”

    “回去补补课吧。”

    ……

    回到营地后，李司开始收拾今天打到的猎物。

    用匕首轻轻一划，割开黑犬的脖子，剥皮放血，剔骨削肉……灵活的十指带动刀片，眨眼之间，一条黑狗被分割得干干净净。

    “哇。”

    “哇。”

    ……

    “有什么好哇的。”

    “这都是没有见识的。”

    ……

    李司烹饪一条黑犬，自己只吃了少部分，倒有一多半进了黑熊肚子。

    它也不打猎，见天跟着李司，打定了吃垮李司的主意。

    李司拍了拍它的脑袋，黑熊憨憨地摇摇头。

    “也不知道是我驯服了你，还是你驯服了我。”

    ……

    “噗！”

    直播间不少粉丝笑出声来。

    “99号太惨了。”

    “这样一头熊，一天要吃好几十斤食物吧。”

    “和第一次见到它的时候，黑熊胖了好多。”

    ……

    “不过能有一头熊做宠物，99号也是非常了不起。”

    ……

    酒足饭饱之后，夜已经暗下来。

    李司在院子内点起篝火，噼里啪啦地声响，火星腾起又熄灭。

    李司开了一瓶酒，手中捏了一把黏土。

    “书接上回，咱们上回书说到，吕奉先命丧白门楼。这回书，说的是曹孟德煮酒论英雄……”

    直播间内，无数粉丝支棱起耳朵。

    “没想到99号也有准时更新的时候。”

    “难得，难得。”

    “今天又可以听故事了。”

    ……

    导播间。

    萧依依已经下班，换蓝映雪值班，节目组再次请来了亨利和安东尼两位嘉宾。

    萧依依也并未离去，依旧守在直播间，等待着接下来的故事。

    就连总导演也守在屏幕前，特地切到99号直播间。

    如果李司能够按时直播，自己肩上的压力就小很多。

    而且，他也非常期待下面的故事。

    “皇叔终于出场了，他的戏份已经多起来。”

    “唉，身怀壮志，却寄人篱下，太难了。”

    总导演感同身受，一股心酸涌上心头。

    “我简直就是刘皇叔。”

    ……

    “天下英雄唯使君与操耳。”

    总导演腾地一下站起，用力按着桌面。

    我说什么来着！

    刘皇叔才是主角好不好。

    没想到啊，普天之下，皇叔最大的敌人却是他的知己。

    精彩，实在是太精彩了。

    各样情绪涌上心头，总导演听得如痴如醉，深深地陷在故事中。

    深夜的海岛上，伴随着一堆篝火，李司的声音不轻不重，讲出的故事却传到无数人耳中。

    网上，关于谁才是三国故事的主角，早已展开了激烈讨论。

    总导演完全将自己代入皇叔视角，跟着他奔走逃亡，兵败如山倒。

    青石板上有多了个泥人，手持鸳鸯剑，胸怀天下志。

    李司话锋一转，又说到屯土山约三誓，秉烛达旦，斩颜良诛文丑……

    “好，非常好，果然关云长才是第一主角，三国第一武将。”

    “何止三国，我感觉他简直就是天下第一武将，永恒的战士。”

    “做人就要像二哥一样，有情有义，从今天开始，二哥就是我的偶像。”

    网上，已经有人为关云长建立了社交账号，粉丝人数直线飙升。
------------

第76章 茶

    第76章

    如貂蝉、吕布、曹操这样的人气角色，都已经有了自己的社交账号。

    粉丝们为各自支持的角色争得不可开交。

    别墅中，总导演默默为自己支持的皇叔点了个赞，感觉非常满足。

    “导演，导演……”

    一名工作人员打来电话：“我们应该趁机推出周边产品，比如三国武将手办，肯定卖爆。”

    总导演感觉非常有道理，但他无奈道：“没有办法，版权并不在我们手中。”

    “我们可以想办法得到99号的授权。”

    “但是，我们不能和99号交流。”

    “导演，真的不能变通一下嘛，这可是一大笔钱。”

    ……

    总导演忍痛挂断了电话，我何尝不知道这是一大笔钱，但是节目的规则不能违反。

    电话刚刚挂断，便又一次响起。

    “你好，这里是3a游戏公司，我们想要推出一款三国主题的游戏……”

    “我们三山电影公司，想要拿下三国的版权，任何价格都可以，只要你们开口就可以……”

    ……

    电影公司、游戏公司……无数闻风而动的娱乐公司，像是苍蝇见到血一样涌过来。

    这是多么好的游戏题材，如果他拍成电影的话，一定可以震惊整个蓝星。

    总导演的电话都快要被打爆了，十大财阀的董事也不断施压。

    最后，他无奈关掉了电话。

    自己必须坚持住。

    毕竟，这笔钱晚一些还可以挣，无非就是多等一些时间的问题，它又不会从身边溜走。

    等99号被淘汰了，自己第一时间接触他，和他签下各种合约，电影、漫画、游戏、周边产品开发……这些版权一个都跑不掉。

    想到这里，总导演舒服许多。

    好期待今天的故事，99号会按时直播嘛？

    ……

    荒岛，早晨。

    李司走出木屋，占卜过后，来到了海边。

    不多时，背着一筐酒从水里钻了出来。

    最近喝酒喝得有些猛，存酒消耗量太大。

    幸亏自己挨着一艘沉船，否则没有酒的话，李司真的不知道无聊的日子该怎么熬。

    孤独，才是最可怕的对手。

    李司今天的工作，就是无聊坐着发呆。

    他的目光落在菜地上，这些种子很早就拣回来，现在发育了一段时间，郁郁葱葱，已经长成植株。

    李司眼睛一亮，这不是茶树嘛。

    李司一直认不出来这些植株的品种，茶叶自己经常喝，茶树之前的确没有见过。

    昨天刷到高级采集技能，所以一眼就认了出来。

    他走过去，小心翼翼采集茶树上刚冒头的嫩芽，很快便收集到一小捧。

    将采集到的茶叶放在阳光下晾晒。

    迫不及待用铁锅烧了一锅开水，等到水沸之后，将茶叶沏在玻璃杯中。

    水刚刚倒进去，茶叶的清香就冒了出来，香气宜人，李司小心翼翼抿了一口，感觉香气直冲顶门。

    先苦后甘，回味无穷。

    直播间的粉丝都懵了。

    “99号在做什么！”

    “他为什么要喝树叶？”

    “难道是生病了？”

    “脑袋有病嘛。”

    ……

    大家惊讶地发现，李司闭上眼睛，眼角竟然落下了两滴泪水。

    “喝了一口树叶水，咋地就这样了。”

    “估计真的有病。”

    ……

    半晌，李司睁开眼睛，冲着镜头道：“各位老铁，我们今天获得了野山茶，这太难得了，实在太难得了。”

    粉丝们都有些懵。

    “99号这是怎么了？”

    “茶，什么是茶？”

    “怎么会有人喝树叶。”

    ……

    胡图最近一直在关注99号直播间。

    看到这一幕愣了愣，恍然想起了什么。

    然后，他立刻开始翻书房中的资料，很久之后，终于找到一份资料。

    “找到了，找到了，茶，果然在历史中存在过！”

    他的夫人走进书房，在一堆纸中发现了他。

    “你又怎么了，大惊小怪的。”

    “找到了，我找到了。”

    胡图激动道：“这本书上记录，在很久很久之前，蓝星曾经存在过一个民族，他们采集树叶，经过特殊的制法，作为饮料，那个时候，几乎人人都喝这种饮料。”

    “怎么可能有一个人人都喝树叶的民族？”夫人难以置信道。

    “今天我们就见到了。”

    胡图指着屏幕道：“你看，99号就在喝树叶，而且很享受。”

    “我推测，这个民族很有可能就是华族的祖先。如果可以通过茶叶的存在，证明这个民族是存在的，再证明这个民族和华族的关系，华族无史的定论就有可能被推翻。”

    ……

    说着说着，胡图已经热泪盈眶。

    他迫不及待打开电脑，在自己的社交账号下，新开了一篇文章。

    因为一直在研究相关领域，许多知识都存储在他的脑海中，此刻文思泉涌，许多灵感信手拈来。

    很快，一篇文章便发表在社交媒体上。

    胡图点燃了一根烟，感觉非常满意。

    这篇文章发表，应该可以打破一些偏见。

    华族无史？

    怎么可能嘛。

    文明是黑暗中的篝火，让黑暗中的人自发聚拢在一起。

    如今华族没有自己的历史，只能去追捧他人的文化和历史。

    不知道网友们怎么评价自己这篇文章。

    胡图兴致勃勃地打开文章，发现下面已经有了十几个评论。

    咦。

    反响不错嘛，看看他们是怎么评论的。

    “谢谢，有被笑到。”

    “大家好，这个人是个学术疯子，他的话大家不要当真。”

    “99号是个疯子，你也是个疯子嘛。”

    胡图脸上的肌肉不停抖动，香烟一直烧到手指都没有察觉。

    有人将胡图的这篇文章贴到直播间，然后又被群嘲了一遍。

    “这种人就是想出名想疯了，总是要搞个大新闻。”

    “关于他在学术界的地位，大家都是知道的，上次大闹节目组，已经快成了笑柄。”

    “好了，不要给故意出丑的人机会，我们要做的就是无视他。”

    “我还是想要听故事。”

    ……

    “领悟新的技能：基础茶道。”

    大姐姐的声音在耳边响起。

    泡个茶还需要技能嘛？

    李司心想，用开水一冲不久好了嘛。

    他泡了一杯茶，坐在了篝火前：

    “上回书咱们说到，关二爷得到了大哥的消息，一时之间归心似箭，可以说身在曹营心在汉……”

    『获得中级评书技能』
------------

第77章 有井水处有三国

    第77章

    咦？

    又升级了。

    评书技能升为中级后，李司对这门艺术的掌握更加深入。

    除了讲述外，他还加上了身段。

    “话说关二爷挂印封金，千里走单骑，去寻大哥下落……”

    “好！”

    “简直太精彩了。”

    “二爷就是我心中的偶像，永远的神！”

    “做人就应该像二哥一样，有情有义。”

    “义气！这是一个崭新的词，是蓝星没有的文化。”

    ……

    直播间聚集了几千万粉丝，此刻都沉醉在故事中。

    看到屏幕中连说带比划，语言又加上了动作。有时像手持一柄青龙偃月刀，仿佛关二爷在世，有时虚张声势，像那奸雄曹贼……

    一张嘴便是千军万马，两三言便是千里万里。

    “二哥不愧是二哥，一路平推，那些狗贼根本不是二哥的对手。”

    “不堪是三国第一男主。”

    “主角明明是刘皇叔好不好。”

    “是吕布才对……”

    “吕布已经死了。”

    ……

    李司一路说到灞桥挑袍，古城相会，自己也沉浸其中，感觉十分过瘾。

    话锋一转，便说到官渡之战。

    “我说什么来着，明明曹操才是主角，这是一个气吞天下的男人。”

    大家的心情随着故事的情节起伏，看到曹操兵临绝境，粮草殆尽，不由地揪起了心。

    再到火烧乌巢，反败为胜，又忍不住长出一口气。

    “好！”

    “这场战争实在太惊艳了。”

    “以少胜多，我震惊了。蓝星历史上，从未有过这样的战争。”

    “既有儿女情长，也有气势恢宏的战争场面，99号实在太猛了。”

    “他就是我心中永远得神。”

    “真男人就该这样热血，轰轰烈烈地活一场。”

    全网沸腾，上到财阀贵族，下到平民底层，人们都在追捧99号口中的三国故事。

    有公司集团老总开会时，互相吵得热闹：

    “你就是曹贼，你想挟天子以令诸侯嘛。”

    有男女约会时互诉衷肠：“你就是我的貂蝉。”

    “貂蝉是我心中永远的女神。”

    三国如一场风暴，很短时间内便席卷了全球。

    堪称有井水处有三国。

    无数人每天守在屏幕前，等着99号的故事直播。

    李司手中的泥人越来越多，一个个栩栩如生的三国武将出现在青石板上。

    ……

    导播间。

    “各位观众，今天我们节目请来了安东尼和亨利两位嘉宾。”

    “现在我们都知道，三国故事得到追捧，事实上，我本人也非常喜欢。请问二位如何评价？”

    萧依依微笑道。

    亨利长叹一口气：“之前，我以为99号只是一时灵感爆发，没想到，他心中有如此宏大的篇章。”

    “他口中的人物是如此鲜活，细节是如此丰富，每一个人物背后，都有许多可挖掘的东西。如果是普通的作者，哪怕创作出一个人物，都恨不得写出几百万的大作。可99号确实一笔带过……”

    “他有如此丰富地才华，却又如此不珍惜自己的才华。”

    “我一生创作了很多文字，与此相比，却都应该丢进垃圾桶。”

    “99号，他太厉害了，简直就是故事之神。”

    亨利脸上的表情是深深的震撼：“能不能给我个机会，让我与他见一面，哪怕做他旗下的走狗也愿意。”

    萧依依面向安东尼，道：“安东尼先生有什么想说的？”

    “我本人也很喜欢这个故事，我是研究历史的，我的关注点和其他人不同。”

    安东尼道：“大家有没有发现，99号完全创造了一个世界。”

    “当然，这在创作中不是很普遍的事情嘛？”

    “不，不是这样的。”安东尼道：“99号创造的世界细节太丰富了。”

    “这个世界有自己的历史，有与我们截然不同的文化，甚至，说着和我们不同的语言。”

    “我不是这方面的专家，但我也知道凭空创造一门语言多么困难。”

    “语言、服饰、饮食、风俗……都是如此的丰富，真实。”

    “我很好奇，这些都是99号凭空创造的嘛，还是说，真的有这样一个世界？”

    萧依依和亨利愣住了，萧依依道：“教授是说，真的有过这样一个世界？”

    “不，我没有这么说。”安东尼道：“但与之相比，我更难相信，99号可以凭空创造一个世界。”

    “这是人类可以做到的事情嘛？除非他是神。”

    “99号就是神，我心中的创作之神。”

    ……

    安东尼的话在网上引起轩然大波。

    “我就知道，三国是真实存在的。”

    “一定有这样一个世界，一定的。”

    “好向往活在三国当做。”

    ……

    “不过是一个故事而已，何必要当真。”

    “故事，故事怎么会如此真实！”

    “各位朋友，我按照泥人身上的服饰，设计了一套衣服，男女款都有，欢迎大家关注。”

    “在那里可以买到，给个链接。”

    “我也想要。”

    三国党和反三国党在网上吵得不可开交，声势越来越大，许多贵族也亲自下场。

    而三国泥人身上的衣物也受到大家追捧，许多元素被服装设计师采用。

    长城州，一场婚宴上。

    年轻的新娘身穿最新设计的三国服饰登场，瞬时惊艳了全场。

    灯光之下，一袭红衣，灼灼耀人。

    “这简直就是貂蝉在世呐。”

    人群由衷地感慨道。

    视频很快传到网上，在社交平台引起热潮。

    之后，大家争相模仿，女子成婚时，都以这种特殊的三国服饰为荣。

    ……

    天将亮未亮时，东方露出鱼肚白。

    一艘木筏顺着海浪飘到沙滩上，16号从水中跋涉出来，擦了擦脸上的水珠。

    他抬头看着远处的烟雾，内心又是期待，又是忐忑。

    挣扎了很久，16号终于决定冒险。

    99号，我来了！

    计划还是按照100号的计划，趁夜偷袭，淘汰99号。

    他手中有一柄磨尖的木棍。

    凌晨，是一个人睡得最实的时候，16号上岛的时机刚刚好，正好方便下手。

    他提着木棍，沿着被压倒的草木，向着烟雾方向移动。

    很快，眼前出现了一座干净整洁的木屋。

    握草！

    16号露出和100号一模一样的表情。

    99号真的很壕啊。

    但它马上就要属于我了。

    16号内心的冲动越来越强烈，他小心翼翼凑过头去，往院里看了一眼。

    握草。

    为什么有头熊啊。

    100号没提啊。
------------

第78章 狡诈的99号

    第78章

    16号悄悄撤了。

    撤退时小心翼翼，一直盯着脚下。

    他记得100号的提醒，营地附近有许多陷阱，100号上次就是中了圈套。

    本来16号不如何相信。

    但看到这座营地后，他相信了。

    一直离开营地很远，足有三四里路，16号才长松一口气。

    内心的情绪一下爆发出来。

    为什么99号会有一头熊！

    这根本不符合逻辑。

    怎么办，怎么办？

    16号急得团团转，内心充满焦躁。

    守着一头熊，自己根本没有下手的机会。

    他想要立刻离开这座海岛，但是，上岛时为了隐蔽，将竹筏推入了水中。

    想动手没有机会，想离开没有工具。

    ……

    16号在附近转悠，忽然眼前一亮，前方出现一座山洞。

    他迈步走了进去，看到山洞内部空旷，干燥，入口又十分隐蔽。

    不过，这股怪味是怎么回事。

    16号捂住鼻子，胃里翻江倒海，差点把今天吃的东西都吐出来。

    幸亏今天没有吃东西。

    如今之计，只好先躲在这里。

    敌在明我在暗，自己好好躲着，未必找不到动手的机会。

    我还不信，那头黑熊会一直跟着99号。

    敢参加这个节目的选手，都不缺乏冒险精神。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    未必没有一波暴富的机会。

    想到这里，16号心中大定，隐隐有些兴奋。

    忍不住笑出声来。

    哈哈，哈哈……

    16号脸上的笑容忽然僵固住了，看到一个男人出现在山洞入口。

    李司今天打算配置一些恶鱼散。

    因为恶鱼散的气味极大，他都是在山洞配置。

    没想到，今天山洞中多了一个男人。

    16号脸色大变。

    现在敌在明，我也在明了。

    忽然，他眼前一亮，察觉李司身边没有那头熊。

    放手一搏，未必没有机会。

    16号攥紧了手中磨尖的木棒。

    导播间。

    “各位观众，各位观众，新的一天刚刚开始，海岛上就发生了大事，16号和99号相遇了。”

    四只绿头蝇飞入山洞，从不同角度拍摄。

    两个人相互对峙，大战一触即发。

    “16号为什么这个时候到来，这不是裹乱嘛。”

    “我还等着听今天的故事呢。”

    “是呐，是呐。”

    “99号加油，不要给他任何机会。”

    “加油，加油！”

    ……

    99号直播间的粉丝，出奇地保持了一致，人人都想着99号淘汰16号。

    “我们看到，16号肌肉紧绷，双目凶恶，面对眼前的敌人，他是绝不会手下留情的。”

    “99号会如何应对，如果他心慈手软，那么他的情况就危险了。”

    ……

    李司顿了顿，看着16号道：“看来你也是个非常谨慎的人，恰好，我也是个很谨慎的人。”

    “现在，你还没有悟到节目组的用意嘛？”

    咦？

    直播间的粉丝都愣住了，99号这番话，怎么隐隐约约有些熟悉。

    ……

    “我们像一群小丑，被赶上舞台，演绎我们不喜欢的剧目，竭尽全力，以丑陋的姿态，搏看客一笑。”

    ……

    镜头中，99号口若悬河，滔滔不绝，比之100号有过之而无不及。

    16号睁大眼睛，感慨道：“有道理诶。”

    李司伸出手，道：“你愿意和我联手吗？”

    看着李司伸在自己面前的手，16号慢慢伸出手来。

    心里琢磨着，自己先暂且稳住99号，放松他的警惕，等寻到机会，再从背后给他一刀。

    16号脸上露出了笑容。

    在他放松警惕的时候，99号忽然变掌为拳，一拳砸了出去。

    嘭。

    正好砸在16号额头，16号脑袋嗡嗡地响，两眼一黑，砰地一声，仰面倒在地上。

    李司抬起头，面对镜头道：“淘汰了没有，没有淘汰我再给他一拳？”

    直播间沉默了一会儿，然后网友都炸了。

    “有这个必要嘛，有这个必要嘛。”

    “又不是打不过，连鳄鱼你都能弄死，何况一个16号。”

    “就这样还骗人，99号太狡诈了。”

    ……

    片刻之后，绿头蝇内响起总导演的声音。

    “16号已丧失行动能力，判定淘汰。”

    “100号淘汰16号，掠夺赏金64万，现已积累赏金220万。”

    这个声音透过绿头蝇，在整座魔鬼岛响起。

    所有选手都听见了。

    1号选手巴特昂起头，眼神里露出深深地忌惮。

    这才过去多久时间，99号就接连淘汰了两人。

    这样的速度，难道他是在不停捕猎选手。

    是个疯狂的人呐。

    就凭这份疯狂，就值得自己多加留心。

    所有选手此刻都留了心。

    99号绝对是一匹黑马。

    黑得太纯粹了。

    ……

    李司面向绿头蝇，道：“这次你们什么时候来，该不会又得拖延几天吧。”

    男人没有回答。

    李司点点头，看来对方还是个非常有城府的人。

    绿头蝇后面的总导演，抓着桌角，此刻都快要急疯了。

    他很想问问99号，刘皇叔最后的结局怎样了。

    作为皇叔的铁粉，这件事令他牵肠挂肚。

    现在，自己只要动动嘴唇，就能知道事情的答案。

    但是，身为总导演，他不能率先坏了规矩。

    我忍，我等……

    总导演等得很急躁。

    轰隆隆。

    山洞外传来巨大得声响。

    李司走出山洞，看到一架直升机悬停在空中。

    咦？

    来得这么快。

    李司吃了一惊，节目组这次的办事效率好高。

    几个全副武装的黑衣人沿着绳索垂降到地面。

    李司主动让到一旁，见他们闯进山洞，绑住昏迷的16号，带着他返回直升机。

    这些黑衣人脸上都蒙着黑布，只有一双眼睛露在外面。

    李司感觉有些奇怪，他们好像一直盯着自己，有意无意从自己身边路过。

    难道自己早上没洗脸被察觉了。

    16号被接上飞机，直升机飞向远处。

    到了飞机上，几名行动组成员才摘掉脸上的面罩。

    “拍到了没有，有没有拍到我和偶像的合影？”

    “拍到了，都拍到了。”

    “刚才我和偶像离得那么近，只有一米距离。”

    “没想到能够亲眼看到偶像，要是能和偶像说句话就好了。”

    “偶像和我说话了，我经过偶像身边时，偶像让我让开。”

    几名行动组成员讨论得格外兴奋，听说能有和99号近距离接触的机会，大家都争着抢着来，他们是好不容易才抢到这个机会。

    16号此刻悠悠醒转，眼睛看到了这一幕。

    完全不知道是怎么回事。
------------

第79章 这是兵法呐

    第79章

    16号被带走后，海岛上又恢复了平静。

    李司挠挠头，为啥总有人到自己这座海岛来。

    海岛周围布满了鳄鱼食人鱼，只有一片沙滩被李司清空了。

    16号和100号一样，都是透过这片沙滩，潜入这座海岛。

    为了避免以后再出现类似的事情，李司决定在沙滩附近布置一些陷阱。

    他在山洞中配置恶鱼散，都丢在了海水中。

    然后，又在沙滩附近布置了一些陷阱。

    忙完这些后，李司带着黑熊返回营地。

    他切了一些鳄鱼肉，摘了些晒干的蘑菇和野菜，配在一起煮了一锅。

    等填饱肚子，李司取了些晾干的野山茶，用开水冲在玻璃杯中。

    晒干的茶叶在热水中，好像重新恢复了生命力，在透明的玻璃杯中起起伏伏。

    李司品了一口，茶香扑鼻。

    “好茶。”

    李司忍不住赞了一口，刚才吃肉的腥腻也被缓解不少。

    屏幕前，无数粉丝盯着这一幕。

    “难道99号还喝出瘾来。”

    “看着树叶绿油油的，我都忍不住尝尝。”

    “会不会，这种树叶其实很好喝？”

    ……

    平民有这样的想法，却也只能幻想一下。

    但贵族却可以付诸实践。

    他们总是千方百计地找刺激，有新鲜东西，总是忍不住想要试一试。

    “老板，找到了，找到了。”

    一名助理跑进庄园，道：“我们已经找到了类似的植物，在一个山村里找到的，当地都用它来做调味品。”

    “好好好。”

    满脸横肉的男人道：“快让仆人试一试，一定要和99号做得一模一样。”

    “老板请稍等。”

    过了片刻，一杯清茶端到男人面前。

    男人喝了一口，哇呀一声吐了出来。

    “什么鬼东西，这么苦！”

    助理哆哆嗦嗦，结结巴巴道：“对不起，是我的错，我该先试试的，老板不要生气。”

    男人啐了凉快，片刻后又道：“再拿来我试试。”

    男人小心翼翼品了两口，道：“这种饮料竟然先苦后甜，越品越有滋味，不错，不错。”

    见男人露出笑容，助理悬着的心才放下来。

    “老板您还满意？”

    “很好，很好。99号果然有一套。”男人道：“过两天我要宴请几个贵客，他们都是有头有脸的人物，就用这种饮料招待。它叫什么来着，茶？”

    男人坐在松软的沙发上，守着一杯茶，关注着屏幕上的直播。

    这时，99号正好也在喝茶。

    简直太有代入感了。

    不错，不错。

    ……

    海岛的黄昏到来时，李司守在篝火前，抓着一团黏土，开始了今天的故事直播。

    “话说官渡之战，曹军大获全胜，已经平定了北方江山……”

    “刘皇叔投了江南刘表，依旧是寄人篱下！”

    总导演的心情紧张起来，皇叔的故事又开始了。

    说到刘玄德走马跃檀溪，再听到徐元直荐诸葛，三顾茅庐，隆中对三分天下。

    总导演听得入神，眼前什么事都顾不得了，完全沉浸在故事的世界中。

    这诸葛简直就是个天才呐，未出茅庐便定三分天下。

    这种气魄，这种大局观，蓝星历史上谁能相提并论。

    能创造天才，自己必须首先是个天才。

    99号也不简单呐。

    总导演都快成了99号的粉丝。

    说到博望坡用兵，火烧新野，粉丝们彻底疯狂了。

    “诸葛绝对是全书第一主角。”

    “我已经粉上他了。”

    “智谋，这才是真正的智谋。”

    “从没有想过，人与人之间的勾心斗角，竟然能到这种地步。”

    99号口中的故事，已经在全球范围内吸引海量粉丝。

    上到高官贵族，下到底层的平民。

    反抗军基地。

    将军守在一个小屏幕前，看到入神处，狠狠地拍了拍大腿。

    “他娘的，这是兵法呐！”

    9012年的蓝星，被蓝星自由联邦统治，最高权力者是联邦执政官，执政官之下，是12人组成的长老会。

    但是，在一些地区，仍有不服从联邦统治的反抗军。

    他们躲在深山老林中，建立基地，制造兵器，反抗联邦的统治。

    联邦多次剿匪，数次将他们打散，可反抗军就像打不死的小强，无论被拍死多少次，总是会死灰复燃。

    现在，反抗军的首领，也在关注99号的直播。

    听到99号口中的故事，他颇有茅塞顿开，豁然开朗的感觉。

    “这他娘的是兵法呐。”

    将军狠狠拍着大腿，感慨道：“如果我有一位诸葛，肯定能推翻联邦的统治。”

    “传我的命令，所有团级以上官员，都要关注直播，开会研究里面的兵法。”

    “将军……”

    属下为难道：“照您这么说，我们的流量不够用呐。”

    听到此话，将军也皱起了眉头。

    联邦切断了对基地的物资供应，他们必须解决吃喝穿的问题，就算他这个反抗军的最高统帅，每天也只能吃到两个鸡蛋。

    基地和外界的通讯渠道，也一直被联邦严防死堵，每天只能蹭到些微的流量。

    “既然如此，就由专门人员整理出文字版，分给团级以上将领。”

    “人手一份，一定要好好研究，把里面的内容吃透。”

    将军感慨道：“99号是个人才呐。”

    他心里琢磨着，一个能塑造天才人物的作者，胸中的城府和计谋，肯定远远超过他故事中的人物。

    假若把99号请到基地，他岂不就是我身边的诸葛。

    ……

    李司没有想到，他随意消遣的故事，竟然在联邦造成这么大的影响，就连反抗军的统帅都成了自己的粉丝。

    连续几天都捏着泥人，说着故事，李司也慢慢养成了习惯。

    之后的一些日子，李司在营地修修补补，无聊时便说着脑海中的故事。

    不知不觉间，他的评书能力已经升为高级。讲起故事来，更加入木三分，引人入胜。

    从长坂坡七进七出的赵子龙，说到舌战群儒，草船借箭，借东风，赤壁大战……

    越来越多的粉丝涌入99号直播间，同时在线人数不断突破记录，在联邦引起现象级风暴。

    “没有想到，99号口中的故事竟然如此宏大，严谨，壮阔。”

    导播间。

    亨利由衷地感慨道：“我真希望有个机会，能让我亲自采访一下99号，他是怎么做到的？”
------------

第80章 创作之神

    第80章

    现在，99号完全成了亨利心中的创作之神。

    他对99号佩服得五体投地。

    他的新作《游戏的权力》已经上市，被99号口中的故事秒得渣都不剩。

    “这也叫权谋故事。”

    “完全不能和三国故事相提并论。”

    “作者是个脑瘫。”

    ……

    萧依依微笑道：“亨利先生的困惑，我想也是我们所有人的困惑。”

    “为了解答这个问题，我们节目组专门走访了99号的故乡，了解他的生长环境。”

    “然后呢？”

    亨利迫不及待道。

    “99号的家乡在长城州，在他的故乡，我们了解他，他只是一个超市的收银员？”

    “收银员？”

    安东尼愣住了，道：“就是那种站在柜台后，给客人扫码结账的人？”

    萧依依点了点头。

    “一个普普通通的收银员，怎么可能创作出如此宏大的故事。”亨利困惑道。

    “他的亲人呢？或者是朋友？”

    萧依依摇了摇头：“一个都没有找到，我们甚至采访了他的邻居和他的老板，就连他们都对99号了解不多。”

    “据他们所说，99号平时很少和人接触，都是一个人独来独往。”

    亨利和安东尼都愣住了。

    一个人没有朋友，没有亲人，这几乎不可能发生。

    偏偏99号就是一个这样的人。

    “据认识99号的人所说，他这个人怪怪的，做事比较死板。”

    亨利摇摇头：“一个人独来独往，肯定是个怪人，这一点都不奇怪。”

    “看来，有些问题，我们只有亲自见到99号，才能解开谜题。”

    萧依依微笑道：“让我们继续关注直播间，昨天说到关云长水淹七军，对于接下来的故事，我本人也非常期待呢。”

    黄昏的时候，粉丝们已经准时出现在直播间。

    “故事马上要开始了，好期待。”

    “话说，今天99号最近的更新很勤快呐。”

    “又可以看到关二爷大展神威，没有人是二爷的对手。”

    随着李司绘声绘色的描述，故事渐入佳境，粉丝们听得越发认真。

    听到刮骨疗伤一节，粉丝们忍不住拍腿叫好。

    “简直是神一样的男人。”

    “实在是太酷了。”

    ……

    说到走麦城一节，粉丝们的情绪随着故事起伏。

    “二爷是神，是不会被击败的。”

    “只要他腾出手来，就可以痛击贼人。”

    “这种逆转的戏码我最喜欢看了。”

    “希望99号不要断章，今天就可以看到逆转。”

    ……

    李司缓缓讲述着：“关公失手被擒，落到东吴营中，孙权沉吟半晌，命人推出斩首……”

    “什么，死了！”

    屏幕前，无数粉丝都忍不住站了起来。

    “不可能，这绝不可能。”

    “一定是我听错了，吕布怎么样，曹操怎么样，温酒斩华雄，斩颜良诛文丑……这是神一样的男人。”

    “吕蒙只是个小毛贼，怎么配做关二爷的对手。”

    粉丝们气的哆哆嗦嗦发抖，大家都有一种幻灭的感觉。

    反抗军基地，将军坐在屏幕前，身体不停颤抖。

    虽然流量紧张，但是最近说到精彩回目，他也私自调用了一些流量。

    作为99号直播间的忠实观众，他已经成了关云长的铁粉。

    我简直和关云长一模一样呐。

    没想到我的偶像竟然死了。

    他点燃了一支烟，双手颤抖，点了几次才点燃，深吸一口。

    感觉全身都在发冷。

    属下走进房间，骇然发现，将军此刻已经泪流满面。

    “将军，怎么了？”属下心情紧张，难道是联邦军又杀过来了。

    “二爷死了？”

    属下愣住了，二爷是谁，难道是将军的亲人。

    ……

    “导演，导演……”

    工作人员拨通了总导演的电话：“导演，大事不好，99号把关公说死了，现在直播间的人数直线下降……”

    良久，电话那边没有人说话，只有隐隐地哭声传来。

    “二爷会不会被重新复活，电影里都是这么演的？”

    “也许杀掉的只是替身，真正的二爷已经走了。”

    “呸，你以为是超级英雄电影，还有多位面时空。”

    “难道真的死了。”

    那一夜，无数颗心都碎得稀里哗啦的。

    “不行，必须让99号给我们一个交待，要求他把二爷复活。”

    “如果他不这么做，我就给他寄刀片。”

    “可惜他在海岛上，寄啥东西都收不到。”

    ……

    长城州。

    一处废弃的工厂。

    蓝星经历过一次产业大爆发，工厂林立，源源不断的物资从车间走向市场。

    但那已经是联邦最后的荣光，物资供大于求，价格被压到很低。

    物资卖不出去，只能积累在仓库中，紧跟着，便是失业，破产，文化产业的崛起，以及实业的溃败。

    这场风暴席卷了全球，已经过去了很长时间。

    如这样的废弃工厂，在蓝星不止一处，多已经成为平民聚集的贫民窟。

    贫民窟的标志，就是巨大的垃圾山。

    几个顽童在垃圾堆玩耍，忽然噗通一声，摔进了垃圾中。

    “宝儿，我的宝儿……”

    “快快救他出来。”

    整个贫民窟的人都聚集在这里，挖开了一座垃圾山。

    在垃圾山底部，出现一个地洞。

    孩子的父母不顾一切的跳进去，抱起自己的孩子。

    “宝儿，你没事吧，宝儿……”

    孩子身上脏兮兮的，身上一股怪味，但身体却安然无恙。

    “爸爸，你们看关公，关公……”

    “什么关公，不要胡说八道。”孩子父亲呵斥道，孩子最近看直播看入了迷，关公死后，他还难过了好多天。

    其实，自己也非常喜欢这个故事。

    这时，孩子的母亲才注意到，地下是一个宽阔的空间。

    空气阴森，给人一种不寒而栗的感觉。

    孩子的父亲抬起头，猛然看到了一座泥胎塑像。

    丹凤眼卧蚕眉，长须垂胸，面如重枣。

    手中一柄大刀，扶须而立，威风赫赫，不怒自威。

    他猛地睁大眼睛：“关公，真的是关公！”

    新闻很快就爆发出来，蔓延至全球，许多媒体闻风而至。

    “大家好，我叫张大宝，这是我的儿子张小宝，那一天风和日丽，我的孩子在垃圾堆玩耍……”

    “是的，是的，我们是第一发现者，这绝对没有错。”
------------

第81章 来自10000年前的神像

    第81章

    各路媒体闻风而至，许多人专门跑过来打卡。

    长城州的考古队已经进驻此地。

    在许多媒体面前，当地市长接受了采访。

    “这是最新发现，巨大发现，改变……翻页……世界的超级发现，我们将把这里打造成一个旅游基地，欢迎社会各界前来旅游。”

    “市长，我们听说是一个贫民窟的小孩，发现了这处古代遗迹，请问这是真的嘛？”

    “这位记者，我要纠正你的问题，本市并没有什么贫民窟。从前没有，现在没有，以后也不会有。在联邦的其他地方或许有，但在本市绝对没有……”

    ……

    “各位粉丝，大家好，我已经赶到古代遗迹的发现地点，现在考古队将这里封锁了，我们进不去。但我们能看见遗迹发现的巨幅画像，对对对，就是关云长，和99号捏的泥人完全一样……”

    “大家给我刷一波礼物，我今夜就闯进去，冒死为大家拍到照片。”

    ……

    “各位观众大家好，这里是《佳佳有话说》节目，我是大家的老朋友董佳佳。”

    “我们专门请来了著名专家杰克·苏先生，请问杰克先生，对这次的重大新闻有什么看法？”

    “骗局，这绝对是一场彻头彻尾的骗局。众所周知，现在三国故事非常火爆，我本人也很喜欢。但故事只是故事，它并不是历史，我想是有人故意把塑像埋在地底，自导自演了一处闹剧。”

    “假的，这绝对是假的！”

    ……

    “大家好，这里是《现场直击》，我们采访到了考古队的队长王教授，王教授能不能给我们介绍一下你们的发现。”

    “太令人震惊了，简直不可思议，喔，我都不敢相信我眼睛所看到的。”

    “我们找到了一座塑像，据发现者声称，在看到它的时候，它还是完整的。当然，我们赶到时它已经破碎了。”

    “我们尝试将它组装起来，现在还没有全部完成，但根据拼接好的部分判断，它和99号故事中描述的人物一模一样，简直一模一样……”

    “王教授，请问还有什么其他可以对外宣布的线索？”

    “它被发现的地点，应该是古代的神殿，类似于人们祈祷礼拜的地方，但因为时间隔得太远，我们没有发现其他物品。”

    “刚才王教授说到时间，我能问一下，现在可以判断塑像的时间嘛？”

    “喔，我的神呐，这不好说，我真的不知道该如何宣布，这是一个令人震惊的消息，太令人震惊了……或许，它来自10000年前，当然，只是或许，我无法确定，我不敢确定……”

    ……

    10000年前！

    这个消息放到网上，瞬时引起了轩然大波。

    在人们的印象中，10000年前，还是属于蛮荒的黑暗年代。

    现代人类就是从黑暗中跋涉，经历10000年的时间，才走入现代文明社会。

    “天，难道10000年前，蓝星就已经有文明存在了。”

    “我不敢相信，我真的不敢相信！”

    “也许只是一场闹剧，这种闹剧在考古界太常见了。”

    “为什么99号故事中的人物，会来自10000年前，难道说，三国的故事其实发生在10000年前。”

    “真的，这一定是真的，我就知道，三国不是99号虚构的，它是真实存在的，至少曾经存在过。”

    “一想到我们的土地上，曾发生过如此波澜壮阔的故事，我整个人都激动起来。”

    “假的，楼上入戏太深了。”

    ……

    各种说法都涌了出来，联邦不得不发出辟谣声明，一切以官方考古队的结论为准。

    但官方派出的考古队迟迟没有对外公布他们的调查结果。

    “大家有没有发现，99号故事中的人物，都是华族人。”

    “难道这就是华族曾经的历史？”

    “不，大概因为99号的血统，他更乐意虚构华族的名字。”

    “也许这就是一场大局，99号负责编故事，外面有人配合，就是要捏造华族的历史。”

    “众所周知，华族根本没有自己的历史。”

    “如果99号背后有一个团队的话，一切就都合理了。”

    ……

    胡图盯着网上的新闻，此刻也处于懵圈状态。

    难道我们的历史，真的来自10000年前。

    这太让人震惊了。

    虽然他一直在进行这方面的研究，但是，也从来不敢想象，自己民族的历史，竟然是来自10000年前。

    那么，中间10000年的断层又是怎么回事？

    现在他的大脑处于短路状态。

    最近，他一直在联系联邦官方，长城州的总督，《荒岛求生》的节目组，想要一个贴近现场，向外发言的机会。

    但因为他的恶名在外，在这些地方，他一概碰了钉子。

    ……

    网上各种说法都有，大家议论纷纷，一时甚嚣尘上，没有得出最后的结论。

    但当李司准时开播时，大家又统一地涌进直播间，比以往人数更多。

    毕竟，一切秘密都可以从他身上得到解答。

    如果节目组允许的话，估计会有无数人涌到海岛上，抓住李司，详细问明白为什么。

    “2亿人了，同时在线人数突破2亿人了。”

    分管导演吕洋激动道：“这已经创了世界纪录，增开服务器，我们要更多的带宽和流量。奇迹呐，我们正在创造奇迹。”

    导播间内，今天请来了4位嘉宾，萧依依和蓝映雪同时主持。

    “首先要向大家介绍今天的嘉宾，他们是著名作家亨利先生，亨利先生的新作《游戏的权力》正在热销中。”

    “著名史学家安东尼教授，安东尼教授的研究方向主要是在古代史。”

    “还有近代史的研究专家柳园教授。”

    “以及神话学家梅兰女士。”

    ……

    “最近的新闻我想大家都听说了，不知各位有什么看法？”

    “我听说了一个传闻，说99号背后有一个团队。”安东尼道：“如果这是真的，就可以解答我的很多困惑。”

    “即便有一个团队，我也不相信，他们可以完美地创造一段历史，这包括饮食、礼仪、文化……我更倾向于他是真实发生过的历史。”

    “那么99号怎么知道的，他还如此年轻？”

    几位专家已经快吵起来了。

    蓝映雪和萧依依同时咳嗽起来。

    “让我们继续关注直播吧，故事快开始了。”
------------

第82章 缺少的一部分

    第82章

    屏幕中，李司开始了一天的工作。

    其实也没有什么工作。

    大多数时间他都是在修修补补，睡觉喝酒……在这种情况下，每天捏泥人讲故事竟然成了唯一的正事。

    实在是太无聊了。

    而这个故事，也是时候落下尾声。

    黄昏的时候，院内燃烧着一堆篝火，远处的夕阳缓缓落山。

    黑熊蹲在李司脚边，李司身边除了茶，还有酒。

    李司并不知道，这个时候，全球范围内，有两亿人正在观看他的直播。

    而通过视频文字等渠道，这个故事的扩散范围竟达十几亿之多。

    ……

    一处私人庭院内，碧绿的草坪上，主人布置着精致的菜肴。

    一位位衣衫靓丽的先生或者女士从外面步入。

    如果单看这座庭院，忽略蓝星的其他地方，美食香气扑鼻，人们彬彬有礼，简直就是人间天堂。

    待客人到齐的时候，一位位仆人捧出浸在银壶中的绿茶。

    “咦？这是！”许多客人都睁大了眼睛。

    满脸横肉的主人微笑：“我千方百计，终于寻到一片野山茶，茶，是的，这是一个崭新的名词，它的发音很有趣。”

    “这次专门献出来，请大家品尝。”

    “哇哦，这是真的嘛，我的老伙计，我早就听说了，没想到这次有幸可以品尝到。我听说，这种饮料十分讲究品味，普通人甚至无法接受。”

    在场的先生女士举起面前的茶盏，小心翼翼抿了一口，有几个年轻女士忍不住皱起眉头，下意识想要吐出来。

    但想到这不是『普通人』可以接受的，大家又皱起眉头咽下，然后迫不及待发表评论：

    “极好。”

    “非常别致的味道。”

    “难得一见的新鲜感。”

    “希望每天都可以品尝到呢。”

    ……

    渐渐，苦味散尽，回甘涌了上来，嗅着鼻翼间的茶香，大家忽觉心思都净了几分。

    “哈哈，我说过，它需要一定的品位，它也在挑剔品尝者，不是谁都可以接受。”

    满脸横肉的男人笑道：“我已经在着手建立一座山茶基地，研究培育方式，扩大生产，相信很快就可以和大家见面。”

    诸人眼前一亮，都意识到了巨大商机。

    先在贵族圈子内部流通，再引领城市中产的消费，肯定能在蓝星形成一股饮茶的潮流。

    无数把镰刀已经高高举起。

    许多人悄悄起身，寻求着合作入股的机会。

    “今天的故事要开始了，我也非常喜欢这个故事呐。”

    满脸横肉的男人品了一口茶，望向庭院中竖起的大屏幕。

    ……

    屏幕中一堆篝火燃烧着，李司说起了今天的故事。

    “却说吴主孙皓降晋，送回洛阳面君，晋帝道：朕设此座朕设此座以待卿久矣。皓对曰：臣在南方也设此座……”

    “这正是天下大势分久必合合久必分，从此三国归晋，天下一统。”

    李司捏好了最后一个泥人，放在屋檐下，这时，那里已经有数百个泥人。

    沉默，良久的沉默。

    从导播间到总导演的工作室，从贵族的庭院到平民的贫民窟，所有人都陷入了沉默。

    心里翻江倒海，情绪涌上来，一时不知该如何表达。

    “就这样完了？”

    “不可能，这绝对不是真相。”

    “最后统一天下的人，不是一代枭雄曹操，不是刘备，不是雄霸一方的吴……”

    “斩颜良诛文丑的关羽死了，吕布死了，曹操死了，诸葛也死了……一位位英雄人物，说死就死了。”

    “最后得到天下的，竟然是司马家。他们算什么东西，刚开始根本没有他们的戏份好不好。”

    “分久必合合久必分，99号的这句话，非常有哲理呐。”

    ……

    李司也非常感慨，讲述的过程，也是他熟悉整个故事的过程。毕竟，他最初对这段故事，并不能算太熟悉。靠着领悟的技能，才算对这个故事有了完整的了解。

    现在，屋檐下摆放着一个个泥人，足智多谋的诸葛，英武无双的吕布，美丽动人的貂蝉……

    出场早的已经被风阴干，甚至有了灰尘。

    出场晚的还有些潮湿。

    李司也是感慨颇多，喝了一口酒，情绪一下涌了上来。

    对着镜头，他缓缓念了一首诗：

    大江之水波涛不停一路向东。

    古往今来的英雄像是朵朵浪花眨眼消逝。

    荣誉耻辱胜利失败维持不了一个转身的时间。

    高山亘古长存，太阳升起又落下。

    满头白发的渔夫和樵夫，早已看淡了一切。

    古往今来多少事，都不如眼前的一壶美酒。

    ……

    反抗军基地，将军泪如雨下。

    属下暗暗诧异，将军可是一个非常硬的男人，就算子弹打中身体，都不带吱声的。

    说白了，他简直就是活关羽。

    可是，将军最近为什么这么脆弱。

    “将军，你怎么了？”

    “我在想，我们在做的事情，究竟值得嘛？无非是一场空。”

    “将军，你要振作起来啊，大家还要靠你指挥，和联邦斗争到底呢。”

    “说实话吧，自从关羽死后我就不想活了。”

    ……

    导播间内，也保持了长久的沉默。

    蓝映雪注意到，柳园此刻眼眶已经湿润了。

    “柳园教授，此刻您有什么想说的？”

    “你们有没有感受到一种别的东西？”

    柳园在空中挥了挥手，想要抓住些什么。

    其他人都大惑不解，目光注视着柳园。

    柳园道：“我的学术方向是近代史，对于古代历史也有涉猎，当然，在这方面，安东尼教授才是专家。”

    “跋涉过黑暗时代，走过10000年的漫长岁月，我们才有现在的联邦。”

    “现在的蓝星是开拓的，进取的，这当然是值得骄傲的，但我们也缺少了很多重要的东西。”

    “比如人与人之间的感情，舍生忘死的义气，义气，我们的语言中并没有这个词，是99号的故事告诉了我们。”

    “而今天，当整个故事结束后，我突然感受到了一种别的东西，这种东西叫做幻灭。”

    “这种文化意识并不存在于我们的文明中，我也是一次感受到它的存在。”

    “我在想，蓝星的历史，是不是真的缺少了一部分。”
------------

第83章 生命在于折腾

    第83章

    “柳教授是说，你也相信这不是凭空虚构的故事，而是真正发生的历史？”萧依依难以置信道。

    “不，我没有这么说，现在的证据还不能支持这个猜测。”柳园道：“我只是说，我很希望这是真的。”

    安东尼在一旁道：“柳教授说得非常有道理，我发现99号口中的故事非常深刻。政治家可以从中看到权谋，军事家可以看到兵法，史学家可以看到历史，普通人可以看到人与人之间真挚的感情……一个故事，竟然有如此大的容量。”

    “这不像是一个故事，就像真实世界的复刻。我也在想，如果这是真的就好了。”

    专注于神话领域的梅兰女士道：“这个问题很简单，我们问一问99号就清楚了？”

    几个人的目光都看向萧依依和蓝映雪二人。

    萧依依为难道：“其实我们和大家一样好奇，但是，因为节目组的规定，选手不可以同外界交流。”

    “不过我相信，真相迟早会浮出水面，或许过不了多久，大家就可以知道答案。”蓝映雪微笑道。

    ……

    此刻，粉丝已经炸了。

    “听见没有，我就知道三国的世界是真实的，这些事都发生过。”

    “吕布、曹操、关羽……这些英雄的故事都曾经发生过。”

    “这是华族的历史，其实我本人就姓曹，难道我是曹操的后人，怪不得……”

    “骗局，是99号自导自演的一场骗局，华族根本没有历史。”

    ……

    “难道说关羽也是真实存在的人物？”

    反抗军基地，将军敲下一条评论。

    想到这里，他感觉体内的热血已经燃烧起来。

    原来那样的英雄人物，曾经在蓝星存在过。

    有他做榜样，我又何惧之有。

    “警报，警报！”

    房间内的红灯亮了起来：“联邦的远程导弹发起袭击，还有30秒，躲避，全体人员立刻进入地下防空洞，保护女人和孩子。”

    基地内，广播声急促响起。

    糟糕！

    暴露了位置。

    将军暗道一声，没想到联邦咬得这么紧，自己只是发了一条评论，他们就利用信号反追踪查到了具体位置。

    “老子要是不死，一定和你们干到底。”

    将军跳进了房间内的防空洞。

    ……

    汉堡州。

    一个满头黄发的青年。

    “今天是我们黄蜂帮成立三周年的日子，在这三年内，帮派取得了长足的进展，我们已经垄断了两个街区的下水道疏通和垃圾回收生意。”

    “这都是大哥指挥得好，没有大哥的带领，我们现在还在工厂里打工。我愿意永远跟随大哥，大哥指到哪儿，我们就杀到哪儿。”一个留着两撇胡须的白人青年道。

    “俺也一样。”旁边一个黑人青年道。

    “当然，这都离不开二位兄弟的帮助。”黄发青年道：“我决定模仿古人，和二位结为异姓兄弟，不知道你们愿意？”

    “能够跟随在大哥身边，抛头颅洒热血又何惧之有，即便把我的性命舍了，也在所不惜。”

    “俺也一样。”

    ……

    “好，非常好，我已经准备好了，你们随我来。”

    黄毛青年非常兴奋，带着二人走入里面房间。

    在房间正中摆着一张桌子，上面有三个石膏像，面前摆着蜡烛和果盘。

    “大哥，这岂不是和三国故事中一模一样，简直太带感了。”白人青年兴奋道。

    黑人青年也睁大眼睛：“大哥是怎么搞到他们的，现在这些东西查得很紧嘛？”

    “当然，这是我从特殊渠道搞来的，花了大价钱，如果被联邦版权局知道，估计会面临终身监禁。”

    三人屈膝跪倒，拜在供桌前。

    “黄色的天空在上，宽厚的大地在下，请倾听我们的祈祷。”

    “我，登巴·杰克。”

    “迈克尔·好尔德。”

    “赫克里斯·亚尔林。”

    “愿意结为异姓兄弟，不求同年同日出生，只求同年同日死。”

    ……

    三人磕了几个头，黄发青年站起身，抓住另外两人的手，忍不住哈哈大笑：

    “有二位兄弟相助，何愁不能一统玫瑰区的垃圾回收，哈哈哈。”

    ……

    胡图的社交媒体下，涌入许多陌生人。

    “教授，请告诉我们，史前文明是否真的存在？”

    “我们华族也有自己的历史嘛？”

    “骗局，这根本是一场骗局。”

    胡图的社交媒体，一向关注者寥寥，最多只有十几条评论，以冷嘲热讽居多。

    现在转瞬间就有了上千条留言消息，胡图自己也有些懵，这究竟是怎么回事。

    史前文明是否存在，学术界还没有统一的结论。但终于有了不同声音，已经有些学者改变研究方向，开始研究史前文明。

    而一直在这个领域深耕，多少奚落和打击的胡图，就成了一面标志性旗帜。

    等到胡图明白过来，一颗心砰砰乱跳，他双手有些颤抖的扶住键盘，回答网友的一个个问题。

    “99号口中故事是否和史前文明有关，现在我还不敢下结论。”

    “如果是真的话，很可能就是我们华族的文明，这一点毋庸置疑。”

    “请大家相信，我们华族并不是凭空而来，我们一定拥有自己的历史，我始终坚信这一点。”

    “那是一个伟大、辉煌、激昂人心的文明，它一定是存在的，只等着我们去发现。”

    “骗局，这是一场骗局。”

    “华族根本没有历史。”

    关注胡图的粉丝数目直线上升，但这其中，自然夹杂了一些别的声音。

    ……

    海岛上。

    新的一天降临了。

    李司走出木屋，冲着远处的朝阳伸了个懒腰。

    “又是无所事事的一天呐。”

    把三国故事讲完了，无聊的感觉又一次涌上心头。

    人呐，还得自己给自己找点麻烦，闲得太久了，会憋出病来。

    生命在于折腾。

    李司卜了一卦，今天风和日丽，适合下水。

    但他偏偏没有下水的心情。

    营地各种物资都有储备，短时间内不用着急。

    李司泡了一杯茶，坐在躺椅上，想着自己今天该干点啥。

    一坐就是一个上午过去了。

    如果不是想到每天有20000元，这个苦还真吃不了。

    李司并不知道，今天直播间涌进来几千万人，目不转睛地看着99号发呆。
------------

第84章 大豆和豆腐

    第84章

    当睡觉成为一种决绝的意志，基本上已经失去了睡觉的能力。

    时间被狠狠拉长。

    李司眯了一会儿。

    感觉已经过去了好久，掏出只剩下表盘的绿石手表一看，才过去15分钟。

    太难了。

    时针慢慢吞吞，秒针追逐着分针，在感官上，每一分每一秒都格外漫长。

    罢了，还是要找点事情做。

    李司背着筐，提着砍刀出发了，黑熊亦步亦趋跟在他身后。

    登上海岛后，时间已经过去几十天，但李司的活动区域，只占海岛的三分之一。

    其他三分之二都是未探索的未知区域。

    如果不是因为闲极无聊，李司也不会进行这项工作。

    营地的基础设施已经建好，储备了一定的食物。

    按照正常的发展，李司应该搭建一座茅厕，或者开辟田地种粮食。

    但完全没有这个必要。

    海岛之大，难道还找不到一个上厕所的地方，李司一个人也污染不了一座岛。

    如果开辟田地，李司就需要浇水、除草、除虫……每天要花很多时间。

    自己岂不是被土地绑架了。

    而现在，李司只要每天转一圈，打到的猎物，就可以维持好几天。

    何必自讨苦吃。

    两只绿头蝇围绕着李司，从不同角度拍摄这，再经过工作人员的实时剪辑，呈现在大屏幕前。

    现在的99号直播间，固定观众已经有几千万人，每24小时的观看人次，早已突破了3亿。

    “终于动起来了，我以为今天99号会一直发呆。”

    “怎么可能，99号可是一个非常勤劳的人。”

    “完全没有看出来。”

    “好羡慕他，每天轻轻松松就有20000元。”

    ……

    李司渐渐深入海岛中心，一路上，将发现的蘑菇、野菜、草药等捡起来，丢进背篓中。

    许多草药都可以用来做调味品。

    虽然暂时还未在海岛上发现辣椒，但也可以通过草药调配出辛辣的味道。

    李司现在的主要食物是鳄鱼肉、狗肉，需要草药和山茶解腻。

    没有太多时间，身后的背篓便被填满了。

    没有办法，实力太强了。

    李司摊开双手，无奈地叹了口气：“无敌了。”

    如果不是自己实力这么强，这么快就把荒岛求生刷到通关，现在也不会无事可做。

    必须面对孤独这个棘手的敌人。

    他将身后的背篓搁在树上，取出一只套套，吹满了气挂在树上，作为标记物。

    然后拎起砍刀，轻装简行，带着黑熊继续探索海岛。

    按照自己目前的速度，也许用不了三天，就可以对整座海岛完成探索。

    ……

    “看来99号有些无聊呐。”

    导播间内，节目组请来的嘉宾道。

    “是呐，99号的实力太强了，节目组投放的强化野兽，几乎无法威胁到他。”

    “不过，99号很快就不用担心了。”萧依依微笑道：“节目组已决定二次投放强化野兽，要比上一次更凶猛，实力更强。也许到那个时候，99号就会怀念无聊的日子。”

    导播间的粉丝听到这话，眼睛都亮了起来。

    相比荒岛求生，他们更乐意看到选手走投无路，被逼到绝境。

    “希望节目组投放一些强大的野兽，让节目变得刺激些。”

    “我还是喜欢看刺激的内容。”

    “如果99号被淘汰了，我们就可以知道三国的真相。”

    “也许节目组也是这么想的。”

    ……

    李司并不知道粉丝的议论，虽然有数千万人盯着他直播，但对于李司来说，整座海岛还是只有他一个人。

    已经深入海岛中心，今天的探索行动差不多该结束了，李司已经准备好打道回府。

    忽然，他眼前一亮，看到一片低矮的植株。

    这些植物已经成熟了，李司走过的时候，发出噼里啪啦的响声。

    这是……大豆。

    李司瞬时激动起来，找到大豆后，自己就可以解锁新的食物。

    每天的食物都是肉，李司已经有些腻了。

    这些大豆散落在眼前，现在已经熟透了。

    李司把上衣脱下来，系住领口和袖口，做成一个简易的口袋。

    他开始采集附近的豆荚，有些落在地上，再小心翼翼拣起来。

    没有用多久，他就收集了一口袋的豆荚。

    李司再次取出一个套套，挂在树上作为标记物。

    然后，带着黑熊返回营地，路上找到自己搁在树上暂存的背篓。

    回到营地后，李司开始处理采集到的黄豆。

    将所有黄豆从豆荚中剥离，最后获得了满满一大碗。

    “各位铁子，大家好，我们今天有意外收获，发现了野生的大豆。”

    “大豆是一样非常神奇的食物，可以用来榨油，磨豆浆，发豆芽，还可以用来磨豆腐。”

    “豆腐这种食材，我最喜欢吃了。”

    “我们开始动手吧。”

    ……

    直播间的粉丝都有些懵。

    “99号又搞什么新花样。”

    “什么叫豆腐，以前没有听说过啊。”

    “我都是煮熟了吃。”

    “你可以吃到新鲜的豆子，楼上肯定是土豪无益。”

    ……

    大家怀着好奇的心情，盯着屏幕中的历史，看它又准备搞什么。

    李司取出木桶，从山泉处打来淡水，将清洗过的大豆泡在水里。

    豆腐的制作过程非常简单，浸泡，碾磨，蒸煮，打卤，成型。

    第一步碾磨，还需要等待一段时间。

    李司还看天色还早，将背篓清空后，背着背篓再次出发。

    之前已经开辟出道路，这一次速度便快上许多。

    找到事先做好的标记，李司开始采集豆荚。

    因为有高级采集能力，不仅认识更多植物和草药，李司的工作效率也很快。

    大概用了一个小时的时间，李司便将附近搜寻了一遍，一株大豆也没有放过。

    已经收集到满满一背篓。

    李司决定继续探索，看周围还有没有野生的大豆。

    前方，忽然出现一片竹林。

    竹子有很多作用，可以用来制作器皿，家具，门窗，竹筒可以用来储物，竹笋可以用来吃……

    不过，天色已经渐渐暗下来，李司没有耽搁时间，砍到一棵翠竹，拎着它返回营地。

    回到营地后，李司首先处理采集到的大豆，将它们一颗颗剥出来。

    留下一部分用来种植，还有一部分泡在水里发豆芽。
------------

第85章 明月、美人和笛声

    第85章

    处理好手头的工作后，李司又吃了些东西，然后又觉得无聊了。

    木桶中的大豆还需要浸泡一些时间，李司现在只有等待。

    白天，总是比晚上好熬一些，毕竟，白天，总能找到一些事情做。

    但晚上……

    只能呆着。

    院里的篝火噼里啪啦的作响，黑熊咬着一根骨头……它倒是很幸福。

    三百多个武将泥人摆在屋檐下，似乎还在演绎着三国故事。

    自己该做些什么？

    总不能再讲一个故事吧。

    这倒是一个不错的法子，讲完了三国，还有西游，水浒，白蛇……

    但很多事情，当知道了过程，也就失去了兴趣。

    要是有个女人就好了。

    李司如此想着，望着天上的月亮呆呆发怔。

    ……

    “各位观众，又到了属于夜晚的时间，按照惯例，我们先看看99号在做什么？”

    导播间内，已经换成了蓝映雪主持。

    她脸上一副无框眼镜，更衬得雪肌玉肤，气质冷艳。

    “喔，99号再发呆，看来他还陷入孤独中，只是他不知道，相比其他选手来说，这是多么幸福的烦恼。”

    “咦？”

    蓝映雪的眼睛片上闪过一丝光彩：“99号的海岛上，似乎有了新的客人。”

    这一天，月色如水，海上，一艘竹筏正在接近岸边。

    透过绿头蝇的镜头，这一幕出现在导播间。

    竹筏上，一个年轻女人，她浑身湿漉漉的，跋涉上岸，身体因为海风而瑟瑟发抖。

    艾薇儿裹紧身上的衣服，直播间的粉丝忍不住倒抽一口凉气。

    “不愧是我爱的艾薇儿，她的身材真好。”

    “我立刻支棱起来了。”

    “这可是99号的地盘，艾薇儿，快逃！”

    ……

    艾薇儿身体在发抖，一半是因为寒冷，一半是因为恐惧。

    就在今天，她和79号选手相遇了，对方不仅想要淘汰自己，还想把自己变成奴隶。

    海岛是一个没有规则，没有法律的世界。

    任何事情都是允许的，也许越血腥，越没有下限，越能刺激到观众。

    也越是节目组乐意看到的。

    承受孤独折磨的，不仅是李司一个。何况艾薇儿还如此美丽，动人。

    幸好自己事先制作了一支竹筏，她毫不犹豫地跳到水中，随波逐流，在夜里飘到了一座陌生的岛屿。

    等待自己的又会是什么？

    现在，艾薇儿已经后悔参加这个节目。

    导播间内，蓝映雪挑了挑眉毛，嘴角抿起一个弧度。

    “72号选手，艾薇儿，曾经的当红偶像，团队里的舞蹈担当，这一点，我们从她修长的双腿就可以看出来。”

    “但是，因为一桩丑闻，她的名气一落千丈，这次参加这个节目，她应该也是希望绝境翻盘，重新成为一线偶像。”

    “可是，这是99号的海岛呐，现在，艾薇儿岂不是一盘肥肉主动送上门来。”

    “当然，海岛上瞬息万变，也许她淘汰了99号也说不定。”

    “让我们看看99号在做什么？”

    ……

    此刻，镜头中出现李司的身影。

    发呆一阵子后，李司开始对今天采集到的翠竹动手。

    他将竹竿修剪干净，取了一支笔直的分杈。

    他打算制作一支短笛，用来消遣时光。

    如果吉他可以使用的话，李司就不必多此一举，但是它已经完全报废了，只能挂起来作为装饰品。

    笛子的制作方法非常简单，只需要将内部挖空，形成空膛，再在外部挖几个孔。

    因为有高级手工能力，李司几乎没有遇到困难，很短时间便完成了。

    获得一枚造型完美的竹笛。

    李司试了试音调，再用匕首修了修笛孔，将音调调到完美状态。

    他将竹笛放在唇边，沉默了片刻，吹响了第一声笛音。

    明月在天，篝火熊熊燃烧，照亮了李司的侧脸。

    绿头蝇将笛声收入其中，再通过直播信号，传到屏幕前的每一双耳朵中。

    “好美。”

    导播间，蓝映雪也忍不住发出一声感慨，向来神情冰冷，习惯冷嘲热讽的她，此刻也流漏出一丝寂寞。

    笛声悠悠转转，平静舒缓，篝火前的李司，似乎守着整个宇宙，只有这一道笛声回响。

    “太难了。”

    书房中，胡图正在研究采集到的资料，听到屏幕中传来的笛声，停下了手中的动作。

    自己从年轻时，便立志找到华族的历史，如今两鬓斑白，依旧不改志向。

    被嘲笑，被打击……虽然周围热热闹闹，但属于自己的仍是冷冷清清。

    ……

    吴明点燃了一颗烟，闭上眼睛，静静感受着音乐。

    他的一份工作已经丢了，重新找到一份打包纸箱的工作。

    每天要忙碌十几个小时，才能迎来自己的闲暇时光。

    咸鱼？

    在这个时代，想做一条咸鱼都没有机会。

    ……

    将军关掉了屏幕，重重咳嗽了一声。

    上次，反抗军的基地遭遇沉重打击，大家化整为零，许多成员潜入城市中，暂时潜伏。

    只有自己带着一少部分人，继续坚持着斗争。

    “实在是太难了。”

    作为反抗军的首领，他必须让自己坚强起来。

    可今天这首笛声，实在太催人肺腑，似乎整个世界的孤独都扑面而来。

    ……

    从贫民窟中七八个人挤在一间屋子的平民，到居住在宽大别墅的贵族，从街上时尚靓丽的美女，再到车间日夜忙碌的工人。

    都为这笛音停留了片刻。

    李司吹奏的曲子没有名字，只是兴之所至，对月抒怀，表达这一刻的心情。

    孤独，融入每一个音符。

    李司没有想到，独自在海岛生存的自己感觉孤独。

    而拥有几十亿人口的联邦，竟然有许多人也沉浸在孤独中。

    ……

    海边。

    艾薇儿每一步都走得小心翼翼，现在她又冷又饿又累，体力已经快要耗尽。

    靠近沙滩的地方出现一棵大树，她想要在树下歇一会儿，身子扶在树干上。

    忽然，脚下像是碰到了什么东西。

    紧跟着左脚一紧，整个人头重脚轻，一下被吊了起来。

    “卧槽！”

    温柔的艾薇儿忍不住爆粗口了，谁特么在树下埋的陷阱。

    “咦？”

    导播间，蓝映雪还沉浸在孤独的情绪中，看到这一幕不由地愣住了。

    “刚才发生了什么？”
------------

上架感言

    各位老铁大家好。因为这样或者那样的原因，这本书明天就要上架了。

    希望大家能给一波首订。后面的情节已经设定好了，如果成绩可以的话，应该可以写得很完整吧。

    qq群：596690323感兴趣的书友可以加一下。
------------

正文卷


------------

第86章 72号（一更）

    第86章

    月色如水，静静洒在沙滩上。

    沙滩上有一棵榕树。

    榕树上挂着一个美女。

    艾薇儿已经哭了出来，泪水朝着额头流。

    因为倒挂的缘故，全身血液往脑袋涌。没有多少时间，她便头晕脑胀，本来如珍珠一样的肌肤，很快就涨成了猪肝色。

    导播间，已经切到了沙滩上。

    “如果换作旁人，肯定没有办法了。”

    蓝映雪道：“但是，72号选手有深厚的舞蹈功底。”

    “大家看，她的腰多软。”

    艾薇儿已经开始行动，曲起腰，努力伸展双臂，去解脚踝上的绳索。

    整个身体已经叠成了『U』形。

    “宝宝，加油。”

    “宝宝的腿真长。”

    “宝宝的腰真软。”

    “宝宝真白。”

    ……

    因为身体悬挂在空中的缘故，绳索一左一右，树枝一上一下。

    艾薇儿的力气都被卸走了。

    一次，没有成功。

    两次，没有成功。

    三次……

    艾薇儿的力气一点点耗尽，很快，她就无法完成最初的高难度动作。

    “艾薇儿想要完成自我拯救，唯一的机会就在最开始，如果一开始做不到，可能就永远做不到。”

    蓝映雪平静且冷漠：“很明显，她没有做到。”

    艾薇儿腰酸腿疼，已经没有力气了。

    “救命，救命！”

    她开始下意识呼救，虽然在海岛上，被别人发现，可能更加危险。

    但她已经没有办法了。

    导播间切到99号的镜头。

    李司喝了一些酒，脑袋晕晕乎乎的，钻进木屋睡觉。

    最近一段时间，他只有喝点酒才能入睡。

    ……

    “如果一直这样倒吊着，她会死的吧。”

    “坚持一夜应该没有关系，等天亮了99号下水，就会发现她。”

    “99号已经很久没有碰海底的沉船。”

    “他现在有吃有喝，自然懒得下水。”

    “可是艾薇儿怎么办？”

    “会不会死不好说，但她的脚长期失血，就算被99号发现，也只能截肢。”

    “可惜了一双长腿。”

    ……

    众人都为艾薇儿揪起了心。

    艾薇儿还在努力。

    屏幕中出现了令人震惊的一幕。

    她的左脚被吊在空中，右腿慢慢伸直，和左腿分开的角度越来越大。

    最后，直接达到180度，右脚踩在沙滩上。

    “好。”

    导播间，蓝映雪忍不住为艾薇儿叫好。

    “72号不愧有深厚的舞蹈功底，这个一字马开得非常漂亮，现在她解决了最困难的倒挂问题。”

    “她能不能拯救自己，我们拭目以待。”

    ……

    艾薇儿只有踮起脚尖，才能踩到地面。她伸直双手，去接脚踝上的绳索。

    但她的腿太长了，指尖伸直了，还差着一点点。

    艾薇儿已经哭了出来，就差一点点呐。

    为什么我的腿要这么长。

    “救命，救命！”

    她还是选择了最直接的方式。

    呼噜，呼噜……

    木屋内，李司睡得香甜。

    ……

    新的一天降临了。

    李司走出木屋。

    “99号醒了。”

    “太好了，艾薇儿有救了。”

    有人将消息带回来，72号直播间内，艾薇儿的粉丝激动起来。

    “求求你，赶快往海边看一眼吧。”

    “你如果不救她，她就要死了。”

    ……

    李司舒了个懒腰，在旁边的柱子上砍了一刀。

    “今天又是无所事事的一天呐。”

    他看了一眼木盆内浸泡的大豆，发现水已经有些浑浊，夹杂着一股怪味。

    他把大豆捞出来一看，都已经发芽了。

    “看来生命力很旺盛呐。”

    既然如此，就用来发豆芽吧。

    李司把豆子捞出来，和发豆芽的大豆混在一起。

    他总结这次失败的经验，应该是浸泡的时间太长。按照海岛上的气温，只需要浸泡四个小时就够了，但自己却足足浸泡了14个小时。

    他把木桶洗净，重新丢入一些黄豆，自己的存货已经所剩无几。

    忙碌完这些，李司就躺在躺椅上，开始每天的例行发呆。

    “无聊啊。”

    ……

    “能不能不要发呆了，求求你去海边看一眼吧。”

    “我们家艾薇儿快要吊死了。”

    “你还有没有良心，怎么可以见死不救。”

    “也不怪他，因为他根本没看见。”

    ……

    就在李司无聊到极点，开始数头顶的云朵时，海边的艾薇儿，正经历一生中最艰难的时光。

    她以一字马加金鸡独立的姿势站了一夜，饥饿、疲惫正摧残着她的生命力。

    太阳生出来后，她的日子更加难熬。连续不断的海风，不断带走她皮肤表面的水分。

    她的腮边，竟然出现了细微的盐粒。

    死神的脚步正在慢慢靠近。

    “99号动了，他终于动了。”

    “我的神，求你保佑艾薇儿。”

    ……

    李司从躺椅上站了起来，无聊地伸了个懒腰。

    “各位老铁，我们还是去采集一些竹子，现在实在太无聊了。”

    说罢，李司带着熊，拎着砍刀出发了。

    与艾薇儿被困的方向背道而驰，走向海岛深处。

    艾薇儿的粉丝已经濒临崩溃。

    “谁要看你砍竹子，现在救人，救人要紧呐。”

    “节目组呢，现在艾薇儿明显没有了行动能力，难道不该判定淘汰嘛。”

    “她还能坚持多久，天，我真的不敢想象。”

    “救救她吧，求求你们救救她吧。”

    ……

    艾薇儿还是有一定数量的粉丝，此刻疯狂涌入节目组的官方账号下，疯狂刷评论。

    节目组对外发表了一篇声明：

    只有在选手绝对没有机会的情况下，节目组才会判定淘汰，派去救援队。

    但现在只要99号发现艾薇儿，艾薇儿就有机会。

    为了节目的绝对公平，现在节目组不能插手。

    这一篇轻描淡写的声明，彻底将粉丝激怒了。

    “故意的，他们一定是故意的。”

    “话说，节目组什么时候把选手的生命安全当一回事，他们甚至鼓励选手互相厮杀。”

    “艾薇儿和别的选手一样嘛，那能一样嘛。艾薇儿……长得很漂亮啊。”

    ……

    不管粉丝的猜测是不是正确的，直播间的人数都在直线上升，72号直播间的实时在线人数，已经破了纪录。

    沙滩上，在绝对的求生意志下，艾薇儿坚持了很长时间。

    可她的力气快要被耗尽，死亡在一点点逼近。

    “艾薇儿太可怜了，我是一个善良的人，我最看不得这一幕。”

    “如果是我，绝对会不顾一切地救她，我就是这样一个人。”

    “谁去告诉99号，让他救人呐。”

    ……

    “现在节目组袖手旁观，如果99号一直无法发现她，我是说如果……一天之后，两天之后，难道72号一直挂在这里，直到挂成一具干尸。”

    “这太残忍了。”

    “我根本不敢看。”

    ……

    72号直播间的实时在线人数再破纪录。

    导播间，已经换萧依依主持。

    “各位观众，海岛上发现了揪心的一幕，72号选手正在面临危险。”

    “我们采访到艾薇儿曾经的队友，现在请看大屏幕。”

    屏幕中出现一个黑发女人：

    “是的，我是艾薇儿的好朋友，我们的关系非常好。知道这件事情后，我昨天哭了一夜，艾薇儿加油，我知道你可以的。”

    ……

    “哇，我们家柔柔好善良。”

    “柔柔，我爱你。”

    “我的心是柔柔的。”

    ……

    屏幕中出现一个短发女人。

    “嗨，大家好，我的家人们。艾薇儿是我非常好的朋友，她代表了一种力量，一种女性的力量。女性要自己帮助自己，自己依靠自己……”

    “知道这件事后，我特意写了一首rap，现在献给大家。”

    ……

    “哇，瑟琳娜好飒，爱了爱了。”

    “我已经循环了几十遍，一直走不出来。”

    “第一次听的时候感觉就很抓耳，听得越多越洗脑。”

    ……

    “大家好，我是艾薇儿的队友，外界都说我顶替了她在团队中的位置，其实不是这样的。”

    “我一直在为艾薇儿祈祷，祈祷99号可以早一点发现她。我的粉丝们，支持艾薇儿的粉丝们，把你们的力量借给我好嘛，大家和我一起祈祷。”

    ……

    视频切回导播间。

    “大家好，看到艾薇儿曾经的队友们如此真挚地发言，你们是不是也和我一样感动。”

    “现在我想说，艾薇儿不要放弃，你曾经的队友没有放弃你，我们也没有放弃你，所有人都在支持你。”

    “现在大家和我一起祈祷，希望99号早点发现她。”

    ……

    “呸，节目组就是想搞大事件，如果不想她死，完全可以直接救人，没有必要这么伪善。”

    ……

    “有些人心理实在是太阴暗了。”

    “就看不得正能量。”

    “这种人就该死全家。”

    “艾薇儿加油，我又把你的歌听了一遍，不知道这样能不能帮到你。”

    ……

    艾薇儿正在独自面对死亡。

    她的力气越来越小，求生的念头也越来越弱。

    啪！

    挂着她的草绳突然从中间扯断，艾薇儿掉在地上。

    “咦？真的有奇迹发生！”

    屏幕前的粉丝睁大了眼睛。

    此刻，艾薇儿倒在沙滩上，浑身动一动的力气都没有。

    但相比疲惫、饥饿，更难受的是口渴。

    她必须尽快补充水分。

    挣扎着站起来，往海岛深处跋涉。

    啪。

    耳边响起一道声音，艾薇儿愣了愣。

    下一秒，她身体颠倒，被挂在了另外一棵树上。

    “卧槽！”


------------

第87章 豆腐与女团偶像（二更）

    第章豆腐与女团偶像

    第7章

    李司编织的绳索本就不是如何坚固。

    何况阳光暴晒太久，带走了所有水分。他已经有一段时间没有到海边来了。

    但是，李司在沙滩上布置的，可不止一道陷阱。

    一是为了安全，二也是为了刷熟练度。

    所以，72号在挣脱束缚后，又一次陷入圈套。

    比跌入深渊更可怕的是，已经快要爬出来了，然后又掉进去一次。

    艾薇儿内心求生的念头彻底熄灭了。

    毁灭吧，赶紧的。

    屏幕中，艾薇儿用自己所有力气摇摆，绳索一荡一荡的。

    “她在做什么？”

    粉丝们都有些困惑。

    “难道她想要故技重施，用这种方式晃断绳索。”

    “不，她想要用脑袋撞树。”

    有粉丝已经看出来了。

    “她为什么要这么做？”

    “喔，我明白了，她想主动淘汰自己。”

    ……

    “72号的腰真好，如果是我肯定做不到。”

    “曾经，她就是靠腰吃饭的。”

    “赶快被淘汰吧，节目组你听见没有。”

    “她已经放弃了。”

    ……

    节目组无动于衷，好像根本收不到粉丝的反馈。

    ……

    李司采集到几棵竹子，拎着返回营地。

    修剪竹子上的细枝，编织了一个竹筐，拿在手中又细又密，比原先的背篓要轻盈许多。

    “自己的活真好。”

    李司都忍不住感慨了一声。

    他又去配置了一些恶鱼散，打算丢在海水中。

    最近喝酒最多，存货已经不多。

    等李司靠近沙滩，看到一个人在树上荡来荡去。

    女人！

    李司眼睛亮了。

    已经接近六十天了。

    这是自己第一次见到女人。

    也是自己穿越到这个世界，见到的第一个异性。

    李司瞬时激动起来，血液在血管内流动的速度都加快了。

    他挥动了砍刀，绳索被斩断，啪地一声，艾薇儿掉在地上。

    李司居高临下地看着她。

    她一头松软的银发，特别瘦——主要是饿的。

    只不过……李司抽了抽鼻子，为什么这么臭。

    艾薇儿虚弱地睁开眼睛，看到眼前出现一个身材笔挺的华族男性。

    “你为什么这么臭？”

    艾薇儿又补充了一句：“救命，救命……”

    然后，她就陷入了昏迷中。

    李司这才意识到，味道来自于恶鱼散，他赶忙将恶鱼散抛到海水中，重新回到艾薇儿身边。

    如何处理她，李司有些犯愁。

    这可是一个活生生的女人？

    他忍不住咽了一口吐沫，身为一个正常男人，自己又不是机器人。

    但是，00号被自己淘汰了，6号被淘汰了，偏偏放过面前的女人……

    直播间的粉丝会怎么看自己，该不会觉得自己喜欢女人吧。

    为了安全，也为了人设立得稳，自己还是把她淘汰吧。

    李司伸出拳头，在接近艾薇儿额头时，变成了中指，轻轻点了一点。

    好滑。

    李司昂起头冲着镜头道：

    “她应该被淘汰了吧，什么时候宣布？她已经完全不能动了，我想做啥就啥？”

    四只绿头蝇飘在李司面前，过了半晌，才传出男人的声音。

    “72号已失去行动能力，判定淘汰。”

    “99号淘汰72号，掠夺赏金万。”

    这声音透过绿头蝇，告知了所有选手。

    所有选手都抬起头，目光中闪过一丝惊愕。

    已经是第三人了。

    99号这么凶残嘛！

    实在太可怕了。

    ……

    79号选手推了推脸上的眼镜，是自己率先发现72号的，如果没让72号逃掉，这笔赏金就是自己的。

    好，既然你已经抢走了，那就暂时替我保存。

    他来到海边，看着翻滚的海水。

    72号就是从这里下水，顺着退潮，飘到99号的海岛上。

    虽然这有很大的偶然性，但只要自己从这里入海，就有一定几率找到99号。

    现在，他可是选手中最肥的一只肥羊。

    看着大海，79号脸上浮现一丝狰狞。

    99号，等我，我很快就会去找你。

    ……

    李司看了看头顶的绿头蝇，再看了看脚边昏迷不醒的72号。

    “你们什么时候来接她，看她的样子，应该坚持不了多久了。”

    绿头蝇背后的男人没有说话。

    李司抬头看向天空。

    难道这一次，也是很快就来。

    这时，绿头蝇背后的男人才开口道：“因为特殊原因，我们暂时无法登岛，需要你照顾她，现在她的情况很危险。”

    “照顾她？”李司倒不是很抗拒，道：“如果她淘汰我怎么办？”

    “我们取消她淘汰他人的资格。”绿头蝇背后的声音有些不难烦：“况且，她已经这么惨了，怎么可能淘汰你。”

    这还差不多。

    李司松了口气，开始检查艾薇儿的状况，解下她左脚和右脚的绳索。

    李司想不明白，为何艾薇儿左右脚都捆着绳子。

    他将艾薇儿放在黑熊背上，他倒是不介意自己背，但是，他不想被粉丝看出来自己喜欢女人。

    回到营地后，给艾薇儿灌了一些盐水。

    艾薇儿才悠悠醒转，然后捧起竹筒，像贪吃的小狗一样，咕咚咚灌个不停。

    这时，她才注意周围的环境，见自己待在一座木屋内，身下铺着兽皮，屋内还有玻璃杯，银壶，破旧的吉他和几个泥人。

    这一幕让她愣住了。

    等目光落在李司身上时，忍不住爆发一声尖叫。

    “啊！”

    李司咳嗽一声，摁了摁双手：“两件事，第一，你已经被淘汰了。”

    “第二，现在是特殊情况，节目组让我照顾你，并且取消你淘汰他人的资格。”

    “所以，你不要动什么坏心思，你攻击我是没用的，我却有权杀死你。”

    艾薇儿点点头：“我饿。”

    李司松了口气，把目光移到一旁，又忍不住扭头看了一眼。

    海岛生活接近60天，衣服早就破烂不堪，艾薇儿身上的衣服能遮住的地方不多。

    节目组绝对是故意的。

    李司走出了木屋。

    根据自己的身体条件，年轻气盛，何况艾薇儿有如此动人……

    节目组肯定是故意把她留在自己身边，想要看自己出丑。

    我绝对不会上当的！

    直播间，粉丝们已经激动起来。

    “哇，我突然对接下来的戏份充满期待。”

    “孤男寡女，难道不会发生些什么？”

    “除非99号是机器人。”

    “你这话是什么意思，难道72号就是机器人，这一点上，男女都一样。”

    “什么叫男女都一样，男人怎么和女人比。”

    ……

    99号和72号直播间内，一片小红心飘过。

    李司必须找些事情做，让自己忙碌起来。

    他把泡软的豆子从水桶中捞出来，开始制作豆腐。

    豆腐……

    白白嫩嫩的豆腐。

    李司舔了舔嘴唇，想着想着自己已经馋了。

    大概是很久没有吃过豆腐的缘故。

    他把泡软的豆子搁在石板上，用手抓了一把……很好，虽然自己力气足够大，但还是挤不出豆浆来。

    他又取过来一块石板，两块合在一起，一边加水一边开始磨豆浆。

    两块石板不断摩擦，白色的豆浆顺着石板的缝隙流到木桶中。

    又白又多。

    汁很多呐。

    艾薇儿从木屋内走出来，看到李司挥汗如雨，身上肌肉隆起。

    她下意识舔了舔嘴唇，目光移到一旁。

    “啊！”

    一头黑熊冲她露出獠牙。

    “别害怕，它不吃人。”

    “你竟然养了一头熊！”

    艾薇儿震惊了。

    这座营地内有成缸的腌肉，烟熏炉上还摆着肉，棚子内还挂着肉……

    肉……

    自己已经很久没吃过肉了。

    她的目光落在李司身上，忍不住道：“你真棒。”

    李司目光落在她脚踝上，白白净净的，有一道显眼的黑紫青。

    怪不得她走路一瘸一拐的。

    “棚子里有草药，你嚼碎了，敷在脚上，应该会管点用。”

    艾薇儿没有动：“饿了，什么时候可以吃？”

    李司磨干净了豆子，积了半桶豆浆。

    他用细竹编了一个筛子，过滤掉豆浆中的残渣。

    然后放入铁锅，加火开始煮沸。

    白色的豆浆在铁锅内翻滚，李司烧火烧得很旺，不多时豆香就飘了出来。

    李司给自己倒了一杯，给艾薇儿的碗里加了一把盐。

    喝了一口，豆香扑鼻。

    然后面向艾薇儿，道：“怎样，好喝嘛？”

    艾薇儿一口气喝完了，舔了舔嘴角白色的豆浆。

    “想吃肉。”

    李司切了一块腌肉递给她，艾薇儿吃得狼吞虎咽。

    然后，就看到李司把空碗放到一旁。

    “怎么，你吃饱了？”

    李司摇摇头：“我最近减肥。”

    “握草！”

    艾薇儿的嘴唇张成型，在海岛上竟然还减肥。

    但想想99号囤积的肉，她也觉得理解。

    捧着一块发咸的鳄鱼肉，她禁不住泪如雨下。

    为什么同样是荒岛求生，人和人的差距就这么大。

    李司开始折腾他的豆腐，在豆浆冷却后，在其中加入卤水。

    卤水这种东西他有很多，熬制盐水时就已经获得了。

    豆浆凝固后，就制成了豆腐脑。

    再把豆腐脑用竹片挤压，就制成了新鲜的豆腐。

    真白啊。

    李司将豆腐切成块，整整齐齐码在菜板上。

    说到豆腐，就不得不提一道名菜——麻婆豆腐。

    李司早已经领悟了基础烹饪能力，只要有盐有油就好办。

    虽然没有找到辣椒，但可以用草药代替。

    他在锅里放入油，油热后加入豆腐，两面煎至金黄，加入嫩竹笋，干蘑菇……

    咦，这好像不是麻婆豆腐。

    但问题不大，豆腐才是主要食材。

    “咦？99号弄得是什么？”

    “为什么把大豆磨一磨，就制成了这种东西。”

    “能吃嘛，不会有毒吧。”


------------

第88章 八杯酒

    第9章八杯酒

    第章

    导播间。

    蓝映雪端庄地坐在镜头前。

    “我们注意到，99号搞出了新的食材，很白很嫩很多汁，看上去鲜美可口。”

    “完全看不出来，它是用大豆制成的。从99号口中我们知道，它被称作豆腐……豆腐……”

    蓝映雪牙齿和牙齿相碰，红唇轻启：“这是一个很有趣的发音，听上去就很有食欲。”

    四只绿头蝇从不同角度拍摄。

    白色的豆腐盛在烧制好的陶盆内，咕嘟咕嘟冒着热气，鲜嫩的野蘑菇，绿色的竹笋，以及不知名用来调味的红色山果。

    屏幕前的粉丝已经开始吞口水。

    某个庄园内，贵族大手一挥：

    “我马上要吃到这种食物，立刻马上。”

    “我根本不关心什么豆腐，我只想知道，合成食品的价格什么时候能够降下来，我已经吃不起了。”

    “99号每天有20000元，还有豆腐吃，淦。”

    “大豆的价格很便宜啊，我现在就去买一些，再把99号的视频看一看，学一学怎么做的。”

    ……

    “99号简直是我的梦中情人，腰好手好，还擅长烹饪……”

    “更重要的是，有钱。”

    ……

    李司将竹笋山蘑炖豆腐摆在自己和艾薇儿面前。

    迫不及待夹了一块，感受豆腐在口腔内的口感。

    “你尝尝，好吃不好吃，这种东西，在海岛上不容易吃到的？”

    美食就是要与人分享。把自己亲手烹饪的美食分享给他人，获得赞赏，可以带来满满的成就感。

    艾薇儿折腾着手中的两根木棍，无论如何摆弄不开，感觉右手根本不属于自己。

    “这是什么？”她奇怪道。

    “筷子。”

    “筷子？”

    艾薇儿吐出这个有些陌生的发音，见在自己手中完全不听使唤的两根木棍，在李司手中灵活得令人发指。

    他用筷子夹豆腐，夹竹笋，夹蘑菇……没有任何困难。

    李司无奈，递给她一副刀叉。

    艾薇儿叉了一块豆腐，放在口中，微微皱起眉头，感受唇齿间的滋味。

    “好吃嘛？”

    片刻，艾薇儿抬起头，有些委屈道：“想吃肉。”

    明明海岛上最难吃到的是肉好不好。

    李司叹了口气，罢了，对一个温饱都没有解决的人讨论美食，是愚蠢且残忍的。

    可惜你不懂欣赏。

    他给艾薇儿切了一些鳄鱼肉，艾薇儿明显眼睛发亮，捧起来不顾一切大嚼特嚼。

    完全没有任何气质可言。

    李司吃了一些豆腐，便搁在一旁。

    美食家都是浅尝辄止，保持身材也是相当重要的。

    “今天你睡在屋里，我睡外面。”

    艾薇儿双手抱住胸口，因为紧张，胸脯砰砰跳个不停。

    李司转身离开了房间。

    这特么不是折磨人嘛。

    节目组亡我之心不死。

    “大家可以看到，99号把床让给了艾薇儿，艾薇儿现在的确需要良好的睡眠。但不得不说，99号真的非常绅士，在今天，这种男人越来越少见了。”

    蓝映雪微笑道。

    镜头背后的工作人员大失所望，他们本以为今晚会发生一些劲爆新闻。

    99号拉低了节目组的流量。

    “素不相识，为什么要把床让给她，就因为她是女人嘛，99号实在是太圣母了。”

    “大家不要误会，可能99号不喜欢女人。”

    ……

    木屋内，艾薇儿战战兢兢，半晌道：“谢谢你把房间让给我。”

    砰！

    门在外面重重关上了，李司又取出两根木头堵在门口。

    再搬过来几块石头，将门堵得严严实实。

    木屋内的艾薇儿愣住了。

    她推了推门，实在推不开。

    李司满意地点点头。

    虽然艾薇儿长得身娇体嫩，一副没有坏心思的样子。

    但知人知面不知心，在这个时候，千万不要考验人性。

    而且，这样做也是为了防止自己半夜推门。

    夜深人静，干柴烈火，何况自己又如此健康。

    李司实在没有绝对的把握，做出什么不该做的事情。

    现在有四只绿头蝇盯着自己，从不同角度拍摄。

    李司可不想在某些事情上现场直播。

    他坐在院子内，守着一堆篝火，喝了一杯酒，感受酒精慢慢浸透神经。

    他取出短笛，放在唇边，笛声缓缓响起。

    与之前的孤芳自赏不同，今天的笛声非常欢快，从《对月抒怀》转向了《喜相逢》。

    女人，果然可以改变一名艺术家。

    笛声传入木屋内，艾薇儿身为曾经的女团偶像，自然有相当程度的音乐造诣。

    在902年的蓝星，偶像行业内卷也是相当严重的。

    有时候艾薇儿也会想，如果有一个世界，偶像不用讲究专业水平，只需要长得好看，炒炒绯闻，蹭蹭热点就太好了。

    蓝星人口已经超过50亿，因为语言的统一，几乎没有什么文化隔阂。在这种状况下，偶像行业的竞争十分激烈，堪称修罗场。

    艾薇儿能够成为曾经的当红偶像，无论是专业水平，容貌、身材、气质都是世界级的。

    也是因为竞争严重，她才因为一点黑料，被竞争对手打到谷底。

    为了再次翻红，她甚至不惜冒险，参加荒岛求生。

    竞争强度，如此可见一斑。

    她倾听着传入屋内的笛声，惊叹99号的音乐造诣，滑音颤音，连贯与停滞都恰到好处。

    这绝对够的上专业水平，可以参加一流乐团的巡回演出，在这海岛上，尤其显得更加珍贵。

    她忍不住轻轻哼唱起来，曲调动人，欢快激荡，像春水初开，一江春水浩浩荡荡，顺流直下。

    艾薇儿立刻闭上了嘴巴，整个人面红耳赤，心跳变得极快。

    99号明显是在通过笛声调戏自己。

    普通人听不出来，难道自己也听不出来。

    艺术家无耻起来可以说相当无耻。

    ……

    李司也很矛盾，只有一杯又一杯的灌自己酒。

    他冲着空气举起酒杯，面前空空荡荡，一个人也没有。

    如果把72号叫出来，两人对饮，应该胜过一个人寂寞。

    但是，李司未必能把持自己。

    天杀的节目组，赶快把艾薇儿接走吧。

    李司只好一个人独饮，一杯酒一杯酒灌入腹中。

    他用匕首敲击着酒瓶，发出叮叮的响声。

    他已拥有基础乐器演奏能力，很快就找到了音调。

    通过敲击不同部位，找到234567，渐渐，杂乱无章的叮叮声，有了旋律。

    李司脑袋昏昏沉沉，口中断断续续哼着歌。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。”

    李司端起酒杯，对着空气饮尽。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。”

    李司不由自主地打了个酒嗝。

    “一杯敬故乡，一杯敬远方。”

    ……

    绿头蝇背后的工作人员，正在因为今夜没有抓到特大新闻而遗憾。

    听到这歌声忽然一怔，分管导演吕洋立刻反应过来，道：“摄像机靠近些，一定要把他的声音全部录下来。”

    四只绿头蝇从四个不同的角度靠近，完整地包围了李司。

    李司对这一切浑然不觉，半醉半醒之间，他还是自顾自哼唱着。

    “一杯敬故乡，一杯敬远方。”

    “一杯敬自由，一杯敬死亡。”

    屏幕中篝火燃烧的噼啪声，金属敲击玻璃发出的叮叮声，海风吹过树梢的声音，密林间的虫鸣……

    在这些的共同作用下，一曲浑然天成。

    镜头后的工作人员沉默了。

    导播间的蓝映雪沉默了。

    屏幕前的粉丝都沉默了。

    所有人，都在八杯酒面前醉倒了。

    “导演，实时在线人数突破亿了。”

    “好。”

    “现在这首歌已经登上了热搜，评论超过了0万加，还在增长。”

    “好！”

    吕洋不知该如何表达自己情绪，只能不断说好。

    本以为丢了芝麻，结果捡到了西瓜。

    粉丝们陷入良久的沉默，似乎这个时候，说什么都是对这首歌的破坏，只需要保持安静，保持倾听。

    导播间内，蓝映雪表情有一丝迷茫，过了半晌才缓缓开口道：

    “根据我们掌握的资料，99号从未显示过任何音乐才华，之前，他只是一个普通的超市员工。”

    “这首歌曲调简单，却拥有深入人心的力量。”

    “朝阳、月光、故乡、远方、明天、自由、死亡。”

    “他还如此年轻，为何却能如此沉静力量，现在我对99号充满好奇，是怎样的过往，孕育了如此静水流深的力量。”

    “我很久没有这样的感受，音乐单纯的力量是如此美好。如果有机会的话，很希望能和99号喝一杯，了解一下他的过去。”

    ……

    屏幕前的粉丝都炸了。

    “这是约会的邀请嘛，难道我们的冰山美人也折服在99号的八杯酒下。”

    “当真是有生之年，如果不是亲眼看到，根本不敢相信这是真的。”

    “冰山美人蓝映雪竟然在节目组，公开发出了约会邀请。”

    “神，我失恋了。”

    ……

    砰砰砰！

    木门发出响声，吓了李司一跳。

    怎么回事，难道是72号按耐不住寂寞，想要破门而出。

    艾薇儿从木屋的窗户探出脑袋，道：“这首歌是你写的？”

    “什么？”李司有些迷糊。

    “能不能把这首歌授权给我，你现在在海岛上也出不去，倒不如让我替你经营，获得的所有收益，我只要两成就够了。”

    “啥？”

    在酒精和内分泌的双重作用下，李司脑袋不是很清楚。


------------

第89章 重新爆红啦（一更）

    第89章

    “由我帮你运作这首歌的版权，实在不行，收益我只要一成就够了。”

    艾薇儿期待地看着李司，眼睛很明亮，蓝色的瞳孔像清澈的海。

    声音已经忍不住有些撒娇。

    作为一名演艺行业的从业者，她更了解这首歌的价值。

    有形的版权收益可以分成，无形的价值却无法衡量。

    而作为一个过气明星，她现在最需要的就是名气。

    “好啦。”

    李司大着舌头道。

    艾薇儿险些笑出声来，忙道：“我们还是签个合同吧。”

    “签合同，这里也没有纸和笔。”

    李司找来一段木头，身子晃晃悠悠，举着匕首在上面刻字。

    “喂，你小心点。”

    艾薇儿忍不住道，看李司的样子，她生怕李司把匕首扎进心脏。

    李司刻了一刀，歪歪扭扭，恨不得划到底部。

    『领悟新技能：基础木雕』

    大姐姐温柔的声音响起。

    没想到这样也能领悟技能，李司深吸一口气，身子仍有些踉跄。

    艾薇儿看到了可怕的一幕，李司的身子还在晃，但手却超乎寻常地稳定。

    似乎整个世界都在运动，但他的手是静止的。

    多么可怕的控制力。

    李司用刀在木头刻字，就像用手指在沙滩上写字，每个字符都无比稳定，规整。

    用简洁的语言刻上一份合约，最后李司在上面签上自己的名字

    ——李司。

    然后把木头隔着窗户丢给艾薇儿。

    艾薇儿捧着直径超过15公分的木头，脸上禁不住冒出笑容。

    “谢……”

    砰！

    窗户从外面关上了，李司取过来一截木头，将窗户抵住。

    艾薇儿用力推，小臂肌肉线条绷紧，却无论如何都推不动。

    “喂，你做什么，你为什么把我关起来。”

    呼噜，呼噜……

    李司已经睡着了。

    艾薇儿砰砰敲门，敲窗……门窗闭得很紧。

    密不透风的木屋，空气无法流通，气温很快升了上来。

    艾薇儿被关在木屋里，没多少时间，便汗如雨下。

    一滴滴汗珠顺着毛孔渗出来，浸透了身上的衣服。

    咕咕……

    艾薇儿捂住微微有些发胀的小腹。

    因为饿了太久的缘故，她的消化能力减弱了不少，今天又暴饮暴食，吃了太多腥腻的鳄鱼肉。

    众所周知，豆浆这种东西属凉性。

    她皱紧眉头，两腿绷紧，显出美好的小腿线条。

    这种情况，想不说脏话很难诶。

    ……

    天亮了，李司醒了。

    “卧槽！”

    看到艾薇儿出现在自己面前，李司吓了一跳。

    “你怎么出来的？”

    艾薇儿从鼻翼中哼了一声，似乎对李司有些不满。

    李司扭过头去，发现木屋的窗户被打破了。

    糟糕！

    艾薇儿把窗户打破，自己都没有醒来。如果她对自己有什么坏心思，也许自己在睡梦中就玩完了。

    李司，你大意了呀！

    他的目光再次落到艾薇儿身上，忽然眼前一亮，艾薇儿身上仿佛有吸铁石，一下把李司的目光黏住了。

    昨天看到艾薇儿的时候，她身上脏兮兮的，头发粘在一起，身上一股子怪味。

    也因为这方面原因，李司在人性与兽性之间选择了前者。

    昨夜，趁自己睡着的时候，艾薇儿在水潭里洗了澡。

    女人总是爱洁的，她将自己收拾得干干净净。又因为身上的衣服磨损严重，她用营地的兽皮做了一件兽皮短裙，一件围胸上衣。

    现在，柔软的银色长发垂落肩后，眼睛很大，睫毛很长，皮肤像珍珠粉一样。

    就像李司印象中的芭比娃娃。

    两条长腿从兽皮短裙中生长出来。

    看她的脸有些萌，身材却饱满到一定程度。

    有一股野性美。

    瞬时，李司觉得全身滚烫。

    女人果然是女人，第一时间选择给自己做一件衣服。

    而自己身上的衣服……

    李司把两条腿搭在一起。

    “你站起来，让一让？”

    “我不想站起来。”

    “你为什么不站起来？”

    “呵呵，我喜欢坐着。”

    李司心想，这不是废话嘛，我要是站起来，就不止两条腿。

    艾薇儿从他身边绕过去，站在木屋前，看着屋檐下的泥人。

    李司回过头，看到艾薇儿倾身弯腰，兽皮短裙又抬起了几寸。

    特么地！

    李司险些原地爆炸。

    “这些都是你捏的？”

    “嗯。”

    “他们身上的衣服……”艾薇儿道：“以前没有见过，是你设计的？”

    “嗯呐。”

    李司含糊地答应了一声，他只是按自己的印象捏出泥人，也总不能让关羽穿皮夹克开摩托，貂蝉穿职业装。

    “你把这些服装也授权给我吧，我感觉它们挺好看的？”

    李司道：“你把木头拿来。”

    李司又在那截木头上刻了一行字，把三国武将的服饰授权给艾薇儿。

    轰隆隆……

    螺旋桨的噪声打破了平静，几个黑衣工作人员垂降到地面上。

    艾薇儿身上绑上绳索，冲着李司挥挥手：“加油，我在外面等你。”

    李司走到直升机下方，仰起头，真诚地冲着艾薇儿挥手。

    白。

    直升机轰隆隆地飞走了，营地又恢复了平静。

    李司感觉怅然若失。

    忽然，他抬起手掌重重拍了拍自己的额头。

    “我讨厌我的自制力！”

    李司本来还可以在禁区边缘徘徊，现在禁区彻底没了，连看一眼的机会都没了。

    很多东西，总是失去了才追悔莫及。

    想到艾薇儿临走时说的话，李司恨不得当场自己把自己淘汰，去海岛外和艾薇儿相会。

    但是，这也仅仅是想想而已。

    海岛环境特殊，一张床一块肉都显得无比珍贵。

    但在海岛外，来自贫民窟的自己和明星艾薇儿，根本是两个世界的人。

    过气明星也是明星。

    人家客气客气，你可不能当真呐。

    还是搞钱要紧。

    李司走到门口的柱子前，挥手砍了一刀。

    第60天了。

    从明天开始，每天就有30000元赏金。

    ……

    直升机穿越大海，降落到一艘豪华游艇上。

    艾薇儿的情况并不好，严重的营养不良，精神衰弱，以及有可能的寄生虫，身体的隐疾……

    游艇上，医生便开始对她进行全方位检查。

    半晌，医生站在艾薇儿面前，无奈地摇了摇头。

    “我们尽力了，但是你的左脚失血时间太长，已经坏死。”

    “不过，如果用最好的医疗手段，正常生活是绝对没有问题的。”

    “那跳舞呢？”

    艾薇儿轻声问。

    医生摇了摇头。

    艾薇儿闭上了眼睛，心沉到了谷底。

    作为一名舞者，自己的左脚却再也无法提供支撑。

    天鹅折断了一只翅膀，再也无法飞翔。

    游艇抵达港口，艾薇儿通过轮椅走下游艇。

    “艾薇儿，艾薇儿……”

    正处于低落状态的艾薇儿睁大眼睛，眼前这一幕，让她根本没法相信。

    媒体、粉丝、经济公司、其他一些不知道什么人，挤满了港口。

    当艾薇儿下船时，人群爆发出尖叫。

    在自己最火的时候，也没有经历过这样的场景。

    “艾薇儿，能不能问你一个问题，你亲口品尝了99号烹饪的食物，如何评价他的烹饪水平？”

    “那种古怪的食物以及古怪的饮料，你都尝到了，感觉怎么样？”

    “我们是风尚杂志，想要和你约一期专访，我们会安排最好的摄影师，为你拍摄封面。”

    “艾薇儿，这里，看这里，给粉丝打个招呼？”

    “我想请问，这首99号作词作曲的歌，你打算交给谁，或者自己来演唱？”

    “我们是《蓝星好声音》，请你参加我们节目，最好是这首歌的首唱？”

    “艾薇儿，这里，看这里，这是我的名片，我们是一家服饰公司，能不能授权我们生产这种三国服饰……”

    99号的直播间有许多人看着，普通人看个热闹，生意人却看到了巨大的商机。

    艾薇儿的经纪公司派出人拦在艾薇儿面前。

    “诸位，我们的艺人身体还很虚弱，她需要休息，大家放心，关于大家关心的问题，我们会尽快给出回应。”

    “当然，艾薇儿是我的朋友，最好的朋友。当艾薇儿决定参加这个节目时，我是十分担心的。但艾薇儿从来不让人失望，她总是这样，选择最难的路走。”

    “而且总是能成功。”

    艾薇儿坐在轮椅上，有种身边都是棉花的感觉。

    她仍然记得，因为当初的黑料，经纪公司几乎已经将自己冷藏了。自己参加这个节目，公司也是抱着把垃圾随便找个地方一丢的心理。

    现在自己火了，彻底火了。

    “既然大家如此热情，我倒是不介意回答大家的问题。”

    艾薇儿露出笑容，方寸不乱。毕竟曾经也红过，她当然不会被眼前的场面吓住。

    “是的，99号已经把歌曲版权和三国服饰的开发授权给我，由我全权开发。”

    “你们问那道菜，喔，我不知道该怎么形容自己的感受，真的是前所未有的美味，期待能够再次尝到。”

    “99号真是一个极佳的烹饪师，他的烹饪造诣绝对可以媲美大师级厨师。”

    “那真的是难忘的一夜，可以听到99号为我演奏乐曲，我感觉，他是个细腻温柔富有才情的男人。”

    “这样的男人越来越罕见了。”

    “什么，你问我和99号的关系，我们能有什么关系。哎呀，这个问题人家怎么好意思回答，不是大家想的那样啦。”


------------

第90章 降香黄檀（二更）

    第90章

    “能够与我们详细说说嘛，大家都非常关心。”

    “我们知道，你的粉丝群以男性居多，你这样说，不担心粉丝流失嘛？”

    “艾薇儿女士，我们是一家非常有实力的服装品牌，绝对会打造出让你满意的服饰，现在我们就可以给出方案……请优先考虑我们。”

    “还是优先考虑我们家，我们的销量一直是第一。”

    ……

    “哇，这不是我亲爱的艾薇儿妹妹嘛？”

    人群中出现一名身材高挑的女孩，留着柔软的长发，气质美艳出众。

    “是艾薇儿曾经的队友，女团中的主唱，快，给镜头。”

    ……

    “我专程赶过来接你，我太想你了。”

    “艾薇儿妹妹，你还好嘛，为什么坐在轮椅上，我真的很难过。”

    “知道你出事后，我还号召粉丝一起为你加油鼓劲，不知道这有没有帮到你。”

    “薇儿，我永远和你在一起。”

    ……

    “哇，实在是太感人了。”

    “没想到她们姐妹感情这么好，瞬间被触到泪点。”

    “泪目了，我们家宝宝是最棒的。”

    “还有人说她们不合，这完全是谣言嘛。”

    ……

    “艾薇儿，我们是好姐妹，你一定会把这首歌授权给我来演唱吧，谢谢你，我肯定不辜负你的信任。”

    “不。”

    艾薇儿微笑道：“我会亲自演唱它。”

    ……

    荒岛上，李司靠在躺椅上，指尖一柄匕首。

    从匕首的刃尖，再到匕首的尾部，有时高高抛弃，然后眼睛也不眨地接住。

    不像是他的手指在操纵匕首，倒像是匕首有了生命，在他的手掌上跳舞。

    “卧槽，我把眼睛都闭上了。”

    “太可怕了，他差点扎住自己。”

    “握握握握草……”

    “心惊胆战，冷汗都下来了。”

    “我一定要学会这一招，实在是太装叉了。”

    “哼，装哔饭，海岛上只有他一个人，他装给谁看？”

    “兄弟，装给我们看呐。”

    ……

    “好无聊呐。”

    李司长长地叹了一声，眼睛眨也不眨，接住空中落下的匕首。

    昨天，他巴不得节目组早点把艾薇儿接走。

    今天，他很希望艾薇儿还在身边。

    最起码，身边有个说话的人。

    哪怕不说话，身边有人没人气氛也是不一样。

    现在，自己身边只有一头熊。

    黑熊哼哧哼哧爬过来，用脑袋蹭李司的腿。

    肥得像一头猪。

    这就是只吃饭不干活的下场。

    “实在太无聊了。”

    “还是找点事干吧。”

    李司将手中的匕首抛出两米高，匕首在空中翻了个跟头，带动风声，旋转向下。

    这时李司已经站起，准确地接住了空中的匕首。

    “握草。”

    “实在太可怕了，他再慢半秒，匕首就扎中了他的脑袋。”

    “99号玩的就是刺激。”

    “兄弟们，我刚才模仿99号玩刀，现在扎中了手，我想问一下，能不能向99号申请赔偿。”

    ……

    屏幕中，李司面对镜头，右手的匕首上下飞舞，飞出一个又一个刀花。

    “老铁们，接下来，我准备搞一搞木雕，发展业余爱好。”

    “搞木雕之前，我们先要搞一段木头。”

    ……

    “淦，其他选手还在苦苦挣扎，99号已经要发展业余爱好。”

    “他根本就是在度假。”

    “好期待他会雕什么。”

    李司拎着斧头和木锯走进密林中，寻找雕刻的材料。

    “首先我们要寻找合适的木头，用来雕刻的木材，要求木质坚硬，不易变形。”

    “哇哦，我发现了什么，竟然是一株黄花梨。”

    ……

    “他一惊一乍做什么，吓我一跳。”

    “不就是一棵木头嘛，不值得大惊小怪。”

    “99号一个人在海岛上生活太久了，脑袋有些问题。”

    ……

    李司围着面前的黄花梨转圈子，整个人从刚刚的半死不活，突然变得神采飞扬。

    黄花梨，又称降香黄檀。

    在9012年的蓝星叫什么名字，李司不是很清楚。

    眼前这株黄花梨高约二十米，李司用手指量了一下，树干最粗的地方已经超过了20厘米。

    这是制作家具和木雕的绝佳材料，芯质密而实，有一种油沁感。

    随着光阴流逝，会越来越珍贵。

    如果在前世，获得这样一株黄花梨，等待李司的……估计是十年牢饭。

    不过在9012年的蓝星，大家应该还没有发现它的价值。

    李司开始砍伐，双手握着斧头，力从地起，腰部核心像麻花一样拧紧，砰地一声，砍在树干底部。

    “哇哦，感觉看他砍树都是一种享受。”

    “他的姿势非常标准，身体的各部位非常和谐。”

    “如果是我，估计要砍上一天吧。”

    “酸了，酸了，羡慕99号的好身材。”

    ……

    李司伐倒了一棵黄花梨，修剪分散的枝杈，再将扭曲四散的树干用木锯分割。

    他越来越兴奋，海岛上真是物产丰富。

    自己拥有高级采集能力，能够分辨黄花梨，可是，之前他只关注草药和能吃的野果，竟然对这株黄花梨视而不见。

    海岛上可能还有其他宝贝，只是被自己忽略了。

    将黄花梨切割后，李司分几批带回营地。

    它们堆在营地中，李司满满地成就感。

    如果能带回到从前的世界，估计能发一笔财。

    “可惜不能。”

    李司无奈地摇摇头，开始进行二次分割，将它们平均分割成20厘米的木段。

    雕刻之前，还要对原材料进行处理。

    通过蒸煮脱去树干中的油脂，再进行干燥处理。

    他往铁锅里加水，将几截木头丢在锅里煮，利用这段时间处理剩下来的木头。

    煮沸之后，将木头捞出来，放在背阴处阴干。

    干燥化处理，主要是降低木材的含水率，释放内部的应力。

    李司搬了个树墩过来，泡了一杯茶，一边观察木材的变化。

    ……

    “感觉99号相当认真，竟然亲自盯着它。”

    “我觉得，是他太无聊了，好不容易找到点事情做，不舍得太快干完。”

    “实锤了，他就是闲的。”

    ……

    导播间。

    萧依依坐在镜头后。

    “各位观众，美好的一天开始了，让我们看看99号在做什么。”

    萧依依背后的大屏幕上，出现99号直播间的镜头。

    李司坐在树墩上，静静品着茶，盯着眼前正在晾干的木头。

    “听说99号准备做一件木雕，哇，真的是一个多才多艺的男人。我在想，还有什么是他不会的嘛。”

    “现在，他正在观察木材的变化，大家发现没有，他的眼神非常专注，真的是一个非常认真的男人。”

    “认真的男人最帅了。”

    ……

    “咦？”

    “难道我家依依女神也对99号动心了。”

    “还没看出来嘛，她是在和蓝映雪斗气。”

    “都是节目效果。”

    ……

    10分钟后，李司的姿势一动不动，萧依依也觉得有些无聊了。

    “让我们看看其他选手在做什么吧？”

    “在另一座海岛上，87号，88号，90号三位选手相遇了，一场三国乱战马上就要开启。”

    三国故事在整个蓝星引起追捧，萧依依也掌握了一两句流行语。

    “喔，天呐，我不相信这是真的。”

    萧依依因为吃惊，用手掌捂住轻轻张口的小嘴，节目效果拉满。

    “87号和88号竟然是认识的，我们之前并未掌握相关资料，90号选手被淘汰了。”

    “87号和88号如果能一直保持合作关系，在海岛上岂不是无敌。”

    “可惜了90号，他已经积攒90万的赏金，现在，却只能得到10000元的安慰金。”

    “让我们切回99号直播间，喔，他还在观察木头，真是一个有耐心的男人。”

    “在这样一个浮躁的时代，保持这份专注实在太难得了。”

    “我们还是看看其他选手，海岛上的风景真好。”

    “节目已经进行到第60天，从明天开始，选手每日可以获得30000元的赏金。”

    “真是一个令人嫉妒的数字。”

    “海岛上的竞争也越来越激烈，现在还剩下33名选手，而在近日，节目组将投放一批强化野兽。”

    “它们经过特殊培育，更加凶残，会是什么呢，我和大家一样期待。”

    “让我们切回99号直播间，喔，他还在盯着木头。”

    ……

    “这肯定有问题吧，一个小时切了10次99号直播间。”

    “女神肯定动心了。”

    “节目效果嘛……”

    ……

    “根据我们刚刚掌握的资料，87号选手和88号选手，其实是兄弟，但他们上岛时，隐瞒了这一点，直到现在才被发现。”

    “上岛之后，他们一直在独立发育，这的确是一个冒险的决定，但他们冒险成功了。”

    “现在海岛上只剩下33名选手，他们二人联手，就占有绝对优势，更何况，其他选手并不知道二人的关系。”

    “看来，能活到现在的选手，都有一两张底牌，节目也越来越精彩。”

    ……

    “99号直播间的数据发生变化，切回99号直播间。”

    耳麦内，响起工作人员的声音。

    大屏幕上，再次出现李司的身影。

    李司终于耐不住了，决定开始动手。

    他并不是一个很有耐心的男人。

    “哇哦，99号开始动手了，他真是很雷厉风行。”

    “智者总是正确，但成功属于行动者，99号非常果敢。”

    “说干就干的男人最酷了。”


------------

第91章 雕了个雕（三更）

    第91章

    李司仰起头，看着空中的浮云，风将他额前的黑发扬起。

    “不得不说，他的侧脸很帅。”

    “帅得很不真实，像是画出来的。”

    “没想到有生之年，能碰到可以和我比肩的男人。”

    ……

    李司低下头，打量着手中20公分长的黄花梨。

    木质密而硬，沁油饱满，似乎能够渗出来。

    凭自己的基础木雕能力，似乎可惜了这么好的材料。

    不过没有关系，自娱自乐，又不是做传世的艺术品。

    他正琢磨着要雕什么。

    试验一下新获得的木雕能力，顺便刷一波熟练度。

    只是事到临头，忽然失去了灵感。

    干脆雕个雕吧。

    李司在木材上落下了第一刀，一条木料被卷了下来。

    “哇，他的手真稳。”

    “这一点，我们之前就见识过了。只是，难道雕刻之前，不需要画一份草图嘛。”

    “这一点我有发言权，专业的雕刻师，在雕刻前就需要设计好方案，保证万无一失，前期准备工作十分复杂。”

    “而不需要草图，直接敢上手的，除非是高手，能够做到面前无图，心中有图。但这至少需要几十年的积累。”

    “可是，99号才多大年纪呐，他还非常年轻。”

    “我说，你们都猜错了。还有一种可能，99号根本不是高手，而是完全的生手，他根本不知道需要用到草图。”

    “有道理诶。”

    “这样一说，就完全解释得通了。”

    ……

    李司专心雕刻，精神渐渐变得专注起来，似乎整个世界只剩下眼前的木头和手中的刀。

    这的确是一个打发时间的好办法。

    脑海中已有一只大鸟。

    雄踞山巅，展翅欲飞。

    他用手腕运刀，清除木材的多余部分，每一刀划过，都有一片木屑落地，掉在脚下，自发卷在一起。

    “哇哦！”

    屏幕前一片惊叹声。

    “我不知道说什么了，如果不是亲眼所见，我根本不相信这是真的。”

    “这是木头嘛，切肥皂也就这样吧。”

    “看他动刀，真的是一种享受，忍不住想要让他给我划一刀。”

    “俺也一样。”

    ……

    李司毫不停滞地运刀，右手一甩，刀背围绕着手掌旋转，刀刃又准确落在木头上。

    “哇哦，我根本不敢看。”

    “这绝对是炫技了。”

    “我可以准确地告诉大家，木雕绝对不是99号表现的这样，木质坚硬，需要用到多种工具，但99号只有一种匕首。”

    “这要求他的腕力极大，而且对手部肌肉控制达到恐怖的程度，否则，只需要轻轻一抖，就会毁了一件作品。”

    “99号实在太可怕了。”

    ……

    李司专注在自己的世界中，与其说是雕刻，反倒更接近孕育。

    因为早已存在于自己脑海中，只是通过双手，展现在木头上。

    空中的太阳从正中，渐渐偏西，阳光从炙热变得宜人。

    黄昏的光洒下，黑熊趴在李司脚步酣睡，几只雏鸡啄它身上的草粒。

    几棵茶树长得郁郁葱葱。

    李司沉浸其中，难以自拔。

    纷纷木屑落下，手中的木雕已经有了雏形。

    接下来，便是精雕细刻的工作。

    匕首轻轻划过，坚硬的黄花梨如刀切黄油。

    从脚下的山崖，到大鸟的双爪，翅膀，头颅，脑袋后面的翎毛。

    导播间。

    萧依依红唇轻启，难以置信道：“99号又为我们上演了一场绝妙的艺术，看它动手，简直是一种美妙的享受。”

    “我们节目组，刚刚采访了一位木雕大师，据他所说，99号对木材的处理，握刀的姿势，完全都是业余水平。”

    “绝不会有一位木雕师如此传授自己的学生。”

    “但对于99号将要完成的作品，他没有作出评价。”

    “现在，99号马上要完成了，请大家不要移开视线，也许，我们会亲眼见证一件艺术品的诞生。”

    大雕只剩下眼睛了。

    李司轻轻吁了一口气。

    画龙，需要点睛。

    刻木，需要刺眼。

    李司抛弃手中的匕首，匕首在空中翻了个跟头，手柄准确地落在李司手中，李司掌心握紧，握得踏踏实实。

    刃尖，从木雕双眼划过。

    绿头蝇给了个特写。

    “哇哦，不敢看，好像在刺我。”

    “太精心动魄了，说实话，我出了一身冷汗。”

    ……

    李司轻轻呵了一口气，将完成的木雕放在面前。

    然后满意地品了一口茶。

    两只绿头蝇从不同角度拍摄，特写镜头出现在导播间的大屏幕上。

    大鸟脚下是一座凸起的悬崖，石头的脉络十分清晰，大鸟雄踞其上，每一根羽毛都很清晰，展翅欲飞未飞，双目似闭未闭。

    “真的不敢相信，这是他一个下午的时间完成的。”

    “如果换做一般人，至少需要一周吧。”

    “一周？从设计到定稿，再到完工，就算是大师级，也至少需要一年。”

    “对很多人来说，如果一生的时间能完成这样一件作品，也死而无憾了。”

    “大家好，我是一个木雕爱好者，我可以告诉大家，木雕最难的不是描形，照本宣科刻下来，经过一段时间的训练就可以，无非是一些匠人工作。”

    “最难的是画神，这是讲究天赋的，有人一生都无法完成，这是艺术的领域。”

    “99号做到了，他真是天才。”

    ……

    屏幕前的粉丝，欣赏着这件作品。

    大鸟是静止的，可却又像是运动的，似乎随时会展翅高飞。

    99号完美地将它的动态捕捉下来。

    “其实，我只是一个生手而已。”

    李司品了口茶，发现茶已经凉了。他对他的作品也非常满意，相比泥人来说，木雕完成的更加精致，保存的时间也更长。

    没想到基础木雕就如此强，等到高级，又该是什么水平。

    直播间的粉丝却炸了。

    “生手？你怕是误解了什么是生手。”

    “他明明很谦虚，我却很想揍他。”

    “我愿意出20000元，收购这件艺术品。”

    “20000元，估计能买个爪子。”

    “你以为这是网红直播，打赏多了，还可以和主播见面。选手不能和外界交流，否则，99号能卖的又何止一件木雕。”

    “是呐，是呐，我可以花我老公的钱养他。”

    李司的颜粉们都嗨了。

    ……

    导播间。

    “各位观众，99号又给我们带来新的惊喜，节目组紧急采访了业内有名的大家，询问他们对这件事的看法。”

    导播间的大屏幕上，出现一个中年男人的身影，他挂着围裙，手里拿着刻刀。

    “我可以负责人的告诉大家，99号的手法绝对不是专业的，至于他的作品，呵呵，艺术是主观的，如果那也可以称为艺术的话。”

    屏幕中出现第二个人。

    “大家的审美能力越来越低了，根本不懂得欣赏，大家可以看我最新雕刻的火车，瞧瞧，多逼真。”

    ……

    “我才刚入行不久，没有拿得出手的作品，但99号的雕刻，给了我新的启发。也许，我们一些固定的认知是错误的，99号的方法才是正确的。也许，他能给整个行业带来一些新的气象。”

    ……

    “看来专家们都有自己的见解，艺术就是这样，每个人的欣赏角度不同，得到的结论也不同。”

    “粉丝们你们的看法呢，喜欢的观众在直播间扣1。”

    导播间的屏幕，被密密麻麻的1占满。

    ……

    李司重新煮了一杯茶，重新回到木雕前。

    自己雕了个雕，雕得非常漂亮。

    高级手工能力，木匠能力，应该对自己的雕刻都有一定程度的加成。

    “大家好，你们可以看到我雕了个雕，其实这不是普通的雕。”

    “这是神雕！”

    “好了，又到了我们的故事时间，接下来，大家和我一起了解这只神雕背后的故事。”

    ……

    “咦，99号又开始将故事了。”

    “最喜欢听他讲故事了，我就是奔着三国加入直播间的。”

    “这个故事会比三国故事更加精彩嘛，事实上，听完了三国的故事，我对很多故事都失去了兴趣。”

    “反正期待就对了。”

    “从前，我说的从前，是很久很久以前，那是一个爱情不被允许的时代，男女的爱情不是自己做主，要按照父母的意思。”

    “我们故事从一个被情所困的女人开始……”

    ……

    “完全无法理解还有这样的时代，我就和我的表妹生活在一起，我们非常幸福。”

    “99号总是异想天开，明明觉得不可思议，却忍不住想要听下去。”

    ……

    夜幕降临，已到了萧依依下班的时间。

    蓝映雪已经换好衣服化好妆，萧依依收拾东西准备走人。

    而到这里，她又不由自主停下动作，她本人也非常喜欢99号口中的故事。

    工作人员不停催促，她才离开导播间，和蓝映雪擦肩而过。

    两个人微笑对视，心里却不约而同冷哼一声。

    主持人的竞争也非常激烈。

    萧依依负责白天，蓝映雪负责晚上，这说明萧依依的人气其实比蓝映雪更高些。

    毕竟，晚上大部分选手都在睡觉，也没有什么要做的事。

    但因为99号的晚上直播故事，吸引了很多观众，蓝映雪的人气也涨了起来。

    本来萧依依已经下班了，却忍不住留了一会儿，倾听99号口中的故事。

    现在每天尽量保持三更，每章3000字，更新时间安排在晚上。

    坚持下去，不求更得最快，但求更得又稳又久。

    求一波支持。


------------

第92章 我有故事和酒（一更）

    第92章

    萧依依离开节目组，开着车，透过车载fm收听直播。

    街上人来人往，川流不息。

    在汽车的后排，在地铁上，在商场等待的顾客，在贫民窟逼仄的屋子里。

    大家捧着手机，眼睛专注地盯着屏幕。

    屏幕中，李司坐在篝火旁，身边除了一头黑熊，还有一只木雕。

    “哇哦，又开始了，我最喜欢99号口中的故事。”

    “这次会和上次一样，是战争题材嘛。”

    ……

    粉丝们专注地盯着屏幕，随着故事缓缓展开，大家都有些懵。

    一连串问号从直播间飘过。

    “功夫？这是魔法嘛！”

    “没想到是一个魔法故事，里面的人都很厉害，竟然可以用银针做武器。”

    “感觉又不像是魔法故事。”

    “功夫，什么是功夫？”

    “喂，这明明是个爱情故事好不好，99号之前说过的。”

    粉丝们都有些懵，李司一开口，便带来截然不同的新气象。

    武和侠这两个崭新的名词出现在9012年的蓝星。

    李司慢慢述说，自己也在体会这个故事，感受其中的波澜起伏，借着故事和酒消遣时光。

    这个故事好就好在钩子咬得紧，用评书的专业术语，叫做扣子。

    开局为情复仇，引出主角出世，桃花岛学艺，全真派受欺，进入古墓派……

    一环扣着一环，环环相扣，就像一个毛线团，牵出了一条线，就可以带出整个故事。

    在李司的印象中，这好像是被改编影视剧最多的故事，经典的力量经久不衰。

    扎实的故事结构，鲜明深刻的人物形象，以及令人流连忘返的武侠世界。

    就算脑海中已经有故事的梗概，重新讲述一遍，李司也深陷其中。

    更不用说完全没有领会过这种故事的粉丝们。

    屏幕前的粉丝如痴如醉。

    导播间内，一身白色包臀裙的蓝映雪，竟忘了如何解说。

    “难以置信，99号给我们带来了一个截然不同的故事，如他所说，这个故事是关于爱情的。”

    “为情所困的赤练仙子，爱而不得的禁断之恋，原来爱情的味道是如此苦涩。”

    “现在仅仅是一个开局，便能给人咀嚼不尽的滋味，现在我对这个故事充满期待。”

    “是怎样的经历，能酝酿出这样的故事。难道说，99号也有爱而不得的经历？”

    ……

    “大家好，我是亨利，有人让我站出来说两句，那我就说两句。”

    著名作家在自己的社交平台开了文章。

    “创作之神，99号就是我心中永远的创作之神。大家可能有所不知，一个故事最重要也最困难的地方，在于世界观的构建。”

    “一个扎实的世界观，能令故事更加顺畅自然地展开，一个逻辑错误不断的世界观，是故事最大的阻力。”

    “我们还记得，99号在不久前，构建了一个波澜壮阔的战争世界，帝王将相，金戈铁马，那是如此真实，甚至让我怀疑它就是真实的历史。”

    “我以为99号是专门创作战争故事的，但是没想到，他又创造了一个截然不同的世界。”

    “在这个故事里，有侠客，它类似于我们熟悉的超级英雄，却又有完全不同的精神内核。”

    “故事的参与者都拥有超凡力量，我们生活中随处可见的工具，可以被他们用来做兵器。”

    “剑，当然是故事中最常出现的武器。”

    “这个世界是如此地不真实，匪夷所思，可又如此令人向往。说实话，我现在很希望自己能够活在99号口中的故事世界，做一名仗剑行天涯的侠客。”

    “既能创造那个波澜壮阔的三国世界，又能创作异象天开的武侠世界。”

    “想象力，令人惊叹的想象力。”

    “他不是创作之神，谁是创作之神！”

    从亨利慷慨激昂的文字措辞中，很明显能看出来，他已经彻底对99号心服口服。

    大家守在屏幕前，听得如痴如醉。

    “一个崭新的世界观，异想天开的想象力。”

    “侠，路见不平，锄强扶弱，实在是太带感了。”

    “武，类似魔法的力量，如果我能够拥有这种力量，就没有人可以欺负我了。”

    “只是故事而已，99号瞎编的。”

    “虽然知道世上根本没有功夫，但我还是非常希望他是真的。”

    “哈哈，我觉得你还是研究一下魔法更靠谱，我这里有一本《30天魔法速成》，只要9.9，以后守护世界和平的任务就交给你了。”

    “喂，这是一个爱情故事好不好，实在是太感人了。”

    ……

    李司不停地喝酒，酒越喝越多，意识渐渐模糊。

    故事戛然而止。

    屏幕前的粉丝仍觉得意犹未尽。

    “今天就这样了，完全没有满足呐。”

    “只能等到明天了，明天还有吧？”

    “应该还有吧，比如讲三国的时候，后期他的更新蛮稳定的。”

    “没准。”

    李司醉倒在院内的躺椅上，已经呼呼而眠。

    直播间的粉丝仍沉浸在故事的世界，兴奋地议论着，难以入眠。

    ……

    新的一天到了。

    李司在门前的柱子上砍了一刀。

    第61天。

    每天有30000元赏金。

    什么都不做就可以获得30000元，只需要活下去。

    现在李司唯一要对付的对手只有一个：无聊。

    他在营地内钻了一圈，取出占卜工具算了一卦。

    根据卦象显示，今天风和日丽，适合下水。

    营地的存酒被耗尽了，自己需要到海底沉船中补充一些存货。

    已经有好久没有下水了。

    李司站在海边，舒服地伸了个懒腰。

    “今天又是干劲儿满满地一天呐。”

    “我们下水看看，能不能找到些有用的东西。”

    李司脱掉上衣，将套套吹满气。

    他暴露在空气中的肌肉，在直播间换来一片尖叫。

    “哇哦，99号的身材好棒棒。”

    “看着他在我面前吹气球，忽然就兴奋起来了。”

    ……

    李司站直身躯，轻轻一跃，如鱼般跃到水中，轻盈灵巧，连一片水花都没有砸起。

    “世界级，这绝对是世界级。”

    “没想到99好做什么都这么棒。”

    “又有几分钟看不见99号了，想想就不开心。”

    ……

    李司对水下的环境早已经轻车熟路，不是第一次的慌张。因为高级游泳能力，他可以在水下待更长时间。

    在水底游泳，李司摆动双腿，轻快得像一条鱼。

    他进入了沉船内部。

    在运输船存储食物的位置发现了今天的目标。

    “喔，合适白兰地。”

    李司从沙子内掏出一瓶酒，抚平上面的泥沙，发现铝合金瓶盖保存完整，存酒没有被污染。

    获得白兰地*1

    李司将它放在背篓中。

    “喔，这是伏特加。”

    获得伏特加*1

    ……

    上次入水的时候，李司很轻松就收集了一筐酒，但今天，明显有些困难。

    咦？

    这是什么。

    李司发现一个树脂箱子，将上面的一颗骷髅挪开，打开一看，竟然是沉船内的一个维修箱，里面有钳子、螺丝刀、凿子等物。

    李司可以利用海岛上的物资，制作容器和简易的工具。

    但金属工具是他急缺的。

    发现这些工具已经被海水腐蚀，但修一修应该还能用。

    今天的收获足够多了，李司准备打道回府。

    “出来了，出来了，我们看看他今天又发现了什么？”

    “该不会又是宝藏吧。”

    ……

    李司下水这段时间，没有在直播间出现，直播间的粉丝数量竟然有增无减。

    “铁子们，大家好，看我发现了什么，除了许多酒以外，还有一个维修箱诶，里面有很多工具。”

    “哇，99号运气真好，在海岛上这些工具都可以发挥很大用处。”

    “为什么沉船中会有一个工具箱？”

    “作为一艘军事运输船，有一个应急的工具箱，应付突发情况，不是很正常的事情嘛。”

    “你这么一说我就了然了。”

    ……

    李司骑着熊返回营地。

    回到营地后，将捡到的酒清理干净，收藏在木屋的床下面。

    然后开始处理工具箱中的工具。

    他来到水潭旁，找到一块石头，开始为它们除锈。

    另外，自己的砍刀、斧头、木锯、匕首都需要保养打磨。

    海岛的环境潮湿炎热，海水有极强的腐蚀性，这些工具需要经常打磨。

    李司的砍刀跟随他的时间最长，现在已经被磨得只剩下薄薄一层，快要报废了。

    升级为中级磨刀匠

    耳边大姐姐的声音又一次响起。

    李司开始动手磨刀，速度更快，效率更高。磨刀的过程中，李司对各样工具的材质、重心、厚薄都有了深入了解。

    照这种趋势下去，自己成为一名铁匠也不遥远了。

    李司摇摇头，做铁匠又有生炉又要打铁实在麻烦，还是没有这个必要了。

    李司打磨好工具后，将它们带回营地。

    一样样工具摆在木棚内，砍刀、斧头、匕首、木锯、螺丝刀、凿子、铁钎……被打磨得干干净净，还隐隐有些反光。

    然后，李司坐在躺椅上发呆，恢复力气。

    “他看上去好闲喔。”

    “如果没有事情做的话，为什么不开始说故事。”

    “他应该是担心把事情太快做完，自己就没事可做了。”

    “等得好心烦哦。”

    ……

    一直发呆到下午，李司提了一截黄花梨木，开始今天的雕刻。

    升级为中级木雕


------------

第93章 武侠风暴

    第93章

    技能的升级，依赖于事件的难度和频率。

    难度越高，升级越容易。

    难度略低，就需要多次重复。

    没想到自己才着手雕刻第二只木雕，就获得了中级技能。

    李司将木料转了一圈，开始在脑海中勾勒出木雕的草图。

    面前无图，心中有图。

    现在，李司已经达到传说中心中无码的境界。

    大境界！

    有了一定方案后，李司开始动刀。

    “开始了，开始了，大家准备好没有。”

    在蓝星某个木匠作坊内，一些木雕师磨刀霍霍。

    “99号可能会给行业带来一些新气象，大家要仔细研究他的手法，构图，争取学到一些新东西。”

    “加油，加油。”

    ……

    某个大师的工作室。

    直播透过投影仪播放。

    大师面前有一截木头。

    “有啥啊，完全是业余水平，自己今天就深入了解一下，他究竟有多么业余。”

    “完全不值一提。”

    ……

    刀从木头之上划过，轻巧凌厉，相比昨天，他的速度更快。

    随着匕首凌厉划过，木屑一片一片落下，像是纷纷地雪花。

    “故事什么时候开始，一定要等他雕完嘛。”

    “单纯看99号雕刻，就是一种享受，这是力量与美的完美结合。”

    “我和你们不一样，我单纯看脸就够了。”

    ……

    很快，李司手中已经出现一座雕像的雏形。

    一袭道袍垂落，手中一柄拂尘，胸前三枚冰魄神针。

    “哇，这就是故事中的女魔头！”

    “感觉99号这次雕刻和昨天不同。昨天更像，今天却更加神似。”

    “写意，传说中的写意。99号忽略了外形，直接将她的神从故事中拿了出来。”

    “神乎其技，没想到99号的艺术天赋如此之高。”

    “有句话当讲不讲，我是一名雕刻师，我的话是有发言权的，能够达到这种水平的，整个蓝星不超过100人。”

    大师工作室。

    白色胡须挂着围裙的大师皱紧眉头。

    李司手中的木雕已经接近完工，当繁则繁，当简则简。

    初看只是个大概，可是把局部细节放大，雕像的衣服，头发，动作都有咀嚼不尽的细节。

    眼睛，尤其是眼睛，神韵是最难勾勒的。

    可是99号却做到了。

    在看自己面前手中的这块木头，千刀万刀，姿态别扭，身体比例诡异，神韵自然提也不要提。

    “难道自己仅仅是模仿都做不到嘛？”

    这说明什么，说明自己给99号做学徒都不配。

    打开直播间的评论，一连串的弹幕划过。

    “你们有没有发现，这块木头很好看。”

    “是呐是呐，像是有灵性一样，99号说它叫做黄花梨，以前都没有听说过。”

    “现在我才知道这种木头的妙处，似乎单纯在家里摆一块，就有很多意趣。”

    ……

    “喔，原来是原材料的原因。”

    大师点点头，材料的确会决定一件木雕的品质。

    自己手中的木材，才1000块钱一斤，很明显比不得99号发现的黄花梨。

    他让助理进来，指着大屏幕道：“我要这种木料，尽快给我找到。”

    “是。”

    助理毕恭毕敬地答应一声，看见了工作台上未完成的木雕。

    “这件木雕……”

    “喔，这是我的试验品，未来艺术，后现代主义，通过扭曲的身体比例，表现情绪的挣扎，对规则的控诉……”

    “简直太棒了。”

    助理由衷道。

    ……

    李司完成了木雕，一个为情所困，因爱生恨的女子出现在屏幕中。

    极美极艳杀气极重。

    站在大家眼前，仿佛仍然在声声问着：问世间情为何物，直教人生死相许。

    导播间，蓝映雪目光一怔，忍不住心头酸楚。

    我简直就是李莫愁呐。

    ……

    李司开始了今天的故事时间。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，情之一字，实在害人不浅……”

    “书接上回，上回书说到哪儿了……”

    李司敲了敲太阳穴，糟糕，昨天喝酒太多的缘故，记不清楚了。

    不过不重要，自己想到哪里说到哪里，估计也没有人在意。

    “话说杨过寻不到姑姑，一路失魂落魄，这一日，竟碰见一个不想遇见的人。”

    ……

    李司夹叙夹议，故事继续向前推动。

    “咦？昨天不是从这里结束的啊。”

    “中间发生了什么，他怎么和姑姑失散了？”

    “不会吧，不会吧，99号竟然跳章。”

    “还有天理嘛，还有公道嘛！”

    ……

    喜欢这个故事的，不仅有底层平民，也有居住在宽阔庄园的贵族……

    故事内涵太过丰富，任何人都能从其中找到代入角色。

    汉堡州，总督府。

    总督盯着屏幕，对那个任侠任性的武侠世界充满向往。

    真想有一柄剑，快快活活过一生。

    “咦！这中间发生了什么！”

    “99号在做什么，为啥跳章。”

    他急的团团转，如果99号在自己面前，自己一定要亲自拿他问一问。

    咦？

    自己好像真的可以这么做。

    《荒岛求生》的节目组就在汉堡州，为了节目的顺利展开，总督府也提供了许多方便。

    也许，节目组可以给自己行个方便。

    他直接拨通了总导演的私人电话。

    “总督阁下，你好……”

    挂断电话后，总导演有些懵，没想到总督竟然为这样一件琐事给自己打电话。

    琐事？

    对日理万机的汉堡州总督而言，好像的确是一件琐事。

    没想到总督也是一个故事迷。

    总导演也非常喜欢这个故事。

    我简直就是活杨过呐。

    只是，向99号询问这个故事跳过的情节？岂不是破坏了节目的沉浸感。

    不，自己不能做。

    至于来自总督府的压力，自己扛了。

    电话再次响起，总导演看了一眼，竟然是十大财阀集团唐家的负责人。

    不会吧，不会吧，我没有看错吧。

    难道他也是为了99号的跳章事件？

    否则，没办法解释他为何要给自己打电话。

    毕竟，他可能连自己是谁都不知道。

    总导演忍了又忍，还是没敢接电话。总督府的压力能抗，唐家的压力却未必能抗。

    虽然，这是一个溜须拍马，巴结上位者的好机会。

    电话不断响起，每一名字都是大有来头。

    最后，总导演直接关掉了电话。

    为了这个节目，自己付出太多了。

    ……

    故事在李司口中渐渐推进，崭新的武侠世界令人流连忘返。

    李司已经掌握高级评书技能，虽然没有刻意表现，但能力还是不自觉展现出来。

    讲述的时候，有时候加上身段表现，抬起一掌，挥出一拳。

    “哇哦，99号这一拳太猛了。”

    “该不会99号就会功夫吧。”

    “假的，世上根本没有功夫。”

    ……

    虽然大家很努力说服自己故事是虚构的，故事中的功夫也是虚构的。

    但是，这个故事的细节太过丰富，人与人之间交手没有一语带过，再加上李司的身段表现，让很多人信以为真。

    连续几天时间过去了。

    李司断断续续讲述，有时候心情不好了就停更一天。

    有时候心情好也停更一天。

    在他停更的每一天，亿万粉丝都急得上蹿下跳。

    而等他讲述的时候，也可以说万人空巷。

    ……

    樱花州，警方包围了一伙悍匪，他们在一处烂尾楼与警方展开对峙。

    “5分钟，再给他们5分钟时间，如果他们再不投降，就冲进去。”警方负责人泉山太冷着脸道。

    “队长，他们占据了有利地形，咱们不占优势啊。”

    “有利地形？”

    泉山太道：“调破城炮上来，10分钟，10分钟解决战斗。”

    一炮轰破了烂尾楼。

    “兄弟们冲啊，打完了可以听故事。”

    警方的干劲儿忽然猛烈起来。

    ……

    汉堡州，黄蜂帮。

    黄毛青年站在人群面前，道：“这几天，我一直在考虑一件事，就是帮派文化的问题？”

    “大哥，咱们的帮派文化是什么？”白人青年问道。

    “侠，就是侠，铲除强的，扶持弱的，只有建立我们的文化，坚决执行，才能让成员紧紧地联系在一起，在帮派林立的汉堡州，打出自己的名声。”

    “从今天开始，黄蜂帮更名为三义帮，将侠之道进行到底。”

    “大哥一席话点拨了我们，很久以来，我们都缺乏了一种精神内核。现在，大哥为我们建立了这种精神，我愿意跟随在大哥左右，终身贯彻侠之道。”

    “俺也一样。”黑人青年道。

    ……

    总督府，总督看着面前的地图，忍不住裂起了嘴。

    “三义帮，侠义会，神侠帮……”

    他忍不住道：“为何一夜之间，汉堡州冒出了几十家帮会，你们这样做，我的压力很大呐？”

    “总督阁下，不是新冒出来的，这些都是从前的帮会改名了，比如，黄蜂帮改名为三义帮，白熊帮改名为黑风门……”

    “哇……”

    总督眼前一亮，一股武侠风扑面而来。

    听上去很带感呐。

    ……

    一场武侠风暴席卷全球。

    巨石影业的老板守在屏幕前，忍不住潸然泪下。

    “老板，你怎么了？是被故事感动了吗？”女助理关心地问道。

    老板抹了抹眼泪：“多么好的剧本吧，这要是拍出来，肯定可以卖爆啊。”

    “可惜节目组卡得严，根本不给我们接触99号的机会。”

    “再和节目组联系，一定要把版权拿到手。”


------------

第94章 这个木雕不正经（三更）

    第94章

    总导演仍处于失联状态。

    谁的电话都不接，谁的电话都不敢接。

    没想到贵族中，那么多人对这个故事感兴趣，强烈要求99号把跳章补完。

    这也容易理解，贵族的生活都是很无聊的，只好追求精神食粮。

    ……

    巨石影业的老板碰了颗软钉子，有些黯然神伤。

    “老板，我有个想法，99号的故事被版权局保护，但是，没道理武侠风也受版权保护？我们可以创作一个武侠风格的故事，拍成电影上市？”

    老板眼前一亮，有道理诶。

    联邦的版权保护十分严苛，这里的版权局是配枪的。

    但，并不是没有机会。

    比如李司口中的故事，武功招式，人物形象，故事情节都受保护。

    完全可以创作一个武侠内核的崭新故事，避开版权局的规矩。

    老板腾地站了起来：“把公司的编剧都召集过来，让他们放下手头的工作，全力创作，尽快拍摄，尽快上市。”

    “我们想到了，其他公司应该也想到了，快，速度就是流量，速度就是金钱。”

    老板变得激动起来，武侠风暴席卷全球，引起无数人追捧。

    这是崭新的世界观，完全可以一炮打响。

    ……

    电影电视的拍摄需要一定的时间，这是没有办法的事情。

    但文字的创作比较方便些，网上已经有一些业余爱好者，把自己创作的武侠故事贴在网上。

    《铁侠传奇》《双侠大闹总督府》《黄蓉今年四十岁》……

    这些故事在武侠爱好者之间流传，热度很高。

    许多著名编剧、创作者都放出风来，开始创作武侠风格的故事。

    著名作家亨利站了出来。

    “我正在创作一部武侠风格的，事实上，99号给了我很多灵感，武侠是一个宝藏，有挖掘不尽的故事。”

    “跟风？喔，我不知道什么叫跟风，我是真正热爱武侠故事。”

    “你问我对99号的评价，毫无疑问，他是我心中永远的创作之神，跟别人的风我不屑，跟99号的风是我不配。”

    “喔，你问我停更的《游戏的权力》，我发现那个故事有很多问题，我正在修改。断更，我是不会断更的，我这个人创作讲究有始有终，至善至美。”

    “希望大家喜欢我的新故事。”

    ……

    随着武侠风的流行，许多评论家也站出来发言。

    “毫无疑问，这是一个爱情故事，在今天这个浮躁的时代，99号通过这个故事，唤回了人们对爱情的单纯向往。事实上，我又开始相信爱情了。”

    ……

    “我一直觉得，蓝星的文化缺失了什么。通过三国故事，99号告诉了我们什么叫义。而通过这个故事，99号又告诉了我们什么叫侠。”

    “为国为民，路见不平，我们之前有过这种精神嘛？或许有吧，但我们都忘记了，就像我们都忘了爱情的美好。现在我们知道，有一种精神叫侠，是不计较个人，帮助他人。”

    “喔，你问我故事里的功夫，我只能说故事只是故事，功夫是不存在的。”

    ……

    著名木雕大师推出了新作品，邀请了几家媒体。

    “大师，有人说，你这个作品的手法抄袭了99号？你怎么看待这个问题。”

    “喔，抄袭？抄袭是对一个创作者最大的侮辱。我要告诉大家，这完全是我原创的。”

    “至于我为什么用黄花梨，我一直在研究新材料，这是不久之前的收获。”

    “99号，99号是谁？哈哈，我专注与创作，综艺节目太浪费时间，我既没有时间，也没有兴趣。”

    “你们看，我的工作室连个电视都没有嘛，哈哈。”

    白色胡须挂着围裙的木雕大师坦坦荡荡道。

    最近一段时间，一些很久没有作品的木雕大师接连推出新作品。创作风格也从之前的写实转变为写意。

    有人分析揣测，这是99号的木雕，给大家带来的改变，为行业带来一种新气象。

    对于这种不负责任的猜测，大师们一笑置之，根本懒得辩解。

    ……

    新的一天，李司走出木屋。

    “又是无所事事的一天呐。”

    李司在柱子上划了一刀，他现在有一种度日如年的感觉，如果没有酒精的麻醉，他真不知道如何消磨时光。

    获得新的签到次数，是否签到

    咦？

    李司吃了一惊，这段时间自己都是领悟以及靠刷熟练度提升技能等级。

    自己都快忘了系统的签到功能。

    本以为今天的一切靠的都是个人奋斗。

    “签到。”

    李司在心中默念了一声。

    获得技能：梯云纵

    梯云纵，传说中的轻身功夫，只需要空中简单地借力，就可以跳起来很高。

    不过，目前梯云纵还是未学习状态，需要通过学习才可以完全掌握。

    脑海中出现一团数据，教导李司该如何练习。

    先练柔身，再练脚力，从而彻底掌握。

    李司开始在营地中，拉伸自己的筋骨。

    一个上午的时间过去了。

    李司还没有完全掌握。

    到下午的时候，他开始今天的木雕。

    今天是故事中的重要角色，一袭黄衫，聪明绝顶。

    相比其他人物，李司倾注了更多感情。

    大姐姐什么的，我最喜欢了。

    升级为高级木雕

    大姐姐温柔的声音在耳边响起，听得李司心情激荡。

    落在木头上的每一刀，都变得温柔起来。

    许多木雕大师的工作室内，都放起了99号的直播。

    学习的机会又到了。

    “老板，你要的黄花梨找到了，最近黄花梨在业界很受追捧，价格炒得很高。”

    “多贵也不嫌贵，无论多贵也要拿下，而且还要存一批，这么珍贵的木料，之前竟然没人发现，这是巨大的错误，我估计，它的价格还得涨。”

    大师说话的时候，眼睛没有离开屏幕，全神贯注盯着李司的每一刀。

    今天的99号有些不一样。

    落刀轻盈，仿佛不是在木刻，而是为自己的情人拂去头上的雪花。

    基础的描形，中级的画神，高级木雕技能就需要倾注感情。

    没有感情的作品是没有灵魂的。

    不仅仅是木雕，许多东西都一样。

    李司从来没有像今天一样认真，匕首像是他的另一只手，精准的控制能力，这都在木雕上展现了出来。

    助理立在一旁，发现自己的老板流下了两滴眼泪。

    “老板……”

    大师挥了挥手，无可奈何地摇了摇头，自顾自地说着：

    “现在我不得不承认，99号的艺术水平远在我之上。我以为自己可以追赶他，超越他，但是，他的进步速度更快。”

    “他的每一件作品，都是鬼斧神工，相比之下，我一生的作品，都是垃圾。”

    啪。

    手中的刻刀落在地板上，他摇了摇头：“在这座大山面前，我此生已经提不起刀了。”

    助理心中一软：“老板，您不要自暴自弃，我相信您的作品，还是有很多人喜欢的。”

    “不，我已经放弃了我的职业。”大师道：“现在，大量囤积黄花梨，多贵都不嫌贵，做不了艺术家，我还可以做商人，哈哈。”

    ……

    一位美人从木头中缓缓走出。

    一袭轻衫，两鬓如云，容色绝丽、不可逼视，娇美无匹、丰姿绰约。

    咦？

    直播间的粉丝都暗暗纳闷。

    “这个人物，怎么和我想象中不一样。”

    “好像多了点什么，是什么呢，说不清楚。”

    “嗯，这个木雕不正经。”

    在故事未开始之前，粉丝们展开热烈地讨论。

    “我最喜欢黄蓉了，她就是我心中的女神。”

    “有一本同人文，写得非常精彩，叫做《黄蓉和杨过》。”

    “兄弟，借一步说话。”

    “楼主好人，一生平安。”

    ……

    “大家看这篇文章，实锤了《杨过其实是渣男》，文章说，主角真正爱的人不是小龙女，其实另有其人……”

    因为这个故事十分丰富，所有人都可以从不同角度解读。

    网上多了许多深挖的文章，分析每个人物特点，抓出潜藏在背后的故事。

    “这里还有一篇文章，是著名史学家胡图发表的，叫做《功夫或许真的存在》。”

    链接被贴到直播间，有人打开一看，发现长长一遍文章，里面是各种数据和古籍引用。

    “太长不看系列，求个课代表。”

    “简单说吧，胡图教授考据了历史文献，证明功夫真正存在过，只是到现在失传了。”

    “哈哈，这个人最喜欢搞大新闻，已经成了学术界的笑柄。”

    “与其相信功夫存在，倒不如相信真的有魔法。”

    “喂，你们相信嘛，世上有人可以战胜老虎，可以一跃七拳打碎石头。”

    “我感觉有正常脑袋的人都不会相信吧。”

    胡图立志寻找和挖掘华族的历史，他每天盯着99号直播间，考证许多古籍，耗费心血，创作的文章，根本没有期刊愿意发表。

    最后，只能贴在自己的社交媒体上。

    迎来的自然是一片冷嘲热讽的声音。

    网友们在他的文章下，整齐地刷起来吃瓜表情。

    “我刚刚领悟了内功，一拳可以打碎石头，哈哈。”

    “我可以证明功夫真正存在，我今天上班的时候，不小心施展轻功，追赶上了公交车。”

    “哈哈，我的神功已经大成，现在选择收徒，每人只需要999元。”


------------

第95章 江湖夜雨一壶酒（一更）

    第95章

    胡图教授还是积累了一些粉丝。

    有些是三国故事的忠粉，有些向往武侠世界，有些是愿意追寻华族历史。

    这些人因为不同原因聚集在胡图教授旗下。

    此刻，谁都不敢发言。

    “谁说功夫不可能存在，你们读过教授的文章嘛，胡图教授已经证明，功夫真的存在过？”

    咦？

    胡图教授的粉丝惊住了。

    “这是谁，不是在群里说过，大家要苟起来，不要发言嘛？”

    “这人不是我们阵营的，他就是一个标新狂立异怪，踢掉踢掉，把他从群里踢掉。”

    “我早就说过，三国真实存在，但功夫是虚构的。”

    “什么，三国才是虚构的，功夫才是真实的。”

    ……

    粉丝群已经发生内乱。

    狂热的粉丝冲到胡图教授的社交平台下，浩浩荡荡，没有对手，颇有一种高手寂寞的感觉。

    忽然发现一个人旗帜鲜明的支持功夫存在理论，瞬时找到了靶子。

    兄弟们，还等什么，冲他。

    网友汪洋大海般地席卷而来，冲碎了这条评论。

    “呵呵，功夫存在过？这个人应该去看医生。”

    “你应该为全球干旱负主要责任，为什么，因为全世界的水都进了你的脑袋里。”

    “世界上根本没有功夫，我只知道汉堡州的自由搏击，樱花州的剑术……”

    ……

    胡图教授的粉丝群内，大家瑟瑟发抖。

    “实在太可怕了。”

    “兄弟们，苟起来，不要顶风作案。”

    ……

    黄昏降临了，李司又在篝火旁说起故事。

    今天刚刚刻好的木雕就立在一旁，越看越喜欢。

    我最喜欢大姐姐了。

    而这个故事，也即将落下尾声。

    “我最喜欢黄阿姨了，她实在太迷人了。”

    “我感觉许多人物背后，都还有丰富的故事，比如，曾经的五绝，年轻的郭黄，他们曾经又发生过怎样的故事？”

    “99号肯定知道，但99号不说啊，99号实在太可恨了。”

    ……

    李司咕咚咚饮酒，酒精不断刺激着神经，脑中的故事却越发清晰。

    “今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。”

    “那杨过说了一句，便飘摇而去，从此不见踪迹。”

    “这正是桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”

    李司喝尽瓶中最后一点酒，再也倒不出来，终于抵不住酒意滚滚来袭，如此呼呼睡去。

    粉丝们仍沉浸在故事里。

    “哇，就这样结束了，感觉完全没有听够诶。”

    “早知道今天就结束，我就不该看直播，这样，这个故事在我脑海中，永远没有结束。”

    “听99号的意思，这个故事似乎还有下文，他已经留好了下一部的接口。”

    “留好接口又不说，像个渣男，管杀不管埋。”

    “太可恨了。”

    大家仍是意犹未尽，咀嚼回忆，似乎那个任侠纵剑的世界就在身边。

    同时，心里也空落落的。

    “好故事就是这样，越琢磨越有味道，越是不舍得他这样结束。”

    “节目组已经推出了精简版，我再去听一遍。”

    “情之一字，害人不浅，我现在才体会到99号为何开始要说这样一句话。”

    ……

    导播间。

    蓝映雪没有了往日的冷艳，眉宇间多了淡淡地哀伤。

    “这个美好的故事就这样结束了，可是，大概许多人都不舍得它这样结束。”

    “为情所困的痴人，十六年后，绝情谷底的等候，爱而不得的遗憾。”

    “遗憾，人生是否总是充满遗憾。”

    “有太多想说不可说的情绪，语言总有词穷的时候，音乐往往才是最好的表达。”

    “今夜，是蓝星最具权威性的音乐颁奖礼，艾薇儿小姐，受邀在颁奖礼上作为嘉宾献唱。”

    “也许，这首歌才是最好的表达。”

    ……

    作为蓝星一年一度的音乐颁奖盛典，每年都是音乐人的盛宴。

    最权威的评委，最多的音乐人参与，最大的曝光度，而能够在这个舞台上演唱，本身就是一种荣誉。

    节目组转播了颁奖礼的舞台表演。

    漆黑的舞台，被一束追光点亮，大厅亮起一盏盏灯，像是星星汇聚到海里。

    艾薇儿华服出场，追光打到她身上那一刻，换来一阵阵惊叹。

    “哇，这难道就是那种三国服饰。”

    “难以想象，经过简单地剪裁后，它是如此地适合艾薇儿。”

    “这简直就是貂蝉呐！”

    ……

    屏幕前的粉丝，从内心深处发出对美的赞叹。

    今天的艾薇儿，穿着三国服饰，经过设计师的改良剪裁后，她盛装出席。

    红衣长裙，衣裳华美。

    “没想到这种衣服这么好看。”

    “听说长城州的新人结婚时，已经流行穿这种嫁衣。”

    “简直太美了。”

    “我也要搞一件。”

    “艾薇儿已经和某个服装品牌合作了，这是他们下一季的主打，有男装也有女装，有礼服也有便服……”

    受邀参加节目的嘉宾，在舞台下窃窃私语。

    “艾薇儿运气真好，从前她已经被经纪公司雪藏了，结果因祸得福，遇见了99号。”

    “命也差点丢了呢。”

    “当初她因为和队友大打出手而闹出黑料，现在是重新翻红了。”

    “她的队友已经公开道歉了。”

    “呵，我们这一行还真是现实……”

    艾薇儿走向舞台中央，走路一踮一踮，人们却主动忽略了她的伤残，反而让她身上多了一种特殊的韵味。

    曾经的舞者再也无法舞蹈，她今天是受邀在颁奖礼上演唱。

    这是很大的荣誉。

    面对台下的观众，艾薇儿轻启歌喉。

    歌声通过直播信号，传递到千家万户。

    “当你走进这游乐场，背上所有的梦与想。”

    ……

    现在是晚上十点，城市街头人们匆匆忙忙。

    十字街头的大屏幕上，转播了这次的颁奖礼。

    人们纷纷停下脚步，听这一曲唱完。

    从匆匆忙忙的十字街头，到阳光刚刚升起的蓝星另一端，刚刚从工厂离开的工人，别墅内捧着酒杯的贵族……

    人们再次被八杯酒醉倒。

    导播间。

    蓝映雪轻轻吁了一口气，白色抹胸裙起起伏伏，勾住了无数视线。

    “一杯敬自由，一杯敬死亡，人生大概就是这样，总是充满遗憾，99号在演唱这首歌时，是不是就酝酿好了整个故事。”

    “这个故事真的很美好，同时，又非常残酷。”

    “就像我们的节目一样，充满了意外和危险。”

    蓝映雪话锋一转，眉宇间的哀婉一扫而空，眼神变得冰冷，同时充满期待。

    “今夜，节目将揭开新的篇章，我们的节目组，将再次投放强化野兽。”

    “这次投放的是老虎。”

    ……

    “老虎！”

    屏幕前的粉丝，还沉浸在故事和歌声的哀伤中，听到这个单词，瞬间清醒过来。

    “不会吧，节目组想杀人想疯了。”

    “一定要把所有选手都淘汰掉，他们才开心嘛。”

    “我差点忘记了，这是一个求生节目，不是他娘的音乐和故事直播。”

    ……

    蓝映雪牙齿相叩，诱人的果冻唇开开合合，吐出的每个字眼，都令人全身发紧，肾上腺素飙升。

    “节目组投放的老虎自然不是普通老虎，它们经过特殊培育，基因改良。拥有极强的跳跃能力，撕咬能力，捕食能力。”

    “而且，训练它们的捕猎时，使用的道具是人形机器人喔。”

    说到这里，蓝映雪忍不住吐出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    胸前一片雪白。

    诱人且充满危险。

    屏幕前的粉丝，都感觉心脏被她的小手攥紧了。

    险些喘不上气来。

    导播间的大屏幕上，快速闪过一个又一个镜头。

    身穿黑色制服的工作人员，从直升机或者皮划艇上卸货。

    “节目组投放的不止一只猛虎，魔鬼岛是有大小不同的岛屿组成，现在还存活的选手，一共只剩下33名。”

    “某座海岛上有选手生存，节目组将投放一只猛虎，如果一座海岛上有两名选手，节目组将会投放两只。”

    说到这里，蓝映雪笑了笑，在粉丝眼里看来，她的笑容充满危险。

    “这才是我熟悉的冰雪女神呐，果然，她并不适合走伤感路线。”

    “有被杀到，女神请冲我来。”

    “给大家介绍一下，这是家妻，献丑了。”

    ……

    大屏幕上切了一只老虎的特写。

    因为这种生物的危险性，工作人员也是全副武装。

    现在它们被注射了特效麻醉剂，按照时间估计，在天亮时就会苏醒，然后开始寻找食物。

    “这些老虎看上去很瘦呐。”

    “呵呵，我是动物园养大象的，我可以负责任地告诉大家，老虎这种生物就是要瘦，如果是肥肥胖胖的，肯定是有病了。”

    “这大家都可以理解嘛，虎又不是猪。”

    “老虎是领地观念极强的生物，所谓一山不容二虎，其实道理很简单，地盘太小了不够吃。”

    “一只老虎的领地大概是50千米，而魔鬼岛的所有岛屿中，有超过50千米的嘛。”

    “选手们危险了。他们根本不知道这一夜发生了什么。”

    ……

    “咦，你们有没有发现，投放在99号身边的老虎，似乎特殊了些。”

    “有什么特殊，难道是母老虎？”

    “这我倒是没看出来，但它是白色的老虎呀。”


------------

第96章 饿虎下山，飞龙上天（二更）

    第96章

    “哇哦，是老虎诶。”

    有些事情仅仅是想一想，就让人裤裆发紧，何况是亲历者。

    选手们一觉醒来，忽然发现岛上多了一尊猛虎。

    可能在睡梦中，就被啃去半颗脑袋。

    “淦，简直太刺激了。”

    “怎么办，我明天要上班，糟糕，我想第一时间看到！”

    “兄弟，没关系，有回放的。”

    “回放怎么有直播精彩，而且我根本不想等。”

    观众都激动起来，又是期待，又是心惊胆战。

    “节目组真的会玩啊，出手就是大手笔。”

    “嘿嘿，节目组的钱，怎么可能让你轻松拿走。”

    “明天就可以知道了，哪个选手会先死。”

    “好期待。”

    ……

    海岛的夜已经离开，李司从宿醉中醒来，脑袋还是嗡嗡地疼。

    看来，自己的身体虽然经过数次强化，依旧扛不住酒精对身体的侵蚀。

    他提起刀在柱子上砍了一刀，一道道刻痕记录着时光的流逝。

    同时，也是李司的账薄。

    又有30000元入手。

    “唉，还真是无所事事的一天呐。”

    李司舒展双臂，提了一瓶白兰地，往嘴里灌了一口，感觉脑袋清醒了一些。

    然后在营地内，他继续练习梯云纵。

    “哇，99号大早上就要喝酒啊。”

    “太无聊了，99号也不可避免染上了酗酒的毛病。”

    “听说联邦马上就要颁布禁酒令……”

    “他马上就不会感觉无聊了，哈哈。”

    ……

    你已掌握梯云纵

    耳边大姐姐温柔的声音响起。

    耗费时间不足一个小时。

    还真是轻松好学易上手。

    李司摇了摇脑袋，不知道是大姐姐为自己开了挂，还是说，自己本就是千年不遇的习武天才。

    后者的可能性更大。

    接下来该做些什么？

    李司抿了一口酒，敲了敲太阳穴。

    自己还是出去打些野味，采集些蘑菇，给自己做点好吃的。

    事实上，最近李司的食欲有些下降。

    他的饭量是很大的，强化过后的身体，需要更多能量补充。

    但就是不想吃东西。

    李司背上竹筐，提上砍刀匕首套套，想了想，又往筐里装了半瓶酒。

    然后骑着熊，继续未完成的海岛探索。

    前方出现一头灰狼。

    好！

    李司眼前一亮，跳下黑熊，抓起一颗拳头大小的石头，腰背像蛟龙一样拧紧。

    吃我百步飞石。

    石头像是长了眼睛一般，砸在灰狼的脖子上。

    “哇哦。”

    直播间发出一阵惊叹。

    “虽然看过很多遍，但再看一遍，还是觉得好赞。”

    “这要是参加比赛，肯定能得冠军吧。”

    ……

    灰狼被石头放倒，踉踉跄跄站了起来，然后转身就逃。

    “想走！”

    李司迈步就追，虽然喝了一些酒，但丝毫没有影响他的勇猛程度。

    眼神犀利，已经像一个身经百战的老猎人。

    狼肉的质地柴，以李司挑剔的眼光看来，并非上佳的食物。

    但是，狼皮却非常不错，现在自己身上的衣服破烂不堪，也该给自己制作一件兽衣。

    灰狼在逃，李司在追，路上崎岖不平，惊起黑狗，野猪，松鼠，恶豺。

    李司感觉有些奇怪。

    目前的位置还在营地附近，自己在营地附近埋了许多恶鱼散，再加上黑熊的存在，平常没有野兽靠近。

    所以，之前他想要打猎需要走很远。

    今天，附近的野兽为何如此密集。

    灰狼绊了一跤，李司第二颗石头已经飞了出去，准确地砸在它的后腿上。

    灰狼彻底被撂翻。

    李司走过去，握住匕首，插入了灰狼的脖颈，它还来不及发出哀鸣，便如此一命呜呼。

    这时，黑熊在脚步颠颠地从远处追过来。

    实在太肥了。

    李司松了口气，把灰狼放在黑熊背上。

    你该锻炼了懂不懂。

    今天的工作已经圆满完成，可以打道回府。

    荒岛求生就是如此地枯燥无聊。

    忽然一阵腥风扑面，李司脚步一个踉跄，顺着风吹来的方向望过去。

    只见密林深处，一头猛虎缓缓踱步而出，嘴里还衔着一条黑狗，血顺着嘴角流下来。

    “握草！”

    李司的酒意瞬时消失得无影无踪，冷汗直冒，后背一片冰冷。

    海岛上为什么会出现老虎。

    这他娘的肯定是节目组搞得鬼。

    “快看，快看，99号和老虎碰上了。”

    “这是他的运气，没有在睡梦中被老虎吃掉。”

    “也未必有多运气。”

    ……

    导播间。

    “各位观众，美好的一天开始了。”

    萧依依笑盈盈道。

    “相信大家已经知道，节目组投放了第二批强化野兽，让我们看看各位选手在做什么？”

    ……

    “号选手巴特从海边捕鱼回来，今天他的收获不错，号选手已经饿了两天。”

    “哇，他的营地中出现一只老虎，正在酣睡。号选手会动手嘛，喔，他想了想，没有动手。”

    “号选手太可怜了，好不容易建立的营地，结果被老虎占领了。”

    ……

    “4号选手伊万被老虎逼到了水里，现在他坐着木筏，只能开始漂流生活。”

    “7号选手加隆，已经隐匿起来，正在利用树液制作毒箭，干得漂亮，他已经准备好对老虎动手，他会成功嘛？我们会时刻保持关注。”

    “9号选手……咦，9号选手松井秀夫呢，为什么镜头中出现一只老虎，正在捕捉空中的摄像机，哇，老虎跳起来好高。”

    “镜头捕捉到，石头上有一只手臂，还紧紧握着长刀……”

    “让我们切回99号直播间。”

    ……

    虎，为百兽之王。

    这并非没有道理。

    虽然有人说，山林中是一熊二猪三虎，但也仅仅是说说而已。

    因为李司只听说过打虎英雄，从来没听说过打熊英雄，打猪英雄。

    李司的手不自觉颤抖。

    自己只是个小白啊，碰到这种生物，真的符合基本法嘛。

    眼前这头猛虎，头至尾接近四米，目测体重超过250公斤。

    而且，很瘦。

    全身毛发炸起，瘦骨嶙峋，皮肤下是一节一节地骨头。

    节目组就不能被它喂饱再放上来嘛。

    而且，这头老虎是白色的。

    当然，这不重要，白化病嘛，基本的生物知识李司还是有的。

    白虎！

    正常人看到这个词，都无可避免地展开联想。

    传说有一种神兽就是白色的。

    李司是个正经人。

    怪不得营地附近的野兽多了起来，因为相比李司而言，还是这头猛虎更可怕。

    它嘴里衔着一只黑犬，还在嗷呜嗷呜不停，老虎的牙根紧了紧，黑犬动弹不得。

    李司稍稍松了口气，幸亏老虎捕猎到食物了，或许，自己能够逃过一劫。

    突然。

    老虎张开嘴，冲着李司嗷呜一声，全身毛发炸起。

    然后，以极速状态向李司扑来。

    老虎的速度有多快？

    李司从前没见过。

    今天他见到了，依旧无法形容。

    快到根本来不及反应。

    “吼！”

    黑熊拦在李司身前，张口大口，发出一声咆哮。

    “好样的！”

    一猪二熊三虎，这句话肯定有道理，起码在体重上，你并不输它。

    嘭！

    黑熊直接被扑倒在地。

    不是寅将军一合之敌。

    老虎调转脑袋，再次向李司扑来。

    那一瞬间很短，李司想了很多。

    他脑袋里第一个想到的就是井冈山三碗不过岗的武二郎。

    武二郎当初是怎么打虎的？

    一扑一掀一剪，摁住大虫的脑袋，打出五七十拳……

    这特娘的不是扯淡嘛。

    李司今天直面老虎，施老先生肯定是吹牛了。

    毕竟，老先生也有喝大了的时候。

    也许就是他喝大了脑袋跑偏了。

    说时迟，那时快，白色猛虎已扑到面前。

    导播间。

    萧依依表情苍白，忍不住发出声音：“不要！”

    直播间的粉丝，此刻也忘了说话。

    绿头蝇给的镜头特别好，正好拍到老虎拍过来的一瞬。

    清晰的毛发，很大很大的眼睛，血盆大口，牙齿上还挂着血。

    颇有一种3d的感觉，就像是老虎从屏幕里冲自己扑出来。

    “太特么刺激了。”

    “我裤裆已经湿了。”

    “能不能帮我叫医生，我的心跳有些快。”

    “哇！”

    有些儿童，吓得直接哭出声来。

    仅仅是隔着屏幕，心脏就恨不得跳出腔子，何况李司直面老虎。

    他脸上哗哗的汗珠像是下雨一样。

    也是求生的意志战胜了一切，李司双脚之下凭空升起一股力气，脚尖轻轻一点地，足有六七米高，在空中一折腰，抓住一根横生的树干，身体360度绕杠运动，稳稳地踏在树干上。

    轻功·梯云纵。

    “哎呀呀，我根本不敢看，99号被老虎吃了没有？”

    “没有诶，他上树了。”

    “咦？刚才发生了什么？”

    幸好有两只绿头蝇，一只拍老虎，一只拍李司，此刻导播间的大屏幕上，又将李司的动作倒放了一遍。

    在那电光火石的一瞬间，李司一跃而上，动作轻盈却果断，身体在空中转身，如一条矫健的龙。

    所有人都愣住了。

    导播间，萧依依深吸一口气，小嘴微张，却说不出话来。

    “那个……这是轻功吧？”有人试探道。

    “应该是吧……”

    “这绝壁是轻功啊。”

    “功夫，传说中的功夫！”

    “99号竟然会功夫。”

    粉丝们直接炸了。

    谁说功夫不存在！


------------

第97章 你还说你不会功夫（三更）

    第97章

    李司纵身一跃的视频，被放到网上，瞬时引起轩然大波。

    “特效，绝对是特效。”

    “这种镜头在电影中最常见了，我们又不是没有见过，肯定是特效啦。”

    “这是荒岛求生，一镜到底，哪里有什么特效。”

    “呵呵，难道老虎也是特效。”

    “轻功啊，这是轻功啊。”

    “大家好，我研究功夫已经有些年头了，我可以负责任的告诉大家，99号这一跳，按照武学的种类划分，完全属于轻功。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    ……

    胡图教授的粉丝群。

    “兄弟们，我们终于迎来了曙光，99号用实际行动证明了，功夫是真实存在的。”

    “这太让人激动了，当初的狂风暴雨，我们躲了过去，如今风雨过后，我们迎来了彩虹。”

    “我就知道，功夫是真实存在的，三国也是真实发生过的历史，属于我们华族的历史。”

    “兄弟们，还等什么，冲啊！”

    ……

    粉丝们群起而动，开始分头行动，将胡图教授原先的文章切割散布，一条条消息在网上炸开。

    “什么，世上真的有功夫！”

    “有胡图教授的理论证明，有99号的视频为证。”

    “难以置信！”

    ……

    胡图的电话直接被打爆了。

    “你好胡教授，我们是《未解之谜》杂志，想要当面采访你？”

    “我们这里是长城州的春风大学，邀请您到本校采访？”

    ……

    胡图也有些懵，我之前发表的文章，也仅仅是一个猜测。至于功夫是否存在，我也拿不准。

    难道，功夫真的存在？

    网友一窝蜂地涌进99号直播间，实时在线人数已经逼近最高纪录。

    而海岛上，李司的危险仍未解除。

    他蹲坐在树干上，一只手握在树干，脸上哗哗的冷汗。

    白色老虎发出声声咆哮，在树下绕着圈子。

    咦？

    我的熊还在地上。

    李司心中一惊，如果没有了这头熊，自己的日子会更加寂寞。

    他目光转了一圈，发现黑熊已经爬到不远处一棵树上，嘴里发出呼噜呼噜响声。

    逃命的时候速度很快呐。

    熊如其名。

    果然不愧保安之名。

    李司啐了一口，白色猛虎不断在地上绕着圈子，忽然后身蹲坐，猛地窜了起来，然后又重重地落在地上。

    这一跃足有三四米高。

    令人震惊的弹跳力。

    完全想象不到，他本身是一头庞然大物。

    李司擦了擦脸上的汗珠，心脏砰砰直跳，因为紧张的缘故，精神倒是非常机警。

    李司也琢磨不明白，为啥这头老虎这么喜欢自己，见面就冲自己来。

    明明那头熊看上去肥很多。

    “99号可能还不知道，这些强化野兽训练时，都是用人形机器人。所以它们对人类有极强的攻击性。”

    “节目组这么安排，当真是毫无人性。”

    “99号现在危险了，老虎捕猎是非常有耐心的，如果它盯上99号，99号只有死路一条。”

    “什么叫死路一条，完全可以跳进海里嘛。”

    “跳进海里不也是死嘛。”

    “不用慌，不用急，我们不要忘了，99号可是会功夫啊！”

    粉丝们又变得期待起来。

    导播间。

    萧依依深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “很不幸地告诉大家，就在刚刚，74号选手死在了老虎嘴下。”

    “74号选手是来自南椰子州的一名老师，自从参加这个节目后，他依靠自己出色的表现，在海岛上建立基地，一直生存到今天。”

    “可惜，他没能继续生存下去。”

    “这才是饿虎下山的第一天，就有两位选手接连遇难。幸运的是，其他选手都发现了恶虎，选择暂避锋芒。”

    “这的确是理智的决定，毕竟，虎，为百兽之王。”

    “除了，99号。”

    “让我们切回99号直播间。”

    萧依依身后的大屏幕上，又出现了99号直播间的镜头。

    “我们可以看到，99号仍在与老虎对峙，他的处境十分危险。”

    “当然，我说的危险是对于其他选手，99号完全不用担心。”

    “99号可是会功夫的。”

    萧依依兴奋地攥紧拳头，露出一个萌萌哒的笑容。

    “哇，我的女神好萌。”

    “传说中的御萝双修。”

    “萌萌女神说得不错，99号可是会功夫，我们又能看到他大显身手。”

    ……

    如果李司能够看到直播间的弹幕，恐怕只有一个字想说：

    淦。

    自己有几把刷子他还是非常清楚的，功夫？我那会什么功夫。

    除了一招跳得很高的梯云纵，以及一招脱胎于古骑兵战法的跳马斩。

    对了，自己还有一招跳马斩！

    李司目测了一下，现在的高度距离地面大概有七八米左右，跳马斩是跳得越高，斩得越狠。

    在这个高度，重力加速度再加上自己本身的力气，并不是没有可能一招砍了它。

    只是，这个高度自己不会摔伤吧。

    李司把身后的背筐摘下来，刚才纵身一跳，再加上360度转体，筐里的蘑菇野菜掉出来不少，如今只剩下一瓶白兰地。

    一瓶不够，半瓶富余。

    白色猛虎围绕着地面转圈子，吹胡子瞪眼，身后的尾巴摇来摇去。

    这不是普通的老虎，节目组通过特殊法子培育，也不知道他们用的是什么诡异办法，让这种生物体型更大，捕猎能力更强，对人类拥有更强的攻击性。

    这完全是炫耀呐。

    以为吃定了自己。

    李司将心一横，左手抄起酒瓶，用牙齿咬开瓶盖，仰头将酒液咕咚咚灌入胃里。

    酒精顺着喉咙流入胃部，带来辛辣的刺激感，顺着血液刺激神经，李司的惧意消失得无影无踪。

    烈酒烧喉，浇起来的都是豪情。

    李司将身边的背筐丢了下去。

    因为这动静，地上的白虎抬起头，虎目圆睁。

    “呔！”

    李司纵身一跃，双手握刀，从天而降。

    这从天而降的一刀，在空中划过一道雪亮的光芒。

    两只绿头蝇从不同角度拍摄，高速摄影机竟然捕捉不到这一刀，只能通过慢放，才能一帧一帧地出现在大家面前。

    几乎所有人都倒抽一口凉气。

    导播间，萧依依的胸围明显涨了一圈。

    嘶。

    大家又赶紧倒抽一口凉气。

    铛。

    锋利的刀片砍在白虎脑袋上，竟然发出清脆的金属之声。

    咔嚓。

    李司手中的砍刀断成两截。

    一半握在李司手中，另外一半已经陷在白虎的脑袋里。

    白虎四肢和尾巴抽搐了一阵，动静已经越来越小。

    李司长长地松了口气，起身想要站起来，忍不住哎呦了一声。

    妈的，崴了脚。

    李司看了一眼，左脚脚踝整个涨了一圈，红中带紫，看上去十分骇人。

    李司踮着脚站起来，蹦跶着走过去，将地上的酒瓶捡了起来。

    里面已经没有酒了。

    李司仰起脖子。

    一滴，两滴……

    他无奈地将酒瓶丢到一旁，意犹未尽地舔了舔舌头。

    此刻扭过头，发现两只绿头蝇正对着自己。

    “哈哈。”

    李司笑了一声：

    “很多老铁以为我开始酗酒了，怎么可能，我这个人非常有自制力。”

    “只是我的体质比较特殊，喝一分酒便增一分力气，喝十分酒便增十分力气。”

    “今天只喝了半瓶，所以把脚崴了，否则，不过是一头老虎，轻轻松松啦。”

    “哈哈。”

    ……

    绿头蝇将这一幕收入镜头，李司身上又是汗又是血，头发湿漉漉地贴在脑袋上，身上莫名一股煞气。

    “淦，有被他装到。”

    “99号果然会功夫，实锤了。”

    “怪不得我看他今天在院子里跳来跳去，原来是在练功啊。”

    “你们才看出来啊，我早就看出来了。”

    “我一早就说过，功夫是真实存在的，怎么样，没人信呐。现在你们打脸了吧，真理有时候就是这样，只掌握在少数人手里，特别孤独。”

    “99号办事不地道啊，应该出个教程，让大家一起练。”

    “哪里可以学到功夫，如果我学会功夫，就可以保护自己。”

    ……

    李司往上跳和往下跳的镜头，已经被放到网上，在网上病毒式传播。

    巨石影业。

    老板盯着大屏幕，将视频放了一遍又一遍，最后看得眼睛都有些花了。

    “原来世上真的有功夫啊。”

    他靠在单人沙发上长叹一声，用手揉了揉眼眶。

    “老板，我们请了几个舞蹈学院的老师，由他们来排动作，这次肯定没问题了。”

    “算了，没有必要了。”

    老板无奈地摆摆手，他操盘的武侠剧，剧本已经弄好了，现在已进入拍摄阶段。

    因为是武侠剧，所以剧本里有丰富的动作戏，但是拍摄出来的效果，却远远无法达到预期。

    动作严重缺乏美感，拍出来的戏也没有灵魂。

    一部武侠剧，动作戏做不好，又怎么能吸引观众。

    99号给蓝星带来一个武侠世界，扩展了大家的想象力。

    可是，功夫究竟是怎么回事，大家谁也没见过呐。

    “我还说呢，难道功夫是他凭空想象出来的，那他真是个天才。”

    老板用中指指节敲着沙发，叹道：“原来功夫真的存在，这就完全解释得通了。”

    “老板，那我们的戏怎么办？”

    “参考99号吧，功夫不是花架子，今天他这一跳，就非常有灵魂嘛。”


------------

第98章 虎肉烤串

    第99章虎肉烤串

    第9章

    李司一蹦一蹦，开始收拾面前的烂摊子。

    左脚脚踝涨起一圈，向外渗着血水，已经完全不能受力。

    从六七米的高度跳下来就崴住脚，完全不符合基本法。

    李司签到或领悟的不同技能，都在强化他的身体，现在的力量已经远胜普通人。

    但还保持在正常人类水平。

    他将折断的砍刀、采到的蘑菇野菜都丢进筐里。

    然后，看着面前的白虎犯了难。

    在不扭伤脚的情况下，李司还可以想办法将它搬回营地，但现在，面对一只体重超过250kg的庞然大物，李司也是束手无策。

    黑熊这时灰溜溜的凑过来，用脑袋蹭李司的腿，还在白虎身上踩了一脚。

    对此，李司也只能报以呵呵。

    黑熊现在的体重，应该有可能背动，但问题在于，如何将老虎放在它背上。

    李司挠了挠头，仍是无计可施。

    他忽然拍了拍脑袋，既然不能把它搬回营地，那么，它在哪里躺倒，哪里就是营地。

    现在，先返回营地再说。

    李司骑在黑熊背上，拍了拍它的脑袋，黑熊保安温顺地低下头，驮着李司吭哧吭哧返回营地。

    李司跳着从屋里取出一瓶酒，咕咚咚灌进胃里。

    这时，激荡的心情才渐渐平静下来。

    他将酒浇在左脚脚踝，用手捏了捏，每一下都十分疼痛，疼痛钻心，激起他脸上一阵阵豆大的汗珠。

    幸好，骨头没有事，应该只是韧带撕裂。

    李司跳着到棚子内，取了几株有活血化瘀效果的草药，放在嘴里嚼烂，再用竹片制成简易夹板，绑在自己腿上。

    然后，他开始检查身上其他伤口，魔鬼岛是人类未涉足的蛮荒区域，说不定有什么诡异病毒。

    简单的伤口感染也许就是致命的。

    也许啥事都没有。

    李司不能冒这个险。

    用烈酒清洗伤口，用草药外敷，李司把自己收拾好后，又开始收拾黑熊保安。

    相比李司狼狈不堪地惨状，黑熊却十分健康，皮毛油亮，精神矍铄。

    特么地，迟早宰了你吃熊掌。

    李司检查一遍，发现黑熊的左眼上方，有一块X形伤口。

    咦，难道是和白虎搏斗时受的伤。

    如此的话，熊掌就暂且不吃。

    李司仔细观察，在它的毛发中，捏出一缕石沫。

    卧槽！

    李司瞬间明白过来，哪里是搏斗时受的伤，黑熊当时逃得太快，被岛上的片状石头划破的。

    正好两道，交叉在一起，印在黑熊的左眼上方，瞧着又凶又恶。

    可是，李司知道，在它凶恶的外表下，其实是一头猪的灵魂。

    李司取出了匕首，轻轻一吹，刃寒如水。

    黑熊一哆嗦，竟然蹲坐在地上。

    在它心中，相比猛虎，还是李司更可怕些。

    李司用匕首清理它伤口外的毛发，然后用烈酒清理，敷上草药。

    这个过程自然是非常痛苦的，但黑熊一动不动，完全被吓傻了。

    唉……

    李司长长地叹了口气，甚至期待它会因为疼痛焕发野性。

    白期待了。

    同样是强化野兽，差距这么大呢。

    李司将瓶中剩下的酒倒入胃里，喉结咕咚，全身血意都舒展开来。

    老虎都杀过，还有啥好怕的。

    接下来，去搞那只老虎。

    李司拎了两个筐，用一根木头绑住，制成简易的驼筐放在黑熊背上。

    自己也骑在黑熊背上，拍了拍它的脑袋。

    “出发。”

    这也是没有办法的事。

    既然你已经没有了利爪和牙齿，就只能做最底层的苦力。

    抵达白虎殒身之地，李司跳了下来，开始冲这只老虎动手。

    老虎一身是宝，虎皮可以用来做被褥，虎骨可以用来泡酒，虎鞭可以强身健体，虎牙……可以看直播。

    李司敲了敲太阳穴，手中的匕首一甩，在掌心挽了个刀花。

    “哇哦，没想到他到现在还没忘记耍帅。”

    “什么叫耍帅，99号本来就很帅。”

    李司的颜粉群起而攻之。

    “脑残粉，惹不起惹不起。”

    “宁和聪明人打一架，不和脑残粉说句话。”

    大家选择暂避锋芒。

    节目进行到现在，李司还是积累了一些粉丝，毕竟是一个放倒大虫的猛人，不敬他也需让他三分。

    只是，李司的颜粉太多，很多人不想和她们站在同一行列。

    羞与之为伍。

    所以李司的粉丝群体是以女粉丝居多。

    李司开始给老虎放血，红色的血液顺着动脉汩汩流出来，李司暗道一声可惜。

    虎血可是大补之物。

    刚才欠考虑了，只携带了竹筐，没有携带容器。

    李司找来刚才丢在原地的空酒瓶，装了一些虎血。

    聊胜于无。

    然后，他开始分解面前的白虎。

    他从虎头下刀，一点一点，将皮肉分离，为了保证皮毛的完整，必须小心翼翼。

    而在左脚受伤的情况下，他也不得不小心翼翼。

    直播间粉丝都嗨了起来。

    “天呐，我竟然亲眼目睹屠宰一只老虎，不敢相信。”

    “我见过杀猪杀羊，从来没见过杀老虎的，感谢99号，让我大开眼界。”

    “我连杀猪杀羊都没有见过，事实上，我根本没有见过活的动物。”

    ……

    “这实在太残忍了。”

    导播间。

    萧依依双腮涨红，瞳孔放大，呼吸加重了几分。

    “咦，萌萌女神的状态有些不对。”

    “萝莉身御姐心。”

    “呵呵，恐怕不止御姐这么简单。”

    ……

    萧依依用纤纤玉手捂住砰砰直跳的心脏：

    “这样的镜头实在太残忍了，我根本不敢看，希望大家也谨慎观看，会教坏小朋友的。”

    萧依依说话时，忍不住吐出舌头，舔了舔猩红的嘴唇。

    网友们立刻支棱起来了。

    李司飞快迅速地动刀，似乎暗合某种旋律，场面十分血腥，又有一种诡异地美感。

    升级为高级屠夫

    贴心大姐姐的声音在耳边响起。

    屠宰老虎的过程中，李司已经成为高级屠夫。

    他的眼睛一亮，双目似乎开了透视一样，白虎的骨骼、筋肉在他眼中一览无遗。

    切割起来更方便，更加迅速，将虎骨，虎肉，虎皮分割得明明白白。

    “哇哦，感觉很爽是怎么回事。”

    “不知道为什么，非常希望他给我来一刀，我是不是脑袋有病。”

    “俺也一样。”

    “哥哥杀我。”

    李司的颜粉在直播间刷起整齐的评论。

    颇费了一番力气，李司才将白虎分割得明明白白。

    获得新的签到次数，是否签到

    在分割完成后，李司响起大姐姐的声音。

    “签到。”李司心中默念一声。

    签到获得技能：伏虎拳

    没想到又签到获得一种武学技能，只不过自己现在的状态……传说中的三脚虎嘛。

    我也没有第三条腿啊。

    李司无奈地摇摇头，贴心大姐姐这次不是很贴心，他应该奖励自己某种药丸，吃掉立刻恢复健康。

    李司通过黑熊将分割明白的虎肉运回去，当然，今天打到的那只灰狼也没有放弃。

    分几次运输，才将它们全部转移到营地，这时，天色已经暗了下来。

    李司检查了左脚的夹板，运动过程中，他一直有注意，好在没有造成什么影响。

    他歇息了一阵，恢复力气后，又变得兴奋起来。

    自己今天有老虎肉吃了。

    拣了一条虎肉，放在自己面前，脑海中正在酝酿，该如何烹饪。

    等了半晌，基础烹饪没能给他任何方案。

    看来，基础烹饪的知识中，没有包含如何烹饪虎肉。

    中级烹饪也没有。

    高级烹饪也不会有。

    世上不会有任何一个厨师学校，教导该如何烹饪老虎。

    李司只能自己开发。

    好在，往往高级的食材只需要最简单的烹饪方式。

    李司酝酿半晌，忽然有了一个想法：烤串。

    他将虎肉分割，将竹子削成竹扦，很有耐心地串好串。

    因为高级手工能力的存在，他的速度非常快，不多时就拥有了几十串。

    李司坐在院内的篝火前，开了一瓶酒，渐渐，香味散发出来，李司在上面洒了一些盐。

    放在口中咬了一口，瞬时满满地幸福感席卷而来。

    ……

    粉丝们盯着这一幕，不约而同吞起口水。

    “我有一个问题，虎肉好吃嘛？”

    “兄弟，你这个问题问到了我的软肋，老虎肉我也没有吃过啊。”

    ……

    某个贵族的别墅内，一个胖子指着大屏幕道：“我要吃这种烤肉，立刻马上。”

    年轻的管家面露难色：“少爷，不管您想吃什么，我们都尽力满足。但是虎肉，它不在菜谱中啊。”

    “我不管，我立刻要吃到，我实在太可怜了，竟然想吃肉都吃不到。”

    管家咬了咬牙，道：“我来想办法。”

    不多时，管家兴冲冲地跑过来：“少爷，实在太幸运了，联邦动物园，刚刚病死了一只老虎，你说巧不巧。”

    ……

    李司一边吃肉，一边喝酒，黑熊流着口水凑到他身边。

    现在黑熊的嘴也养叼了，非熟食不吃。

    李司丢给它一串烤肉，黑熊折腾了半晌，竟然无从下口。

    哈哈。

    李司又咬了一串烤肉，幸福感双倍满足。

    酒意渐渐往上涌，李司跳进屋子里，借着酒意，沉沉睡去。

    眨眼到了此时天明，李司睁开眼睛，忍不住脱口而出。

    “糟糕。”


------------

第99章 你竟敢吓我一跳

    第99章

    李司浑身燥热，咽了咽吐沫，依旧是口干舌燥。

    悄悄将一块兽皮搭在腰上，探头向窗外看了一眼，两只绿头蝇鬼鬼祟祟，也不知道有没有拍到什么。

    传说，曾经有一位富商，重金购得一块虎骨用来泡酒，每天晚上喝一杯，感觉不错。

    好几年过去了，富商感觉药劲儿差不多耗尽了，打算拿出来炖汤，却发现怎么切也切不动，仔细一看，才发现是塑料做的。

    李司当初知道这个故事时哈哈大笑，现在他又想起来，却有些笑不出来。

    作为亲身经历者，李司可以负责任地说：虎肉的确蛮补的。

    良心推荐。

    ……

    过了好大一会儿，李司才跳着走出木屋，腰上多了一块兽皮。

    导播间。

    萧依依面带微笑：“美好的一天又开始了，让我们看看99号在做什么……哇……！”

    两朵红云爬上了萧依依脸颊，她的眼睛明亮了几分。

    “99号还真是……”

    “哥哥可以诶。”

    99号的颜粉迎来一波福利。

    “呵呵，肤浅。”

    “有如此本钱，连我也需让他一分。”

    ……

    直播间飘起一条条弹幕，新的一天开始，粉丝们整整齐齐码在99号直播间。

    李司一只脚在院子内蹦跶了一圈，朝阳初升，远处的天空一片红火。

    李司现在也是干劲儿满满。

    他决定练习伏虎拳。

    白虎事件提醒了李司，海岛上的生活还是充满危险，白虎事件只是一个开始，依节目组的人品，未来绝对会变本加厉。

    自己必须提升实力，应付有可能发生的危险。

    虽然不断签到获得技能，自己的力量，敏捷，防御，体力都有所提升，但战斗还是自己的短板。

    而且还有一个原因……

    食色性也，也是人之常理。在海岛上生活，除了解决吃饭睡觉的问题，有些事情也不得不面对。

    李司低头望了一眼，无可奈何地摇头。

    长枪大戟笑安用。

    可惜了。

    还是练功吧。

    李司现在一条腿不能用，他蹦跶着，将两只树墩叠在一起，抬高自己坐下来时的高度。

    然后，他坐在树墩上，双手比划，修炼伏虎拳。

    咦？

    他在干什么？

    直播间的粉丝睁大眼睛，就见李司坐在树墩上，两只手在空中划拳。

    虽然是身体不能移动的状态，但他动作简洁有力，似乎暗合某种旋律。

    砰砰！

    一拳挥出，空气中竟然有隐隐的破空声。

    “功夫，这是功夫呐！”

    直播间的粉丝瞬间激动起来。

    “99号好人呐，竟然现场演示该如何练功。”

    “哈哈，等我学会以后，我看谁是我的对手！”

    “兄弟们，操练起来。”

    ……

    李司越打越快，感觉随着自己的运动，气血流动速度加快。

    照这个趋势，也许用不了多久，左脚就可以恢复正常。

    瘸着一条腿的滋味太难受了。

    ……

    巨石影业。

    导演走进老板的办公室，看到老板对着大屏幕，正在模仿99号练功。

    一招一式，竟然也有板有眼。

    他垂手立在一旁，只等得老板脸上汗津津的，收拳而立，他才赶紧凑上去，满脸堆笑道：“老板，你辛苦了。”

    “好，非常好。”

    老板用白毛巾擦了擦汗，感慨道：“练了一套拳，腰不酸了，腿不痛了，身上也有劲了。一开始我对功夫将信将疑，现在才觉得，功夫肯定是存在的。”

    “对对对，老板说得有道理。”

    导演道：“功夫武侠给了我们很多启发，最近我们收到了很多剧本，都是和功夫有关的。”

    “有没有什么好本子呐？”

    “比如有一个剧本，将功夫和足球结合在一起，一帮人用功夫来踢足球。”

    “还有一个剧本，是将功夫和做菜相结合，用功夫来做菜。”

    “好，看来编剧们的干劲儿都很足，最近肯定会爆发一阵功夫热，我们要抓紧时机。尤其是演员们的动作，一定不能放松。”

    功夫两个字凭空出世，吸引了许多关注。但大家也还是只听过，没见过。既然没见过，那就算想象也乏力。

    导演们设计动作时，要么偏向舞蹈，要么偏向魔法。

    “我感觉99号就是一个不错的参考对象，我今天就跟着他练功，感觉非常不错嘛。”

    “对对对，老板说得对。”

    “让所有演员都跟着99号练功，不求实战，只求打得漂亮。功夫潮的大爆发，我们不仅要抢占先机，还要抢优。”

    “对对对，老板说得对。”

    “对了？”老板想起一件事：“功夫加足球，真的有搞头嘛？”

    “肯定有搞头。”

    ……

    李司坐在树墩上练习伏虎拳，身上汗津津的，汗水顺着脊背流下来。

    但伏虎拳还未彻底掌握。

    坐着练功毕竟影响自己的修炼速度。

    他休息了一阵，开始今天的工作。

    先将昨天捕猎获得的灰狼切割了，剥下狼皮，分割血肉，虽然是伤了一条腿的状态，但李司干活的速度还是非常快。

    屏幕前的粉丝欣赏了一场精彩的屠宰表演。

    忙完之后，李司开始准备今天的第一顿饭。

    现在他可以选择的食物有蘑菇、虎肉、狼肉、豆芽……

    单纯从味道来讲，李司还是喜欢虎肉，虽然有些补。

    他将虎肉切割，串成肉串，放在篝火上炙烤。

    一边吃着烤串一边喝着酒，满满的幸福感再次将他包围。

    屏幕前的粉丝已经开始吞口水。

    “感觉好好吃啊。”

    “如果能让我吃一口，死也愿意了。”

    “朋友，你不要乱想了，鳄鱼肉努努力还能够得到，老虎肉……这不是钱能解决的。”

    “大家好，我是一个豪华餐厅的侍从，昨天我接待了一伙客人，他们吃的就是虎肉烤串，味道简直了。”

    “哇，真的可以吃烤肉，你们当地的环保局不管嘛。”

    “就是环保局长请客啊。”

    “哇。”

    “兄弟你的号还在嘛？”

    “我决定在家里烤肉，尝尝烤串的味道。”

    “怎么，你也可以搞到老虎肉？”

    “没有老虎肉我可以吃羊肉啊，没有羊肉可以吃鸭肉啊。”

    “我觉得在家里烧烤烟雾太大，推荐路边烧烤。”

    “我是搞餐车的，现在已经推出烤串，欢迎大家捧场，消费满100，啤酒免费喝。”

    ……

    李司吃了些东西，将肚子填饱后，开始处理昨天获得的虎皮。

    在这之前，他要先为自己制作一套兽皮衣服。

    身上节目组配发的衣服，实在撑不下去了。

    之前不断打猎，剥皮，李司还是获得了很多张兽皮。

    这些兽皮都没有处理过，只是放在通风处风干，然后铺在床上。

    李司取过来一张，找了一块平整的石头铺开，用石头切割。

    “快看，99号开始做衣服了。”

    “是呐，选手身上的衣服已经撑不住了，尤其是女选手，最近她们直播间的人数飙升。”

    “朋友，带个路，我应该看4号选手屠知微，还是看38号选手白娇娇，或者是69号选手张白凤？”

    “按照身材来说，是69号最好，相貌是38号最漂亮，4号选手最有气质。”

    “兄弟，同时看呀。”

    “有啥好看的，脏兮兮的，头发都打结了。”

    ……

    “鄙人毕业于服装设计学院，现在在跑保险，我可以负责任地告诉大家，裁剪衣服绝不像看上去那么容易。”

    “但是上次艾薇儿就做得很漂亮啊。”

    “那是长得漂亮。”

    “艾薇儿还是非常有天赋的，她和服装公司联合推出的三国服饰，非常漂亮，现在我们这里的贵族，几乎是人手一件。”

    “太贵了，有没有哥哥愿意送我一件，支持面交。”

    ……

    李司用匕首切割，大姐姐温柔的声音在耳边响起。

    领悟新的技能：基础裁缝

    刚刚，李司眼里的兽皮只是兽皮，但现在，在他眼中，兽皮不再是兽皮，是一件等着自己切割的衣服。

    尺寸、款式、应该在何处下刀，完全一目了然。

    李司动手了。

    将皮料切割，手腕稳定，磨得锋利的匕首划过，皮料被切割成型。

    然后，用磨尖的螺丝刀打眼，将前后两襟固定在一起，便做成了一件兽皮坎肩。

    李司又按照同样的方式，制作了一件兽皮短裙。

    身上的衣服也不能丢，可以改成内衣。

    李司拍了拍脑袋，苦啊。

    看到皮料还有些剩余，李司又做了一双鞋。

    其实，在海岛上生活这么久，脚底板早已磨出茧子，可以适应翻山越岭的生活。

    只不过，有双鞋毕竟方便些。

    这双鞋是鳄鱼皮做的。

    真·皮鞋。

    穿在身上后，李司将原先的衣服脱下来，立在水潭前，顾影自视。

    水中的自己穿着兽皮坎肩、狼皮短裙、右脚鳄鱼皮皮鞋，活脱脱一个野人。

    男人穿裙子怎么了，大师兄还穿豹纹短裙呢。

    李司自嘲了一句，又用匕首修了修头发和胡须。

    从前那个白白嫩嫩的小青年不见了，现在发青的头皮，稀疏的胡茬，还有因为风吹日晒慢慢变黑的皮肤。

    李司对着影子咧嘴一笑。

    卧槽，你竟敢吓自己一跳。

    李司蹦跶着返回营地，给左腿换药，然后开始鞣制虎皮。


------------

第100章 功夫风暴（三更）

    第0章功夫风暴

    第00章

    新制好的兽皮衣服穿在身上，其实并不舒服。

    在寒冷的冬天，兽皮结实保暖。但海岛上的气候，潮湿炎热，说热的时候很热，说冷的时候很冷。

    李司也不可能要求很多。

    普通兽皮在背阴处风干就好了，但是对于这张白虎皮，李司还是非常在意的。

    他瘸着一条腿，将白虎皮摊开在面前，手中一柄匕首，灵巧地在他掌心跳着舞。

    一刀一刀，切掉虎皮内部的油膜和残存的血肉。

    他落刀的时候很稳，做事又足够认真，完全不是最初的漫不经心。

    如果太快把事情做完，则又要陷入无聊的生活。

    因此，李司的活干得非常漂亮，虎皮上没有任何残存油脂。

    领悟新技能：基础皮匠

    李司又一次听到大姐姐的声音，忍不住心中一荡。

    自己现在这具身体喔。

    将虎皮清理完，放在铁锅里，加水浸泡，泡出内部的油脂，让虎皮充水柔软。

    鞣制兽皮需要用到食盐、草木灰，还有其他一些化学制品。

    食盐李司的存货许多，草木灰也很容易搞到，至于其他一些东西，能找到代替品最好，找不到就不去管它。

    需要浸泡一夜，现在天已经暗下来，李司却仍是毫无睡意。

    他从木屋里提出一瓶酒，存货所剩无几，而自己现在的身体状况，已经不适合下水。

    李司喝完一瓶酒，酒意还是不能让他入睡，李司却是不敢再喝了。

    如果一点酒都没有，这漫漫长夜他真不知道怎么熬。

    现在他又是无聊，又是浮想联翩，左脚还时不时涌来疼痛。

    这完全是坐牢啊。

    必须找点事情做。

    营地内还有些竹子，李司开始编筐，用木头制作木桶，借此打发时间。

    熬了很久，他才沉沉睡去。

    ……

    第二天早晨，太阳还没升起来，李司便开始在营地中修炼伏虎拳。

    不然，根本不知道如何消耗体内的能量。

    “开始了，开始了。”

    “兄弟们，大家准备好没有！”

    “早就准备好了。”

    “我特意调成夜班，就是为了每天练功。”

    “喂，功夫真的存在嘛，世上根本没有功夫。”

    “没有功夫的话，99号怎么一跃六七米，怎么一刀砍死老虎。”

    “这是个脑残，大家不要理他。”

    “哈哈，99号是长城州的人，我们长城州从古至今就是功夫之乡。”

    “我把弹幕关了，谁也无法阻止我成为武林高手。”

    ……

    巨石影业，片场。

    “今天，我们还是上午训练，下午拍戏，大家一定要看仔细了，谁也不许偷懒。”

    “导演放心，我一定会严格要求自己，要让大家明白，我不仅仅有颜值。”

    导演重金请来的男主角冲探班的粉丝挑了挑眉毛，他感觉功夫简直太好用了。

    昨天抽空练了练，晚上腰一点儿也不酸。

    以后，看谁说我不行。

    “好，非常好，大家都要向男主角学习，他昨天被蚊子叮了一口，竟然完全没有吭声，独自一个人就去了医院，这是什么精神，这是职业精神，值得我们尊重。”

    ……

    某个搏击馆，悬挂的电视机播放着海岛上的直播。

    “哈哈哈，我根本不知道什么叫功夫，世界上有功夫嘛。”

    肌肉猛男亮起肱二头肌：“你摸一摸，硬不硬，大不大，哈哈，谁敢说自己会功夫，我一拳爆了他的头。”

    “4号选手伊万是我的偶像，力量才是男人永恒地追求。”

    ……

    贫民窟的空地上，几个孩子奔来跑去，模仿99号练功，口中发出哼哼哈兮的声音。

    “我是立志成为一代大侠的人物，就像那些故事中的人一样。”

    “我托尼·贾维斯以吾之名立誓，锄强扶弱，行侠仗义。”

    “当我神功大成之日，就是我出世之时。”

    ……

    “哇，你问我对功夫的看法，当然，它是非常棒的，我已经练习了三天，你看，我的马甲线已经出来了。”

    一名白人女性接受了街头采访。

    “我的丈夫失眠多梦，夜尿频多，我让他也练功，本来，他不接受，现在他睡得好了，精力越来越旺盛，我们更加幸福了。”

    “当然，功夫是真实存在的，有资料证明，功夫至少有0000年的历史，天呐，我不知道怎么形容，这是一种超越魔法的力量。”

    ……

    某以超级英雄题材闻名的漫画公司。

    执行总监正在接受采访。

    “是的，我们正在创作一名精通武术的新英雄，因为保密协议，我不能向你透露很多，我只能说，非常精彩，非常精彩。”

    “喔，你问我功夫的出现，会不会影响我们漫画的销量。这当然不用担心，我们公司有许多人气人物，比如可以吐鸡蛋的鸡蛋人，能够飞行的蝴蝶人，可以发光的灯泡人……”

    “因为99号，我们知道了一个新单词：侠。”

    “超级英雄岂非就是都市中的侠客，公司经过讨论，决定为英雄更名，灯泡人改名为灯泡侠，蝴蝶人改名为蝴蝶侠……”

    “他当然不会影响我们的销量，我感觉我们的精神内核都是相通的。”

    “再次呼吁大家关注我们的新英雄，它很精彩，非常精彩。”

    ……

    某游戏公司。

    “大家好，这里是暴风雪游戏公司，我们的游戏马上要上市了。这是一个完全崭新的武侠世界，里面有门派，有兵器，有严谨的力量设定，相信一定不会让大家失望。”

    “故事，喔，你说故事，我可以向大家透漏一点点，只是一点点。故事主要讲述一个少年，寄宿在姑姑家里，忽然有一天，他收到了一封来自功夫门派的信……抱歉，我只能透漏这么多了，真的只能说这么多。”

    “我知道最近有很多武侠风格的电影、漫画、游戏，但是，我要说，搞世界观，我们才是专业的。”

    “拍电影？呵呵，暴风雪公司只是没有去拍电影。”

    “有人说，你们的世界设定抄袭了99号的故事，请问你有什么看法？”

    “抄袭？抄袭是绝对不会抄袭的，我们有专业的法律团队，仔细研究过联邦的法律，我们绝对在法律的框架内。”

    “但不得不说，99号给了我们很多启发。天才，他绝对是天才，其实我本人也很崇拜他。如果他能离开海岛，我们公司愿意立刻向他发出聘书。”

    “当然，如果他能活着离开海岛……”

    ……

    贫民窟。

    逼仄、杂乱、臭不可闻。

    污水流在大街上，到处都是垃圾，衣服挂满了阳台。

    小偷、骗子、站街女郎，这里是阳光照不到的土地，也是滋生犯罪的肥沃土壤。

    即便已经穷得叮当响，帮派的爪牙还是伸向这里，妄图榨出油来。

    保护费，菜霸，路霸，横行无忌。

    “谁扔得炮仗，我问谁扔的炮仗？”

    黑色西服的男人摘掉头顶的帽子。

    “你威胁我，我不怕你，杀掉一个我，还有千千万万个我……”

    “嗯？”

    一柄利斧握在男人手中，狠狠劈下，斧头雪亮。

    嘭！

    年轻的理发师忽然打出一拳，黑色西服男人胸口塌陷了一块，噗通倒在地上。

    “难道我刚刚学会伏虎拳的事情也要说给你听。”

    年轻的理发师提上了裤子。

    ……

    城市的街头，并不缺乏热闹。

    一辆公交车驶来，刚刚结束加班的上班族一拥而上，没有挤上公交车的人无奈叹息。

    年轻女孩盯着手机，一件红色的三国服饰，让她两眼发光，可看到下面的价格，她却只能无奈摇头。

    敞篷轿车从面前驶过，车里的男人和女人相视而笑，他们脸上春风得意，仿佛整个世界都是属于他们的。

    豪车副驾驶座的女人穿着三国服饰，微笑时下意识掩口。

    公交站台上的年轻女孩露出羡慕的神情。

    敞篷车停在马路旁，副驾驶座的女人皱起眉头。

    “好重的烟味，哇，实在是太难闻了。”

    “都是99号搞的鬼，一夜之间冒出这么多烧烤摊，生意还挺好。”

    “空气全被他们污染了，我要告诉市政厅的叔叔，让他们禁止户外烧烤。”

    城市街头，霓虹灯五彩斑斓，照亮形形色色的人。

    而霓虹灯照不到的地方，却又总是充满黑暗。

    两个帮派的人集结，手中握着酒瓶棒球棍，在肮脏潮湿的小巷内对峙。

    “这条街一直是我们三义帮罩的，你们白虎堂手伸得太长了吧。”

    “一直是我们白虎堂负责这条街的垃圾回收，三义帮想要抢生意嘛。”

    “瞧我了，瞧我了，大家都瞧我，干脆白虎堂负责废纸回收，三义帮负责酒瓶？”

    “滚！”

    “道上规矩，嘴上官司，刀下解决，打一场，谁赢了归谁？”

    “好。”

    双方各派出一人，在阴暗的小巷中虎视眈眈。

    一人摆出架势，双手成爪，头悬中间，势如猛虎。

    “梧桐街，史密斯·巴克罕。”

    “哈哈，你以为只有你会伏虎拳。”

    黄毛青年一仰头，摆出一模一样的架势，双手成爪，势若猛虎。

    “热狗街，刘胜。”

    “胡说八道，你不要以为我不知道你叫托尼斯·肯。”

    “我嫌原先的名字不好，我改名了，你管得着嘛。”

    一场功夫风暴，已经悄悄席卷全球。


------------

第101章 功夫根本没有战斗力

第101章

    荒岛求生。

    时间是上午。

    李司双手握拳，脊背绷紧，从左臂到右臂，肌肉虬起，如一条劲龙。

    他猛地发力，身上每一块肌肉都参与运动，一拳又一拳挥动，捶打在空气上，发出嘭嘭声响。

    “吒。”

    忽然一声爆喝，全身力气激发出来，左拳带动右拳，砸
------------

第102章 我是功夫黑

    第03章我是功夫黑

    第02章

    阿力·斯威特，蝉联了五届拳王，现在是蓝星搏击协会的荣誉理事。同时代言了许多健身食品，健身器材，健身房，在网上也有很多粉丝。

    “阿力先生似乎并不相信功夫，但据我所知，现在有很多功夫爱好者，长城州的警察局正在考虑将功夫列为训练科目。其实，我也练习了伏虎拳，至少我本人感觉非常好。”

    阿力·斯威特将拳头放在桌上，光秃秃的脑袋上暴起一条青筋，看上去十分狰狞。

    “我练的是自由搏击，同时也研究过世界各地的格斗术。有人说，功夫是长城州的搏击术，呵呵，据我所知，长城州不仅没有自己的历史，也没有自己的搏击术。”

    “他们为什么不愿意承认这一点。”

    “每年的世界拳王大赛，长城州的选手也是最弱的。”

    “现在网上有很多声音，我也不得不站出来说句话，格斗，需要经过实战检验。99号说他的会功夫，但他和人动过手嘛，他上过擂台嘛？”

    “阿力先生先不用激动，据我所知，许多公司正在紧锣密鼓推出功夫相关的电影，有些大企业正准备成立武术研究协会，将功夫推广到全球。”

    萧依依也不明白，为什么节目组请来的每位嘉宾都这么容易激动。

    阿力·斯威特可不是胡图，如果他发作起来，难道自己要用伏虎拳应战嘛。

    面对萧依依的话，阿力·斯威特不屑地笑了。

    “众所周知，体育健身行业是一个每年超过00亿的巨大市场，自然有人想要分一杯羹。现在功夫冒了出来，一些投机的小人就开始蠢蠢欲动。”

    “我不是激动，我是为了捍卫格斗的尊严。我还是那句话，没有实战检验，功夫什么都不是。”

    “我赌上五届拳王的荣耀，向99号下战书，我问一下，99号敢应战嘛？”

    ……

    “好！”

    屏幕前，肌肉猛男亢奋起来，他一手扶着腰一手打字。

    “不愧是我的偶像，拳王好样的，就是要和99号打一场，让谁也不敢再提功夫。”

    阿力的粉丝已经开始冲塔。

    正如阿力所说，体育健身行业是一个巨大的市场，但随着功夫风暴席卷全球，传统的健身房、搏击馆都受到很大影响。

    “打一场，看99号敢接战嘛？”

    “根本不用拳王出场，让我上，我一拳就可以放倒他。”

    “真男人就接受挑战，不要躲在海岛上。”

    粉丝们十分亢奋，肌肉猛男一只手打字，就算腰伤也没有影响他发挥。

    “拳王先生还是不要激动，因为节目组的规定，99号选手不能和外界交流。”

    “那实在太遗憾了，不能亲手捍卫格斗的荣耀，想想就心痛。”

    拳王阿力长叹一声，望着镜头郑重其事道：“小丑在殿堂，大师在流浪，如果你也像我一样，把整个人生奉献给格斗事业，应该会理解我的心情。”

    “我也了解过功夫，它或许适合拍电影，是很好的故事素材，也许，也适合你们这些女人和老人锻炼。但说到实战……”

    “它一点战斗力都没有。”

    阿力·斯威特斩钉截铁道。

    “不能满足拳王先生的心愿，我们也充满遗憾，等到节目结束，也许，99号有机会和拳王在擂台上一较高下，证明功夫是否可以实战。”

    “恐怕到时候，他又不敢了，呵呵。”阿力不屑道。

    “让我们回到节目中。”

    不管发生什么事，萧依依脸上的笑容都不改，看上去又纯又欲。

    “我们注意到，99号已经从海里钻了出来，这次他找到了十几瓶酒。”

    “99号喝酒越来越多，这样，真的不会影响他的身体健康嘛。”

    “99号一定要注意身体喔，人家很担心你呢。”

    耳麦中响起工作人员的声音，萧依依眼前一亮，道：“各位观众，我们刚刚得知一件事，7号选手因为岛上的强化野兽，被逼得乘坐木筏下水。”

    大屏幕切到7号直播间，一个身材魁梧的男人躺在木筏上，正随波漂流。

    “7号选手，罗森，是一名地下拳手，经历几十场无规则生死搏斗，最高记录是连胜7场，他的对手非死即残。”

    “现在按照潮汐的方向推测，7号选手可能抵达的海岛，就是99号选手所在的位置。”

    “我们也许有机会看到，现代搏击与神奇的功夫正面对决喔。”

    “功夫是否有实战能力，我们拭目以待。”

    ……

    直播间的粉丝已经嗅到了火药味。

    “打起来，打起来。”

    “简直太刺激了。”

    “兄弟们，买一把99号淘汰，明天就可以换别墅。”

    “现在买他淘汰，99号赔率很高啊，兄弟有把握嘛？”

    “大家好，罗森是地下拳手，专门守死擂的，在没有规则的擂台，阿力上了擂台也未必扛得住，现在不买他赢，什么时候买他赢。”

    支持99号和支持7号的粉丝已经在直播间掐了起来。

    “7号必胜，也许99号一拳都扛不住。”

    “30秒，30秒解决战斗。”

    “我是长城州的居民，我相信功夫肯定存在。”

    “功夫最牛，功夫可以徒手拆航母，99号直接会飞。”

    ……

    导播间。

    萧依依看向身边的拳王：“阿力先生如何看待这场有可能发生的战斗？”

    “我的看法，我的看法是7号肯定能赢，99号连30秒都扛不住。”

    “假如99号赢了呢？”

    “没有假如。”

    “假如呢？”

    “哼。”

    阿力活动自己的指节：“如果99号真的可以用功夫战胜7号，那我就带头学习功夫，承认功夫真的存在。”

    ……

    两只绿头蝇飞在空中，追随着7号的身影。

    所有人都期待着，他可以尽快抵达99号所在的海岛。

    如果突然来一阵邪风，将他吹到别的地方去，大家就没办法目睹这场精彩的战斗。

    ……

    李司从水里钻出来，今天又找到十几瓶洋酒，其中有烈性的伏特加。

    找酒越来越难了，李司多耽搁了一些时间，也许，下次自己就找不到酒了。

    干脆自己开始酿酒。

    李司抬起头来，天空彤云密布，乌云像小山般压了起来。

    远处海浪起起伏伏，如山峦叠聚。

    这是暴风雨的前奏呐。

    看着架势，这场风暴来头不小。

    李司带着黑熊，赶紧返回营地，收拾院里的东西，将木屋的屋顶加固，绑上绳索和木头。

    风暴说来就来。

    乌云与乌云相撞，撞出紫色的闪电，闪电从地平面接到苍穹，像是世界末日般的情景。

    砰砰砰的声音，重重敲在地上。

    李司从窗户探了一眼，见地面白花花的。

    这是冰雹啊。

    ……

    导播间。

    “各位观众，一场风暴降临了海岛，给选手们带来新的灾难。”

    “风雨中裹夹着冰雹，我们的拍摄也受到一定程度的影响。”

    “大家可以看到，选手们都在想办法避雨，他们躲在大树下，岩壁内，因为强化野兽的影响，他们失去了自己的庇护所，只能在野外避雨。”

    “让我们来看一下大家一直关注的7号，喔，因为暴风雨的原因，我们无法拍到他的镜头。”

    “不知道他能不能平安度过这次灾难，让我们祝福他。”

    “这场风暴实在太严重了，就连99号也躲在了木屋中，我们可以看到……”

    “咦？”

    萧依依睁大了眼睛，黑色的眸子如同墨染。

    两只绿头蝇在工作人员的操纵下，由跟随模式改为人工模式，也钻进了木屋中。

    透过镜头可以看到，李司蒙住兽皮的窗户拉开一道缝，然后飞快地将手伸出去，又飞快地缩回来。

    手中多了一颗直径5公分的冰雹。

    他将冰雹放在玻璃杯中，轻轻摇晃，叮当当作响。

    然后，李司将伏特加倒入玻璃杯，张嘴抿了一口，口感火辣，有淡淡地炭木味道。

    导播间。

    萧依依愣了半晌，最后轻吁一口气。

    “99号……还真是一个讲究生活的男人。”

    ……

    “淦！”

    “有被他装到。”

    “99号的运气实在太好了，提前做了准备。”

    “7号加油，早点淘汰他，我已经下注99号淘汰。”

    “7号究竟能不能活着都不好说。”

    “我感觉99号还是有一定战斗力的，我们可以看到，他杀了鳄鱼又杀了老虎，这些总不是假的吧。”

    “来，我给大家分析一下。”

    肌肉猛男趴在床上，用手指敲击电脑。

    “99号捕猎鳄鱼，是利用工具，对付老虎也几乎是这个套路。目前看来，他就是跳得比较高，丢石头比较准，其他不值一提。”

    “但7号是一个职业拳手，有丰富的战斗力，他可不会站着不动让99号打。”

    “所以，7号必胜。”

    肌肉猛男扶着腰，忍不住哎呦一声，这次扭伤还是蛮严重的，现在他的身体保持尴尬的S形。

    “大哥，我给你准备了这个，伏虎拳的精剪版，听说，伏虎拳可以纠正脊椎，也许能治好你的扭伤。”

    “什么，你让我练功，难道你不知道我是功夫黑。”

    “练一练总是没有坏处，不仅可以纠正脊椎，而且对你的腰非常有帮助，许多人都在练，对体力提升很大。”

    “咦？”

    肌肉猛男有些动心，虽然自己的肌肉很大，但自己的腰的确有些问题。

    没道理天天健身，身体就会好。


------------

第103章 木人桩（三更）

    第103章

    这场暴风雨足足持续了一夜。

    李司走出木屋，手搭凉棚，遮住空中的太阳。

    风暴过后，便是阳光暴晒。

    黑熊和五只小鸡跟着他走出木屋。

    李司开始检查营地的状况。

    事先已经挖好排水沟，积水顺着排水沟流走。李司在最初选择营地位置时，便是相对平坦的区域，营地没有泡在水里。

    不过，风暴还是对营地造成一定损坏。

    院子内的茶树被砸得枝叶凌乱，篱笆墙被掀开一个缺口，木屋和棚子的屋顶被掀走许多茅草。

    李司舒展双臂，开始修补工作。

    他双脚一踩地，整个人窜了起来，一跃跃到屋顶上。

    “哇！”

    有人因为惊讶而合不拢嘴巴，屏幕中，99号上蹿下跳，姿势轻盈，如同云中的鸟。

    “这是轻功吧，这肯定是轻功了。”

    “如果我能够学会就好了，以后抓贼时，谁也逃不掉。”

    “不就是跳得高些，有什么了不起。”

    “71号呢，我还期待71号和99号爆发大战。”

    导播间。

    萧依依道：“很沉痛地告诉大家一件事，40号选手被淘汰了，他没有扛住昨天的暴风雨，溺水身亡，我们已经找到他的尸体。”

    “海岛上总是充满危险，对任何选手都不例外。”

    “40号选手的家属，将获得10000元安慰金。”

    “还有大家一直关注的71号选手，绿头蝇失去了他的镜头，现在我们正通过绿头蝇寻找他。”

    “大家给他一些希望，我们要相信71号选手一定还活着。”

    绿头蝇有两种模式，一种是人工模式，而失去电子信号后，它会自动进入自巡航跟随模式，等到信号恢复，再将视频传回服务器。

    现在，两只绿头蝇在附近搜寻，寻找71号的踪影。

    “可惜了，我还期待71号能够和99号大战一场，现在只能说，99号运气太好了。”

    阿力遗憾道。

    “拳王先生好像对71号选手很有信心？”萧依依问道。

    “我不是对71号有信心，我是对所谓的功夫没有信心。”

    阿力坚定道：“我还是原先的态度，功夫没有任何战斗力。”

    “绿头蝇仍然没有放弃寻找71号，也许，他还活着，让我们祝福他。”

    ……

    导播间又一次切到99号直播间。

    这时，李司不再上蹿下跳，他砍了一截直径超过20公分的木头，立在院子内，正在通过螺丝刀和木锯搞木头。

    “咦？”

    “他在做什么？”

    萧依依睁大眼睛，红唇轻启，露出吃惊地表情。

    李司打算搞一截木人桩。

    一个人打拳还是有些寂寞的，李司也不能找黑熊对练。

    做一截木人桩，聊胜于无，排遣一下时光。

    而且，自己这具身体，如果不借着打拳消磨，李司真不知道如何是好。

    他无奈地摇摇头，身体太好有身体太好的烦恼。

    木人桩在李司印象中，还是非常简单的，无非是一根木头，插上几根木棍。

    困难的地方在于打孔。

    李司修好木头后，开始用磨尖的螺丝刀一点一点磨。

    技能升级为中级木匠

    领悟技能：咏春

    大姐姐对李司说了两句话，李司悄悄提了提兽皮短裙。

    特么的。

    没想到自己还未开始打桩，就领悟了新技能，再看面前未完成的木人桩，便是漏洞百出。

    推倒重来。

    木人桩绝不是李司刚才想象中那么容易，它的主要作用是模拟敌人的进攻，训练拳法腿法和肢体的反应能力。

    各门各派都有打桩的练习，不过，李司领悟的是咏春技能，自然而然，就是锻炼咏春拳法的木桩。

    他重新施工，林子里找来一截接近40公分的松树，用砍刀扒皮。

    虽然砍刀已经在杀老虎时断为两截，但现在还在替李司发挥作用。

    中级木匠毕竟不是白给的，李司又有高级木雕能力，活做得既漂亮又迅速。

    等他完成后，李司打量一眼，感觉非常满意。

    直播间的粉丝却是一脸懵逼状态。

    “这是什么东西？”

    “按照我多年的经验，我不认识。”

    “你这话说得真是说了这话。”

    “梯子，大家好，我是来自山村的，在我们哪里大家都用这种梯子。”

    “滚，99号难道还用得着梯子？”

    大家想一想，也是这个道理，李司窜上窜下，徒手攀岩，上树蹭蹭的，根本没有用到梯子的机会。

    “阿力先生，这个东西你认识嘛？”

    因为71号和99号有可能发生的战斗，节目组连请了阿力两天。

    阿力现在有些懵，你问我我问谁去。不过，打拳的，都是以没文化著称。如果我说我不知道，岂不是要被她笑话。

    女人，你给我听好……

    “哈哈，你问我算是问对人了，我一眼就看出来了，这其实是挂东西的架子。”

    ……

    李司拍了拍木人桩：“铁子们，大家好，我要告诉大家，这其实是打拳用的拳桩，可以训练我们的反应能力。”

    萧依依目光看向阿力·斯威特，炯炯有神的眼睛盯着他。

    阿力·斯威特，连续五届拳王，就算在拳台上被对手逼入绝境，也没有像今天一样窘迫。

    “这个架子为什么可以练习打拳？”

    “完全看不出来诶。”

    “很简单，他在胡说八道嘛，功夫也是胡说八道。”

    ……

    李司拍了拍木人桩，道：“今天我要展示一种新的拳法，传说中的咏春，感兴趣的朋友可以学习一下。”

    直播间的功夫爱好者恨不得流下感动的泪水，99号好人呐。

    许多人跟随99号修炼伏虎拳，但99号也不讲解，只是闷头苦练。

    当然，蓝星超过50亿人口，其中不乏天才，看了一遍，完全掌握，甚至悟到更多的人，也是有的。

    但是，大部分人还是学个一招半招，打架时抽冷子砸出一拳，也能发挥效果。

    但这一次李司竟然公开讲解，展示给大家看。

    “99号好人一生平安。”

    “不愧是我的偶像，永远的神。”

    “我愿意跪在他的脚下，奉他为王。”

    “你们不要上当受骗，功夫根本不存在，都是99号瞎编的。”

    胡图教授盯着直播间，看到这个木人桩后，隐隐想到些什么。

    然后开始翻书。

    ……

    李司开始打桩，木人桩模拟了敌人的五种攻击方式，打起来要比自己一个人单独练有趣得多。

    虽然，还是有些无聊。

    “真是神奇的工具，我都像试一试了。”萧依依跃跃欲试道。

    “呵呵。”

    拳王阿力现在不想说话，报以冷笑。

    他心中不断重复着一句话：小丑在殿堂，大师在流浪……

    如果自己参加这个节目，在几千万人的注视下展示格斗技巧，肯定能获得无数崇拜者。

    只是以他的身价，自然不会去海岛上冒险。

    可惜了，风头都被99号抢走了。

    “咦，最新发现，最新发现……”

    萧依依忽然发出声音，将拳王阿力吓了一跳。

    “发生什么事了？”

    “71号，71号选手没有出事，他已经被绿头蝇找到了，让我们看看他现在的状况？”

    大屏幕切到71号直播间，两只绿头蝇在海边发现了71号。

    “因为昨夜的风暴，71号掉入海中，也同样是因为这场风暴，他被吹到岸上。”

    “而且，这正是99号所在的海岛。71号是从海岛的另一端登岸，大概也是因为风暴，海岸附近的鲨鱼鳄鱼食人鱼没有威胁到他。”

    “他与99号之间究竟会展开怎样的故事，我们拭目以待。”

    ……

    71号从沙滩上爬起来，纵然他见惯了生死，现在也是心有余悸。

    简直太危险了。

    老虎、风暴、溺水、鳄鱼……

    自己为什么要参加这个节目，就算在地下擂台打生死拳，也没有这么危险。

    现在饥肠辘辘，他在沙滩上找了些螃蟹贝壳，直接把生肉放在嘴里，补充消耗的水分和蛋白质。

    恢复一些体力后，他开始观察周围的环境，忽然注意到前方有一缕黑烟。

    岛上有人！

    刚捡回来一条命，他又变得跃跃欲试。

    不管是谁，能活到现在，身上肯定积累了巨额的赏金。

    淘汰对方，就可以掠夺对方的赏金。

    自己靠近看看，也许有下手的机会。

    穿过布满荆棘和杂草的密林，他一直根据前方的烟雾确定方向，一直到下午才接近烟雾，拨开拦路的树枝，前方忽然出现一座木屋。

    “卧槽！”

    71号睁大眼睛，难道说，自己发现了原始部落的驻地。

    魔鬼岛属于未探索区域，并没有证据证明，这里没有原始人。

    他小心翼翼放慢脚步，也不敢靠得太近，找到合适的角度后，从远处张望了一眼。

    就见院子中，一个身材修长的男人正躺着睡觉，他身上穿着兽皮，身上是一张白色虎皮。

    “还真的是野人！”

    71号感觉自己几乎确定了，参加节目的选手，都穿着节目组特制的衣物，这一眼就可以分辨出来。

    而这个人身上穿的是兽皮。

    原始人都是很可怕的，说不定还是食人族。

    71号心中砰砰直跳，但他观察了一会儿，没有发现其他野人，只有一只野人在睡觉。

    这难道不是机会！

    可以趁他睡觉的时候，把他结果掉，至少能找到点吃的。

    这时，野人身边一堆黑乎乎的东西动了，抬起头，朝着71号藏身的方向看了一眼，左眼上方有两道交叉的X疤痕。

    “吼。”

    卧槽！

    71号吓了一跳，这是魔鬼嘛。

    最近精神状态不太好，脑袋嗡嗡的，坐起来犯困，躺下睡不着。

    不过大家放心，我会调整好的。

    求一波支持。


------------

第104章 该认怂时就认怂

    第104章

    李司喝了一些酒，伏特加属于烈性酒，劲儿大。

    之后，便按照惯例午睡了一会儿。

    黑熊的吼叫让他醒了过来，揉了揉发酸的眼睛，往远处看了一眼，正好看见远处探头的71号。

    有人！

    顿时，李司两眼烁烁放光，整个人亢奋起来。

    独自一个人过着无聊又寂寞的生活，好不容易看到一个大活人，难免心情激动。

    “71号已经和99号撞见了。”

    拳王阿力激动起来：“看到没有，他们两个人马上要打起来了，71号会证明，所谓功夫只是胡说八道。”

    屏幕中，71号转身就逃。

    呃……

    拳王阿力脸上的笑容僵固住，上去干啊，你逃什么。

    71号不得不逃。

    普通的野人他可以不在乎，但养一头熊做宠物的野人，绝对魔鬼般的存在。

    他扭头望了一眼，发现那野人骑着黑熊追赶过来，崎岖不平的山路，在黑熊面前如履平地。

    更可怕的是，黑熊脸上还有块X型刀疤，显得狰狞凶恶。

    难道这头熊还是道上的？

    71号脚下一软，踉跄几步，差点撞到一棵树上。

    李司从黑熊背上跳下来，快走几步，已经来到71号身后。

    71号借势转身，手在空中抡开，借助腰上的力量，一记左勾拳，砸向李司耳后的部位。

    这个部位血管密集，一拳击中，会立刻昏厥。

    71号毕竟是从地下拳坛走出来的，经历过太多生死绝境。

    地下黑拳，最可怕的就是连续几场的鏖战，体力和精神都接近极限，这个时候，技术倒是次要的，最要紧的只有一个字：熬。

    勇气，凶狠，吃掉对方的决心。

    熬不过去，就是一条虫。

    熬得过去，你就是神。

    71号也是发了狠心，身陷绝境，竟然爆发了前所未有的潜能。

    极限，就是这样逼出来的。

    一拳没有击中李司，紧跟着便是连绵不断的进攻。

    拳打，脚踢，膝撞，头槌！

    导播间。

    拳王阿力整个人兴奋起来：“看见没有，看见没有，71号开始发威了。”

    “虽然71号的职业是拳手，但他擅长的不仅仅是拳头，他修炼的是南椰州的古拳法，身体的任何部位都可以作为武器。”

    “可怕，实在可怕。”

    “漂亮，真的漂亮。”

    直播间的粉丝也已经嗨了起来。

    “现代搏击对抗东方功夫，我们马上就可以见识到，功夫究竟有没有战斗力。”

    “71号加油，我已经买了你赢，淘汰99号，不要让我失望啊。”

    ……

    李司面对71号连绵不断的攻击，也忍不住赞了一声：“好拳。”

    实在一个人素了太久，况且，拳头要经过实战演练，绝不是一个人闷头可以修炼出来的。

    今天好不容易遇见一个对手，他也想看看对方的招数，试一试自己的能力。

    所以并未着急还手，先看看再说。

    咦？

    不是野人呐。

    听到李司说出自己能听懂的话，71号吃了一惊。

    不是野人我怕你个鬼，在100名参赛选手中，我不信有人比我近战更厉害。

    于是，出招更猛。

    “看到没有，看到没有，99号完全被压制了，他站都站不稳了。”

    “哈哈，我说什么来着，功夫是一派胡言，完全没有实战能力，如今一试就试出来了。”

    “拳王先生，你先坐下，我们先看看再说？”

    阿力·斯威特如此激动，倒是让萧依依有些紧张。

    “看看再说？还有什么好看的，71号完全是碾压啊。”

    “没有规则，就是最好的规则，这样的战场简直太棒了。”

    “30秒，我敢打赌，30秒之内，肯定能解决战斗。”

    “现代搏击30秒ko功夫大师，哈哈。”

    李司看了一会儿，感觉也不过如此嘛。71号护住要害，以短而密的进攻换来优势。

    他往前跨了一步，左肩膀撞了出去。

    嘭！

    71号的拳头被挡了出去，一股沛不可挡的力气袭来，嘭地一声，他直接撞在大树上。

    导播间鸦雀无声。

    啪啪。

    萧依依轻轻拍掌：“精彩，实在精彩，拳王先生判断30秒解决战斗，果然就只用了不到30秒。”

    “东方功夫ko现代搏击，明天肯定上头条。”

    “这个……那个……，我也就是比普通人多一些经验。”

    直播间也陷入沉默，然后又如火山爆发一般炸开。

    “功夫，传说中的功夫。”

    “我叫托尼曼，是一名来自汉堡州的大学生，我一直在学习伏虎拳，我可以负责任地告诉大家，伏虎拳非常的棒。”

    “竟然有人说功夫没有战斗力，这不是笑话嘛。”

    “这一招，在伏虎拳中叫老虎推磨，将肩膀的力气卸在地上身上。从科学的角度来讲，这是最容易发力的姿势，啥叫科学，这他娘的就叫科学！”

    “大家好，我是一名长城州的华族人，感谢99号，我们华族也有了自己的格斗术。”

    “我一直在学习樱花州的剑术，现在才知道，我们华族的功夫才是真的强。”

    ……

    导播间。

    拳王阿力尴尬了一会儿，然后飞快地恢复了平静。

    “我感觉这次比赛不公平。并不能说明问题，71号刚经历了一场风暴，体力损耗十分严重。”

    “但99号呢，啥事没有，还喝了半瓶伏特加，体力保存得非常好。”

    ……

    “有道理，非常有道理，99号胜之不武。”

    “就这99号的粉丝还吹呢，要不要脸。”

    “如果是公平竞技，99号绝对赢不了。”

    网上，功夫黑们跳出来煽风点火，他们职业分别是健身教练，搏击爱好者以及搏击馆的老板。

    长城州没有自己的文化和格斗术，这是很大一片市场，所以各个州的搏击术纷纷进入。

    如果功夫这股风刮起来，他们都去学习自己民族的格斗术，我们的生意岂不是会受到影响。

    文明是一场吞噬游戏，一个民族的文明断层，其他文明就要趁虚而入。

    许多长城州的科学家耗费心血恢复本民族的历史和文化，然后，遭到学术界的打击。

    一直到今天，肯坚持的人已经寥寥无几。

    萧依依笑道：“刚才拳王先生还说，没有规则就是最好的规则，这是一场绝对公平的比赛？”

    “喔，事情是这样的，刚才公平不代表永远公平，公平只是相对而言。”拳王阿力面不改色道。

    萧依依微笑着摇摇头：“那岂不是说，拳王先生想要的公平永远不会来了，如果规则对你不利，那就更改规则。”

    “你还年轻，你不懂。”拳王阿力淡然道：“比赛是很复杂的，只有专业裁判的眼睛才是雪亮的。”

    “如果再给71号一个机会，他绝对能将99号击倒。”

    屏幕中，李司拍了拍手，刚才几乎没有费什么力气。

    看着倒在大树下面的71号，李司问道：“你没事吧？”

    71号膝盖像是按了发条一样，腾地站了起来，两手往前推，以双肘为武器。

    嘭！

    李司一扭腰，以腰部核心的力量带动右拳，双腿牢牢扎在地上。

    虎转山。

    一拳将71号放倒在地。

    挑了挑眉毛，冲71号道：“再来。”

    71号吐出一口血沫，脸颊肿了一块，他的抗击打能力还是蛮强的，换作一般人早就昏厥过去。

    “不打了，我不是……”

    就是一弯腰的功夫，他从小腿上拔出一把狗腿刀，冲着李司划了过去。

    刀锋明亮，速度极快。

    所有人眼睛眨也不敢眨，心跳都快停止了。

    71号根本看明白，刀就到了李司手中，自己再一次被撂翻在地。

    导播间的主持人和嘉宾也没看明白。

    粉丝们也没看明白。

    幸好，节目组贴心地准备了倒放。

    拳王阿力睁大眼睛，一帧也不想错过。

    屏幕中，71号砍出了刀，就在那一瞬间，李司伸出拳头，击打他的手腕，狗腿刀脱手，拳摁进了胸口。

    李司的另外一只手，接住了空中的刀。

    虎口拔牙。

    拳王阿力咽了口吐沫，这是人类可以做到的事情嘛，这种打法，和自己在擂台上完全不一样啊。

    71号抬起头，看到李司握着狗腿刀，刀刃薄，刀背厚，刀身有反复捶打积下的纹路。

    每名选手上岛之前，都可以携带一样物品，这就是71号的选择。

    身为一名职业拳手，71号比任何人都明白，拳脚总有做不到的时候。

    “好刀。”

    李司赞了一声，道：

    “看在你辛苦送刀的份上，就不计较你偷袭了，再来？”

    71号摇了摇头，突然面对空中的绿头蝇道：“我输了，哈哈，你们听见没有，我被他淘汰了，哈哈。”

    一个职业拳手，想要活得久，必须谨记一点：该认怂时就认怂。

    李司愣住了。

    71号站了起来，冲李司竖起拇指：“高手，这是高手。”

    “服了，我心服口服。”

    直播间的粉丝同时愣住了。

    卧槽，这……

    大家竟不知从何说起，一时世界观受到巨大冲击。

    导播间。

    拳王阿力咳嗽一声：“其实，我感觉71号还是非常厉害的，只是……”

    这时，他的经纪人突然入境，在拳王耳边嘀咕了两句。

    现在他的风评非常不好，社交账号下闯入许多粉丝，可能会影响今年的代言。


------------

第105章 加油，奥利给

    第105章

    “只是可惜，遇到了99号这样可怕的对手。功夫牛掰，99号永远的神。”

    拳王阿力攥紧拳头，用力挥向空中。

    萧依依愣了愣，错愕不知该如何反应。

    一名合格的拳王要谨记一点：该认怂时得认怂。

    总不能为了尊严放弃金钱。

    “99号是我非常佩服的选手，其实我一直在关注他，刚才我已经注意到，他的发力方式非常科学。功夫的力量，神奇的力量，我恨不得马上开始练习。”

    “嗯？”

    萧依依无言以对，只是瞥了一眼阿力·斯威特。

    阿力抿了一口白水，心道，这有啥，该认怂就得认怂。

    以阿力为首领的功夫黑们懵了。

    刚才阿力还斩钉截铁，咋地说变就变。

    “是我听错了嘛，他刚才还一直黑功夫？”

    “幸亏有视频为证，否则我都以为我听错了。”

    “阿力现在是搏斗协会的理事，他已经很久没上擂台了，啐，怂了。”

    ……

    99号淘汰71号，掠夺其身上的赏金

    透过绿头蝇，这句话响彻整座魔鬼岛。

    所有选手都听见了。

    卧槽！

    这么猛。

    79号扶了扶脸上的眼镜，本来他想对99号动手，因为节目组投放的强化野兽，他已经加快进度。

    风暴过后，乘坐木筏，向99号所在的海岛前进。

    结果，71号又被99号淘汰了。

    71号是地下拳坛打出来的，见惯了生死，绝对不是其他选手能够相提并论。

    连他都被99号淘汰了，9真是个猛人啊。

    71号在木筏上转过身，努力开始划水，向相反的方向划。

    这是大佬，惹不起。

    ……

    海岛上，李司也听到了绿头蝇的声音。

    “你就是71号？”

    李司看了罗森一眼，诧异道：“这么弱？”

    “呃……”

    罗森脸上表情怔住，我已经认怂了，你还继续鞭尸，这不太合适吧。

    李司摇摇头，原来自己已经这么强。

    不知不觉中，其实李司一直在进步。

    比肩举重运动员的力量，短跑运动员的爆发力，游泳运动员的身材，射箭运动员的耐心和稳定。

    体力、力量、敏捷，除了不会魔法，自己真的已经很强了。

    所以，这的确不是一场公平的战斗。

    李司收起狗腿刀，自己的砍刀上次折断，现在及时得到补充。

    感觉非常好。

    “大佬，你是怎么驯服一头熊的？”

    罗森战战兢兢问，黑熊蹲在李司脚边，抬起头瞪了他一眼。

    罗森整个人一哆嗦，竟然恐怖如斯。

    李司跨上黑熊，打道回府，杀了一头老虎后，李司整个人也自信许多。

    现在的71号对他形不成任何威胁。

    71号也鬼鬼祟祟跟在李司身后，只是黑熊偶尔回头看他一眼，吓得他胆战心惊。

    一直返回营地，李司倒了杯酒，切了一些熟肉。

    71号在木屋外，不停地吞口水。

    肉？

    自己已经很久没有吃过肉了。

    “一起？”

    李司冲71号点了点头。

    71号这才敢走进营地，打量着四周，内心深处发出一声感慨：

    同样是荒岛求生，为啥人和人的差距这么大。

    他端起面前的酒杯，咕咚饮了一口，瞬时张大嘴巴，喉咙火辣辣的疼。

    “哈哈，小兄弟，你不行啊。”

    李司喝了一口酒，像喝白开水一样，表情没有任何变化。

    罗森佩服得五体投地，高手，这是高手。

    目光转了一圈，忽然发现院子中央的木人桩，脸上露出困惑的目光：“这是……”

    李司灌了一口酒站起来，走到木人桩前，道：“想学嘛，我教你啊。”

    他双手推动木人桩，在接触的一刹那，手肘像触电一般给出反应。

    砰砰声响，连续不断的声音，如同擂鼓。

    罗森揉了揉眼睛，不想错过任何一幕，他能感觉到，李司全身的劲道，都拧在了一起，牵一发而动全身。

    嘭！

    李司单手推掌，固定在地上的木人桩整个飞了出去。

    罗森张大嘴巴，很久发不出声音。

    李司扭过头，忽然噗通一声，看到罗森跪在了地上。

    咦？

    李司吓了一跳，酒意被冲淡几分。

    “老师，请教我吧？”

    “嗯？”

    李司还是有些懵，赶紧喝口酒压压惊。

    “虽然我出生在南椰州，但其实我也是华族人。我曾经听说过一个故事，上面提到，在古时候，华族有一种用木头制成的器具，专门用来练拳。”

    “我一直以为这是传说，没想到今天真的见到了，真的有这种东西。”

    罗森已经热泪盈眶。

    “看来，我们华族一定有自己的格斗术，你教我好不好，我一定将我们民族的格斗术发扬光大。”

    李司挠挠头，难道这个世界也有木人桩，不过，木人桩也不算罕见，被发明出来也没有什么好奇怪的。

    ……

    直播间的粉丝已经彻底炸了。

    “看到没有，71号直接跪下了，现在看谁还说功夫不能实战。”

    “大家好，我可以负责人地说，功夫是特别好用的，我之前扭伤了腰，只练了一天，现在腰彻底不疼了，感觉特别好。”

    “你这个功夫黑，不要以为换个马甲我就不认识你。”

    “什么功夫黑，我也是华族人好不好，这是我们华族自己的格斗术，我特别骄傲。”

    肌肉猛男噼里啪啦的打字，自从练了伏虎拳之后，自己的扭伤很快便治好了，而且晚上也生龙活虎。

    “老板，装修工人已经找到了……”

    “好，非常好。”

    肌肉猛男道：“马上开始施工，我们要把健身房建成全市第一家功夫俱乐部，面向全球，走向世界。”

    有心人已经看得出来，功夫大潮滚滚而来，大势所趋，已不可逆。

    樱花州的剑术馆开遍全球，整个蓝星，学习自由搏击的又有多少人。

    这是一个巨大的市场，现在功夫也要分一杯羹。

    同一天时间，在整个蓝星，无数功夫俱乐部提交了注册申请，一家家功夫主题会所如雨后春笋般冒了出来。

    联邦警察局已经将功夫列入训练科目，暂未对外公布。

    第一届功夫拳王大赛，也在如火如荼地策划中。

    ……

    轰隆隆声响，节目组的直升机来到营地上空。

    罗森被绑在绳子上，一边上升一边冲李司挥手。

    怀里还抱着一个直径接近40公分的木人桩。

    “老师放心，我一定将功夫发扬光大。”

    “男人就该一诺千金，使命与我同在。”

    “老师加油！”

    李司无奈地冲71号挥挥手，也搞不清楚，他为啥这么激动。

    低头喝了一口酒，距离自己上次和人说话，已经过去多少天了？

    好不容易遇到一个71号，他也被节目组带走了。

    孤独总会让人变得热情。

    孤单寂寞冷的感觉再次袭来，李司端起酒瓶。

    幸好，自己还有酒。

    ……

    罗森从港口下船，发现港口挤满了人。

    咦？

    这是来抓自己的嘛。

    因为地下拳坛的关系，罗森也做过很多见不得光的事，如果按照联邦法律，他要面临漫长的监禁。

    “罗森先生，我们是《走进功夫》栏目组，现在邀请你做我们节目组的嘉宾？”

    “罗先生，我们在节目中看到，你喊99号老师，99号有没有答应？”

    “现在网上有很多声音，质疑功夫的实战能力，请问你如何看待这件事？”

    罗森愣了愣，自己好像有点火，这样看来，被淘汰也不错。

    “大家好，感谢你们的关心，我必须说，99号是我永远的老师，不管他认不认我这个学生。”

    “真的，近距离接触，才能感受到老师的强大，我无法描述那种感觉，简直太震撼了，格斗术的天花板。”

    “看到没有，这个木人桩就是老师送我的，上面还有老师打拳的痕迹喔。”

    “我不知道谁质疑功夫的实战能力，如果有请他站出来，我将捍卫老师的荣耀。”

    “这是我们民族的格斗术，我一定要将功夫发扬光大，加油，奥利给。”

    “罗先生，能和你约个专访嘛？”

    “罗先生，你现在有没有经纪公司，可以优先考虑？”

    “罗先生，罗先生，刚才你说的那个词是什么意思？是脏话嘛？”

    “怎么可能是脏话，我这个人从不说脏话的，他妈的，话筒拿远点，杵我脸了。”

    “大家好，这是我听老师说的，这个词是加油努力的意思，不管面对什么样的困难，都要努力向前。就算做一条咸鱼，也要做努力折腾的咸鱼。”

    罗森攥紧拳头，举到空中，眼神发亮。

    “加油，奥利给。”

    “奥利给。”

    “奥利给。”

    “奥利给！”

    人群的情绪被点燃，一个人传递一个人，彻底爆发出来。

    功夫风暴席卷全球。

    风是不可逆的。

    79号选手努力划水，自制的船桨扑腾个不停。

    但此时风正吹着他，海水虽然平静无波，但潮汐的方向正好将他推向背后的海岛。

    卧槽！

    不管79号选手怎么努力，不仅没有远离海岛，反而是越来越近。

    我的神呐，难道你背弃了自己的信徒，为什么不肯保佑我。

    木筏被吹到了沙滩上，79号小心翼翼避过沙滩上的鳄鱼，鬼鬼祟祟躲到一块石头下面。

    自己绝对不能碰99号，趁着退潮的时候，自己赶紧离开这里。

    海岛上，4号选手叹了口气，强化老虎实在太可怕了，自己还是去沙滩上躲一躲吧。


------------

第106章 信号丢失（三更）

    第07章信号丢失

    第06章

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连续不断的拳击，竖立在自己面前的木人桩梆梆作响，随着最后一声重响，木人桩拔地而起，整个倒飞了出去。

    你已掌握咏春拳

    大姐姐的声音在耳边响起。

    这才第二天。

    自己真是一个习武小天才。

    咏春有小念头，听桥，标指，讲究方寸之间，密集而连续的打击。

    李司目前掌握的只是基础，想要继续精进，需要日复一日的练习。

    “又是无所事事的一天呐。”

    李司松动一下筋骨，开始今天的工作。

    他将两个驼筐放在黑熊背上，自己也背了一个筐，携带的工具有狗腿刀、匕首、一瓶烈酒。

    “各位观众，我们要出发了，继续探索整座海岛，大家期待一下，我们今天会不会有什么新收获？”

    李司冲着镜头咧嘴微笑，然后带着黑熊出发了。

    “老师加油！”

    “难道今天不练功了，我再去把刚才的视频看一遍。”

    “兄弟，我感觉我已经学会了，有没有人想要较量一番？”

    ……

    两只绿头蝇一前一后，镜头中，李司一边赶路，一边用狗腿刀砍掉拦路的灌木杂草。

    海岛上本来没有路，李司走得多了，渐渐就有了路。

    腾的一声，李司原地窜了起来，一跃三四米高。

    直播间发出一片惊呼声。

    “哇，简直太酷了。”

    “为什么99号不教我们，怎么才能学会这种轻功？”

    “如果我能学会，入女浴池如入无人之地。”

    “呸，真无人你就不去了。”

    导播间。

    萧依依一身华服，兴奋道：“99号简直太棒了，身轻如燕，像鸟儿一样轻盈，加油，奥利给。”

    ……

    李司手中多了一串蓝色的野果，他摘了一颗放到嘴里，又立刻吐了出来。

    实在太酸了。

    他将野果丢入背筐中，继续赶路。

    今天的目的，除了探索海岛，还要采集一些野果酿酒。

    在沉船内找酒越来越困难，为了避免以后无酒可喝，李司决定自己酿酒。

    酿酒需要用到野果。

    现在已经是海岛的秋天，各种草木都结出果实来，所以引来很多鸟类。

    李司倒也不着急赶路，在海岛上不要太着急，如果太快把事情做完，自己就变得无事可做。

    不多时，李司已经抵达竹林，背筐内已经积累了半筐野果，红的蓝的红的各种各样的野果都有。

    他继续向前方探索，接下来便是未探索的未知区域。

    “大家可以看到，99号正在探索整座海岛，按照99号的进度估计，他今天就可以完成所有工作。”

    “在其他选手还因为强化猛虎的原因，生活在水深火热中时，99号已经解决了强化白虎。现在，他就是整座海岛站在食物链顶端的男人……”

    “咦？”

    大屏幕上，绿头蝇拍摄99号的背影，画面却忽然静止了。

    “这是怎么回事？屏幕怎么不动了。”

    “朋友，我的电脑是不是坏了？”

    “我的电脑也坏了。”

    “卡了，节目组卡了，难道是服务器被爆了。”

    ……

    绿头蝇跟踪拍摄选手，远程传输信号，信号偶尔有不稳定的时候，这时，绿头蝇会转向自巡航模式，等信号恢复后，再将视频传输到服务器。

    只是，这种情况一般发生在极端天气，但海岛上阳光灿烂，万里无云。

    工作人员抓紧时间处理，检查信号丢失的原因，尝试与绿头蝇重新建立联结。

    导播间的大屏幕上，已经悄悄切到其他直播间。

    萧依依面带微笑道：“各位观众，让我们关注79号选手，昨天我们了解到，79号选手勇敢地离开自己建立的营地，登上了另外一座海岛。”

    “这正是4号选手所在的岛屿，很期待他们接下来的发展。”

    ……

    79号哆哆嗦嗦，躲在一块石头下，嘴里咬着半条螃蟹腿。

    实在太难了。

    本来想顺着退潮离岛，结果第二天早晨，鳄鱼群出来晒太阳，一条条鳄鱼爬满了沙滩。

    对付这样的爬行生物，79号选手没有任何把握。

    现在饥肠辘辘，只能拣一些海洋生物裹腹，也不敢生火。

    自己还是离开这片沙滩，转移到一个相对安全地方。

    4号选手也在向沙滩转移，强化猛虎是站在食物链顶端的野兽，而且对人类有很强的攻击意图。

    自己再强，也不敢和这种生物抗衡。

    79号选手小心翼翼，不敢惊动鳄鱼群，向海岛中心转移。

    猛地一声脆响，79号停下脚步，抬起头，看到前方出现一颗脑袋。

    对方足有一米九的身高，体重估计超过50公斤，活脱脱就是一尊肉山。

    “卧槽！”

    79号倒抽一口凉气，99号竟然恐怖如斯。

    怪不得他能接连淘汰数名选手，实力从体型就看出来了。

    就算选手中的那个大力士，估计碰到99号也是白给。

    贫民窟中的生活，怎么能养出这样的体型。

    79号转身就逃。

    4号选手迈步就追，庞大的体型，速度却丝毫不慢，简直是一台人形推土机。

    79号很瘦，身高只有一米六出头，脸上一副眼镜，看上去十分文弱。

    这样的体型，自己一个能打十个啊。

    双方的距离越来越近，4号猛地飞扑过来，以泰山压顶的姿势撞向79号。

    79号好像身后长着眼睛，猛地往身边一窜，手中多了一柄锋利的军刺。

    电闪火石之间，刺入了4号选手的胳膊上。

    4号选手皮糙肉厚，这样的攻击根本无法对他形成有效伤害。

    他双臂抡开，一下抓住79号的衣领，将他整个提了起来，紧跟着就想往地上掼。

    咔嚓一声。

    79号身上的衣服穿了太久，如今已经破旧不堪，这一抓竟然直接扯烂，79号掉在地上。

    4号一脚踹了出去，忽然惨叫一声，79号的军刺，刺在他脚板上。

    他捂住小腿，脸上肥肉抖动，呼哧呼哧喘着粗气。

    79号动作灵活，战斗经验丰富，何况手中还有一柄军刺。

    而4号选手也不是白给的，力大威猛，一拳就能把79号肋骨砸断。

    双方较量一番，互相都没讨到好处，相距十步，目光谨慎地盯着对方。

    79号忽然咧嘴一笑：“不愧是99号，不错，不过你也没有我想象的厉害。”

    “谁是99号，我是4号。”伊万愣愣道。

    “哈，这个时候你还想撒谎。”

    79号窜了过来，身子伏低，去刺4号的要害。

    “卧槽！”

    4号倒抽一口凉气，这要是被刺中，自己下半辈子就不能碰女人了。

    “你好混蛋啊。”

    他双手下压，抓住79号的肩膀，将他整个人甩了出去。

    然后紧追不放，再次向他压来。

    “不打了，不打了。”79号赶忙挥手，手中的军刺却仍然没有放开。

    “混蛋，你还想骗我。”

    “等一等。”

    79号就地一滚，举起手道：“我问你，你能淘汰99号嘛？”

    4号一愣，停下了攻击：“你说什么？”

    79号站起来，道：“你真的不是99号？”

    4号点点头。

    如果是别人这么说，79号或许不信，但4号的体型，完全符合大力士的体型。

    “我不是奔着你来的，本来想要冲99号动手，没想到碰到你。”

    “有什么关系，你这个人非常狡猾，我看你不顺眼。”

    79号摇摇头：“如果靠你一个人，你有把握淘汰99号嘛？”

    4号选手没有说话，只是盯着79号。

    79号被盯得毛骨悚然，道：“我和你说个道理，99号选手连续淘汰了好几个人，他的实力有目共睹。我想你也没有这个自信？但是，如果我们联手的话，就多一分把握。”

    4号选手点点头，心道，有道理诶。

    “99号身上可是有不少赏金。”79号又补了一句。

    “如果将他淘汰了，赏金怎么分？”

    “当然是各凭本事，谁把他淘汰了就是谁的。”

    4号选手点了点头，他和7号交过手，对方的实力不如自己。等淘汰了99号，再把你淘汰掉，钱就都是自己的。

    79号选手也是同样想法，他擅长暗杀，正面对抗不是你的对手，难道还不能抽冷子对你下手。

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    想到这里，二人不约而同笑出声来。

    “可是，你怎么知道99号在哪儿？”伊万问道。

    “你来看？”

    79号指着远处的海岛道：“我是从那座岛飘过来的，从那里到这里，这个方向上一共有两座岛，既然99号不在这座海岛，就一定在那座海岛上。”

    伊万点点头：“我也注意到，旁边的岛上经常冒起黑烟。”

    “这就对了，那座岛离这里很近，我们两个人联手，肯定无敌呐。”

    ……

    导播间。

    萧依依紧张道：“我们看到，4号选手和79号选手达成了合作，他们决定向99号动手，99号现在非常危险。”

    “让我们看看99号在做什么，信号恢复了没有？”

    “连上了，连上了。”后台的工作人员兴奋道：“我们已经与绿头蝇重新建立连接。”

    99号直播间恢复正常，再发现李司，他已经出现在海岛的另一端。

    海岛探索工作完成。

    没有任何收获。

    眼前出现一座海岛，距离自己很近，大概只有200米左右。

    在对面海岛的沙滩上，蹲坐着一个女人。

    女人诶！


------------

第107章 基础酿酒师

    第0章基础酿酒师

    第07章

    女人应该是在沙滩上寻找食物，头发很长，两条腿也很长。

    其实也看不清楚。

    毕竟隔着200米的距离，只能勉强分辨出是个女人。

    但想象力插上翅膀，李司整个人已经浮想联翩。

    女人也看见了李司，抬起头向这里望了一眼。

    李司冲对方挥挥手，兴奋地吹了声口哨。

    女人取出一副自制的弓箭，勾起弓弦，冲李司射了一箭。

    李司睁大眼睛，咋地，你还想射我。

    难道你不知道我是神射手。

    箭只飞出去30步，就被海风卷到空中，随风荡啊荡的。

    就像李司此刻的心情一样。

    女人转身走进了密林中，现在她过不来，李司也过不去。

    魔鬼岛由一座座小岛组成，有些很大有些很小，有些距离比较远，有些距离比较近。

    像李司和女人，距离最短的地方不过200米。

    李司踏上了返程的路，路上仍是想入非非。

    200米的海水并非不能跨越，如果能把这个女人抓过来，肯定能多很多乐趣。

    现在他很后悔把艾薇儿放走，应该多留她住两天。

    不过，如果自己这样做，岂不是让粉丝觉得自己喜欢女人。

    最好是先抓住一名其他选手，有个过渡阶段，这样就比较自然。

    想到这里，忽然心中一动，这未必不是一个办法。

    现在自己已经很强了，如果能抓住其他选手替自己打工，就可以节省很多力气。

    也不会太过无聊。

    一路上胡思乱想，有时候想到东有时候想到西。

    现在，他已经完成了对整座海岛的探索，没有任何有价值的发现。

    真是一座无聊又乏味的海岛呐。

    屏幕前，聚集着许多粉丝，虽然每天都有精华版，但每天看99号直播，已经成为许多人的习惯。

    蓝星902年，社会分工已经越来越精细，专门拧螺丝的都恨不得分出一个专业。

    当然，除了拧螺丝他们什么都不会。

    像李司这样会做饭、会上树、会攀岩、会潜泳……这样的人是越来越少见了。

    咦？

    “咋地又卡了。”

    屏幕中出现李司的背影，画面静止不动。

    “咋地又卡了？”

    “节目组到底行不行，一天卡两次，不行让别人来。”

    “冲他们！”

    “加油，奥利给。”

    ……

    导播间，节目组已经不动声色切到其他直播间，工作人员也在紧急处理。

    “怎么回事，到底是什么原因？”

    “难道是我们的服务器被攻击了？”

    “没有发现入侵痕迹。”

    ……

    “出现了，出现了，已经重新建立连接。”

    屏幕中，李司背着筐，赶着熊，正在往营地走，每走一段距离，便将一个套套吹满，挂在树上，作为标志物。

    “总算没问题了。”

    技术主管松了口气。

    现在99号直播间人气爆棚，刚才信号丢失的那段时间，官方账号快被粉丝冲爆了，不断有电话进来。

    “再检查一遍，找到原因，这种情况不要再发生了。”

    ……

    李司返回营地，将今天收集到的三筐野果堆在一起。

    “老铁们，大家好，这就是我们今天的收获，你们看这些果实，又白又大又熟，我们要用它们来做什么呢？”

    “哈哈，当然是用来酿酒了，所谓蜜桃成熟的时候，最适合酿酒。”

    “酒，是草木之精华，可以缓解疲劳，放松精神，补充营养，简而言之，人是不能不喝酒的。”

    ……

    直播间的粉丝都愣住了，很久没有弹幕飘过。

    “他好像不知道联邦刚刚颁布了禁酒令？”

    “他当然不知道，他在海岛上怎么可能知道。”

    “现在买酒必须凭购酒票，去官方经营点购买。”

    “呵呵，我们这座小城市根本没有官方经营点，难道我要跑00公里去买一瓶酒？”

    “兄弟，你用不着的话，可以把购酒票卖给我啊，价格好商量。”

    ……

    节目组现在也有些懵，联邦刚刚颁布禁酒令，99号就直播酿酒，这不是专门打联邦的脸嘛。

    对于这些事，大家还是有经验的，导播间切到其他直播间，限制99号直播间的流量，大家装作啥事都没有。

    低调处理，如果问题太大了，就假装没有问题。

    “唉，我怎么挤不进去了，我还想看99号怎么酿酒的？”

    “我以为酒精都是工厂生产的，难道还能自己生产？”

    “哇，好想看到诶。”

    ……

    “酿酒还是非常简单的。”

    李司冲着绿头蝇道：“首先，我们要处理采集到的原材料。”

    他将三筐野果搬到水潭旁，开始清理野果的果蒂、烂病、泥土。

    他的动作很快，肩膀几乎不动，一只手拿着匕首，一枚枚野果被清洗得干干净净。

    红的、白的、蓝的、黄的……码在竹筐中，上面挂着水珠，看上去十分新鲜。

    李司将用来存水的橡木桶取出来，清洗干净。

    “接下来，我们把野果放到桶里，再用木槌捣碎。”

    李司取过来一根木棒，在一端蒙上兽皮，放一些野果用木槌捣烂，然后再放一层。

    领悟新技能：基础酿酒师

    李司力气很大，力道又能控制得很精准，也极其认真。

    主要是把事情太快干完的话，自己也无事可做。

    “现在我们已经把果实捣烂了，再往里面倒入一瓶烈性酒，如果没有也没关系。”

    “然后，再往里面放入一丢丢盐，可以丰富口感。”

    “有事没事，抓把盐总是不错的，哈哈。”

    最后，李司将一张兽皮蒙在木桶上，将橡木桶放在木棚下。

    “老铁们，我们几乎已经完成了所有工作，接下来要做的就是耐心等待。”

    “酿酒是糖分转化成酒精的过程，除了水果以为，大米、高粱、小麦、甚至面包都可以用来酿酒。”

    “虽然现在买酒已经很方便了，但我推荐大家自己试一试，自己动手最开心了。”

    ……

    “淦！”

    “酿酒真的这么简单嘛，我以前完全不知道欸。”

    “完全可以自己酿酒，去他的购酒票。”

    “呵呵，你难道不怕联邦查到你头上？”

    “好啦，好啦，你们都忽略了一个问题，水果比酒都贵，你们吃得起新鲜水果嘛？”

    现在工业发达，农产品也进入工业时代，合成植物肉，速食食品占据了主要消费。就算市面上出售的酒，也多是工厂车间合成出来的。

    因此，酿酒技术虽然不至于失传，但也很少在普通人的生活中出现。

    “刚才99号不是说，面包也可以酿酒嘛？有没有人会的，求个教程？

    “咋地，你还真打算私自酿酒？”

    “哈哈，我这个人最守规矩，怎么可能私自酿酒，刚才只是开个玩笑。”

    ……

    黄毛青年收起手机，左眼皮砰砰跳个不停。

    这是一个巨大商机呐。

    虽然自己不喝酒，因为喝酒有害健康。但是他知道，有很多人嗜酒如命，就像99号那样。

    现在联邦官方禁酒，自己的机会就来了。

    毕竟，废品回收和下水道疏通没有太大利润。

    “大哥，你在想什么？”白人青年问道。

    “我在想，酿酒究竟有没有搞头？”

    “大哥，咱们也不会啊，而且水果比较贵。”

    “99号说，面包也可以酿酒，只是我们不知道怎么做，也不知道99号会不会出个教程。”

    ……

    李司又一次把自己灌醉，直到第二天早上才醒来。

    走出木屋，在门前的柱子上砍了一刀，望着天边的太阳，无奈地摇摇头。

    “又是精力满满却无所事事的一天呐。”

    他走到木棚下，将木桶中的酒搅拌均匀，加快它们的发酵。

    屏幕前，无数人拿起了小本本，一个镜头都不想错过。

    “为什么要搅拌，又什么作用？”

    “搅拌的间隔是多少，99号为啥不给个提示？”

    大家咬着鼻头，皱眉沉思，李司不讲解的，就只有靠他们只悟。

    李司完全不知道，自己这个基础酿酒师，竟然成为许多私酒作坊的技术指导。

    搅拌完成后，重新蒙上兽皮。

    李司又恢复到无事可做的状态。

    还是继续打拳吧。

    这是消耗精力，不让自己胡思乱想的法子。

    李司每天打拳都要消耗一个木人桩，毕竟，他的力气太大，打拳时也不好克制。

    今天，李司决定直接在树上做一个木人桩，免得总是固定不好。

    他带着刀、木锯、螺丝刀走入营地不远的树林中，身后有一只形影不离的熊。

    在林子里转了一圈，找到一棵40公分粗的柳树。

    清除掉周围的灌木杂草，然后给柳树扒皮。

    再在树身上砸入木桩，用螺丝刀一点一点挖孔。

    工具不够，技术来凑。

    李司施工完毕，用手敲了敲，整棵树梆梆作响。

    李司感觉非常满意。

    树根的抓地能力是很强的，这样，总不至于一拳将木人桩从土里砸出来。

    “开始了，开始了，又可以练拳了。”

    “我的咏春拳已经小有成就，现在我每天都打木人桩，如果我能像老师一样，一拳把木人桩打飞就好了。”

    现在武术风暴流行，各个俱乐部都有无数梆梆打木人桩的人。

    而李司每天打拳的视频，已经成为许多人固定不变的直播功夫课。


------------

第108章 龙与地下陵墓

第108章

    梆梆梆！

    连续又干脆的响声，李司一拳又一拳打在柳树木人桩上，他终于可以毫无顾忌地施展力气，不用担心一拳将木人桩打飞。

    痛快！

    痛快！

    李司感觉酣畅淋漓，不断转移着位置，一条脊椎扭转，宛若蛟龙转身。

    屏幕前的粉丝看得目不转睛。
------------

第109章 长城与未解之谜（三更）

第109章

    蓝星由几十个州组成，有些州面积比较大，有些比较小。

    长城州算是其中比较大的一个州，是华族的主要聚居地。

    而长城州的得名，是因为在这块土地的北方，有一处处神秘的历史遗迹——长城。

    高有十几米，以砖，石，木为主要建筑材料，沿着山脊而建。

    据蓝
------------

第110章 长城废墟

    第110章

    呼……

    呼……

    李司倒在院内的躺椅上，身上盖着一张老虎皮，此时此刻，他睡得很香甜。

    屏幕前，还有无数粉丝翘首以盼。

    “不会吧，不会吧，不会就这样结束吧。”

    “好想知道进入古墓后发生什么。”

    “大家不要慌，不要急，偶尔断更是正常的事，明天，明天我就能知道下文了。”

    “天，好希望明天早点到来。”

    “朋友，我今天特意请了一天假，接下来要连续工作48个小时，天，他今天竟然没有更新。”

    “班可以不上，故事不可以不听。”

    “有道理诶。”

    ……

    第二天早晨，李司从睡梦中醒来，脸上薄薄地挂着一层露珠。

    此时天将亮未亮，东方露出鱼肚白。

    李司拥着白虎皮，坐在木屋的房顶上，眺望着远处的海面。

    天光越来越亮，海天交界处，云霞像是被烧红了一般。

    太阳像一颗小圆球，一点一点从海水中弹出来。

    “真美啊。”

    李司抬起头，望着空中的绿头蝇。

    “现代人类太浮躁了，忙忙碌碌，却不肯静下心来，看看月亮，看看星星，看看日出日落。我们终日奔波，却忘了最美的事物就在我们身边。”

    屏幕后面是一个个粉丝。

    “99号说得很对，没想到他是一个这样深沉的男人，懂得感受美也一定懂得珍惜美。”

    “好了，这里是蓝映雪为大家带来的直播，接下来由我的同事继续为大家主持。”

    ……

    “99号说得有道理诶，我每天要打三份工，都养不起一个家，有时候我也在想，我这样辛苦究竟是为什么。”

    “好羡慕99号，有心情感受大自然的美。”

    “对个屁，我现在只想听故事。”

    “是呐是呐，下面怎么了？”

    “什么时候才能开始，我这里有时差，现在我们是半夜。”

    “俺也一样。”

    ……

    “一看就没有经验，一般故事到晚上才会开始。”

    “天，还要等到晚上，我定个闹钟，先去补一觉。”

    ……

    李司来到营地后的树林中，开始打拳。

    拳头，膝盖、双肘不断敲击柳木盘龙木人桩，发出连续不断的响声。

    直到把自己搞得筋疲力尽，他歪在躺椅上，盯着天空中的云朵发呆。

    以及，喝酒。

    ……

    今天，胡图已经抵达了位于北方的长城废墟。

    穿过崎岖不平的山路，一直爬上长城，胡图举目四望，一种沧桑感扑面而来。

    假若长城真有万里之遥，今天，也只剩下断断续续的废墟。

    究竟是怎样的民族，有力量在10000年前，修建这样伟大的建筑？

    历史究竟发生了什么？

    历史又丢失了什么？

    ……

    除了胡图外，随行的还有胡图的两名学生，当地文物保护部门的官员，以及胡图的一儿一女。

    “现在我们申请不到资金，也无法对这里进行有效地保护。我们也希望你的假说被证实，我们就可以向联邦多申请一些资金，这样每年的法定节日，我们还能分点鸡蛋。”

    工作人员叹了口气。

    胡图目光望过去，见沿着长城也有不少游客，有郊游的，有跳舞的，有直播的。

    “大家好，我现在就在传说中的万里长城，喜欢的观众给我点一波关注。”

    “这个秘密全平台只有三个人知道，大家知道是什么吗？点个关注，下个视频告诉大家。”

    ……

    工作人员无奈的摊手：“本来人气没有这么好，从前两天开始，来这里的人突然多了起来。”

    胡图摸了摸鼻子，忽然看到了什么，指着前方道：“喂，干什么呢，怎么可以在上面刻字！”

    胡图怒气冲冲地走过去，见一男一女两名用钥匙在上面刻上一行小字：

    阿瑟·克莱尔到此一游。

    胡图露出心疼地表情，小心翼翼地伸出手：“文物，这是文物呐！”

    他指着那对男女的鼻子道：“你们知不知道，这是破坏文物。”

    “什么文物，不过是一堆破石头。”

    “宝宝不要和他生气，这个人没有素质。”

    工作人员在一旁打圆场，算是将一对男女劝走了。

    胡图颤颤巍巍伸出手，似乎这刻痕是刻在自己脸上。

    “这种事很常见，经常有人这么做。我们当然要把这里保护起来，可是，不是没有资金嘛。”

    “联盟每年批下来的钱就那么多，我们目前的位置，是一段野长城，有些地方保护得还是蛮好的，当然，我们能保护的只有一两截。”

    “至于其他地方，有修工厂的，有建造别墅的，有偷长城砖收藏的，每年都在被破坏。也许再过几年，到我们下一代，长城就彻底消失了。”

    “消失就消失嘛，人总是要向前看，过去的东西就让它过去吧。”胡图的儿子无所谓道，他还有工作，这次专门陪父亲跑一趟，心里有些怨气。

    “你说什么，你再说一遍！”

    胡图气不打一处来，结结巴巴，因为太过激动，一句话都说不完整。

    “好了，老胡，你消消火，不要和孩子生气。”工作人员劝道。

    胡图重重地冷哼一声，忽然眼前一亮，弯着腰蹲下来，指着一块长城砖道：“这是什么？”

    长城砖上，有深深浅浅的刻痕，仔细分辨，大概是：

    王亻艹至*一氵

    工作人员瞥了一眼，道：“喔，你说这个，这个很常见，长城砖上经常出现这样的符号，我这里还有一些，都存在我的手机上，我给你看。”

    工作人员点开手机，胡图浏览着一张张图片，他有注意到，有时候是七个符号，有时候是六个符号。

    “这些东西看上去，似乎是某种文字。”

    工作人员点点头：“我们也是如此猜测的，只不过目前还没有破解上面的内容。”

    胡图道：“我看过你们研究所发表的论文，本以为只有一处，没想到这么多。”

    他呆立在原地，皱眉沉思，久久没有动静。

    胡图的儿子叹口气，知道自己的老爹又开始了。

    半晌，胡图忽然睁开眼睛，兴奋道：“我刚才发现，这些符号图案的后面四个符号，完全是一模一样的，不同的只是前面三个或者两个字符。”

    “我们早已经发现了这一点，有时候，前面是四个字符。本来收集了很多，继续研究下去就需要资金和人力的支持……”工作人员道：“我们既没有资金，也没有人，所以研究耽搁下去了。”

    “你觉得，这会不会是一种祈福仪式？”

    胡图试探道。

    工作人员一怔，随即眼睛一亮，道：“你是说，长城其实是一种古代祭坛。”

    “这很有可能啊，你试想一种情景，在很遥远的古代，人们从很遥远的地方赶来，满怀虔诚的心情，在长城上刻下自己的祝福。”

    “而且，这种祝福有严格的仪式，所以后面四个符号都必须统一。”工作人员道。

    “很可能在古代，这是一种有魔力的话语，可以退避邪恶，也可以带来幸运。”胡图道。

    “很有可能，这很有可能。”工作人员兴奋道：“它或许不是一种文字，而是一种有力量的符号，我们不能被固有的思维限制住。”

    “我们都知道，古代都是崇神的，也许有一个强大的神权帝国，出于祭祀的目的，修建了万里长城。”

    胡图道。

    双方都是同一领域的研究者，一旦有了思路，便同时知道对方在想什么，一时间头脑风暴，完全沉浸在自己的世界。

    身边几个人都插不上嘴，也听不懂二人交谈的话题。

    胡图的儿子则是完全不感兴趣，也完全不理解自己老爹为什么这么激动。

    “这是一个全新的角度，也许，我们的猜测已经接近真实。如果作为论文发表的话，我只需要做二作者。”工作人员道。

    胡图摇了摇头，以自己的名声，任何论文，都只会引来更多的嘲笑。

    况且，这也仅仅是一个学术性猜想，无法得到证实。

    除非，发现99号口中的秦始皇陵墓。

    “老爹，既然咱们有这么大发现，是不是就可以回去了，我公司忙，你也知道，儿子只是给别人打工的，压力很大。”

    ……

    “回去，回去干什么？”

    胡图瞥了他一眼：“出发，前往西北。”

    胡图儿子的一颗心沉了下去，就凭99号一个信口开合的故事，从里面提取东西南北山川湖泊等线索，就想着寻找一座地下陵墓。

    简直就是异想天开。

    况且，地下陵墓是否存在都是一个问题。

    老爹这不是疯了嘛。

    如果不是担心他的身体，自己真不愿意陪他走这一遭。

    只盼望经过这件事，老爹可以认清现实，从此回归正常人类的生活。

    ……

    天黑了。

    当太阳落山的时候，99号直播间的人数已经涨了上来。

    “故事马上要开始了，好激动。”

    “快点开始吧，我已经等不急了。”

    ……

    今天，李司没有离开营地，修修补补，其实大多时间都在发呆以及喝酒。

    到现在的话，几乎已经昏昏沉沉，但是他还不能睡，睡得太早的话，半夜醒来会更加无聊。

    隔着屏幕，李司和亿万粉丝大眼瞪小眼。

    “他还在等什么？”

    “他该不会是忘了吧？”

    今天七夕，没有时间更新，只有一更了。脑壳疼，睡觉去了，大家好梦。


------------

第111章 抓到两只俘虏

    第111章

    “不会的，99号记忆力很好的，他绝对不会忘记自己做过的事。”

    有网友评论道。

    “你说得是正常状态，但假如他喝醉了呢？”

    “这……”

    直播间一片沉默，半晌，有一道弹幕缓缓飘过。

    “靠！”

    导播间。

    蓝映雪非常无语。

    她本人也非常喜欢这个故事，而且，因为禁酒令的缘故，她有很长时间没有喝酒了。

    漫漫白天不知道如何打发。

    假若李司真的因为喝酒，把这件事忘了，根本不记得自己说过这个故事……

    蓝映雪脸上表情平静，心中只想说一个字：

    淦。

    网友涌入节目组的官方账号下，疯狂刷起评论。

    “抗议，抗议，节目组必须给我们一个交待。”

    “这不是耍猴嘛，一而再再而三，节目组完全不把我们当回事。”

    “必须让99号更新，立刻马上。”

    网友的情绪反馈到直播间，节目组也承受着很大压力。

    普通网友的反应他们可以不在乎，但一些贵族专门打来电话，他们不能视若无睹。

    总导演再次进入失联状态。

    导播间，蓝映雪扶了扶无框眼镜。

    “我们已经收到了网友的反馈，有人说，99号已经忘了这个故事，我想，这是绝对不可能的。”

    “看来大家都非常喜欢这个故事，其实包括我本人，也很喜欢它。”

    “大家应该再给99号一些时间，相信，他会让这个故事更加完整，更有魅力。”

    “从节目开播到现在，99号已经积累了大量的粉丝，每天他直播间的观众，已经固定在1亿人次。”

    “99号能有今天，离不开大家的支持，我们现在随机抽取一名直播间的观众，采访他为何愿意一直支持99号？”

    导播间的大屏幕上切到一名网友。

    “rnm，退钱。”

    ……

    “喔，我们的观众很热情啊，感谢大家的支持，让我们回到直播间，看一看99号在做什么？”

    “喔……他还在睡觉，祝他今夜有个好梦。”

    “让我们看看其他选手在做什么，就在距离99号不远处，4号和79号选手达成联盟，他们正筹划着前往99号所在的海岛。”

    ……

    深夜里，两道人影鬼鬼祟祟。

    79号张望一眼，看到沙滩上睡倒着一只只鳄鱼。

    “可以了，它们都睡着了。”

    “该不会出事吧？”4号有些担心。

    79号摇摇头：“节目组没有持续投放食人鱼，它们自生自灭，现在海水中的食人鱼已经不多，咱们只需要担心鳄鱼就好了。”

    “不，我是有点担心99号。”4号道。

    79号沉默了一会儿，道：“99号太强了，如果我们不能联手淘汰他，迟早会被他淘汰。这是一个赢家通吃的游戏，胜利者拿走所有，不把他淘汰，不管我们生存多少天，最后也是便宜了他。”

    4号点点头：“有道理诶。”

    79号道：“不用担心，我们有两个人，他只有一个人，他一个人干不过我们两个人。”

    “何况，你还这么大，难道还能怕了他不成。”

    “哈哈，你这话说得不错，我一拳可以放倒一头熊，不知道99号有没有熊厉害。”

    “小点声，别吵醒了鳄鱼，我们出发吧。”

    两个人抬起自制的木筏，79号走在前面，4号跟在后面，木筏呈一个斜面。

    小心翼翼绕过沙滩上的鳄鱼，将木筏丢在海水中，二人立刻跳上木筏，然后开始用力划水，向99号所在的海岛移动。

    屏幕前的粉丝盯着这一幕，瞬时为99号揪起了心。

    “糟糕，99号这下危险了。”

    “放心，99号会功夫，他还是蛮厉害的。”

    “可他们有两个人，一个人干不过两个人，而且4号还那么大。”

    “千万不要，我还等着听故事，两个人早不来晚不来，为什么偏偏今天来，你们还是赶紧回去吧。”

    “如果99号被淘汰了，我们岂不是能更快听到故事。如果他再敢断更，我们就给他寄刀片。”

    “有道理诶。”

    “加油，早点把他淘汰掉。”

    “奥利给。”

    ……

    一夜时间过去了。

    李司睁开眼睛，感觉脑袋还有点疼。

    难道自己真的染上了酒瘾？

    必须找点事情做，越是无事可做便越是无聊，越无聊便越是不想做事。

    以后绝对不能喝酒了。

    李司咬住瓶嘴灌了一口酒，内心暗暗同自己许诺。

    他绕着营地转了一圈，决定对整座营地进行重建和改造。

    营地很早之前就建好了，当时自己还不够强。比如，木屋远远谈不上精致，绕营地一圈的篱笆墙也谈不上坚固。

    现在有了木锯、斧头等工具，可以将0级营地升级为1级营地，顺便也把家具进行升级。

    这自然是一个大工程，至少需要半个月时间。

    可如果不找点事情做，恐怕会无聊死。

    李司抿了一口酒，他既担心无聊，又懒得做事。

    他开始在脑海中设计整座营地，可以将泉水引过来，这样每次用水时就不必再专门跑到水潭。

    同时要设计排水口，假如遇到暴雨天气，不至于整座营地被水泡起来。

    开始之前，李司决定先去沉船里转一转，看能否找到趁手的工具。

    顺便再找几瓶酒。

    他骑着黑熊来到海边，活动了一下身体，让肌肉热起来，然后背着竹筐，纵身一跳跃到了水中。

    这时，一艘木筏顺着潮汐的力量，被冲到岸边。

    79号和4号保持着一定的距离，二人同时松了口气。

    “我们一路上都没遇到什么风险，你看这里，连头鳄鱼都没有，我们的运气真好。”4号道。

    “这是一个好兆头，说明我们这次行动一定会大吉大利，成功淘汰99号。”

    79号刚说完这句话，忽然身后哗啦啦水响。

    二人几乎同时回过头来，看到一个男人从水里钻出来。

    79号和4号吓了一跳，李司的目光也有些错愕。

    4号猛地睁大眼睛，提起拳头，立刻就要扑向李司。

    “等一等。”

    79号忽然拦住了他，望着李司道：“我们是来淘汰99号的，你的目的应该和我们一样吧，不如大家一起联手？”

    李司愣了很长时间，道：“可我就是99号？”

    4号：“……”

    79号：“……”

    ……

    直播间的粉丝已经笑喷了。

    “79号真的幽默，竟然想联合99号淘汰99号。”

    “谢谢，有被笑到。”

    “现在99号就站在面前，很想知道他们此刻的心情？”

    “两个人实在太倒霉了。”

    “倒霉得应该是99号吧，毕竟对方有两个人。”

    ……

    李司今天下水，费了一番力气，才找到4瓶酒，只够他两天的量。

    他还顺便从船上拆下一根生锈的铁棍，想着可以发挥到一些作用，现在就握在他的手中。

    “朋友，你误会了，其实我们……”

    79号话说一半，整个人已经窜了出去，手中的军刺锋利。

    4号也迫不及待以虎抱的方式扑向李司。

    李司双脚一踩，从二人头顶跳了过去。

    二人扑了个空，心中也吓了一跳，感觉李司像是突然消失。

    等二人转过身来，李司就站在他们身后，一脸无辜地看着他们。

    “不要怕，他只有一个人，我们两个人，他一个人干不过我们两个人。”

    79号再次扑向李司。

    李司又一次跳开。

    79号动作矫健，下手极快又狠。

    4号身强力壮，简直像一个巨人，拳头挥出去虎虎生风。

    屏幕前的粉丝难免为99号开始担心。

    只见李司在空中跳来跳去，3米，4米，2.5米……脚底板像是装了弹簧，背上的竹筐完全没有影响他发挥。

    4号和79号睁大眼睛望着这一幕，内心翻滚不停：

    这他娘的是正常人类能做到的事。

    吼！

    耳边忽然传来一道吼声，两个人循着声音扭过头去，看到一条黑熊狂奔而来，黑色的毛皮油亮，脸上还有一块X疤。

    社会熊！

    两人吓得膝盖发软，差点当场瘫倒在地。

    “不要怕，我们还有机会。”79号道。

    他发现李司根本没有回头，黑熊冲着他狂奔而来。

    你太大意了。

    大意就是死！

    很快，黑熊已经接近李司，原地窜了起来。

    4号和79号激动得差点当场拥抱。

    嘭！

    黑熊就地一滚，翻滚到李司脚边，用脑袋去蹭李司的脚。

    “这……头……熊……是他养的。”

    4号选手结结巴巴。

    “上呐，交给你了，你不是说，自己一拳就可以放倒一头熊嘛。”

    “是呐。”

    4号选手欲哭无泪：“可我不知道他真的有头熊。”

    二人看向李司，心中冒出同一个想法：这是一头魔鬼嘛。

    什么样的人，可以驯服一头熊，这完全超出了正常人类的理解。

    李司看着二人道：“很好，你们被俘虏了。”

    “俘虏？”

    二人同时抬起头：“难道你不准备淘汰我们？”

    李司摇了摇头。

    事实上，见到二人他还是非常兴奋的，毕竟，终于看到了两个大活人。

    况且，自己正准备展开一项大工程，这岂不正是送上门的苦力。

    其中一个人看上去，足有一米九，简直有使不完的力气。

    而且，李司完全不担心他们偷袭。

    他变强了，整个人也有了自信。

    79号想的却是另外一件事，不如先暂且苟起来，找到机会再反水。

    活下去，活下去就有机会。


------------

第112章 基础奴隶主

    第112章

    “你可以打倒我的身体，却不能侮辱我的尊严。”

    4号将两只拳头撞在一起：“俘虏我？先问问你的拳头硬不硬？”

    吼！

    蹲在李司脚边的黑熊发出一声怒吼。

    “投降了，我愉快地投降了。”

    4号高举双手。

    导播间。

    萧依依看着这一幕，悠悠地叹了口气：

    “4号选手伊万还真是硬呐。”

    “各位观众，节目中出现神奇地一幕，99号竟俘虏了两个苦力，当然，这是节目组允许的。”

    “节目最大的规则，就是没有规则。”

    “三人形成一种特殊的关系，他们之间会发生什么呢？我们将持续关注。”

    ……

    海岛上。

    李司押着2人返回营地，4号和79号走在前面，李司骑着熊跟在身后。

    一路上，4号和79号哆哆嗦嗦，生怕背后的黑熊突然扑过来，咬断他们的脖子。

    直到抵达营地，看到木屋出现在眼前。

    “握草。”

    二人同时发出一声惊呼。

    “这也太神奇了吧。”

    “海岛上怎么会出现一座木屋，难道是99号捡到的。”

    “哇，这里还有肉。”

    “盐，这是盐嘛？”

    “酒，竟然有酒诶！”

    “虎皮，他杀了一只老虎。”

    “哇，水，这里有水诶。”

    二人爆发出一阵阵欢呼，哇哇声响个不停。

    直播间一条条弹幕飘过。

    “两个人实在太没有见识了。”

    “少见多怪，99号赶快把他们淘汰算了，留这两个人在身边，很危险呐。”

    ……

    4号和79号不顾一切地冲向水潭，趴在石头上，咕咚咕咚地饮水。

    水是生命之源，相比食物，在海岛上，其实水更难获得。

    99号竟然找到一处水源。

    他的运气实在太好了。

    “好了，好了，现在你们是俘虏，要开始干活了。”

    领悟新技能：基础奴隶主

    耳边响起大姐姐的声音。

    李司挠挠头，道：“先吃饭吧。”

    咦？

    还管饭呐。

    4号和79号的眼睛亮了亮。

    李司切了两斤腌肉，二个人吃得狼吞虎咽。

    4号有些乐不思蜀，上了海岛后，他已经有很久没有吃肉了。看他的体重就知道了，一般的食物他根本吃不饱。

    嘴里有肉的感觉实在太香了，似乎一直做99号的苦力也不错。

    他摇了摇头，提醒自己清醒起来，现在自己是暂居人下，有了机会一定要反抗的。

    “好了。”

    李司拍拍手道：“要开始干活了，大家应该看得出来，我这个人非常温和善良，虽然你们名义上是俘虏，但大家其实是一家人。”

    一家人？

    79号目光闪烁，在海岛上，心慈手软是大忌。就算99号很强，但他不懂残酷地生存规则也是白给。

    “对，一家人。”

    99号斩钉截铁道：“你们难道还没有看穿节目组的意图，这是一个小丑舞台……”

    “有道理诶。”

    4号两只手合在一起，发出重重地响声。

    屏幕前的观众：“……”

    李司认真道：“所以，我们这次采用积分制，每人的基础积分是10分，犯错就会扣分。”

    “你们两个人的话，谁积分高谁可以享受优待，比如有肉吃，还可以喝上一杯酒，积分低的人就只能喝水。”

    “有酒喝？”

    4号舔了舔舌头，他已经很久没有喝酒了。

    李司拍拍手道：“家人们，工作起来吧，你们的第一个任务，就是砍木头，周围都是大树，大家加油吧。”

    4号获得半截砍刀，79号获得一柄木锯。

    在李司的监视下，二人走进了树林。

    79号压低声音道：“我们先暂时麻痹他，等他放松警惕的时候，再找机会动手。那头熊虽然可怕，难道还能一直跟着他不成。”

    4号点点头，忽然举起手道：“我举报，79号想要串通我反抗。”

    “你！”

    79号眼皮跳了两下。

    “竟然有这种事！”

    李司正在躺椅上发呆，听到这句话怒气冲冲道：“我把你们当兄弟，你竟然这样想，好了，79号扣一分，今天没有肉吃。”

    “79号把木锯交给4号，如果你晚上砍的木头没有4号多，就再扣一分。”

    “我……”

    79号低下头，内心一阵翻滚，他的力气本就不如4号，砍刀自然没有木锯顺手。

    不，自己一定要努力工作，把失去的分数挣回来。

    “举报，4号在偷懒。”

    “什么，竟然有这种事，4号扣一分。”

    ……

    李司歪在躺椅上，表面痛心疾首，内心却十分舒服。

    这个技能太棒了。

    通过积分制的话，莫说只有两个苦力，就算有100个，李司感觉自己也能安排得明明白白。

    4号和79号在树林中吭哧吭哧砍木头，为了效率最大化，李司找个借口，把木锯又还给了79号，分给4号一柄斧头。

    如果二人联手，背地里计划什么阴谋，对李司而言也是特别麻烦。

    但这样一来，他们互相监督，用简单的积分，就将他们分化了。

    趁着二人干活的时候，李司开始对整个营地进行规划。

    他的计划是重建营地的围墙，用坚木替代篱笆，重新建造一座木屋，原先的木屋用来做仓库。

    天很快就黑了下来。

    4号和79号累得气喘吁吁。

    “好了，今天已经结束了，你们的表现非常好，每个人奖励一分。”

    “4号现在的分数是7分，79号的分数是6分，很好，按照我们的规矩，79号今天不能吃肉。”

    “我们今天的晚餐是蘑菇炖肉，4号可以喝一杯酒。”

    4号露出兴奋地表情。

    酒？

    自己已经很久没有喝酒了。

    “哇，这种肉很好吃诶。”

    “酒也很香呐。”

    79号只有蘑菇汤可以喝，羡慕地盯着李司和79号。

    明天自己一定要多搞一些积分，争取也能吃上肉喝到酒。

    内心冒出这个想法，79号狠狠敲了敲自己的脑袋。

    做出苦力还做出瘾来了，自己应该找机会干掉99号啊。

    “好了，现在天已经黑了，为了明天的工作，大家早点睡觉，谁也不许说话，谁说话扣一分。”

    二人躺在木棚内，其实并无睡意，睁大眼睛望着四周。

    李司坐在篝火前，背影冲着他们。

    “4号？”李司忽然喊了一声。

    “嗯？”4号下意识答应了一声。

    “扣一分。”

    握草！

    4号内心崩溃，赶紧捂住嘴巴。

    79号在一旁差点笑出声来，现在自己和4号的选手积分持平了，明天争取超一分。

    直播间一堆笑脸飘过。

    “感觉79号和4号太可怜了，本来想淘汰99号，结果成了苦力。”

    “99号这一招太高了，从内部瓦解了他们，完全陷入99号的圈套中。”

    “还是他们太蠢，如果是我，绝对不会犯这种错误。”

    “什么积分制，你完全可以不把他当回事。”

    屏幕前的粉丝，噼里啪啦打下一串弹幕，此时，身边的电话叮铃铃响起。

    “什么，准备评选优秀员工，我一定好好表现。”

    “领导，其实我的主管背地里说过你的坏话，你也知道，这种事我不喜欢说的……”

    ……

    天黑了。

    为了保持清醒，李司今夜没有喝酒——没有喝太多酒。

    感觉有了些睡意，他钻进了木屋。

    这时，木棚内79号和4号几乎同时翻了个身，两个人背靠背，睁开了眼睛。

    虽然二人今天筋疲力尽，此刻却都没有睡觉。

    趁李司睡着，是动手的唯一机会。

    只不过，如果自己现在动手的话4号/79号会不会举报自己？

    况且，院子里还有一头虎视眈眈的熊。

    一直到深夜，4号慢慢爬了起来，身边79号的鼾声停滞片刻，然后恢复了正常。

    4号看了趴着的黑熊一眼，鬼鬼祟祟地捡起白天用的砍刀。

    “卧槽，你为什么砍我！”

    79号睁大眼睛，原地一滚，躲开4号劈头而下的刀。

    “一人扣两分。”

    木屋内，李司的不夹杂任何感情的声音传来。

    原来，他也没有睡着。

    ……

    第二天早晨，李司打着哈欠走出木屋，看到79号和4号站在自己面前。

    “开始工作吧。”

    李司道：“今天，你们的任务是修建围墙，昨天你们砍的木头起到了作用，挖沟把木头埋在里面，一定要夯实，这非常简单的，应该不用我再教。”

    二人开始了工作，因为昨夜休息不好，二人都没有什么精力。

    李司也没有睡好，毕竟，人心不可揣测，而一旦睡着，就是把命交给了别人。

    所以，他一直保持着半睡半醒的状态。

    看来，做个奴隶主也很有压力呐。

    4号和79号不再交谈，二人的关系彻底决裂，互相谁也信不过对方。

    79号本来准备让4号冒险，等他杀掉99号，自己再偷袭干掉他。

    但他完全想不明白，4号为什么要偷袭自己。

    明明我没有威胁的好不好。

    4号之所以向79号动手，恰恰是因为他这种想法。

    偷袭99号的机会只有一次，失败了不能重来。而偷袭79号，也是对李司的一种试探，失败了也没有什么损失。

    “举报，79号在偷懒。”

    “扣一分。”

    “举报，4号想要逃跑。”

    “我把你们当兄弟，你们竟然想背叛我。”

    李司痛心疾首道：“扣一分。”


------------

第113章 我们是一家人（三更）

    第113章

    “大家的工作非常好，今天4号低79号一分，只能喝汤。”

    “加油，明天继续干。”

    ……

    “今天我们的任务是砍竹子，每人的任务是100根，谁先完成，奖励一杯酒。”

    ……

    “我们现在把竹子分成竹片。”

    “动起来，今天工作不努力，明天努力找工作。”

    “不吃苦吃苦一辈子，肯吃苦吃苦一阵子。”

    ……

    “父母还在努力，你们有什么资格放松。”

    “今天我们的任务是挖掘引水沟，在这里挖一座水池。”

    “我们找些石头，铺在水池下面。”

    “我们需要用到六根大木做框架，谁先完成，就可以喝一杯酒。”

    “今天大家的任务是修一座烧窑炉。”

    ……

    79号和4号充满了干劲儿，每天挥汗如雨，完成任务，获得奖励，喝一杯酒成了他们最大的期待。

    有了两个免费的苦力，工程进度在以肉眼可见的速度推进。

    搭建屋子的时候，李司也加入了工作。

    用六根木头当支柱，搭好房屋的框架，用手腕粗细的木棍和竹子做墙壁，用棕榈叶铺成屋顶，用黏土固定。

    相比从前的木屋，新住所更加开阔，也更加美观。

    “成功了，我们成功了。”

    4号和79号非常有成就感。

    “今天大家的任务是砍伐竹子，每人一百根，大家加把劲，我们今天晚上聚餐。”

    “聚餐嘛？真的太好了。”

    “可以随便喝酒了？”

    “争取天黑之前完成任务！”

    “华丽的跌倒，不如努力奔跑。”

    “成功属于自律的人。”

    “男人，穷一次才能知道谁最爱你。”

    “日落西山你不配，东山再起你是谁。”

    ……

    “99号说得很有道理诶。”

    “没想到他是一个这样深刻的人。”

    “你必须非常努力，才能看上去毫不费力，从此以后，这句话就是我的座右铭。”

    “感觉99号就是我的精神导师。”

    ……

    屏幕前一片赞扬声。

    79号和4号前去砍竹子。

    79号扭头看了一眼，李司留在营地炖肉，今天没有跟过来。

    终于，他放松了警惕。

    79号松了一口气。

    作为一名杀手，他擅长的是狙击暗杀，所以在海岛上，他的能力被狠狠限制了。

    但他还有一个专长，就是下毒。

    趁着砍竹子的过程，79号开始寻找有毒的植物，见到一颗蓝色的蘑菇，悄悄收到了身上。

    他必须小心翼翼避过4号，这个大块头，已经完全被99号驯化了。

    二人一趟又一趟，将竹子送回营地。

    200根竹子整整齐齐码在一起，已经是一座小山。

    “今天大家辛苦了，肉马上要炖好，今天肉随便吃，酒随便喝。”

    “这实在太棒了。”

    “我去帮忙生火。”

    79号不动声色来到炉灶前，将蓝色蘑菇丢入锅中，用勺子轻轻搅拌。

    “喂，你在做什么？”4号。

    “喔，我闻闻香不香？实在太香了，没想到99号厨艺这么好。”

    “是呐，我感觉那些五星级酒店的大厨都比不上他。”

    将肉摆在营地中央，酒和肉散发着奇妙的香气。

    李司道：“这几天，多亏了你们的帮助，大家都非常努力，现在我们都拥有了三间木屋，以后的生活会更加方便舒适，这都多亏了你们。”

    4号和79号打量着崭新的营地。

    三间木屋连在一起，每间都开了窗户，干净干燥宽敞。

    将水潭中的水引过来，在营地聚成水池，哗啦啦响个不停，用竹筒排水。

    角落中还有一座烧陶窑。

    围墙整齐结实，高约两米，足以抵挡一般的野兽。

    “我们实在太棒了。”

    4号由衷道。

    79号点点头，等二人吃了肉，陷入昏睡中，这里就属于自己了。

    哈哈。

    想想就开心。

    李司用竹筒给二人倒了酒，道：“尝尝，这是我自己酿的酒，今天是第一次拿出来喝，你们看看味道怎么样？”

    4号端起来一饮而尽，整个人都愣住了。

    “真的好好喝喔，一点儿也不刺喉，感觉有一种水果的清香，就好像身处大自然中一样。”

    79号撇撇嘴，心道，真有那么神奇嘛，还置身于大自然？我们本来就在大自然好不好。

    他端起竹筒抿了一口，表情怔住，真的很好喝啊。

    “这是怎么做的？为什么这么好喝！”

    “我是用水果酿的，也是第一次尝试，你们能够喜欢真的太好了，今天走的时候，可以一人带走一瓶。”

    79号又迫不及待倒了一杯，简直太好喝了。

    现在市面上流通的酒水，多是在车间内用合成酒精勾兑出来的，再加上香精，调配出各种风味。

    那种酒味道冲，度数大，但喝完身体却十分不舒服。

    至于用粮食、葡萄酿的酒，只有贵族才能消费得起。

    天！

    原来贵族的生活这么香。

    特么的。

    他又喝了一杯，下意识舔了舔嘴唇，等到自己离开海岛，就喝不到这么香的酒了。

    “等等，离开，自己为什么要离开？”

    他抬起头，诧异地看着李司。

    “是的，你们被淘汰了。这几天时间，我们建立了深厚的友谊，我会怀念你们的。”

    “你！”

    79号摇摇头，忽然感觉脑袋昏昏沉沉，四肢绵软无力。

    “你在酒里放了什么？”

    “喔，我有一定的草药知识，调配了几种麻醉药，放在酒里和肉里，放心，他完全没有副作用的，我也经常用来调味。”

    79号现在只有一个字想讲：靠！

    怪不得今天李司不吃肉不喝酒，原来他都下了毒。

    他下毒后自己又下毒，他怎么可能吃？

    4号又喝酒又吃肉，现在已经昏倒了，噗通一声，身体仰面倒在地上。

    79号只喝酒，现在还有些许清醒，他挣扎着想要站起来，却一次又一次跌倒。

    李司抬起头来，夕阳西下，空中有六只绿头蝇。

    “他们已经被我淘汰了，可以出结果了吧？”

    直播间。

    粉丝们都疯狂起来。

    “喔，这真的是太酷了，难以置信。”

    “神一般的操作。”

    “我只想知道4号和79号现在的心情，他们一定非常崩溃吧。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    ……

    “不要，不要淘汰我。”

    李司扭过头来，看到79号仍在努力挣扎。

    “我可以告诉你这个海岛的秘密……”

    “秘密？”李司怔了怔。

    “你真以为这只是一个综艺节目那么简单嘛，其实……”

    李司察觉到，在79号脸上浮现一缕微笑，紧跟着噗通一声，他跌倒在地上，失去了意识。

    李司挠了挠，秘密？

    节目会有什么秘密。

    “节目组判定79号失去反抗能力，99号成功将其淘汰，掠夺其身上的赏金。”

    绿头蝇内响起男人的声音，面向整座魔鬼岛广播。

    剩余的选手抬起头来，什么，99号又淘汰一人。

    魔鬼岛虽然不算大，但也绝对不算小，何况还分成一座座小岛。

    难道这段时间，99号在疯狂捕猎嘛。

    1号选手摸了摸长满胡须的下巴，99号杀性很强嘛。

    “经系统判定4号选手失去行动能力，被99号淘汰，99号掠夺赏金成功。”

    卧槽！

    所有选手都忍不住发出一声惊呼。

    他们的心态直接炸了。

    99号是什么人呐？

    而且还有节目的热门选手4号。

    1号选手忍不住颤抖了一下，内心的感受只有两个字：

    恐怖！

    ……

    轰隆隆的声音响起，一架直升机出现在空中。

    行动队长从天而降，扭头瞥了李司一眼，那表情仿佛在说：

    你他娘的还是个人嘛。

    李司摸了摸鼻子，忽然想起一件事，道：“稍等一下。”

    李司跑到木棚内，用竹筒盛了两桶自制的百果酒，放在4号和79号怀里。

    “加油，我们是一家人。”

    “永永远远的一家人。”

    “不要放弃自己，因为我也没有放弃你们。”

    直升机带走了二人，在游艇上，二人苏醒过来，一路被送到港口。

    虽然是晚上，港口却是灯火通明，人山人海挤在一起。

    4号和79号走出船舱，被眼前的场面吓了一跳。

    “伊万先生，作为这次节目的三十强选手，你有什么想说的？”

    “你如何评价将你淘汰的99号选手？”

    “我们注意到你和79号是一起被淘汰的，如何评价你们两个人的关系？”

    人群的热情，让79号有些摸不着头脑。

    自己这是要火呐。

    “我和99号是好朋友，一家人，永永远远的一家人。”

    “当然，如果我不是疏忽的话，他不可能淘汰我，哈哈，毕竟我的力气连我自己也怕。”

    “你们问这桶酒，那真是美味，这证明了99号和我之间的感情。”

    “是的，我目前没有经纪公司，当然，我现在最新见到的是我的女友，达丽雅，我爱你。”

    4号冲着记者的镜头用力挥手。

    79号看着这一幕，松了松肩膀，看来被淘汰似乎也不错。

    一群人堵到79号面前。

    “怎么，你们要采访我嘛，有什么问题问吧？”

    “79号，乔治·威，或者我们应该称呼你威廉。”

    “我们是汉堡州刑警大队，你涉嫌多起杀人事件，现在被捕了？”

    “联邦刑警大队？”

    79号脸上一苦，他的身份已经暴露了，等待他的估计是终身监禁。

    这也是他坚决不想被淘汰的原因。

    一副冰冷的手铐套在他手上，79号彻底凉凉了。


------------

第114章 兵马俑

    第114章

    李司将肉和酒倒到营地外，使用的餐具也全部销毁。

    然后，他才开始重新烹饪今天的晚餐。

    在营地中间点起篝火，用石头仔细码了一圈，4号和79的工作还是非常认真的，码得严严实实。

    篝火熊熊燃烧起来，伴随着夕阳落山，海岛的夜幕从四面垂下来。

    四周围一片漆黑，只有火光照亮营地。

    李司歪在躺椅上，一边吃着肉一边喝着酒。

    对于自己这座营地，他感觉非常满意。

    虽然之前的营地也能满足基础生存，但现在的营地，才算得上生活。

    李司提起酒瓶朝向空中的绿头蝇：“敬4号，敬79号。”

    淦！

    直播间内一连串鄙视的表情飘过。

    “99号实在太无耻了。”

    “4号和79号免费为他建好营地，结果他迫不及待将他们淘汰了。”

    “他还是个人嘛。”

    “我不关心他是不是个人，我只关心故事什么时候开始。”

    “是呐是呐，现在可以开始了吧？”

    “嘘，他好像睡着了。”

    ……

    躺椅上，李司拥着白虎皮，渐渐沉入梦中。

    这几天时间，李司也并不敢放心睡觉，晚上几乎是睁一只眼闭一只眼。

    现在两人总算是走了，困意滚滚涌上来，李司要将失去的睡眠补回来。

    淦！

    直播间。

    一道道弹幕挤满了屏幕。

    ……

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司在院子里睁开眼睛，舒展双臂，去树林中打来一套拳，整个身体已经舒展开来。

    李司重新回到营地，检查橡木桶中的酒液。果肉已经彻底融化，揭开封盖有淡淡的酒香。

    不错，非常不错。

    李司取出事先编好的竹筛，过滤掉酒桶中的残渣，最后，酒桶中只剩下略有些浑浊的酒液。

    “各位老铁，酒现在已经酿好了，我们获得大约40kg的百果酒，我刚才尝了一下，味道非常好。”

    “你们有没有试一试？”

    ……

    屏幕前。

    粉丝们下意识舔了舔嘴角。

    “你们有没有看到4号的采访，他说这种酒非常好喝，完全无添加剂。”

    “4号蘑菇中毒，现在在医院躺着呢，他的话能信嘛。”

    “淦，我已经有一个星期没有喝酒了。”

    “听说城市里有地下酒吧，出售自酿的私酒，只是需要熟人介绍。”

    “嘘……”

    ……

    李司尝了尝，度数有些低，不过口感非常好。

    现在大约40kg，按照自己一天1kg的酒量，足够支撑40天。

    “喝酒虽好，但大家要适量，注意身体健康。”

    “接下来，我们开始制作家具。现在，我们已经囤积了一定数量的竹子和木材，这都是4号和79号的功劳。”

    李司仰起头，冲着绿头蝇道：“感谢4号，感谢79号。”

    ……

    “我很想知道，4号和79号现在的心情。”

    “听说79号已经死了，原因是食物中毒，死在去医院抢救的路上。”

    ……

    李司要制作的第一件家具，是一张竹床，他用砍刀和木锯分割竹子，修成竹条。

    因为有高级手工能力和中级木匠能力，他做起来几乎毫不费力。

    ……

    这个时候，胡图一行人已经赶到长城州的西北部。

    一路寻人打听，再根据李司的故事的分析方向，最近，胡图一直重复收听李司口中的故事，都快能完整背下来了。

    “老爹，你确定是这儿嘛，咱们找了好几天，可是附近啥都没有诶？”胡图的儿子不耐烦道。

    “寻龙分金看缠山，一重山是一重关。”胡图道：“我估计就是这里了。”

    胡图的儿子道：“老爹，你总是说这句话，这句话底啥意思？”

    “不知道。”胡图道：“只是感觉这样说很酷。”

    胡图的儿子和学生一阵无语。

    “咳咳。”

    胡图看着远方道：“其中肯定有大智慧，只是我还没有参透。”

    “老爹，我感觉差不多够了，因为你的事，我已经被公司开除了。咱们这次无功而返，我想你也可以死心了，我们可以回去了吧？”

    “什么叫无功而返，明明还没有开始好不好？”胡图冷哼一声道。

    “这几天我一直在琢磨99号口中故事，从这个故事中，我了解到，当时的人类建造陵墓，都是依山而建，喔，99号称作龙脉。”

    “当然，前提是99号的故事有一定的事实依据。”

    胡图站在半山坡上，手指着前方道：“你们看附近的山川走势，我分析揣测……大概就是这附近吧。”

    胡图也没有任何把握。

    胡图的儿子摇摇头，道：“当初老爹让我学历史，我死活没答应，我真是佩服自己的坚持。当然，在老爹身边耳濡目染，我对历史和考古也有一定了解。”

    “长城的历史在10000年前，如果我们想要寻找的文明是与长城有关，应该也是10000年前。”

    “10000年！”

    胡图望着高高的天空：“书籍可以保存多久？兵器可以保存多久？服饰可以保存多久？”

    “而我们想要寻找的，则是一万年前的文明，地震、火灾、洪水、战争……这足以改变很多，也许10000年前山都不在这里，河在另一个位置。”

    “过去了10000年，能找到的，也只是石头上刻的字了。”

    啪！

    胡图曲起手指敲在儿子脑袋上，道：“不好好读书，一肚子废话。”

    胡图的儿子本来对自己的发言很满意，现在一肚子委屈。

    “说不过就打人呐。”

    “老胡，老胡……”

    这时，一个中年男人走过来。

    他是当地文物局的负责人，名叫田元。

    “听到你的猜测，我们非常激动，如果能在这里发掘出一个文明遗址，将会是轰动世界的巨大发现。”

    “我们市长也很期待，你觉得把这里建成一个旅游区怎么样？到时候一定很受欢迎。”

    ……

    “那个，有找到线索嘛？”

    “嗯，我们走访了附近的居民区和工厂，寻找古代文物，倒是有些近代的兵器和枪支，但最远的历史也是1000年前，那是联邦刚刚建立的时候，可都不是你要的。”

    “喔……”

    虽然没有报多大希望，但胡图还是有些失望。

    自己儿子说得不错，10000年太久，足以埋没太多历史。

    几个人沿着山坡下山，胡图边走边说道：“瀑布呢，附近有没有瀑布？”

    “喔，你也听过那个故事，哈哈，我也非常喜欢，我每天追99号直播，可他一直不更新，实在是太可恶了。”

    田元道：“不过，我们附近没有什么瀑布，这里缺水，长期干旱。”

    胡图失望地摇摇头，忽然看到沿路一波波人，三五成群，还有人举着手机直播。

    “大家好，我现在就在长城州，千年之约，地下古墓，这个故事实在太感人了。”

    “考古部门能不能找到传说中的古墓，我们拭目以待。”

    ……

    “他们在做什么？”胡图困惑道。

    “喔，我们已经把你的推测放到网上，网友都是过来朝圣的，这些都是99号的粉丝，确切来说，是《神话》这个故事的粉丝。”

    “穿越时空的爱恋，1000年的爱情故事，事实上，我女儿就是忠实粉丝。”

    “我们打算在这里建一座主题公园，发展旅游事业，怎么样，你觉得有没有搞头？”

    田元有些兴奋道。

    “这……”胡图愣了愣：“我只是说推测，还没有确定？”

    “当然，我们说的就是推测，考古是很严谨的，我们不会胡说八道。但网友跟风过来了，粉丝们非常热情，我感觉主题公园非常有搞头。”

    ……

    胡图一脸无奈，他还在琢磨，以自己在学术界的名声，为什么当地的文物部门对自己如此热情。

    原来，一个不靠谱学者的不靠谱推测也可以用来背书。

    走到前面，一段道路正在施工，一行人必须绕路。

    胡图从车上下来，无意中扫了一眼，忽然注意到，废墟中一颗圆形石头。

    职业敏感让他走过去，用毛巾擦了擦，石头上出现了一张人脸。

    “这……”

    胡图激动起来，他清晰地记得，99号口中的那个故事，地下陵墓就是用陶俑陪葬。

    “难道说……”

    他心跳有些加速，压着声音道：“这东西是从哪里来的？”

    施工的工人道：“刚刚挖出来，这是什么东西啊？”

    田元凑过来：“胡图教授，有什么发现？”

    “很有可能，我们已经找到了，就是这里，就是这里。”

    虽然胡图努力克制自己，但谁都能看出来，他整个人非常激动。

    “老胡，你确定嘛？”

    胡图摇摇头：“还没来得及检测，无法确定它的年份？”

    “我立刻送去检测，停一停，这里不要施工了，保护现场。”

    施工负责人走过来道：“我们是市政厅负责的重点项目，市政厅唐主任是我的小舅子，你们是那个部门的，有什么权力说停工，耽误了工期你赔得起嘛？”

    田元勃然大怒：“这是市长亲自下命的，你们那个什么主任算什么东西！”

    挖出来的陶俑被送到相关部门检测，检测结果很快出来了，其历史年份大概在10000年前。

    本市的市长亲临现场，现场被工作人员团团围住。

    市长大手一挥：“挖。”

    相关部门连夜施工，在坑底挖掘出一百多具陶人俑。


------------

第115章 兵马俑出世，震惊世界

    第115章

    “老胡，又挖出来一具，保存得十分完好。”

    “难以置信，10000年前就有如此精湛的制作工艺。”

    “你看他们的表情，惟妙惟肖，咦，这具兵马俑是在竖中指嘛，喔，简直太棒了。”

    胡图身穿特殊防护服，行走在遗迹现场，今天的他，活泼得像个年轻人。

    “这具兵马俑歪着嘴，这具鼻子是扁的，这一具的耳朵一只大一只小……”

    “艺术，这绝对是艺术，后现代抽象主义。”

    “没想到10000年前，我们的民族就有这样伟大的艺术，足足领先了世界10000年。”

    胡图身子一软，双膝跪在地上，手插入黑乎乎的土壤中。

    “文明，我们的文明！”

    “10000年后，终于重见天日。”

    “老爹，你没事吧，要不要去医院检查一下，你不要太激动？”

    胡图的儿子赶紧凑过来，想要将老爹扶起来。

    胡图摇了摇头：“我将一生心血奉献在此事上，如今梦想成真，就算现在死了，我的人生也不再有遗憾。”

    “老胡，最新发现，你快过来看看，这是什么？”

    田元的声音从远处传来，胡图直接原地窜起，两步并做一步走，飞快地跑过去。

    眼前是一个方形暗红色物体，体积很大，如今还埋在土中，工作人员正在清理周围的土壤。

    “这是……”

    胡图皱起眉头：“一辆机动车呐？”

    时间过去很久，金属和土壤产生反应，让周围的土壤变成铁红色。

    但的确能模糊看出一辆机动车的形状，有外壳有轮子……

    “重大发现，震惊世界的重大发现。”

    田元兴奋道：“难道在10000年前的兵马俑时代，我们的文明就发明了机动车，整个历史都要改写呐。”

    “虽然还没有看到这个文明的全貌，但必然是一个伟大的文明。”

    田元忍不住热泪盈眶：“从此往后，没有人再可以说华族无历史！”

    胡图拿着刷子在上面刷啊刷，忽然眼前一亮：“咦，这里有图案诶。”

    田元用手举着放大镜，睁大眼睛瞧啊瞧的，见上面有四个巨大符号：八十一位

    胡图皱起眉头，百思不得其解。

    这究竟是啥意思。

    这件事被放到网上，瞬时引起轩然大波。

    媒体记者闻风而动，还有各个平台的主播网红，以及从全世界赶来打卡的粉丝。

    当地市长在众人面前接受了采访。

    “是的，是的，是我下令挖掘的，我是这次考古发现的总指挥。”

    “向大家介绍一下，这位是我的小舅子，文物保护局的田主任。是的，我这个人看重的是能力，不在乎别人说我任人唯亲。担当，做事情有时候就是要有担当。”

    “小舅子，你给大家讲两句。”

    “说来很惭愧，我是这次遗址的第一发现人，是99号的故事启发了我，最近，我一直在附近搜寻线索，也算是幸运，没有白白浪费时间。”

    “考古是一条孤独的路，却值得你为其耗费生命。不被理解算什么，忍受嘲笑算什么，真正的男人就是要有逆世而为的勇气。”

    “这里借用我最敬爱的学者胡图教授的一句话：文明是火把。”

    “今天，我们重现点亮了华族的文明之火，可以理直气壮告诉全世界，我们的民族并不是没有历史。”

    ……

    “老爹，他们……”

    胡图的儿子有些激动。

    胡图摇了摇头：“算了，我已经很累了，我们回去吧。”

    “可是他们……”胡图的学生也有些不甘心。

    “算了，我这个人不在乎名声。”

    他目光缓缓扫过四周，看着包围这里的记者，主播，粉丝，感慨道：“这毕竟是一件好事，不是嘛？”

    “是胡图教授，胡图教授诶！”

    记者在人群中，发现了解开防护服的胡图，立刻越过人群，将他团团围住。

    “胡图教授，我知道您一直在研究华族的文明，寻找华族被遗忘的历史，请问此时此刻，您有什么想说的？”

    “我是您的忠实粉丝，在很早之前就开始关注你，请为我签个字吧。”

    “胡图教授，我就是华族人，感谢你，让我们的文明重见天日，您如何评价这次考古发现，您如何看待我们的文明？”

    ……

    “胡图教授，胡图教授……”

    有人隔着人群大喊：“请和我们说两句吧？”

    “是呐，同我们说两句吧。”

    胡图抬起头来，看到一双双黑色的眼睛望着自己，巨大的探照灯照射下，每一双眸子都如同被火焰点燃一般明亮。

    “哎呀，我这个人不在乎名声，你们这样，真的是……”

    胡图理了理头发。

    “既然大家让我说两句，是的，我就说两句。”

    “这是一个伟大的文明，我们的祖先在10000年前，就创造了伟大的艺术品。大家看这具兵马俑，他比的中指是不是很生动。”

    “令人惊叹的艺术。”

    “我们的民族并不是没有历史，它只是消失了，被遗忘了。”

    “今天，在我的努力下，他终于重见天日。”

    “是的，我才是这处遗址的第一发现人，如果有人质疑的话，我不介意动用联邦法律，和他们斗争到底。”

    ……

    “大家好，我叫胡先锋，是的，我的父亲发现了10000年前的华族文明。喔，你说我辞职的事情，哈，很多人不理解我父亲的心情，但我是理解的。从小到大我就支持他，相比让文明重见天日，一份工作实在不算什么。”

    “大家好，我是胡教授的学生，我叫柳风。是的，当时我的成绩非常优秀，许多老师都想让我申请他们的研究生，但是，我还是坚持选择了胡图教授。”

    “喔，你说半年没有发研究补助的事，那实在不算什么，我从来没有举报过他，谁敢这么说，我不介意告他诽谤。”

    “他是我最敬爱的老师。”

    “请大家记住我，我叫柳风，我这个人，不爱名。”

    ……

    “在这里，我要郑重地感谢99号。”

    胡图面对镜头认真道：“如果没有他的故事启发，不可能有这次考古发现。”

    “感谢99号。”

    “最后……”

    胡图亮起了手上的结婚戒指：“老婆，我爱你。”

    闪光灯不停闪烁，将这一幕录入镜头，又通过电子信号，传遍网络的每一处。

    “大家快看，99号开始更新了？”

    人群中有人冒出了一句。

    咦？

    这个混蛋终于想起来了。

    遗迹周围的人群纷纷拿出随身携带的电子设备，点亮屏幕，进入直播间。

    李司这两天用竹子制造家具，竹床，竹凳，摇摇椅。

    此刻，李司手上立着一只竹蜻蜓。

    惟妙惟肖，只需要头部搁在竖起的圆柱上，就可以立住，轻轻摇晃，却不会失去平衡。

    领悟新技能：基础机关术

    大姐姐的声音在耳边响起。

    李司眼前一亮，忽然想到一个故事。

    咦？

    这个故事自己好像讲过。

    他又将醉酒后的事情想了起来。

    营地的篝火前，李司喝了一口百果酒，感受酒精的滋味在喉头泛滥。

    “说到机关术，就不得不提那个千古一帝的地下陵墓。咱们上次说到，考古学家纵身一跃，跃入瀑布中，发现瀑布内有一山洞，上书花果山福地……咳咳……”

    李司咳嗽了两声，拉回跑偏的故事：“却原来，这里秦始皇的地下陵墓。”

    虽然已经隔了一些时间，但随着李司的讲述，众人的情绪再次沉入故事当中。

    遗址附近的人群，专心地盯着屏幕，竟然没有一个人说话。

    考古专家的梦境被串联起来，千年前的公主与将军被叛军追杀，在一次次生与死的边缘，渐渐建立情感。

    服下不死药的公主相信从前的约定，她的将军迟早会来接她，但她并不知道，将军已经战死沙场。

    一年，两年……

    一百年，两百年……

    考古学家被梦境指引，跃下那道瀑布，接近地下皇宫，推开了那道沉重的大门。

    一道熟悉的白衣出现在面前，虽然从未见过，却又似曾相识。

    时间过去了两千年，她仍在等待，漫长的岁月没有改变任何。

    众人听得如痴如醉，仿佛已经置身那座水银铺地，明珠星辰的地下陵墓。

    “……公主恍然醒悟，眼前人并不是心上人。在地宫将要坍塌的时候，她没有离开，仍等在地下陵墓，她相信她的爱人并不会负她。”

    “也许再过个两千年，她等待的人会推开那扇大门，出现在她的面前。”

    ……

    故事在李司口中落下帷幕，却仍在众人心头不断回响。

    “这他娘的简直就是我的故事啊。”

    胡图揉了揉眼眶，考古专家的身份为我量身定制，而那地下陵墓，岂不正像传说中的公主。

    “实在是太感人了。”

    导播间。

    有冰山女神之誉的蓝映雪落下一滴晶莹的泪水。

    “我知道，很多人都等待了这个故事太久，包括我本人在内。但是，等待是值得的。”

    “跨越时空的爱情，持续2000年的等待，这个故事简直太美好了，美好得让人心痛。”

    “也许我们每个人心中，都有一场孤绝的等候。”

    “等待，总是值得的。”

    “另外可以告诉大家，根据节目组得到的最新消息，胡图教授率领的考古团队，在长城州的西北部，发现了故事中的兵马俑。”

    “也许，我们伟大的文明就要重见天日。”

    “感谢胡图教授，感谢99号。”

    “不知道陵墓重启那日，我们能不能发现那位传说中的公主。”

    蓝映雪的迷人的声音透过电子信号，传遍全世界每一处角落。

    同样，还有兵马俑出土的重大消息。

    整个长城州为之疯狂。

    整个星球为之震惊。


------------

第116章 联邦调查团：不被承认的文明

    第116章

    “是的，我就是华族人，大家看我的眼睛颜色就知道。谁说我们的民族没有历史，感谢胡图教授，历史已经被彻底改写了。”

    ……

    “我叫托尼曼·孙，虽然我生活在汉堡州，但我祖祖辈辈都是华族人，我为自己的血统感到骄傲。”

    ……

    “大家好，我现在就在考古现场，大家看这个地方，多大，大家看这里的人，好多，点一波关注，我晚上偷一个兵马俑出来。”

    ……

    这是震惊整个世界的发现，整个史学界为之轰动。

    汉堡州、樱花州、芝士州、狮子州、袋鼠州、玛雅州……几乎整个蓝星的考古学家和历史学家都赶往了长城州的西北部。

    这个名不见经传的小城市。

    胡图整了整熨烫整齐的西服，努力保持着冷静。

    他明白，只有得到史学界的承认，文明才会被承认。

    自己一定要保持冷静，绝对不能紧张。

    “这次的遗址，是在长城州的大夏山发现的，我们称之为夏山文明。”

    “一共挖掘到119具兵马俑，经过科学仪器检测，它们是在10000年前被建造的。”

    “喔，我看到梅兰教授对这台车感兴趣了，这是这次考古的重大发现。它刚被发现时，已经和土壤融为一体。经过清理保护，我们在其中发现了发动机、机械传导装置，现在保持了它的原貌。”

    “这个发现太惊人了，难道说在10000年前，华族文明已经能够成功的制造机动车。大家看这台车的尾部，我们发现了五个组合在一起的菱形，它究竟表达着什么，我们暂时还无法理解。”

    “也许，是某种祭祀符号，也许，是某种文字，当然，这些暂时都还是猜测。”

    “因为尾部的五个菱形，我们称之为五菱神车。”

    “那这上面的图案是什么意思？”

    一名符号学家，指着车身上模糊的『八十一位』。

    “不可理解，真的不可理解。”胡图摇摇头道：“现在我们连推测都没办法得出。”

    一群来自联邦各个州，各个领域的专家聚在一起嘀嘀咕咕，翻看着手中的数据检测报告。

    难道华族真的有历史？

    华族当然是有历史的。

    他们又不可能是凭空蹦出来的。

    其实『华族无史』的观点，要从10000年前的黑暗时代说起。

    今天的蓝星文明，起源于10000年前，至于10000年前蓝星发生过什么？10000年前蓝星是怎样的状态？

    无人知道。

    所以将这个时期命名为黑暗时代。

    今天，蓝星的科技十分发达，生命科学，计算机技术，包括智能机器人也已经被发明出来。

    全世界由各个州组成，这些州被蓝星自由联邦组成，处于半独立状态。

    在全世界的考古发现中，会发现一些古代文物，和今天的文明有千丝万缕的联系。

    比如今天联邦通用的文字，大家追逐的音乐，习惯的饮食，身上的服饰……都不知不觉被历史影响。

    当然，10000年太久，今天，和曾经还是有很大不同的。

    这其中，唯独缺了华族文明。

    他们的文字？没有。

    他们的音乐？没有。

    音乐本身就没办法长时间保存。

    他们的科技创造？没有。

    ……

    所以，史学界才得出『华族无史』的观点。

    这个观点不是今天才有的，甚至可以追溯到几千年前之前，一直被史学界认可。

    一个没有历史的民族，是无法凝聚在一起的。所以在蓝星文明传承的过程中，华族非常没有参与感。

    直到今天，至于华族有没有历史，谁还会在乎。

    即便在长城州，这个华族的主要聚居地，年轻人追捧着汉堡州的电影，玉米州的偶像，芝士州的红酒，樱花州的女明星……

    至于华族有没有历史，根本没有人在乎。

    大家都是蓝星人好不好。

    真的没有想到，还是有人在乎的。胡图就像一颗臭石头，又臭又硬的杵在那里，学界压了他多少次，他竟然都没有趴下。

    几名专家聚在一起咧嘴。

    “胡图教授，请问现场是否还有其他发现？”一名专家问道。

    “考古工作仍在进行中，我们也在其他区域探索。目前，暂未有其他发现。”胡图道。

    “如果只凭几具丑陋的陶人，就想确定一个文明，是不是有些太草率了？”

    “丑陋的陶人？这是艺术，伟大的艺术啊，他来自10000年前。”

    “艺术？依我看，只不过是拙劣的手工制品罢了。就算华族文明真的存在，也是一个微不足道的小文明，像一根火柴，风一吹，就灭了。”

    “你，你……”

    胡图气不打一处来，忽然拿起一张纸，唰唰写了一个符号，贴在对方身上：

    到此一游。

    “你，你干什么？”对方被搞得又惊又懵。

    “哼哼，这是我的考古发现，根据我的调查，这是个符号在10000年前，经常被华族人用来祈福以及诅咒，这四个符号有莫大的魔力。”

    “你不是说，华族文明并不存在嘛，我诅咒你！”

    “卧槽！”

    对方大惊失色：“你这个人不讲武德啊，竟然还上魔法攻击。”

    他赶忙将打印纸揭下来，丢在一旁，各个领域的专家自动散开，很忌讳地看了一眼。

    万一是真的呢。

    “好了好了，大家都不要生气，我们是专业学者，要讲素质的好不好。”

    有人站出来道：“胡图教授，尤其是胡图教授，要注意素质。你应该知道，我们这次的调查，不仅仅是出于学术原因，还有联邦长老会的任务，调查大夏遗址究竟能不能确定为文明？”

    “这是专业的事情，所以要认真，尤其在调查华族文明的事情上，我们要更加认真。”

    “依我看，根据几具陶像，确定为文明的确有些草率。不如定为一种文化，大夏文化，嗯，还是非常有研究价值的。”

    “说不定这些陶像也是他们伪造的，大家都是专业的，这种事又不是做不到。他们华族人有了幻想症，搞了一个大新闻，你们在欺骗全世界懂不懂。”刚才被胡图教授诅咒过的专家道。

    啪！

    到此一游。

    啪！

    到此一游。

    ……

    一群专家落荒而逃。

    胡图两眼一黑，忽然仰面倒地。

    “老爹，老爹……”

    “老师……”

    胡先锋和柳风冲过来，发现刚才还施展『诅咒』能力的胡图教授，大概因为精神力透支，暂时失去了意识。

    等胡图再次醒来，已经是医院中，胡先锋几个人守在他身边。

    “老爹，你终于醒了，大夫已经来过，说你只是疲惫过度，休息一阵就没事了。”

    “我没事，把电脑给我。”

    “老爹，你现在要休息，不要老是上网，影响身体的。”

    “给我。”

    胡先锋无奈地递过去，就在病床上，胡图打开电脑，看到网上的新闻，差点再次昏过去。

    “文明是一件郑重的事，我无法确定大夏遗址是一种文明，它们太简陋了，现在网上已经有了图片，大家可以看一下，第一眼印象是骗不了人的。”

    ——来自某汉堡州专家。

    “我相信大家都听过99号的故事，其实我自己也很喜欢，但我们能通过一个故事，确定一个文明嘛？哈哈，考古还没有到这么不严谨的时候。”

    ——来自某樱花州专家。

    “我亲自看过，我只能说第一印象，它很不严谨。我知道，有检测报告的存在，但现在造假工艺很先进，比如我就知道，很多方法，可以伪造出10000年前的文物，任何仪器都检测不出破绽。”

    ——来自某芝士州专家。

    “支持汉堡州专家。”

    ——来自某袋鼠州专家。

    ……

    联邦派出来的调查团，由多名历史学家组成，他们提交的报告已经流传到网上，经过专家组成员讨论，无法确定大夏遗址为文明。

    “现在官方报告出来了，不知道打了多少人的脸，我就说嘛，华族根本没有历史。”

    “这是我三天前的发帖，有截图为证，当大夏遗址被发现时，很多华族人都很激动，当时我就看出来了，没人信啊。”

    “我有充分地证据证明，这是胡图自导自演的骗局，可很多人都被他当枪使了。”

    ……

    在纷纷扬扬的网络讨论中，偶尔有来自长城州网友的反驳，但却很快被淹没在众多评论中。

    大家只能不断在对方的发帖下刷起表情包：

    『到此一游』

    隔壁的网友一看，你竟然用古老的华夏之力诅咒我，以为我不懂嘛，这四个符号除了可以诅咒，还可以用来祈福。

    反弹：『到此一游』。

    胡图这次考古工作最大的影响，竟然是让这四个符号成为最流行的表情包。

    “大家好，我是来自汉堡州的托尼曼·孙，我从小出生在汉堡州，我热爱这块土地，我的儿子也会在这里长大，为建设这里出一份力。”

    ……

    胡图教授坐在病床上，整个人面如死灰。

    “老爹，你不要生气，他们胡说八道，但我是绝对相信，我们曾经有过伟大的文明。”

    胡先锋小心翼翼道。

    胡图仿佛没有听到，呐呐自语道：“我早该想到的，我早该想到的……”

    “他们怎么可能这么轻松承认，让我们拥有自己的历史。”


------------

第117章 文明，从来不止文明

    第117章

    “老师，凭现在的发现，是否真的无法确定夏文明的存在？”

    柳风道：“毕竟，我们并没有其他可以相互佐证的发现。”

    “如果是联邦其他州发现，莫说100具兵马俑，就是一块石板上刻几个符号，他们就敢号称文明。”

    胡图怒气冲冲道：“我和他们斗了一辈子，我太了解他们了。”

    “老爹，你注意身体，不要激动。事情做到这样我觉得就可以了，先养好身体。有些事情，以后再做也来得及。”

    “你不懂，你什么都不懂。”

    胡图靠在枕头上，望着天花板道：“天下大势分久必合合久必分。”

    “这不是99号口中那个故事嘛？我也非常喜欢这个故事。”

    “联邦在1200年成立，你们不觉得，这个时间已经很久了嘛？”

    胡图摇了摇头，没有继续讨论这个话题。

    胡先锋却是知道，老铁虽然有些轴，但眼光却非常毒辣，专业能力也不是一般的强。

    毕竟，没有超乎常人的天赋，也不会有逆世而为的勇气。

    可这种能力用在挣钱上多好，为啥要和历史干上了。

    “文明，从来不止文明那么简单。”

    胡图道：“联邦很大，长城州很大，但在整个蓝星，长城州一直处于边缘地位。我们的工人加班时间最长，拿着最低的工资。能源、环境、科技……在这些话题上，我们并没有我们应得的话语权。”

    “联邦各州都在发掘文物，保护文物，他们比任何人都明白，没有文明的民族只是一盘散沙。”

    “这件事持续多久了，10000年来，我们都没有被承认的历史和文明。”

    “三千年前，长城州出土过一柄削铁如泥的宝剑。两千年前，我们出土过的一件乐器，证明我们曾有音乐，包括最近发现的关羽像……这些还不能够证明我们曾有过辉煌的文明嘛？”

    “但这些都没有得到承认。”

    “这些珍贵的文物现在在什么地方？”

    “那柄宝剑，据说挂在某位贵族的地下兵器库，那件珍贵的古代乐器，被放在拍卖行拍卖，那尊在长城州发现的关羽像，现在却出现在汉堡州的博物馆。”

    “我太了解他们的手段了！”

    胡图手捂着砰砰乱跳的心脏：“他们限制我的研究经费，拒绝发表我的论文，抹黑我的研究成果！”

    “怎么，难道就能吓跑我！”

    胡图激动道：“现在我头发白了，腰也弯了，身体也垮了，但我不怕，我有一颗强大的心脏。”

    “老爹，你先别激动，我让护士给你换药。”

    “换什么药，我身体好得很，我没病！”

    ……

    胡先锋离开病房，来到主治医生的办公室。

    “喔，你来得正好，我给你说说病人的情况。幸亏这次检查，我们发现了大问题，他的心脏随时有可能停止心跳。”

    “医生，还有希望吗？”

    “你不要太灰心，现在科技还是很发达的。”

    ……

    胡先锋从医生的办公室离开，等他回到病房，忽然发现病床已经挤满了人。

    “老胡，听说你生病住院了，我们特意来看你。”

    “你可是狠狠灭了他们的威风，长了咱们的志气。”

    “大家都是同行，里面的事情大家都懂。以前就算了，但这次这么大发现，他们还想摸黑你，做得实在太过分了。”

    “别说是你，就连我们都咽不下这口气。现在长城州的专家都到了，我们决定一起出头。”

    “这位是夏城文物局的田主任，这位是近代史研究专家柳园教授，这位是周市长的小舅子，这位专家的小舅子是刘市长……”

    “已经有几个企业愿意支持我们，官方出面表态了，现在咱们是要人有人，要钱有钱。”

    “我们知道，不搞个大发现，他们是不会闭嘴的。这次你当总指挥，以夏城遗址为中心，展开拉网式探索，1公里，5公里，10公里……哪怕覆盖整座城市，也在所不惜。”

    胡先锋立在门口，还未走进屋内，他已经感受到了那种燃烧的气氛。

    有些话已经到嘴边，他又生生咽了回去。

    ……

    荒岛求生。

    李司歪在摇摇椅上，手中握着一只竹制风车。

    他从左移到右，从右移到左，风车哗啦啦作响。

    因为新获得的机关技能，李司随便制作了一个机关，刷一刷熟练度。

    难道风车也属于机关？

    当然。

    只要会转的都属于机关。

    李司看着手中转来转去的风车，心想，自己把电搞出来好像问题也不大。

    火是文明的起源，而电力的发现与利用则是文明的一大步。

    将风车巨大化，通过风车提供动力，将动能转化为电能……有些困难，但似乎并不是搞不出来。

    李司摇了摇头。

    自己现在的生活，每天工作一个小时，就可以解决一天的生存。

    剩下的23个小时，就可以用来发呆，喝酒，讲故事。

    为什么要自讨苦吃。

    李司喝了一口酒，冲着镜头道：“一个有趣的悖论是，电力的发现狠狠地解放了人类的生产力，但人们的工作时间却大大延长了。”

    ……

    屏幕前无数粉丝，都看着发呆的李司。

    “有道理诶。”

    “我现在每天工作12个小时，累得连条狗都不如。”

    “好希望可以放个长假。”

    “我现在非常羡慕99号，完全是度假生活，不用干活，一天的赏金抵得上我一年的工资。”

    “快要抵得上你十年了，赏金马上就要升到10万。”

    “嗯，快了，距离100天不远了。”

    ……

    李司举起酒杯，发现杯中酒已经没了。

    他站起身来，晃晃悠悠来到橡木酒桶前，打开一看，发现里面的存酒已经所剩无几。

    咦？

    记得自己有40kg存酒，一天一公斤，自己可以喝40天。

    这也没到40天呐，怎么这么快就没有了。

    营地附近没有偷酒贼，那就只有一个可能。

    自己每天喝的酒不止一公斤。

    自己最近酒量见涨啊。

    “各位老铁，我们又要开始酿酒了。”

    “大家有没有尝试一下，味道怎么样？”

    “我们要重新开始了。”

    ……

    “淦，上次我在家私自酿酒，被禁酒探员抓到，关了我八天。”

    “大家稍等一下，他们又来了，我得跑路了，如果这次我没有抓到，一定好好感谢99号。”

    ……

    屏幕前，有一双双睁大的眼睛。

    “兄弟们，学习的机会到了。”

    黄毛青年意气风发道：“上次我们成功创造了用面包酿酒，推出后大受欢迎，现在本市的几家地下酒吧，都是由我们供货。”

    “我们要再接再厉，提升品质，争取向客户献上最正宗，更高品质的酒。”

    “大家加油，注意99号的每一个细节。”

    ……

    “诸位，我们的市场几乎已经被三义帮抢走了，当初回收废品时他和我们争，现在还要和我们争。”

    “我们一定要提升品质，口感，以质量赢市场，用品质换客户。”

    ……

    李司采集野果，通过黑熊托回营地，在泉水旁清洗。

    他并不知道，在蓝星的各个城市，一些地下帮会盯着屏幕。

    录屏录像，拿出小本本抄笔记，记录每一个酿酒步骤。

    一群纹身花臂的大佬，看得格外认真，就像是重新回到了课堂。

    联邦颁布了禁酒令，私人不得酿酒，但需求还是存在的——这其中也有99号的功劳，他每天饮酒过度，他的粉丝也争相模仿，以饮酒为荣。

    各个城市的地下帮会，不管以前是疏通下水道，回收垃圾，擦玻璃……都转行开始酿酒。

    99号成为了全行业的酿酒导师。

    通过地下酒吧的私人渠道流通，好酒者尝过之后发现，用水果或者粮食酿出的酒，要比之前的合成酒精好喝太多。

    “99号好人呐。”

    黄毛青年冲着帮会的关公像拜了拜，旁边还有一张李司的截屏照片。

    ……

    反抗军基地。

    “原材料今夜就送到，大家加班加点生产，我们又有一个大客户定了一批酒，通过港口运回去。”

    将军正在指挥生产。

    如果蓝星有帮会，反抗军就是最大的帮会。其他帮会的小打小闹，他们怎么会看在眼里，要做就做大。

    扩大生产，做大做强，冲向世界。

    最近他一直研究99号口中的三国故事，忽然明白一个道理，武器，不仅仅是步枪和导弹。

    天时地利风火雷电，当然，包括正在生产的果酒，也是武器的一部分。

    “加油，奥利给。”

    将军狠狠给属下们打气。

    “加油，奥利给。”

    大家同时举起拳头高呼。

    ……

    李司将原材料处理干净，然后坐到篝火旁，将剩下的百果酒收集到一起。

    “各位观众，上回书说到，考古学家闯出古墓……”

    咦？

    屏幕前的粉丝睁大眼睛，怎么，这个故事还有下文。

    “我最喜欢99号的故事了，他的每个故事我都很喜欢。”

    “后来呢，后来怎样了？”

    ……

    “考古学家闯出地下陵墓后，又遇到盗墓三人组。有道是摸金定穴看缠山，一重缠是一重关，盗墓三人组走南闯北，靠得就是能文能武，与众不同，不光吃喝玩乐，更要雪月风花……”


------------

第118章 风和水和洛阳铲

    第118章

    屏幕前的粉丝们睁大眼睛，竖起耳朵，不想错过每个字。

    随着李司的讲述，大家仿佛已经置身阴森恐怖的地下古墓，身边随时会窜出一个个怪物。

    粽子、倒斗、黑驴蹄、摸金符……一个个细节设定，让故事中的世界变得丰满真实起来。

    “哇喔喔，简直太可怕了。”

    导播间。

    蓝映雪手扶住胸口，赶紧地吸了两口空气。

    屏幕前的一位位粉丝，赶紧吞了两口口水。

    “这个故事太大了。”

    “是呐，你们看，这个故事真白啊。”

    蓝映雪作为夜间主持，本来还挺无聊的，但随着李司的故事展开，午夜一下变得刺激起来。

    “哦哦哦，太可怕了。”

    蓝映雪张开小嘴，手轻轻拍着胸口：“99号实在让人受不了啊。”

    现在每天晚上，当李司开始讲故事的时候，直播间的人数直线上升，达到一天的最高峰。

    蓝映雪也因此得到了奖金。

    ……

    于此同时。

    长城州考古联盟的工作如火如荼地展开。

    胡图每天跑得脚不沾地，带着队伍在野外勘探。

    胡先锋拿着药端着水，屁颠屁颠地跟在胡图的屁股后面，现在已经成为胡图的贴身助理。

    “老爹，喝口水歇一歇，你今天只睡了4个小时。”

    “我不累，现在浑身都是劲儿。”

    ……

    “老胡，老胡，我们又有了发现，你快过来看看。”电话内响起柳园的声音。

    “走！”

    胡图坐上车，马不停蹄赶往目的地。

    柳园和几个人在现场等待，他挥挥手道：“老胡，你看这里会不会有传说中的地下陵墓？”

    现场已经开始施工，浮土挖开，继续向下面探索。

    “这是我们从附近居民口中打听到的，在以前，有盗墓贼从这里挖到过古代钱币。”

    “这次肯定没跑了，肯定是这里了。”

    大家都有些兴奋。

    胡图跳进坑里，抓起一把土闻了闻，又看了看古钱币的图片，然后失望地摇摇头。

    “这是联邦古代用的钱币，和10000年的文明并没有关系。”

    “胡教授的意思是，我们这次又挖错了？”

    “挖错了，这下面不会有发现的。”

    众人都有些失望，长城州考古联盟，由长城州的历史学家组成，包括总督府、企业都出面给予支持。

    就算民间也自发募集捐款，支持这次考古行动。

    所有人都寄予厚望。

    期望，同时也意味着压力。

    以夏城遗址为中心，向周围区域展开探索，探地雷达，重力勘测……各种法子都用上了。

    但想要找到传说中的地下陵墓，真如大海捞针想法。

    工作继续进行下去，一开始大家都很激动，满怀干劲，结果挖了一个坑不是，挖了一个坑不是……渐渐，人们难免会失落。

    现在整个联邦，都在等着看长城州的笑话。

    “听说，长城州的考古学家想搞个大新闻，也许最后，最大的新闻会是他们自己。”

    ——来自芝士州某专家。

    “我早就说过，华族根本没有历史。一个没有历史的民族，怎么会有历史学家。”

    ——来自樱花州某专家。

    “长城州耗费如此大的人力物力，是对资源的巨大浪费，难道就没有人管管，我代表汉堡州，对这种行为表示谴责。”

    ——来自汉堡州某专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    ——来自袋鼠州某专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    ——来自枫叶州某专家。

    ……

    网上也闹得沸沸扬扬，各地的网友都抱着看笑话的心态。

    而在长城州本地，网友们也从最初的支持、期待，转变为失望怀疑。

    “我不知道他们在做什么，是把我们的钱都分了嘛。”

    “炒作，这就是一次彻头彻尾地炒作，学者不好好搞学问，总是想搞个大新闻。”

    “大家好，我叫陈车，我这次捐了10块钱，请问，这笔钱能不能要回来？”

    ……

    夜已经深了，胡图啃了个面包，泡了杯茶。

    “把最近的卫星数据给我，我再分析分析。”

    “老爹，不着急，你先吃口药。”

    “吃药，吃什么药，我没病为什么要吃药。”

    “老爹，99号最近的直播你看了没有，他讲了一个故事，关于盗墓的，喔，里面的主角姓胡？”

    “噢，有这种事。”

    胡图眼睛一亮：“我最近忙死了，哪有时间看直播，来，你拿过来我看看？”

    点开电脑，进入直播间，光线有些暗，只有一堆篝火。

    李司和一头熊守在篝火旁。

    “哇，很有代入感呐。”

    胡图感觉自己已经置身于古墓中。

    “传说着摸金倒斗发丘卸岭江湖四大门派，尤其是摸金校尉，传承自古老的三国时期，讲究鸡鸣灯灭不摸金。”

    “哇！”

    胡图哇了一声，他看向自己儿子：“太有感觉了，你有没有觉得，男主角简直是以我为原型设计的？”

    胡先锋合住双手：“简直一模一样。”

    “不能说一模一样，我是历史学家兼职考古，而他是个盗墓贼，身份还是有很大区别的。”

    ……

    “摸金三人组虽然走南闯北盗墓，但他们不图名不图利，不是为了自己发财，只有一个梦想，就是把找到的宝物献给联邦。”

    “哇，简直太有正能量了。”

    胡图的眼睛越来越亮：“现在像了，简直和我一模一样，我这个人也是不图名不图利，心里都是正能量。”

    “外面都这么说。”胡先锋道：“我第一次听到这个故事，甚至怀疑是不是99号听说过父亲的事，以你为原型设计的。”

    “嗯，没想到还是有人记得我做过的事。”

    胡图点点头，思维已经沉入故事中，他很快就喜欢上了这个故事。

    “……在四大门派中，摸金校尉以风水见长，真正的高手根本不需要将土挖开，只要在高处扫一眼，地下有没有古墓，墓葬是怎样的规模，也就一目了然了。”

    咦？

    胡图咧了咧嘴，简直太特么神奇了。

    世上还有这样的高手，只需要看一眼，就能找到地下古墓。

    如果自己也有这种能力，寻找传说中的地下陵墓，难道不是手到擒来。

    为什么自己没有这种能力！

    “话说，静极思动，盗墓三人组闲了一阵子，有了探索古墓，把宝物献给国家的冲动。在盗墓之前，先要打造两把洛阳铲，三人组找到一位专门制作洛阳铲的老师傅……”

    ……

    “哇，简直太真实了。”

    “我喜欢这个故事，最重要的一点，就是细节真实。如果不是知道他说的是故事，我都怀疑这是真的。”

    “洛阳铲？什么东西，有那么神奇嘛？”

    “我最近一直在研究风水学，等我学成之日，就是蓝星唯一的风水大师。现在开始预约，有没有人死后想要给自己看坟地的？”

    “其实我有一个秘密，我们城市有一个地方，好像是一座古墓，现在诚招队友，女性优先，要求热爱盗墓事业，愿意把宝物献给联邦。身高一米七以上，腿长1.1，三围……”

    ……

    本来正坐在沙发上看直播的胡图，腾地一下站了起来。

    “老爹，你不要太激动，心脏，注意心脏。”

    胡图根本没有听见自己儿子在说什么。

    脑海中还不断回响着99号的声音。

    风水，洛阳铲……

    99号的故事简直太及时了。

    瞌睡了来了枕头，想吃奶了，娘来了，想娘家人了，孩子舅舅来了。

    “你把99号故事中，所有关于风水的知识都剪辑出来。另外，联系工厂，我要订做两把洛阳铲。”

    “老爹，洛阳铲咱们也不会造啊？”

    ……

    “我知道，肯定有很多网友问，真的有洛阳铲嘛？它是不是真的那么神奇？”

    屏幕中响起李司的声音：“接下来，我就用竹子制作一把洛阳铲，感兴趣的老铁可以看我的详细教程。”

    “哇，简直太及时了。”

    胡先锋忍不住感慨道。

    ……

    第二天，天不亮胡图就出发了。

    柳风开着越野车，他坐在副驾驶座上，手中举着望远镜。

    “老师，现在我们有卫星拍照，也有无人机，不用亲自跑一趟。”

    “感受，感受你不懂？”

    胡图道：“不亲临实地考察，怎么能有真实感受，风水，是很神奇的。”

    “现在，我可能是蓝星唯一的风水大师，嗯，当然，要除了99号。等找到地下陵墓，我就把我掌握的风水知识告诉你，你就是风水大师的唯一传人。”

    柳风欲言又止，最后道：“老师，你还是上网看看吧？”

    “我哪有时间上网，发生什么了？”

    “现在网上，注册为风水大师的主播网红至少有几万人，恐怕您排不上风水师第一人。”

    “咦？那我最起码是长城州第一人吧？”

    “在夏城市，至少已经有几百个风水师主播。”

    “艹！”

    “老师，大家是文明人，您可不能说脏话啊。”

    “停车停车。”

    胡图用望远镜张望了一眼：“别停，继续往前开，就是那个山坡，对对对……”

    车还没停稳，他就从车上蹦下来，走过去，感受赤果果吹过原野的风。

    “风是天空的呼吸，水是大地的血液，风水便是勘测天地的知识。”

    “我会用实际行动证明，谁特么才是蓝星第一风水师！”


------------

第119章 唤醒，伟大的文明（三更）

    第119章

    “老爹，老爹……”

    胡先锋开车从远处过来，手里提着两个工具包。

    “我让工厂连夜打造了三把洛阳铲，他们也是第一次做这种事，搞坏了一把，还有两把，你看是不是你想要的？”

    打开工具包，将工具组装起来，胡图满意地点点头：“对，和99号展示的一模一样。”

    “老爹，我还有一个问题，有人负责报销嘛？很贵的。”

    ……

    “老师，你的身体不好，让我来。咱们应该从哪里开始？”

    柳风接过刚刚组装好的洛阳铲，心里想的是，自己肯定是蓝星洛阳铲使用第一人了。

    胡图站立在山坡上，回忆脑海中的风水知识，静静感受，他感觉自己不是一个人在战斗。

    这一刻，99号灵魂附体。

    在地上划了一个十字交叉：“就从这里，下一铲试试。”

    “好的。”

    柳风很兴奋，双手握着洛阳铲，第一次使用这种工具，他还有些不太熟练。

    钢管一节一节的深入，直到地下15米。

    柳园拔出洛阳铲，胡图眼睛一亮，这个工具简直太好使了。

    地下的土壤情况完全一目了然。

    仔细检查洛阳铲带出来的土壤，戴上眼镜，搓开砂砾，发现有一截土壤含有很多黄沙。

    “就是这里了，挖出来试试。”胡图内心火热，心脏砰砰直跳。

    工作人员和器械运到此地，开始清理目标区域，立刻就要动手发掘。

    “等一等，你们是什么人，这里是私人领地，请立刻离开。”

    有几个穿着制服的男人从远处过来。

    胡先锋走过去，冲他们解释：“我们是考古队的，为了寻找史前文明，现在我们推测，地下很可能有古墓？”

    “我对考古不感兴趣，也不懂史前文明。”制服男人道：“但这里是私人领地，我们的主人是长城州的贵族，你们私自进入这里，已经触犯联邦法律。”

    “可这里什么都没有啊？”胡图看着眼前的一片荒野。

    “是这样的，我们主人打算用这片土地种植烤烟，因为这里日照非常好。现在，我们的主人正在养土，所以是荒地状态。”

    “养土？”

    就算胡图是一位饱学的学者，听到这两个字也有些懵。

    “就是养护土壤，改善土壤状态。现在的时代太坏了，人们完全不注重环境。我家主人是长城州的环境大使，最在意保护环境。”制服男人摇摇头：“说了你们也不懂，请立刻离开这里，否则我们有权使用武器。”

    “老爹，没有办法，联系田主任，他不是市长的小舅子嘛。”

    田元匆匆忙忙赶来，冲对方一顿解释，最后碰了钉子，无奈地转了回来。

    “老胡，没有办法，我完全没有面子。”

    “你不是市长的小舅子嘛？”胡图道：“难道也不管用？”

    田元摇了摇头：“老胡，你真的确定是这里？贵族的私人领地，不是我们能动的，要不换个地方？”

    其实胡图也无法确定，毕竟土壤没有扒开，谁也无法知道下面的情况。

    当让他放弃这里，恐怕会遗憾终生。

    “如果不是这里，我们大不了换个地方，可是，万一就是这里呢？”

    田元点点头：“我懂了，我让我市长姐夫过来。”

    夏城市的市长急匆匆赶来，冲着制服男人一通解释，最后碰了一鼻子灰。

    “他们说得没有错，这是私人领地，他们有1000年的拥有权，在300年前就属于他们了，我们无法动工。”

    “姐夫，你想想办法，这次是总督府出面，难道连他们的话也不管用。”

    “说得对，有道理诶。”

    总督府的代表赶来，与对方交涉，结果仍然碰了一鼻子灰。

    “我们的主人是在保护环境，保护环境你们懂不懂？现代的人类，把大自然摧毁，建造一座座居民楼，把森林砍伐，建造一座座工厂。而我们的主人，只是想划出10000亩地，种上一点点烤烟，能够在秋后的黄昏，舒舒服服点燃一根雪茄。”

    “难道这样简单的要求，你们都要来搞破坏？”

    “你们实在太可恨了！”

    一群人开始想办法，动用各种人脉，可面前是一道铁壁，水泼不入，火烧不毁，刀砍斧剁，毫发无伤。

    “老胡，放弃这里吧，没有办法了。”

    “可是机会就在眼前，这里真的很接近了，很有可能就是这里。”

    “但这是私人领地，联邦对私产是非常保护的。”

    “换个地方吧，也许我们也能有其他发现。”

    ……

    这时，一辆黑色汽车从远处驶来，从车上下来一个黑头发黑眼睛的男人，他手指很长，皮肤有些苍白。

    “主人！”制服男人忙跑过去。

    男人目视一圈，道：“我允许你们在这里动工。”

    “主人，这……”

    他抬起头，面向所有人，自然有一种干净高贵的气质。

    “事实上，我是非常喜欢历史的，胡图教授的很多论文我都看过，如果能在我的领地发现地下古墓，我感觉非常荣耀。”

    胡图眼睛睁大，不仅仅是他，大家都有些惊讶，原来此地的主人，竟然如此好说话。

    他穿着黑色的三国服饰，整个人显得彬彬有礼，让人如沐春风。

    他走向胡图，道：“胡图教授，我一直很敬重你，请让我们的文明重见天日吧。”

    这一刻，胡图竟然有种自惭形秽的感觉。

    男人将右手摁在胸口，用郑重其事的语气，严肃道：“加油，奥利给。”

    胡图像是被圣皇加冕，平复心情，同样用郑重的语气道：

    “加油，奥利给。”

    这一刻，胡图浑身上下仿佛充满了力气，他重重地一挥手：“动手。”

    工作人员开始施工，长城州考古联盟的专家也赶了过来，加入到工作中。

    许多记者媒体蜂拥而至。

    “请问田主任，这次我们会有发现嘛，许多人都很关注这件事，因为你们已经失败了许多次？”

    “请问，有人质疑你们的账目，什么时候可以对外公布，大家都很关心？”

    ……

    “大家好，我现在就在考古发掘的现场，我注意到，现场正在紧张地施工，这次能不能发现地下陵墓，大家点一波关注，下期视频告诉大家。”

    ……

    “家人们，据说这次考古用上了风水术，请大家关注我的直播间，晚上直播的时候，会为大家讲解风水术，记住我的账号：长城州风水第100人。”

    ……

    视频被传到网上，在各个平台都吵得很热闹。

    “大家好，我来自玉米州，历史早告诉我们答案，我们民族是这块大陆上唯一的文明，华族根本没有历史好不好。”

    “这又是一次耗费资源的浪费，希望联邦的相关部门能负其责任，制止这种没有必要的浪费。”

    “大家好，我是一名来自汉堡州的工人，同时我还有一个隐藏身份，就是一名不被承认的历史学家。我独自研究出了许多文明，但都没有得到承认，请大家支持我，下面是我的私人账户……”

    ……

    荒岛求生。

    导播间。

    萧依依面带微笑：“各位观众，我们知道99号最近讲了一个关于盗墓的好故事，在全球范围内掀起一波盗墓热，最近，联邦警察局抓到了许多盗墓贼。”

    “这里再次提醒大家，盗墓有风险，模仿需谨慎。”

    “就连长城州的官方，也出面支持了一次考古行动。他们在唐氏家族的私人领地展开发掘工作，他们会成功嘛？我们会持续会大家带来最新进展。”

    “让我们回到节目组，大家可以看到，99号正在酿酒，他采集到很多野果，清理后将它们放在木桶内发酵。”

    “我们采访到被99号淘汰的4号选手，据他所说，这种百果酒非常美味呢，很期待可以亲口尝一尝。”

    说着，萧依依伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    屏幕前的粉丝吞了吞口水，感觉心跳快了几拍。

    “是呐，我也很想尝尝呢，看上去很可口的样子。”

    “这种酒，看上去很白。”

    ……

    长城州，夏城市。

    发掘工作正在连夜进行。

    探照灯将这里照得亮如白昼，天空忽然下起雨来，天空搭起帐篷。

    考古工作透过镜头向全世界直播。

    “他们会成功嘛？”

    “不可能，华族根本没有自己的文明？”

    “最后什么都找不到，看他们怎么向全世界交待？”

    “恐怕长城州的总督都要引咎辞职。”

    “不至于，不至于。”

    ……

    “有发现诶，这里有发现。”

    雨幕中忽然传来一道喊声，大家都赶了过去。

    黄色的沙土中，出现一张人脸，小心翼翼将它身边的土壤拂去，才露出完整身躯。

    一尊站立持戈的兵马俑。

    它就静静地站在那里，什么都没说，仿佛已经述说了所有。

    这一幕，透过直播镜头，出现在全世界的眼前。

    “假的吧，是不是他们伪造的？”

    “很有这种可能。”

    ……

    “喂，这里也有发现。”

    “我这里也有。”

    “小心，不要破坏文物，天，这里好多啊。”

    一尊尊兵马俑在地下被发现，他们整整齐齐站成方阵，似乎随时顺便奔赴战场。

    时隔10000年，古老的文明重新被唤醒。


------------

第120章 兵马俑出世，震惊全世界

    第120章

    导播间。

    “各位观众，又到了刺激的午夜时间。一天时间过去了，让我们看看99号在做什么，喔，他在睡觉，真是美好的一天呐。”

    蓝映雪面对摄像机，神情百无聊赖，每到夜晚，主持的工作难免有些无聊。

    就在这时，直播间的在线人数忽然呈断崖式下降。

    耳麦内传来工作人员的声音，蓝映雪一怔，忽然激动起来。

    “各位观众，插播一条重要新闻，就在刚刚，胡图教授率领的长城州考古联盟，有了重大发现。”

    “让我们跟随镜头，了解一下现场的状况。”

    ……

    荒岛求生一直有很高的热度，全球范围内有无数忠实粉丝。节目的最好纪录，是几十亿人同时在线。

    但在刚刚，节目的在线人数却突然暴跌。

    人们被另一件事抢走了关注度。

    从汉堡州到枫叶州，从樱花州到南椰州……从贵族庄园到拥挤的贫民窟，从图书馆到商场……

    几乎全世界都盯着屏幕。

    考古现场还下着毛毛细雨，穿着统一制服的工作人员来来往往。

    跟随现场的直播镜头，一尊尊兵马俑呈现在大家眼前。

    他们或立或坐，或驾驶战车，或三人成阵，有些出土时，身上的油彩还未褪去。

    这不是一尊两尊，按照目前的出土数量估计，地下简直是一个兵马俑军队。

    一具兵马俑被紧急送到研究所送检，通过碳同位素检测，他们的历史至少在12000年以前。

    对上了，全都对上了。

    和99号口中的故事完全对上了。

    那位千古一帝，统一了天下，修建了万里长城，在地下为自己建造陵墓，以无数兵佣殉葬。

    就算死了，也要做地下的王。

    汉堡州的专家沉默。

    枫叶州的专家沉默。

    南椰州的专家沉默。

    樱花州的专家沉默。

    ……

    没有任何一位联邦专家，针对这次考古发现发声。

    只是在无人处，他们不断重复着一句话：

    “握草！”

    “握草！！！”

    还真被他们发现了。

    ……

    今夜，夏城市无眠。

    今夜，长城州无眠。

    今夜，蓝星无眠。

    今夜，是属于华族的不眠之夜。

    无数人守在屏幕前，已经是满含热泪。

    我们的历史，我们的文明。

    原来，她并不是不存在。

    原来，我们并不需要追逐他人的文化和历史，我们自己拥有的已足够骄傲。

    记者、电视台，网红主播，以及整个长城州的居民，都自发赶往此地。

    全世界范围内的华族人，有一定能力的也正想方设法赶往夏城市。

    酒店爆满、航班售罄、高速公路上是一眼望不到头的车流。

    一盏一盏车灯如星星之火，汇成长龙。

    ……

    “是的，我现在就在现场，事实上，这几天我一直和考古队吃住在一起。这是伟大的发现，震惊世界的发现，让我的小舅子和大家聊聊吧，他是专业的，这次考古发现，他出了很多力。”

    田元出现在镜头前：

    “是的，是的，我全程参与了，大家记住我，我叫田元。”

    “你让我聊聊这次的发现，毫无疑问，她是伟大的。因为发掘工作刚刚开始，我们也并没有掌握更多信息，但我可以问心无愧地说，她是伟大的。”

    “目前发现的兵马俑，没有一具是完全一样的，他们都有不同的神态。难以置信，真的难以置信。”

    “我们测量过他们的身高，身高都在1.7米以上，有一具兵马俑的身高竟然超过了1.9，这几乎和现在的平均身高差不多。难道说在10000年前，华族人就如此强壮。”

    “有些兵马俑出土时，身上的颜色还未褪去。目前，我们已经发现了十几种颜色，这至少说明，在10000年前，我们的祖先就可以熟料制作颜料。”

    ……

    “大家好，我是柳园，你知道我想说什么嘛，我想说的太多了。有人说，在古代不可能发生一万人以上的战斗，这次考古发现，可以说狠狠打了他们的脸。”

    “我不知道其他民族，至少我们华族，在10000年前，就可以组织大型战争。”

    “我发现，出土的兵马俑有不同的盔甲，这说明什么，说明在10000年前，我们的祖先就已经有专业的军事管理制度。并且，我们还发现了许多盔甲、兵器、战车……”

    “据我所知，全世界没有类似的发现，10000年前，天呐……”

    “我们不仅有自己的历史，还是如此伟大的历史。”

    “也许是整个星球最伟大的文明。”

    ……

    “大家好，我是柳风，是的是的，我是胡图教授的学生。这次考古发现，就是胡图教授利用风水术确定的目标。是的，胡图教授已经承诺将风水术的知识传授给我。”

    “哈哈，你调查得很清楚，是我利用洛阳铲打了第一铲，直接导致了兵马俑被发现。”

    “什么，让我和洛阳铲合张照？这个姿势可以嘛，我把它扛在肩上？”

    “是的，我是胡图教授的学生·洛阳铲使用第一人·兵马俑的发现者·胡图教授承诺过的风水术传人……”

    “我叫柳风，我这个人不爱名。”

    ……

    “嗯，是的，这处遗址是在我的领地上发现的，我们家族拥有1000年的使用权。当然，我会把它献给联邦，这毫无疑问。事实上，是99号的故事启发了我。怎么，你也非常喜欢那个故事，当然，它的确很迷人，就像正在采访我的你一样。”

    “喔，你问我的姓氏，我姓唐。”

    ……

    “粉丝们大家好，我现在就在考古现场。我们可以看到，现在外面已经戒严了，我不能进去。这样，大家点一波关注，我和探照灯合张照。”

    “感谢大家的关注，没想到我们华族有如此伟大的历史，12000年前，在我的印象中，那个时候还生活着恐龙。”

    “我从未像今夜一样，为自己的民族感到骄傲。”

    ……

    全世界都被震惊了，社交平台承受了极大压力，疯狂的流量涌入，工作人员不得不连夜工作，保持服务器的正常运行。

    “大家好，我叫陈车，我为这次考古行动捐献了10块钱。事实上，我一直支持考古事业，因为我坚信，我们一定有自己的文明。之前，很多人向考古队泼脏水，我希望他们可以站出来道个歉。”

    ……

    “大家好，我叫托尼曼·孙，虽然我生活在汉堡州，出生在汉堡州，但我没有一刻忘记过，自己是一名华族人。以后，等我有了孩子，我也会告诉他这一点，人，不管什么时候，都不能忘了自己的根，否则，他还算个人嘛。”

    “我叫托曼尼·孙，我为自己的民族自豪。”

    ……

    乌央乌央的人群淹没了这里，在全世界范围内，还有人源源不断的赶来。

    夏城市市政厅不得不出面恳请大家，如非必要，请不要前往本市。

    现在的游客数量，已经远远超过了夏城可以承载的最大人数。

    身处事件中心的胡图，却没有往人前凑，他也婉拒了所有记者的采访。

    一个走到高处，静静望着这一幕。

    伸手从地上抓了一把土，感受土壤在掌心的温度。

    12000年！

    这个时间，就连胡图也大吃一惊。

    对自己的文明早已有想象，可真实发现还是超出了他的想象力极限。

    我们的历史。

    我们的文明。

    在12000年前，这块土地上究竟发生过什么呢？

    胸怀壮志的将军试图创造自己的伟业。

    年轻的男人哼唱着自己民族的歌谣，向心爱的姑娘求爱。

    战争、爱情、苦难、荣光……一幕幕或悲壮或感人的故事上演。

    终于，他们不再被历史埋葬，让后人知道，在时间之前，这里早已有文明。

    我们的后人不必再自卑，我们也拥有自己的文明。

    胡图手扶住心口，感受着心脏的跳动，心脏越来越火热。

    自己用一生来寻找华族的文明，今天，总算是得偿所愿。

    心跳越来越快，那里充满了喜悦。

    咦？

    好像快得有点不正常。

    “老爹，老爹……”

    胡图第一时间扑过来，扶住了将要摔倒的父亲。

    这时，人群才发现了胡图的不正常，工作人员、记者纷纷涌了过来。

    “胡图教授，请和我们说两句吧？”

    “是的，现在很多人都想听到您的声音。”

    “胡图教授……”

    而此时，胡图已经闭上了眼睛。

    ……

    “是的，我是胡图教授的忠实粉丝，在他只有十几个粉丝时，我就开始关注他。胡图教授是伟大的，这毫无疑问。”

    “胡图是我最喜欢的学生，在很早的时候，就展现了超出常人的天赋。事实上，他的研究之路，我参与了很多。”

    “什么，你说我之前不承认他是我的学生，呵呵，年轻人不要人云亦云，有这种事嘛，我怎么完全不记得，大概是年纪大了。”

    “我是胡图的高中同学，当时他还经常抄我的作业，其实，他曾经给我写过一封情书，是的，是的，毕竟我们那个时候都还很年轻。”

    “大家好，我是胡图教授的同行，是的，我们曾经发生过几次争论，但我可以负责任的告诉大家，那都是学术方面的争论。私下里，我们并没有任何矛盾。专业的学者总是这样，研究起来就进入忘我境界，其实我也是这样的。”

    “对于他的人品，我是非常敬重的。”


------------

第121章 全世界的沉默

    第121章

    世界各地的历史爱好者想方设法赶往夏城，心中怀着一种朝圣的心情。

    这座城市人满为患，航班已经售罄，加开的航班也是一票难求。放出来的每一张票，都被炒到了天价。

    这时，一架飞机正前往夏城市。

    这是一架特殊的飞机，乘客都是世界各个州的历史学家，他们在位于汉堡州的长老山集合，同时赶往夏城市。

    飞机上，专家团正浏览着网上的消息。

    哪怕仅仅是看着图片，看着屏幕中的兵马俑，仍然有一种历史的气息扑面而来。

    一尊尊兵马俑神态各异，发饰、胡须、眼睛、鼻梁……几乎没有一尊兵马俑是完全一样的。

    有的哀伤、有的喜悦、有的严肃、有的活泼。

    是不是刚刚失去自己的亲人，或者刚刚追求到喜欢的姑娘……每一尊兵马俑似乎都是活生生的人。

    这哪里是兵马俑，简直是直面历史。

    大家都是专业的，这里面有无数细节，值得花费一生时间去研究。

    “华族的……”

    有人嘴里嘟囔了一句，剩下的话没有说出口。

    华族根本没有历史好不好。

    “华族的……”

    如果这是在汉堡州发现多好，一位汉堡州的专家心里感慨道。

    “华族的……”

    兵马俑墓葬的发现，将彻底推翻华族无史的结论。

    “华族的……”

    这样的声音不断响起，身份不同，没说出口的下半句也不一样。

    ……

    飞机抵达了目的地，大巴车载着他们赶往考古现场。

    夏城市市长和他的小舅子，以及他小舅子的小舅子出面负责接待工作。

    现在正在紧急施工，一辆辆吊车在空中舞动悬臂。

    “是这样的，我们准备在当地建造一座兵马俑博物馆，现在是发掘和建设同时进行，建筑材料都是直接从工厂运来，在现场进行组装。”

    “今天是奠基仪式，长城州的总督将会致辞。”

    市长微笑道。

    “我们已经建好了一座小型展馆，方便大家参观，诸位，请跟我来。”田元道。

    专家团走进展馆，这里摆放着十几座兵马俑，形态各异，有跪射俑，军吏俑，战马俑……

    专家团都说不出话来，站在这些兵马俑面前，心脏都忍不住加速。

    宝物，文明的宝物。

    不仅仅属于华族，也属于整个蓝星文明。

    “大家看这些兵马俑，没有一具是完全相似的，我们甚至怀疑，每一尊兵马俑，都是按照当时战士的相貌雕塑的。”

    “我看也未必吧，这两尊兵马俑就差不多。”一位樱花州的专家道。

    “嗯，也许他们是双胞胎。”

    “大家看这尊战马俑，神奇不神奇，可爱不可爱，简直活灵活现。没想到在12000年前，我们的祖先就已经驯服了马匹。”

    “喔，这位专家，我们这里禁止照相，保密，保密你懂不懂，请理解。”

    “现在遗址还在继续探索，也许接下来会有更加惊人的发现。”

    “这是我们出土的兵器，震惊不震惊，喜欢不喜欢？大家看到没有，这是一柄铁剑呐？在12000年前，我们的祖先已经掌握铁器的冶炼。”

    “据我所知，全世界都没有类似的发现。最古老铁器，是在狮子州发现的，距离现在有11000年。”

    “可我们这是12000年，足足领先了1000年。”

    “现在我们可以说，我们的祖先最早掌握了铁器的冶炼，并使用在兵器上。”

    “历史被改写了，彻底改写了。”

    一位来自狮子州的专家咳嗽一声：“现在就下结论，是不是有些草率了？”

    “不草率，一点也不草率。”

    田元兴奋道：“考古工作还在进行中，现在只是开胃小菜，我们更加期待未来。”

    ……

    市长看了一眼腕上的手表，道：“诸位，典礼马上要开始了，请大家和我们一起参加。”

    “喔，你们先去吧，我们待会儿就过去。”

    “一个仪式有什么好参加的，我们是专家，只关注学术领域。”

    “喂，你们为什么用这种眼神看着我，难道怀疑我会偷你们的宝贝不成？”

    市长和他的小舅子，以及他小舅子的小舅子互相看了看，心想，那可不一定。

    “诸位，还是随我们一起去吧。”

    专家团恋恋不舍地离开展馆，眼神心疼地像是看到自己的前女友就要嫁人。

    这是宝物，全人类的宝物。

    每一个细节都让人心动，有挖掘不尽的历史。

    ……

    展馆外的施工现场，已经是人山人海，记者媒体蜂拥而至，也有受邀参加的社会名流。

    这次考古聚焦了全世界的眼神，尤其是华族人，几乎所有长城州的电视台都进行了实时转播。

    一些企业不惜给工人放假，人们天不亮就开始盯着屏幕，看着冗长的红毯仪式，只为见证那历史性的一刻。

    长城州的总督专门出席，在博物馆的奠基仪式上致辞。

    在亿万人的注视下，长城州总督唐阿德先生出席在舞台上。

    闪光灯同时亮起，全世界都关注着这里。

    “在开始之前，我想请大家和我一起思考个问题？”

    “文明是什么？”

    “有人说，文明是任人打扮的小丑，而话语权永远属于胜利者。”

    “还有人说，文明是虚无的，我们要着眼于未来。”

    “至于我，还是更喜欢一个比喻，来自我尊敬的胡图教授。”

    “文明是火把。”

    “从漫长的黑暗时代开始，我们的民族就失去了自己的历史，没有了自己的文明。”

    “我们失去了自己的语言、音乐、服饰和精神，包括我本人在内，也是喝着咖啡听着交响乐长大。”

    “我们都忘了，我们曾经那么伟大。”

    “这次的考古发现，已经震惊了全世界，他将彻底改写历史，照亮遥远的黑暗年代。”

    “因为此处遗址是在夏城市发现，总督府决定命名为夏文明，从此以后，我们可以自豪地说，我们属于华夏民族。”

    “在这里，我要代表总督府感谢胡图教授，他现在还在重症监护室内，总督府承诺，我们会不惜一切代价，用最好的科技，一定要挽救胡图教授的生命。”

    “我无法想象，我们的民族失去胡图教授。”

    ……

    “总督先生的讲话真是精彩。”

    美丽的礼仪小姐走上舞台：“接下来我们有请此地的主人，唐小德先生发表讲话。”

    身穿黑色三国服饰的唐小德走上舞台，掏出一份打印好的讲稿。

    “感谢联邦，感谢总督府，感谢……”

    “唐先生的致辞真是精彩，接下来，我们有请长城州文物保护总局的唐思敏局长。”

    “感谢联邦，感谢总督府，感谢……”

    “唐局长的致辞真是精彩，接下来，我们有请长城州的司法管理总局的唐彩局长讲话。”

    “感谢联邦，感谢总督府，感谢……”

    “唐局长的致辞真是精彩，接下来，我们有请警察总局的唐飞飞局长讲话。”

    “感谢……”

    全世界的目光都投向这里，长城州交通总局局长唐阿三，公共事务管理局局长唐小明，经济金融局局长唐托尼等等十几位局长发表了讲话。

    全世界见证了这一幕，考古工作继续进行，总督府也批下了大笔资金。

    此地将建造一座博物馆，建成之后，面向全世界开放，让大家都见识到伟大的华夏文明。

    ……

    全世界为之疯狂，这件事长期霸占热搜榜头条。

    “兄弟，我非常喜欢兵马俑，有没有人帮我搞一尊，我出100万？”

    “震惊！遗址内发现一柄古代铁刀，在12000年前，华夏文明就可以冶炼铁器，他们是最早掌握铁器冶炼的文明。”

    “12000年，比黑暗时代还要早2000年，比联邦的历史早11000年，对不起，我要哭出来了，我们的文明原来如此伟大。”

    “我真的很想活在10000年前，亲眼看看那个文明，便是死也值了。”

    “大家可以想象一下，在12000年前，我们的祖先就建立了强大的帝国，然后呢，然后又发生了什么？如果存在于今天，我们的文明应该强大到什么地步。”

    “我从未像今天一样，为自己是华夏子孙而骄傲。”

    “我有一个问题，之前我们还发现了100具兵马俑，还有一辆五菱神车，可和最新的发现却相差2000年。这是为什么呢？”

    “这个问题……你算是问对人了，我完全不知道。”

    “未解之谜，历史的未解之谜。”

    “大家不知道没关系，我们可以问问专家们，专家们啥都知道。”

    “是的，专家啥都懂。”

    ……

    狂热的粉丝冲到专家们的社交账号下，抛出一个个疑问。

    传说中的五菱神车该如何解释？

    相隔2000年的兵马俑，究竟隐藏着怎样的历史？

    如何评价被发现的华夏文明？

    ……

    是呐，专家团已经去考古现场看过，这件事动静很大，现在你们回来了，该如何判断华夏文明呢？

    汉堡州专家保持沉默。

    樱花州专家保持沉默。

    玛雅州专家保持沉默。

    袋鼠州专家保持沉默。

    枫叶州专家保持沉默。

    对于这次震惊世界的考古发现，全世界的专家们，保持了诡异地沉默。

    没有人对这次事件发声。


------------

第122章 玉米州：兵马俑是我们的（三更）

    第122章

    事情变得古怪起来。

    这次考古发现，当然是属于华夏文明的。

    但也可以说，这是属于全人类的伟大发现。

    大家就算再不懂，也明白，它会帮助人类了解黑暗时代之前的历史。

    可是，除了长城州的专家，世界各地的专家都保持了诡异的沉默。

    你们都去现场看过了？总该有个结论。

    就算没有结论，也应该有自己的看法？

    看到那么伟大的发现，难道就没有话想说嘛？

    你们以前可不这样，就算发现一块石头，你们都恨不得啰里啰嗦写上几万字的文章？

    应该如何评价华夏文明？

    他的文明达到了什么程度？

    网友们展开激烈的讨论，但最该对此事发生的专家们，却没有一个人吭声。

    专家沉默了，企业家却是蠢蠢欲动。

    尤其是一些世界著名的服饰品牌。

    通过比较兵马俑身上的服饰与99号展示的三国服饰，会发现它们是一脉相承的。

    这是不是说明，99号讲述的不是故事，而是历史。

    至少也是历史的一部分。

    不管是不是，企业希望它们是。

    艾薇儿获得了三国服饰的版权，赚得盆满钵满，许多贵族都以身穿三国服饰为荣。

    假若这是历史，那99号就没有版权了，艾薇儿得到的授权自然无从说起。

    已经有大企业开始生产，虽然联邦版权局是非常苛刻，但大企业的法务部门也不是吃素的。

    什么三国服饰，明明是华夏服饰好不好。

    有人第一个吃螃蟹，就有人敢跟风。

    在大企业投入生产后，小企业也争相跟上。

    这种服饰的价格被狠狠拉了下来，从贵族走向平民。

    在许多城市，都兴起一股复古风潮，人们出席婚礼这样的重要场合，都以身穿华夏服饰为荣。

    ……

    巨石影业。

    老板面对着旗下的编剧们，道：“现在，立刻以大秦为题材，制作一部电影，越快越好。”

    “老板，版权局会不会找我们麻烦？”

    “什么麻烦，我们是以历史为题材，进行适当的改编，有问题嘛，完全没有问题？”

    “老板，公司现在有几部功夫片正在制作，您亲自拍板的《功夫之足球》已经进行到了宣发阶段，我们是不是该一步一步来，先做好功夫片，再挖掘大秦题材。”

    “什么一步一步来，我就是要快，越快越好。这个时代，聪明者总是正确，但成功属于行动派。”

    “你们要拓展脑洞，放开想象力，争取霸占今年的票房榜。”

    “老板，我有一个思路，你听听可不可以。”

    “讲出来听听，说错了不要紧。”

    “我们可以将功夫与历史结合，讲一个刺客刺秦的故事，请几个大明星，在最后一刻，刺客忽然领悟了和平的真谛。”

    “非常好，这个思路很棒，大家再完善一下，丰富一下细节。”最后，老板又补充了一句：“在讲故事这一点上，你们要向99号多学习啊。”

    老板其实在意的还是三国故事，相比而言，大秦的故事还是有些单薄。

    如果三国故事能开发出来多好，游戏、电影、漫画，完全可以多面开花啊。

    只不过可惜的是，现在还无法证明三国故事也是历史。

    开完会之后，老板坐在他120平米的办公室内，点亮了投影仪的屏幕，进入99号直播间。

    ……

    “各位观众，新的一天到了，你们有没有想依依啊？”

    萧依依身穿白色蓬蓬裙，整个人显得又可爱又迷人。

    “考古队的最新发现，证明了历史上存在着伟大的华夏文明，这是震惊世界的巨大发现，身为华夏人，依依感到非常自豪。”

    “长城州专门发来感谢信，谢谢99号。考古队就是利用99号讲述的风水知识，以及他展示的洛阳铲，才有这一次的重要发现。”

    “让我们看看99号在做什么？”

    ……

    自从上次直播间人数下降后，99号直播间的人数渐渐回升，已经突破了之前的最好记录。

    99号直播间的粉丝，固定由以下几部分人组成：

    李司的颜粉，以女性居多，当然，也有一定数量的男性。

    李司的健身粉，以男性居多。

    李司的功夫粉，想要跟着李司学习功夫。

    李司的木雕粉，模仿李司的雕刻手法。

    李司的故事粉，其中有大量编剧，通过李司寻找灵感。

    ……

    还有一部分人，是单纯地无聊。

    现在，又加入了新的粉丝——考古粉。

    盗墓三人组的故事，简直就是一部考古教科书。

    胡图就是利用风水术找到了兵马俑，这充分说明，风水术是管用的。

    大家实在太忌妒胡图了，因为兵马俑的发现，他足以走入历史。

    为什么是他？

    不是我们。

    也许还有地下古墓等着我们发现呢。

    天没亮的时候，大家就准时挤进了直播间，人数比以前更多，导演更是加开了几部服务器。

    “开始了，开始了，学习的时间到了。”

    “我一直跟随99号练习功夫，已经是一位功夫高手。”

    “盗墓的故事讲完了，接下来该讲什么呢？哇，好期待啊。”

    “真的嘛，风水术是真的嘛？我要好好学习一下。长城州可以发现古墓，也许在我们樱花州也可以。”

    “哇，我们的哥哥好帅啊。”

    ……

    在全世界各地，一双双眼睛盯着屏幕。

    只见李司坐在摇摇椅上，脚蹬着黑熊背上，脸上搭了一片树叶。

    10分钟过去了。

    60分钟过去了。

    120分钟过去了。

    ……

    李司摇啊摇的，整个人一动不动。

    “咦？这不是荒岛求生节目嘛，不是说节目充满了危险嘛？”

    “我是第一次进来，我有一个问题，他为什么养了一头熊？”

    “有没有研究动物的专家，熊真的可以被驯化到这种程度嘛？”

    ……

    李司用树叶遮阴，整个人晃啊晃的，感觉只有一个，太无聊了。

    他已经解决了基本的生存问题，甚至可以说，活得不错。

    节目对他来说，已经完全没有任何挑战。

    就像把一个游戏通关了100次，所有隐藏任务都做完了，收集了所有装备和徽章。

    然后，对这个游戏再也提不起兴趣。

    果然，孤独才是最可怕的对手。

    除了发呆，还能做什么。

    分管导演吕洋也意识到了这一点，专门跑到总导演的办公室。

    “总导演，我有一个建议，我们应该提高节目的难度。”

    “咦，现在还不够难嘛？昨天76号的脚被石头砸中，为了避免感染，他自己给自己截肢了，刺激极了。”

    “嗯，对其他选手来说，难度可能足够了，但对于99号来说，难度远远不够，他这几天，已经在研究蚂蚁上树了，所以我申请，提高难度。”

    “99号的确是一个bug。”

    总导演沉默片刻：“事实上，节目组并不是没有准备，我们本打算逐步提高难度，但现在看来，要加快进度了。”

    “你先回去吧，我已经准备好了。”

    ……

    还是有许多人守在99号直播间，看着时间一点一点过去。

    “发生了什么，难道99号已经死了，不然为什么他一动不动。”

    “还活着，你没看到他脸上的树叶在动嘛？”

    “我是为了听故事来的，他今天不讲故事了嘛。”

    “我是为了学功夫，但他今天没有打拳。”

    “我是为了学习风水知识，没有了嘛？”

    大家纷纷发着弹幕，直播间炒得很热闹。

    这时，一个链接被拉到了直播间。

    “大家快看看，有玉米州的专家针对这次考古发现发声了。”

    “终于有人发声了嘛，我去看看，玉米州的专家如何评价华夏文明？”

    “听听专家说得，专家说得总没有坏处。”

    大家循着链接打开文章，看到文章标题就吓了一跳：

    《惊，兵马俑其实属于玉米州文明》

    卧槽！

    这个题目把大家都震懵了。

    世界各地的专家，不仅仅是长城州，此刻心里只有一句话：

    要点哔脸好不好。

    网友们纷纷发着评论，这篇文章倒是因此顶上了热搜头条。

    “是这样的，我们的专家发现一枚古代竹简，竹简上刻着许多符号。据我们所知，有一具出土的兵马俑身上也刻满了类似的符号。”

    “这说明什么，这说明是我们祖先创造了兵马俑。”

    “伟大的文明，震惊世界的巨大发现。”

    “玉米州总督府已经向联邦申请世界文化遗产。”

    “众所周知，华族根本没有自己的历史，兵马俑是属于我们玉米州的，我们才是这片大陆唯一的文明。”

    这篇文章在网上引起轩然大波。

    “我知道，这是玉米州的一贯风格。”

    “太阳是你们的月亮是你们的星星也是你们的。”

    “大豆是你们的小麦是你们的玉米也是你们的，喔，你们本来就是棒子的。”

    其他地区的专家也语焉不详。

    “事实上，这篇文章并不是没有道理，比如，语法的使用就非常正确嘛。”

    “我分析了兵马俑的五官结构，发现它们和我们西方人的相貌有很多相似之处。也许，这根本不是华夏文明，而是西方文明。”

    “顶楼上的。”

    “汉堡州的专家说得对。”

    “放你娘的狗屁。”

    这是一条评论吸引了大家的注意，因为它来自胡图。

    “什么，胡图教授还活着？”

    “胡图教授你活着太好了！”

    “泪目了。”

    “我当然还活着。”

    ——来自胡图。

    “蓝星9012年，科技还是很发达的，腿坏了可以换腿，肾坏了可以换肾，心脏坏了可以换。唯独脑袋坏了没办法换。”

    胡图铿锵有力的敲下评论。

    经过医院的抢救，他已经换上一颗机械心脏，合金材质，十分坚硬。

    是的，他一直有一颗强大的心脏。


------------

第123章 高级磨刀匠和基础飞刀术

    第123章

    “伟大的文明，改变世界的发现。”

    ——来自某玉米州网友。

    “没想到我们的祖先创造了如此伟大的文明，泪目了。”

    “经调查，99号其实是玉米州的人，谢谢。”

    “不会吧，不会真有长城州的人以为兵马俑是他们的吧。”

    这件事彻底激怒了长城州的网友，双方在网上展开骂战。

    “要点脸吧。”

    “真是一个无耻的民族。”

    大家在输入框狠狠地敲下表情包：

    到此一游！

    到此一游！

    玉米州的网友不甘落后，用表情包予以反击。

    反弹，到此一游。

    反弹，到此一游。

    ……

    两地的专家也以自己的专业知识为武器，在网上展开论战。

    “我们的民族来自12000年前，你们的竹简呢？”

    “笑话，难道一枚竹简，就要将伟大的兵马俑收入囊中？”

    ……

    “我们正在用高科技设备检测，科学是很严谨的，怎么可能轻易得出结果。”

    “举报，长城州想要将兵马俑据为己有，应该向联邦开放，玉米州将派出专家团进入兵马俑研究。”

    “气炸了，我们的文明却不允许我们研究。”

    专家毕竟是专家，不能像普通网友一样口不择言。

    胡图气得脸色红肿，就算胸口的钢铁心脏，都快有些撑不住了。

    太无耻了！

    要点莲好不好。

    他愤怒地敲下表情包：

    到此一游！

    到此一游！

    玉米州的专家予以反击：

    反弹，到此一游。

    反弹，到此一游。

    ……

    长城州和玉米州的骂战已经是刺刀见红，其他地区的专家，眼见这种势头，也忍不住插几句嘴。

    “不可否认，兵马俑是一次伟大的发现。但它究竟是否属于华族，我觉得还有待考证。”

    ——来自某位樱花州专家。

    “民族是不断迁徙的，10000年时间，蓝星已发生了巨大变化。也许10000年前，华族根本没有生活在长城州。”

    ——来自某位芝士州专家。

    “大家好，我是研究神话学的梅兰，我们都知道，民族是从神话开始的。华族有自己的神话嘛，没有，一个没有自己神话的民族，岂会有自己的历史。一个没有历史的民族怎么会有文明。”

    ……

    “华族现在就将自己称为华夏民族，我感觉太草率了。根据出土的服装和装饰判断，它们非常有西方风格，也许这个伟大的文明来自西方。”

    ——来自某位汉堡州专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    ——来自某袋鼠州专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    ——来自某位枫叶州专家。

    ……

    胡图刚刚从病床上醒来，就迫不及待打开电脑，与各地专家展开骂战。

    第一次兵马俑出土，你们说那不配称为文明。

    第二次兵马俑出土，你们说那不是华族的文明。

    你们的无耻已经毫无底线。

    但这一次，我不会退缩，我不会软弱。

    他用手扶住胸口，那里有一颗钢铁心脏，通过内部的动力泵，将血液送至全身。

    这一次，我很硬。

    ……

    在网上刷了100遍到此一游后，胡图打开网页，点进了99号的直播间。

    每天观看99号直播，已经是他的习惯。

    其实不仅仅是他，也不仅仅是长城州，在全世界范围内，都有许多历史专家，盯着李司的一举一动。

    事情到现在，并不是没有人怀疑。

    为什么99号知道古达的服饰和兵器？

    为什么他会知道12000年存在过的秦始皇？

    为什么根据他所说的风水学知识，就可以找到兵马俑？

    ……

    这些，恐怕不止是巧合那么简单。

    关于此事，大家也有很多猜测。

    “我觉得，99号可能是外星人，他太奇怪了。”

    “也许他是从古代来的人，活了10000年，知道所有历史。”

    “也许，99号提前知道了一些什么，通过这个节目告诉大家。的确，这个节目是最好的舞台。”

    “大家都不要猜了，我知道事情真相了：其实99号是外星机器人，他来自古代，存活了10000年，所以，他要通过这个节目告诉我们一些什么。”

    众人都懵逼了，然后底下一片惊叹声。

    “握草牛掰。”

    “我谁也不服，我就是服你。”

    “真相了，这就是真相。”

    ……

    大家脑洞大开，思维天马行空。

    当然，知道真相的方法也很简单，只要抓到99号问一问。

    但是节目组咬得很紧。

    “抱歉，选手不允许同外界交流，这是规定。”

    “我们很理解大家的心情，但一切要等到他离开海岛，也许他很快就会被淘汰了。”

    “如果他死在海岛？喔，你们完全不用有这方面担心，就算海岛被杀死了，99号都不会死。”

    “如果这种万一的事情真的发生了，我只能说，那实在太遗憾了。”

    节目组想得很明白，如果放任99号和外界交流，大家的好奇心自然能得到满足，但节目组的流量谁负责。

    只要谜底一天不揭开，流量就有保证。

    大家的好奇心快要憋炸了。

    于是疯狂涌入直播间。

    ……

    荒岛求生。

    99号营地。

    在渡过漫长的无聊时光后，李司终于决定振作起来。

    生命在于折腾。

    如果自己不折腾自己，就会被时间折腾疯的。

    李司准备给自己打造一柄铁枪。

    虽然已经掌握一定程度的格斗技巧，但总归还是拳脚功夫。

    而兵器，则是力量的延展。

    铁枪的枪头，就用上次在海底沉船获得的铁棍。

    他抱着一捆干柴来到窑炉前，利用兽皮制作了一台简易鼓风机。

    然后开始生火，吹风，烟雾顺着烟道流走，高速流动的空气，提高炉内的温度。

    干燥的木柴从黄白色转成黑色，渐渐变成纯净地红色。

    他双手握住铁棍两端，渐渐发力。

    “卧槽！”

    屏幕前一片惊呼。

    “不会吧，不会和我想的一样吧。”

    “他竟然是要！”

    人们已经震惊得说不出话来。

    屏幕中，李司一点一点动手，铁棍渐渐出现弧度，慢慢对折在一起。

    “卧槽！”

    李司对折之后再对折，然后进行最后一次对折。

    每折一道，屏幕前就发出一道惊呼。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “实话说，我被震住了。”

    “这是人类能拥有的力量嘛。”

    ……

    李司将对折的铁棍丢入窑炉，趁着这段时间，他制作了一柄石锤，利用折断的两截砍刀，制作了一把钳子。

    炉火烧得通红，铁棍已经发青，外面的铁锈已经变成红色。

    领悟新技能：基础铁匠

    李司加速踩动风箱，提高空气的输入，尽量提高窑炉内的温度。

    铁棍在一点点变为红色，李司用钳子取出来，放在石板上敲击。

    自己只有石锤石板，如果力气用得过大，石头可能崩坏，溅飞的铁块还可能伤到自己。

    但现在，他不是一个普通人，已经是一个基础铁匠。

    不能大力敲击，就控制力度，高频率的敲击。

    叮叮当当的声音响个不停。

    在李司的不断敲击下，被折弯的多节铁棍融为一体，然后又慢慢延展开来。

    “卧槽！”

    屏幕前的粉丝彻底被震住了：“他真的做到了。”

    “没想到，他用如此简陋的工具，就可以冶炼铁器。”

    “要知道，我们华夏文明在12000年前，就熟练掌握了铁器的冶炼。可能是蓝星最早掌握冶铁技术的民族。这是写在我们基因里的天赋。”

    “兵马俑属于玉米州。”

    “滚！”

    李司不断敲击，每一次敲打，似乎都暗合某种旋律。

    “大家不要忘了，99号还是一位音乐家，他的音乐天赋，就连艾薇儿都说好。”

    “艾薇儿现在已经是新晋歌坛天后。”

    “99号是一位功夫高手。学会功夫，就可以控制全身的力道，现在许多贵族都在练。请大家报我的《华山论剑99功夫班》。”

    “功夫是我们玉米州的。”

    “滚。”

    连续不断的敲击，每一次都将力度控制得恰到好处，海岛的天气又格外炎热些，很快，他整个人已经挥汗如雨。

    “喔，我家哥哥好帅。”

    李司的颜粉发出一片欢呼，无论过去多久，她们的数量占比永远最大。

    也最容易激动。

    在下午的时候，李司已经完成了枪头的敲击，他用钳子将它丢入山泉水中，随着刺啦一声，枪头已经变成了铁青色。

    他又将它捞出来，就在水潭旁打磨。

    升级为高级磨刀匠

    李司又有一个技能升为高级，很快，他将枪头打磨的锋利干净，上面有一道自然的淬火花纹。

    拿在手中比划一番，感觉非常满意。

    嗖。

    他冲着10步外的一颗大树丢了出去，枪头准确地和大树擦肩而过，砸中地上一棵小草。

    “哈，大家看我的准头怎么样，我就是瞄着那颗小草，不能说百发百中，至少八九不离十吧。”

    屏幕前的粉丝忍不住笑出声来。

    “只有五米远，就算是瞎子也能砸中吧。”

    “不能这么说，枪头重心不平衡，99号这种水平很正常。”

    “如果他还能砸中一次，我才是真的服他。”

    ……

    领悟新技能：基础飞刀术

    李司走过去，将枪头捡起来，重新丢了出去。

    嗖！

    枪头准确地划过大树，落在小草上，和刚才的落点分毫不差。

    “哈，也就是一般水平，基本操作，基本操作。”

    “卧槽！”

    半晌，屏幕后的粉丝同时倒抽了一口凉气。


------------

第124章 联邦长老会

    第124章

    李司找了一截竹子，用狗腿刀咔嚓咔嚓分成竹片，再用匕首削成七枚飞镖。

    他在大树前，往后退了10步，掷出了第一枚飞镖。

    正中树干。

    第二镖，正中树干。

    第三镖……

    第四镖

    ……

    七枚飞镖全中。

    “哇哦。”

    屏幕前的粉丝眼睛都不敢眨，99号扔出的每一下，似乎都正中他们的心脏。

    七枚飞镖整整齐齐码在树上，连成一道直线。

    “太难相信了，他怎么做到的。”

    “我们的哥哥就是这样，什么都会，一会就精。”

    “他用的可是竹片，却可以扎入坚硬的树干，这不是力气大不大的问题，这应该属于魔法领域了吧。”

    “功夫，传说中的功夫，我们华夏的功夫，就是如此强大。”

    “功夫是玉米州的。”

    “滚。”

    “快看头条，震惊世界的巨大发现，兵马俑又有文物出土了。”

    一条链接被甩到直播间。

    “我快去看看，我们玉米州的文明，这次有什么伟大发现。”

    “一想到自己的文明落在别人手中，我必须45度角看着天空，才能不让眼泪掉下来。”

    人们点击链接，一篇文章出现在大家面前：

    《惊，夏文明遗址发现大量竹简》

    此刻，胡图正在现场紧张工作，他病愈之后，立刻马不停蹄投入到工作中。

    有些主播网红更是常驻此地，携带着煤气罐和简易炉灶。

    “粉丝朋友们大家好，我一天24小时在这里，家人们给我点一波关注。”

    “我刚才拍到了胡图教授，真的是胡图教授，他看上去很健康。”

    “我爱你，胡图教授。”

    ……

    “胡图教授，请同我们说两句，对于这次的最新发现，您有什么想说的？”

    记者媒体围住了现场。

    “我很忙的，根本没有时间，让我的儿子回答问题，他现在是我的发言人。”

    ……

    “大家好，请大家记住我的名字，我叫胡先锋，我这个人不爱名。”

    “是的，我已经结婚，我很爱我的妻子，喔喔，英年早婚，这实在太遗憾了。”

    “就没有其他问题好问的嘛，让我来回答一些专业问题吧。”

    “是这样的，我从小就很支持我父亲的工作，虽然其他人不了解，但我知道，老爹在做一件伟大的事。其实，我非常喜欢历史，告诉你们个小道消息，老爹通过风水术找到夏文明遗址，还是受到了我的启发。”

    “哈哈，我为什么现在这么说，因为我这个人不爱名嘛。”

    “喔喔，说到这次的发现，是这样的，我们在夏文明遗址内，找到了几百公斤的古代竹简，上面刻满了符号。”

    “文字？喔，你问他们是不是古代文字。其实我不是文字方面的专家，现在也无法下定论。但如果是文字的话，那太不可思议了。”

    “众所周知，我们现在的语言由33个基础字母组成不同的单词。但是这批竹简上，不同的符号至少由几百个，而这也仅仅是一部分。”

    “如果12000年前，华夏文明的祖先用这种的文字记录和书写，当时人类是怎么记住的？这太不可思议了，难道古代人都比较聪明，难道我们华夏民族是最聪明的民族，当然，这只是我的推测。”

    “破解？我们现在已经有了足够的样本，可如果说破解这种文字，恐怕并没有太大希望。”

    “样本已经送检，事实上，结果已经出来了，它和兵马俑来自同一历史年份。”

    “喔，玉米州，为什么玉米州发现的那枚竹简现在还没出来结果，我不太清楚，大概是他们用的科技不太先进吧。”

    “我们有理由怀疑，曾经有一批盗墓贼，盗取了一枚竹简，带到了玉米州。什么，我没有说玉米州是贼，我说得是盗墓贼。盗墓你没有听说过，摸金校尉，很带感的，我非常喜欢这个故事。”

    ……

    “哇哦，听到了没有，玉米州是贼。”

    “偷了1枚竹简，就敢说文明是自己的，给你块太阳能电池，敢说太阳是你的。”

    “你们只有一枚，我们有几百公斤，真的难以相信，玉米州可以厚着脸皮说兵马俑是他们的。”

    “如果玉米州存在文明，难道是一个小偷文明。”

    “这很有可能，毕竟小偷也有生育能力。”

    玉米州的网友被骂得狗血喷头。

    “卧槽！”

    “会不会是他们伪造的？”

    “咳咳……”

    “专家呢，专家呢？”

    网友们被骂得走投无路，只能去求教专家，毕竟，骂战他们是专业的，但历史他们不擅长。

    而这时，玉米州的专家选择集体失声。

    仿佛已经沉浸在自己的研究领域，根本不关注外界发生的事。

    于此同时，其他地区的专家也被吓住了。

    几百公斤的古代文字记录，令人瞠目结舌的兵马俑发现，而这，也仅仅是夏文明遗址的一部分，考古工作才刚刚开始。

    接下来呢？

    还会有怎样惊世骇俗的发现。

    专家们看着网上的图片，陷入无限遐想。

    那整整齐齐的方块字，那惟妙惟肖的兵马俑塑像……

    其中，有多少历史等待被挖掘。

    12000年前……

    10000年前……

    究竟发生过什么。

    那位丰功伟绩，一吞天下的秦始皇，是否真的存在。

    “华族的……”

    “华夏族……”

    无数专家在工作室抚掌叹息。

    他们已经忍不住要吞口水了。

    恨不能生为华夏人，这样就有机会接触这样的珍贵文物。

    直面这个12000年前的文明。

    身为一名历史学家，就算死在陵墓中，也可以说死而无憾。

    但现在自己只能隔着屏幕瞻仰，想象。

    “现在还没有证据证明，兵马俑和华族的联系。这是全人类的共同遗产，长城州不能据为己有。我会向长老会申请，立刻开放夏文明遗址，派遣联邦专家团入驻。”

    ——来自某位汉堡州专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    ——来自某位袋鼠州专家。

    “汉堡州的专家说的对。”

    ——来自某位枫叶州专家。

    全世界的专家都联合起来，向联邦长老会提交申请，申请进入兵马俑研究。

    整个长城州已经沸腾了。

    民众自发走上街头，用沉默表达自己的愤怒。

    之前，你们说华夏没有自己的历史。

    这句话重复了10000年。

    终于，我们发现了自己的文明。

    可你们又说，这文明不属于我们。

    它和我们没有关系。

    还有天理嘛。

    还有王法嘛。

    ……

    汉堡州，长老山。

    议事大厅。

    12根笔直的柱子撑起穹顶，虽然已经是9012年，但这座联邦最高权力建筑，却仍有浓重的古代气息。

    12位联邦长老的全息投影出现在大厅中央，这才让大家知道，这是现代社会，不是古代神殿。

    以12位长老为中心，摆放着一张张圆桌，联邦每个州都派出一位代表。

    “长城州太无耻了。”

    会议刚刚开始，玉米州的代表就抢先发言。

    “兵马俑属于我们玉米州的文明，我们已经向长老会递交申请，申请兵马俑为玉米州的文明遗产。但长城州却从中作梗，说兵马俑是他们的。”

    “要点哔脸吧。”

    长城州的代表唐二飞动也没有动。

    玉米州代表这么一说，其他州的代表都笑了起来，空气中充满了快活的气氛。

    “怎么了，我说错了什么，兵马俑本来就是我们的嘛。我们是一个伟大的民族，在12000年前……”

    “好了，好了，坐下吧。”

    “对于你们的风格，我们还是了解的。”

    大家纷纷笑了起来。

    “目前没有证据证明，兵马俑属于玉米州，同样没有证据说明，它属于华族。这是属于全人类的遗产，汉堡州向联邦申请，开放兵马俑，派出专家团实地研究，挖掘更多黑暗时代前的秘密。”

    “汉堡州说得对。”

    来自袋鼠州代表。

    “汉堡州说得对。”

    来自枫叶州代表。

    “绝无可能。”

    唐二飞拍案而起：“这是在长城州发现的，我们有权负责保护，我不是信不过诸位，但这次发现太重要了，我们要确保万无一失。”

    “你这明明就是信不过我们？”

    “难道我们是强盗嘛，哈哈……”

    “大家一起研究，可以帮助我们更早知道黑暗时代的秘密。”

    “那个未知的时代，有太多未解之谜了。”

    ……

    “好了，好了，大家都是有身份的人，不要搞得向那些平民一样。经过长老会讨论决定，同意专家团进入夏文明遗址考察。”

    “抗议，这是不合理的决定，我要向执政官抗议，执政官阁下呢，我怎样才能见到执政官。”

    “执政官很忙的，像这样的小事，长老会可以处理。长老会决定，每个州只能派出一个专家，必须在长城州的监督下。”

    “抗议，汉堡州表示抗议。”

    “你抗议个鬼啊。”

    “我为什么不能抗议？”

    唐二飞抽出一张纸，唰唰写下几个字符，冲向汉堡州：

    到此一游。

    “抗议，你诅咒我，大家都看到了。”

    “我们是专业的，要相信科学，不要相信这些子虚乌有的东西。”长老会发声。

    “哈哈，你以为我没有准备嘛。”汉堡州的专家同样抽出一张纸：“反弹。”

    “反弹反弹，到此一游。”

    “nmp，我揍你啊。”汉堡州代表窜出了桌子。

    “咏春，唐二飞。哈哈，没有想到，我会功夫的。”


------------

第125章 69号 张白凤（三更）

    第125章

    “掏他眼睛！”

    “撩阴腿。”

    庄重的大厅内，纸片纷飞，桌子哗啦啦倒地，名牌掉落一地。

    “哇，唐先生的咏春拳非常精彩。”

    “汉堡州代表的自由搏击也非常厉害呐，哦，漂亮的左勾拳。”

    ……

    “文明，文明！”

    12位长老透过实时投影发声，声音整齐划一，像是来自同一人。

    一段时间后，战斗才落下尾声。

    唐二飞捂着红肿的脸颊：“刚才我没有发挥好，否则30秒就可以ko他。”

    “我们都看到，你那一拳十分精彩，直奔面门。”

    “哈哈，我经常练习的，你有看99号直播嘛？嗯，我是把99号的徒弟罗森请到家里学习的。”

    ……

    “刚才你应该把他放倒，和他比拼地面技啊。”

    汉堡州代表顶着两个乌眼青：“大意了，我如果使用十字固，他肯定不行了。没想到咏春拳这么了得，抽空我也练习一下。”

    ……

    “文明，文明！”

    12位长老同时发声，直到整个大厅安静下来。

    “希望大家都记住自己的身份，你们不仅代表你们自己，也代表着州府，代表背后的家族，以及家族为联邦牺牲的每一人。”

    “在9012年，你们代表着蓝星的最高文明。”

    “联邦是好不容易才走到今天的，我们应该团结在一起，只有团结在一起，我们才能维持联邦的荣光。”

    “对于古代遗迹的讨论就进行到这里，联邦将派遣专家团，希望各个州拿出名单来。”

    “接下来，我们讨论消灭反抗军的问题。”

    ……

    荒岛求生。

    『领悟新能力：杨家枪』

    李司在树林中挥汗如雨，他已经制作完成了一杆短枪。

    纯钢枪头，直木枪杆，直而不曲，细而不软，轻轻一握，可以紧密地贴实掌心，仿佛李司的另一条手臂。

    一瞬间，李司探出了枪头，宛若蛟龙出海，啪地一声，刺中一棵杨树。

    杨树直接从中间裂开，李司抽出枪身，树干中心出现一个孔洞。

    屏幕前的粉丝咽了一口吐沫，竟然没有发出任何声音。

    “实在太可怕了。”

    “功夫，这就是功夫的威力！”

    “难以置信，我以为我已经足够了解功夫的强大，现在才意识到自己的浅薄。”

    ……

    “哥哥实在太猛了，想要他给我来一下。”

    来自李司的颜粉。

    “同学们，我们又有新项目了，接下来，我们要学习枪法。大家应该目睹了短枪的完整制作过程。”

    “当然，你们自己制作可能会相当麻烦。我们俱乐部赶制了一批，只要999元，只卖999柄，非常有收藏价值。”

    ……

    李司收枪而立，长长地出了一口气。

    老虎肉已经吃完了，李司的身体不再像之前那么硬。

    或者说，他已经适应了精力旺盛的状态。

    毕竟，时间一长，也就习惯了。

    李司握紧短枪，低头看了一眼，枪很直。

    接下来，就该展开自己的大计划：捕捉对面海岛的女选手。

    当然，这有一定的难度。

    但李司已经无聊了很长一阵子，必须自己制造困难，人为提高难度。

    现在是正午，距离天黑还有一段时间。

    李司提上枪，背上筐，系上匕首和狗腿刀，骑上熊……

    想了想，他又从木屋内取出两个套套收在怀里。

    有备无患。

    准备妥当后，李司骑着熊出发了。

    导播间。

    萧依依身着华夏服饰，显得美轮美奂：

    “诸位观众，我们看到，99号已经出发了。看他全副武装的样子，这次要有大行动呐。”

    “自从节目播出以来，99号得到了很多观众的喜爱，当然，他总是能给我们带来大惊喜，这次，他又会带来什么呢？”

    绿头蝇跟在99号身后，李司骑在黑熊身上，背影呈现在屏幕中，随着山路一晃一晃。

    “哇，99号真是帅呐，连背影都这么好看。”

    “真是越看越迷人，越看越想看。”

    ……

    “糟糕，我的女神已经沉沦了。”

    “我没有机会了。”

    “我刚去了趟南椰州，做了个小手术，不知道我还有没有机会。”

    咔！

    屏幕忽然一动不动，99号的背影凝固在屏幕上。

    “咦，为什么看不到了？”

    导播间，萧依依轻吟了一声。

    “卡了，特么的，又卡了。”

    “为什么刚看到精彩部分，就突然卡住了？”

    “请问，这有什么精彩的？”

    ……

    后台，技术主管满头大汗，为什么总是出现信号丢失的现象，前几天不还好好的嘛。

    再来这么几次，今年的奖金别想拿到了。

    “工作，赶紧工作，快点把信号修复好。”

    “所有人留下来加班，把程序彻查一遍，不许出现任何问题。”

    ……

    “主管，恢复了，信号已经重新连接，找到了99号。”

    屏幕中，出现99号的图像，这时，他已经出现在海岛的另一端。

    “没事了就好，没事了就好，希望咱们今年的奖金可以保住。”

    技术主管扶着胸口，长长地松了口气。

    ……

    李司冲对面的海岛张望一眼，没有看到之前的女选手。

    的确，她也不可能永远等着自己。

    但从李司的角度看过去，对面的海岛上有一缕黑烟。

    有烟，就有人。

    李司开始徒手制作木筏，用狗腿刀砍伐树木，一根一根堆在沙滩上。

    导播间。

    萧依依皱起眉头：“99号准备做什么？”

    她眼睛一亮，嘴巴嘟成o型：“喔，我明白了，99号准备捕猎其他选手。”

    “这实在太让人激动了，我们知道，99号一直按兵不动，但他从没有放弃提升自己。”

    “荒岛求生90天，他举世无敌。”

    萧依依兴奋道：“接下来，我们可以目睹99号的精彩表现了。”

    李司徒手制作木筏，用携带的草绳将木头一根一根绑紧。

    很快，一个3*3的木筏出现在李司面前。

    “大家可以看到，99号完成了木筏的制作。在所有选手中，99号是制作木筏最晚的，但却是完成得最漂亮的。”

    “不愧是心灵手巧的男人。”

    “现在可以向大家透漏的是，99号对面的海岛，是69号选手张白凤的地盘。”

    “他们相遇会发生呢？请问大家期待不期待？”

    “69号，这本身就充满了吸引力。”

    ……

    李司已经制作好了木筏，又完成了木桨的制作。

    他往大海里丢了一些恶鱼散。

    然后，舒展双臂，望了一眼面前的大海。

    马上就要出发了。

    糟糕，忘了一件事。

    李司从筐里取出海螺和六枚金币，冲着大海卜了一卦。

    泽水困卦：时运不来好伤怀，撮上押去把梯抬，一筒虫翼无到手，转了上去下不来。

    李司咧了咧嘴，这卦大不吉啊，时运不济，才智难以施展。

    李司揉了揉鼻子，太特么准了。

    今天不适合下水，打道回府。

    李司把木筏绑在树上，骑着熊返回营地。

    咦？

    屏幕前，粉丝们都睁大了眼睛。

    99号忙碌了一天，全副武装，又是制作木筏，又是配置恶鱼散。

    眼看就要出发了，所有人都期待看到99号的精彩表现。

    结果99号没有表现。

    直接撤了。

    “我们看到99号选择返回营地，发生了什么，我们不得而知。但我可以告诉大家，气象显示，一场风暴正在接近魔鬼岛。”

    “99号还真是一个谨慎的男人。”

    “谨慎的男人最迷人了。”

    “我们继续关注节目，99号……喔，99号好像又卡了。”

    画面停止在99号返回的路上。

    “哇，我刚刚看到精彩的地方。”

    “这特么哪里精彩了。”

    刚被女友拉进直播间的网友快被逼疯了。

    节目后台，技术主管刚刚落下的冷汗，又源源不断地冒了出来。

    “查，给我狠狠地查，一定要把问题找到。”

    ……

    “喔，直播终于恢复了正常，我们看到99号已经返回了营地，正在为自己准备晚餐。”

    荒岛的夜已经降临，天空中彤云密布，风从远处呼呼传来，暴风雨已经兵临城下。

    此刻，导播间的主持人已经换做了蓝映雪。

    她一身素白色职业装，胸前一抹绯红，如同白雪寒梅，更加诱人。

    “不得不说，99号做出了正确的决定，如果他选择下水的话，面对暴风雨，可能发生危险。”

    “毕竟，大海是深不可测的。”

    ……

    “等一等，我们看到了什么。”

    蓝映雪出于震惊，竟然差点站起来，她盯着桌上的屏幕。

    而她背后的大屏幕，又切换成了另一幅画面。

    来自69号直播间。

    69号，张白凤。

    来自空军部队，俗称伞兵。

    空降兵深入敌后作战，要适应复杂的环境，有时候单独行动，有时候成群结队，但面对危险从不陌生。

    现在，她将木筏推入水中，自身一跃而上，两条腿在空中划出美妙的曲线。

    她一头银发，脸上有一种奇异的光泽，一双眸子，似乎没有任何感情。

    “喔，真是一个令人震惊的事实，69号在暴风雨来临前向99号所在海岛转移。”

    “当然，99号发现她的同时，她也发现了99号，狩猎是同时进行的。”

    “这的确是一个冒险的决定，但同时，也会让敌人麻痹大意。”

    “99号可能遇到了一个极具威胁性的对手，我们更期待接下来会发生什么。”


------------

第126章 枪如惊雷，照一身肝胆

    第126章

    彤云压顶，远处波涛如怒，风从脸上吹过，感觉凉丝丝的。

    李司开始做暴风雨前的准备工作。

    他站在营地中央，目光转了一圈，发现也没有什么要收拾的。

    将躺椅搬到屋内，黑熊和小鸡也赶到屋里，然后围着营地检查一圈，疏通排水沟。

    确认没有疏忽后，李司返回木屋，将窗户推开，于是，整个世界的清风扑面而来。

    雨说下就下，豆大的雨点从天而降，落在屋顶，再落到地面上，哗啦啦汇成小溪，流向地势低洼处。

    李司躺在摇椅上，身下一张白虎皮，守着火炉，轻轻往里面填了一根干柴。

    天空中，云与云相撞，紫色的闪电上接苍穹，下连地平线。

    李司感觉非常幸福。

    幸福来源于对比。

    睡觉不幸福，但所有人都得加班，自己可以安稳入睡就非常幸福。

    有一座木屋不算幸福，但外面风吹雨打，自己却有一座坚固不可破的木屋，就非常幸福。

    在坚固的木屋内，守着火炉，如果身边恰好有酒的话……

    自己身边有酒。

    如果恰好又有肉的话，爽感直接翻倍。

    火炉上，切成片的鲜血肉类贴在石板上，散发着诱人的香气。

    在旁边，还有李司收集来的各种坚果，外壳因为高温而裂开，偶尔发出咔嚓响声。

    李司感觉非常幸福。

    他倒了一杯酒，举头面向屋顶的绿头蝇。

    “敬4号选手。”

    “敬79号选手。”

    “感谢你们。”

    ……

    “喔，好气喔。”

    “他还不知道，79号选手已经因为食物中毒死掉了。”

    “听到没有，他在感谢我呢，达丽雅，你听见没有。”

    身形巨大的伊万坐在沙发上，兴奋地握起拳头：“99号，我最好的朋友。”

    ……

    导播间。

    蓝映雪坐在镜头前：“各位观众，一场突如其来的暴风雨降临了魔鬼岛。我们已经意识到，在自然面前，人类的力量是如此薄弱。”

    “但是，我们并没有退缩，我们的选手也正想尽办法，与自然搏斗，争取生存的机会。”

    “当然，这其中不包括99号。”

    暴风雨的突然来袭，影响了绿头蝇的拍摄，其他选手的镜头都非常模糊。

    只有99号例外。

    99号直播间的画面依旧非常稳定、清晰。两只绿头蝇在屋内飞来飞去，相比其他绿头蝇，它们的生存环境要好上太多。

    李司喝一口酒，吃一口肉，看着雨水顺着屋檐哗啦啦流下，形成澄清的水帘。

    他盯着水帘发了会儿呆。

    很快，就感觉寂寞了。

    要是身边有个女人就好了。

    忽然哗啦一声，营地的木门被一脚踹开。

    李司揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    他期待的女人出现了。

    导播间。

    蓝映雪差点忍不住站起来。

    “我们看到了什么，69号竟然成功闯过暴风雨，找到了99号的营地。”

    “69号是一位强大的女性。”

    “太难以置信了，接下来会发生什么，99号能够成功淘汰69号嘛？”

    直播间人数飙升，其他直播间的粉丝也涌进99号直播间。

    女人站在暴风雨中，雨将她的银发打湿，微微卷曲，节目组特制的服装紧紧贴在她身上，显出接近完美的身材。

    她的右手提着一柄剑，一柄窄背双刃剑。

    李司腾地一下站了起来。

    简直太迷人了。

    69号冲了过来，她目光冰冷，手中提着短剑，浑身上下的杀意，仿佛暴风雨都要退避三舍。

    李司隔窗跳入风雨中，一剑劈头砍来，李司用狗腿刀横格，一股力道传向双臂。

    好大的力气。

    “打起来了，打起来了。”

    屏幕前的粉丝都疯狂了。

    “淘汰他，淘汰99号。”

    “这样我就可以天天听故事了，如果他不更新的话，就把他绑起来，用小皮鞭天天抽他。”

    “把99号淘汰，我们就可以知道历史的秘密了。”

    “哥哥加油，不要担心被淘汰，我花我老公的钱养你。”

    “加油，奥利给。”

    直播间响起整齐划一的喝彩声。

    ……

    99号跳到雨中，风雨迷人眼，身上的兽皮衣服很快被雨打湿了，哗啦啦的雨水带走肌肤表面的温度，李司感觉有点冷了。

    比雨更冷的，是69号手中的剑。

    一剑光寒，搅动锋芒一片。

    李司本来想和69号聊聊的，这样的天气，守着火炉，吃点坚果、烤肉，喝点自酿的百果酒。

    聊聊人生，聊聊过去，岂不是非常有情趣。

    但69号很明显不这么想。

    她或许想淘汰99号，自己就可以坐在木屋内，吃点坚果，吃点烤肉，喝点99号酿的百果酒。

    69号挥动短剑，不断攻击99号，偶尔两人的兵器相撞，发出当当响声。

    “哇，实在太刺激了。”

    “刚才那一剑，差点割破99号的喉咙啊。”

    “哇，你看69号刺出的这一剑，多白啊。”

    欢呼声一道连着一道，这种兵器相格的战斗，错一步，就是生与死的区别。

    毕竟，人的力气虽然有强弱，可面对钢铁利器，防御值都差不多。

    180公斤的壮汉，也挡不住匕首刺入心脏。

    短剑虽然短，但总比狗腿刀长一些，李司没有学习过刀法，只是用自身的力量和敏捷对战。

    太惊险了。

    也太刺激了。

    李司的心脏砰砰跳动，全身血液似乎在一点点加温，渐渐滚烫起来。

    他已经无聊太久了。

    没有经历过的人不会明白，相比无聊而言，死亡真的不算什么。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    李司呐喊一声，将手中的狗腿刀掷出。

    借着天空中的绿头蝇，这声音传遍了全世界。

    “喔，99号实在太帅了。”

    “真男人就该这样，不服就干，99号这句话太棒了。”

    “没想到他是一个这样的男人，实在让人有些怕怕呢。”

    狗腿刀重心不平衡，这一刀失了准头，但也让69号退了一步。

    她再次避过来，剑直接要命，招招都是99号的要害。

    李司手中没有兵器，已经无法阻挡。他只能后退，啪地撞在了墙上。

    他握住了靠在墙上的短枪，顿时信心大震，在前方画了一道圆。

    一枪在手，天下我有。

    “枪如惊雷，照一身肝胆。”

    ……

    “哇，实在是太燃了。”

    “我感觉我全身血液都滚烫起来。”

    “我要将这句话纹在我的身上，大家说纹在哪里好？”

    ……

    握住枪的李司瞬时感觉不一样了，虽然他没有学过刀法，但他学过枪法。

    杨家枪。

    一条枪在他手中揉开，李司像是举着一个风车，在空中呼呼旋转。

    “卧槽，不会吧。”

    “我没有看错吧，真的发生了！”

    粉丝们不约而同地揉了揉眼睛，不敢相信眼前看到的这一幕。

    高速旋转的枪，竟然将雨水挡住了。

    这是怎样恐怖的速度。

    “功夫，这就是功夫！”

    屏幕前的罗森兴奋道：“大家看到了没有，这就是我的师父，伟大的东方功夫，只要你们跟着我好好学，一定能掌握如此神奇的力量。”

    他的学生撇撇嘴，你就在99号身边待了一天，99号会不会承认你都是个问题。

    “功夫简直太神奇了，我一定学会，成为蓝星的神枪手。”

    “可怕，可怕的力量！”

    李司不仅有枪法，同时

    还有高级屠夫和基础铁匠的技能。

    一名高级屠夫，必须充分了解动物的身体构造，这样下刀时才能稳准狠，将肉和骨分割。

    人，难道不是动物嘛。

    在他眼中，69号不仅仅是69号，她的血管走向，肌肉起伏，关节的扭动……完全一目了然。

    就算她穿着衣服，和不穿衣服有什么区别。

    喔，不能多想。

    李司微微有些脸红，这让他的动作慢了半拍。

    一直处于被压制状态的69号，忽然抖擞起来，她抓住这半秒的空隙，一剑横平扫，划向李司咽喉。

    “哇，简直太痛快了。”

    “我感觉自己好像就在现场，这个时候，很想找人干一架。”

    “这就是实战的魔力，任何失误都是致命的。”

    “话说，99号刚才为啥失误。”

    ……

    高级屠夫能让李司找到敌人的破绽，而基础铁匠却能让他找到兵器的破绽。

    他刺出一枪，刺在短剑的剑身。

    铛地一声。

    声音清脆。

    铛！

    李司刺出了第二枪。

    第三枪，第四枪，第五枪……

    屏幕前的粉丝已经吓得说不出话来，心脏像是走在钢丝上。

    4只绿头蝇从不同角度拍摄，甚至捕捉不到两人的动作，必须通过慢放，大家才明白发生了什么。

    “速效救心我，我的心脏有点撑不住了。”

    连续七抢，准确地刺在剑身的同一个位置。

    杨家枪·凤凰七点头。

    第八枪，最后一枪。

    李司扭动身躯，整个身体像是麻花一样拧在一起，然后又突然爆发出来。

    杨家枪·青龙摆尾。

    当！

    咔嚓！

    当！

    连续两道金属响声，断剑从中间离开，这一枪，枪头刺入了69号的小腹。

    血，汩汩不断流出。

    69号丢下短枪，左手捂住伤口，单腿跪在地上。

    “呜！”

    屏幕前的粉丝长长地松了口气，心脏却仍在砰砰跳个不停。

    “99号简直是我心中的神，他实在太伟大了。”

    “不，功夫才是永远的神，大家想学功夫嘛，想变得和99号一样强大嘛，请拨打电话xxx——45267——95G”


------------

第127章 藏宝图

    第127章

    李司本来想手下留情的，先擒住她，再陪她耍耍。

    但没有想到，69号竟然这么硬。

    这个时候再心慈手软，就约等于找死。毕竟，69号不会对他心存善念。

    也是因为打得爽了，一时没有收住手。

    女人单腿跪在地上，像是傀儡被折断了脑袋，血从她的腹部流出，被雨水冲了一地。

    李司弯下腰来，准备将她抱回屋内，给她检查一下伤势。

    毕竟，这样的天气，节目组的直升机应该也不方便起飞。

    面对一个受伤的女人，任何男人都不介意出手相助。

    哪怕是自己把她弄伤的。

    李司的手搭在69号肩上，忽然间，69号触电般给出反应，一拳撞向99号。

    啪！

    李司接住了这一拳，握住69号拳头的那一刻，李司有一种冰冷的感觉。

    雨，大概是太大了。

    紧跟着，他又鬼使神差地砸出一拳。

    伏虎拳·黑虎掏心。

    69号像是一只受伤的小鹿，整个人跳了起来，转身逃入风雨中。

    “喔，实在是太刺激了。”

    导播间，蓝映雪显得非常激动，两腮浮上异样的红。

    “虽然一切都在短短时间内发生，但却非常惊险，69号并不是没有机会，只能说，功夫实在太强大了。”

    “在负伤状态，69号没有选择束手就缚，而是选择了逃跑，想为自己再争取一次机会。”

    “她真是一位强大的女性。”

    “只不过，她现在的情况非常危险，天气又如此糟糕，她会不会出事？”

    “不过，我们看到99号已经追了过去，他真是一位非常善良的男性。”

    “看来这下69号不会出事了。”

    ……

    “是呐，我们哥哥一直这么善良。”

    “人长得帅又善良，还非常霸道，真是太迷人了。”

    “上天赐我一个善良的哥哥。”

    ……

    “咦？”

    导播间，蓝映雪皱起了眉头：“99号怎么又回来了？”

    ……

    李司的颜粉正忙着截屏，发到自己的社交平台上，看到这一幕，又忽然愣住了。

    难道我们家哥哥不善良了？

    李司不得不回来，雨实在是太大了，而且天也黑了。

    根本看不见路。

    看不见路就可能发生危险，迷路、跌入悬崖、意外遭遇猛兽……都有可能要了自己的命。

    至于69号……

    真是一个非常棒的女人呐。

    现在自己能做的，好像只剩下为她祈祷。

    ……

    “我们一直关注着69号，虽然大自然是无情的，但节目组从不会放弃任何一名选手。”

    “就让我们跟随镜头，看看69号会如何处理自己的伤势。不过以她的跑步速度来说，看上去似乎不太严重。”

    “现在大家和我一起，为69号加油好不好。”

    屏幕中，蓝映雪举起拳头，认真道：“加油，奥利给。”

    “加油，奥利给。”

    “奥利给。”

    整齐的弹幕，一排排地飘过。

    ……

    天气实在太糟糕了。

    不要说99号追不上，就连拥有飞行能力的绿头蝇都追不到了。

    在镜头中，只能捕捉到一个小红点。

    通过两只绿头蝇，交叉确定69号的位置。

    “加油！”

    无数人盯着屏幕，吃着小吃，喝着茶水，有人把玩着刚刚串好的黄花梨手串，手指噼里啪啦在键盘上敲击。

    “奥利给。”

    “到此一游！”

    “69号，我们永远支持你。”

    ……

    忽然，画面中的声音突然消失了，只能看到远处有一个红点。

    “咦？”

    “发生了什么，怎么画面不动了，连声音也没有了。”

    “卡了，肯定又卡了。”

    “糟糕，节目组怎么搞的，每次一到关键时刻就卡。”

    ……

    导播间。

    突然发生的意外，令蓝映雪也有些措手不及。

    她很快镇定下来，道：“朋友们，节目发生了一点意外状况，我们的技术人员正在紧急处理。”

    “相信大家和我一样担心69号，不过，她一直是个很强大的女性，她一定会没事的，让我们一起为69号祈福吧。”

    到此一游。

    到此一游。

    ……

    表情包飘过了静止不动的画面。

    技术主管急得满头大汗，咕咚咕咚灌水，这样下去，自己一定会死于缺水过多。

    “究竟是哪里出了问题，为什么总是出事，如果不马上修好，每个人扣半个月工资。”

    “主管，不是我们这里出问题了，是69号直播间。”

    “喔，是这样嘛，刚才4只绿头蝇飞来飞去，把我搞懵了。”

    技术主管脸上的汗立刻不流了：“这样，我们晚上聚餐，我去打个电话，问候一下老同学。”

    ……

    “为什么还没修好，我想看到69号死了没有。”

    还有无数人盯着屏幕。

    “大家放心，过一段时间就好了，就像上次99号一样，这事我有经验。”

    ……

    一夜时间过去了，暴风雨也过去了。

    69号直播间仍未恢复正常。

    “怎么回事，为什么还没有找到69号？”

    总导演亲自打来电话询问。

    “技术主管正在尝试恢复，现在找不到69号的信号。”

    “估计69号的情况不太乐观，关键是两只绿头蝇也找不到了。我们要不要派出行动队搜寻？”

    总导演沉默片刻，道：“暂时不要了，也许69号还活着，我们要给观众一些悬念。”

    “导演，我们现在该如何处理？”

    “内部按失踪处理，暂时不要对外公布。”

    ……

    李司走出木屋，感觉大雨过后，空气也清新许多。

    他领着熊，走出了营地。

    总还是要找一找69号，万一她受伤了，自己可以把她带回来。

    自己还是掌握一定的草药学知识。

    如果她没有受伤，仍躲在海岛某处，那也是必须清除的安全隐患。

    李司骑着熊，在海岛上转了一圈，沿途遇到了鳄鱼、灰狼、黑狗、野猪……

    这些动物见到李司，像是见到天敌一般，顿时逃得无影无踪。

    一段时间后，黑熊背上多了一只野猪。

    他并没有找到69号，也没有找到跟拍她的绿头蝇。

    节目组也没有通知。

    难道说，她平安离开了这座海岛。

    果然是一个很棒的女人。

    负伤还能逃跑，非常了不起。

    李司有些可惜，自己怎么就没有擒住她。

    获得新的签到次数，是否签到

    “签到。”李司在心中答应一声。

    “获得宝藏一份，请到指定地点接收。”

    李司眼睛一亮，系统终于舍得搞一些新意思。

    宝藏？听上去就很带劲。

    “走，出发！”

    李司拍了拍黑熊的脑袋，黑熊按照他的指令出发。虽然黑熊的战斗意志堪忧，但做为坐骑，它还是相当称职的。

    根据大姐姐在耳边的指引，李司不断往前走。

    你已抵达目标地点，宝藏就在你身边

    李司从黑熊背上跳下来，开始在附近寻找。目光转了一圈，周围除了一棵大树，其他什么都没有。

    宝藏嘛？

    李司想了想，一般都在地下。

    他今天出门的时候，没有携带趁手工具，地面上都是一颗颗石头。

    看来要返回营地，把自己的砍刀带回来，方便挖掘。

    李司吹起一个套套，挂在身边的大树上，作为标记物。

    啪地一声，一物从天而降，落在李司的面前。

    你已找到宝藏

    咦？

    这样就可以找到。

    “老铁们，今天还有意外收获啊，我只是无意间经过这里，无意间看到一棵大树，无意间想要在树上挂一个套套，然后就有意外收获。”

    “我们的运气实在太好了。”

    “让我来看看是什么？”

    ……

    99号将地下的东西捡起来，发现是一张羊皮纸。

    “这是藏宝图呐！”

    “哇，99号的运气真好。”

    “他无意间无意间就可以发现藏宝图，我无意间只会获得交通违章。”

    “大家看看，宝藏藏在什么地方，在海岛上发现藏宝图，宝藏未必也在海岛上。”

    “有道理诶。”

    ……

    李司已经返回了营地，羊皮卷摊开在面前，整个人脸上写满困惑。

    而此时，无数粉丝透过绿头蝇的镜头，也盯着这张藏宝图。

    “大家看到没有，宝藏上有山有水，明显不是在海岛上。”

    “99号应该就是因为知道这一点，所以才通过绿头蝇公开，反正他也找不到。”

    “机会来了，如果我能找到宝藏的位置，我就可以搬出贫民窟了。”

    ……

    这件事很快扩散开来，引起巨大的轰动，直接霸占热搜头条。

    无数人涌进直播间，99号直播间的分管导演吕洋，又申请了加开服务器。

    而藏宝图的截图已经传到网上，大家争相下载，揣摩，每个人都想破解藏宝图的奥秘。

    “淦，完全看不懂诶。”

    “我感觉这上面的符号，好像和兵马俑出土的竹简上面的文字一模一样。”

    “看不懂是正常的，就连长城州的专家都没有破解，伟大的胡图教授都看不懂。”

    “也许只有看懂这些文字，才能破解宝藏的秘密。”

    “淦，100万就在我面前，我却抓不到。”

    ……

    李司喝了一口酒，眉头皱得越来越紧。

    这上面的文字别人看不懂，但他看得懂啊。

    泰山

    这两个大字，清清楚楚，写在藏宝图上。

    一份埋在泰山的藏宝图。

    用的是汉字。

    蓝星怎么会出现在汉字。

    李司又喝了一口酒。


------------

第128章 一叶遮目，不见泰山

    第128章

    李司的眉头紧皱，挤成一个川字。

    虽然他对历史的了解很浅薄，但也明白一点：

    文字，有时候就是历史。

    汉字最早刻在骨头上，然后是青铜器、竹子、石碑、布帛、纸张，最后又输入电脑，以比特的形式保存。

    骨头上的字深深浅浅，写在纸上时诞生了书法，当它输入电脑时，又诞生了火星文表情包。

    一笔一划背后，都是一个时代的兴起与衰落。

    文字记载着历史，文字本身也是历史。

    可是，汉字为什么会出现在蓝星？

    李司又喝了一杯酒，直到竹筒里已经没酒了，他起身去外面装酒。

    一边走一边在寻思。

    蓝星

    9012年

    汉字

    藏宝图

    泰山

    ……

    李司重新坐在竹桌前，忽然眼睛一亮。

    我想到了！

    这是一份穿越过来的藏宝图。

    就和自己一模一样。

    自己真特么机智！

    嗯……

    李司咕咚了一口酒，感受酒精在口腔内的刺激。

    好像不是很靠谱的推测。

    曾经的地球和今天的蓝星究竟有什么联系？

    李司搜寻着脑海中的记忆，可前主人脑海里有价值的东西不多。

    李司重新拿起藏宝图，泰山？

    这里自己还是非常了解的，可自己现在在海岛上。

    事实上，连现在泰山在哪儿都不知道！

    ……

    “咦？”

    “99号在做什么？”

    “难道说他破解了藏宝图的秘密？”

    “不会吧，根本没有人认得这种古怪文字。”

    “也不一定，好像99号啥都懂。”

    “他究竟在想什么呢？”

    ……

    李司脸上变颜变色，时而叹息，时而兴奋，有时候又来回踱步。

    算了，想不明白不想了。

    自己还有一头野猪没做呢。

    他起身面对镜头，面带微笑道：“各位，今天这道菜，我们了解一下红烧肉的做饭？”

    “淦，原来他一直在琢磨吃什么？”

    “我还是再看一会儿藏宝图吧，也许我能破解。”

    ……

    联邦长老会派出的专家团已经抵达了长城州，飞机从高空降落到机场上。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    刚走下飞机的联邦专家团直接被吓住了，只见跑道两边，挤满了穿红挂绿的人群，他们挥舞着花球。

    “他们……这是干什么？”

    “是欢迎大家啊，听说专家团要来，我们都高兴坏了，自发组织起来的。”夏城市市长热情道。

    高兴？还坏了！

    这似乎不应该是长城州的态度，据说在自己等人抵达之前，长城州的民众主动走上大街，以沉默表达反对。

    这也并非不可理解，毕竟，谁也不希望外人随随便便进自己卧室参观。

    为什么突然间，民众的态度就发生如此翻天覆地的变化。

    难道是新闻媒体胡编乱造？

    倒也并不意外，胡编乱造的新闻媒体太多了。

    简直和胡编乱造的专家一样多。

    “卧槽，那是什么……”

    “军队，为什么会有军队！”

    全副武装的士兵让专家团大吃一惊。

    “我告诉你们，我们是联邦派遣的，享有最高权力保护？你们想干什么，难道想打我嘛？”

    “诸位误会了，真是误会了。”

    夏城市市长热情道：“这也是出于安全考虑，随着夏文明被发现，这里简直成为了世界中心。来了太多人，实在太多了，所以必须由军队保护起来。”

    “我们是受过专业训练的，我们不会怕。”专家团异口同声道。

    “不是保护你们，是保护文物。”

    “你什么意思，难道你怀疑我们偷你们东西嘛，我们都是有素质的，代表了蓝星的最高文明。”

    “我当然信得过大家，这也是为了保证万无一失。昨天，就在昨天，我们抓到了两个谎称专家的盗墓贼，这也怪99号，他的故事太受欢迎了，所以很多人都在模仿。”

    ……

    众人抵达了现场，考古工作在有条不紊的进行，外面有士兵站岗。

    本来心怀鬼胎的专家团，看到全副武装的士兵，下意识有点忐忑。

    “好了，大家已经抵达目的地，这座大厅内，存放着来自12000年前的宝藏。”

    专家团盯着面前的大门，已经忍不住要吞口水。

    太吸引人了。

    尤其是对于将历史研究视作毕生理想的人来说，简直就等于一个绝世美女的约会邀请。

    “我们只允许专家本人进去，其他人都得留在外面。”

    “什么，竟有这样的事！”

    “难道我的学生也不能带进去！”

    “还有我的助理。”

    “我必须让我的秘书和我一起进去，我只喝她煮的咖啡，其他人煮的喝不惯。”

    ……

    “那实在太抱歉了。”

    夏城市市长道：“因为我们的经费有些，只能负责一个人的接待工作，至于其他人，我们这里只是一座小城市，而你们来的人也太多了。”

    “其他人可以留在本市，也为本市的经济做些贡献，我有一个小舅子是开酒店的，可以介绍给你们认识。”

    联邦几十个州，每个州只能派出一名代表，也不过几十人。

    但眼前是一个几百人的队伍。

    专家、专家的助理、专家的学生，专家的女秘书，专家的老婆、专家的情人、专家的老婆和情人……

    因为这件事，各个州的专家吵得不可开交，甚至不惜大打出手。

    每个州只能派出一个代表，这必然说明，他是人们眼中的学术最高峰。

    古来文无第一，武无第二。

    在9012年也是一样。

    谁也不肯承认自己不如对方。

    彼此在网上展开骂战，互揭老底，你抄袭了某某某，你又和某人保持不正当关系，最后发展到派系斗争，互相拉关系找人脉。

    而一些小州的名额，就成了某些地方染指的对象，通过私下渠道交易。

    比如，某位汉堡州的专家，忽然迁居到了一个名不见经传的小地方。

    最后总算出来了一份名单，而在这份名单中，竟然有5名汉堡州专家。

    他们终于来到了现场，现在只要跨过这道门，就可以感受来自12000年的文明气息。

    名额来之不易，自然要好好珍惜，他们带来了助理、学生、儿子……

    结果，长城州竟然只允许本人进入。

    “抗议，我们表达强烈抗议。”

    “如果不让我们的助理和学生进入，我们就不进去了，看你们怎么办？”

    “对，说得对。”

    ……

    “那真是太好……太令人遗憾了，诸位，有谁不想进去？可以现在送他们去机场。”

    专家团你看看我，我看看你，竟然出奇地没有说话。

    几十名专家跨过了大门，走入一座大厅中。

    “大家好，我叫田元，和你们其中几位已经见过面，相信大家都已经知道，我是市长的小舅子。”

    大厅内摆放着几尊兵马俑，来自古代的兵器和盔甲，被真空保存的竹简……

    文明！

    来自12000年前的文明。

    实在太震撼了。

    一名名专家都沉入忘我状态，紧紧盯着一件件历史文物，有些甚至已经眼含热泪。

    原来在12000年前，人类已经创造了如此伟大的文明。

    “诸位，请问你们如何看待这些发现？”田元问道。

    “我看也不怎么样嘛，很平常的发现。”一名专家轻轻擦掉眼中的泪水。

    “您怎么哭了？”

    “喔，我有沙眼的毛病。”

    “是呐，非常平常。”

    一名专家盯着面前的竹简目不转睛，似乎世界末日也和他没有关系。

    ……

    “好了，好了。”

    专家团好不容易才从震惊状态恢复过来。

    “现在我们可以进入地下看一看了吧？”

    “这个实在抱歉，地下是严格保密的，大家只能待在这里，我们挖掘的文物会先送到这座大厅，你们可以在这里研究？”

    ……

    专家团忽然醒悟过来，他们已经完全落到长城州的掌握中。

    不允许他们进入地下，不允许他们接触文物，只能隔着玻璃，还必须穿着厚厚的防护服。

    “你们难道不懂得开空调嘛？简直要热死了？”

    “诸位，我们是一座小城市，经费有限，请大家理解。”

    专家团苦不堪言，本来想进入第一现场，如果能有什么震惊世界的发现，也可以抢下发表。

    假若长城州的文明，被汉堡州的专家抢先研究出成果，那大家就可以说，给你们好东西你们也不懂得珍惜。

    何况，现在也没有确定与长城州有关。

    结果，路全部被长城州堵死了。

    更可恨的是，他们还派出了人手，一对一盯梢，美其名曰助理，其实就是监视。

    “太无耻了。”

    “还有天理吗，还有王法嘛。”

    一群专家聚在一起吐槽：“长城州是想把我们一网打尽啊。”

    “明天你还来嘛？”

    “不去，根本不让我们碰仪器，不会有发现的。”

    “看看也好嘛，至少这些东西，真的很震撼。”

    大厅内，

    一群无所事事的专家，有些甚至玩起了游戏。

    “快看这是什么？”

    一名来自玉米州的专家盯着手机：“快看，我们家乡有了考古发现。”

    “在玉米州能发现什么？”

    一篇文章被推上了热搜：

    『惊，最新证据，兵马俑果然属于玉米州』

    其他专家连动都没有动。

    “最近手机推送的垃圾消息太多了。”

    “是呐，应该想办法禁止。”

    “我的游戏过不去，谁看一看，这一关应该怎么过。”

    ……

    “真的，我们真的有了重大发现。”玉米州的专家道。

    空气忽然变得快活起来。


------------

第129章 发现宝藏，泰山

    第129章

    惊！

    玉米州发现来自10000年前的兵马俑。

    兵马俑归属问题再惹争议。

    ……

    这些话题瞬间霸占了热搜前十。

    “各位观众大家好，这里是玉米州电视台，我是大家熟悉的老朋友朴一生。”

    “最新消息，在玉米州发现一座古墓，我们的考古学家从中发现了来自10000年前的兵马俑。”

    “现在我们采访到了当地的市长。”

    ……

    “震惊，震惊世界的巨大发现。”

    “我们的考古学家，从这座古墓中，发现了12座兵马俑，足足12座呐。”

    “经过高科技仪器的检测，它们来自10000年前。”

    “现在我们可以理直气壮地告诉世界，兵马俑属于玉米州。”

    “大家好，我叫金轩日，世界属于玉米州。”

    ……

    “真的是震惊世界的巨大发现，原来我们的祖先在10000年前，就创造了如此伟大的文明。我为自己的民族感到骄傲。”

    “这是朴一生为大家带来的报道，我们下期节目再见。”

    ……

    网上，玉米州的网友直接沸腾了。

    “原来兵马俑属于我们玉米州。”

    “据我所知，我们的考古学家就是利用风水术，找到了这座10000年前的古墓。”

    “天，风水术属于玉米州。”

    “功夫也是我们玉米州的。”

    “三国服饰也是起源于玉米州。”

    “我们的祖先是如此伟大，我们的文明如此辉煌。”

    “长城州竟然说兵马俑属于他们。”

    “太无耻了。”

    “现在他们霸占了兵马俑，我们自己的文明，我们自己竟然不能研究。”

    “泪目了，我感觉我的心好痛。”

    “抗议，严重抗议。”

    ……

    激动的玉米州民众冲上网络，表达自己的强烈不满。

    双方网友在网上展开骂战。

    “要点哔脸吧。”

    “从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “只有12座，就敢说兵马俑属于自己，这是一个毫无底线的民族。”

    两地的专家也以键为剑，在网上吵得不可开交。

    玉米州向联邦表示强烈抗议，重启针对兵马俑的调查，确定文明的归属。

    除了这两地专家外，蓝星其他地区的专家完全抱着一副看笑话的心态。

    “支持玉米州，没有调查就没有发现权，究竟属于谁，调查一下就知道了。”

    “众所周知，我们专家是绝对公平公正的，我们的眼睛是雪亮的。”

    “兵马俑属于全人类，长城州不能据为己有。”

    ……

    前往长城州的联邦调查团，也不甘落后，纷纷表达的自己的态度，从中推波助澜。

    “我们心里委屈呐，我们抱着一腔热忱来到长城州，协助他们研究兵马俑，为此不惜推了几十万的工作。”

    “但长城州却像防盗墓贼一样防着我们，根本不让我们参与研究。”

    “兵马俑属于全世界，支持联邦重启调查，破解兵马俑的真相。”

    ……

    专家团心里都乐坏了，狠狠述说自己的委屈，在网上吸引关注度。

    “兵马俑是世界的兵马俑，不是长城州自己的兵马俑。”

    “兵马俑属于玉米州。”

    “不会吧，不会只有我一个人认为华族没有历史吧。”

    ……

    长城州的专家渐渐已露出不支之相。

    这个长期没有自己历史的民族，在这方面的积累非常薄弱，在世界范围内，本身也没有太大发言权。

    更何况，现在他们几乎是与整个世界为敌。

    似乎除了长城州之外，所有人都不想承认玉米州属于他们。

    “老师，老师……”

    研究所。

    胡图守着电脑，里面是扫描到电脑中的竹简。

    他正试图破解竹简上的文字。

    一旁，柳风气愤地放下手机，道：“老师，他们太可恨了，您要不要上网看看。”

    “看什么看，有什么好看的，我太了解他们了，他们根本不愿意让我们拥有自己的文明。”

    “老师，如果联邦重启对兵马俑的调查，专家团就可以堂而皇之地进入，我们的珍贵文物就任由他们拿捏，想到这些，您不会心痛嘛？”

    “我的心已经不会痛了。”胡图捂着胸口道。

    “老师，现在怎么办？”

    “这是一条孤独的路，从开始到现在，一直是这样。”胡图道：“你如果想选择这条路，最好有心理准备。”

    “老师放心，我是胡图教授的学生·洛阳铲使用第一人·兵马俑的发现者·胡图教授承诺过的风水术传人……我，不会怕。”

    “老爹，找到了，找到了。”

    这时，柳先锋急匆匆地跑进来，脸上一副兴奋地表情。

    胡图腾地站了起来：“真的在长城州？”

    “千真万确，本来我也不敢相信，没想到真的在长城州。”

    “什么东西？”柳风一头雾水道。

    “藏宝图呐，99号发现的那份藏宝图。”

    “啊！”

    柳风吃了一惊，他也关注着99号的藏宝图，现在这张图已经传疯了。柳风也抽时间研究过，看得一头雾水，啥都没有看出来。

    “老师，难道你破解了上面的文字？你可一定要教给我啊？我这个人不爱名，单纯就是爱学习。”

    “那倒是没有。”

    胡先锋道：“不过，我将藏宝图录入电脑，提取关键信息，与长城州的卫星图比对，找到相似的位置。”

    “喔，我差点忘了，你是学计算机的，这是你的专业。不过，藏宝图上没有比例尺，恐怕也不是一项小工程。”

    “我知道，全世界各地都在尝试破解藏宝图，没想到在我们长城州率先发现了。”

    柳风兴奋道：“挖出来没有，发现了什么？”

    “呃，暂时还没有。”

    胡先锋道：“这当然不是一项小工程，现在，我们找到了五处地方，都有可能是，也都可能不是，目前，还没有太大把握。”

    柳风泄了一口气，没挖出来就是没挖出来。

    “主要是长城州太大了，实在是太大了，地大物博，究竟有没有，还要挖一下才知道。”

    胡先锋道：“老爹，咱们什么时候出发？”

    “我的研究正进行到关键时刻，现在走不开，你们可以一起去？”

    ……

    “老师放心，我一定会将宝藏挖出来，然后告诉全世界。”

    柳风暗暗想着，现在全世界都在关注这份藏宝图，如果自己能挖出来，肯定会震惊全世界。

    当然，自己不爱名，主要是想为长城州做些贡献。

    ……

    柳风胡先锋一起出发了，在上飞机前，柳风特意发了一条动态：

    嘟，出发去寻找宝藏了，大家等我的好消息。

    ……

    “哇，哥哥真的好棒。”

    “哥哥已经发现了兵马俑，肯定能再次发现宝藏。”

    “哥哥好久没有发自拍了，怎样才能看到你。”

    ……

    柳风瞥了一眼手机，露出一抹微笑。

    在网上自己的粉丝数量水涨船高，已经快要超过胡图教授了。

    ……

    在柳风的迷之微笑中，飞机抵达了目的地。

    “咱们这是第一处目标，我已经确认过，目标位置是一座工厂。”

    “工厂？”柳风道：“会不会有些麻烦，我知道这些工厂主都很不好说话的？”

    “不会，他们听说是你要来，表示热烈欢迎，已经提前准备好了。”

    柳风摸了摸鼻子：“你看，我这个人其实不爱名……”

    ……

    行动队抵达目标区域，根据藏宝图上的位置，立刻展开挖掘工作。

    经过一天一夜的忙碌，结果一无所获。

    “不要灰心，这里只是第一处，我们还有四次机会。”胡先锋道。

    柳风拿出手机，看到社交平台上，满是粉丝给自己的留言。

    “哥哥，挖到了没有？”

    “挖到了一定要告诉我们。”

    “我家哥哥是最棒的，一定可以挖到。”

    ……

    “大家放心，我们正在前往下一处，等我们的好消息。”

    行动队马不停蹄赶过去，第二处是一座贵族的庄园。

    结果，仍然是一无所获。

    现在，网上很多粉丝都在等待着柳风的好消息。

    一行人从一个地点赶往下一个地点，结果挖一个地方不是，挖一个地方不是……

    “我早已说过，宝藏根本不在长城州，我们州也发现了类似地点，正在紧张挖掘。”

    “宝藏属于玉米州。”

    ……

    胡图正在进行紧张地工作，从遗址内发现了大量文物：兵马俑、竹简、盔甲、兵器、服饰……

    最新出土的文物首先是进行保护，然后才是正式的研究工作。

    胡图一直苦于没有文物研究，突然出土这么多，一时竟有些忙不过来，沉入一种幸福的烦恼中。

    专家团仍留在长城州，他们隔着橱窗看着出土的文物，有些兵马俑上，还有鲜艳的颜料。

    这些人恨不得口水都要流出来。

    简直太珍贵了。

    对于帮助大家了解黑暗时代之前的历史，有巨大价值。

    可惜，这样珍贵的文物，只能隔着橱窗欣赏，根本没有直接接触的机会。

    简直太可恨了。

    一定要帮助玉米州向长老会申请，重启对兵马俑的调查。

    ……

    “胡图教授，胡图教授……”

    他的助理急忙忙跑过来：“教授，你儿子打来的电话，说是发现了宝藏，让您务必去一趟。”

    “我现在这么忙，怎么有时间。”

    “老爹，巨大发现，巨大发现，你一定要亲自过来一趟。”


------------

第130章 震惊世界·大秦疆域图

    第130章

    飞机抵达了目的地。

    “我很忙的好不好，究竟是怎样的发现，难道比兵马俑还要珍贵？”

    胡图一边向外走，嘴里一边嘟囔着，刚走出通道，就见到接机大厅挤满了人。

    “胡图教授我们爱你！”

    “教授，请和我们说两句吧。”

    “胡图教授，我要给你生孩子。”

    人群亮起了灯牌、举起横幅，声音像是要掀翻整座大厅。

    “咦，他们在干什么？”胡图吓了一跳。

    “教授，他们都是你的粉丝呐，打听到你的航班信息，专门赶过来接机的。”

    ……

    “教授，请给我签个名吧。”

    “教授看这里。”

    ……

    “啊，他们还真的是，明明知道我这个人不爱出名。”

    胡图冲人群挥了挥手：“大家好，大家辛苦了。”

    ……

    终于从人山人海的机场闯出来，一辆私家车载着胡图抵达目的地。

    时间是晚上，但这里挤满了人，一盏盏射灯将这里照得亮如白昼。

    “老爹，这里，这里。”

    胡先锋在人群中兴奋地挥手。

    胡图走了过去：“究竟发现了什么，我很忙的？”

    “宝藏就在山上，已经有发现了。不过为了避免破坏文物，施工暂时停止了。等着老爹过来后，亲自指挥。”

    “文物？”

    一听到这两个字，胡图眼睛立刻亮了：“快带我上去看看。”

    沿着山路往前走，可以看到山脚下是一座座别墅。

    “这里是东山，海拔2200米，是北方沿海最高的一座山。它矗立在海边，为平原挡住了台风，所以也被誉为神山，经常有人来这里朝圣。”

    “嗯，我也听说过，东方的神圣之山。这座山上，会发现怎样的宝藏？”

    “我们也不敢相信，按照藏宝图上的指引，藏宝地点在一块岩石后。本来我们已经不抱希望，但真的将岩石移开，果然有发现。”

    几人乘坐缆车上山，到达了目标地点，重型机械已经准备妥当。

    “胡图教授来了！”

    不知谁喊了一声，人群自发鼓起掌来。

    胡图摸了摸鼻子，我现在这么受欢迎嘛。

    他沿着搭好的梯子爬上去，手中有一竿手电筒，待看到岩石缝隙内的情景，突然吓了一跳：

    这是一份石刻图。

    看上去好像是地图。

    因为震惊，差点从梯子上摔下来。

    “老爹，小心。”胡先锋忙迎过来。

    “不用管我，我没事。”胡图从梯子上下来：“开始动手吧，一定要小心，不要破坏后面的文物。”

    重型机械开始施工，小心翼翼将外面的岩石分割，再一块一块地移开。

    两个小时后，岩石背后的石刻图才露出全貌。

    风一吹，飘飘洒洒都是灰尘。

    胡图整个人震住了。

    “这是……一份疆域图！”

    出于一名历史学家的敏感，他立刻捕捉到关键信息。

    “老师，你看这些字符？”

    柳风中手中的手电筒扫过石刻上方的几个字符。

    “这些字符……”

    柳风咽了口吐沫：“和竹简上的字符几乎一模一样。”

    “它来自12000年前。”

    胡图感觉自己的机械心脏都快撑不住了：“属于大秦的疆域图。”

    探照灯打在石刻图上，清晰地呈现在所有人眼前。

    从北方的万里长城，到南方的十万大山，从东方大海，到西方的浩瀚荒漠。

    胡图教授的眼眶湿润了。

    原来，在12000年前，我们的祖先已经建立了如此强大的帝国。

    东山距离夏城市，已经有很遥远的距离，没想到那个时候，帝国的疆域已经覆盖到这里。

    这是何等伟大的民族。

    孤证不证。

    史学界一直不肯承认华族的历史。

    这幅疆域图与兵马俑相互印证，可以直接杀死争议，推翻华族无史的定论。

    “老师，你看这里？”

    柳风用手电筒指着石刻图下风，那里有四个字符。

    咦？

    胡图睁大眼睛。

    到此一游！

    “老师，这说明什么呢？”

    胡图想了想，认真道：“这份石刻图在当时，肯定意义重大。而这四个字符出现在上面，说明，说明……”

    他思考了片刻道：“说明，我们低估了这四个字的能量，也许，它有更广阔的含义。”

    现在所有人，都感觉到一种激烈的心跳。

    刚刚发行的石刻图并不清晰，有灰尘、泥土、草虫、树根……

    就像是12000年前的历史，覆盖了太多东西。

    但它终于还是出现在大家面前。

    柳风悄悄拍了一张照片，发了一条动态。

    “来自12000年前的宝藏，谢谢大家，没有辜负你们的期待。”

    ……

    “哇，哥哥好棒。”

    “哥哥实在太酷了。”

    “想要给哥哥生孩子。”

    ……

    柳风选了几个中意的评论点了赞，然后满意地收起手机。

    这张图片在网上病毒式传播，瞬间霸占了热搜头条。

    惊！藏宝图背后的宝藏

    震惊，来自12000年前的世界地图。

    ……

    “原来我们的民族，在12000年前，就建立了如此庞大的帝国。”

    “不是我们没有文明，我们还拥有世界上最强盛的文明。”

    “难以置信，在12000年前，帝国的版图就如此辽阔，隔着那么远，当时的人类是如何交流的？”

    “难道在12000年前，就发明了无线电。”

    “难以想象，我的想象力已经耗尽了。”

    ……

    “我们玉米州呢，我们玉米州在哪里……”

    玉米州的网友将地图放大，一寸一寸地寻找，发现在12000年前的地图上，玉米州还是一片蛮荒。

    “震惊，发现了12000年前的玉米州帝国，石刻图是我们祖先刻下的。”

    “兵马俑属于玉米州，石刻图属于玉米州，功夫属于玉米州。”

    “泪目了，原来我们的文明如此辉煌。”

    ……

    空气中一时充满欢快的气氛。

    “我承认，蓝星属于玉米州。”

    “不，宇宙也属于玉米州。”

    “要点哔脸吧。”

    ……

    “经过长城州专家的研究，玉米州属于子文明，长城州属于爹文明，对于华夏文明，玉米州存在很多模仿抄袭。”

    “从这个角度来说，的确是玉米州的祖宗创造了伟大的文明。”

    “谢谢，有被笑到。”

    ……

    世界各地的专家，正在紧急串联，向联邦申请，展开对兵马俑的调查。

    结果石刻图出世，他们默默地把申请文件丢入垃圾桶。

    这还申请啥，相互认证，已经实锤了。

    将兵马俑与石刻图放在一起，看着网上的图片，几乎所有专家都沉默了。

    12000年前。

    那是多么遥远的历史。

    然而华夏文明，在12000年前，就已经建立如此庞大的帝国。

    在现在已发现的古代遗迹中，这是最古老的帝国。

    难以置信。

    令人震撼。

    整个世界都震惊了。

    “我早就说过，兵马俑属于华夏文明，当然，也属于全人类。怎么样，没人信呐。”

    “请允许我向这样伟大的民族表达敬意，那是一个令人心潮澎湃的时代。至于玉米州，请不要再跳出来搞笑了。”

    ……

    长城州对东山展开了保护工作，它就矗立在那里，任何人都可以参观。

    它已经存在了10000年，也许，还会穿越下一个一万年。

    但不管过去多久，瞻仰这样伟大的时刻，后辈应该会记起，他们的祖先曾有过伟大的文明。

    这件事情中，最高兴的莫过于当地的市政厅。

    很长一段时间内，东山都处于半荒废状态，成了贵族建立别墅，闲暇时游玩的场所。

    现在，市政厅立刻着手开发，铺设山道，修建酒店，开始对外售票。

    每人280，学生半价。

    一时之间，从天南海北，无数人赶往这里，只为目睹来自10000年前的遗迹。

    也有很多游客，从世界各地赶来，目睹这伟大的文明。

    “这不仅仅属于华夏民族，也属于全人类，我为人类创造的伟大而骄傲。”

    “太令人沉醉了，你可以相信嘛，在12000年前，我们脚下的土地，就有过这样的历史。或许，曾经也有无数游客来这里参观。”

    “我听人说，在东山山顶看到的日出是最美的，我是晚上开始爬山的，简直太令人震撼了。”

    “这座山是有生命的，我已经向它祈祷，保佑我和女友的爱情，祝福我们吧。”

    ……

    人山人海，乌央乌央地人群汇集到这里，市政厅赚得盆满钵满。

    现在，已经没有人怀疑，兵马俑不属于华族。

    联邦长老会发了官方文件，承认华夏文明的存在，将兵马俑列为世界十大遗产之一。

    但是，该如何评价华夏文明呢？

    12000年前的帝国，究竟是怎样的帝国？

    它们的语言、音乐、文化，当时的人类如何交流，帝国又是如何运转。

    对所有人而言，这都是一个谜。

    各地的专家，已经展开对夏文明的研究工作，试图了解12000年前的帝国。

    “诸位，我已经将研究方向，转为研究夏文明，我相信，就会有成果问世。”

    “这是91世纪最伟大的发现，毫无疑问。”

    “大家好，我是来自汉堡州的专家，根据我的推测，12000年前，秦帝国的文明程度还很低级，那是一个充斥着战争，杀戮，奴隶和压迫的时代，对世界文明没有任何贡献。”

    “汉堡州的专家说得对。”

    来自袋鼠州某位专家。

    “汉堡州的专家说得对。”

    来自枫叶州某位专家。


------------

第131章 哇，秦朝的月亮啊（三更）

    第131章

    淦！

    整个长城州陷入愤怒中。

    “一开始他们说我们没有文明。”

    “等我们找到了文明，他们又说这文明与我们无关。”

    “等我们证明了文明与我们的关联，他们又说这是低级文明。”

    “打压，非常明显的打压！”

    “抗议，强烈抗议。”

    “长老会就不出来管管嘛。”

    “长老会就是一帮大**”

    您的留言已违令，已被消除，请于7日内到警察局接受处罚

    “淦！”

    某位网友推开键盘，狠狠拍了拍桌子。

    ……

    此时此刻，以胡图为首的专家，正对兵马俑遗址展开研究。

    他们会以自己的专业能力为武器，将大秦研究明白，告诉所有人，那是一个怎样恢弘的时代。

    这个任务沉重又艰难。

    大家正想方设法破解大秦的文字。

    虽然从竹简中，得到相当数量的样本，但是从前的文字和今天的联邦通用语有很大区别，可以说毫无关联。

    文字是打开文明的钥匙。

    胡图现在一点头绪都没有。

    曾经，抱怨祖先没有留下足够的东西，在世界范围，长城州的学者，总是低人一头。

    今天，终于有了足够多的样本，如果再研究不出来个眉目来，就不是祖先不给力，而是自己争气。

    现在联邦派遣的专家团，每天都表达抗议，想要进入地下陵墓研究。

    你们研究不明白的，交给我们呐。

    胡图急得一把一把地揪头发，再这样下去，自己就得考虑人工植发了。

    如果自己的文明，让别人研究明白了，自己真不如找块石头撞死。

    12000年的大秦，究竟是一个怎样的时代？

    胡图皱着眉头想，既有向往，也有困惑。

    ……

    “观众朋友们，又是美好的一天开始了，依依准时陪伴大家。”

    导播间。

    萧依依笑得很灿烂，道：“最近几天，我想每个长城州的人都很开心，因为我们发现了自己的文明，当然，这需要感谢99号。”

    “让我们来看看99号在做什么？”

    萧依依背后的大屏幕上，切换到99号直播间。

    李司伸了个懒腰，从木屋中走出来，一副无精打采的模样。

    “各位老铁，又是无所事事的一天呐。”

    “今天我们要做什么呢？是继续研究功夫，烹饪美食，还是制作家具……大家可以猜一猜？”

    “当当当，现在是揭晓谜题的时候，我准备搭建一座自雨亭，解决天气炎热的问题。”

    “大家有没有猜对呢？”

    ……

    屏幕前的粉丝都有些懵。

    “自雨亭，这是什么东西？”

    “完全没有听说过呐？”

    “99号又要搞什么，他好像一点不担心被淘汰？”

    “好期待呐，哥哥总是有许多奇思妙想。”

    ……

    李司在院子里踱步，选择合适的区域，好在营地足够大。

    毕竟是在海岛上，地价不是那么贵。

    首先，需要搭建一座亭子，设法将泉水引到屋檐上，水顺着屋檐流下，风和水能带走亭内的温度。

    这还是上次降雨，屋檐上的流水带给99号的灵感。

    海岛上的天气变幻莫测，暴风雨天气会出现冰雹，大多数时候，又是太阳直射带来的高温炎热天气。

    李司感觉自己都晒黑了。

    首先，他开始挖掘排水沟，营地内的水池直接放弃，改成一条小河。

    将原先的水渠加宽加深，地势由高到低，水流穿过营地排出。

    镜头中，李司开始了工作。

    他用砍刀做工具，一点一点挖开土壤。

    “99号工作效率好高。”

    “是呐，这些天他好吃懒做，每天都吃烤肉，但身上一点儿赘肉没有，身材反而越来越好了。”

    “真是没有天理，我连续一个月不吃晚饭，都减不下去一斤肉。”

    “而且，不管他多么懒散，一旦工作起来，就非常认真，工作又快又漂亮。”

    “这就是专注的力量，我要号召我的工人都向99号学习。今天工作不努力，明天努力找工作，如果你觉得你的公司不好，就去改变它，建设它……”

    ……

    利用一个上午的时间，李司完成了水渠的挖掘工作。

    水流以营地外的水潭为起点，沿着沟渠，哗啦啦穿过营地。

    莫名给营地带来一些生气。

    到下午的时候，李司制作亭子和水车，工具是营地内存储的翠竹。

    李司在心中对4号和79号表达了感谢。

    亭子的搭建需要用到基础建筑、高级手工、基础机关和木匠等相关能力。

    属于99号擅长的领域。

    李司摸了摸鼻子，自己好像也没有什么不擅长的。

    他用狗腿刀劈砍竹子，搭起水车和竹亭的框架，又用竹筒拼成亭盖。

    过程中，黑熊在李司身边跑来跑去。

    这些天内，李司日渐消沉，但这头黑熊却是越来越肥壮，浑身毛发油亮，显得精神抖擞。

    李司往嘴里灌了口自酿的百果酒，也不知道是自己驯服了它，还是它驯服了自己。

    继续施工。

    在天黑之前，99号已经完成了所有工作，营地内多了一座竹亭和一架水车。

    “哇，99号工作效率好高，如果是我的话，至少需要一个月。”

    “对普通人来说，肯定做不到，但如果你会功夫的话，华山992功夫培训班，报名享99折优惠。”

    ……

    水从营地的一端流入，在另一端流出，哗啦啦水响，推动水车，水车又将水带到亭子的顶部，随着翠竹拼成的屋檐，淅沥沥流下。

    一滴一滴水珠晶莹剔透，在将要落山的夕阳下，散发着淡淡光华。

    “哇，好美。”

    导播间，萧依依发出一声轻叹。

    “难以置信，这是99号在一天内，一个人完成的工作。”

    “忽然，我也想住在海岛上，似乎也是一个不错的选择。”

    ……

    “我的女神，我家有90平米的大房子，你要不要考虑一下。”

    “我要在我的庭院内，盖一座同样的竹亭，记住，要一模一样的。”

    某贵族已经发号施令。

    李司搬着竹椅躺在亭子内，哗啦啦的水声，偶尔有风吹过，细碎的雨滴落在李司脸上。

    身周炎热的燥意，瞬时一扫而空。

    李司躺在亭内，感觉十分冾意。

    然而，15分钟后，李司就失去了所有兴致。

    建造一座自雨亭，一部分原因是因为天气炎热，最主要的原因，还是因为无聊。

    像今天，就耗费了一个白天。

    剩下的夜晚，还不知如何度过。

    ……

    李司又取过来那张羊皮藏宝图，拿在手中，展开来端详。

    盯着泰山两个字发呆，虽然嘱咐自己不要想了，但还是忍不住琢磨。

    他一手捧着藏宝图，一手在空中虚画，画出泰山两个字。

    领悟新技能：基础书法

    大姐姐的声音又一次在耳边响起。

    李司心中一阵无语，这样也可以领悟能力。

    不过这种能力在海岛毫无用处。

    自己连笔墨纸砚都没有。

    他放下藏宝图，长长地叹息了一声：蓝星和地球究竟有什么关联？

    李司打量着哗啦啦转个不停的水车，发呆了很长时间。

    自己的活做得非常漂亮，水车运行没有半点阻塞。

    水车当然也是机关的一种。

    只要自己多做几台水车，就可以把机关术的等级刷上去。

    也许攀科技树，发展工业，制作自动机械也没有太大问题。

    金属的开采是个问题，但海底有一艘沉船，有很多金属可以利用。

    自己就有可能制作出发动机、发电机……

    可是发展工业有意义嘛？

    李司摇了摇头。

    没有任何意义。

    现在自己每天只需要工作一个小时，就能获得足够的食物，何必自讨苦吃，让自己忙碌起来。

    工业和农业的发展，大大解放了生产力，对人类整个种群而言，是大大的好事。

    但对个体而言……本来大家都是采采蘑菇，抓抓野兽，可科技发达了，许多人都要工作十几个小时。

    只有少部分人有资格采采蘑菇，抓抓野兽。

    人类基因里好像有种奇怪的东西，引到整个集体把科技推到极限。

    黑熊也闯进自雨亭，蹲在一旁，用脑袋去蹭李司的脚。

    李司拍了拍黑熊的脑袋，也不知道究竟谁驯服了谁。

    ……

    所以，自己在海岛上生活，就不要搞农业和工业这种投入和收获不成正比的事情。

    完全没有必要。

    想要打发时间，还是从文化方面入手，音乐、绘画、雕塑……既可以陶冶情操，又能让日子不太无聊。

    两只绿头蝇悬浮在空中，从不同角度拍摄自己。

    李司忽然坐了起来，面对镜头道：

    “今天我们完成了一台水车，水车，也属于机关术范围。”

    “而说到机关术，就不得不提一个神秘的门派，墨家。”

    ……

    “咦，你之前不是这么说的，你上次还说提起机关术，就不得不提秦始皇。”

    “等一等，99号要开始讲故事了？”

    “哇，终于要开始了，太令人激动了。”

    “不知道这是一个怎样的故事，感觉好期待呐。”

    ……

    99号直播间，迎来一波小高峰。

    “今天这个故事，就是关于墨家的。”

    “在很久很久以前，当然，这个故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。”

    “是的，这个故事就叫做——哇，秦朝的月亮啊。”

    熬了一夜，脑袋懵懵的，求一波支持。


------------

第132章 墨家与机关术

    第132章

    胡图继续在自己的办公室内薅头发。

    “老师，老师……”

    柳风急匆匆跑进来：“99号又开始讲故事了？”

    “我早就对你说过，作为一名学者，要有静气，不要大惊小怪。”

    胡图已经板起脸：“虽然99号的故事很精彩，他的两个故事，几乎都是以我为原型，我也非常喜欢。难道这一次，又是以我为原型？”

    柳风咳嗽两声，端起桌上的茶水一饮而尽。

    胡图心疼地咧咧嘴，茶叶很贵的。

    柳风这才喘匀了呼吸，道：“99号正在讲秦朝的故事，他这次的故事是——哇，秦朝的月亮啊。”

    “什么！”

    胡图一惊，秦朝的月亮啊，这个名字听上去……非常带感。

    他忙打开电脑，点击进入直播间。

    夜色渐沉，篝火已燃烧起来。

    李司守在篝火旁，说起从前的故事。

    “很久很久以前，有个强大的帝国名叫商，商王无道，周武王起兵伐纣，封神大战结束后，地上建立了强大的周。”

    “周八百年，诸侯割据，七国争霸，直到大秦一扫六国，统一了天下。”

    ……

    “哇！”

    李司刚刚开口第一句话，屏幕前就发出一片惊呼。

    “不会吧，不会吧。”

    柳风盯着屏幕，难以置信道：“秦，并不是华夏文明的起点，秦之前，还有强大的周，强大的商……我们的文明，竟然有如此悠久的历史。”

    胡图在一旁已经激动得说不出话。

    如果这两个王朝真的存在过，自己一定要将它们找到。

    “这只不过是99号一面之词，难道我们也能信以为真。”

    “阴谋，99号和长城州联手的阴谋，已经完全被我看穿了。”

    “99号是玉米州的。”

    ——来自某玉米州的网友。

    胡图紧紧盯着屏幕，不想错过每一个字。

    “战国七雄争霸，在那个时代，有人相信血统，有人相信仁道，有人相信制度，但是墨家不一样，他们相信科学。”

    “墨家的理念是兼爱非攻，坚持平等守卫和平，墨家的门人被称之为侠。”

    ……

    “喔，原来侠起源于墨，感觉99号的故事联系都很紧密呐。”

    “兼爱非攻？”

    长城州，某位哲学家发出一声感慨：

    “这是真的嘛，这不会是真的吧，难道在12000年前，我们的祖先就有如此领先的理念。”

    “可如果领先时代太多，注定是一场悲剧。”

    他盯着屏幕，整个人也变得认真起来。

    “某一次，强大的赵国要攻打梁国，墨家老大想要阻止这场战争。当然，老大都习惯用化名，这一次，他化名德华。”

    “德华独自一人赶往梁国，在他面前，是赵国的十万大军……”

    ……

    “哇，简直太带感了。”

    “我都快忘了，99号是非常擅长讲述战争，比如三国的故事。”

    “我已经完全沉入进去了，在历史上，真有这样一个伟大的门派嘛，相信科学，坚持爱与正义。”

    “假的嘛，故事而已，又怎么可以当真。”

    “墨家是真实存在的，墨家属于玉米州。”

    ……

    “那是一个乱世，各国的王相信兵器和军队，德华的理想终究是一场空，最后，强秦统一天下，建立了法度森严的帝国。”

    “果然……”

    屏幕前的某哲学家揉了揉眼睛，和我的推测的结果一模一样。

    有理想的人都是孤独的。

    “但是，墨家并没有消失，他们隐居在机关城，试图推翻强大的暴秦。”

    “这一天，大秦第一剑客带着一个少年来到机关城。”

    “大秦第一剑客，曾经是秦始皇的贴身侍卫，他好像谁也打不过，又好像谁也打不过。”

    “他出身于纵横家，所谓纵横家是一个讲究权利和阴谋的门派，纵，就是联合弱的攻击强者，横，就是辅佐强者消灭弱者……”

    “哇，非常先进的理念呐。”

    反抗军基地，将军盯着屏幕，忽然有种茅塞顿开的感觉。

    自从开始了贩酒生意，反抗军获得了一定收入，经济状况略微好转。

    将军也有条件准时收看直播。

    联合弱的，攻击强的。

    这不正是反抗军急缺的战略指导嘛。

    “你有没有感觉，99号在帮我们？”

    反抗军的将领们，都窝在防空洞中，能有资格收看直播的，都是反抗军基地的高级指挥官。

    “三国的故事，告诉了我们兵法。通过酿酒，改善我们的经济状况。现在又告诉我们墨家和纵横家的理念……”

    “坚持平等，反对战争，岂不是一直我们追求的目标。联合弱的，推翻强者，岂不是我们的战略手段。”

    “太及时了，简直太及时了。”

    将军忍不住拍掌：“我一开始说要收看99号的直播，你们还说我资源浪费，现在该佩服我的先见了吧。”

    “领导之所以是领导，并不是没有原因的。”

    “没想到在12000年前，华夏文明就有如此先进的理念。”

    将军长长地叹息一声：“可惜，我不是华族人。”

    防空洞内，有两名指挥官挺起胸膛，因为他们恰好来自长城州。

    我们的民族，我们的文明，原来如此光辉灿烂。

    而且还是在12000年前。

    这太令人震撼了。

    导播间。

    “真是一个令人向往的世界。”

    蓝映雪脸上又是向往，又是困惑：

    “这些都是真的嘛，如果是真的，就太让人震惊了，我为自己的民族而骄傲。”

    “如果只是99号虚构的，那么，99号的思想深度，也太过深刻。”

    “现在，我对我们的文明，对99号，都充满了好奇。”

    ……

    “当然是假的，10000年前，是野蛮人的时代，故事只是故事，呵呵，难道还真有人把故事当真。”

    “这肯定是真的，我们的民族太令人震撼了。”

    ……

    故事已经结束了，但网上的热议并没有停止。

    墨家、纵横家、机关术等相关词条已经顶上热搜。

    本来只是普通网友之间的骂战，但一些专业学者也被吸引进来，加入了讨论中。

    “伟大的墨家，超越时代的理念，在那个时候，我们的祖先已经开始重视科技。但直到现在，还有人相信蓝星是平的。”

    “不会吧，不会真有人将故事当真吧。虚构，虚构懂不懂。”

    “至于机关术，无非是故事中虚构的一种设定，世界上有机关嘛，哈哈，除非我亲眼见到，否则我是不会承认的。”

    “墨家是存在的，机关术是存在的，它们都属于玉米州。是我们玉米州创造了伟大的文明。”

    ……

    “老师，会是真的嘛？”

    柳风仍陷在懵圈状态，道：“太令人震惊了。”

    胡图摇了摇头，此时也不敢回答。

    他愿意相信这是真的，比如，99号口中的三国、功夫、大秦都得到了某种证明，只是有些证据没有被承认而已。

    但是，他也不敢相信，在遥远的古代，华夏已有如此深刻的思想。

    12000年前，就算距离黑暗时代，也有2000年的历史。

    那个时候的蓝星，应该是一片荒芜的状态。

    “我感觉有可能是真的。”

    胡图道：“至少，99号已经为我们指明了路，如果我们能找到相关证据，就可以证明墨家的存在。”

    胡图内心充斥着一种幸福感。

    华族无史的观点，已经在自己这一代被推翻。

    接下来的工作，就是去发掘那段历史，将它展示给人类。

    如果我们的文明真的如此辉煌，将它一点一点展示给世界，的确是一件非常幸福和满足的事。

    ……

    一天时间过去了。

    99号走出了木屋，冲着天空伸了个懒腰。

    “又是干劲儿满满的一天呐。”

    ……

    “你昨天不是这么说的。”

    “一直说每天无所事事。”

    ……

    李司道：“老铁们，我觉得振作起来，不能再自暴自弃下去，一定要严格要求自己。”

    “你必须严格要求自己，才能毫不费力。”

    ……

    “哇，这句话简直太带感了。”

    “我要将它当做我的座右铭。”

    “从今天起，这句话就是我的企业文化，我会用这句话，严格要求自己。”

    ……

    李司提着匕首来到水潭旁，静水深流，水潭搁在山间，安静得像一面镜子。

    “我们先从换个发型开始。”

    李司伸手轻轻一甩，匕首沿着他的手掌绕了一个圈，然后又被稳稳握在掌心。

    “哇哦，实在太帅了。”

    “淦，我又割到手，请帮我打救护车。”

    ……

    水中出现李司的脸，头发已经长得很长，下巴和腮边是乱糟糟的胡须。

    最近的确有些放纵，完全放弃了形象管理。

    当然，依然很帅就是了。

    眼睛如同两盏明灯一样闪闪发亮。

    越是自暴自弃，就会越来越弃。

    自己要严格要求自己。

    幸好自己有基础理发师的技能。

    李司将头发和胡子用水濡湿，用匕首为自己刮胡子。

    散落的胡茬顺着流水远去，水中的那张脸也越来越清晰。

    李司将两鬓的头发刮薄了，轻盈的刀在他手中，像是另外一只手。

    每一刀都非常惊险，却又安然无恙。

    他将刘海撩起，梳在脑后，用一根兽皮搓成的绳子挽在脑后，系成一个马尾。

    “哇哦，这个发型好帅。”

    “大家好，我是一名专业的理发师，99号的发型适不适合你呢，这款发型对脸型要求很高，喜欢的朋友可以尝试一下，请私信我，我会给大家最专业的指导。”


------------

第133章 震惊：神奇的机关鸟

    第133章

    “唉，碰到99号这样锋芒毕露的男人，连我都要让他三分。”

    “设计师水平，绝对的设计师水平。”

    “大家好，我是一名时尚杂志的主编，我们正在评选全年最受欢迎的发型/最受欢迎的服饰，如果99号愿意的话，凭这款发型可以跳过海选，直接进入决赛。”

    ……

    李司手腕一转，将匕首收回腰上，在水潭中洗了洗手。

    镜中的自己，整个人显得清爽许多。

    还是要严格自己，时刻注意形象。

    “诸位老铁，美好的一天开始了，大家猜一猜，我们今天要做什么？”

    “当当当，不知道昨天的故事有人关注嘛，有没有人喜欢？”

    “一定有人问了，墨家真的存在嘛，机关术真的存在嘛？”

    “为了回答大家的猜测，我决定制作一台机关鸟，为大家展示神奇的机关术。”

    “这是一台纯机械驱动的木头鸟，可以自动飞行，翱翔在天空中。”

    ……

    李司说完这句话之后，直播间的粉丝直接炸了。

    “99号疯了吧。”

    “木头鸟，还可以起飞，难道他能搞出来电池。”

    “如果99号真的可以搞出来，我就直播果奔，立帖为证。”

    ……

    “哥哥可能是……”

    就连一直支持99号的颜粉，此时也有些撑不下去了。

    会飞的木头鸟，怎么可能嘛。

    “哥哥可能是想要挑战不可能，对，就是这样。明知不可能而为之，这是伟大的挑战精神。”

    “哥哥实在太棒了。”

    “支持哥哥。”

    ……

    “脑残粉实在太疯狂了。”

    “坐等打脸，看99号到时候怎么办。”

    “99号想用这种方式，证明自己虚构的机关术嘛，呵呵。”

    ……

    所有人都盯着屏幕，因为这件事，直播间的实时在线人数，又迎来一波高峰。

    大家倒是要看看，99号究竟怎么制作机关鸟。

    李司拎了一根竹子过来，用狗腿刀将它切成薄而宽的竹片。

    感谢4号，感谢79号。

    之后，李司开始制作风车。

    他的速度还是极快的，一个个结实坚固的竹风车出现在它身边。

    “哇，哥哥的手好长啊。”

    “好想有一个同款风车，不管多少钱都可以。”

    “可惜哥哥制作的风车，有钱都买不到，呜呜。”

    ……

    “脑残粉实在太讨厌了。”

    “不是说制作木头鸟嘛，为什么是风车？”

    “难道99号忘了自己刚才说过什么？”

    ……

    导播间。

    “大家好，这里是你们的依依。昨天，99号讲了一个非常好的故事，他的故事一直非常迷人，就像他整个人一样。”

    “但那是真的嘛？99号决定制作一台机关鸟，证明机关术的存在。”

    “一只会飞的木头鸟，如果他真的能制作成功，至少可以证明世界上存在机关术。”

    “他会成功嘛？”

    ……

    99号至少制作了几百只风车，面前狠狠堆了一座小山，比一旁的黑熊还要大。

    升级为中级机关术

    耳边如愿以偿响起大姐姐的声音。

    李司松了口气，果然，没有难度的制作，只能靠数量取胜，才能把等级刷上来。

    掌握中级机关术后，他已掌握机关鸟的制作方法。

    默默咀嚼一遍，李司也暗暗震惊，世上真的存在这种奇妙的工艺。

    他没有着急动手，捡起地上的风车，一只一只插在木屋的屋檐上。

    利用梯云纵的能力，飞起又落下，一枚枚风车插在木屋上，有风吹过，哗啦啦作响，像是无数个小朋友，伸出手来为99号鼓掌。

    李司非常满意自己的作品。

    一个上午的时间就这样过去了。

    “老铁们，午餐时间到了，上次的红烧肉大家还喜欢嘛？”

    “最近吃肉太多了，我们需要控制饮食，今天就简单制作一些豆腐。”

    ……

    “淦，又到了美食时间。”

    “99号每天都吃得很好，羡慕。”

    “他为什么还不开始制作机关鸟，是不是故意拖时间。”

    “肯定是牛皮吹得太大，不知道怎么圆了，哈哈。”

    “坐等打脸。”

    ……

    李司慢吞吞吃完东西，又躺在自雨亭中，小憩了一段时间。

    工作不要太着急，如果把所有事情都做完了，自己就又要独自面对无聊。

    他不心急，屏幕前的观众却等得心急如焚。

    为什么还不开始，感觉每一秒都度日如年。

    很久之后，99号伸了个懒腰，自雨亭内水声哗哗，对睡眠很有帮助。

    建造这座自雨亭，倒不能说完全无用，至少，睡眠质量好了很多。

    李司这才走出自雨亭，开始今天的主要工作。

    制作机关鸟需要用到硬木和竹子，因为机关鸟的体型不大，所以没有必要用到大型工具，只需要一柄匕首和一柄螺丝刀改成的凿子就可以了。

    自己拥有高级手工能力，毕竟不是白给的。

    李司在营地内，找到了一段干燥的黄花梨。

    他用匕首加工，一点一点削出机关鸟的零部件。将树皮清理干净，然后是薄如雪片的木屑。

    掌握高级手工能力后，李司对自己的力道控制十分精准。还有练习功夫提升的力量，可以说，李司甚至能控制自己每一寸肌肉。

    在这种情况下，他几乎不需要画图，匕首切出来的零件，就如机械加工出来的一样精准。

    一枚枚小巧精致的零件出现在李司手中，放在旁边的竹筐中，看上去十分喜人。

    “这真的是他凭双手切出来的嘛，难以置信。”

    “他根本没有用草图，就制造出了如此精巧的零件。”

    “99号是机器人嘛。”

    ……

    “喔，哥哥好棒，哥哥加油。”

    屏幕前一片惊叹。

    “我看也不怎么样呐，这些用机器都可以代替。”

    “是呐，是呐，像机械加工，不等于胜过机械加工。”

    “人和动物的区别，在于人懂得利用工具。”

    “我承认，99号的手工能力非常棒。我一直没有怀疑过这一点，他制作的木雕，我也非常喜欢。”

    “但这说明什么呢，这什么都说明不了。零件的精巧，只能说明它是一件不错的工艺品，我绝不相信它能够飞起来。”

    屏幕前的粉丝议论纷纷，不断有人涌入直播间，想要看到最后结果。

    已经数次加开服务器的99号直播间，再次迎来压力，不得不紧急加快服务器。

    “99号太不让人省心了。”

    将问题解决后，分管导演吕洋擦了擦额头的汗珠，长长地松了口气。

    他究竟能不能成功呢？

    吕洋本人也非常期待，将目光落在监控屏幕上。

    屏幕中，已经制作好所有零件的99号，开始将零件组装起来。

    咔哒，咔哒……

    伴随着清脆的声响，零件两两组装起来，越来越大，渐渐，已经拼出一只木头鸟的框架。

    流线型身躯，两翅平展，似乎随时会展翅翱翔。

    “真的很漂亮诶。”

    “漂亮有什么用，它能飞嘛，像这样的工艺品，公园2.5一只。”

    “但99号这是纯手工制作，两块五不止吧，依我看，最少也得25元，哈哈。”

    “现在已经制作完了，如果飞不起来怎么办，99号不能再拖延时间了。”

    “我们要相信科学，相信历史规律，难道让我们相信，10000年前的科技，比今天更发达。”

    “哈哈，所谓墨家，所谓机关术，当故事听听就好了，千万不要当真。”

    ……

    组装好框架后，李司将核心零件拼好，安装到机关鸟内部。

    一只机关鸟已经彻底完成，两翅展开，大约30厘米左右。

    利用的完全是系统提供的墨家机关术。

    在诸侯争霸的战国时代，当时的人类已经能制作会飞的机关鸟。

    李司也不太敢相信。

    而现在，就是见证奇迹的时刻。

    李司单掌托起木头鸟，抬起头，看着空中的绿头蝇。

    “诸位老铁，机关鸟已经制作成功，它究竟能不能飞起来，事实上，我和大家一样期待，让我们一起来见证吧。”

    ……

    “马上要开始了，好期待。”

    “咦，之前你不是这么说的，你还说肯定能飞起来。”

    “哈哈，他现在就开始给自己找台阶下了，大家要录好视频，不能让他们蒙混过关。”

    所有人都睁大眼睛，目不转睛盯着屏幕。

    其中有些人，两只眼睛格外闪闪发亮。

    屏幕中，李司扭动机关鸟的尾部，发出咔嚓咔嚓的声音。

    渐渐，感觉尾部有一道反转的力量。

    他顺势松开，将右手的木头鸟托起。

    尾部旋转起来，木头鸟的两翅摇摆，李司用手一托，木头鸟乘风而起。

    两只翅膀忽闪忽闪地飞起，顺着气流不断爬升，一直飞到五六米高度，开始在空中绕圈子。

    10秒钟过去了。

    20秒钟过去了。

    ……

    50秒钟过去了。

    机关鸟的飞行高度渐渐降低。

    这时，忽然，一头黑影凌空跃起，猛地扑中机关鸟。

    哗啦一声，机关鸟在地上跌得粉碎，黑熊昂起头，得意地冲李司摇摇脑袋。

    干得漂亮！

    李司暗暗点赞。

    虽然自己的木头鸟制作精巧，但是动力有限，1分钟已经是极限。

    如果不是黑熊动手，它自己跌得粉碎，众目睽睽之下，就有些太丢人了。

    “本来我制作的木头鸟，设计是能飞72小时的，在空中盘旋三天。”

    李司有些心痛道：“现在这个样子，实在太可惜了。”

    72小时！

    直播间直接炸了。


------------

第134章 99号：机械之神

    第134章

    “真的飞起来了！”

    “不会吧，是不是我眼花了。”

    “我想，我们目睹了奇迹。”

    ……

    导播间。

    “大家好，这里是永远陪伴你们的依依，刚才，实在太震惊了，让我们重新看一遍。”

    接近50秒的视频，在导播间的大屏幕上不断回放，一遍又一遍，拼接起来，就好像木头鸟一直在空中转圈。

    屏幕前的粉丝直接惊呆了。

    “太可怕了，竟然可以飞这么久。”

    “难道是用了电池？”

    “没有电池，完全是99号用一柄匕首撸出来的，太可怕了。”

    “不可思议，简直不可思议。”

    ……

    “机关术，神奇的机关术，原来墨家机关术真的存在。”

    “大家好，我是手工坑，其实我是一个发明家，但一直没有得到承认。99号给了我新的启发，原来我们民族有如此伟大的科技。”

    “从今天起，我要开始研究机关术，将墨家机关术发扬光大。”

    “机关术实在太神奇了，原来我们玉米州的祖先如此智慧。机关术属于玉米州，99号属于玉米州。”

    ……

    “老师，老师……”

    柳风急匆匆跑进房间，看到胡图坐在电脑前发怔。

    “老师，你没事吧？”

    胡图摇了摇头，柳风的目光落在屏幕上，是木头鸟不断盘旋的视频。

    一遍遍重复，已经不知道重复播放了多少遍。

    “太让人震惊了，不是嘛。他只用了木头和竹子，一根钉子都没用，就让木头鸟飞了起来。”

    “老师，这视频我已经看过了，我就是为了这件事过来的。”柳风惊叹道：“99号的作品，简直匪夷所思。”

    “不，我说的是另外一点。”

    胡图道：“在12000年前，我们祖先就达到了如此先进的机械水平，科技是向前发展的，那之后呢，岂不是说，一二百年时间，就可以进入到工业时代。”

    “遥远的大秦，距离今天足足12000年，距离黑暗时代也有2000年历史。在大秦之后的200年，就可能已经进入工业时代，之后呢，他们足足有1800年的时间发展科技。”

    “太可怕了，简直太可怕了。他们的科技到了哪种程度？是不是已经可以翱翔太空，能源取之不尽，人们可以长生不老……”

    “不敢想象，我简直不敢想象，只是，如此强大的文明，又为何会突然消失呢，直到现在，竟然一点痕迹都没有留下。”

    “老师不愧是老师，这个思路我还没有想过。”

    柳风道：“不过，99号的确成功制作了机关鸟，但不能证明，12000年前的墨家，也同样掌握着这种技术。”

    “虽然99号的设计很精巧，但放到现在来说，其实并不算什么。”

    胡图点点头：“99号已经指明了方向，而证明它们的存在，就要靠我们自己了。”

    “毕竟，我们是专业的，我们有义务搞明白历史的真相。可怕，实在太可怕了，越是接触越是感觉到它的深不可测。”

    “如果我们真的能揭开华夏文明消失之谜，我是说有可能的话，到时候，我不知道自己有没有勇气面对。”

    胡图带领自己的研究团队，投入到轰轰烈烈的考古研究工作。

    ……

    机关鸟的现世，搞得整个蓝星沸沸扬扬。

    某手工爱好者的工作室。

    “第7次试验，摄像机准备，这是我们第7次试验了，已经成功组装成机关鸟，但始终无法让它飞起来，99号是给它施加了魔法嘛。”

    “第7次试验，开始……”

    ……

    某玩具厂的开发中心。

    “老板，我们逐帧分析了99号的制作视频，现在已经一比一复原了。而机关鸟起飞的奥秘，已经被我们破解了。”

    “请看，它的内部是机械转轮传导动力，核心用竹片制作成类似弹簧的装置，将动力存储起来，说白了，并不是太难的技术。”

    “嗯，非常好，每个人加一个月的奖金。现在让它飞起来吧，等投入市场，肯定能赚一笔。”老板满意道。

    “抱歉老板，它飞不起来。”

    “嗯？为什么，你们不是一比一还原了嘛。”

    “我们的确一比一还原了，我敢确定，和99号制作的一模一样，但它偏偏飞不起来。”

    “淦！99号只用一柄匕首，就制作了能够飞翔的机关鸟，你们都是联邦重点大学的高材生，有计算机画图，有最先进的设备，难道这一点也做不到？”

    “老板，我们不是99号。”

    ……

    某航空公司。

    “艺术，令人震撼的艺术，我们用超级电脑分析过，机关鸟的机身设计非常合理，完美的流体动力学。如果我们能够掌握这种技术，新一代飞机，至少可以提前3年走下生产线。

    “我甚至不敢相信，这是他用一柄匕首刻出来了，这恐怕不是天才能解释的。”

    “99号，简直就是机械之神呐。”

    ……

    天黑的时候，99号准时出现在篝火前。

    同时，有大批新用户闯入99号直播间。

    他们之中，包括航空公司的研究员，流体动学方面的专家，大量的木工爱好者。

    大家都拿起了小本本，全神贯注坐在电脑前，如同听课的小学生。

    伴随着篝火的噼啪声，99号说起了从前的故事。

    火光在他脸上明明灭灭，仿佛99号也是从历史中走出来的。

    “上回书说到，天下第一剑客躲进了机关城，而秦国的大军也包围了这里……”

    随着99号的描述，故事渐渐展开，所有人都听得全神贯注。

    便是一些抱着其他目的涌进直播间的网友，也忍不住沉入故事中。

    “简直太精彩了。”

    “一个完全由机关组成的山中之城，简直是机械师的天堂呐。”

    “这个地方真的存在嘛？或者说，他真的存在过嘛？便是让我死在那里也值了。”

    ……

    “秦国的大军最终攻破了机关城，一行人逃出包围，无路可去的他们，只能去投靠自己的敌人——儒家。”

    “当时的天下，诸侯纷争，民不聊生，许多人都在寻求救世的药方。在很久很久之前，儒与墨还有过一场著名的辩论。”

    “墨家讲究兼爱，平等，儒家讲究仁爱，以礼服人，由上至下……”

    随着李司的阐述，粉丝中一些人被吸引得目不转睛。

    “墨家的兼爱才是正确的，人要像爱自己一样爱别人，现在的蓝星，就是缺了这种博爱平等的精神。”

    “你可能爱自己的亲人胜过爱别人嘛，理想是美好的，但是不现实。我觉得儒家的思想才是正确的，由上向下，贵族就是贵族，平民就是平民，如果没有规矩，天下岂不是乱了套嘛。”

    “为什么不能爱别人胜过爱自己的亲人，我就喜欢别人的老婆胜过爱自己的老婆。”

    ……

    “兼爱，平等？”

    汉堡州，黄毛青年挠了挠头：“啥意思？”

    “老大，他的意思可能是说，是你的也是我的，是我的也是你的。”白人青年道。

    “好，说得太好了，老二不愧是读过书的。”

    “俺也一样。”黑人青年在一旁道。

    “这不就是我们的真实写照嘛，打抱不平，劫富济贫。”

    “大哥，我们好像没有济过贫？”

    “胡说八道什么，难道我们还不够贫嘛。”

    黄毛青年道：“我一直以为，我们从事的职业没有内涵，现在才明白，原来我们的精神老大，竟然来自12000年前。”

    “我们就是墨家传人呐。”

    黄毛老大激动得险些要哭出来：“可怕不可怕，简直太可怕了。”

    ……

    “太可怕了，12000年前，华夏文明就有如此深刻的思想，竟然对9012年的蓝星依旧有效。”

    “评价一个文明的等级，可以从多个方面。但主要是军事、科技、思想。兵马俑已经证明大秦的军事，机关术足以证明大秦的科技，没有想到，他们的思想已经如此深刻。”

    “在当时，秦，可能是蓝星最文明的文明，如果其他地区也有文明的话。”

    “请长城州的学者不要自嗨，故事，仅仅是故事懂不懂。99号的机关鸟很高明，但也仅仅是高明而已，他对于儒墨的阐述也很深刻，可深刻是针对12000年前来说。”

    “但我们是9012年，这些话，随便就可以从书里摘抄下来，我看也不算什么吧。”

    “阴谋，彻头彻尾的阴谋。99号就是想要这种方式，刻意抬高华夏文明。现在我也有理由怀疑，兵马俑也是你们伪造的。”

    某位汉堡州专家在键盘上噼里啪啦地敲下文字。

    然后兴奋地点燃一只雪茄。

    “我已经完全将你们看穿了好不好。”

    也许秦国真的存在过，但那也必定是一个野蛮的帝国，在长城州的土地上，根本不可能孕育出真正的文明。

    文明属于西方。

    文明属于汉堡州。

    “惊，夏文明遗址最新发现，墨家被证明真实存在。”

    电脑屏幕上，弹出了一条最新新闻。

    “咦？”

    专家点进了新闻页面。

    “是的，是的，我们在陵墓内部发现了一只机关鸟。当然，10000年太久了，木头已经完全腐烂。”

    “不过，我们发现了机关鸟的设计图纸，简直和99号制造的一模一样。”

    屏幕中，柳风兴奋道。

    淦！

    汉堡州专家的心态直接爆炸。


------------

第135章 文明，不可直视

    第135章

    “假的，一定是假的！”

    这是专家心底第一个念头。

    他急急忙忙穿上鞋，顾不得提上鞋跟就往外走，过程中手忙脚乱，还被雪茄烫到手指。

    他也是联邦专家团的一员，在汉堡州享有很高地位。

    我一定要当面拆穿你们，让你们知道专业知识的可怕。

    历史，容不得弄虚作假。

    等他赶到展厅，发现这里已经围满了人。

    柳风站在人群中央，手中举着刚刚出土的文物。

    媒体将他团团围住，麦克风恨不得捅到他的脸上，闪光灯噼里啪啦响个不停。

    汉堡州专家倒抽一口凉气：

    自己就在酒店里，知道消息后第一时间出发，可还是落在这些人后面。

    记者，跑得好快。

    “柳先生，这次的发现能否证明墨家的存在？”

    “请和我们说两句吧。”

    “我们是走进历史栏目组，能不能与您约个专访？”

    ……

    柳风满脸兴奋，手中的牛皮图纸，保存在真空画框中。

    “重大发现，震惊世界的重大发现。”

    柳风道：“我们比对过，图纸上的机关鸟，几乎和99号制作的一模一样。这或许不能证明墨家的确存在，但至少可以证明，12000年前的秦朝，就掌握相当程度的机械水平。”

    “是的，原物已经毁坏了，毕竟12000年，时间过去太久了。但我们得到了一张图纸，难以置信，它竟然保存了这么久。”

    “我想大概是我们的文明，也不甘心继续埋藏在地下。”

    柳风抬起头来，眨了眨眼睛，眼眶内闪出晶莹的泪滴。

    咔嚓咔嚓。

    不间断的快门声，这一幕被收入镜头中，摄影师低头看了一眼：

    柳风将封在真空画框中的图纸高举，炭色线条仿佛历史的线段，眼中的泪水晶莹如珍珠。

    艺术品，简直是艺术品。

    凭这张照片，就可以竞争年度最佳新闻照片。

    “我恳请大家关掉闪光灯，因为文物十分珍贵，照相机发出的射线，有可能损坏文物。”

    柳风郑重道：“刚才拍到了没有，什么，没有拍到，来，再拍一张，我这个姿势可以嘛？”

    ……

    “让我来看看。”

    汉堡州专家发出声音。

    “对，让汉堡州的专家看看。”

    来自枫叶州某位专家。

    “汉堡州的专家是专业的。”

    来自袋鼠州某位专家。

    汉堡州专家挤进人群，弯下腰趴在画框前，他低下头，视线瞬间被吸引住。

    毕竟是专业人士，只是一眼就看出来，这张图纸是真实的，被岁月腐蚀的痕迹，根本不可能伪造。

    时隔12000年前的历史扑面而来，他直面一个庞大的帝国。

    忽然，眼前一黑，整个人仰后跌倒。

    “教授，教授，你怎么了？”

    来自枫叶州和来自袋鼠州的两位专家赶紧上前扶住了他。

    “文明，令人炫目的文明。”

    咔嚓咔嚓

    眼疾手快的摄影师摁下快门，将这一幕收入取景框。

    一前一后两张照片传到网上，瞬时霸占了热搜的前二名。

    惊，文明被高高举起！

    震惊，文明不可直视！

    两张照片形成鲜明对比，在互联网上迅速传播，引起连锁反应。

    “我们的文明一直得不到承认，今天，终于让他们心服口服。”

    “伟大的华族，伟大的墨家。”

    “博爱、平等、重视科技，没想到，在12000年前，我们的祖先就意识到了这一点。”

    虽然隔着12000个蓝星公转，可长城州的每个人，都感觉自己与曾经的文明，有着斩不断的联系。

    自豪感油然而生。

    而在网上，关于墨家已经有多种解读，一篇篇文章冒出来，沉睡已久的墨家思想，重新焕发生机。

    “评价一个文明有多种角度，军事、科技、思想……军事或许只是满足上位者野心的工具，科技终将被更先进的科技取代，思想，唯有思想，有刺穿时空的力量。”

    “专家说得好。”

    “专家说得对。”

    网友们在专家的文章下面留言。

    “今天的蓝星好像缺了点什么，年年暴涨的失业率，工厂破产，城市街头的黑暗，但仍有人穷奢极欲。缺了什么呢，恰恰缺了墨家兼爱平等的思想。难以置信，你可以想象嘛，来自12000年前的药，依旧可以治9012年的病。”

    “专家说得好。”

    “专家说得对。”

    长城州的网友兴奋地敲下自己的评论。

    “从黑暗时代以来，回顾我们蓝星自己的历史，很长一段时间，我们都处于神权时代，敬畏神，信仰神，但只有科技，科技才是指向未来的力量。可我们的祖先，在12000年前，就知道重视科学。”

    ……

    “这个文明，实在是太先进了。”

    “他是外星人建立的，为何有如此先进的思想。”

    “相比兵马俑和万里长城，似乎这样的思想更加伟大，当然，兵马俑和万里长城也同样伟大。”

    今天，注定是属于长城州的狂欢。

    长城州总督府的新闻发言人出面，召开了新闻发布会。

    “我们将在长城州立起一座雕像。”

    “一座墨子的雕像，一座属于墨家的雕像。”

    “同样，也是文明的塑像。”

    “今天的蓝星，有这样或者那样的问题，但我们从没有放弃解决问题。”

    “希望每个从雕像前经过的人都记得，12000年前，我们的祖先已经懂得平等、博爱、去帮助弱者，而直到今天，联邦还有人推崇强者为尊的森林法则。”

    “人，并不是野兽，所以，才有了文明。”

    “敬我们的文明。”

    ……

    这篇发言稿传到网上，形成了很高的热度。

    据说，它是由长城州总督唐阿德先生亲自起草的，将收录到他正在准备的自传中。

    至于文章哪几句来自唐阿德，也许他只是改了改标点符号。

    那就是未解之谜了。

    这篇文章在网上形成热议，传递到世界的每个角落。

    反抗军基地。

    将军看了一遍又一遍，渐渐眼含热泪。

    “将军，你怎么了？”防空洞内的警卫员问道。

    “这他娘的就是我的心声呐。”

    警卫员一怔，不得其解。

    “虽然我不是华族人，但我却是墨家精神的继承者。”

    “墨家精神是保护弱者的精神，现在联邦谁最弱，肯定是我们反抗军最弱。”

    “今天的联邦糟糕透了，我们一定会打破联邦的铁桶，建立兼爱平等的墨家世界。”

    从警卫员的视角看过去，将军脸上似乎罩着一层神圣的光。

    他离得很近，似乎也沐浴着光，内心冒出一种神圣感。

    原来，逆着世界的血脉从没有断绝，12000年前，已经有先哲踏上此路。

    ……

    继功夫风暴和盗墓风波后，又一场墨家风暴席卷了蓝星。

    在蓝星的每个角落，都有了它的研究者。

    “天，令人炫目的文明，现在我才明白，为何汉堡州的专家会晕倒。”

    “直到现在，蓝星还有人信仰神，但在12000年前，就有人懂得重视科学。”

    “呜呜，为何我没有出生在长城州。”

    “99号属于玉米州，墨家属于玉米州。”

    ——来自玉米州的网友。

    ……

    海岛，是一个与世隔绝的世界。

    李司对这些一无所知。

    新的一天到了。

    李司离开营地，来到沙滩上，前往海底沉船打捞金属。

    他准备给自己制作一套完整的木匠工具。

    现在，身边已经有木锯、斧头、凿子和匕首，但如果制作大型家具的话，终究是不太方便。

    取到足够的金属后，李司返回营地加工，利用高级手工能力，他做起这些事情来，几乎毫无压力。

    充实的一天过去了。

    海岛迎来了它的晚上。

    当99号坐在篝火旁，开始讲故事的时候，大批量的网友涌进直播间。

    “有惊无险。”

    吕洋的助理擦了擦额头的冷汗：“幸亏导演吩咐，提前加开了服务器，现在我们的带宽一点压力都没有。”

    “远见，远见懂不懂，我早就知道，今天在线人数会破纪录，果然被我猜对了。”

    吕洋矜持道：“事实上，当初根本没有人看好99号，只有我一眼看出来了，他是一个了不起的人。现在，很多分管导演都失业了，只有我们，每个月都有奖金。”

    “导演英明，导演了不起。”

    助理一脸真诚道。

    但其实所有人都明白，吕洋当初是被排挤，分配到没人要的99号，连100号都不如。

    没想到，却被他捡了便宜。

    现在吕洋每天都吹牛，大家的耳朵都快磨出茧子，也许等退休后，吕洋打算把这件事吹一辈子。

    “开始了，99号的故事直播开始了。”

    吕洋兴奋道：“我也非常喜欢这个故事，墨家文化，灿烂的墨家文化，我也是华族人呐。”

    视线落到监控屏幕上，此刻直播间无数人都睁大眼睛，等着99号的隔空授课。

    “上回书说到，剑客一行人躲到了小圣贤庄，这是儒家的地盘。儒家坚信仁道，所谓仁，便是以人为本。”

    “毫无疑问，即便在那个群星璀璨的时代，儒家也是最伟大的思想。”

    ……

    “什么！”

    99号今天开篇的第一句话，就将所有人都惊着了。

    不可能，根本不可能。

    我不相信，还有比墨家更伟大的思想。


------------

第136章 天不生夫子，万古如长夜

    第136章

    『升级为评书大师』

    温柔大姐姐在99号耳边发出温柔的声音。

    咦？

    又升级了。

    自己有了第一个大师级技能。

    故事在99号口中展开，李司夹叙夹议，这一刻，简直就是袁大师田大师单大师郭老板灵魂附体，一张嘴像是开过光一样。

    “哇，好精彩的故事。”

    “简直太棒了，难以置信，感觉比电影游戏都要有趣。”

    “99号只凭一张嘴，就胜过那些几个亿投资的大片。”

    ……

    “故事，也仅仅只是故事，思想，才是这个故事的精髓。”

    “己所不欲勿施于人，平实又深刻。”

    “消逝的就是这样，这句话太简单也太深刻，似乎藏着无尽悲伤。”

    “只有记得自己从哪里来的，才能明白我们该去哪里。”

    “知道就是知道，不知道就是不知道，很简单，但很少有人明白。”

    一些专家感觉脸上火辣辣的疼，99号这不是摆明了骂人嘛。

    话说，99号也不知道海岛外面发生的事情啊。

    “……某一次，孔子的学生子贡救了一名受难者，谢却了酬金，却被孔子批评，如果人人都如你这样，就没有人主动救人了。”

    天！

    屏幕前的观众都惊着了。

    简直太他娘的深刻了。

    “99号说，天不生夫子万古如长夜，本来我还不相信，会有比墨家更深刻的思想。但是，就算不是更伟大，也是同样伟大。”

    “有教无类，因材施教，当年先哲提倡的教育观，今天还有人做不到。”

    “要像好色一样学习，这句话简直是为我量身定做，从此以后，这就是我的座右铭，我这个人就是非常好色。”

    “俺也一样。”

    “子不语怪力乱神，这句话也实在……”

    ……

    海岛上，99号结束了自己的故事，借着酒劲沉沉睡去。

    而他抛出去的故事，却像是连锁炸弹，引爆了整个互联网世界。

    本来，大家都是墨家精神的研究者，涌入直播间，想要了解更多相关知识。

    结果，99号却抛出了更重磅的炸弹。

    “本来，我是墨者的崇拜者，但与墨家相比，似乎孔子更可爱些。”

    “在那个刀兵四起的年代，老夫子奔行于天下，寻找救世的良药，背影孤独又伟岸。”

    “圣人就是圣人，隔着12000年的岁月，圣人的光，还是能落在蓝星的大地上。”

    “故事，故事你们懂不懂。99口中的故事是虚构的，现在并没有证据证明，儒家是真实存在的。”

    “怎么可以说儒家不存在，儒家属于玉米州，孔子属于玉米州。”

    ……

    “老师，99号又搞大新闻了？”

    柳风隔着电话通知胡图。

    “嗯，我已经看到了。”

    “难以置信，难道在那个时代，不是只有墨家一颗明星，而是双星璀璨，照耀时代。”

    “目前，我们还没有发现儒家存在的证据，但已经证明墨家存在，应该，儒家也是存在的。”

    胡图摇摇头，简直太震撼了，被那个时代隔空打牛。

    他点开网页，粉丝纷纷在自己的社交账号下留言，询问儒家是否真实存在。

    关键是自己也不知道啊。

    本来墨家还没有研究透彻，结果99号又推出了儒家。

    太忙了，简直忙不过来。

    网上已经议论纷纷。

    “圣人，这绝对是圣人，他的每句话都可以咀嚼很久，蕴含着无穷的哲理。”

    “不管有没有找到证据，至少我是坚信，儒，是真实存在的。”

    “儒，它的真义是仁，我一直感觉我们蓝星缺少了些什么，缺少了什么，恰恰是儒倡导的仁。”

    ……

    “你的观点太片面，99号已经说得很明白了，儒家的精神是礼，克己复礼，用礼来约束自己的行为。”

    “君子，嗯？这又是99号创造的新名词，我想它诠释了很多东西，一些我们蓝星没有的东西。”

    “或许蓝星以前有过，但被我们自己弄丢了。”

    同样是儒家的支持者，也有很多分歧，互相谁也说服不了谁。

    “你们都错了，只有我才真正领悟了儒家的精髓。”

    某位芝士州专家不断敲击键盘。

    “儒，倡导的是礼，而礼是一种没有规则的规则。如果人人守礼，世界就会自下向上形成规则，只要身在其中，就不得不约束自己的行为。”

    “它本没有规则，却又形成了规则。在当时生产力低下的时代，这的确是最好的统治方式。我断定，如果大秦之后还有历史，儒家一定会发扬光大。”

    “那么，12000年前的儒家，对于今天的我们还有用嘛？”

    “当然有用，联邦之所以变成这个样子，就是因为很多人不守礼，人与人之间没有礼貌。”

    “圣人，夫子不是圣人，谁是圣人。他在12000年前那个不被历史记载的时代，已经拥有穿透时空的力量，给今天的我们开下了解药。”

    “最后大家扪心自问，你礼貌嘛？”

    ……

    敲击完一篇长长的文章，点击发布。这位来自汉堡州的专家，满意地点燃一支香烟。

    精彩，简直太精彩。

    刚才自己的灵感就像是爆炸的水管，崩起来就没完没了。

    尤其是最后一句『你礼貌嘛』，简直直指本心呐。

    ……

    “惊，最新消息，联邦长老会官方发文，承认儒家的存在。”

    这条消息横空出世，震惊了所有人。

    许多在键盘上敲击的手，此刻都沉默下来，消化着这条新闻带来的震撼。

    不会吧，怎么可能？

    墨家至少有机关鸟的图纸可以佐证，但现在没有找到任何关于儒家存在的证据，长老会做出这个决定，岂不是太草率了些。

    而且，长老会一直不愿意承认华族的文明，这次又为何一改之前的风格。

    联邦长老会位于汉堡州，除了12名长老主持会议，还有各个州的代表常驻。

    今天99号的故事抛出来后，各个州的代表聚在一起，连夜召开了一场会议。

    联邦已有1200年的历史，经历过一场场战争，也曾拥有过辉煌，科技进步，人口爆发……

    但持续到今天，这个庞大的组织也无可避免地开始腐朽。

    大批大批的贫民窟出现，滋生着黑暗与罪恶。混乱，罪与暗在底层蔓延，有愈演愈烈的趋势。

    之所以会出现这种状况，归根结底是什么呢？

    联邦内部也有很多讨论，众口不一。

    可今天儒家拿出来，答案突然变得一目了然，因为很多人没有礼貌。

    本来嘛，人和人是不一样的，可总有人不老实，总对贵族的生活发表意见。

    大家只不过是房子多点，钱多点。

    我们容易嘛，住在广阔的庄园内，研究诗歌、美食、音乐……又有什么问题，没有我们这些人，人类的文明怎么进步。

    难道靠贫民窟的啤酒和烧烤嘛。

    现在，儒家出现得太及时，太解渴了。

    长老会已经决定推广儒，号召人人讲礼貌。

    长老会内部摔杯子掀桌子，自然不会传出去。

    而对于长城州来说，他们的文明终于得到了联邦的承认。

    就算已经发现证据的墨家，目前仍处于审核阶段，尚未得到真正承认。

    长城州总督府召开了第二场新闻发布会，身材窈窕的发言人出现在大众面前。

    “我们要建一座雕像，一座孔子的雕像。”

    “他将和孔子并列，如两颗长星照耀时空”

    “天不生夫子万古如长夜。”

    “这句话来自99号，也同样是我们文明的真实写照，我们这个民族，已经在黑暗中行走太久。”

    “或许，这隐隐兆示着什么，随着孔子的出世，我们的文明也要重见天日。”

    “感谢99号。”

    “敬我们伟大的文明。”

    这篇发言稿同样来自深受人们爱戴的唐阿德总督，将收入他的自传中。

    ……

    长城州的民众，自发走上街头，参与了这场狂欢。

    终于，作为联邦人口最多的一个州，我们拥有了被承认的文明。

    这文明不仅存在，也足够辉煌。

    我们的先辈可以瞑目。

    我们不必再自惭形秽。

    我们的后辈也不必再追捧他人的文明。

    ……

    “难以置信的奇迹，华族在12000年前，就有如此深刻的思想。”

    “双星并耀，我感觉整个黑暗时代都被照亮了。”

    “他们实在太让人嫉妒了。”

    ……

    而在网上，关于儒家的争议尚未停止。联邦各个州的学者，发表自己关于儒的见解。

    随着联邦长老会的推广，众学者又沉默下来。

    长老会的理解很片面呐，真正的儒家不是这样的。

    至于真正的儒家是怎样的，人们各抒己见，却是谁也无法说服谁。

    “太浅薄了，你的认知太浅薄了，儒家的精神，又怎是一个简单的礼字可以概括。”

    “名正言顺，99号说得还不够明显嘛。”

    “总有一天，你会认识到自己的错误，希望到时候，你不会惭愧得找根绳吊死。”

    “哼，那我们再去听听99号怎么说得。”

    ……

    在99号固定的粉丝群中，有多了一批新观众，都是整个联邦赫赫有名的学者。

    大家几乎同时涌入99号直播间。

    到了海岛的黄昏，李司准时出现在篝火前。

    “上回书说到，一行人躲入了小圣贤庄，这一天，圣贤庄迎来了一批客人，它们是道家的人。”

    “所谓道，存乎天地之间，可以说，是当时思想最深奥的门派。”

    屏幕前的专家学者都惊了。

    咋地，还有比儒家更难懂明白的思想。

    华夏文明，也太可怕了吧。


------------

第137章 惊世，可怕的民族（三更）

    第137章

    “我不相信，请告诉这不是真的。”

    “虽然时间不长，但我已经对儒家有了深刻的理解，它包含着社会运行的规律，一切道理都写在其中。10000年，20000年，它的力，不会消失。”

    “我根本不相信，有任何思想，比儒家更深刻，更玄妙。”

    “99号马上要露出破绽了，如果他的谎扯不圆，不仅儒，墨家也是可以证伪的。”

    “我要听听他怎么说？”

    ……

    来自世界各地的网友涌进直播间，包括多个领域的学者。

    本来，直播间的网友听着故事乐呵乐呵，可随着一条条弹幕飘过，

    大家忽然发现，直播间的弹幕忽然看不懂了。

    好像混进来一些奇奇怪怪的东西。

    算了，还是听故事吧。

    ……

    屏幕中，99号绘声绘色地描述，偶尔还夹杂着动作表现。

    “儒与墨，一直保持着点到即止的友谊，但这场看似其乐融融的相逢背后，却隐藏着刀与兵的碰撞。”

    “那一天，道家派出一个很凶的女人。究竟她有多凶，当天在场的所有人都不会忘记。”

    导播间。

    蓝映雪颦起眉头。

    究竟有多凶？

    难道比我还凶嘛。

    她也全神贯注，投入到故事中。

    “其实很久很久以前，儒家的创建者曾向道家的始祖求教。”

    “哇，不会吧。”

    “假的，绝对是假的，难道有人比圣人更智慧。”

    “我到底要看看，究竟是怎样的思想，要比儒者更深奥。”

    直播间，一些儒家的自来吹，已经变得愤怒起来。

    ……

    “那或许是古往今来最有智慧的老者，与其他在历史上留下姓名的人不同：没有人知道，他何时来到这个世界；同样没有人知道，他何时离开这个世界。”

    “他与这个世界留下的，不过是一段段无法考证真伪的传说。就连他最后消失与这个世界，也并不是用死亡，而是用出走的方式。”

    “或许，这注定了，道家自从降临世界的那一刻，就宣告着自由。”

    “这个老者常与人说，柔弱能战胜刚强，就像我的牙齿都掉光了，我的舌头还在。”

    ……

    哇！

    屏幕前本来极端愤慨的儒墨粉丝，此时暂熄雷霆之怒。

    这个糟老头子，有点东西呐。

    “道与儒，曾展开过一场争论，孔子向老子求救，该如何救世。老子的态度，是不救。”

    “是的，不救。这两个字看似惊世骇俗，却藏着自然而然的大道。杀戮是自然，战争是自然，生存或者死亡都是自然的一部分，孔子仁与礼的药方，看似创造太平，却扼杀了人的天性。”

    淦！

    屏幕前一帮专家，全部陷入了疯狂。

    “智慧，这是大海和星空一般的智慧。”

    “我对于儒的未来，也仅仅是一些猜测而已，但是，这位智慧的老人，几乎下了断言。”

    ……

    “这位老者离开这方世界时，被一名崇敬他的官吏拦住路，向老者请教天地间的大道。”

    “老者一生的智慧，几乎都藏在这番话中。”

    “道可以说，也不可以说，可以有名字，却又没有名字……”

    随着李司的述说，直播间的学者直接炸了。

    “你听得懂嘛？”

    “完全听不懂啊。”

    “太深奥了，99号说得不错，简直太深奥了。”

    “寂兮寥兮，独立而不改！这句话应该翻译成，寂寞啊孤单啊，都不能让它改变。简直太美了，也简直太酷了。”

    “墨家是超前的，必被时代所不容，儒是救世的，但在道家眼里，这世道根本不值得救，因为道关注的是宇宙。”

    “我理解了99号的话，注视宇宙的目光，自然不能被常人所理解。”

    “今天，恐怕都有很多人不懂，在遥远的9012年，竟然已经有人将它创造出来。”

    ……

    “发生在小圣贤庄的这场辩论，也是两家的理念之争，有为还是无为，出世还是入世，清醒还是糊涂……”

    “不得不说，那个以梦为名的女人，真的很凶。”

    99号慢慢说着，评书大师的能力，足有化腐朽为神奇的力量。

    大部分粉丝听的是故事，心情随着故事起伏而惊心动魄。

    但对于专家学者而言，他们更关注故事背后的内容。

    而咀嚼出来的每一句话，都如同雷震。

    “道在尿溺。”

    “你又不是鱼，怎么知道鱼的快乐。”

    “拔一毛而利天下不为也。”

    ……

    99号都睡着了。

    但他的话被整理出来，取其精髓，还在学者耳边嗡嗡作响。

    这些非常讲究生活规律的专家学者，今夜注定无眠，他们狠狠敲击键盘，争先恐后发表自己的见解。

    “儒家，是可敬的，墨家，可敬又可怕，试问，大家真的可以做到兼爱所有人嘛？只有道家，道家是迷人的。他们清高，冷漠，讲究自然，简直太迷人了。”

    ……

    “最让我钦佩的是他们的气度，浩浩荡荡如同秋天的洪水，乘着风能够登上天空，这样的心胸，仿佛包含着整个宇宙，简直太酷了。喔，99号称之为逍遥，这又是联邦没有的词汇，它的发音很有趣。”

    ……

    “大家不要忘了，这种思想来源于12000年前。”

    “自从黑暗时代以来，10000年的时间中，我们也有自己的先哲，也有过思想爆发。但，蓝星的思想多是一脉传承，即便有过两星并耀，也是非常罕见的事。”

    “可是，在12000前的长城州，不是儒的明星高照，也不是儒与墨的双星同耀，而是一个群星璀璨的神奇时代。”

    “群星璀璨的时代，我们也并不是没有过，但那种思想碰撞，不过是一撮撮小火苗。”

    “可在12000年前，不仅诞生了超前的墨，还有伟大的儒，竟然还有玄妙的道。三种思想，产生于同一时代，来自同一民族，我只能说，这个民族太可怕了。”

    ……

    “道家讲究阴阳，阴极阳生，阳极阴生，阴与阳当中，阴与阳组成了万物。”

    “咦？二进制，不可能吧，难道在12000前，华族人已经可以使用计算机了。”

    “并不是没有可能啊，那个民族有什么是做不到的。”

    ……

    “思想有时候如同秋后的稻田，有旺季也有淡季，而今天的蓝星，就是一个彻头彻尾地淡季，死气沉沉，无法产生任何有价值的思想。呜呜，为何我没有生活在那个时代，为何我不是华族人。如果我回到过去，能与那个时代的先哲说一句话，便也死而无憾。”

    ……

    “喂，现在还没有证据证明道家的存在吧，在没有发现文物前，道，也仅仅是故事中一个使剑的门派。”

    ……

    “谁说道家不存在，我们玉米州已经找到了道家存在的证据，我们民族的图腾就是阴阳图。”

    “天，道家属于玉米州，99号属于玉米州。”

    整个玉米州疯狂了。

    玉米州的学者群起而动。

    之前，说99号属于我们，儒家属于我们，墨家属于我们，你们完全当笑话听。

    搞得我们像空气快活剂。

    现在，终于又证据了，还不让我们说两句。

    “同一时代，产生三种伟大的思想，的确不太可能。只有一种解释，道家来自伟大的玉米州，不信你们瞧，我们玉米州的图腾就是阴阳图，哈哈，还有如此直白的证据嘛。”

    “阴阳图包含着宇宙哲理，是最早的二进制，可能在12000前，我们的祖先就创造了电子计算机，哈哈，我们的民族原来如此伟大。”

    “99号说得非常好，孔子向道家请教，是受道家的启发，创造了儒家。这岂不是说明，儒家也是来自玉米州。”

    “玉米州简直太伟大了，在12000年前，就发现了宇宙最本初的道理，启迪了文明的诞生。”

    “可敬的文明。”

    “伟大的民族。”

    “伟大属于玉米州，宇宙属于玉米州。”

    ……

    来自玉米州的网友，全都嗨了起来，在网上变得十分活跃。

    玉米州总督府的新闻发言人出面，召开了一场新闻发布会。

    “兴奋，当然非常兴奋。”

    “其实我也没有想到，我们的文明如此古老，在一万年前，就发现了宇宙的哲理。”

    ……

    “你怎么可以没有想到，你早该就想到了，难道你以前觉得玉米州不伟大嘛。”

    “这个发言人不行啊，下台下台。”

    ……

    玉米州的网友对这位美女发言人十分不满，在新闻直播间留下弹幕。

    美女措手不及，变得慌乱起来。

    “我们将立一座雕像，一座老子的雕像。”

    “我们要告诉所有人，文明属于玉米州，伟大属于玉米州。”

    ……

    惊·夏文明遗址发现最古老的阴阳图，证明了道家的存在。

    在新闻发布会现场，一条新闻忽然冒出来，给狂飙的玉米州网友，踩下了急刹车。

    ……

    夏城市，夏文明遗址。

    “怎么样，我这个姿势还可以吧？”

    柳风举起封存保护完整的木板，上面刻着一幅模糊的阴阳图。

    “哈哈，我最近除了考古研究，一直在学习拍照姿势，每次都有新花样，才有新鲜感。”

    “是的，这块太极图木板，来自遗址，它十分珍贵，能保存下来太难得了。大家好好拍照，可能只有这一次机会，以后就不会对外展览了。”


------------

第138章 惊，樱花州也是我们的

    第138章

    咔嚓，咔嚓。

    快门声响成一片，来自世界各地的记者将这一幕捉入镜头。

    黑色木板上有灰色线条，勾勒出一幅阴阳图。

    “是的，是的。”

    柳风兴奋道：“考古工作还在进行中，肯定还会有更多发现，我们同样充满期待。”

    “我们的文明实在太伟大了，虽然它简洁却绝不简单。黑与白组成的图案，包含了基本的宇宙哲理。可以帮助我们了解古时候人们的宇宙观，思想观。”

    “可敬，可怕，非常美妙的思想。”

    ……

    “什么，你问我对玉米州的看法，我们要在这样重要的场合，讨论没有价值的东西嘛。”

    “好吧，你问我的看法，我就说说我的看法。因为地理位置的关系，玉米州受华夏文化影响很大，已经有专家分析过，华夏是爹文明，玉米州是子文明，假如他们也能算文明的话。”

    “所以我分析，伟大的太极图应该覆盖了玉米州，所以被他们捡过去，当做了图腾，对，我的分析非常合理。”

    ……

    淦！

    这番言论传到网上，给已经陷入疯狂状态的玉米州网友泼下了一盆冷水。

    长城州这么快就发现了关于阴阳图的文物。

    这也太及时了。

    完全不给我们喘息的机会呐。

    难道说，他们真是爹文化，我们是子文化。

    不管了。

    “阴阳图属于玉米州。”

    “道家属于玉米州。”

    “99号属于玉米州。”

    “泪目了，原来我们的文明如此伟大。”

    玉米州完全没有受到阴阳图出土的影响，很快便陷入自嗨的狂欢中。

    塑像工作还在如火如荼的进行中。

    而长城州总督府……

    长城州总督府这次没有召开新闻发布会。

    毕竟，接下来还不知道有怎样的发现，目前已经有墨家、儒家、道家三座塑像，还是先等一等再说吧。

    关键是C位也不好排。

    这件事情的影响是，又有大批观众涌入99号直播间。

    每到黄昏，大家准时准点守在屏幕前，直播间的实时在线人数又一次破了纪录。

    这几天，李司的生活还是蛮规律的。

    他已经决定严格要求自己。

    自暴自弃，就是被孤独打倒了。

    必须振作起来，与孤独放手一搏。

    忙碌了一天，到天黑的时候，99号又开始说故事。

    “开始了，开始了，这个故事简直太精彩了。”

    “每天看99号直播，已经成了我的固定习惯。”

    “我非常喜欢这个故事，哇，秦朝的月亮啊，只是听这个名字就非常带感。”

    ……

    “上回书说到，儒道争锋，而来自阴阳家的敌人，早已经蠢蠢欲动。”

    哇！

    屏幕前一片惊呼。

    “难道除了儒道墨以外，当时还有其他思想。”

    “不是三分天下，是群星璀璨，每个人都在寻找救世的良方。”

    “一个令人着迷的时代。”

    ……

    “阴阳家与道家，有着密不可分的联系。他们崇信阴阳五行，认为天地万物，由金木水火土五种基本元素组成。”

    “阴阳家采集天地精华，配制灵丹，求索着长生不死之路，在当时的时代，被很多人追捧。”

    “秦始皇统一六国之后，曾派遣阴阳家的徐福，出海寻找长生不死的药方。”

    “徐福带领着500童男500童女，乘坐大船出海，结果一去不回头。传说，他们已经殒身在风暴中，也有人说，他们登上另一方土地，建立了国家……”

    ……

    “扯淡吧。”

    “这几乎是不可能的事，难道在12000年前，秦国就拥有了远洋航海能力。”

    ……

    屏幕前的观众议论纷纷。

    “故事嘛，也仅仅是故事而已，大家听个乐呵，也不用太认真。”有人无所谓道。

    “99号口中的故事，恐怕不仅仅是故事。比如关羽的雕像，比如已经发现的兵马俑……这足以说明太多问题。”

    “难道说，徐福出海也是真的，可99号说过，本故事纯属虚构呐。”

    “他说说而已，何必信以为真。”

    “我觉得想要证实也非常简单，从长城州出海，一定是东方，而长城州往东的大海中，不过那么几座岛屿，我们查一查不就知道了。”

    “大家好，我是一名考古爱好者，一直在世界各地挖掘古墓，我感觉我就是摸金校尉的传人。”

    “我立刻带领我的团队出发，寻找徐福航海的证据，大家等着我的好消息，99号不会信口开河的。”

    ……

    酒喝得差不多的时候，李司结束了今天的信口开河。

    躺在床上的他，仍伸出手指在口中虚画。

    泰山？

    也不知道自己的故事，会对世界有怎样的影响。

    如果，蓝星真的和地球有一定联系，不可能一点证据没有留下。

    多多少少会留下些什么吧，如果有心人顺着自己的话寻找，也许就可以拨开被隐藏的真相。

    现在自己被困在海岛上，也没有办法亲自调查，只有放出风来，让别人替自己调查。

    我真是机智得一批。

    看到熟读三国故事，自己的智力值也在涨。

    也不知道自己的直播有没有人看，如果有10000人听自己的故事，总会有一两个人好奇吧。

    也不知道直播间有没有10000人。

    ……

    李司思前想后，精神却兴奋起来，翻来覆去睡不着。

    他又走出了竹屋，今天是个好天气，繁星满天。

    蓝星一天有24小时，地球的一天也是二十四小时。

    蓝星有太阳和月亮，地球也有太阳和月亮。

    蓝星有星空，地球也有星空。

    竟然还特喵的差不多！

    ……

    一开始的时候，李司没有想过这个问题，平行世界不都是这样嘛。

    但现在一想，问题真的很大呐！

    世界上没有两片同样的叶子，怎么会有同一片星空。

    希望自己的故事，会对这个世界造成一定影响吧。

    当然，这也仅仅是自己的推测，也许，这就是一个平行世界。

    ……

    第二天早晨，李司走出木屋。

    自雨亭的水哗哗响着，屋顶上的风车哗哗转着，黑熊卧在一旁，几只小鸡跑来跑去。

    李司忍不住叹了口气。

    “唉，又是干劲儿满满的一天呐。”

    ……

    屏幕前守着无数粉丝。

    “你的表情告诉我们，你完全不是这么想的。”

    “99号今天会做什么，好期待啊，他总是充满奇思妙想。”

    “又是被哥哥帅到的一天。”

    ——来自99号颜粉的欢呼。

    ……

    “亲爱的老铁，美好的一天开始了，今天，我们尝试制作一张太师椅。”

    “之前，我们已经准备了全套的木匠工具，今天，它们可以发挥作用了。”

    ……

    李司将营地内存储的木料拎出来，用斧头劈开，有了趁手的工具后，自己干活的效率获得很大提升。

    何况，他的力量和对力量的控制，已经远远超过普通人。

    李司首先制作了一张工具台，然后将木料分割成木板。

    木屑纷飞，如雪片一般落下来。

    “哇，他根本没有用尺子量，就把尺寸控制得如此精确。”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “这种风格的家具，之前根本没有出现过，他完全没有使用钉子，就将家具组装了起来。”

    “认真工作的男人最帅了，99号我爱你。”

    ——来自李司的颜粉。

    李司完成了太师椅的制作，然后为自己烹饪食物，熬制海盐，收集蘑菇和野果，酿酒……

    到黄昏的时候，他又准时出现在篝火前，开始讲起从前的故事。

    每天这个时候，直播间的在线人数是最多的。

    “哇，除了阴阳家以外，当时还有兵家。”

    随着李司的讲述，屏幕前一片惊呼。

    “兵法，是欺诈的艺术。”

    反抗军基地，将军满脸震惊的表情。

    “这句话简直太深刻了，像是一柄匕首，准确地割开了兵法之谜的咽喉。”

    “孙子兵法，世上还有如此玄妙的艺术，更可怕的是，它来自12000年前。”

    将军也不知道是兴奋还是紧张：“99号的讲述太及时，太解渴了。他肯定是在帮我们，简直就是雪中送炭呐。”

    “立刻将99号今天的内容整理出来，要求团级以上军官默写并背诵全文。”

    ……

    李司在营地里制作家具，每天天黑的时候，准时开始说故事。

    直播间的人数一直在破纪录。

    而李司借着故事抛出来的一段段私货，每次都可以震撼到所有人。

    “法家，当初竟然就有法制的观念。”

    “12000年前的文明，也实在太文明了些。”

    “人本善与人本恶的争论，直到今天，依旧发人深省。”

    “王侯将相，宁有种乎，这句话太可怕了。自强不是说说而已，是刻在这个民族骨子里。”

    ……

    “不是孤星高照，也不是三分天下，当时，是一个群星璀璨的时代。”

    越来越多的人涌入直播间，被李司抛出的话所震惊。

    而这个时候，一条新闻链接被拉到了直播间。

    惊！考古队在樱花州有巨大发现。

    “大家好，我是一名考古爱好者，事实上，我是摸金校尉的传人。就在刚刚，我们发现了传说中的徐福雕像，这说明什么？”

    “这说明99号说的是真的，12000年前，来自大秦的船队登上樱花州，建立了国家。”

    看到这篇新闻的人都被惊着了。

    不会吧，难道樱花州也是来自华夏文明。


------------

第139章 一口箱子

    第139章

    整个世界都震惊了。

    来自联邦的调查团火速赶到樱花州。

    这里已经是人满为患，徐福像的发现者被人群围在中央。

    “是的，是我发现了徐福像，这肯定是震惊世界的伟大发现。”

    “大家都知道，樱花州曾经有过一场火山爆发，近半数人口死于那场灾难。这样的文物还能保存下来，太不容易了，真的太不容易了。”

    “你们可以想象一下，12000年前，一支古老的船队从西方驶来，在这里建立国家，将华夏文明在另一片土地传承下来，这难道还不够激动人心嘛。”

    “可能是历史也不想我们遗忘历史，所以徐福像奇迹般地被发现了。”

    “我将会把它捐献给长城州，它是长城州伟大文明的象征。”

    “请大家记住我的名字，徐福像的发现者凯勒·库珀。”

    ……

    “凯勒先生，仅凭现在的发现，没办法证明这是徐福像吧？”

    人群中有人忍不住问道。

    “你这个问题问得非常浅薄，大家可以看徐福像的服饰，很明显是大秦风格呐，难道这还不能说明问题？”

    “如果不是徐福，在12000年前，一个大秦人漂洋过海来到这里干嘛，捉恐龙嘛？”

    ……

    樱花州方面对此事保持了沉默。

    12000年前过去了，历史埋藏了太多东西，他们现在也无法证明，自己的文明与长城州毫无关系。

    而在蓝星的固有认知中，黑暗时代以前，蓝星还是一片荒芜，根本没有历史。

    可是兵马俑的发现，却证明在12000年前，长城州已经有一个强大的帝国。

    不仅有帝国，还有先进的科技。

    不仅有科技，还有先进的思想。

    这简直太可怕了。

    “原来我们曾拥有过如此辉煌的文明。”

    “现在我们终于可以理直气壮的说，我们来自华夏民族。”

    “呜呜，伟大可敬的文明，不能出生在长城州，实在太令人遗憾了。”

    “今生不是长城人，来生要做长城魂。”

    在世界各地，多了许多华夏文明的拥护者。

    联邦长老会不管是怎样心情，现在都不得不承认，华夏文明是真实存在的。

    这个星球，曾经有过一个伟大的文明。

    那么，该如何评价这个文明呢？

    来自蓝星不同地区的专家，纷纷对华夏文明作出解读。

    已经有人成为它的忠实粉丝，立志余生将以华夏文明作为自己的研究方向。

    长城州将建造一座广场，用来纪念已经消逝的文明。

    总督唐阿德先生，在开幕式上发表了讲话。

    “很长一段时间内，我们都没有自己的历史。”

    “黑暗时代以来的10000年，长城州都有无数先哲，用一生的力量去寻找我们的文明。”

    “他们有袁思芳先生，范长庚先生，钱为同先生……当然，也包括我们敬爱的胡图教授。”

    “今天，直到今天，我代表长城州宣布，先生们可以瞑目，我们已经找到了自己的文明，它不仅辉煌，也足够伟大。”

    “感谢胡图教授，感谢99号，总督府将向二人颁发荣誉勋章。”

    “如果不是他们，我们的历史也许会在地下埋藏更多时间。”

    “在遥远的黑暗时代以前，他就建立了强大的统一帝国，拥有领先时代的科技，在当时，他们就懂得自由、平等、博爱，我们的先人，曾经如群星般碰撞出璀璨的思想，时至今日，对这个时代仍然有效。”

    “每个人都可以为此自豪，不仅仅是长城州，文明属于我们，也应当属于全世界。”

    “最后，最重要的一点，现在我们的文明只是被证明存在过，还有很多令人不解的地方，也许更多有价值的存在，仍被埋藏在历史中。”

    “而寻找，继承，传承的工作，需要我们以及我们的后人继续努力。”

    ……

    这篇致辞由唐阿德先生亲自措辞，同样会收入到他的自传中。

    世界的各个角落，都有人守在屏幕前，看完了整个开幕式。

    他们对那个古老的文明充满向往，同样，文明本身也存在着太多迷雾。

    ……

    长城州，夏城市。

    距离夏文明遗址不远处的酒店中。

    “还真的被他们发现了。”

    一位来自汉堡州的专家盯着屏幕，不断地咧嘴。

    他点燃今天的第二根雪茄，感觉头晕脑胀。

    长城州太欺负人了。

    这样伟大的文明，就应该让我们一起研究嘛。

    来自12000年前的文物，在世界范围内都是相当珍贵的，任何一点微不足道的发现，都可以震惊整个世界。

    最近，长城州就一直在震惊世界。

    世界都快麻了。

    可是，长城州防他们如防贼一样，恨不得软禁在酒店中。

    地下陵墓发现的文物，只是在自己面前晃一眼就过去了。

    至于真正有价值的东西，他们根本不舍得拿出来。

    凭什么嘛？

    自己不就是说了几句华夏文明的坏话，有必要这个样子嘛。

    现在自己已经认同它的存在，还在媒体面前说过，它是令人炫目的文明。

    难道就不能给自己一次机会。

    看着自己的长城州同行不断在国际期刊上发表论文，馋得他不停流口水。

    只能在酒店房间内，不停地抽雪茄。

    咳咳……

    自己还是看一下99号的直播吧。

    这名来自联邦州的专家点亮屏幕，进入了直播间。

    到现在，99号口中的故事已经落下了尾声。

    同时，他已完成了全套的实木家具：

    太师椅、八仙桌、罗汉床……

    一张张家具摆在宽敞的木屋内，一种特殊的气息扑面而来。

    “这种风格……看上去很有趣啊。”专家轻轻点头，搞得自己也想搞一套了。

    “我可以给大家解释一下，华夏文明讲究天人合一，而这种木质家具完全取材于自然，坚固耐用，使用的时间越久，便越有味道。”

    “我看也不怎样嘛，这种家具有真皮沙发舒服嘛，依我看，完全就是哗众取宠。”

    ——来自某大师级木匠的评论。

    “好，非常好，我也要搞一套，摆在家里。”

    某位贵族在自己的庄园内发号施令。

    叮叮……

    刚发表完评论，木匠大师身边的电话就响了起来。

    他接通电话，对面响起一个男人的声音。

    “尊敬的大师，有人托我向您定制全套实木家具。”

    “好，简直太好了，你问问他需要什么风格的，我擅长多种风格。”

    “你有看直播吧，就和99号做的一模一样。”

    “咦？像我这样的人，平时工作很忙的，怎么有时间看直播。”大师不屑道：“而且，99号的作品在我眼里完全不怎么样，根本不值一提。”

    咋地，99号已经祸害了木雕行业，难道还要祸害我们木匠行业。

    我们和那帮搞艺术的不一样，匠人精神，匠人精神你懂不懂。

    一个有匠心的工匠，是不能被钱收买的。

    “什么，多少钱！”

    木匠大师提高了声音：“放心，我一定给你制作出来，保证和99号一模一样，请将订金打到我的账户……”

    放下手机，大师咧了咧嘴，挣钱嘛，不丢人。

    不能为了尊严放弃金钱。

    看来，99号真的要祸害木匠行业了。

    不过，这种完全不用一根钉子的技术，自己也不会呐。

    ……

    夏城市，汉堡州专家仍盯着屏幕，看得津津有味。

    99号的直播简直太有趣了。

    这时，房门被敲响，他的学生出现在门口。

    “老师，胡图教授请你去一趟。”

    “请我？他们为什么会请我？”

    “不知道，大概是遇到解决不了的问题，想要请教您吧？”

    “哈哈哈，他们也有今天。”

    专家仰天大笑，心情只有两个字：痛快。

    “告诉他们，我不去，除非他们亲自来请我。”

    助理走了，专家在房间里得意地哼着小曲。

    你们也有今天！

    忽然，他又有些忐忑。

    万一，他们不来请自己呢？

    那些珍贵的历史文物，自己就看不到了。

    要不自己亲自去一趟？

    专家在房间里转来转去，换好了衣服，干脆自己走一趟。

    这时，房门再次被敲响，一个相貌俊朗的年轻人出现在门口。

    “史密斯先生，我的老师请您去一趟？”柳风面带微笑道。

    “咦？”

    专家吃了一惊，柳风还亲自来了，看来这次他们遇到的困难不小啊。

    “我最近很忙呢，一直在研究资料，你也知道，我可是一直承认华夏文明，这一点和其他专家不一样。”

    ……

    “大家好，这里是你们的依依……”

    房间的电视中，传来萧依依的声音。

    柳风目光直视，专家的表情丝毫不变。

    “当然，时间还是能挤出来的，咱们出发吧。”

    ……

    专家走出酒店，发现同样被邀请的，还有专家团的其他成员。

    这完全不是长城州的风格。

    一直来到考古现场，众人走进一个房间，进入之前，还被收走了手机。

    胡图就等在房间内。

    “究竟是什么事，搞得这么严重？”

    “文物呢？有什么文物研究不明白，快拿出来吧。”

    “文物就在桌子上。”胡图道。

    “桌上明明什么都没有，只有一口箱子，还是密码箱。”

    “难道说，文物就在箱子里？”

    胡图摇摇头：“箱子就是文物。”

    今天和楼下的邻居吵了一架，搞得热血沸腾的，脑子有点缺氧。


------------

第140章 王旁青头兼五一（三更）

    第140章

    一口箱子？

    大家的目光都落在屋子中间的桌子上。

    “喂，你们不是开玩笑吧？随便从哪个工厂拎出一口箱子，就要我们研究？”

    “这样做太不应该了。”

    “话说，这口箱子还蛮好看，哪里可以买到？”

    ……

    这是一处宽敞的房间，灯光明亮，因为是赶工期赶出来的，所以建筑材料以金属居多。

    箱子摆在房间中央，和周围的装饰非常配，充满未来气息。

    胡图摇了摇头：“不错，它的确是在地下陵墓中发现的？”

    什么！

    专家团心中一惊，以胡图的身份，自然不会同大家开玩笑。

    那么，他说得就是真的？

    可是，那也太不可思议了。

    所有人都围在桌子前，几十名专家，一层一层地围在一起。

    “让我看一眼？”

    “一个一个来，挤什么挤？”

    “大家都是专家，能不能有点素质。”

    箱子是金属材质，蓝白相间，光洁如新。

    如果不是信了胡图的话，大家还以为它刚刚走下流水线。

    “有没有检测过？”汉堡州的专家问：“它的历史年份？”

    胡图摇摇头：“我们无法确定它的年份。”

    大家当然明白，这是长城州的专家研究不明白，才舍得拿出来。

    他们肯定早已用各种仪器折腾过。

    汉堡州专家拧起眉头，表情越来越凝重：“我可以承认大秦帝国，承认儒墨道的灿烂思想，但你们要让我相信，这口箱子来自12000年前，我是绝对无法相信的？”

    “为什么不可能，在12000年前，他们连计算机都搞得出来？”

    一名中华夏文明之毒颇深的樱花州专家道。

    “你们不相信，我也不相信。”

    胡图道：“我们继续向地下陵墓的底层探索，你们可以想象嘛，当我看到它出现在兵马俑中间时，着实吓了一跳。”

    “它被发现时就是这个样子，和新的一样，好像岁月无法对它造成任何影响？”

    众多专家闭口不言，一口箱子当然不可怕，可怕的是它出现在一个不该出现的地方。

    设身处地想一想，的确蛮吓人的。

    “我们当然想象不到，因为你们根本不让我们进去呐。”一名袋鼠州的专家道：“会不会有一种可能，曾经地下陵墓进入过盗墓贼，这口箱子是盗墓贼留下的。”

    “什么盗墓贼能发现地下陵墓嘛？”

    “盗墓贼？就是摸金校尉，你们懂不懂，很厉害的。”

    “好了好了，我们这是专业讨论，请不要引入一些奇奇怪怪的东西。”

    “或许，也有这种可能吧。”胡图摇摇头道：“可他为什么要留下一口箱子呢？”

    “为什么不扫描一下内部的构造？”

    “已经这样做了，没有得到任何有用信息。”

    众人都不再说话，几十名专家以箱子为中心绕着圈子。

    长城州最近一直在震惊世界，专家已经被震习惯了。

    但这一次，他们再一次被震麻了。

    “而且，我们用工具测量过。”胡图道：“这口箱子长度与宽度的比例是7：3。”

    众专家都抬起头来。

    “无论精确到小数点后多少位，它的比例都是7：3。”

    专家团倒抽一口凉气，他们都懂得这个数据的可怕。

    科技是有极限的，在一定范围内，允许误差的存在。

    而这口箱子没有，至少在蓝星科技的测量范围内没有。

    不过一口普普通通的箱子，就将蓝星科技秒成了渣。

    “会不会是外星人留下的？他们用这种方式炫耀他们的科技？”一名南椰州的专家猜测道。

    “外星人的存在不可证伪，不在我们的讨论范围内。”一名玉米州的专家不屑道：“大家都是专业的，请给出专业的建议。”

    “我断定，它来自玉米州。”

    大厅内空气突然变得快活起来，玉米州的专家一开口，众人都笑出声来。

    “很好，这位专家开口，我感觉气氛轻松很多，刚才太严肃了，大家都轻松一点。”

    “不管他是来自盗墓贼，还是来自外星人，既然一口箱子摆在面前，我们为何不将它打开呢？”

    某位专家道：“就像一扇奇怪的门出现在眼前，难道我们不推开看看嘛？”

    “因为这口箱子太神秘，我们不知道里面装的是什么东西，所以不到万不得已，还是不要用暴力破解的方式。”

    胡图指着箱子顶部道：“大家看这些符号，我想它们隐藏着破解箱子的秘密？”

    刚才已经有人注意到了，箱子顶部有一个个符号。

    “这些符号，似乎和竹简上发现的文字类似？”

    “嗯，我们比对过，有很大区别，但可以看出来，是同一风格。”

    “你们的文字破解工作进行得怎样了？”

    胡图摇摇头：“毫无进展。”

    众人心里一凉，但这其实也在情理之中。

    一种横空出世的文字，根本不存在破解的可能。

    “这很像一种密码呐？”某位专家道。

    “第一印象是这样的，上面一共有一百多个符号，大家看这里？”

    胡图指着箱子上方：“这七个字符是固定的，而在它下面，还有相同大小的空白区域。”

    几十名专家的目光落在箱子上，看到七个连在一起的字符。

    在大家眼中看到的是这样的：

    王旁青头兼五一

    低语声在房间内响起。

    “啥意思？”

    “你看得懂嘛？”

    “完全看不懂啊。”

    “不可理解，简直不可理解。”

    ……

    胡图轻咳了一声：“我们推测，这应该是一句暗语，用同样的字符组成下一句，就可以破解密码，打开箱子。但问题是，我们不知道这是什么意思。”

    “之所以请大家过来，就是为了这件事。”

    许多专家一起摇头。

    “不破解这种奇怪的文字，根本不可能解开箱子？”

    “用暴力破解的方式呐，一个个试验？”

    “足有一百多个字符，一共七个字符，就有至少100^7种可能，而我们仅仅有一次试错的机会。”

    “现在的手机输错了都知道自动锁机，何况是一口箱子，也许箱子内有炸弹，一旦输错，嗵地一声爆炸，世界末日了。”

    众人纷纷低下头来，是呐，以这口箱子显出的科技水平，这是非常有可能的。

    “根据箱子上的字符判断，这口箱子肯定是你们华夏族留下的。请问，你们的祖先为何要留下一口根本没人能打开的箱子？”

    ……

    一群专家议论纷纷，现在他们几乎认定了一件事，这口箱子，来自过去。

    难道说，过去有比现代更先进的科技？

    这同样是一个令人震惊的消息。

    现在大家对这口箱子充满好奇。

    也许，它有领先整个时代的技术？

    也许，它可以揭开黑暗时代的秘密？

    关键是没办法打开啊。

    “完全不可理解，除非，有人懂得上面的文字，但这世上，根本没有人懂这些文字？”

    ……

    “阿嚏！”

    海岛上，李司忍不住打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，难道是有人在想自己？

    哈哈，怎么会，自己在这个世界上，也没有朋友呐。

    “各位老铁，今天我们尝试制作纸？”

    “肯定有人问了，海岛上的环境，可以制作出纸嘛？当然是可以的，其实纸张所用到的原材料非常容易获得，海岛上都可以找到。”

    “等我们成功制作出了纸，我就开始写日记，将自己在海岛上的生活记录下来，等离开海岛后，我就将它出版。”

    现在，李司也有了生意头脑。

    自己不可能在海岛上生活一辈子，要为离开海岛后的生活做打算。

    “当然，我是一个正经人。”

    李司又补充一句。

    之前，他已经采集到足够的原料，以树皮、竹子居多。

    将它们放入水中浸泡，剁碎，清理干净，再经过诸多程序，制作出干净的纸张。

    做这些事情时，99号非常认真。

    虽然没啥意义。

    就像全套实木家具一样。

    但自己总要做些事情打发时间。

    ……

    导播间。

    “大家好，这里是你们的依依。”

    萧依依面带微笑，两腮艳若桃花。

    “女神又好看了。”

    “我爱你，女神。”

    “似乎比昨天胖了一点，胖一点更好，肉嘟嘟的。”

    ……

    节目进行到今天，萧依依和蓝映雪两位美女主持，也积累了海量粉丝。

    她们每次出场，都引来阵阵欢呼，相关周边产品在市场上推出，比如服饰、首饰、化妆品、等身抱枕，经常卖到脱销。

    其中最受欢迎的，就是两位美女主持的等身抱枕。

    同样，两位主持人的粉丝，也在互联网上吵得不可开交。

    “又是美好的一天呐，我们看到99号已经开始制造纸张。”

    “99号永远充满奇思妙想，其他选手还在为食物而挣扎。”

    “大家都知道，造纸术是芝士州发明的，海岛的环境如此简陋，99号会成功嘛？我们拭目以待。”

    “认真工作的男人最帅，99号加油！”

    ……

    屏幕前稀里哗啦，一片心碎的声音。

    “今天已经是99天，现在，还有17名选手生存。”

    “从明天开始，选手们每天的赏金，将会增长至10万元。”

    卧槽！

    直播间一片卧槽声，10万！这是一个足以令人头晕目眩的数字。

    “当然，只有最后的幸存者才能拿走全部。”

    “今夜，节目组将投放第三批强化野兽。”


------------

第141章 强化毒蛇

    第141章

    导播间。

    “各位观众大家好，又到了我们的午夜时间，这里是蓝映雪，会一直陪着大家。”

    “节目组进行到第100天，赏金飙升至10万，仍然幸存的17名选手，都积累了海量粉丝，每个人都是炙手可热的明星。”

    “财富、名声，这就是他们从这个节目中得到的。”

    “当然，只有活着才能拿走全部。”

    “谁才是那个最后的幸运儿。”

    “我们拭目以待。”

    ……

    午夜，蓝映雪背后的大屏幕上，一艘艘运输船抵达海岛。

    身穿银灰色制服的工作人员操纵机械，运输船底部的货舱打开，其中的强化野兽如同听到号令，如潮水一般涌出来。

    “蛇，是蛇！”

    屏幕前的粉丝，忍不住发出惊呼。

    对爬行动物的恐惧，深埋在人类的基因中。

    密密麻麻的蛇群，大的不过手腕粗细，小的只有小指粗细，月光如水，落在蛇群上，鳞光也如水。

    如潮的蛇群涌向海岛深处。

    这一幕，足够逼疯密集恐惧症。

    “可怕，简直太可怕。”

    “节目组这么搞，简直……太刺激了。”

    “快看，官网更新了强化野兽的资料。”

    一条链接被拉到直播间。

    强化蛇群，来自节目组的特殊实验室，经过基因改造，剧毒，毒齿分泌的毒液，可以液化动物的骨和肉。

    攻击性：强。

    “太可怕了，节目组这样搞，是不打算给选手留活口。”

    “每天10万元，疯了吧，节目组的钱那么好拿嘛。”

    “虽然节目组说，最后的幸存者可以拿走全部赏金，假如没有人能幸存呢？自然没有人拿走赏金。只能说，节目组这波操作太秀了。”

    “我只想知道，等明天天一亮，选手们怎么办？究竟会有谁被淘汰？”

    屏幕前的粉丝，激动有之，忐忑有之，紧张有之……不管大家抱着怎样的心情，节目组的实时在线人数却是在一路高涨。

    今夜，节目组动用了十几艘运输船，来回十几次，投放了50吨的强化野兽。

    这个数字冒出来后，所有人都吓了一跳。

    “刺激，简直太刺激了。”

    “淦，我明天要加班，看不到最新进展。”

    “我很想知道，谁是第一个被淘汰。”

    “也许这一批强化野兽，选手们会全军覆没。”

    ……

    新一天的早晨。

    李司是被吵醒的。

    “吼，吼，吼！”

    黑熊在外面发出一声声咆哮，睡眼惺忪的李司走出木屋，看到眼前这一幕，瞬时睡意全无。

    卧槽！

    他踮起脚尖，整个人一跃而上，落在了屋顶上。

    居高临下望过去，只见营地周围，多了许多强化野兽：

    黑狗、灰狼、野猪、灰熊、鳄鱼……

    竟然还有鳄鱼，这些只在沙滩活动的野兽，怎么突然窜到了海岛内部。

    发生什么事了？

    李司挠挠头，第一时间便想到了，肯定是节目组搞得鬼。

    节目组亡我之心不死。

    黑熊吼叫不止，便是因为自己的领地，受到了威胁。

    李司从屋顶跳下来，拍了拍黑熊的脑袋，黑熊这才老实下来，低下头发出嗷呜嗷呜的声响。

    将几只小鸡关进木屋，把门堵紧，现在它们已经长大了，可以扑扇着翅膀飞起来。

    然后，李司提起短枪，把狗腿刀插在腰上，又从酒桶中，倒了一瓶自酿的百果酒。

    这样，他才将营地的木门推开。

    “吼，吼！”

    营地周围的野兽，像是吹响冲锋号的士兵，它们经过特殊训练，对人类本就有极强的攻击性。

    李司出现在它们的视线中，野兽便已经躁动起来，然后一窝蜂地冲了过来。

    首当其冲的便是一头黑犬。

    李司与黑犬之间早已经有了深仇大恨。

    蹭！

    空气中一声脆响，李司亮出了短枪。

    枪尖在空中划出一道弧线，在黑犬窜起来的刹那，准确地向前进，刺中了黑犬的心脏。

    啪！

    李司拔出短枪，空中带出一串血珠，来势汹汹的黑犬，噗通一声摔在地上，张开嘴，血从嘴里流出来。

    李司横枪而立，就像一尊一夫当关万夫莫开的大将军。

    “嘶！”

    屏幕前的粉丝倒抽一口凉气。

    “简直太酷了。”

    “枪法，功夫中的枪法！”

    某功夫俱乐部：“大家都看见没有，枪法有很强的杀伤力，只要你们坚持练习，就能和99号一样强。我们准备开一个枪法培训班，只需要999元。”

    “有什么用，99号能躲过这一劫嘛？”

    ……

    李司甩了甩手中的短枪，让自己活动开来，抓紧时间进入战斗状态。

    如果是一开始在海岛上醒来，李司抱着多一事不如少一事的想法。

    但现在他的想法是少一事不如多一事。

    无聊的时间太久了，自己也应该活动活动。

    兽群向99号涌过来。

    它们留着口水，口中发出阵阵腥臭，利爪在地上留下清晰的爪印。

    “呼，太可怕了。”

    “99号能够扛得住嘛。”

    “在所有选手中，99号发展得最好，同时，目标也最大。其他选手就没有这样的压力。”

    ……

    面对扑面而来的兽群，李司一抖枪身，整个人高高落地，又重重落下。

    顺着一头灰狼的头顶扎入，嘎吱声响，应该是扎中骨头了，伸手一搅，带出了一串白色的脑浆。

    屏幕前发出一声惊呼，太血腥太残忍了。

    这是真实发生的事，不是任何电影游戏可以模拟出来的效果。

    大家都感觉荷尔蒙高速分泌，两腿不自觉夹紧，目光紧紧盯着屏幕，不想错过屏幕中的任何一幕。

    99号全身上下的关节，像是装了机械马达一样，强大的力量，极快的速度，惊人的爆发力。

    更何况还有功夫加成。

    对观众来说，这不过是一场大戏，但对99号来说，错一错念头就是生与死。

    设身处地想一想，如何能够不让人激动。

    “99号应该逃跑了吧，放弃营地，才是最机智的态度。”

    “辛辛苦苦建造的营地，换谁也不舍得放弃吧。”

    “所以99号不开阔，营地没了可以重建，命却只有一条。”

    ……

    一头灰狼窜了过来，李司手中的短枪顺着它的喉咙窜了进去，咔嚓一声，枪杆一半折在灰狼腹中。

    李司手中只剩下半截枪杆。

    一头黑犬扑过来，李司拿着枪杆往它脑袋上猛砸，右手拔出了狗腿刀，胡乱一甩，将刀交在右手。

    “吼。”

    黑熊不知哪里来的力气，纵身一跃，用庞大的体重将黑犬碾压在地上。

    李司松了口气，看来黑熊保安也不像看上去那么怂。

    他纵身一跃，踩在黑熊脑袋上，高高跃起，手中刀直直落下，砍掉一头黑犬的脑袋。

    跳马斩。

    ……

    “99号的表现还真是精彩呐。”

    导播间，萧依依兴奋道：“我们可以看到，99号一人一熊，就守住了营地的大门，没有放一只野兽闯进来。”

    “当然，相比其他选手来说，99号承受的压力更大。”

    “让我们来看看，其他选手现在的情况怎么样？”

    萧依依背后的大屏幕上，切换到其他选手的直播间。

    一名选手穿过密密麻麻的树林，伸手拨开一根拦路的树枝。

    忽然，绿色的树枝上窜起一条绿色的小蛇，不过筷子粗细，飞速地在他手上咬了一口。

    就像蚊子叮了一下，这名选手根本不知道什么情况，抬起手看了一眼，虎口上有两个红点。

    渐渐，红点越来越大，他整只手掌都肿了起来，就像被煮熟的猪蹄一样。

    紧跟着，他张大嘴巴，瞳孔放大，脸上的肌肉像是僵住了一般。

    噗通一声倒地，失去了所有生机。

    全部过程不超过10秒。

    “56号，是56号。”

    萧依依的声音有些尖锐：“他是第一个被强化毒蛇淘汰的选手，甚至，他根本没有意识到蛇群的存在。”

    “56号，来自汉堡州的詹姆斯·菲特，在所有选手中，他的存在感并不高，但他能活动今天，绝对不是侥幸。”

    “詹姆斯先生谨慎、忍耐、充满希望。从节目开始，几乎没有人能想到他能生存到一百天。”

    “在一周前，我们采访了詹姆斯的母亲和妻子，据他们所说，她们因詹姆斯感到骄傲。”

    “谁也不会想到，他竟然用这种方式离开了我们。”

    “不过大家放心，节目组将送达10000元安慰金，希望能帮助到他的家人。”

    “这又一次提醒我们，生存总是充满危险，我们要珍惜现在的生活。”

    ……

    56号直播间，也积累了几千万粉丝。

    随着56号被淘汰，直播间彻底熄灭了。

    “天，这一幕真的发生了，我还以为56号能撑到最后。”

    “感谢56号，看他的直播，给了我很多帮助。刚关注他的那段时间，我刚刚遭遇了一场糟糕的恋情。”

    “永远怀念56号。”

    大家纷纷在自己的社交平台上点蜡烛，关于56号的词条瞬间登上了热搜榜第一。

    “怀念56号。”

    “56号，我们不会忘记你的。”

    “加油，奥利给。”

    一场属于网络的葬礼正在举行，正在这个时候，又一个词条登顶热搜第一，将56号挤了下来。

    『怀念52号』

    “52号一路走好，愿天堂没有毒蛇。”

    “加油，奥利给。”


------------

第142章 杀出一身血

    第142章

    “我怀着沉重的心情告诉大家一个悲痛的消息，52号选手永远离开了我们。”

    萧依依坐在导播间，身后的大屏幕上，切换到52号直播间。

    52号选手是一名身材高大的黑人壮汉，身上深深浅浅的伤痕，告诉大家，他这100天过得并不容易。

    手中拎着一根火把，陷入了蛇群的围攻中。

    密密麻麻的蛇群，如同潮水一般涌过来。

    一条小蛇弓起腰跃起，咬在52号选手的小腿上。

    他的整条小腿立刻肿起一圈，挥舞火把的右手越来越无力。

    砰！

    小山般庞大的身躯仰面跌倒，重重砸在蛇群中。

    毒蛇一拥而上，贪婪地吞噬他的血肉，从毒齿中分泌酸液，腐化他的身躯。

    就像被火燃烧过一般，很快，地上就剩下了一具干净的白骨，节目组的衣服仍穿在身上。

    只有头颅位置，还有淡淡的血肉。

    “嘶。”

    屏幕前的粉丝忍不住倒抽一口凉气。

    简直太可怕了。

    “52号一直是一位令人尊敬的选手，他来自狮子州，曾经的身份是一名炼钢工人。他如火焰一般炙热，如钢铁一般坚硬。”

    萧依依美好的眸子里，有了晶莹的泪珠。

    “我知道，屏幕前有许多52号的粉丝，我非常理解大家的心情，因为我和你们一样，此刻感觉十分心疼。”

    “再见52号。”

    “愿你一路走好。”

    眼泪，从萧依依的唇边无声落下。

    “喔，依依女神不要难过，我会永远支持你。”

    “看到女神这个样子，我的心都要碎了。”

    “依依真是太善良了。”

    ……

    萧依依深吸一口气，再重重呼出来。

    “我们可以看到，强化蛇群入侵的第一天，就接连有两名选手遇难。”

    “其他选手的生存环境同样面临巨大挑战。”

    “当然，也有一些选手显得游刃有余，比如3号选手，她利用自己配制的药剂，成功驱散了毒蛇。”

    屏幕切到3号直播间。

    屠知微将头发在身后挽了一个节，手里拿着一枚竹筒，从竹筒中倒出绿色的药水，在身前画了一个圈。

    蛇群围着她，却不能突破毒圈。

    美女与蛇群，这一幕充满诱惑又显得十分诡异。

    屏幕前，无数粉丝都倒抽了一口凉气。

    好凶。

    “女神加油！”

    “我们永远支持你。”

    “我早就知道，你比99号强多了。”

    ……

    虽然幸存的选手越来越少，他们积累的粉丝越来越多，互相拉踩现象也十分严重。

    99号直播间。

    李司躲过了一扑，手中的刀递过去，割开了一头黑犬的嘴。

    这种讨人厌的生物，攻击性是最强的。

    李司的体力不可避免在减弱。

    跳得不再高，速度不够快，挥刀不够有力。

    领悟新技能：五虎断魂刀

    温柔大姐姐的声音在耳边响起，狠狠给李司提了一口气。

    力量在增强，体力也恢复了一些。

    刀是手臂的延伸，李司捅进了黑狗的腹部，再拔出来，血在空中划了一道线。

    “精彩，太精彩了。”

    屏幕前挤了无数功夫爱好者。

    “功夫原来这么酷，我一定要学会功夫。”

    汉堡州，某白人青年兴奋道。

    “华山992功夫俱乐部正在招生，给自己一个机会，成为强壮男人。”

    “你想要维持自己的身材嘛，你想控制自己的体重嘛，改善O型腿，回归马甲线，距离并不遥远。峨眉789功夫俱乐部，只需要1999。”

    ……

    99号的直播间已经完全嗨了。

    某历史学者眼神跃跃欲试：“本来我的目的是了解历史，现在看来，功夫也非常有趣呐。”

    “有没有靠谱的功夫培训班，我要去报名。”

    ……

    李司杀出一身血。

    兽群在撤退，周围的野兽越来越少。

    大概是这些动物也明白，李司并不好惹。

    李司将腰上的酒取出来，咬开瓶塞，将酒咕咚咕咚灌到胃里。

    足足500ml的百果酒，在胃里散开，整个身体都在发热。

    而砰砰乱跳的太阳穴，也渐渐冷静下来。

    刺激，十分刺激。

    闲了有一阵子，偶尔活动一下，感觉还是非常好的。

    难道自己骨子里，还是一个热血的人。

    从前根本没有意识到这一点。

    黑熊也凑过来，它皮糙肉厚，只是背部多了一道伤口。

    现在蹲在李司脚边，可怜兮兮地望着他。

    李司拍了拍它的脑袋，黑熊口中发出嗷呜声。

    身为一头熊，它非常像一头猫。

    经过一场战斗，兽群在营地门口留下了十几具尸体。

    以黑狗居多，有些没有立刻丧命的，还在地上不断挣扎。

    李司走过去补刀。

    补刀结束。

    这些都是珍贵的物资，可以给自己提供食物、兽皮。

    李司将它们拎进营地，挂在木棚上，腾出手来再处理。

    很快，木棚下便挂了十几具尸体，有黑狗的，也有灰狼的。

    它们身上还在淅淅沥沥地流血。

    “哇，这一幕也太可怕了。”

    “不知道为什么，我感觉99号比野兽可怕多了。”

    “不用感觉，事实如此，其他选手都是被野兽欺负，只有99号是欺负野兽。”

    “像99号这样的男人，一定很霸道吧。”

    来自99号的颜粉，后面还挂着两个羞羞的表情。

    李司将门前的血迹处理了，免得引来蚊虫以及更多的野兽。

    然后，李司来到营地外的水潭前，纵身跳了进去。

    砸出一团水花。

    在水里，他将兽皮衣物丢了出来，整个人仰在水潭中。

    接近一米八的身高，两条腿显得很长，头发漂浮在水中，因为日照的缘故，皮肤有些黑。

    “哇，哥哥好帅。”

    “想要给哥哥生孩子。”

    李司的颜粉迎来一波福利，纷纷截屏，上传到自己的社交平台。

    各个粉丝群内，已经开始动员起来。

    “每天都要给哥哥投票，你不投我不投，哥哥何时能出头。”

    “每天只需要剩下一顿早餐的钱，难道都做不到嘛。”

    “哥哥孤单一个人生活在海岛上，你们还有1早餐吃，想到这一点，你们的良心不会痛嘛。”

    ……

    节目组推出了一份关于选手的人气榜单，很长时间内，99号都高居榜首。

    唯一能和他竞争的，也就是3号选手屠知微。

    而事情到现在，粉丝间的对抗已经十分严重。

    本来有些人并不反感99号，但因为他的粉丝太疯狂了，大家也不得不站到了99号的对立面。

    “有什么呀，他还没遭遇蛇群，蛇群才是最可怕的。”

    “加油，祝福99号早点被淘汰。”

    “奥利给。”

    ……

    噗通！

    黑熊从天而降，跳入水中，整个水潭的水差点都被掀起来。

    李司摁住它的脑袋，检查它背上的伤口，担心伤口被水潭中的细菌感染。

    没想到黑熊在水中的力气极大，竟然将99号掀了一个跟头。

    黑熊摇了摇脑袋，水花四溅。

    一段时间后，李司和黑熊从水里钻出来。

    他赤着身体，浑身上下只有一条短裤。

    嘶！

    所有人倒抽一口凉气。

    竟然恐怖如斯。

    “有什么呀，与我相比，也就不分上下嘛。”

    导播间。

    萧依依微微有些脸红：“99号还真的是……勇敢呐。”

    ……

    李司重新撤了一套兽皮裹在身上。

    她的颜粉们大呼遗憾。

    李司开始给黑熊检查伤口，用匕首清理伤口边缘，将草药嚼碎，敷在黑熊背上。

    黑熊昂起头盯着他，似乎是觉得草药不够多。

    嗯……李司微微沉吟。

    一头稳健的熊。

    ……

    在将一切都收拾妥当后，李司歪倒在躺椅上，随着摇椅摇啊摇的。

    接连击杀了十几头野兽，还是非常消耗体力的，就像跑了一场马拉松。

    李司咕咚咕咚往嘴里灌了一些酒，借着酒精恢复体力。

    他还是想不明白，海岛上的野兽为何突然涌到这里。

    节目组究竟搞了什么。

    木棚内还挂着十几具野兽的尸体，本来打算明天再处理，但海风吹过来，味道十分恼人。

    李司躺了一回儿，重新爬起来，开始动手处理。

    将一具灰狼的尸体摘下来，用匕首割开，现在他已经是高级屠夫，动手处理起来，显得游刃有余。

    先割开皮毛，摘掉五脏六腑，将血肉和兽皮分割。

    在屏幕前的观众看来，简直是一场赏心悦目的表演。

    从这头灰狼的肚子里，发现了半截枪头。

    李司在水里清理干净，重新修了一截枪杆配上去。

    然后继续处理野兽。

    前不久因为太过无聊，李司积累了大量的海盐，此时便发挥到作用。

    将兽皮和血肉分类储存，等到自己养足力气，再处理它们。

    等它把所有野兽处理完，天也暗了下来。

    升级为屠夫大师

    又升级了。

    李司抛弃手中的匕首，飞起来两三米高，隔着七八米的距离，准确地落在木棚下的木墩上。

    “漂亮！”

    “99号是马戏团的杂技演员嘛。”

    “简直太酷了。”

    ……

    李司又洗了个澡，清洗掉身上的异味。

    又给直播间的颜粉送了一波福利。

    李司躺在摇椅上，自雨亭屋檐上的水哗啦啦流着。

    因为体力消耗太大的缘故，他今天很容易就睡了过去。

    隐隐约约间，耳边似乎听到了悉悉索索的声音。

    “蛇？是蛇群？”

    “蛇群终于过来了，99号现在睡得很香。”

    “他不会在睡梦中，被毒蛇毒死吧。”


------------

第143章 蛇肉宴（三更）

    第143章

    李司做了一个梦，梦里面啥都有。

    一个个美女环绕着自己。

    像是在天上，也像在人间。

    忽然间，美女身上长出鳞片，口中发出嘶嘶的声响。

    李司猛然惊醒，吓出一身冷汗。

    待他看到院内的情景时，又吓出第二身冷汗。

    院内用石头围成篝火，干柴堆在火里，火苗像是怪物的红色头发，在空中飘来飘去。

    借着篝火的光，李司看到一幕可怕情景。

    一条条拇指粗细的蛇顺着营地的围墙爬进来，啪啪落在地上。

    像一棵熟透的梨树，果实不停坠地。

    李司倒抽一口凉气，感觉心里哇凉哇凉的。

    一条青色的蛇速度贼快，已经向自己窜过来。

    李司原地跳起来，抓起放在一旁的短枪，轻轻一挑，将青蛇分为两段。

    “观众朋友们，这里是的午夜刺激时间，透过屏幕我们可以看到，今夜，99号相当刺激。”

    导播间。

    蓝映雪一身红裙，下意识舔了舔红唇。

    魅惑又瘆人。

    很多观众守在屏幕前，为了这一幕，他们不惜不睡觉。

    “99号完了。”

    “生存真的太残酷了，99号本来发展得挺好，结果碰到毒蛇，一下子全完了。”

    “哥哥加油，不要放弃自己。”

    李司的颜粉们，疯狂为99号加油。

    黑熊嗷呜嗷呜，这一幕直接将它搞懵了。

    蛇群像是流水一般，由高处涌向低处，以李司为中心涌来。

    趁着火光看过去，整个地面都是鳞片的光。

    李司又赶紧吸了一口凉气。

    心肠差点从腔子里跳出来。

    他一跃而上，跳上了木屋的房顶。

    黑熊不知从哪里来的力气，也爬了上来。

    熊，当然是会爬树的。

    对于这头熊来说，白日的战斗已经耗光了所有力气，然后就是漫长的cd时间，至少需要三个月。

    结果，当晚就发生了危险。

    只能交给99号。

    蛇群顺着墙壁爬上来，一条黑蛇高高跃起，弹向99号。

    李司手中的短枪一挥，枪尖划过黑熊的脑袋，被割为两段。

    然后是两条、三条、四条……

    本来，李司是很恐惧的，这种滑溜溜的东西，便是李司也觉得毛骨悚然。

    但在这种极端危险的情况，李司倒是忘了恐惧，肾上腺素高速分泌，让他的反应能力达到一种前所未有的高度。

    眼中的蛇不再是蛇，仿佛能够透过鳞片，看到它们的骨骼血肉。

    可以从空中划过的弧线，预判它们的运动轨迹。

    屠夫大师。

    杀的野兽多了，熟练度也刷了上来，李司积累了丰富的经验。

    因为掌握屠夫大师的能力，让它可以看穿野兽攻击的弱点。

    蛇，自然也是野兽。

    人，自然也是野兽。

    李司手中的枪划过，空中出现一道美妙的弧线，五条跃起的蛇几乎是同时被拦腰截断。

    导播间。

    蓝映雪身子忽然一僵。

    这道美妙的弧线，似乎划过了她的心脏。

    也划过屏幕前所有观众的心脏。

    “功夫，这真的是功夫！”

    伴随着第一道弹幕飘过，粉丝内心的情绪完全爆发出来。

    “可怕，简直太可怕了。”

    “功夫能达到这种程度嘛！”

    “毒蛇跃到空中，想要打飞是容易的，可怕的是，99号竟然能将它们拦腰截断。”

    “太不可思议了。”

    “这简直就是艺术呐，人类可以达到的最高峰。”

    “看他挥枪击杀毒蛇，真是一种享受呐。”

    本来极端紧张的情况，但因为李司的惊人表现，却给了大家一种赏心悦目的感觉。

    李司不断挥枪，准确地捕捉到毒蛇跃起的一刹那，将它们从中间分开。

    一枪

    两枪

    三枪

    ……

    李司显得越来越游刃有余，枪长一米五，加上李司手臂的长度，枪尖所达之处，没有一条毒蛇可以近身。

    他每一次挥枪，屏幕前都发出一声惊呼。

    导播间。

    蓝映雪身子一僵，下意识将双腿并在一起。

    这一刻，她的心情湿漉漉的。

    ……

    “功夫，神奇的东方功夫。”

    “我也要学功夫。”

    ……

    这一夜，蓝星所有的功夫俱乐部，电话都被打爆了。

    “什么，你要学功夫。我们的培训班已经满了。当然，我们还有贵宾班。”

    “我们峨眉785功夫俱乐部，推出了钻石贵宾班。”

    “我们华山996俱乐部，特意为广大有志学习功夫的青年，推出了王者贵宾班。”

    ……

    李司不断地收枪，挥枪，一开始是超常发挥，但慢慢也就趋于平淡。

    无非是占领制高点以后刷怪嘛。

    打游戏李司还是有经验的。

    而因为李司的不破防御，涌上屋顶的毒蛇越来越少，李司的压力也不像刚开始那样大。

    他的枪挥来挥去，最后甚至蹲下来，扶住了黑熊的脑袋。

    只要黑熊不乱动，问题就不大。

    好在这头熊懒得很，能蹲着绝不站着，能躺着绝不蹲着。

    天渐渐亮了。

    东方露出了鱼肚白。

    天亮之后，蛇群渐渐退去。

    李司松了口气，从屋顶一跃而下。

    等他转过身来，见黑熊有样学样，也要跳下来。

    “不要！”

    李司恍然意识到什么，忍不住喊出声来。

    但已经来不及了，黑熊纵身跃下，四肢在屋顶上发力。

    落地时就地一滚，黑熊安然无恙。

    咔嚓！

    屋顶塌出一个窟窿。

    卧槽。

    李司一阵无语。

    他开始检查营地的状况。

    地上多了许多毒蛇的尸体，散落得到处都是。

    李司用竹筐将他们收集起来，倒进了火堆中，又往篝火中加了一把柴。

    火熊熊燃烧起来，越烧越旺，紧跟着，一股香气就冒了出来。

    李司舔了舔嘴唇。

    过去的这一夜，体力消耗严重，现在胳膊都是酸的，自己急需补充体力。

    李司抬起头，看着头顶的绿头蝇。

    “老铁们，大家好，今天我们尝试一道新菜，美味的蛇肉羹。”

    “蛇肉的营养价值很高，不仅可以补充人体必须的多种营养物质，还有祛湿补气，健身益脑多种作用，大家可以尝试一下。”

    ……

    屏幕前同样熬了一夜的粉丝都呆住了。

    “不会吧，难道他真的想对毒蛇下手，不担心被毒死嘛？”

    “蛇毒都是蛋白质，经过高温加热后，就会失去活性，毒不死人。”

    “你说的是普通毒蛇，但节目组投放的强化毒蛇，经过基因改造，能和普通的毒蛇一样嘛。”

    “也有道理诶。”

    ……

    李司收集营地中的毒蛇，用匕首砍掉脑袋，清理掉蛇皮、骨头、内脏，在树墩上切成蛇肉段。

    很快，就积累了满满一筐。

    热锅加油，油温升高后，丢入一些采集到的草药和蘑菇调味。

    放入蛇肉段，加入山泉水，加盐调味。

    为了避免残留的毒性，李司准备多煮一会儿。

    趁着这个时间，将营地清理干净。

    这个时候，太阳已经从东方冒出来，阳光落在身上暖洋洋的。

    锅里的蛇肉已经煮出了凝胶。

    李司给自己盛了一碗，小心翼翼尝了尝。

    “嗯？有点老。”

    李司冲着镜头道：“但是非常鲜。”

    屏幕前的粉丝紧紧盯着这一幕。

    “他真的开始吃了。”

    “看他的表情，非常好吃呐。”

    “不知道会不会被毒死。”

    ……

    1分钟过去了。

    10分钟过去了。

    李司不仅没事，反而回到锅灶前。

    椒盐蛇段、清烧蛇肉、香卤蛇段、煎炸、闷溜、水煮……

    升级为中级厨师

    耳边又响起大姐姐温柔的声音。

    一道道以蛇肉为主材料的美味端了上来，摆在了桌子上。

    本来李司制作全套家具，只是无聊时的消遣，没想到还真的发挥了作用。

    一道道摆在面前，占据了整张八仙桌。

    “老铁们，我要开动了。”

    ……

    “看上去很美味呐。”

    屏幕前的粉丝已经忍不住吞口水。

    “没想到99号不仅长得帅，功夫好，还特别会做饭，简直可以和我一较高下了。”某位男粉丝感慨道。

    “这种蛇肉，真的可以吃嘛？”

    ……

    李司风卷残云一般，将菜肴一扫而空，因为修炼功夫的缘故，他现在的饭量很大。

    填饱肚子后，李司满意地点点头，节目组推出的强化野兽，肉质非常好。

    竟然有几分意犹未尽。

    一夜没有好好休息，吃饱饭之后，困意便涌了上来。

    但现在还不能睡觉，李司要在营地周围布置驱蛇剂，避免蛇群趁自己睡觉时偷袭。

    幸好营地存储着一定数量的草药，李司不需要走出营地。

    利用掌握的基础草药术，李司配制了几份专门针对毒蛇的驱虫剂，绕着营地洒了一圈。

    “各位老铁，我们的驱虫剂已经配置好了，现在已经布置好了，我们可以放心睡觉了。”

    “希望各位老铁也好好休息，良好睡眠，是美好生活的开始。”

    说罢，李司钻进了屋子，很快就沉入了梦乡。

    监控镜头后，分管导演吕洋盯着这一幕，下意识咧咧嘴。

    “99号不会出事吧？”

    “导演，他不是已经布置了驱虫剂，应该不会有事吧？”

    “对付普通蛇类应该没问题，但节目组投放的强化毒蛇，非常变态的。”

    节目组最开始的100名选手，现在只剩下十几人，如果99号被淘汰了，自己这个导演也会失业。


------------

第144章 99号杀虫剂

    第144章

    最不想99号被淘汰的，肯定是分管导演吕洋。

    以及李司的颜粉们。

    99号睡着了。

    吕洋却在房间内转着圈子。

    99号太大意了。

    完全不将节目组投放的强化野兽放在眼里。

    同样也低估了节目组的变态。

    最后，他忍不住拨通了总导演的电话，平复心情，将目前的情况说了。

    “总导演，现在99号的人气很高，如果他被淘汰，会影响节目的流量？”

    “绝对不可以。”

    总导演听懂了吕洋的言外之意，想要给李司作弊。

    那样，如何保证节目的公平公正公开。

    “可99号太大意了，凭一些自己配的驱虫剂，就想将毒蛇驱开，完全不将节目组的科学家放在眼里呐。”

    总导演摇摇头：“如果他被淘汰了，那就让他淘汰吧。”

    “导演……”

    总导演直接将吕洋的话堵了回去：“你可以想象一下，节目最火爆的选手在睡梦中无声无息被淘汰，这样有没有搞头？”

    吕洋震住了。

    总导演的电话已经挂断。

    他的目光又落到监控屏幕上，李司就枕着白虎皮，躺在摇椅上，睡得很甜。

    而在营地外围，窸窸窣窣的声音，强化蛇群已经重新杀过来。

    吕洋仍沉浸在震撼中。

    魔术并不是发生在魔术师手中，而是发生在观众心里。

    虽然只是一名综艺节目的导演，但吕洋也是有职业理想的。

    人们对99号寄予厚望，就像一只不断攀升的氢气球，会一直升到宇宙。

    这时，轻轻将它扎破，气球一落千丈。

    可想而知，在观众心里是怎样的震撼。

    吕洋呼吸有些急促，用手摁住胸口。

    如果今夜就是99号的落幕，那就送给观众一份美妙的礼物。

    “通知文案部门，让他们准备宣传稿，做一期针对99号的特刊。”

    吕洋已经开始谋划明天的事。

    只等99号被淘汰，立刻把通稿发出去，铺天盖地宣传。

    类似『怀念99号』『99号一路走好』这样的词条，肯定能登上热搜头条。

    这场大戏，在99号被淘汰后才真正开始。

    “导演，文案已经准备好了，要不要你先看看？”

    相关部门已经将初稿发了过来，吕洋看了一遍，心中激荡。

    简直太感人了。

    “非常棒，相关部门做好配合工作，等99号被淘汰，第一时间就发出去。”

    ……

    他的目光又落在屏幕上，身边的工作人员，集体进入战斗状态。

    蛇群如潮水一般涌向营地，黑熊大概是察觉到危险，已经不安分地躁动起来。

    李司在躺椅上，对即将发生的危险浑然不觉。

    蛇，一条条挤在一起，青的白的红的黑的……五彩斑斓的颜色，拼凑成一幅死亡画面。

    吕洋的心都提到了喉咙。

    咦？

    这时，忽然发生诡异的一幕，如水的蛇群像是遇到堤坝，在接近营地时，忽然都停住了。

    整齐地围成一个圈，将营地包围在中央。

    但没有一条毒蛇，突破营地的围墙。

    “导演，是不是99号配制的驱虫剂发挥了效果？”

    “有那么好使嘛？”

    吕洋现在有些懵，难道从一开始，自己的担心就是多余的。

    “不可思议，简直不可思议，感觉99号配制的驱虫剂，还要强过3号选手。”

    屏幕前的粉丝，也发出一阵阵惊呼。

    “难道说99号除了长得帅，懂功夫，会做菜，同时还懂的配制毒药？”

    “现在就算99号会飞，我也不会太震惊。”

    ……

    “重金求配方，我住在公寓里，这里蛇虫鼠蚁太多了。”

    “楼上莫非是住在贫民窟。”

    “你才住在贫民窟，你全家都住贫民窟。”

    ……

    工厂破产，失业率暴涨，联邦诞生了许多贫民窟。人们拥挤地生活在一起，环境又脏又乱，罪恶从这里滋生。

    联邦正道的光，照耀不到他们。

    老鼠、毒蛇、壁虎、蟑螂……是它们最亲密的朋友。

    ……

    某杀虫剂公司的老板，在深夜被电话吵醒。

    “老板，你有没有看99号的直播？”

    “怎么，他被淘汰了。”

    “没有，他配制的驱虫剂挡住了毒蛇？”

    “怎么可能！”

    老板瞬间清醒过来，他们和节目组存在合作关系，专门将公司最新研发的杀虫剂送到节目组，训练毒蛇的抗药性。

    一轮一轮筛选过来，活下来的毒蛇简直就是药中之王。

    99号配制的驱虫剂，竟然可以挡住药王之蛇。

    “老板，如果我们能破解99号的药方，投入到生产中，肯定能大赚一笔。”

    老板隔着电话点点头。

    联邦很大，有些地方环境很好，有些地方很糟糕。

    蓝星9012年，生物的发育都很变态。

    有在建筑缝隙中生长的藤蔓植物，也有指肚大小的蚊子，巴掌大小的蜘蛛，猫一样大小的老鼠……

    各种杀虫剂公司应运而生，而生物也在进化，有了很强的抗药性。

    人与环境之间，达到一种微妙的平衡。

    如果真的有一种效果极好的杀虫剂问世，肯定能将其他竞争者干崩溃，甚至达到垄断市场的效果。

    “通知研发部门，连夜加班，在最短时间内，破解99号药方的奥秘，快，越快越好，时间就是金钱呐。”

    老板深吸一口气，心情既兴奋又紧张。

    市场就是这样，不能把别人干崩溃，就会被别人干崩溃。

    蓝星上许多杀虫剂公司，都进入刺刀见红的拼搏状态。

    ……

    荒岛求生。

    新的一天。

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依。”

    萧依依身穿小粉裙，脸上挂着纯洁的微笑。

    “节目进行到第101天，一共有13名选手拿到了10元赏金。”

    “是的，又有两名选手被淘汰了，他们分别是来自南椰州的11号选手，以及来自芝士州的12号选手。”

    “我们怀着沉痛的心情怀念他们。”

    “节目进行到现在，生存越来越残酷，选手淘汰的速度也越来越快。”

    “希望选手们能振作起来，加油，奥利给。”

    ……

    “加油，奥利给。”

    观众们刷起整齐的弹幕。

    “依依女神太善良了。”

    “依依，我们爱你。”

    ……

    萧依依背后的大屏幕上，切换到99号直播间。

    天快亮的时候，气温降低，李司已经醒了过来。

    他低头扫了一眼。

    嗯，蛇肉还是蛮补的。

    又到了一身力气，无处施展的阶段。

    李司手握长枪，忍不住长叹一声，寂寞呐。

    他又开始练枪，想要将一身力气发泄出来。

    不过，一个人练枪，终究有些无聊，也没有什么挑战性。

    时间过去了15分钟，李司连汗都没有冒。

    自己这具身体，已经不是一般强大。

    李司开始检查营地的状况。

    被黑熊踩塌的屋顶还没有来得及修复，昨天收集的兽皮和兽肉也没有来得及处理。

    还有准备酿酒的原材料，仍然在水里泡着。

    李司走出营地大门，眼前出现的一幕，吓了他一跳。

    营地周围，密密麻麻挤着一条条毒蛇。

    它们突破不了驱虫剂画的圈，也不甘心就此离去。

    李司感觉头皮发麻。

    节目组究竟投放了多少毒蛇。

    真·变态。

    99号出现后，蛇群躁动起来，鳞片与鳞片摩擦，发出嘶嘶声响。

    李司出了一身的鸡皮疙瘩。

    节目组当真很变态。

    忽然心中一动，自己正好用毒蛇练枪。

    李司迈一步跨过了驱虫剂划下的封锁线。

    ……

    “哇，他在干什么！”

    “难道99号不想活了。”

    “太可怕了。”

    屏幕前爆发出一阵阵惊呼。

    导播间，萧依依也嘟起了小嘴。

    蛇群一拥而上，一条条小蛇跳起，去咬李司的脚。

    枪在空中画了一道线。

    一道美妙的弧线。

    跃起的几条毒蛇被99号拦腰截断。

    攻击越来越密集，李司整个人也变得兴奋起来，接连地扫过，被截为两段的毒蛇，啪啪落地。

    李司往后一跳，又跳回封锁线后。

    他轻舒一口气，擦了擦额头的汗珠。

    感觉很刺激呐。

    要比一个人练枪有趣多了。

    他喝了一些酒，恢复一些体力，然后又跳出封锁线。

    屏幕前的粉丝都看呆了。

    只见99号跳来跳去，渐渐，他脚下堆了许多毒蛇的尸体，本来密密麻麻的蛇群，被他清理出一片空地。

    “99号简直太霸道了。”

    “功夫，这就是功夫。”

    “我一定要学会功夫，这样就没有人可以欺负我。”

    ……

    足足一个时辰的时间过去了，李司出了一身热汗，整个人也痛快许多。

    “各位老铁们，新的一天到了，你们过得还好嘛？”

    李司冲着镜头道：“接下来，我们重新配制一些驱虫剂，感兴趣的朋友可以一起学习喔？”

    一听到『驱虫剂』三个字，屏幕前许多人的眼睛都亮了起来。

    “开始了，学习的机会到了。”

    某杀虫剂公司的研发部门，科研人员全部到齐，拿出了小本本，全神贯注地盯着屏幕。

    “主管，我们模仿99号的配方，版权局会不会找我们麻烦？”

    “什么叫模仿，我们是学习好不好。大部分杀虫剂的配方都差不多，有些类似不是很正常嘛？我们的杀虫剂是独立研究出来的，和99号完全没有关系。”

    ……

    贫民窟。

    许多人从药店买到对应的原料，已经开始如99号一样，配置99号版驱虫剂。


------------

第145章 虫灾

    第145章

    位于玛雅州的某座贫民窟。

    这里本来打算建一座55层高的居民楼。

    完成主体工程后，资金链断裂，开发商跑路。

    拿不到房子的业主无处可去，只能搬进烂尾楼，用玻璃堵住窗户，当地的市政厅没有资金处理，只能让它继续烂下去。

    直到今天，这座烂尾楼小区，已经聚集了五万人。

    当地的一位化学老师，目不转睛盯着屏幕，面前是从学校顺来的化学仪器。

    李司做一步，他也跟着做一步，99号在海岛都可以配制出杀虫剂，自己有现成的化学仪器，难道还做不到嘛。

    随着最后一步完成，烧杯内出现绿色的液体。

    澄清透明，气味并不刺鼻，看上去就像绿色的果冻。

    化学老师忍不住舔了舔嘴唇。

    感觉非常可口呐。

    也不知道成功了没有，总不能自己尝尝。

    自己抓一只蟑螂，将它丢进药液中，看会不会被毒死。

    化学老师戴上手套，开始捉蟑螂。

    这时，他的老婆从外面进来，随手将烧杯中的药液倒进马桶，然后拎着垃圾出门了。

    等化学老师抓着一只蟑螂，兴奋地走过来，发现烧杯中的药液已经不见了。

    咦？

    我的药呢？

    这时，手指间的蟑螂已经被捏死了。

    楼下，一处小餐馆。

    “干净卫生，是我们的服务宗旨。我们一直严格要求自己，你们可以放心，我们的饭店绝对干净。”

    老板正在与几个客人吹嘘，忽然间，一只只手指大小的蟑螂从他面前跑过。

    咦？

    卧槽！

    所有人都吓了一跳，看着盘子里的合成食物，再也无法下咽。

    “大家不要紧张，有几只蟑螂不是很正常嘛，哈哈。”

    这时，一头小猫大小的老鼠从厨房里窜了出来。

    卧槽！

    所有人都吓了一跳，有人忍不住跳到了凳子上。

    紧跟着，巴掌大小的蜘蛛，几十公分长的蛇，黑色的壁虎，蝙蝠从各个角落跑出来。

    贫民窟迎来了一场灾难。

    所有人都走到广场上，看到了诡异又可怕的一幕。

    蜘蛛、蛇、蝙蝠、蟑螂、蛤蟆……它们从各个角落里爬出来，就像一只大军，哗啦啦从人前跑过。

    “呜呜呜。”

    某个孩子哭了出来：“妈妈，我怕。”

    “哈哈哈。”

    某个孩子兴奋地笑出声来：“爸爸，我要养一只蛤蟆。”

    人们被惊呆了。

    人与环境之间达成一种微妙的平衡，往日看到蛇虫鼠蚁之类的生物，慢慢也就习惯了。

    可直到今天才知道，原来生存的环境，已经生活着这么多的害虫。

    虫类与人类朝夕共处，啃噬食物，破坏衣物和家具，就算坚固的大楼，也逃不过它们的毒手。

    而这些生物，往往携带着大量的细菌病毒。

    已经有人捂住肚子，弯着腰呕吐起来。

    ……

    99号有非常多的粉丝。

    粉丝中并不缺乏好奇心重的人。

    而99号杀虫剂的配制方式，也并不算太复杂。

    这一幕，在蓝星不同角落发生。

    ……

    “各位观众朋友们，我现在位于汉堡州，我们可以看到，这里到处都是虫子。无法想象，一座虫灾覆盖了这座城市。”

    “现在我们随机采访一位路人，询问他对此事的看法？”

    一个黄毛青年出现在镜头中。

    “这太令人难以接受了，我们的生存环境如此糟糕，联邦竟然袖手旁观。”

    “喔，你问我的工作，我是一位热心好市民，专门做帮助他人的工作。”

    “各位观众，我们配制了一批杀虫剂，价格实惠，质量可靠。”

    “哇！”

    一头老鼠从面前跑过，女记者窜起来抱住了面前的黄毛青年。

    咦？

    ……

    便是有些贵族都无法忍受了，站出来表达抗议。

    全球各地的杀虫剂公司，也纷纷在自己的官方账号上表态：

    赚钱从来不是我们公司的目的，我们一直以来的梦想都是服务联邦。

    最新的杀虫剂正在研发过程中，将会尽快上市，应对这场突然爆发的虫灾。

    请大家认准xx品牌，不要上当受骗。

    ……

    这时，《荒岛求生》的节目组也表达了自己的态度：

    虽然99号生活在海岛上，无法与外界交流，但节目组有义务保护每名选择的权益。

    如果有人侵犯99号的专利权，节目组将会替他主张。

    ……

    诸多杀虫剂公司纷纷表态，我们完全是自主研发，和99号没有任何关系。

    同时，任何污蔑造谣，有损品牌形象的言论，公司的法务部门也不是吃素的。

    ……

    “我可以负责任地告诉大家，虫子不是突然出现的，它们一直存在。”

    “你们可以想象嘛，我们的亲人，我们的孩子，就生活在这种环境中。”

    ……

    网友们的反应愈演愈烈，联邦也紧急做出反应：

    联邦绝不会放弃任何一个人，对于这场虫灾，是大家都不想看到的。

    我们会拨出专项资金，重点清理虫灾。

    请大家相信联邦，不会对此事袖手旁观。

    至于虫灾爆发的原因，我们还在调查中。

    它们是突然爆发的，绝不像某些人所说的那样，早已经存在。

    ……

    总导演接了几个大人物的电话，不断点头称是，冷汗一层一层往外冒。

    你们能不能控制好99号，不要让他惹事。

    总导演面红耳赤地挂断电话。

    他也没有想到，节目组本来想用毒蛇对付选手，却反手被99号配制的驱虫剂点燃了环境问题。

    虫灾不是刚刚出现的，它一直都存在，只是99号的药剂，让问题暴露了出来。

    真的这么有效嘛？

    总导演联系技术部，让它们配制一份药剂送过来，给自己的别墅也杀杀虫。

    虫子实在太可怕了，他已经有连续几天吃下饭了。

    ……

    荒岛求生。

    第103天。

    李司发现，自从洒下杀虫剂后，不仅毒蛇闯不进来，营地的蚊虫也少了很多。

    经常可以从角落里发现害虫的尸体。

    自己配置的杀虫剂这么有效嘛？

    今天，李司结束完每天的练枪工作后，收集了一筐毒蛇回到营地。

    节目组投放的强化野兽，味道还是非常不错的，肉质鲜美，口感极佳，李司烹饪过一次，便有些念念不忘。

    难道节目组背后的技术部门，研究强化野兽，主要目的是提升它们的口感。

    倒是更新了99号的菜谱。

    李司用蛇肉为食材，解决了早餐问题。

    屋顶上的窟窿已经补好，现在，99号已经适应了蛇群的出现。

    而自己制作的纸张，今天也已经完成了。

    它们放在太阳下晾晒，李司将它们摘下来，纸张干净明亮。

    轻轻一抖，如同一块白布。

    “哇！”

    屏幕前发出一片惊呼。

    “难以置信，他真的成功了。”

    “原来造纸术这么简单。”

    “感觉他徒手造纸，要比商店里的质量更好。”

    “99号真是一个天才。”

    ……

    李司感觉也非常满意，第一次就能制作质量上佳的白纸，自己的天赋绝对不简单。

    “各位老铁，我们成功制造出了干净的白纸，非常成功。”

    “纸是文明的载体，在很久很久以前的汉帝国，人们就可以成功地制作纸张。”

    ……

    “汉帝国？岂不是三国故事发生的时间？”

    “原来当时人们已经懂得使用纸张。”

    “等一等，纸明明是芝士州发明的。”

    来自芝士州的网友同时愤怒了。

    “虽然我非常喜欢99号，但它不能胡说八道啊。”

    “所有人都知道，是芝士州的祖先率先创造了造纸术，文明才有机会在全球范围内传播。这样伟大的事业属于芝士州，99号怎么可以夺走了。”

    “简直太可恶了，不能因为长城州距离玉米州太近，你们就学习玉米州的作风。”

    咦，和我们有什么关系。

    来自玉米州的网友莫名中了一枪。

    “老师，你有没有看直播？”

    长城州，考古现场。

    柳风兴冲冲走进房间。

    胡图摇了摇头，最近99号没有讲故事，他正忙着搞研究，只是偶尔看一眼，没有过多关注。

    “99号说，造纸术是汉帝国时期发明的。”

    咦？

    胡图愣了愣，秦帝国已经被证明存在，汉帝国还没有找到考古证据。

    而根据99号的故事分析，汉帝国同样是华夏文明的一部分。

    难道造纸术也是华夏文明创造的？

    这也太可怕了。

    “老师，99号不会乱说的，他的许多话，都得到了验证。”柳风道：“我们要不要针对性地找找，也许能找到证据？”

    “证据？”

    胡图摇了摇头：“这太难了，纸张的保存时间有限，如果99号说的是真的，至少也是在10000年前。”

    柳风点点头，的确，什么样的纸能保存10000年呐。

    现在发现的文物，大多数是刻在石头上的，非常幸运地发现了一块阴阳图木板，其实已经腐烂不堪。

    “当然，能够找到最好，纸是文明的主要工具。”胡图摇摇头：“不过，可能性不太大。”

    柳风点点头，忽然，手机上跳出了一条新闻。

    惊！重大发现，在长城州发现了古代造纸工厂。

    “老师，你快看，你快看？”

    胡图也吓了一跳，半晌道：“这还真是说曹操曹操到啊。”

    这时，看到新闻的芝士州网友已经惊了。


------------

第146章 笔墨纸砚和山水画（三更）

    第146章

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    芝士州的网友是愤怒的。

    通过考古发掘，最古老的纸张是在芝士州发现的，来自8000年前。

    8000年！

    多么古老的历史。

    芝士州一直为此而骄傲。

    是我们的祖先发明了纸张，从芝士州开始传播，传遍全球，所有文明都要感谢我们芝士州。

    可以说如果没有纸张，就没有今天的蓝星文明。

    但现在，长城州竟然说是他们发明了造纸术。

    我们已经承认了华夏文明的存在，但你们不能啥好东西都往自己家捞吧。

    “简直和玉米州一样无耻。”

    玉米州的网友再中一枪。

    “大家不要担心，真相经得起时间考验，联邦调查团已经奔赴长城州，一定能揭穿他们的骗局。”

    “阴谋，彻头彻尾的阴谋。”

    “就让真相去打长城州的脸吧。”

    “等待真相！”

    ……

    联邦派遣调查团，火速赶往了长城州。

    这处考古遗址，是在长城州中部发现的。

    在调查团赶到之前，媒体和网红已经包围了这里。

    “大家好，我叫骆甲，是的，是我发现了这里。”

    “哈哈，我并不是凤凰市本地人，来自一个美丽的城市。”

    “我之所以能发现这处遗址，还是因为99号。你听过那个故事嘛，就是摸金校尉，是的，它非常棒。”

    “我根据故事中的风水术知识，寻找到了这处地方。其实，我两天前就发现了这处遗址，但通过99号的直播，我才确定它是古代的造纸厂。”

    ……

    “大家好，欢迎来到本市，凤凰市是个风景如画，民风淳朴的城市，我是本市的市长。”

    “现在就由我的小舅子，文物保护局的局长，给大家介绍一下现场情况。”

    一个个子不高的小平头出现在记者面前。

    “是的，我们已经确定，这是一处古代造纸工厂。它来自10000年前，当然，时间过去太久了，纸张已经完全碳化，没有任何留存。但是，我们发现了生产纸张用到的工具。”

    “这说明什么？说明在10000年前，华夏民族的祖先，已经熟练掌握造纸术。”

    “太刺激了，我们都知道，现在蓝星最早的纸张，来自8000年前，是在芝士州发现的。而且，他们只发现了一张，收藏在联邦博物馆，已经是镇馆之宝。”

    “可是我们却发现了一座造纸工厂，简直太可怕了。”

    ……

    “胡图教授，是胡图教授！”

    胡图缓缓从外面走过来，瞬间成了人们的关注对象。

    闪光灯咔嚓咔嚓响起，人群将他围在中央。

    作为华夏文明的发现者，胡图现在人气很旺，而他执着求索的人生，更是令人尊敬。

    “胡图教授，你身体不好，怎么亲自过来了？”

    “胡图教授，能向我们介绍一下最新的工作嘛？”

    “教授，你如何看待这次的发现？”

    ……

    胡图面对镜头，人们惊讶地发现，他的眼睛红彤彤的。

    “大家都知道，我们的民族一直没有自己的历史，直到秦始皇陵的发现，才彻底推翻了史学界的偏见。”

    “今天，我们又发现了一座来自10000年前的造纸工厂，这说明在黑暗时代以前，我们已经有灿烂的文明。”

    “我又是骄傲又是心痛，我们究竟丢失了怎样伟大的历史。这不仅是我们的损失，也是整个蓝星文明的损失。”

    “当然，我相信通过我们孜孜不倦的努力，一定能发现被遗忘的历史，让伟大的文明重获新生。”

    人群响起了整齐的掌声。

    纸张的发明太重要了，时至今日，它还是蓝星最重要最方便的记录材料。

    长城州总督府出面，给了遗址发现者骆甲一份奖金。

    奖金是次要的，重要的是，他将作为造纸遗址的发现者，永远被载入历史。

    就和胡图柳风等人一样。

    这对其他人也是一种刺激。

    随着盗墓故事的传播，全世界范围内都多了摸金校尉的模仿者。

    以长城州为中心，许多考古爱好者鬼鬼祟祟，根据故事中学来的风水术知识，试图发现10000年前的古墓。

    一旦有所发现，他们的名字将一起被写入历史。

    更何况，伴随而来的名声和财富。

    凤凰市本地，将以造纸遗址为中心，修建一座广场，纪念10000年前，华夏文明的伟大创造。

    对于芝士州来说，他们是愤怒的。

    “无耻且卑鄙的行径。”

    “他们竟然厚颜无耻想要窃取我们的文明成果。”

    “大家不要着急，一切等联邦专家团的调查结果。我相信，调查结果一定会狠狠打他们的脸。”

    “调查团加油，奥利给。”

    ……

    联邦调查团在凤凰市待了两天，研究了现场，分析了文物的化学成分。

    最后公布了调查结果：

    经过专业调查，确定这是一座古代造纸厂遗址，经过仪器检验，它的历史在11000年前。

    这不仅是长城州的伟大发现，也是蓝星文明的象征。

    也许，我们的历史，比我们想象中更漫长。

    ……

    整个芝士州都沉默了。

    难道说，造纸术真的来自长城州。

    这实在是一个令人难以接受的消息，芝士州自豪的文明果实，就这样让人摘走了。

    “会不会是长城州买通了调查团？”

    “非常之有可能。”

    “据我所掌握的消息，联邦调查团在凤凰市入驻高级酒店，每人每天的餐饮费都超过了1000元。”

    “而且明知有禁酒令，他们还每天都有酒喝。”

    “黑幕，绝对是黑幕！”

    “不能公开真相，正义何存！”

    芝士州网友冲到联邦官方网站上请愿，要求调查调查团。

    芝士州在联邦内，还是非常有话语权的，他们的态度，联邦不能视而不见。

    所以，联邦又针对调查团派出了调查团。

    调查团的工作还在进行中。

    ……

    李司获得了干净的纸张，一刀一刀裁开。

    白如面粉，柔若布帛。

    李司感觉非常满意。

    面对这么干净的白纸，如果不在上面写写画画，实在是一种浪费。

    李司把黑熊唤到身边，用匕首割了一撮软毛，打算制作一杆笔。

    “他在做什么？”

    正在看直播的粉丝，脑袋上都冒出来问号。

    “刷子，用来给烤肉上刷调料的。”

    “喔，我差点忘了，99号还是一个非常不错的烹饪师。”

    “如果能吃到99号亲手烹饪的食物，一定是一件幸福的事情吧。”

    ……

    很快，李司完成了熊豪笔的制作，付出的代价，是黑熊头顶秃了一块。

    “铁子们，我们已经完成了笔的制作，接下来，我们要准备制墨。”

    ……

    “笔？”

    “他竟然说这种东西是笔。”

    “太不可思议了，99号总是充满奇思妙想。”

    “这种笔笔尖是软的，能用来写字嘛。”

    直播间议论纷纷，粉丝头上的问号越来越重。

    ……

    李司开始制墨，这还是非常简单的，墨就是炭嘛。

    他拿着竹筒来到烤窑炉前，收集其中的墨烟。

    竹筒内集满之后，用水划开，在一块凹陷的石头上，慢慢调成墨汁。

    现在笔墨纸砚都凑齐了。

    李司一时间灵感爆发，整个人跃跃欲试。

    海岛上的生活太过无聊，如果不发展一下业余爱好，真不知该如何打发。

    白色的纸在八仙桌上铺开，手中的笔已经蘸好了墨。

    『领悟基础绘画能力』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    李司满意地点点头，大姐姐出现得总是如此及时。

    屏幕前的粉丝，和他一样期待。

    “看99号的样子，感觉非常认真。”

    “认真有什么用，我不相信，他可以用这种软笔写字。”

    “是啊，从来没见过这种笔。”

    “还是刷调料合适。”

    ……

    李司手中的笔直直落下，几滴浓墨落在纸上。

    “完蛋了，纸已经被破坏掉了。”

    “我就说过，这种笔不适合写字。”

    “99号一定觉得很别扭吧。”

    ……

    紧跟着李司勾了几笔，墨滴晕开，化作了几块石头。

    咦？

    屏幕前的粉丝愣住了。

    说是石头完全不是石头的形状，可又给人一种山石的气息。

    “奇怪，奇怪，真是奇怪。”

    众人困惑不解。

    只见李司不断地运笔，速度越来越快，有些地方精细，有些地方则一笔划过。

    一个小时后，一幅水墨山水画呈现在大家眼前。

    透过绿头蝇的拍摄，这一幕呈现在导播间的大屏幕上。

    所有粉丝都惊呆了。

    乱石如卵，墨树如骨，远处高山，近处的流水，在近处有一座小小的茅屋。

    “奇怪奇怪，当真奇怪。”

    “明明他画的一点不像，可我感觉山就在眼前，水就在眼前。”

    “明明只有一种颜色，却好像有五六七八种颜色。”

    半晌，大家终于领悟到一件事：这是一种前所未见的绘画风格。

    “简直太棒了，我似乎感觉到山水就在眼前。”

    “就算隔着屏幕，我也能感受到山水的气息。”

    “我出100万，要将这幅画买下。”

    某位贵族在直播间夸下海口。

    “99号的作品是不会卖的，除非找人定制，我出50万，定制同样风格的画。”

    大家盯着屏幕中的山水画，越看越有味道，感觉已经能嗅到水的湿气。

    “太棒了，匪夷所思的艺术，这是99号凭空创造出来的嘛。”

    图画在网上传播开来，瞬时吸引了很多人的注意，无数人啧啧称奇。

    大家的评价只有两个字：震撼。


------------

第147章 劲儿太足了

    第147章

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依。”

    萧依依微笑道：“我们看到99号创作了一副匪夷所思的美术作品，已经引起不小轰动。其他选手还在与蛇群对抗，99号竟然有心情搞艺术创作，实在太不可思议了。”

    “关于这幅画，节目组特意连线了联邦著名画家安娜女士，相信大家对她并不陌生。”

    萧依依背后的大屏幕上，出现了安娜的图像。

    “安娜女士你好？”

    “主持人你好。”女士扶了扶脸上的眼镜。

    “女士，你应该已经看到了99号的作品，我们相信你是专业的？”

    “我当然看到了，事实上，我一直在关注99号的直播。他的几个故事，我都非常喜欢，带给我很多灵感。”

    “请问您如何评价这幅画？”

    “艺术是主观的，我只能说说我的看法，毫无疑问，它是令人震撼的。”

    “蓝星现在流行的艺术风格，以写实为主，给人以强烈的视觉冲击力，将爆炸在欣赏者脑海中引爆。我当然不是说这种追求不好，只是，99号给我们展现了另一种追求。”

    “这是一幅写意的作品，他恰到好处地抓到了山和水的灵魂，将灵魂封印在纸中。如果细细体会的话，会咀嚼到山的伟岸，水的潮湿。它并不追求给人强烈刺激，却又能令人回味无穷。”

    “我只能说，这太美妙了。如果99号愿意出售的话，我希望有机会收藏它。”

    “没想到安娜女士对这幅画评价如此之高，可惜选手不能同外界交流，等他离开海岛，我们一定转达安娜女士的态度，被安娜女士收藏，也一定是这幅画的幸运。”

    “我想请问安娜女士，你今后，会创作类似作品嘛？”萧依依隔着屏幕问。

    “当然，其实我已经有很多灵感。99号开创了一种前所未有的风格，大胆的突破，能给现在的创作者许多启发。我愿意跟在99号身后，重新做一个小学生。”

    ……

    屏幕前的观众都被惊着了。

    “安娜女士已经是联邦著名画家，她的作品一画难求，没想到她对99号评价这么高。”

    “99号的作品越看越有味道，这是前所未有的创作，简直太震撼了。”

    “我看也没有什么嘛，一点也不鲜艳。”

    “呵呵，难道你比安娜女士还要懂，安娜女士既然说了好，那肯定就是好。”

    “我已经被震撼到了，这是足以载入美术史的作品。”

    这幅水墨画刷爆了互联网。

    抢占了各大社交平台的头条。

    “大家好，我是托尼·史密斯。”

    ……

    “托尼先生也忍不住站出来了，他可是美术大师，最新的作品，在拍卖行拍到了上百万的高价。”

    “听听托尼先生怎么说。”

    ……

    “我相信很多人都看到了99号的作品，事实上，我第一眼看见时，也被吓了一跳。但是，它之所以被大家议论，是因为它足够新，而不是它足够好。我想请问大家，新的就是好的嘛？”

    一句话把所有人都问懵了。

    是呐，新的就是好的嘛。

    “我看未必，评价艺术作品，要坚持自己的看法，不能人云亦云。依我看来，这幅作品只是新手的拙劣作品，它的线条、手法、构图都太普通了。”

    “与其说是新风格，倒不如说是海岛上的环境有限，他根本找不到油彩。至于艺术性，本来没有的东西，又如何评价。”

    “当然，这只是我一个人的主观看法。”

    ……

    “果然，我早就说过，99号的作品非常一般。”

    “看上去像那么回事，仔细一看完全不是那么回事。”

    “我感觉挺好啊。”

    “怎么，难道你比托尼先生还懂。”

    “托尼先生说得一针见血，难道新的就是好的？”

    “这不过是新手的拙劣画作，你看那山完全不是山，你看那树根本不是树。建议99号报个美术辅导班，从零学起。”

    ……

    托尼·史密斯看到网上的评论，满意地点了点头。

    艺术是非常主观的。

    因为主观，所以有很强的操纵性。

    现在网上的评价，已经完全一面倒了。

    观众懂什么狗屁艺术。

    自己还要联络几个同行，让他们多发帖子。

    话语权一定要掌握在自己手中。

    掌握了话语权，就掌握了评价的标准。

    托尼把键盘拨到自己面前，噼里啪啦，又在自己的社交账号下发了一条评论。

    “如果99号愿意学习绘画的话，我可以做他的老师，99号还是非常有天赋的。”

    ……

    “哇，99号简直太幸运了，托尼大师竟然舍得做他的老师。”

    “幸运得让人嫉妒，托尼先生已经很久没有收学生了。”

    “现在，托尼大师的学生也都成了艺术家。”

    ……

    托尼翻着网上的评论，越看越满意。

    此刻，美术界的几位大师，也都发表了自己的看法。

    “依我看，这只是潦草的涂鸦，绘画，哈哈，现在的人大概把绘画想得太简单了。”

    ——来自某美术学院的院长。

    “绘画是有门槛的，现在谁都想在这一行混碗饭，我们这一行就这么容易嘛。”

    ——来自某艺术大师。

    “我的画展将会在汉堡州举行，可惜，现在懂得欣赏艺术的人太少了，淦，小丑在殿堂，大师在流浪。”

    ——来自某二流画家。

    网上的评价几乎已经是一面倒。

    这时，托尼的电话叮铃铃响起，他看了一眼来电号码，立刻站起来接听。

    “尊贵的阁下，您定制的作品，我正在抓紧时间创作，相信一定会让您满意。”

    “喔，原先的合同作废，我想要改变风格，重新定制一份。99号的直播你有看嘛？”

    “哈哈，像我这样的艺术创作者，都是沉浸在艺术中，哪里有时间看直播。”

    “那你抓紧时间看一下吧，就和99号的创作风格一样。”

    “这……”

    托尼犹豫了，刚才自己才评价过99号的作品，如果跟风创作的话，岂不是自己打自己的脸。

    “阁下要不要再考虑一下，其实我擅长多种风格，老实说，99号的作品太普通了。”

    “你做不到，我可以联络威尔先生，相信他可以拿出合适的作品。”

    “威尔根本不配称为画家，他是个抄袭狗缝合怪。阁下放心，我一定拿出让你满意的作品。”

    ……

    挂断电话后，托尼在工作室内踱步。

    向自己定制作品的客户，是一位贵族。贵族都是不差钱的，而且，能搭上这样的重要客户，也能提升自己的名声。

    人，不能和钱过不去。

    只不过……

    托尼又犹豫了。

    所谓水墨画，自己完全不会呐。

    还要拿出99号的作品，好好学习一下。

    ……

    荒岛。

    99号将作品挂在屋内。

    上看下看左看右看，感觉非常满意。

    人呐，总要搞一些艺术创作。

    否则，生活就太匮乏了。

    李司端详了一会儿，然后走出木屋，绕着营地转了一圈。

    蛇群仍旧围而不散。

    也不知道节目组给它们喂了什么药，搞得它们抽了疯地盯上了自己。

    果然变态。

    同样是个棘手的问题。

    营地内存储的草药，迟早会耗尽。没有草药配制驱虫剂，蛇群便会一拥而上闯入营地。

    到时候自己就危险了。

    李司从篝火堆中抽出一支火把，瞅准风向，远远地抛了出去。

    火，顺风而燃。

    随着噼里啪啦的响声，空气中飘来阵阵香气。

    李司咕咚咽了口吐沫。

    有些饿了。

    火在远处烧出一片空气，在将周围的草木燃尽，火也便灭了。

    李司咧咧嘴，这终究不是个办法。

    火烧得太小，起不到作用。

    火烧得太大，会殃及自己。

    只能用最简单的方式。

    枪挑。

    李司跳出了封锁圈，蛇群再次涌了过来，一条条地跃起，窜向自己。

    李司挥动手中的短枪。

    如果有一千条蛇，自己就挥一千枪。

    如果有一万条蛇，自己就挥一万枪。

    如果有十万条蛇，那就挥十万枪。

    ……

    李司唰唰地挥枪，每一次挥动，都有一条，或者多条蛇被斩为两段。

    地上噼里啪啦积了一堆尸体。

    渐渐，窜起来的蛇越来越少。虽然是冷血动物，但它们大概也知道，李司是不好惹的。

    李司跳回了封锁圈。

    杨家枪几乎已经升到满级。

    而且，短枪的杀蛇效率，并不是很高。

    重新制作兵器。

    李司搬了一块足球大小的尸体过来，用凿子一点一点凿除窟窿。

    然后扎了一根木头进去。

    获得：石锤*1

    李司跳出了封锁圈，双手握着石锤砸下。

    『领悟技能：破城锤』

    “完蛋了，完蛋了。”

    粉丝一片惊呼：“锤子这么重，怎么会抡得动，99号马上要没力气了。”

    “是呐，他为什么放弃用枪。”

    “难道他抡锤的速度比蛇还快。”

    ……

    随着大姐姐的声音，李司的力量再次得到增强。

    锤子重重砸下，地上的毒蛇被砸成了一堆烂泥。

    80，80……

    李司一声声重复着，双手握住单柄石锤，每一次挥动，身上的肌肉便同时绷紧，像是山峰的棱角。

    呼……

    屏幕前的粉丝连大气都不敢喘。

    “99号还真的是……”

    导播间，萧依依微微有些脸红：

    “劲儿太足了。”


------------

第148章 锋利的铁剑*1

    第148章

    李司的颜粉迎来一波福利。

    颜粉的数量又上了一个台阶。

    李司抡着锤，在身边砸来砸去，很快，就砸开了一个五步大小的圈。

    范围进一步扩大，以99号为圆心扩展。

    李司用锤子在地上画了一个圈。

    身体各部位肌肉同时发力，汗珠一滴滴落下，砸在地上分成八瓣。

    “喔，我的神，请赐给我一个99号。”

    “99号简直太猛了。”

    “我爱你，99号。”

    粉丝们狠狠迎来一波福利。

    “有什么呀，依我看……和我也差不多吧。”

    “大家好，我是一个男生，我现在去南椰州做手术，我还有机会嘛？”

    ……

    袋鼠州，某座贵族的庄园。

    “小姐，这是今天舞会男宾的照片，他们有跨国集团的公子，总督的小舅子，油气集团的股东……青年才俊，都是青年才俊。”

    身穿定制西服的管家胸前口袋插着方巾，头发梳理得整整齐齐，身上一丝褶皱都没有。

    反倒是歪在沙发中的姑娘，头发散乱，连脸都没有洗，腮边还有涂花的口红。

    “我不去。”

    她盯着屏幕，眼珠转也不转，用袖子擦了擦眼泪：“太不容易了，我一定要告诉爸爸，把99号救回来，将他养在卧室里。”

    管家在心底叹了口气，节目组实在太祸害人。原来小姐是多么精致的女孩，结果，却被99号糟蹋成这个样子。

    “大小姐，舞会八点一刻开始，我们应该出发了。”

    “不去，我不去。”

    小姐仍盯着屏幕：“一天看不到99号，我就吃不下饭，好想抱着99号睡。”

    管家看了一眼腕上的绿石手表，时间已经所剩不多。

    类似这样的舞会，都有一定的相亲性质。小姐已经是适婚年龄，到了强强联手的时候。

    贵族与贵族通婚，生下来的才是贵族。

    所以，99号根本不配。

    当然，99号也根本不知道小姐是谁。

    “小姐，舞会上有个男宾，和99号长得很像。”

    “真的嘛？是哪一个？”

    “就是这个，他的家族经营银行，本人32岁，不仅相貌英俊，而且喜欢健身，经常练习咏春拳……”

    ……

    李司双手握锤，猛力砸下，只听咔嚓一声，锤子顶端的石头变得四分五裂。

    嘶！

    屏幕前的粉丝倒抽一口凉气。

    99号简直太猛了。

    锤子都被夯碎了。

    李司跳会了封锁圈，用棍子撑着身体，整个人浑身绵软。

    的确是蛮费力的。

    李司的破城锤已经升到满级。

    可以开发新兵器。

    李司捡了几条蛇，回到营地炖成蛇羹，一勺一勺灌到胃里。

    等着体力一点点恢复。

    这一天就如此过去了。

    到了第二天，李司走出木屋。

    经过昨天的剧烈消耗后，体力上限值又增高了一些。

    李司要打造新的兵器。

    他将营地的钢和铁收集起来，还有七八斤左右。

    李司将他们丢进了烤窑炉内。

    等原材料烧红了，再拎出来反复捶打。

    千锤百炼。

    破城锤升到满级后，打击有力又精准。

    本来坚硬的钢铁，在99号手中，就如同面团一般任意拿捏。

    一柄双刃直剑出现在99号手中。

    淬火，打磨，用两块木头合成剑柄。

    获得：锋利的铁剑*1

    李司握着剑走出营地，蛇群再次涌过来。

    挥！

    『领悟新技能：基础剑法』

    一团记忆在李司脑海中炸开，他的力量再次得到增强，柔韧性又获得提升。

    李司挥剑、挥剑、再挥剑。

    蛇群跃起来的数量，已经远远跟不上李司挥剑的速度。

    李司一剑又一剑割过，一条条毒蛇被分为两截，面前清理出来的空地越来越大。

    “剑法，传说中的剑法！”

    粉丝们都嗨了起来。

    “我认真研究过99号的故事，在武侠故事中，剑，都是高手的武器。但99号从来没有展现过，今天终于见识到了。”

    “节目组投放的强化野兽，可以奈何一般选手，但根本奈何不了一个用剑高手。”

    “剑法实在是太酷了，我要立刻学习剑法。”

    “大家好，华山996功夫俱乐部，正式更名为华山剑派，欢迎大家报名学习。”

    “楼上好，华山剑派已经被抢注了。”

    “那我们更名为华山剑派996，先到先得，前100名，享9.9折优惠。”

    ……

    『升级为中级剑法』

    耳边响起大姐姐的声音。

    李司的升级速度还是蛮快的，有了铁剑之后，割蛇的效率也大大提高。

    很快，就围绕营地清理出一片空地。

    一天差不多过去了。

    99号捡了几条蛇返回营地，继续熬制蛇羹。

    自己几乎没有怎么出汗，办事效率比昨天快了不少。

    如此说来，蛇群已经无法对自己形成困扰。

    哪怕数量再多，也是方便自己刷怪提升经验值。

    我是不会怕的。

    休息一阵后，李司返回木屋，用山泉水化开墨。

    今天杀性太重，黄昏写写画画，养一养性子。

    “开始了，又开始了。”

    直播间涌入新的观众。

    托尼·史密斯的电话被叫响。

    “喂，托尼，我的老伙计，你有没有看99号直播？”

    “哈哈，像我这样的艺术家，每天不是在搞艺术就是被艺术搞，怎么有时间看直播。”

    “喔，那真是太遗憾了，现在很多人向我定制水墨画，我要赶紧学习一下，怎么，没有人找你定制嘛？”

    淦！

    托尼在心里骂了一声，这些人没有任何底线，怎么可以为了钱出卖尊严。

    在贵族圈子里，水墨画很受追捧。

    贵族懂什么狗屁艺术，他们只会跟风。

    可贵族的钱，毕竟也是钱。

    工作室内，托尼·史密斯紧紧盯着屏幕，从99号磨墨就开始学习了。

    出卖尊严这种事，一定要又快又认真，才能卖得上价钱。

    “开始了！”

    随着李司提起笔，粉丝中一双双眼睛都认真起来。

    学习的时间到了。

    一定要抓紧机会。

    虽然贵族不懂什么狗屁艺术，但他们的审美，却决定了联邦的时尚。

    很多事情都是从贵族圈子开始流行，然后蔓延至平民，等成为平民间的时尚，贵族不屑与平民为伍，又开始了新的追求。

    这种老套路，瞒不过老托尼的眼睛。

    现在水墨画处于刚流行阶段，只要抓住了，就等于掌握了财富密码。

    李司一笔落下，手腕一甩，在白纸上铺开一道墨迹。

    老托尼紧紧盯着。

    李司的手腕，落笔的角度，起笔的力道，他不肯放过任何一个细节。

    搞钱，我们是认真的。

    “喔，原来石头是这么画的。”

    “难以置信，竟然可以用这种笔触来表现水。”

    “风，他抓到了风。”

    ……

    越是模仿，托尼越是感觉深不可测，越是体会，越是胆战心惊。

    他的内心被震撼了。

    蓝星的现代绘画艺术，由来已久，已经发展得足够成熟。

    任何事物成熟之后只有一个结果，死亡。

    所以，现在蓝星的美术作品，死气沉沉，已经很久没有突破了。

    但99号带来新的风格。

    像是在后脑勺开了一道门，风呼呼地刮进来，吹得都是灵感之风。

    托尼整个人激动起来，身体肌肉绷紧，艺术家梦寐以求的灵感，来得如此及时。

    他重新选了一张纸，大胆的泼墨，肆无忌惮的运笔。

    像是在一座无尽的海洋，一任自己翻江倒海。

    痛快，简直太痛快了。

    一段时间后，他完成了自己的作品。

    身体扶住桌子，整个人有种虚脱感，比和最正的美女约会还要享受。

    10000年以来，蓝星从不乏艺术的追求者，这并不是没有原因的。

    老托尼看着桌上的作品，越看越满意。

    这一幅危山乱石图，简直是自己艺术的巅峰，与之相比，前半生的作品，都可以丢进火炉中一把火烧尽。

    太棒了，太美妙了，太高级了。

    仅凭这一幅画，自己的名字就可以载入历史。

    只是……

    老托尼脸上的肌肉僵住了。

    昨天，自己才评价过，水墨画是不值一提的作品。

    然后，今天就立刻跟风，会不会太打脸了些。

    他目光落在屏幕上，99号也恰好完成了他的作品。

    一幅秋风孤岛图。

    天是如此缥缈，海是如此广阔。

    在天海之间，海岛孤零零的，只占了右下角很小的一片区域。

    这……

    老托尼被震了一下。

    原来还可以如此构图，也太大胆了吧。

    这如果放在考场，可以直接判零分。

    但99号用这种构图，恰恰描绘出海岛的渺小。

    孤独感！

    是的，孤独感，越是咀嚼感受越深。

    老托尼长长地叹了口气，99号真是一名天才。

    毫无疑问的天才。

    这时，评论区出现一条动态。

    “大家好，我是威尔，刚才我完成了一幅新的作品，是借鉴了99号的风格，欢迎大家鉴赏。”

    “威尔！”

    老托尼眼睛立刻瞪直了。

    你也配称艺术家。

    年轻时你就抄袭我。

    今天，99号刚刚拿出一幅作品，你就跟风学习。

    坚持呢？底线呢？尊敬呢？

    一点艺术家的骄傲都没有。

    老托尼把键盘拉过来，噼里啪啦的打字：

    “大家好，我是托尼·史密斯，我想我完成了此生最伟大作品，希望大家能够喜欢。”

    “另外，奉劝某些人不要跟风蹭热度。”


------------

第149章 一曲笛音，万蛇月舞（三更）

    第149章

    咦？

    粉丝顺着老托尼甩进来的链接点了出去。

    一幅水墨画呈现在大家眼前。

    很美，也很怪。

    崎岖的山路摆在大家眼前，乱石堆成，每一块石头都像怪物的脸。

    给人极强的视觉冲击力。

    “令人震撼的艺术品。”

    “不愧是托尼大师，不出手则已，一旦出手就这么棒。”

    ……

    “等一等，我好像记得，昨天托尼大师说过，99号的作品没有任何艺术价值。他怎么拿出了类似作品。”

    “和99号的风格，不说是模仿，简直一模一样。”

    “对对对，昨天还要做99号的老师，今天就跟在99号身后，做了小学生。”

    “大师，可能……有大师的考虑吧。”

    ……

    一部分老托尼的粉丝，还想为大师辩解，其中以美院的学生居多。

    大师不愧是大师，老托尼在业内还是蛮有影响力的。

    昨天他的评价放出来，瞬间得到许多人的追捧。

    美院的老师在给学生上课时，也顺便评价了几句。

    类似于『不值一提』『搞了个大噱头』『艺术家要有自己的追求』『99号的错误是你们以后要避免的』……

    这样的言论非常之多。

    学生们信以为真，还在网上和网友们展开了骂战。

    “你们懂什么艺术！”

    “艺术是有门槛的，不是谁都有资格评价的。”

    “大师在流浪，小丑在殿堂。”

    “这是一个审丑的流量时代。”

    ……

    他们义愤填膺，从专业角度支持了托尼大师的评价，批评了99号的作品，顺带对网友们的审美品位冷嘲热讽。

    老托尼简直就是他们的旗帜。

    今天，旗帜倒塌了。

    一天之后，老托尼就拿出了跟风作品。

    狠狠打了他们的脸。

    为什么？

    他们很想抓住老托尼问问为什么？

    自己的社交账号下，已经多了许多质疑的评论。

    但老托尼脸上没有任何表情变化。

    一名专业的大师，必须具备一点：该认怂时就认怂。

    “哈哈，我昨天认真思考了一天，发现99号的作品，还是有很强的启发性。创新，是一个艺术家的必备素质。我们有些同行，困于过去的成就，不敢走出舒适区，这是万万不可取的。”

    “今天，我就勇敢的走了出来。这里，我要向99号表达歉意，有机会的话，我们可以坐在一起交流。”

    ……

    “昨天大师反问新的就是好的嘛？今天就如此重视创新。”

    “大师就是大师，气量就是大。”

    “向大师学习。”

    ……

    老托尼翻着网上的评论，轻轻松了口气。

    果然，这一难平安度过，自己再买些水军洗白，就可以大事化小小事化了。

    该认怂时就认怂。

    美院的学生们，该学的东西还有很多呐。

    老托尼吩咐助理给自己倒了一杯茶，茶叶在琥珀色的茶汤中起起伏伏，一边品茶，一边隔着屏幕欣赏99号的作品。

    回味无穷。

    只不过茶叶的价格有些昂贵，几乎已经被贵族垄断。

    自己是花了大价钱，才搞到了几十克。

    贵有贵的道理。

    等到什么时候平民也喝的起来，那茶叶也没有味道了。

    ……

    荒岛。

    刚刚完成的作品，铺在八仙桌上。

    99号越看越满意。

    天才，自己当真是天才。

    虽然有系统的帮助，但大半还是靠自己的天赋。

    天空大海孤岛，一股清高孤绝的气息扑面而来。

    看着纸上的空白区域，99号蠢蠢欲动。

    这一刻，他好像某人灵魂附体，看到空白的地方，就想题些什么。

    题字？

    李司敲了敲太阳穴：刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄……

    当然是用联邦通用语。

    李司转了转笔，在石砚中吸饱墨水，又在边缘理了理。

    然后，笔端落在了纸上。

    咦？

    屏幕前的粉丝睁大眼睛。

    笔力虬劲，力透纸背，像是一堆乱蛇，在纸上撒野。

    蓝星科技发达，进入电子时代已经有些年头，人们常用的输入工具是键盘，而不是笔。

    笔，距离淘汰已经不远了。

    而书法这种艺术，从没有在联邦出现过。

    今天第一次见识到，所有人都被震懵了。

    导播间。

    萧依依红唇轻启，已经忍不住将99号写下的字轻声念了出来：

    怒火缠绕之刃斩击雪翼之鸟，

    巨人之山挺起苍穹。

    ……

    萧依依胸口轻轻一颤，忍不住脱口而出：“简直太带感了。”

    直播间一片惊呼。

    所有的粉丝都被惊着了。

    “竟然还有这么美的诗。”

    “充满了力量，似乎每个字都沉甸甸的。”

    “联邦寂寞太久，很久没有出现这样有力量感的诗。”

    “我最喜欢这一句，废掉苍穹之王，杀死幽魂的主宰，在神与鬼的哭泣声之中，消灭海洋之神……可怕，简直太可怕了。”

    这首诗迅速流传到网上，热度不断增加，很快，就占据了热搜榜。

    人们将诗和画放在一起比较，引起一片赞叹。

    “诗和画的气质截然相反，却又完美地融合在一起。诗的豪迈，画的孤独，我好像读懂了99号内心深处的孤独和骄傲。”

    “真是一个令人钦佩的男人。”

    “这是一首史诗呐，它描绘了一个孤独的英雄，与众神战斗的场面。太有画面感了，我仿佛看到那一幕在眼前发生？”

    “我们是《联邦诗刊》杂志，我们杂志已经很久没有作品了，这是一个诗歌死亡的时代。但99号让我们看到了希望，本刊正在评选年度最佳诗歌，如果99号愿意的话，我们愿意将这份荣誉送给他。”

    “当然，这也是本杂志的荣誉。”

    99号一首诗，轰动了联邦文坛。

    许多已经退休养老的作家都冒了出来。

    “令人激动的作品，我仿佛看到了诗歌的春天。”

    “想象力，99号拥有常人没有的想象力。”

    ……

    李司把第二幅作品挂起来，满意地欣赏了一会儿。

    挂上两幅画之后，相比之前的空旷，木屋内多了些文艺气息。

    夜已经深了。

    他在篝火堆里添了些柴，火焰升了起来，天上一轮白月。

    李司喝了一口百果酿，借着酒精在胃里泛开，吹响了竹笛。

    笛声悠悠响起，如泣如诉，仿佛对着篝火述说自己的孤独。

    屏幕前的粉丝也安静下来，似乎隔着屏幕，也能感受到99号此刻的心绪。

    “太美好了。”

    导播间，蓝映雪轻轻吸了一口气，胸围也扩大了一圈。

    观众瞳孔放大，为了看清更多细节。

    “咦？”

    蓝映雪注意到奇怪的一幕，忍不住张大嘴巴。

    绿头蝇拍到的某个细节放大，这一幕呈现在大屏幕上。

    只见伴随着笛声，营地外的蛇群，不安分地躁动起来。

    一条条毒蛇昂起脑袋，在空中摇头晃脑，空中的月光落下，这一幕瘆人又诡异。

    “究竟发生了什么事？”

    “难道是99号在通过笛音操纵蛇群。”

    “不会吧，根本没有这样的事。”

    ……

    『领悟新能力：驭蛇曲』

    咦？

    99号也吃了一惊。

    李司打开营地的大门，看见一条条毒蛇，趴在地上，密密麻麻一片。

    娘的，如果不是自己胆子大，肯定被吓死了。

    李司将竹笛放在唇边，轻轻发出声音。

    刚刚还安静的蛇群，纷纷扬起脑袋，在空中摇啊摆啊，像是万蛇之仆，在向99号表达顺从。

    这一幕吓坏了屏幕前的所有人。

    “魔法，这是魔法的力量。”

    “我早就说过，99号是会妖法的。”

    “烧死他，这个女巫男人。”

    “他是在用笛音操纵蛇群嘛，可我知道，蛇是没有听觉的，根本听不到声音。”

    “普通的蛇，是听不到声音的，但节目组通过基因改造制造的强化毒蛇……那就说不准了。”

    ……

    月光之下，万蛇起舞。

    别说别人，李司也吓得毛骨悚然。

    这完全不讲科学啊。

    李司摇了摇头，随着笛声中断，蛇群又安静下来。

    李司再一次吹响了竹笛，声音一阵一阵传开，地上的蛇群窸窸窣窣，扭头爬向远处。

    不到5分钟，营地周围的蛇就都不见了。

    ……

    “这也太不可思议了吧。”

    “科学完全无法解释的，魔法，这是魔法的力量。”

    “没想到，99号还会魔法。”

    ……

    别墅内，总导演盯着屏幕。

    他同样觉得匪夷所思。

    技术部门拿出的强化野兽不行啊，被李司一曲笛音就解决了，唯一的作用，就是丰富了99号的菜谱。

    希望他们下次拿出的作品，不会让人太失望。

    这时，身边的电话响起，对面，是一个可以被称呼为阁下的贵族。

    当然，总导演也可以被称呼为阁下。

    只不过，他的身份比不上对方。

    他站起来接听了电话。

    “是这样的，99号那首诗你看到了没有？”

    “当然，我也非常喜欢那首诗，能与阁下的品位相似，是我的荣幸。”

    “那也配称作诗，简直是对诗的侮辱，现在的时代，人类的审美已经糟糕掉了。”

    总导演愣住了，那你打电话过来干嘛，专门为了骂我。

    “我看重的不是诗，是字体，我们公司正在开发一款新的手机系统，本来一切都设计好了。但看到99号的字体，才发现我们设计的字体，完全就是一堆垃圾。”


------------

第150章 报菜名

    第150章

    总导演吃了一惊。

    电话来自果核手机公司的总裁。

    这是联邦最大的手机厂商，市场占有率超过70%，

    这家公司的总裁对美的要求，简直达到了变态的程度，可以为一颗螺丝磨3个月。

    对方能够打电话过来，足见对这件事情的重视性。

    也是对99号的极大认可。

    “没想到阁下能够承认99号，我先替99号表达感谢，我想他知道这个消息，也是会相当激动的。”

    “那是令人惊叹的艺术，我觉得我对系统字体要求已经足够高，但看到99号展现的字体，才明白它竟可以达到艺术的高度，我对自己的要求还是太低了。”

    “阁下对手机的要求已经足够高了，事实上，我现在正用贵公司的手机与您通话，我非常喜欢它，精致的艺术品。”总导演站着捧着手机，毕恭毕敬。

    “能不能联系99号，我希望能够买断字体的版权，我相信价格一定会让99号满意。”

    “当然，我相信阁下的信誉，只是……”

    总导演欲言又止，感觉到了沉重的压力。

    联邦十大财阀，涉及方方面面，有人垄断能源，有人开发地产，有人经营政界的关系……互相之间的关系盘根错节，早已到了你中有我，我中有你的程度。

    而果核手机背后的财团，则主要在科技行业，手机，自动驾驶，无人机……嗯，节目中的绿头蝇，就是他们的产品。

    而自己背后的家族，不过是掌握了媒体和社交平台。

    很多人都希望和99号交流，都被总导演扛住了。

    但这一次，总导演肩上的压力有些大。

    不太好扛。

    犹豫半晌，他还是咬紧了牙关：“阁下，这恐怕不行，选手是不能和外界交流的。如果我在您这里破例，之后的事情就难办了。”

    “嗯……”

    对方沉默了一段时间，搞得总导演心脏乱跳。

    “选手进入海岛前，有没有签合约，比如，由节目组代理他们的版权？”

    总导演无奈的摇了摇头：“是有一份经纪约，但其他方面……”

    我们这是一个求生节目呐，谁能想到，99号生生把一个求生节目，搞成了个人才艺表演。

    如果事先能签下补充条款，该省多少麻烦吧。

    “你们考虑得太少了。”

    电话那一端又沉默了。

    总导演忍住骂脏话的冲动。

    圈子里流传他是个变态，果然不是虚传。

    “如果……我们用了99号的字体，法律方面可以想办法嘛？我们公司的律师还是相当强大的。”

    对方终于说话了，总导演松了口气。

    “这恐怕不太合适吧。”总导演道：“版权局也不是吃素的呐。”

    对方第三次陷入沉默。

    联邦制定了严苛的专利法，这背后的立法原则，是对私产的绝对保护。

    平民有什么私产，他们能还清每月的贷款就不错了。

    最后保护的还是贵族的财产。

    所以，没有人愿意触及这条法律，平民是违抗不起，贵族是不愿。

    “其实，并不是没有办法。”

    这次没等对方完成沉默步骤，总导演便主动打破了沉默：“要么，是证明这字体不是99号原创的，自然不涉及版权问题。要么，就是99号被淘汰，版权问题也可以迎刃而解。”

    “喔，我明白了。”

    对方的口气轻松下来，忽然问道：“你愿意看到99号被淘汰嘛？”

    总导演无声地点点头：“他是一个美妙的作品，也许是我此生最伟大作品。而一个作品最美好的瞬间，就是看着它破碎的时候，他才算完成了使命。”

    “喔。”

    对方第四次陷入沉默，很长一段时间没有说话。

    总导演拿起手机看了一眼，喔，原来对方挂了。

    混蛋，简直神经病。

    总导演把手机抛到一旁，又拿起99号的那首诗：

    怒火之刃斩击雪翼之雕，巨人之山扛起苍穹……

    简直太带感了。

    ……

    荒岛求生，新的一天。

    李司走出木屋，看到今天天气很好，天空是湛蓝的，远处海天一色。

    他走出了营地，发现毒蛇已经不再围着自己。

    李司从怀里取出竹笛，横在唇边，吹响了驭蛇曲。

    笛音轻轻响起，随之，耳边响起了轻轻的摩擦声。

    十几条毒蛇从草丛中钻了出来，在99号面前摇头晃脑。

    “这简直太不可思议了。”

    “真的可以用声音操纵毒蛇嘛？以前从来没有听说过啊。”

    “只能用魔法来解释了。”

    屏幕前一片惊呼。

    观众不明白，99号同样不明白。

    驭蛇曲有两种吹奏方式，一种是驱赶，一种是吸引。

    眼见地上已经有十几条毒蛇，李司拔出剑轻轻一挥，在空中划过一道弧线。

    十几条蛇头同时落在地上。

    李司捡起蛇躯，将它们带回了营地。

    “各位老铁，我们今天的早餐有了。还是要向大家推荐一下，蛇肉的味道非常鲜美，今天我们尝试一下椒盐蛇段的做法。”

    李司回到木棚内，开始清理蛇皮、蛇骨、内脏。

    将蛇肉切成一段一段，放至油锅中，煎至两面金黄。

    就算隔着屏幕，似乎也能嗅到香气。

    “淦，我都看饿了。”

    “这种蛇肉有地方可以买到嘛？”

    “哈哈哈，节目组投放的强化毒蛇，又不是出来卖的，还买来吃，想什么呢？”

    “可惜，节目组投放的毒蛇，没有毒到99号，反而为他扩充了菜谱。”

    ……

    “粉丝朋友们大家好，这里是耗哥带你吃，我受了99号的启发，要去山里寻找毒蛇。大家看，前面有一条眼镜蛇，哈哈，我们可以尝试一下蛇肉的吃法，喜欢的观众，给我点一波关注。”

    “啊啊啊，我被毒蛇咬到了，请帮我叫救护车，点……一波……关注，下期视频，告诉大家主播死了没有。”

    随着节目的火爆，主要是99号的火爆，出了很多蹭流量的网红。

    研究99号的行为，模仿他的菜谱，解读他的行为逻辑。

    ……

    蛇肉煎得外焦里嫩，放在口中，嘎吱嘎吱倍儿香。

    李司的食欲完全打开了。

    之前自己都快有了厌食症，可以说被蛇肉治好了。

    蛇肉又鲜又嫩，而且还特别补。

    李司吃得十分开心，话也多了起来。

    “老铁们，关于吃我还是有很多研究的，其实我们生活中有很多食材，区别在于你会不会做？比如说……”

    李司清了清嗓子：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿……”

    呃，后面记不得了。

    领悟新能力：基础相声

    大姐姐的声音恰到好处地响起。

    “烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……”

    李司滔滔不绝，口若悬河，咽了咽口水润喉。

    屏幕前的粉丝已经开始咽口水了。

    “这些都是什么菜，我根本没有吃过啊。”

    “别说吃过，我听都没有听过啊。”

    “哈哈哈，我生下来就吃合成食品，一辈子没吃过新鲜食材，99号说的这些，和我又有什么关系。哈哈哈……呜呜呜。”

    屏幕前的一个胖子，呜呜地哭了出来。

    ……

    某座贵族庄园。

    “老爷，老爷，小姐要吃东西了。”

    “哇，真的嘛。”

    胖胖的贵族大吃一惊，急忙忙跑过去。

    一个17岁左右的女孩躺在床上，她肤色苍白，能看到皮肤下的毛细血管。

    自己的宝贝女儿，患上了厌食症。

    病，是从情上起。

    每到秋天的时候，自己都会和家人来到郊区的庄园，打猎、野餐，酿上一些葡萄酒，一家人其乐融融，感受蓝星公转带来的气候变化。

    庄园很大，平时需要人打扫庭院，修剪大树，清理落叶。

    新雇来一个园丁，他年轻，模样好看，有经常劳动带来的生气。

    女儿会喜欢上他，其实并不奇怪。

    但这是不被允许的。

    于是，园丁就被赶走了。

    但他竟然还敢半夜翻墙进来，然后以私闯庭院之名，关进了监狱。

    联邦的法律不是摆设，任何人都要遵守。

    女儿也就一病不起，吃饭越来越少，只能靠营养液续命。

    今天终于要吃东西了，胖胖的贵族立刻激动起来。

    “孩子，你想要吃什么？天上飞的地上跑的，水里浮的海里游的，只有你想吃，我肯定能帮你搞到手？”

    女孩虚弱地开口：“我要吃红丸子、白丸子、三鲜丸子、四喜丸子……”

    咦？

    胖胖的贵族愣住了，你说的这些，我都没有听过呐。

    听上去很好吃的样子。

    他看向一直照顾女儿的女医生，道：“她说的这些，都是什么呐？”

    女医生指了指房间中的屏幕：“来自99号。”

    胖胖的贵族点点头，99号的直播，他也有在关注。

    自己定制了全套实木家具，喝那种死贵死贵的茶，还有一串黄花梨的手串，经常把玩，十分喜欢。

    “放心，只要你喜欢，肯定不是问题。这些东西是怎么做的，需要用到什么食材，立刻让厨师准备。”

    女医生道：“99号没有展示，他只是说了一遍。”

    “关系不大，叫厨师过来，我的厨师什么都会做。”

    庄园内的厨师立刻到了。

    “你们知道红丸子白丸子三鲜丸子四喜丸子嘛？”

    “主人，我们知道。”

    “看到了没有，我的厨师什么都会做。”胖胖的贵族冲女医生点点头，然后对厨师道：“下去做吧？”

    “主人，我们不会做啊。”

    “那你说你们知道？”

    “我们刚刚在看99号直播，主人，你也喜欢99号嘛？”

    “卧槽！”

    尊贵的贵族阁下，也忍不住爆粗口了。


------------

第151章 我真是太可怜了

    第151章

    “呜呜，我想吃红丸子、白丸子、三鲜丸子、四喜丸子……”

    床上的小女孩，呜呜地哭了出来。

    “宝贝你放心，只要你想吃，爸爸一定帮你搞到。”

    胖胖的贵族连忙安慰，此刻，也是心乱如麻。

    99号报的菜单整理出文字版，打印出来后，送到贵族面前。

    他的目光落在上面：蒸羊羔、蒸熊掌、烧花鸭、烧子鹅……

    哇！

    胖胖的贵族咽了咽口水，感觉很好吃的样子。

    连我都不认识。

    足足上百道菜，至少有一多半不认识。

    比如樱桃肉、马牙肉、一品肉、晒炉肉、氽三样、爆三样……

    莫说吃过，连听都没有听过。

    99号太不负责任，你如果要展示，就应该全部做一遍，报一串菜名算怎么回事。

    “呜呜……”

    胖胖的管家摸了摸眼泪。

    一旁的管家、私人医生、厨师都愣住了。

    为什么突然哭了？

    “老爷不用担心，小姐已经想要吃东西了，她的病会慢慢好转的。”私人医生安慰道。

    “我不是哭她，我是哭我自己。”

    胖胖的贵族道：“原来世上还有这么多我没吃过的东西，呜呜，我真是太可怜了。”

    “老爷，我立刻联系餐厅，他们的大厨都是得过奖的，一定可以做出来。”

    “嗯。”

    胖胖的贵族擦了擦眼泪：“世上所有好东西都可以轻易得到，人生真是了无生趣，呜呜，我真是太可怜了。”

    管家联系本州的所有高级餐厅。

    有些餐厅根本不对我开放，顾客需要会员介绍，每一餐都需要提前预约。

    他们的就餐环境是最好的，他们的食材最昂贵，他们的厨师可以参加全球百佳厨师评选。

    他们啥菜都会做。

    结果，管家却闹了个一脸懵。

    “什么是四喜丸子？”

    “请问什么叫烩银丝？”

    “完全没有听说过。”

    ……

    高级餐厅的电话都要被打爆了，一位位贵族从他们的城堡庄园内打来电话。

    就连袋鼠州的总督府也打来电话，尊敬的总督阁下想要用一份四喜丸子招待贵宾。

    但这些菜，我们都没有听说过啊。

    99号害人不浅！

    99号这个来自贫民窟的穷小子，根本不能理解贵族的心理。

    对于贵族而言，我可以不要，但不能没有。

    一样物品，越是难得，越是珍贵，越是别人没有，追求的心情便越是狂热。

    试想，在所有人都被99号的菜谱难住时，我却拿出一份四喜丸子招待宾客，这该是多大的荣耀。

    高级餐厅的高级厨师，都已恨死了99号。

    你这不是给我们出难题嘛。

    “世上根本没有99号说的那些菜。”

    “如果谁能做出来，我就退出餐饮业。”

    “对，这都是99号信口胡说，不能当真的。”

    厨师行业整齐地发声，试图扭转大家的认知。

    本来不存在的食物，我们怎么做得出来。

    所以说不是兄弟无能，而是99号太信口开河。

    但贵族的狂热是他们不理解的。

    什么？别人都搞不到！

    那我一定要搞到啊。

    总导演的电话再次被打爆，联邦执法官的府邸，竟然也拨过来电话。

    执法官最近食欲不振，莫名想要吃丸子。

    总导演立刻进入失联状态。

    惹不起自己还躲不起嘛。

    ……

    荒岛求生。

    李司对于新领悟的能力非常无语，岛上只有自己一个人，难道让自己对着绿头蝇来段单口相声。

    温柔的大姐姐，热情得有些过分。

    不过，自己已经拥有评书能力，领悟相声能力，也不算太奇怪。

    吃完饭之后，李司领着熊，背着筐，提着剑离开了营地。

    今天的计划是进入海底沉船，搜寻有用的物资。

    由营地前往海边的路上，李司看到了许多野兽的尸骨。

    变态的节目组，不知投放了多少毒蛇，严重影响了海岛的生态环境。

    节目组投放的强化毒蛇，几乎是食物链顶端的存在。

    当然，是不计算99号的情况下。

    嗖！

    草丛中一只青皮毒蛇，如同毒箭一般窜了出来。

    李司手腕一翻，手中的剑像闪电一样划过，将毒蛇在空中分为两段。

    啪啪。

    连续两声落在地上。

    李司松了口气，简直太可怕了。

    节目组的所作所为，提升了海岛的生存难度。

    他继续往海边走，中间不断有小蛇从草丛中跳出来。打草惊蛇，对它们是不适用的，这种蛇对人类有很强的攻击性。

    李司不断挥剑，将跳起来的蛇分为两段。

    他抵达了海边。

    先往海水中投放一些恶鱼散，然后取出海螺，用六枚金币卜了一卦。

    根据卦象显示，今天一切正常。

    李司取出一枚套套，吹满空气，将身上的兽皮衣服脱下，只穿了一条短裤，暴露在空气中。

    “哇！”

    屏幕前响起一道道惊呼，一个个色色的表情飘过。

    “简直，太让人流口水了。”

    “注定，是我得不到的男人。”

    李司背着筐，噗通一声跳进了水中，矫健的姿势，如同一只鱼鹰。

    李司跳进了水中，光线渐渐暗下来，一条条小鱼从身边游过。

    因为身体素质的提升，李司能在水下生存更多时间，现在，差不多已经能达到15分钟。

    潜水时间增长到15分钟，自己就可以搜索更多区域，获得更多物资。

    直到现在，李司对海岛的探索，仍停留在外围区域，沉船上有许多地方是自己没有探索过的。

    沉船在海底搁了30年，大半陷入淤泥中，李司也没有能力将它们挖出来。

    自己之前每次只有10分钟时间，除开下潜和上浮的过程，真正探索的时间只有几分钟。

    而且，海底光线不好，很多地方都是一片漆黑，李司也并不敢深入。

    虽然卦象显示一切平安，但那是在不作死的情况下。

    不作死就不会死，作死的话，神仙也救不了。

    李司再次进入沉船，现在他已经轻车熟路，继续探索未知区域。

    他这次的目标，是沉船内的兵器。它们都是上好的钢材料，虽然经过30年海水腐蚀，但可以用来打造兵器。

    咦？

    这里有个球？

    李司在淤泥中发现了一颗保龄球，将它放入竹筐。

    ……

    一段时间后，李司从水里钻了出来。

    “出来了，出来了。”

    “想知道99号这次发现了什么？”

    “不知道有没有宝藏。”

    ……

    李司发现了一颗球，还有一些生锈的军刺匕首，将它们抛在沙滩上。

    然后又一次跳进水中。

    15分钟后，李司再次从水里冒出头来。

    把收集到的物资倒在沙滩上，第三次跳进水里。

    潜水还是非常消耗体力的，三次后，就会感觉疲劳。

    李司从来没有超过这个数字。

    第三次从水里冒出来，李司将搜索到的物资装进筐里，骑着熊返回营地。

    现在的他，已经没有体力随时提防会窜出来的毒蛇。

    他取出短笛，在黑熊背上吹响，伴随着窸窸窣窣的声音，草丛中一条条毒蛇，游向了远处。

    李司返回了营地，开始清点今天的收获。

    保龄球一颗，作用是零。

    生锈的兵器若干，可以做完原材料，打造合适的工具。

    铁锤一柄。

    玻璃杯、刀叉若干。

    灰色挂满海泥的贝壳一枚。

    之所以它也出现在竹筐内，是因为99号在获得它的时候，顺便领悟了新技能：基础采珠匠。

    采珠匠，一个古老的职业，传说在很久很久以前，海边的居民潜入深海采珠，出售给贵族，成为他们身上的装饰。

    这些人因为经常活跃在深水中，年纪一大，就会出现各种各样的疾病，有些人甚至会关节变形。

    99号心中一动，自己经常潜水，会不会也染上风湿病关节炎。

    李司还是非常注意养生的。

    以后，能不潜水，决不潜水。

    海底沉船对他的价值越来越小，现在也就是提供打铁的原材料。

    李司用匕首划开贝壳的连接处，将它从缝隙中撬开。

    一股生命的气息扑面而来。

    李司叹了口气，寂寞呐。

    咦？

    他忽然眼前一亮，贝壳内部竟然有一颗黑珍珠。

    他将珍珠挖出来，食指和拇指捏紧，递到了阳光下。

    黑得五彩斑斓。

    “很漂亮呐！”

    李司由衷地感慨一声。

    ……

    “哇，是珍珠！”

    导播间，萧依依的眼睛瞪直了，连她也有些失色。

    女生对这种闪闪发亮的东西，根本没有任何抵抗力。

    “是珍珠诶！”

    “不是珍珠，是黑珍珠。黑珍珠的价值，是珍珠的百倍。全球范围，只有少数几个黑珍珠的产地，80%的产量，都被贵族买走了。”

    “而且，一般黑珍珠的体积都在10mm左右，但99号手中这颗黑珍珠，目测至少有16mm，在蓝星历史上，从没有出现过这样完美的品相。”

    哇！

    直播间直接炸了。

    “这一颗就可以买一栋别墅了吧。”

    “买一座城堡都没问题。”

    “你们忘了一件事，一颗珍珠算什么，这是一个崭新的黑珍珠产地。如果99号最好能获胜，他将主动获得海岛的拥有权。”

    “一片黑珍珠产地，这是可以绵延至子孙的财富呐。”

    “哇！”

    直播间在炸了一次后，又迎来一波大爆炸。


------------

第152章 那可是魔鬼岛（三更）

    第152章

    “哇，99号运气太好了，我们村就是有个人发现了一处煤矿……”

    “后来呢，后来怎样，是不是发财了？”

    “那倒是没有，这处煤矿在贵族的领地上，贵族的领地太多了，早已经把这里忘了。后来查明情况，他因为私自开采，被送到了监狱。”

    “喔，原来是这样。”

    大家松了一口气，倒也在情理之中。

    “但99号不一样，如果99号能够获胜，就会拥有魔鬼岛，这片黑珍珠产地，就是属于他的。”

    “据说黑珍珠价值很高，一直供不应求，许多珠宝公司，都和产地签了合同。获得一处黑珍珠的产地，就相当于拥有了一台印钞机。”

    “和我有什么关系，又不能吃。”

    ……

    所有的珠宝厂商都眼红了。

    黑珍珠是品质的象征，拿到手后，对品牌形象的提升非常有帮助。

    七福珠宝公司。

    “联系99号，一定要拿下它，如果可以和99号签下合同，我们就能成为一线品牌。”

    老板在办公室内挥斥方遒。

    “老板，恐怕有很多人和我们争，他们也都是势在必得。”

    “就算加杠杆也要拿下，手中没有硬货，就无法得到贵族认可，没有贵族认可，我们的品牌就打不响。”

    各个珠宝公司也都摩拳擦掌，想要尽快和99号签下供货合约。

    着急的他们，甚至忽略了，这片区域现在仍不属于99号。

    除非99号能够生存到最后。

    ……

    黑珍珠的图片已经在互联网传播，形成很高的热度，瞬时被推到热搜榜第一。

    “喔，我的神，简直太漂亮了。”

    “隔着照片都如此漂亮，如果拥有它会是怎样的感觉。”

    “这颗黑珍珠太完美了，比我祖奶奶的祖奶奶传下的那颗还要漂亮。”

    ……

    网上许多视频博主，在自己的账号上解读。

    “有人让我谈谈99号获得的黑珍珠，黑珍珠还是蛮贵的，究竟有多贵，当然，还是非常贵的。”

    ……

    “你一定不知道的一件事，历史上有三颗著名的黑珍珠，一颗是古代女巫王的权杖上，一颗是玫瑰王朝的王冠上……当然，它们的品相都没有99号这颗完美。”

    ……

    “很多粉丝都不明白，其实99号尚未拥有魔鬼岛，他必须活到最后。他究竟能不能活到最后，当然，还有许多不确定因素。”

    ……

    《荒岛求生》的总导演在失联之后，又一次进入失联。

    他窝在自己的小窝内，鬼鬼祟祟盯着屏幕。

    一天之内，自己已经两次进入失联状态。

    99号能不能安静些。

    但节目的董事们，还是将他从地下拉了出来，拽到会议室一顿狠批。

    “为什么在节目开始之前，不对周边海域做一下调查，这样重要的宝藏，你们竟然没有发现？”

    总导演心里还是委屈的：“我们并不是没有调查，派遣无人机侦察了海岛的地形，但是，我们也没想到它的岸边，有一处黑珍珠产地呐。”

    “而且，那可是魔鬼岛呐。”

    会议室内的董事都不说话了。

    从古至今，魔鬼岛就是恐怖和神秘的代名词。在古代，流传着许多关于魔鬼岛的恐怖传说。

    也只有进入科技时代后，联邦的胆子才大起来，手脚慢慢放开。

    但还是经常有轮船和飞机在附近海域失事。

    看到众人都不再说话，总导演的胆子也大了起来。

    “在古代，当时就有人类前往探索魔鬼岛，但当时科技不发达，他们乘坐着木船，还未接近海岛，就被风暴摧毁了。”

    “只有到了近代，科技慢慢发展起来，人类才能成功登陆魔鬼岛。但是，一批批登上魔鬼岛的冒险者，都在岛上神秘死亡。他们遭遇了什么，没人知道，魔鬼岛有什么，没人知道？”

    “我们也派过无人机和智能机器人登上海岛探索，但海岛上信号不稳定，它们也没有带来太多有用的信息。”

    “也只有100名选手登上海岛，他们竟然生活了超过100天。”

    总导演道：“我还是充满希望的，也许他们真的有可能，解开魔鬼岛的秘密。”

    “那为什么探索工作还未展开？”

    “我们在魔鬼岛外围，投放了强化野兽，想要将选手们赶到魔鬼岛中心，但是……”总导演无奈地摇了摇头：“没想到99号竟然开始吃蛇了。”

    会议室沉默了一阵子。

    “好了，好了，关于魔鬼岛的往事，我们都很了解。”

    一个年轻人开口道。

    “这次会议，也不是挑你毛病，大家就是关心工作进度。”

    “不要着急，不要激动。”

    “年轻人，太容易激动。”

    一个年轻女人把玩着手中的黄花梨手串。

    “节目还是要牢牢掌握在我们手中，不要让它跑偏。现在，我们还掌握着节目的控制权嘛？”

    “当然。”总导演道：“一切尽在掌握。”

    “那黑珍珠是怎么回事？”

    “如果99号被淘汰，魔鬼岛仍然属于联邦。”

    众人都轻松下来，属于联邦就等于属于所有人，属于所有人就等于属于我们。

    “99号我还是非常喜欢的，我一直在关注他的直播。”

    “你也在看嘛，我请了老师，经常练习咏春拳，现在腰也不疼了，腿也不酸了，上楼也有劲儿了……”

    会议室热闹起来，十位董事七嘴八舌地讨论。

    在无人注意的时候，总导演默默离开了会议室。

    走出那座大门的时候，他整个人也轻松许多。

    ……

    海岛。

    李司把玩着手中的黑珍珠。

    非常漂亮。

    但好像没用。

    自己关于珍珠的唯一联想，就是珍珠奶茶。

    李司摇了摇头，应该能还钱吧。

    李司走回木屋，将黑珍珠放入床底下的箱子中。

    床底下还搁着金币和子弹。

    这都是自己离开海岛后的重要财富。

    人，总不能一辈子活在海岛上。

    看到这些金币后，李司心情好了许多。

    他来到木桌前，铺开一张白纸，用水化开墨汁。

    屏幕前，许多人睁大眼睛。

    开始了。

    学习的机会又到了。

    自从一幅水墨画现世后，虽然在网上褒贬不一，但是，已经得到了贵族圈子的认可。

    人们的创造力是极强的，蓝星有超过50亿人口，一阵风刮过来，就可以形成风暴。

    不断有类似风格的作上冒出来。

    有些作品，甚至已经胜过99号的作品。

    毕竟，99号掌握的只是基础绘画。

    李司磨好了墨，提起了笔。

    果核公司的设计部门，目不转睛地盯着屏幕。

    当李司完成一幅山水画之后，又想到在空白区域题诗：

    黑色的雷霆粉碎了苍穹

    紫色的闪电改变了天空的颜色

    呃……

    如果也能算诗的话。

    “哇！”

    屏幕前的粉丝由衷地发出惊呼。

    “简直太不可思议了，99号的这首诗，比上一首气魄更大。”

    “上次是一个英雄的征战史诗，这一次，他简直描绘了世界末日的景象。”

    “呜呜，蓝星文学没有死，99号就是蓝星文学的希望。”

    “我感觉99号开创了一个新的文学风格，我们都在见证历史。”

    ……

    果核公司的设计部门，他们盯着屏幕，也顺便翻翻网友的评论。

    “简直不可思议。”

    “现代人的品位就这么低嘛。”

    “简直不配称为诗嘛。”

    果核公司的设计师都是高薪聘请，来自联邦名校，有很深厚的美学修养，对文学、建筑、绘画都有很敏感的审美品位。

    但网友们的评论，却让他们困惑了。

    难道说，这首诗真的很好？

    是我们的审美落伍了。

    手机是面向大众设计的，如果跟不上市场的品位，是一件相当危险的事情。

    大家摇摇头，不得其解，只能先将这个问题放在一边。

    99号的字体还是非常棒的。

    “这是绝对的艺术品，如果用在软件中，一定可以轰动世界。”

    “据我所知，已经有不少公司，与节目组联络，想要买下字体版权。”

    “据说，总裁已经和总导演通过电话，想要使用这种字体，要么，证明它并非99号原创，要么，就是99号被淘汰，我们可以直接和他交流。”

    “将99号淘汰，不是很轻松的事情嘛，节目组做不到，我们可以帮忙想办法啊。”

    果核公司的科技还是非常强的。

    ……

    李司将画挂在墙上，满意地欣赏了一会儿。

    然后围着营地转了一圈，在周围洒下驱虫剂。

    今天，差不多过去了。

    重新回到营地，李司忽然眼前一亮，在木棚下发现一颗鸡蛋。

    哇！

    这些山鸡也不知道是什么品种，产下的蛋又红又圆，看上去十分喜人。

    发现这颗鸡蛋，要比发现黑珍珠还要令99号开心。

    咯咯咯……

    几只野鸡在营地内跑来跑去。

    原来时间过去这么久，小鸡已经长大，都开始产蛋了。

    以后，自己就有了稳定的鸡蛋吃。

    也不枉自己养了它们那么久。

    事实上，喂养的时间并不长，它们都是自己找食物吃。这一点上，要比黑熊强多了。

    李司取了竹子过来，再编制一个竹筐，以后，就用它来存储鸡蛋。

    轰隆！

    空中两团乌云相撞。

    李司抬起头，暴风雨要来了。

    惊雷这惊天修为……

    很带感嘛。

    脑袋稳稳地疼，求一波支持。


------------

第153章 荒岛四彪客

    第153章

    海上有一艘船。

    身穿白色运动服的江木美子站在船头，舒服地伸展双臂。

    “大海，我来了。”

    “我已经设定好自动巡航，按照卫星定位，我们将在一个小时后，抵达海岛。”

    王步川扶了扶脸上的无框眼镜，镜片闪烁着智慧的光芒。

    “风暴，似乎要来了。”

    满头长发的迈克望向天空，黑色的云一层一层地叠在一起，很像99号笔下的水墨山水。

    “风暴，才有些意思。”

    满身肌肉的鲁德尔，叉着腰站立：“只有在和风暴对抗的过程中，我才感觉自己还活着。”

    风阵阵吹过，像是滚雪球一样，越来越大。

    海面不再平静，起起伏伏，天整个黑下来，虽然目前还是白天，却黑得瘆人。

    四个年轻人发出尖叫。

    “降帆，降帆！”

    海浪像是巨人的手，将帆船高高抛起，再重重落下。

    海水已经蔓延到甲板，他们的衣服都湿了，胡乱抓住身边的东西，紧张得颤抖。

    ……

    “老爷，老爷！”

    在江木家族的庄园中，房间的门被重重推开，身穿黑色西服的助理慌张道：“我们刚刚收到了小姐的求救信？”

    “嗯？”

    江木南微微抬起头，额头深深浅浅的皱纹，显示他是一个热爱思考的人。

    “她在联邦最好的学府读书。现在狩猎季到了，大概是和同学一起打猎去了，真是生机勃勃的年轻人呐。”

    将沸水倒入水晶杯，卷曲的茶叶慢慢舒展开，缕缕白烟冒出来。

    “你没有感受到一种孤寂的美，茶如人生，人生如茶呐。”

    作为江木家族现在的主人，江木南阁下非常讨厌汉堡州的文化。他本人深沉内敛，信奉孤独是人生最好的磨刀石。

    “小姐不在学校，她出海了，刚刚我们收到了求救信号，小姐遭遇了风暴。”

    “卧槽！”

    江木南先生腾地站了起来。

    “美子在什么地方？”

    “最后一次通话，信号来自魔鬼岛附近，现在处于失联状态。”

    “卧槽！”

    江木南先生濒临崩溃。

    魔鬼岛是什么地方？古往今来，都是航海者的地狱。再有经验的水手，提起这片海域，也会闻风色变。

    也就是现在科技发达了，节目组才能搞个直播，但对于魔鬼岛中心，仍有太多未解之谜。

    “立刻发动家族的力量，不惜一切代价营救小姐，不惜一切代价。”

    “老爷，我们已经这么做了。但魔鬼岛海域，正发生着一场风暴，现在飞机不能起飞，船不能离开港口……”

    “卧槽！”

    江木南先生再次崩溃，他忽然想到什么，道：“节目组不就在附近嘛，联系他们，让他们救救我的女儿。”

    他捧起平板电脑，上面是女儿发来的两封邮件：

    亲爱的父亲，黄金鸟笼更适合夜莺歌唱，但大海才是海燕的归属。我知道海上经常发生风暴，而勇敢的冒险者并不会因此停止远航。

    我走了，离开了，去冒险了。

    ——来自您最爱的女儿。

    另，注意颈椎健康。

    ……

    这是一封离家出走的告别信，也是自我独立的宣言书。

    因为是定时发送，在出海三天后才发送到邮箱。

    下面还有一封邮件，是发生风暴后的求救信，通过语音形式发送：

    老爹，救我，呜呜，我想回家。

    啪！

    江木南先生重重将平板电脑摔在地上。

    金属外壳粉碎，零件溅飞出来。

    这特么不是扯淡嘛。

    ……

    总导演收到了来自江木家族的请求。

    不仅仅是江木家族，还有来自另外三个家族的求救信。

    以及联邦最高学府院长的电话：

    我们四名优秀的学生遇到了危险，希望节目组能够营救他们。

    总导演弄明白了怎么回事。

    在联邦最高学府，有四名热爱冒险的学生。因为身份问题，他们不可能成为节目的选手。

    你们不给我们的，我们就自己拿。

    于是他们驾驶帆船，携带必备物资，独自前往魔鬼岛。

    然后，在海上遭遇了风暴。

    总导演也是一脸懵，这不是扯淡嘛。

    而且，他们的运气如此不好，出发前难道不能看看天气。

    现在他们背后的家族，就读的学府，都纷纷请求节目组营救。

    总导演是一脸懵的状态。

    “导演，我们现在怎么办？他们背后的家族，份量都很重。我们这个节目从诞生的那一天起，就面对很多争议。如果我们拒绝他们的请求，他们公开反对我们的节目，怕我们会承担很大压力？”

    助理隔着电话道。

    “你告诉他们，我们一定会尽力营救，不到最后关头，绝对不会放弃努力。”

    “真的要救嘛？”助理为难道：“海上的风暴很强烈，我们的飞机也无法起飞？”

    “唉，能不能救是现实问题，救不救却是态度问题。现在这种情况，我们也没有办法嘛？”

    助理瞬间明白，不到最后关头，绝不放弃努力！

    现在就是最后关头。

    这件事已经在网上引起热议，节目组召开了一场新闻发布会，摆出的态度是坚决的：

    “我们绝不放弃任何可能，我们和大家一样，关心着他们，牵挂着他们……”

    ……

    导播间。

    蓝映雪面对镜头，表情十分严肃：

    “各位观众，我相信大家应该已经知道，四个年轻人驾驶着帆船，在魔鬼岛海域遭遇风暴。”

    “节目组一直尝试营救他们，但是，海上的风暴太大了，实在太大了，我们的飞机数次尝试起飞，都无法成功。我们的救援队表示，只要有任何一丝可能，他们都不会放弃营救。”

    “他们的安全牵动着无数人的心，现在网上的助力值已经超过3000万，呃，这真是见证历史的一天。如果知道这么多人关心着他们，他们也一定会觉得欣慰。”

    “我想在这里对这四名年轻人说，坚持、加油，不要放弃，因为还有这么多人关心着你们。”

    “大家一起为他们加油好嘛，加油，奥利给。”

    “加油，奥利给！”

    一条条弹幕飘满了直播间。

    “实在太令人感动了。”

    “这么多人一起努力，我感受到了一种前所未有的力量。”

    “女神平时冷冰冰的，没想到心地这么善良。”

    “加油，奥利给！”

    ……

    风呼呼地刮着，雨如黄豆一般洒下，紫色的闪电连接大地和苍穹。

    李司守在木屋内，旁边蹲着一只熊，还有几只鸡。

    自己的木屋已经经历过考验，这种程度的暴风雨不算什么。

    99号取出竹笛，试着吹奏乐曲，但总是被雨声打断。

    真是无聊又乏味的一天呐。

    李司尝试把自己灌醉，但酒精对他的影响越来越小，大概是自己酒量变大了。

    而且，百果酒的度数相对低，李司都喝饱了，还没有醉。

    无聊和乏味加倍。

    风雨不止，很久很久之后，99号才睡过去。

    到了第二天早晨，李司从床上醒来，还能听到雨珠敲打屋顶的声音。

    他从床上爬起来，走出木屋一看，风雨比昨天小了很多。

    咦？

    远处是什么奇怪东西？

    ……

    江木美子从沙滩上爬起来，浑身湿漉漉地，身上沾满沙子。

    “喂，你们还好嘛？”

    “我在这里。”满头长发的迈克从浅水里站出来。

    “美子、王、迈克！”

    肌肉结实的鲁德尔站了起来：“我们都还活着，这实在太好了，我们成功登陆了海岛，接下来可以开始自己的荒岛求生生涯。”

    “但我们的物资丢失了。”王步川道

    大家看着海面，帆船已经不见踪影，携带的大量物资都被卷入了海里，断断续续有几箱物资飘过来。

    “大家不要担心，我们先把能拣到的物资收集起来，其他缺少的工具，可以就地取材，大家不要忘了，我是一个野外求生专家。”迈克信心满满道。

    几个人从地上爬起来，情况都不算太好。

    王步川丢失了眼镜，高度近视的他，几乎等于瞎子。

    鲁德尔小臂骨折，肿起很大一圈。

    迈克小腿上有一道伤口。

    只有江木美子看上去状况最好。

    大家收集顺着海水飘来的物资，感觉很容易的事，但每一箱物资都很沉重。

    在沙滩上深一步浅一步，很快就没了力气。

    咕咕……

    王步川肚子里响起声音。

    “饿了。”

    “我们开始捕鱼吧，找到鱼，我们就有了食物。”迈克道。

    “你觉得，我们有能力捕到鱼嘛？”

    “怎么不能，我可是专业的，我是钓鱼论坛的满级账号。”迈克信心满满道。

    雨还在下，和昨天的风暴相比不算大，放在城市里，这仍是一场大雨。

    湿漉漉地淋在身上，四个人又冷又饿，身体哆哆嗦嗦挤成一团。

    “大家要振作起来，最开始都是困难的，只要撑过去就好了。”

    江木美子道：“我们的荒岛求生已经开始了，我相信，我们一定不会输给那些选手，哈哈哈……啊，有蛇。”

    从海边的草丛里，窜出一条黑色的小蛇，飞快地在它腿上叮了一口。

    哇！

    江木美子仰面跌倒。

    “美子，美子……”

    剩下三个人忙扑过来。


------------

第154章 荒岛四彪客（二）

    第154章

    江木美子已经陷入昏迷，整个人口吐白沫，整张脸黑得吓人。

    小腿上两处红点，变成了青紫色，越来越肿。

    “美子，美子，你醒一醒。”

    “千万不要出事啊。”

    王步川、迈克、鲁德尔完全不知道如何处理眼前的状况，急得百爪挠心。

    咦？

    李司撑着棕榈叶出现在海边，看到四个人时，也有些懵。

    “你们是什么人？”

    王步川视野一片模糊：“谁啊，声音有些熟悉？”

    “99号，是99号！”鲁德尔有些激动。

    ……

    直播间的粉丝激动起来。

    “99号遇到了他们！”

    “他们还活着，真是太好了。”

    “我昨天一夜没睡，一直在给他们助力，我还拉来家人朋友，一起加油助威，果然有效。”

    “实在是太感人了，在大家的共同努力下，他们活了下来。”

    ……

    江木南先生已经以最快的速度赶到港口，他度过了难熬的一夜。

    当看到女儿出现在屏幕中，他激动得差点昏过去。

    “啊，我的女儿还活着，这真是太好了，幸运女神一直陪伴着她。”

    “哇，我的女儿被蛇咬伤了。”

    这一次，他真的昏了过去。

    被医生救醒后，江木南激动道：“快，快点去救人，飞机为什么还不出发，我的女儿，快去救救我的女儿？”

    “江木南阁下，请你不要激动，我们立刻出发。您的女儿还活着，这真是太美妙了，如您所说，幸运女神并没有抛弃她。”

    港口负责人安抚着江木南，同时与飞行部门通话。

    “飞机准备好了没有？”

    “报告，已经准备好了。”

    “立刻起飞，拯救落难者。”

    “是的，我们马上起飞。但天气太糟糕了，实在太糟糕了，我们正在尝试，请江木阁下放心，只要有任何一丝可能，我们都不会放弃。”

    “那你们赶紧飞啊？”江木南虚弱道。

    “天气太糟糕了，实在太糟糕了。”

    港口负责人又重申一遍：“但我们一定不会放弃，绝对不会放弃。”

    “绝对不会放弃。”

    飞行部门坚定地重复。

    “时刻注意天气，一旦条件满足，就立刻起飞。”

    “上保险，给我们的每位飞行员都上保险。”

    “是，我们没有放弃。”

    咔嚓咔嚓。

    快门声响起，将这一幕录入镜头，照片上传到网络，在社交平台形成病毒式传播。

    “我的女儿被蛇咬伤了，她没有时间了。”

    “放心，我们准备了医生，会和队伍一起出发。”

    “是的，我们已经准备好了。”

    “那你们什么时候出发？”

    “马上出发。”负责人道。

    江木南又一次昏过去。

    “大家快看，99号开始救人了。”

    一直有人关注着直播，此刻忍不住喊了出来。

    “太感人了。”

    “加油，奥利给。”

    负责人也举起手，目光从直播屏幕上扫过。

    怎么可能有救呢？

    节目组投放的强化毒蛇还是非常变态的。

    ……

    导播间。

    “告诉大家一个好消息，我们一直关注的四名冒险者，现在都还活着。”

    “他们的情况很糟糕，江木美子小姐更是被毒蛇咬伤了。”

    “我们的救援队一直在努力尝试，从没有放弃救人，但天气太糟糕了，实在是太糟糕了。”

    “现在我们看到，99号已经开始救人，他会成功嘛？大家一起为99号加油好不好。”

    “99号实在是太善良了。”

    “不愧是99号。”

    “加油，奥利给。”

    ……

    透过绿头蝇的镜头，可以看到风雨之中，李司蹲下身来，扯下一把茅草，绑住了江木美子的小腿。

    然后，她取出匕首，划破了被毒蛇咬伤的创口。

    黑色的血立刻流了出来，看上去十分瘆人。

    “美子，你千万不要有事！”

    “加油啊，美子。”

    王步川三人声声呼唤着。

    “现在该怎么办？”

    “她还有救嘛？”

    “你一定要救救她？”

    三人同时向99号求救。

    只见，99号从怀里取出一只套套。

    咦？

    三人都愣住了，当然，除了王步川，他现在视线一片模糊。

    99号这时拿一只套套做什么？

    难道他想！

    不会吧，不会吧，美子已经快死了，他竟然还有这种想法。

    果然变态。

    李司将套套铺在江木美子的伤口上，然后，将她体内的毒血洗出来，一口一口啐在外面。

    原来是这样。

    迈克和鲁德尔都松了口气。

    “美子，你不要有事啊，美子。”王步川。

    毒血的颜色越来越淡，江木美子本来青黑的脸色，也慢慢变白了一些。从她口中不停发出哼哼的声音，却依旧昏迷不醒。

    李司停止了动作，无奈地叹了口气：“救不活了，除非有血清。”

    好不容易看到一个女人，还是半死不活的那种，眼睁睁死在自己眼前，李司也有些遗憾。

    但没有办法。

    节目组投放的毒蛇十分变态，说是见血封喉也不过分。

    虽然伤口在小腿，离心脏的位置比较远，但没有血清的话，是绝对救不活的。

    节目组的救援队赶到这里，也已经来不及了。

    彻底没救了。

    “血清？我们有血清啊。”迈克在一旁道。

    “咦？”

    99号愣住了，你们怎么会有那玩意。

    “大家快去找找，血清就在药箱里，我刚才好像看到了，救人，救人要紧啊……”

    王步川着急道，噗通一声，他绊到一截木头，整个人摔在了地上。

    李司和另外两人一起寻找药箱，一瘸一拐的迈克，耷拉着手臂的鲁德尔。

    黑熊蹲在原地，在江木美子的脑袋上嗅来嗅去。

    “卧槽，不要。”迈克吓得喊出声来。

    如果黑熊张开大口，将江木美子的脑袋嘎吱嘎吱咬碎，大家也不用救人了。

    只见黑熊只是伸出舌头，用脑袋抵着江木美子的脑袋，迈克才算松了口气。

    看来这头熊，也是一头善良之熊。

    李司拎着药箱回来，药箱的密封性很好，里面有多种药物，感冒药、消炎药、酒精、绷带……甚至还有女生必备的生理用品。

    99号有些懵，这四个是什么人呐。

    “这是消毒的，这是杀菌的，这是用来防晒的……”迈克冲99号介绍道：“这支是专门抗蛇毒的，很贵的，我们一共只准备了19只。”

    卧槽！

    李司心里发出一声感慨。

    他一巴掌拍在黑熊脑袋上，将黑熊赶走，打开血清的外包装，通过静脉注射入江木美子体内。

    这帮人，应该并不差钱，这从他们的穿着和气质就可以判断出来。

    所以这种抗蛇毒血清，用的也都是高级货。

    刚刚注射入江木美子的体内，江木美子脸上的黑色便褪了下去，肤下有了血色。

    她委实在死亡的边缘走了一遭，虚弱地睁开眼睛，看到一个长发男人出现在视野中。

    年轻、英俊、双眼明亮，脸庞棱角分明。

    “你是天使嘛？”江木美子下意识脱口而出。

    “哈。”

    李司摸了摸鼻子。

    ……

    导播间。

    萧依依有些激动：“我们可以看到，美子小姐已经苏醒过来，她平安扛过了蛇毒，是99号救了她。”

    “这实在太了不起了，我们都知道，在野外遇到毒蛇是非常危险的。”

    “当然，这也离不开大家的帮助。在美子小姐他们出事后，无数人在网上发声，助威值已经超过了10亿。”

    “这就是团结的力量，胜利属于每个人。”

    ……

    江木美子成功苏醒过来，李司也松了口气。

    只能说，他们的血清很强大。

    和自己关系不大。

    有钱真好。

    他此刻才问道：“你们是什么人，怎么会在这里？”

    “我们是荒野求生的爱好者。”鲁德尔道：“我专门出海探险。”

    “眼镜，能不能帮我找找备用眼镜？我现在啥也看不见。”王步川道。

    “我是你的粉丝。”

    迈克道：“这次能遇见你，实在太好了，你能帮我签个名嘛。”

    99号有些懵。

    现在他们四个人，一个半死不活，一个瘸子，一个残疾，一个瞎子。

    这他娘的肯定是有大病啊。

    雨还在下，海浪顺着风，一层一层涌过来，沙滩上有许多崭新的物资。

    李司走了过去，将物资收集起来。

    哇，这是一桶面粉。

    哇，还有10L的牛奶。

    哇，全套的钓鱼工具。

    哇，全套的沐浴露爽肤水漱口液……

    李司又惊又喜，在沙滩上跑来跑去，乐得心花怒放。

    迈克和鲁德尔越看越吃惊。

    “这些东西他都可以背得起来。”

    “那桶面粉，至少有50kg吧，他一只手就可以提起来。”

    “太可怕了。”

    两个人想起来，自己刚才收集物资时，走了两三步就没了力气。

    但在99号手中，他们轻得好像没有重量。

    “你们在哇什么？”来自王步川。

    99号满心欢喜将物资绑在黑熊背上，黑熊现在的体重绝对超过了500斤，简直是一头庞然大物。

    这时，他才看向另外三人。

    鲁德尔小臂骨折，肿起来一大圈，现在疼得直冒冷汗。

    通过屠夫大师的能力，李司能分辨他的骨折位置。药箱内有绷带和夹板，李司帮他固定了骨骼。

    这些人的装备还真是齐全啊。

    “你们和我一起回营地吧，节目组的飞机，应该还要等一段时间，才能接你们回去。”

    “我们不回去。”

    鲁德尔道：“我们是勇敢的冒险者，现在已经成功登陆海岛，要和你生活在一起，开始自己的荒岛求生。”

    “我们不会怕。”

    三个人异口同声道。

    地上的江木美子，也竖起了大拇指。


------------

第155章 荒岛四彪客（三）

    第155章

    李司将物资在黑熊背上固定好。

    王步川背着仍然虚弱的江木美子。

    鲁德尔牵着王步川的手。

    迈克走路一瘸一拐。

    李司提着剑走在最前面。

    这四个人绝对有大病。

    嗖！

    一条毒蛇从草丛中窜出来。

    李司挥剑在空中划过一道弧线。

    “哇！”

    迈克和鲁德尔发出一声惊呼。

    简直太酷了。

    “你们在哇什么？我完全看不见呐。”王步川郁闷道。

    因为大雨的缘故，毒蛇群也并不太活跃，偶尔有一条蛇窜出来，被99号挥剑斩断。

    顺便听取哇声一片。

    王步川越来越郁闷。

    一路返回营地。

    “哇！”

    迈克吃惊道：“我们终于见到了99号的营地，亲眼目睹，实在太震撼了。”

    “没办法相信，这是99号徒手建出来的。”

    “哇，这就是那副山水画，站在它面前，仿佛山水扑面而来。”

    “你看这些题字，怒火之刃斩击雪翼之雕……这种气魄，他是怎么想出来的。”

    “嗯，有点潮，海岛的环境，不适合保存。”

    迈克和鲁德尔完全像是打卡的游客，在营地里窜来窜去，对遇见的每一件东西都啧啧称奇。

    王步川一脸懵逼，自己啥也看不见呐。

    他现在背着江木美子，动也不敢动，生怕再跌倒了。

    李司摇摇头，绝对有病的样子。

    他切了一些腌肉，放在桌子上。

    四个人的确饿了，看到食物后眼睛烁烁放光，连餐具都不用，直接用手抓。

    就连江木美子也吃了些。

    “哇，这就是鳄鱼肉吧，我也吃过，没想到99号做的这么好吃。”

    “偶像，绝对是偶像。”

    “呜呜，以后吃不到这么好吃的肉怎么办。”

    ……

    直播间的粉丝也不停吞口水。

    “真的有那么好吃嘛？”

    “这四个人太狡猾了，不远万里，专门过去蹭饭。”

    “99号是不是对他们太热情了，为什么要对他们这么好。”

    “应该男的杀掉，女的留下来做奴隶，哈哈哈。”

    “我曾经独自看守仓库，一个月没看到活人，看到每个人都像亲人一样。所以，我特别理解99号。”

    ……

    港口。

    江木南盯着屏幕，忍不住咽了咽口水。

    他也馋了。

    女儿拣回一条命来，他悬着的心也算落了下来。

    港口负责人正在紧急联系飞行部门。

    “你们准备好了没有，难道还不能起飞？”

    “我们时刻关注着天气，天气太糟糕了，实在太糟糕了，天气一有好转，我们立刻出发。”

    “不就是下点雨，刮点风，打打雷，为什么不能起飞，又不是没买保险。”

    “其实……”江木南咳嗽一声：“也不用太着急，毕竟，天气这么糟糕，晚飞一会儿，也没有关系。”

    “没事，他们有保险。”

    江木南怔了怔，感觉负责人比之前还要着急。

    ……

    李司不再去管四个人，开始清点今天收集到的物资。

    牛奶、盐、面粉、钓鱼工具、全套的护肤用品、换洗衣物……

    李司最缺的就是换洗衣物，他的内衣已经穿得太久了。

    毕竟，他一直是个很强壮的人。

    不过，这一套哑铃是怎么回事？

    李司有些懵。

    “这是我的。”

    鲁德尔走过来道：“我经常健身，是一个非常自律的人，来，你看我的肱二头肌，结不结实，大不大，要不要摸一下？”

    “右手不要碰，右手受伤了。”

    李司和他保持了一定距离，将物资一样样搬到屋内。

    里面还有一把吉他。

    “这是王步川的，他是乐队的吉他手，非常热爱艺术，梦想是成为一名现实主义的摇滚歌手。”迈克道。

    “99号，我是你的粉丝，你的故事我都非常喜欢，带给我很多灵感。”

    王步川听到后补充了一句，然后又道：“眼镜，我的眼镜呢？帮我找找备用眼镜？”

    李司从物资箱内，找到了一幅眼镜，递给了王步川。

    王步川戴上眼镜，感觉整个世界都明亮起来。

    “哇，这就是99号的营地，身临其境，实在太震撼了。”

    “哇，这是那副山水画嘛，我简直太喜欢了，尤其是上面的题字，气魄好大？”

    “艺术，完美的艺术品。”

    迈克和鲁德尔一起摇头，绝对是有病的样子。

    李司将全部物资转移到屋内，看着满满的物资，就像农夫看到丰收的庄稼一样。

    里面有许多物资是自己能用，而且，不能从海岛获得。

    营地内多了四个人，也显得热闹许多。

    李司一个人已经寂寞太久了。

    因为阴雨的缘故，天黑沉沉的，虽然是白天，但和黑夜差不多。

    迈克四个人十分兴奋。

    “原来这就是海岛求生，简直太真实，太刺激了。”鲁德尔。

    “以后我们就生活在这里，我是一名荒野求生专家，经常在网上发帖子。”迈克兴奋道：“以后寻找食物的工作就交给我了。”

    “现代人的生活太复杂，太浮躁，只有这种远离自然的环境，才能寻找到真正的自己。”

    王步川拎起吉他，道：“来到这里，刺激了我的灵感，我即兴创作了一首歌曲，现在献给大家。”

    “好。”

    迈克和江木美子一起鼓掌。

    鲁德尔挥舞手臂。

    99号也抬起头，多了四个人，比一个人热闹多了。

    鲁德尔拨动琴弦，伴随着铮铮琴声，歌声响了起来：

    “……清风啊，明月啊，等等我”

    “……姑娘啊，爱人呐，留下吧。”

    ……

    “好。”

    鲁德尔认真点头：“虽然没有听懂，但真的很好。”

    导播间。

    “真是清晰又动人的歌声，我想屏幕前许多人都被王先生的歌声打动了。据节目组掌握的资料，王先生是校园内的乐队成员，在学校非常受欢迎。现在屏幕前，一定有很多经纪公司愿意签下他。”

    萧依依从来不吝啬自己的赞美：“当然，我还是更期待99号的演唱，我仍记得那首孤独又冷静的《消愁》，事实上，我已经单曲循环了无数遍。”

    “是呐，我每天都要听。”

    “99号写得太绝了，简直像是为我量身定做。”

    “不知道有没有机会听到99号亲自演唱。”

    “大家的审美品位如此之低嘛，事实上，99号的歌，在我这里一直是不过关的，我对他从来没有期待。”

    ……

    营地变得热闹起来，外面下着雨，屋里多了四个人，还有一头熊。

    “这头熊好可爱喔。”

    刚刚恢复些力气的江木美子道：“手机呢，让我和它合个照。”

    “手机都浸水了。”

    “不是防水的嘛。”

    ……

    99号又开始一个头两个大。

    他走出木屋，从酒桶中取出一些酒来。

    酒香氤氲在空气中。

    “这就是传说中的百果酒嘛？”

    “便是闻一闻，就如此动人了，不知道尝一尝是什么感觉。”

    “哈，我从不喝酒，酒的热量太高，影响我的肌肉发育。”鲁德尔微笑道。

    百果酒倒在竹筒内，每人面前一杯。

    “99号简直太好客了，谢谢你。”

    王步川顾不得其他，端起来一饮而尽。

    然后，整个人就愣住了。

    半晌，他才张开嘴，难以置信道：“简直太好喝了。”

    “真有那么好喝嘛？”迈克难以置信道：“我有一座私人酒庄，收藏了许多名酒。”

    他品了一口，眼睛立刻睁大，将竹筒内的酒一饮而尽。

    “确实太好喝了。”

    他眼眶湿润，有些激动道：“我喝了那么多酒，从来没有像今天的酒一样好喝，人间佳酿，真是人间佳酿。”

    连江木美子也品了一些酒，也同样睁大眼睛：“太好喝了。”

    咦？

    有那么好喝嘛？

    鲁德尔挠挠头，也端起来尝了一口。

    然后，整个人像被闪电劈中一样。

    “哇，原来酒真的这么好喝，我以前竟然都没有试过。”

    “太可惜了，太可惜了。”

    他一边掉眼泪，一边将剩下的酒灌到胃里。

    屏幕前的粉丝都惊呆了。

    “真有那么好喝嘛？”

    “只是酒嘛，虽然现在买不到，又不是没有喝过。”

    “这四个人应该是99号请来的演员吧。”

    大家本来见99号一个人饮酒，倒也不觉得如何。

    今天看到四个人如此疯狂，顿觉有些莫名其妙，同时也充满好奇，迫切地想尝一尝。

    “究竟好喝不好喝，也该尝一尝才知道，是酸是甜，是苦是涩。”

    “这四个人太可恨了，不仅蹭饭，还要蹭酒喝。”

    “我看他们就是故意的。”

    ……

    “这酒实在太好喝了。”

    王步川兴奋道，他将吉他递给99号：“不知道我们有没有机会，能听你唱首歌？”

    ……

    “怎么，蹭酒蹭饭，还要蹭歌，这四个人要点脸吧。”

    “他们可以听到，我们岂不是也能听到。”

    “隔着屏幕，总不如身临其境，否则，就没有人买演唱会门票了。”

    “好期待99号这次会唱什么？”

    ……

    “这酒实在太好喝了。”

    “从没有喝过这么好喝的酒。”

    “以后我们住在海岛上，岂不是天天可以喝到。”江木美子两眼烁烁放光。

    99号本来已经跃跃欲试，现在的气氛，还是蛮感染人的，他也不介意弹奏演唱。

    只不过，江木美子的话让他愣住了。

    咋地，你们还想赖上我不成。

    和他们四人接触太久，似乎会影响智商的样子。


------------

第156章 珍珠奶茶

    第156章

    四个人太兴奋了。

    围着木屋内的炉火，不停地喝酒，唱歌、跳舞。

    快要将99号存下的百果酿喝完了。

    但99号完全没有任何心疼的意思。

    现在他完全理解，为何某些民族骨子里会嗜酒、好客、能歌善舞。

    酒可以排遣孤独，孤独太久，好不容易见到一个活人，就像见到亲人一样。至于歌舞，也是表达情绪的一种方式。

    最后，四个人都醉倒了，七倒八歪躺在木屋的地板上。

    李司靠在黑熊的肚子上，也呼呼睡了过去。

    嗯，好软。

    ……

    到了第二天早晨，李司和从前一样准时醒来。

    江木美子四个人还在睡梦中。

    这并不能说，99号是一个自律的人。

    在海岛这种环境，如果不能严格要求自己，只要堕落一次，就有无数次。

    没有了时间观念，颠倒了日夜，就会越来越糟糕。

    直到把自己搞崩溃。

    按时起床，是对时间的尊重。

    李司目光看过去，四个人躺得横七竖八，江木美子仰面躺在地上，圆滚滚的双腿和小臂，领口一片雪白。

    99号感觉小腹有些肿胀。

    嗯？大概是昨天喝酒太多的缘故。

    他走出木屋，见雨已经停了。

    雨后的清晨，海风咸咸的，有些潮湿，也有些凉。

    李司来到屋后放水。

    屋内，江木美子渐渐醒来，耳边听得哗哗声响。

    “雨还在下嘛，这雨下起了没完没了。”

    “嗯？好像不是下雨。”鲁德尔道。

    “那是什么？”

    江木美子忽然醒悟过来，脸红到了耳根。

    哗……

    四个人此时都已醒转，你看看我，我看看你，保持着尴尬的沉默。

    哗……

    “没完没了是吧。”

    “有什么啊，大家都一样嘛。”

    哗……

    “这还是人嘛？”

    “不会吧，不会吧，这不会是真的吧。”

    哗……

    “你要不要出去方便一下？”

    “喔，我没事，待会儿再去。”

    “我怕你撑不住。”

    “哈哈，我昨天酒喝得比较少，你喝得可不少。”

    哗……

    一段时间后，声音终于停止，鲁德尔、迈克、王步川三人同时松了口气。

    过了片刻，外面传来哼哼哈兮的声音。

    四个人这才走出木屋，见院子内，李司正在练拳。

    他越走越快，身体像一张弓，啪地绷紧，又啪地一声打开。

    越来越快，越来越快，渐渐，只剩下一道影子。

    “功夫，这就是传说中的功夫！”王步川道。

    “简直太酷了。”江木美子。

    “我也是一个功夫爱好者，我经常练习功夫。”鲁德尔兴奋道。

    四个人模仿99号的动作，不过他们的身体状况都不太好，而且99号的速度太快，他们完全跟不上。

    忽然，99号的动作又慢了下来。越来越慢，像是开了1/16的慢动作。

    但看上去，99号好像更累，脸上渗出一滴滴汗珠。

    “哇，好帅。”江木美子两眼冒起了星星。

    “这有什么，我也跟得上？”

    王步川说了一句，刚才快的时候自己跟不上，现在这么慢自己都跟不上嘛。

    他开始模仿99号的动作，可这套动作在99号身上十分流畅，但自己使来，好像有一种完全相反的力量和自己别着来。

    每一个关节都不自然，每一块肌肉都在反抗。

    啪！

    王步川摔在了地上。

    “眼镜，我的眼镜呢？”王步川又一次进入瞎子状态。

    鲁德尔将地上的眼镜捡起来，王步川的视野才恢复正常。

    李司练完了一套拳，身体才彻底舒展开。

    本来身体就很强壮，何况身边还多了一个女人，不打一套拳，浑身不舒服。

    自己喜欢的是大姐姐，对小姑娘不感兴趣。99号一遍又一遍对自己说，但视线还是忍不住往江木美子身上瞟。

    嗯，也并不算小。

    他仰头看向天空，呐呐道：“天晴了，雨停了，节目组的飞机快来了。”

    “我们不走。”

    鲁德尔道：“我们要开始自己的荒岛求生。”

    “为了自由。”江木美子认真道。

    王步川想了想道：“节目组肯定会带我们回去，不如我们先遛吧，让他们找不到我们？”

    “说得好，有道理。”迈克道。

    “外面有蛇。”李司道。

    “呃……”

    四人脸上的表情都僵住了。

    99号进入木棚内，开始准备今天的早餐。

    感谢荒岛四彪客。

    他们出海准备了大量的物资，包括厨房用品，虽然大部分都落进了大海中，但李司还是获得了一些牛奶、面粉、糖……

    它们保存在容器内，密封得很好，没有被海水污染。

    牛奶不能长时间保存，需要及时处理掉。

    李司看着面前的食材，忽然一拍脑袋：珍珠奶茶。

    他用泉水刷锅，在干净的铁锅内，加入山泉水，加入糖，将糖化开，加入淀粉，搅拌成团。

    最后，搓成一枚枚小丸子。

    鲁德尔四个人都凑过来。

    “你在做什么？”

    “是给我们吃的嘛？”

    “太谢谢你了。”

    ……

    李司将水烧热，加入茶叶，再把10L的牛奶全部加进去。

    用自制的木勺不停搅拌，放入事先捏好的珍珠。

    将火熄灭，静置片刻，盛在木盆中。

    获得：自制珍珠奶茶*1盆

    鲁德尔四个人围成一圈，嗅着香气，感觉食欲完全打开了。

    李司用竹筒做杯子，一人给他们盛了一杯。

    四个人迫不及待喝了一口，突然像被闪电击中一般，僵在原地一动不动。

    李司有些困惑，对食物的评价是非常主观的，有时候自己的口味，不代表其他人的口味。

    “难道不好喝？”

    “简直太好喝了。”

    鲁德尔从内心深处发出一声呐喊。

    “是呐，我感觉整个人都被幸福裹住了。”江木美子愉悦道：“在冷冰冰的天气，能喝上一杯温暖的饮料，实在太幸福了。”

    迈克和王步川闭上眼睛，仍在慢慢回味。

    “奶香和茶香完美地合二为一，口感这么舒服，整个人都温暖起来。我感觉，我血液里原先流淌的就是这种物质，现在才重新找到故乡。”王步川道。

    “世上还有这样的饮料，简直太美好了，呜呜，为什么这么好喝的饮料，我现在才喝到。”迈克幸福道。

    直播间的粉丝不乐意了，我们还没有喝到好不好。

    “这是什么饮料？”江木美子问道。

    “珍珠奶茶。”

    直播间已经炸了。

    许多人开始在网上搜索，珍珠奶茶四个字瞬间登顶社交平台的热搜榜。

    无数网友在网上讨论着。

    “淦，被这四个人气死。”

    “他们不仅蹭酒蹭肉，还想蹭奶茶。”

    “太讨厌了，这四个人快点去死。”

    ……

    “珍珠奶茶是什么饮料？完全没有听说过啊。”

    “看上去很好喝的样子，好想尝一尝啊。”

    “要被这四个人气死。”

    ……

    某些视频博主，已经在自己的直播间开起了小课堂。

    “很多粉丝问我关于珍珠奶茶的问题，说到珍珠呢，就不得不提99号之前发现的那颗黑珍珠，珍珠是非常珍贵的，黑珍珠更加珍贵，黑珍珠制成的奶茶，自然就更加珍贵了。”

    ……

    “现在网上都在讨论珍珠奶茶，它是一种新饮料嘛，是99号自己发明的嘛？右上角点一波关注，下期视频告诉大家。”

    ……

    有些人没有看直播，被网上的热搜搞得有些懵。

    “珍珠奶茶？难道现在的贵族已经奢侈到直接吃珍珠了吗？”

    “哈哈，怎么会有如此幼稚的问题，珍珠怎么可以直接吃，需要先磨成粉，这样才好消化。”

    “这件事我知道，关于磨粉有粗中细三种区别，真正懂的人都是磨粗粉，只有新手才用细粉。”

    “我们工厂的老板娘就是每天喝珍珠粉，现在50多岁，还像18岁的少女一样。”

    ……

    袋鼠州，某位贵族的庄园。

    胖胖的贵族正在挠头，管家一路小跑过来：“老爷，小姐要喝珍珠奶茶？”

    “好。”

    胖胖的贵族双手用力合在一起：“四喜丸子我不知道怎么做，难道珍珠也满足不了。你去提10万元，去珠宝店买珍珠。”

    “呃……”

    管家愣了愣，赶忙道：“不是真的珍珠，而是99号搞出来的新饮料。”

    99号又搞什么鬼！

    胖胖的贵族吓了一跳，提起99号他是又爱又恨。

    爱的是99号为他打开新世界大门，原来世上自己还有许多自己不知道的事物，人生有了追求，又充满希望。

    恨的是99号管杀不管埋，完全不负责任，一道四喜丸子就将自己难住了，这两天不停薅头发。

    “老爷，99号这次有教程的。”

    “哇，那简直太好了，快把厨师叫来。”

    庄园的厨师开始忙碌，珍珠和奶都不算太大的问题，困难的地方在于茶。

    距离99号发现茶，以及贵族圈子认可茶，再到它能推上市场，才过去100多天。

    只发现了一些野生山茶，完全没有产业化。

    产量越低，价格越高。

    而贵族都是只买贵的，不买对的，价格越高越要买，于是茶叶的价格一路被推到高峰。

    就算胖胖的贵族，每份茶叶都是喝一天，直到再泡不出味道。

    只有招待客人的时候才舍得拿出来，自己平时都喝咖啡。

    今天，竟奢侈到用茶叶煮奶。

    自己真是太奢侈了。


------------

第157章 茶如人生 人生如茶

    第157章

    庄园的厨师还是非常专业的。

    很快，他们便烹饪好了一锅奶茶，盛在澄清透明的水晶壶中，由穿着精致的女仆送入房内。

    由水晶壶倒入水晶杯，几粒黑色珍珠在杯底滴溜溜打转。

    看到女儿将奶茶捧到面前，胖胖的厨师胖胖的心提了起来。

    她已经很久不吃东西了，每天勉强喝些汤，然后再哇哇吐出来。

    这次，会不会也将奶茶吐出来？

    年轻的贵族小姐嗅了嗅，轻轻抿了一口。

    “怎么样？”胖胖的贵族太担心了。

    “简直太好喝了。”贵族小姐由衷道。

    “哇！”

    胖胖的贵族胖胖的心脏落下来，激动得差点哭出声。

    女儿终于吃东西了，虽然茶叶还是蛮贵的，但相对女儿的身体来说，实在不算什么。

    年轻的贵族小姐不停啜饮，嘴上挂了一圈奶沫。

    “不着急，你还想吃什么，我立刻吩咐人去做？”胖胖的贵族道。

    贵族小姐抬起头，用挂着奶沫的嘴道：“四喜丸子。”

    胖胖的心脏中了一枪。

    奶茶搁在银质托盘上，澄清的水晶杯覆着一层晶莹剔透的光。

    茶叶还是蛮贵的。

    胖胖的贵族有些肉疼。

    他取出手机，拍了一张照片，上传到自己的社交账号上，配文：

    茶如人生，人生如茶，秋天的第一杯奶茶，女儿非常喜欢。

    很快，就有了上百个点赞，十几个评论。

    “哇，这么快就有人喝到了新鲜的奶茶。”

    “高手，这是高手。”

    “味道怎么样，求大佬科普？”

    ……

    胖胖的贵族点开评论区，选了几个自己满意的头像，回复他们的评论。

    “味道非常好，大家可以尝试一下。”

    “小贵，但值得拥有。”

    ……

    是的，联邦50亿人口，贵族与平民之间泾渭分明，但他们的确处于同一社交平台。

    奶茶的制作方法并不复杂，难处在于茶叶的价格。

    平民望而却步，贵族却勇于尝试。

    很快，网上就冒出来许多动态，文案五花八门却又类似。

    “和喜欢的朋友分享同一杯奶茶。”

    “刚刚制好的奶茶被孩子打翻了，可惜。”

    “冷藏之后饮用效果更佳。”

    “急，诚征名媛，拼盘奶茶，99一位，懂的加。”

    ……

    联邦排名第一的可乐公司。

    “我感觉到了巨大的危险，奶茶的出现，可能会威胁我们的市场地位。”营销总监担心道。

    “老大，可乐已经有3000年的历史，我们的口感最好，我们的包装最有设计感，应该不会被小小的奶茶打败吧。”

    “打败可乐的，绝不是另一种可乐。庞大的商业帝国崩塌，也许只在一瞬间。”

    营销总监道：“我要向董事会申请，买下奶茶的独家配方，另外，研发部门立刻加班，争取在最短时间内，开发出类似的饮料。”

    ……

    资本的嗅觉是灵敏的，在奶茶现世的第一个小时，他们就敏锐地察觉到了危险。

    这个简简单单的饮料，可能彻底摧毁市场，然后造成对老钱的重新洗牌。

    ……

    别墅。

    总导演盯着屏幕，内心忍不住感慨，99号又搞出了新花样。

    他滋溜一口刚刚制得的奶茶，嗯，还蛮好喝。

    ……

    荒岛。

    几个人正在分享奶茶。

    这时轰隆隆声响。

    一架直升机悬停在营地上空。

    身穿黑色制服的救援队从天而降。

    救援队大队长脸上带着口罩，只有一双眼睛露在外面。

    “四位，我是来接你们的，请立刻和我们回去。”

    “我们不走！”迈克坚定道。

    “这里有奶茶，有百果酒，我为什么要走。”鲁德尔打了个饱嗝：“我太喜欢这里了。”

    “现代都市太复杂，太浮躁，人们匆匆忙忙，完全失去了自我。只有在这里，远离社交平台，我才能感受到自己还活着。”王步川兴奋道：“这可爱又迷人的大自然喔，刺激了我的灵感，我要在这里搞创作，留下可以震惊世人的作品。”

    “99号，我喜欢这里，我不要离开你。”江木美子深情地望着99号。

    99号与救援队大队长对视一眼，虽然没有开口，但已经读懂了彼此的眼神。

    绝对有大病的样子。

    “自由，为了自由。”

    王步川攥紧拳头：“为了自由，你感受到了那种力量嘛，我们为自由而战，自由是无价的。”

    救援队大队长伸手一挥，救援队员亮起冲锋枪，黑洞洞的枪口指着四人。

    呃……

    王步川闭嘴了，四个人同时举起双手。

    “我爸是市长，你们不敢开枪！”迈克道。

    “哈哈，你不要以为这样可以吓倒我们，我们是不会怕的。”鲁德尔道：“我叔叔是……”

    ……

    港口。

    江木南紧张地盯着屏幕，对负责人道：“他们不会真的开枪吧，吓唬吓唬就行了。”

    “当然，当然，救援队是去救人的，又不是去杀人的，哈哈。”王步川的家人道。

    “应该不会真的开枪吧？”迈克的家人道。

    港口负责人道：“当然，当然，我们都是非常文明的，在这么多媒体面前，我们怎么会开枪呢。除非，走火。”

    “啊！”

    ……

    在救援队黑洞洞的枪口下，自由的力量不堪一击。

    他们几乎是被押着，通过绳梯，带上直升机。

    只剩下江木美子一个人，她还在挣扎，还在反抗。

    “99号，救救我，我不想离开你。”

    她眼神幽怨地看着99号，忽然挣开了救援队，冲99号跑了过来。

    跳起来抱住99号的脖子，整个人吻了上去。

    卧槽。

    99号一下僵住，身体都硬了。

    蓝星9012年，风气这么开放嘛，自己是不是错过了太多东西。

    两世为人，李司虽然算不上见多识广，但也不至于碰一下就不行不行的。

    但是，在海岛这种环境，见个人都不容易，更不必提女人。

    所以，他现在的确不行不行的。

    港口。

    江木南先生猛地愣住，激动地盯着屏幕：

    “怎么可以这样，就没人管嘛，有没有人管？”

    “这是要多久啊？”

    “啧，舌头都伸出来了。”

    “现在的年轻人呐，完全不像我们年轻的时候。”

    鲁德尔几个的家人在一旁指指点点，啧啧称奇。

    江木南气得直颤抖，忽然嗷地一声，直接昏了过去。

    太欺负人了。

    ……

    淦！

    李司的颜粉彻底爆发了。

    太欺负人了。

    还有天理嘛，还有王法嘛。

    99号是属于大家的，属于我们每个人。

    你怎么可以这么自私。

    “呜呜，她竟然亲到了99号，99号不纯洁了。”

    “要点脸吧，恬不知耻。”

    “这个女人太可耻了。”

    ……

    导播间。

    萧依依脸上一红，胸口剧烈起伏。

    “怎么可以这样，节目组对这种行为表达强烈抵制。”

    “抵制就抵制，主持人不要代入个人情绪。”耳麦内，工作人员低声道。

    “抵制，抵制！”

    “一定要抵制。”

    粉丝们彻底怒了。

    江木南先生悠悠醒转，他扫了一眼屏幕，咋还没结束。

    两眼一黑，又一次昏了过去。

    ……

    好像很漫长，又好像过得很快。

    江木美子被救援队拽开了。

    “我亲到他了，喔，我亲到他了。”

    江木美子对着镜头兴奋道。

    淦！

    “被她占到便宜了。”

    “早知道我也乘船去海岛。”

    “就算现在出发，也不是第一个了，唉，遗憾。”

    ……

    李司内心一阵无语，怎么感觉自己的嘴成了打卡的景点。

    喜欢大姐姐，不喜欢小姑娘

    李司不断对自己重复，进行自我催眠。

    好像也没啥用。

    毕竟，也不小。

    李司擦了擦嘴角，还蛮甜。

    江木南又一次醒来，看了一眼屏幕。

    “啧啧，他还回味上了。”来自王步川的家人。

    嗖。

    一口热气往上顶，江木南又一次昏了过去。

    ……

    李司看着远处的直升机，荒岛4彪客已经离开了。

    刚才还觉得四人有病的样子，等他们离开的时候，又瞬时冷清下来。

    热闹过后的冷清，显得更加冷清。

    李司无奈地摇摇头，捡起了王步川留下的吉他。

    铮。

    琴弦发出一声脆响。

    ……

    鲁德尔四人抵达了港口，本来，四人心情还有些紧张，可等从船舱出来，发现港口已经挤满了人。

    “这是我的儿子，我的儿子。”迈克的父亲兴奋道：“他继承了家族的伟大传统，是家族的荣耀。”

    “这是我的侄子，他是一名勇敢的冒险者，我们家族，一直不缺乏冒险精神。”

    “他们太让人骄傲了。”

    只有江木南把头低下去，实在不愿意承认，自己的女儿也在四个人中间。

    救援队大队长看着这一幕，内心深处冒出一句话：精神病果然是有基因问题。

    “请问迈克先生，你如何评价99号？”

    “喔，99号真是太好了，他热情好客英俊，整个人充满魅力，我太喜欢他了。”

    “我最喜欢99号的珍珠奶茶，简直太美味了，我赌上家族的荣耀，那一定是人间最好的饮料。”

    “我感觉我的命就是奶茶给的。”

    “美子小姐，能问一下你和99号相处的感受嘛？”

    “喔，他真的是一个很棒的男人，是的，是的，技术非常好，太美妙了，我以家族的荣誉发誓。”

    “他一定爱上我了，我想一定是的。”

    江木南先生再一次要昏过去，家族的荣耀？是让你用来发这种誓的嘛。


------------

第158章 平凡之路

    第158章

    “他很棒，真的很棒。”

    “他给我留下了深刻的印象，我想他一定会记得我的。”

    “当时我激动急了，胸口小鹿乱撞，喔，你问我为何要这样做，我想那就是爱吧。”

    ……

    江木美子被人群包围了，记者从四面八方涌过来，她扬了扬头发，整个人神采飞扬。

    “呜呜，太气人了。”

    “你玷污了99号。”

    “99号是属于我们大家的。”

    不管是现场还是网上，都已经是骂声一片。

    江木美子又何惧之有。

    面对汹涌而来的媒体和粉丝，四个人对视一眼，忽然都昂起了头。

    照这种劲头，我们是要火啊。

    虽然有一些骂声。

    这时，一队警察分开人群来到四人面前。

    “你们被捕了，请和我们走一趟。”

    “咦？我们怎么了？”鲁德尔道。

    “海岛是节目组的私人领地，你们私自闯入，给节目组造成了很大麻烦，严重干扰了节目的正常秩序，节目组已经将你们举报了。”

    四个人脸上的表情僵固住了。

    虽然，可以通过后期运作，将此事大事化小小事化了，最后也许只是社区劳动。

    但对于马上起飞的四人而言，这多少也是一个污点。

    “好！”

    “干得漂亮。”

    “不要给这种人任何机会。”

    “99号属于我们大家。”

    ……

    “咦？”

    “99号开始唱歌了？”

    警察要将四人带走，这时，有人喊了一声，大家的目光又同时落到港口耸立的大屏幕上。

    99号直播间。

    李司坐在屋檐下。

    阴天看不见太阳，连人的心情也有些郁郁。

    “他一定是唱给我听的，他是唱给我听得。”江木美子有些激动：“他肯定爱上我了，以家族之名发誓。”

    “不要随便拿家族的名誉发这种誓啦。”江木南阁下的血压一路升高。

    警察也停下脚步，扭头看着大屏幕，想要听听99号的歌声。

    伴随着风声和海浪声，吉他声和歌声从屏幕中传来。

    “徘徊着的，在路上的，你要走嘛……”

    港口上聚集着成千上万人，蹭热点的媒体记者，蹭热度的主播网红，节目组的工作人员，装卸集装箱的工人，闻风而来的粉丝……

    当李司开口第一句，所有人都被击中了。

    直播间内，超过一个亿的粉丝雅雀无声。

    “音完全不准嘛？”有人小声嘀咕着。

    “依我看业余水平。”

    ……

    『领悟新能力：绝对音感』

    有人天生五音不全，有人却天赋异禀，音乐对他们来说，如文字一般清晰明了。

    后者，便是绝对音感。

    李司之前属于前者，现在属于后者。

    果然，大姐姐从不让人失望。

    听到大姐姐在耳边的声音，99号被江木美子冲击的内心情绪，也平静了许多。

    自己还是喜欢大姐姐多一些。

    “易碎着、骄傲着、那也是我的模样。”

    ……

    “，这绝对是。”

    “还有人说他唱不准嘛。”

    “第一句明明就是不准嘛。”

    “艺术，艺术懂不懂，艺术是随心所欲的，绝对准确那是机器人。”

    “你们对艺术的理解太浅薄了。”

    ……

    淦！

    直播间，一片哀嚎。

    明明唱得准，又为何故意唱不准。

    坑人。

    导播间。

    萧依依也有了片刻的恍惚。

    好像一辆行驶在高速公路上的汽车，自己坐在副驾驶座，99号就坐在身边，缓缓说起从前的故事。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟。”

    坦然、平静、不辉煌、不激烈、却恰好能打动人心。

    至少这一刻，几乎所有人都被打动了。

    与萧依依同样心情的人不少，大家代入同样的情景，都愿意敞开心扉，听一听这个男人沉默的故事。

    “我曾经像你像他，像那野草野花。”

    直播间有人轻声长叹：“哭过醉过辉煌过，最后一切归于平凡，男朋友一定要这样的男人，深刻不浅薄，背后隐藏着许多故事。”

    “我就是这样的男人呐。”

    有人狂击键盘。

    “99号恰好唱出了我的心声。”

    “他是为我量身定做的嘛，他怎么知道人群中有这样一个我，恰好拥有着这样的故事。”

    “我曾经毁了我的一切，只想永远地离开，我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔。”

    “这简直就是我的故事呐。”

    “本来我觉得99号非常普通，但看在他这么懂我的份上，我愿意支持他一下。”

    “滚，这明明是我的故事。”

    “一首好歌，最重要的一点，就是在某时某刻某个点，恰好说出你的心情，而且，比你自己描述得还要清晰。”

    “蓝星今年没有出现过这种作品。”

    “蓝星去年没有出现过这种作品。”

    “十年内没有出现过这种作品。”

    “但99号做到了。”

    “前有八杯酒的孤独冷静，后有平凡之路坦然寂寞，99号当之无愧的创作之神。”

    “我早该想到的，一个人故事能力那么强，诗歌能力那么棒，怎么可能不懂音乐。”

    今天，至少10亿人听见了这首平凡之路。

    大家被干得稀里哗啦。

    有人揉着眼眶，悲伤，却不至于落泪，像咀嚼着一枚苦橄榄。

    “这是唱给我的，一定是唱给我的。”

    江木美子兴奋地挥挥手：“我会尽快再去找你，尽快。”

    “为什么不能是写给我的？虽然匆匆一唔，但我懂他的心，他也懂我的心。”鲁德尔道。

    “滚。”江木美子呵斥鲁德尔。

    “滚。”

    救援队大队长呵斥。

    “这明明是写给我的，虽然我从没有和99号说过话，但我知道99号懂我。”

    “滚！”

    所有人对他们道。

    ……

    导播间。

    萧依依的目光是前所未有的温柔：“这是一个音乐不被重视，艺术不被重视的时代，我们都太忙了，连停下来听一首歌的时间都没有。”

    “可99号的音乐，唤醒了我们对音乐的美好记忆。”

    “我只能说，99号唱得太好听了，99号，我爱你。”

    “注意，注意，主持人不要代入个人情绪。”工作人员不得不纠正萧依依的态度。

    屏幕前，哗啦哗啦都是心碎的声音。

    “完蛋了，我的女神已经沉沦在99号的兽皮裙下，她再也不会枕着我的胳膊睡觉了。”

    “完蛋了，我好像也沉沦了。”

    “看在99号如此懂我的份儿上，我就不计较他的夺妻之恨了。”

    这首歌很快被顶上了热搜，评论如潮水一般涌来。

    “好听。”

    “不管，反正就是好听。”

    “第一遍不怎么抓耳，可越听越好听，已经走不出来了。”

    ……

    各大乐评人瞬时像打了鸡血一样，一窝蜂地涌了过来。

    “毫无疑问，它提前锁定了年度十佳作品，我像是听到了一首来自外太空的音乐，有人站在月球上，对着整个蓝星歌唱，孤独，克制，我们能感受到那种平静下汪洋大海般的热烈。尤其是开头一句，虽然音准有些问题，但毫无疑问是点睛之笔。”

    来自某著名乐评人，虽然他只有高中文凭，但每篇乐评都像高考满分作文。

    主要是大家都看得懂，所以粉丝数量最多。

    “这是一首合格的作品，让我重新记起，音乐人是有尊严的。那最初的样子就挺好，可我们都忘记了。”

    “抛开他的词，这首歌的编曲十分高明，高级，简直太高级了。之前，有人批评99号的作曲水平，我想他现在可以闭嘴了。”

    ——来自蓝星第一毒舌乐评人。

    他以脸黑口毒著称，经常和歌手吵得不可开交，最后以互相问候对方母亲的身体状况而告终。

    “没有想到，连他也夸这首歌。”

    “蹭热度，太不要脸。”

    “果然这首歌很好听。”

    ……

    对于这件事，节目组乐得花枝乱颤。

    上次的《消愁》，他们被艾薇儿截胡了，艾薇儿凭这首歌一炮而红，节目组却啥便宜也没捞到。

    好险，这次没有把版权送出去。

    虽然99号拥有完整版权，但他是同节目组签了经纪约的，视频拥有音视频的代理权。

    这首歌演唱水平相当之高，绿头蝇已经完全录了下来。

    节目组立刻将它剪下来，修去几路音轨，上传到音乐平台。

    “哇，这首歌已经上架了。”

    “网上的视频版都被删除了。”

    “哇，下载播放要1元，节目组，算你黑。”

    “我已经下载了下来，重新听一遍，还是好听。”

    “只需要1元，连一顿早餐钱都用不了，每个人都要买88次，连88元都不舍得，请主动离开粉丝群。”

    “哇，江木美子买了10000次，她现在不应该在警局嘛？”

    “淦，演戏，演戏给我们看。”

    “购买留言：感谢99号写给我的歌。”

    “太不要脸了，大家一起去买，压下她的嚣张气焰。”

    ……

    “导演，这首歌的下载量已经突破了100万。”工作人员关注着后台数据，兴奋道。

    分管导演吕洋点点头：“这才1个小时呐，太让人激动了。”

    “哇，10000一笔的订单就超过了100个人。”工作人员发出一声惊呼。

    “卧槽，99号的粉丝这么有钱嘛。”

    “哇，有人买了10万次。”

    “淦。”

    吕洋攥紧拳头：“富婆实在太多了，有没有人在99号的粉丝群，拉我一下。”


------------

第159章 打坐·飞熊入梦

    第159章

    “也拉我一下，我太喜欢99号了。”

    “从今天开始，我和99号的颜粉站在一起，凡是她们支持的我一定支持。”

    “我爱99号。”

    工作人员展开激烈的讨论，对未来的美好生活充满向往。

    ……

    巨石影业公司。

    音乐总监杜先生打开音乐app，将歌听了一遍又一遍。

    “动人，好听，高级。”

    杜总监闭着眼睛欣赏，词穷了，就是好听。

    “咋了，上班听歌呢？”

    巨石影业的老板出现在他面前。

    “老板！”

    “没事，继续听，换个好点儿的耳机。”

    “老板！”

    杜总监赶紧追了过去。

    “怎么样了，我们的影片马上要上映了，主题曲却一直确定不下来，到底行不行啊？我看你不太忙，要不去保安部工作。”

    “老板，找到了！”

    杜总监兴奋道：“来自99号，与我们的电影《功夫之足球》特别符合，我曾经跨过山和大海，也看过人山人海，太契合了，简直太契合了。”

    “这首歌我也听了，感觉非常棒，简直就是为我量身定制。”老板道：“不过，99号在海岛上，版权问题不好解决。如果他离开海岛，知道我们私自用了他的歌，肯定告得我们破产。”

    “但这首歌实在太完美了，我想不到还有更完美的歌，老板，不如和节目组联系一下，让公司的法务部门想想办法？”

    “算了，不用想了，如果节目组有办法的话，根本轮不到我们。”老板道：“不要总把希望放在99号身上，要靠我们自己，加油，努力，奥利给。”

    “老板！”

    杜总监脑海中已经被这首歌的旋律填满了，实在没有其他思路。

    只有这首歌在脑海中，不停地单曲循环。

    老板回到了自己的办公室，他并不是不了解这首歌，他已经让小助理给节目组发了邮件。

    结果节目组根本没有搭理他。

    之所以不在下属面前说出这件事，是因为不想显得没面子。

    这首歌太棒了，简直像是为电影量身打造的。

    如果片尾曲选用这首歌，肯定能将影院的观众直接干崩溃。

    可惜版权问题……

    老板有些头大。

    此刻，和他一样头大的，还有长城州的考古学家、杀虫剂厂家、服装品牌、电影动漫游戏公司、可乐公司、珠宝公司…

    以及果核公司的设计部门。

    这些都是有实力的金主，出于对版权局的尊重，他们并不吝惜版权费。

    这笔钱节目组也不反对。

    看99号的态度，肯定也不反对。

    但因为节目组的破规矩，这笔钱大家谁也挣不着。

    ……

    荒岛求生，李司拨弄着吉他，声音高高低低。

    音乐的确是排遣寂寞最好的方式。

    李司的心情渐渐平静下来。

    不就是女人嘛？

    有啥？

    吉他手只需要吉他和手。

    喝酒、睡觉。

    李司走出木屋，去酒桶内取酒。

    卧槽！

    打开封酒的塞子，瞬时气不打一出来。

    自己的存酒，都被荒岛4彪客给喝光了。

    李司把酒桶斜过来，用竹筒舀净最后一点。

    又收集营地所有的余酒，最后只收集到300ml左右。

    荒野4彪客欺人太甚。

    虽然他们给自己送来了许多生活物资，却将自己的存酒一扫而空。

    李司最开始热情、好客，现在只剩下懊悔，心痛。

    他将300ml倒入胃里，舔了舔嘴唇，根本不解渴。

    他摸了摸嘴唇，果然，漂亮女人都是会骗人的，越是漂亮的女人越会骗人。

    古人诚不我欺。

    李司又将营地扫荡一遍，滴酒皆无。

    没有酒自己根本睡不着。

    越想喝酒越喝不到，越喝不到便越想喝。

    心头像是有一万只馋虫，拼了命给自己要酒喝。

    他努力将自己躺平在床上。

    30分钟后，翻身而起。

    走出木屋，李司在院子里打了一趟拳，想要自己进入疲惫状态。

    他现在已经很强壮了，体力远超普通人，打一趟拳，根本起不到什么作用。

    10分钟、15分钟、30分钟……

    直播间的观众有些懵。

    99号在干什么？

    他从来没有在晚上练过拳。

    难道99号突然变得勤奋起来？

    这完全不符合他的人设呐。

    “学习，学习的机会到了。”

    蓝星的各个功夫俱乐部，打开了录屏模式。

    “怕吃苦吃苦一辈子，不怕苦吃苦一阵子。”

    “99号已经这么强大了，还这么努力，我们有什么资格懒惰。”

    “连体重都掌握不了，谈何掌控人生。”

    “加油，奥利给。”

    ……

    导播间。

    蓝映雪皱起美好的额头，然后又舒展开。

    “99号实在太认真了，大家看到没有，他的身材好好喔，这样的肌肉线条，汗水顺着肌肉流下，果然，午夜时分，从不让大家失望。”

    “看到了。”

    “哥哥好棒喔。”

    “好希望被哥哥棒一下。”

    “呜呜，注定是我得不到的男人。”

    “一边听歌，一边喝奶茶，一边看99号的肌肉，实在太幸福了。”

    ……

    李司完全不清楚直播间的粉丝在想什么。

    直播间的粉丝也完全不清楚99号有多崩溃。

    李司只有一遍遍地打拳。

    汗水冒了出了，刚才的那点酒意，也顺着汗水流走。

    脑袋越来越清醒。

    李司不得不面对一个问题：他失眠了。

    本来他都是靠着酒精的麻醉入睡。

    没有存酒后，他必须直面失眠。

    才发现这个敌人竟然如此棘手。

    如果现在不睡，明天白天肯定需要睡觉，如果白天睡觉，晚上肯定睡不着。

    然后一日一日重复。

    跌入无限循环的沼泽中。

    恐惧扑面而来。

    李司濒临崩溃。

    呼噜呼噜……

    黑熊的鼾声从木棚下传来，它睡得可香了。

    来生我也要做一头熊。

    如果李司的幸福指数是-100，黑熊保安的幸福指数一定超过1000。

    自己连头熊都不如。

    李司看到黑熊趴在稻草上，脑袋埋在前爪之间，睡得十分香甜。

    李司再次回到床上，模仿黑熊的姿势，脑袋枕着双手。

    如果能想熊一样睡着就好了。

    咦？

    “他在干什么？”

    “哥哥的姿势好羞耻喔。”

    “诱惑我，妈妈，他诱惑我。”

    大家都有些懵。

    领悟新技能：打坐·飞熊入梦

    大姐姐的声音在耳边响起，李司禁不住心中一荡。

    在这样的午夜，听到这样温柔的声音，对一个男人来说，感觉是致命的。

    脑海中一团记忆炸开，李司收拢心思，按照记忆中的指导调理呼吸。

    呼吸越来越均匀，长、舒、缓、平、深，思维像是找到个垃圾桶，把所有杂乱的思绪都丢了进去。

    脑袋越来越安静，本来心头十万只要酒喝的酒虫，此刻好像都睡着了。

    李司紧张的情绪得到缓解，果然，大姐姐永远可以信任，她从不让自己失望。

    木屋内炉火明灭，驱散黑暗，李司坐在床上，面对两个绿头蝇。

    “你也和我一样，被失眠困扰嘛？”

    “失眠、多梦、容易疲惫，生活紧张、压力大？”

    李司认真道：“如果你有这样的问题，就和我一起开始打坐吧？缓解压力，放松神经，让你飞速地进入梦乡。”

    “甜甜美梦不是梦，经常练习好处多。”

    “这个姿势叫做飞熊入梦。”

    ……

    直播间的粉丝有些懵。

    就看到99号趴在床上，脑袋埋在两只手中间，腰背拱起。

    姿势很像一头大黑熊。

    “放松你的呼吸，让呼吸深入你身体的每个角落。”

    李司保持着固定姿势，声音从床上传来。

    ……

    “似乎这个姿势，可以放松压力，解决失眠的问题？”

    “哈哈，怎么可能嘛。”

    “我也不相信，但99号就是这么说的。”

    “虽然我非常喜欢99号，但并不等于他说什么都是真的？我现在就去试一试，假若不灵的话，就打了他的脸。”

    “我被失眠困扰很久了，以前喝酒，自从禁酒令颁布后，我开始吃安眠药？要是99号的办法有效就好了。”

    “谢谢，因为时差的原因，我们这里是白天。”

    “打坐？打坐是什么东西？”

    “我们好像接近魔法的领域了。”

    “我也去试试。”

    “大家不要相信，世上根本没有魔法。”

    ……

    呼，呼……

    床上，李司的姿势固定不动，轻轻地鼾声已经响起。

    咦？

    真的这么灵嘛。

    总导演盯着屏幕，脑袋冒出一个问号。

    经常关注99号的直播，已经成为他生活的一部分。

    当然，他不肯承认自己是99号的粉丝。

    自己和那些脑残粉绝对不一样。

    而他也被失眠的问题困扰很久了。

    失眠像个恶魔，每到深夜，总导演都孤独地与其对峙。

    他将威士忌倒入奶茶杯子中，一杯酒精奶茶已经调制成功。

    将其一饮而尽。

    我也去试试。

    他按下遥控器的回放键，回到99号最初开始教学的时候。

    身体趴在床上，保持黑熊的姿势。

    这个姿势实在太羞耻了。

    怎么可能有效嘛。

    打坐？自己根本不知道什么叫打坐。

    “放松你的呼吸……”

    99号的声音在耳边响起。

    像是有一双手，按摩自己的大脑皮层。

    呼呼……

    5分钟后，别墅的大床上，响起了总导演的鼾声。

    时间滴滴答答走过。

    总导演睁开眼睛，惊讶地发现，窗外的天空已经亮了。

    他看了一眼时间，自己竟然睡了5个小时。

    是非常棒的深度睡眠，像是大脑做了大保健。

    精力饱满，浑身轻松。

    简直太灵了！


------------

第160章 打坐·飞熊入梦（二）

    第160章

    呜呜……

    总导演险些哭出声来。

    好久，好久，自己没有睡得这么香了。

    这是一次彻底的休息，全身心都得到了放松。

    像谈了一场酣畅淋漓的恋爱。

    恋爱？

    这是一个很陌生的词语了。

    自己和不同女人保持着关系，偶尔也叫外卖。

    但那种恋爱的幸福感和满足感，却很久很久没有体会过。

    简直太幸福了。

    原来能够踏踏实实睡一觉，也是如此幸福地一件事。

    他有一种强烈地表达欲，要把这个消息告诉所有人。

    但自己没有朋友。

    倾诉的方式只有通过社交平台。

    点亮手机屏幕，却发现网上针对这件事已经有很多讨论。

    飞熊入梦的词条，登上了社交平台的热搜。

    这还是很罕见的事情。

    蓝星一边白天，一边黑天，但海岛的夜晚，一般没有什么事情发生，关注度相对比较低。

    但这次，晚上发生的事，却登上了热搜。

    “昨天我做了一个梦，梦见自己回到了小时候，太美好了，10年了，这是我第一次睡得这么好。”

    “感谢99号，我真的睡着了，呜呜，睡着的感觉太好了。”

    “我今年12岁，失眠史3年半，昨天是第一次睡着。呜呜，爷的忧伤没人懂。”

    ……

    总导演翻着飞熊入梦词条下的一条条动态，都是对99号的赞美声。

    他有了片刻的恍惚，原来这么多人和自己一样，都有失眠的问题。

    蓝星9012年，科技越来越发达，但失眠问题却越来越严重，几乎从上至下，覆盖着整个蓝星。

    顶层的贵族失眠，是因为太无聊了，他们生下来就含着金汤匙，想要的啥都有，只剩下拷问人生的终极问题。

    而人生的终极问题是经不起拷问的。于是在贵族中，出现了许多音乐家、美术家、思想家……也有很多想不明白而自杀的人。

    中间的教师、律师、高级白领也会失眠。虽然他们的收入还说得过去，但必须面对沉重的生活压力，又要忧虑自己和自己的孩子以后会不会住贫民窟。所以，他们反而是失眠问题最严重的一部分人。

    底层的平民为了基本的生活已经用尽全力，每天要工作10余个小时，高速运转的城市机器，恨不得榨干他们的所有价值，也只有临睡前的些许时间是属于自己的自由。

    游戏是那么好玩，主播们说话好听，个个都是人才，99号的直播那么有趣。所以临睡前，他们总是再看一会儿，再看一会儿，然后睡眠时间就被压榨得很短。

    所以，整个蓝星都面临着严重的失眠问题。

    今天的社交平台上，完全是一片赞美之声。

    “太美好了。”

    “太美好了。”*1000。

    “太美好了。”*100万。

    “太美好了。”*1亿。

    “原来单纯地睡个好觉，就是如此幸福，呜呜，要哭了。”

    “昨天和哥哥同时睡着，好幸福。”

    来自99号的某颜粉。

    总导演切了小号，默默发了一条动态：“99号永远的神。”

    简直太满足了。

    之前的每个早晨，自己都是无精打采，整个人就像是残血状态，只有靠大量的香烟和咖啡才能度过一整个白天。

    但今天醒来，完全是满血状态，好像完全能跑20km，再去踢满一场足球。

    太幸福了。

    “浅薄，你们简直太浅薄了。”

    这时，网上某个视频博主的直播吸引了总导演的注意力。

    “99号的姿势，只是助眠那么简单嘛。错、错、错，大错特错。助眠，放松压力，只是它展现的效果，而不是内部的原因。”

    “原因是什么？”

    “是呐，难道里面还有玄虚？”

    “让他和我们讲讲？”

    总导演也悄悄在直播间打了个问号。

    “好，问得好，这恰恰是我接下来说的。我昨天查了一夜的资料，原来，打坐不是99号发明的，它在几千年前就有了，它起源于遥远的东方。”

    “那么为什么现在没人知道呢？因为它失传了、消失了、没人记得了。”

    “这是来自东方的神秘力量，通过呼吸，调理我们的精神，让精神与身体合而唯一，让我们的身体一步步接近完美状态。”

    “这样做好处多多，不仅可以治疗失眠，放松压力，还可以让我们的精神得到彻底休息，越来越健康，美容养颜，强身健体，反正，经常打坐，好处多多。”

    ……

    “好，说得有道理。之前我还想不明白，你这么一说，完全就明白了。”

    “我正在准备一场重要的考试，不仅睡不着，而且还容易疲惫，可我通过学习99号的姿势，感觉精神好了很多，记忆力也增强了，之前需要看5遍的知识点，现在看一遍就可以记下来。”

    “我是一名拳击手，正在准备自己的比赛，我通过打坐，身体得到彻底的休息，现在一拳打出去，力量更强了。”

    这条动态刚刚发布，又立刻删除了，不能让自己的对手知道这么宝贵的资料。

    总导演认真地点点头，觉得这位视频博主说得非常有道理。

    自己之前的身体状态，一直在0.6到0.8之间浮动，但现在，自己的身体状态，已经达到了1.2。

    简直太美好了。

    自己以后要经常练习，永远保持良好状态。

    “通过这个姿势竟然可以美容诶。”

    大批99号的颜粉激动起来。

    “他说得非常有道理，我今天早上醒来，感觉皮肤状态好了很多。本来我已经50岁了，现在看上去就像17岁的少女。”

    “我要经常练习，永葆青春，一直保持少女感。”

    ……

    “告诉大家一个小道消息，我昨天睡了一觉，醒来老婆非常满意。推荐大家多多尝试，效果一定会让你满意。”

    “打坐，神秘的东方力量，遥远的东方，究竟藏着什么秘密。”

    “简直太神奇了。”

    ……

    大家一窝蜂地闯入99号直播间。

    李司到现在刚刚醒来，舒服地伸展双臂，感觉神足气满。

    他激动得差点哭出来。

    他已经被失眠问题困扰很久了，之前一直用酒精麻醉自己。

    只有昨夜，才算真正靠自己睡着。

    打坐？

    难道自己马上就要进入神秘领域了。

    李司脸上缓缓打出个问号。

    他走出木屋，黑熊也吭哧吭哧蹭过来。

    刚刚睡饱了，现在就想着吃。

    李司切了一些肉，高高地抛起来，黑熊猛地窜起来，竟然有两米多高。

    “卧槽！”

    李司吓了一跳，这头黑熊绝不像看上去那么怂，超过500斤的体重，一跃两米高是什么水平？

    只是他太缺乏战斗意志，除了吃饭的时候精神抖擞。

    李司切下一块块肉，每一次都高高抛弃，有时候故意抛得远一些。

    黑熊的精神意志完全调动起来，漂亮地跳跃，极快的速度，绝对不允许肉块落地。

    果然，和自己猜测得一模一样。

    它只是懒，不是废物。

    “哇，这头黑熊好棒哦。”

    “我也想养一头熊当宠物。”

    “哈哈，我早已经这么做了，昨天被咬到胳膊，现在正在医院养伤。”

    “干得漂亮。”

    李司喂了黑熊十几斤肉，一边喂，一边观察黑熊的动作。

    毕竟，解决自己失眠问题的打坐方法，就是来自黑熊。

    慢慢，99号有了体悟。

    自然。

    就是99号的评价。

    黑熊的一举一动，非常自然，感觉浑然天成。

    看着它傻乎乎的，可却气足神满，非常健康。

    喂了熊之后，李司背上筐，出发采集野果，回来酿酒。

    酿酒不仅仅是为了解决失眠，是因为酒本身就很好喝。

    李司舔了舔嘴唇，感觉有些馋了。

    至于自己吃饭的事……因为最近吃肉比较多，李司需要适当控制一下饮食。

    他离开了营地，一路上感觉毒蛇的数量少了很多。

    因为暴风雨的缘故，蛇群的势头被狠狠遏制住了。

    蛇群的出现，严重破坏了海岛的生态环境。大型动物不是它们的对手，只有寻找小型的松鼠、老鼠为食。

    可蛇群数量实在是太多了。

    小型生物也有吃完的时候。

    破坏环境的后果是自己也活不下去，于是蛇群大面积地死亡，或者转移到别处。

    李司愉快地采集着野果，摘满一筐后，就放在黑熊背上，自己重新背上一个筐。

    导播间。

    萧依依身穿黑色抹胸裙，看上去又是可爱又是诱惑。

    “大家好，这里是你们的依依。”

    “依依女神我们爱你。”

    整齐的弹幕飘过。

    “大家都知道，99号又给我们带来了新题目，昨天我试了一下，感觉非常好，似乎皮肤也好了些，大家觉得呢？”

    “果然好了很多，依依女神简直白得发光。”

    “大家快看，依依女神的皮肤好大。”

    “呜呜，想到依依女神趴在床上，模仿99号的姿势，我就忍不住流下来。”

    “你这么一说，我也有画面了。”

    ……

    “99号总是能给我们带来大惊喜，很期待他离开海岛，能有和他面对面的机会。”

    “我们看到，99号在海岛上采集野果，他的动作很矫健啊。”

    耳麦内似乎响起声音，萧依依轻轻点头：“新的挑战来了，似乎又有人盯上了99号。”

    萧依依背后的大屏幕上，切到87号直播间。

    大海上，87号和88号在木筏上，正努力划水。


------------

第161章 兄弟组合（三更）

    第161章

    “哇，是他们！”

    “这对卑鄙的兄弟！”

    “99号那么善良，那么天真，碰上这对卑鄙兄弟，该不会上当吧。”

    “呜呜，不要给这对卑鄙兄弟任何机会。”

    ……

    87号和88号正在努力划水，一点一点接近99号所在的海岛。

    “大哥，我看清楚了，那艘帆船就是在这附近沉没。”87号道：“后来，直升机来了，根据方向判断，就是前方那座海岛。”

    “我已经看到了岛上的烟雾，那座海岛上肯定有人。”88号兴奋道：“还是按照之前的计划，我们两个假装打起来，你拉拢他对付我。”

    “到时候我从他背后下手。”87号嘿嘿笑着：“还是和之前一样，我们已经排练过无数次了。”

    “我看到，许多物资都飘到了那座海岛上，说不定已经被海岛上的选手收集到了一起。可他怎么能想到，这些都是为我们准备的。”

    “哈哈哈。”

    87号开心地笑出猪叫：“他只有一个人，我们有两个人，他一个人斗不过我们俩人。”

    “当然，海岛这种环境，选手和选手之间是绝对不可能互相信任，而我们不一样，我们是同父同母的亲兄弟啊。兄弟，我们两个联手，一定可以获得所有赏金。”

    “对对对，等只剩下我们两个人的时候，哥哥你假装让我淘汰你，等获得赏金，我们两个平分。”

    “嗯，谁获得赏金都一样，反正最后肯定是平分嘛，给你也行，给我也行。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    兄弟二人努力划船，越来越接近海岛，眼睛越来越明亮。

    ……

    导播间。

    萧依依脸上浮现一抹担忧。

    “没想到，这次盯上99号的是87号和88号，他们是一对兄弟，如果没有防备的话，很容易被他们暗算。”

    “就算不相信他们的蛊惑之计，以一敌二，99号也并不占上风，因为两个人终究比一个人多了主动权。”

    “通过他们的谈话，我们知晓，是因为江木美子四人，才导致99号暴露位置。假若99号因此被淘汰，也不知道节目组会不会给个说法。”

    ……

    “主持人，注意你的态度，不要带节奏。”工作人员立刻提醒。

    ……

    “是呐，如果不是他们驾着船乘风破浪，99号就不会暴露位置，那他就不会被淘汰。”

    “看上去他们没有影响，但他们还是影响了。”

    “这四个人太讨厌了，尤其是那个女人。如果99号因此被淘汰，我绝对不会原谅她。”

    “节目组必须给99号一次复活的机会。”

    “抗议，抗议。”

    “公平、公平、公平，我们要的只是公平。”

    ……

    果核科技公司。

    “告诉大家一个好消息，87号和88号盯上了99号，99号有很大概率被淘汰。”

    “这简直太好了，准备好现今，一旦99号被淘汰，我们立刻联系他买下版权。”

    “干得漂亮。”

    “87号和88号加油。”

    “不要给99号任何机会。”

    ……

    巨石影业。

    “我们的机会来了，不管付出任何代价，一旦99号被淘汰，一定要第一时间签下他。”

    “老板，我估计肯定有人盯着他，我们的压力很大。”

    “我们包一辆打飞机，一起去港口抢人。”

    “礼宾部，礼宾部集合好了没有？”

    ……

    可乐公司。

    全球各大饮料公司。

    杀虫剂公司。

    来自长城州的考古学家。

    大家磨拳霍霍，蓄势待发。

    一双双眼睛睁得雪亮，全神贯注盯着屏幕。

    共同期待99号被淘汰。

    ……

    木筏接近了沙滩。

    87号和88号两个迈过海水上岸。

    “我们已经成功登上海岛。”

    “太顺利了，简直太顺利了，这是好兆头呐。”

    “兄弟，你看那里有烟？我们悄悄摸过去，打探一下情况？”

    “东西准备好了没有？”

    “准备好了。”

    “出发！”

    ……

    两个人沿着李司趟开的道路，慢慢沿着烟雾方向摸了过去。

    于此同时，李司正开心地采集着树上的野果。

    “啦啦啦，我是采姑娘的小蘑菇，啦啦啦。”

    海岛植被繁茂，因为日照的缘故，野果甘甜，含糖量很高。

    很快，李司采满了身后的背筐。

    黑熊身上的两个筐也装满了。

    返回营地。

    ……

    这时，87号88号两兄弟，也接近了营地。

    爬过一道坡，木屋出现在眼前。

    “我擦！”

    两个人都睁大眼睛，脸上写满不可思议。

    “大哥，我们是不是误入了什么奇奇怪怪的地方？”

    “难道是某个选手建造了这里？”

    “怎么可能嘛？”87号咧嘴道：“这样的设计，这样的做工，是选手可能完成的嘛？”

    “不管了，不管是选手，还是海岛上的野人，只要我们淘汰了他，这里就是我们的了。”

    两个人狠狠点了点头，眼睛里光彩越来越明亮。

    “大哥，我看大门堵着，他可能不在家，我们先隐藏起来，等他回来后，再开始我们的表演。”

    “有道理。”

    二兄弟一路苟到现在，在节目后期成功会师，为人还是相当谨慎的。

    营地就在眼前，他们却没有推开门看一看，而是选择了隐蔽。

    “太谨慎了。”

    果核公司的设计总监忍不住赞道：“99号被淘汰的概率，提高了8个百分点。”

    “能活到现在的选手，没有一个弱者。”

    “87号88号加油，我们永远支持你。”

    果核设计部，所有人一起呐喊。

    ……

    “啦啦啦，我是采蘑菇的小姑娘，啦啦啦……”

    李司骑着熊，晃悠悠回到营地。

    将竹筐卸下来，清理水果，开始酿酒的程序。

    ……

    “你往哪里逃！”

    “你以为可以打败我嘛？”

    “打不过我吧，没有办法，我就是这么强大。”

    ……

    正在这时，外面响起激烈的打斗声。

    咦？

    有活人诶。

    李司眼睛一亮，放下正在洗的水果，迈步走出营地。

    87号手里提着一柄匕首，88号握着自制的木矛，两个人打得相当刺激。

    看到99号出现。

    两个人同时眼睛一亮。

    鱼儿要咬钩了。

    他只有一个人，他一个人肯定干不过我们两个人。

    现在就是考验演技的时候。

    “朋友，和我一起联手，等淘汰了他，我们的赏金平分。”87号。

    “和我联手，赏金37分。”88号认真道。

    “呸，人家出这么大力，你才分人家三成。”

    87号和88号斗了一阵，两个人分开，呼哧呼哧喘气，汗水顺着脸上的肌肉流下来。

    “演技太好了。”

    ……

    巨石影业的老板看着屏幕，忍不住拍了拍桌子。

    “表情、台词、动作都是一流的，让我们公司的小鲜肉也学习学习，不要总想着聊天。”

    “敬业，这就是敬业精神，太让人钦佩了。”

    ……

    “朋友，帮我！”

    “帮我！”

    “赏金我们对半分？”

    “呸，你好意思和人家对半分。”

    李司挠了挠头，忽然叹了口气：“难道你们还不明白节目组的用意嘛？”

    “嗯？”

    87号和88号同时皱起眉头。

    李司负手在身后，叹道：“大家都是聪明人，聪明人更容易摸到规则的牢笼。”

    “我们登上不属于自己的舞台，演绎我们不喜欢的戏码。”

    “……”

    “你们，愿意和我一起联合起来嘛？”

    ……

    直播间的粉丝都有些懵。

    “本以为99号是个小白兔，原来他也是个狼人。”

    “全员狼人。”

    “节目真是太可怕了，我想回家。”

    ……

    某座监狱，正在服刑的100号盯着屏幕，半晌，忍不住抬头长叹。

    “吾道不孤呐。”

    ……

    “嗯？有道理诶！”88号愣了愣。

    87号瞥了他一眼，心想自己这个哥哥真是太蠢了，这样幼稚的谎话也会当真。

    “说得非常有道理。”

    87号认真道：“这位朋友说的，恰恰也是我想说的，既然如此，我们就一起联手，肯定横行海岛，没有敌手。”

    “哈哈哈。”

    二人鬼鬼祟祟靠近99号。

    “机会，机会来了！”

    屏幕前一双双眼睛睁大。

    “这对卑鄙兄弟想套路99号，99号也想套路他们。”

    “他们假装中了套路，其实还想套路99号。”

    “套路套着套路，实在太可怕了。”

    “87号88号加油，不要给99号机会。”

    “99号马上就要淘汰了。”

    所有人的心脏都提了起来。

    “哇，他们竟然识破了哥哥的智谋，实在太卑鄙了。”

    “哥哥醒一醒，不要中他们的圈套。”

    来自李司的颜粉。

    导播间。

    萧依依的神情也紧张起来：“现在99号的情形非常危险，通过之前的节目我们知道，87号和88号的战斗力非常强，如果他们靠近99号五步范围，突然出手，99号又没有防备的话，那么，他很有可能被淘汰。”

    “99号，千万不要中他们的诡计！”

    “主持人，不要这么明显地站队。”工作人员不得不再次发出提醒。

    “99号醒醒，快醒醒啊。”

    “呜呜，我家哥哥还是太善良了，为何善良的人要承受这么多。”

    ……

    “加油，奥利给。”

    果核科技公司，巨石影业……许许多多相关公司，此刻都攥紧了拳头。

    李司往后退了一步，忽然道：“你们是兄弟吧？”

    咦？

    87号和88号都愣住了。


------------

第162章 真！魔法领域？

    第162章

    咦？

    直播间的观众也集体愣住了。

    然后，整齐的问号飘过。

    “他怎么知道的？”

    “87号和88号完全不像呐？”

    “太不可思议了！”

    果核科技公司，此刻也是一片沉默。

    完全不明白是怎么回事？

    “节奏。”

    李司竖起一根手指在空中挥了挥，道：“因为节奏，你们的动作、神态、语气完全一致，处于同一节奏中，让我忍不住怀疑你们是认识的。”

    “着啊。”

    巨石影业的老板，用力拍了拍大腿：“太精髓了，一针见血。”

    “高手，这是高手。”

    87号和88号还有些懵。

    在参加节目之前，两个人做了微整容，就是担心其他选手从相貌上，判断出二人的关系。

    毕竟是亲兄弟，相貌总有相似之处。

    “面相。”

    李司道：“因为我会看相呐，虽然你们两个人的相貌不同，但我一眼就看了出来，你们的骨相太相似了。”

    “再加上你们的年龄，所以我判断你们可能是兄弟。”

    87号和88号被干得哇凉哇凉的。

    这也太不可思议了。

    看相？

    看相是什么东西。

    领悟占卜术之后，李司掌握的能力不仅是六十四金钱卦，还有看相摸骨生辰八字……只是这些能力，平时根本用不上。

    今天用上了。

    从二人的表情判断，李司知道自己猜对了。

    直播间彻底炸了。

    “哥哥好棒！”

    “果然，邪恶是打不败正义的。”

    “看相，看相是什么东西？”

    “我早就说过，99号是会魔法的，这是魔法领域。”

    “大家要相信科学，世上根本没有魔法。”

    ……

    “大家好，我是胡图，正在搞研究，抽空上线看一下大家。我可以负责任地告诉大家，看相不是子虚乌有，是真实存在的。我在一本古籍中看过相关记录，在很久很久以前的，有一批神秘的东方人。”

    “可以通过一个人出生的日子，推断出这个人的一生，可以通过手掌的纹路，脸部的骨骼，推断幸运还是灾祸，对他们来说，看出两个人相似，实在太简单了。”

    “他们以占卜命运为名，被人尊称为先生。”

    ……

    “胡图教授，哇，是胡图教授。”

    “胡图教授，我太喜欢你了。”

    “既然胡图教授已经这么说了，肯定就是真的，我相信胡图教授。”

    “这种能力实在太强大了，神秘的东方，神秘的占命师！”

    “以占卜命运为名，实在是太帅了。”

    “99号拥有这种神秘的能力，87号和88号输得不怨。”

    “加油，99号，永远的神。”

    ……

    87号和88号现在还是懵逼状态。

    他咋看出来的？

    88号心底一发狠：“既然已经被他看出来，那就和他干了。”

    “他只有一个人，我们有两个人，他一个人斗不过我们两个人。”

    这时，黑熊从营地里窜出来，蹭了蹭99号的腿。

    饿了。

    87号和88号脸上的表情僵住了。

    “大哥，他还有一头熊！”

    “还是一头刀疤熊！”

    “我们两个人，斗得过他们嘛？”

    87号和88号心脏突突跳，膝盖不由自主地颤抖。

    哈哈哈。

    直播间，粉丝们整齐地笑出了猪叫。

    “99号这头熊，也太无解了。”

    “大家快看，他们慌了，他们已经慌了。”

    “哈哈哈。”

    “千里送人头。”

    ……

    这时，草丛中忽然窜出一条毒蛇，在87号腿上咬了一口。

    然后又窜向99号。

    李司眼疾手快，手中的剑在空中划过，将毒蛇分成两段。

    岛上毒蛇的数量大大减少，但并不是完全没有。

    “卧槽，有毒！”

    87号噗通一声倒地，小腿肿胀，毒血上头，脸越来越黑。

    “大哥，救我，救我，大哥。”

    88号挠挠头，忽然捡起地上的匕首，紧跟着将匕首插入了87号心脏。

    “兄弟，反正你也要死了，你的赏金不要浪费。”

    卧槽！

    李司也惊呆了。

    “卧槽！”

    87号、88号、99号三处直播间，所有粉丝都惊了。

    “太可怕了。”

    “竟然手足相残。”

    “还有天理嘛，还有王法嘛。”

    “88号说的也并不是没有道理，被毒蛇咬伤，87号肯定活不长，但被88号淘汰，他就能获得87号身上的赏金。”

    “有道理诶。”

    “有个鬼道理，这完全不是人能干出来的事。”

    全网沸腾。

    疯狂地流量涌入。

    这件事一跃成为全网第一新闻。

    总导演一边盯着屏幕，一边滋溜着奶茶。

    “好，非常好！有这一幕，节目可以直接封神。”

    ……

    导播间。

    萧依依目光有些哀伤：“实在太残忍了，节目组对这种行为表示强烈谴责，也希望能引起观众朋友们的思考。”

    “金钱让人丧失人性，但家人和朋友才是我们最宝贵的礼物，这也是节目一直倡导的。”

    ……

    “88号淘汰87号，掠夺赏金成功。”

    这时，绿头蝇中响起总导演的声音。

    海岛上所有绿头蝇都响起了同样的声音。

    分处于不同海岛的选手，不约而同抬起头来，盯着头顶的绿头蝇。

    节目只剩下最后11个人，已经进入白热化阶段。

    只要将所有人淘汰，自己就是最后的胜者。

    财富、名声，一跃成为万人之上，整个世界扑面而来。

    没有人能抗拒这种诱惑！

    99号身边有六只绿头蝇，同时响起同样的声音，全方位立体音。

    震得他耳边嗡嗡作响。

    88号转身就逃。

    自己很明显不是99号的对手。

    主要不是刀疤熊的对手。

    绿头蝇的声音让他心潮澎湃。

    成功了，我成功了。

    现在他身上的赏金数字，已经是天文数字。

    血都是烫的，全身毛孔似乎都在呐喊。

    事实上，如果没有这条突然窜起来的毒蛇，两个人迟早也有一战。

    就算最后赏金可以平分，那么谁做第一，谁做第二呢？

    世人只会记得第一。

    没人会在乎第二。

    金钱可以数字化，但名气不能。

    何况，赏金真的可以平分嘛？

    就算二人事先有约定，但也同样可以撕毁约定。

    节目组已经声明，海岛上可以欺骗、可以下毒、可以暗杀……

    事实上，在海岛上度过了一天又一天，87号和88号身上的赏金越来越多，两个人心里的恶魔也越来越活跃。

    亲兄弟就可以信任嘛？

    这世上从不缺乏为一套房子为遗产争得头破血流的骨肉。

    而二人身上的赏金，也绝不是一套房子一部车可以相提并论的。

    很多时候，88号都能感觉到，87号趁自己睡着时默默盯着自己？

    那时他在想什么？

    估计和自己想得一样吧。

    恶魔注视着恶魔。

    这条突然跳出来的蛇，也只不过加速了进程，提前锁定了胜利者而已。

    88号越跑越快，越跑越激动。

    回过头，李司骑着熊，威风赫赫地杀了过来。

    现在，我得快点跑！

    ……

    果核科技公司。

    一帮员工同时用手扶住了额头。

    咋就搞成这样了。

    这对卑鄙兄弟，没有对99号造成任何危险啊。

    怂、无能、倒霉！

    难道99号真的是天选之子，不可能被淘汰。

    否则，为何一条小蛇也要帮他！

    太可怕了。

    既然卑鄙兄弟这么无能，那只能果核科技公司亲自出手了。

    不信你不会淘汰！

    ……

    此刻，有同样心情的人不少。

    巨石影业、影视公司、游戏公司、漫画公司、杀虫剂厂家……所有人心里都哇凉哇凉的。

    “明明就……差点。”

    “我押了1000块99号被淘汰，结果，赔得血本无归。”

    “呜呜，下个月的生活费没有了，求抱走。”

    ……

    此刻，最兴奋的就是99号的颜粉。

    “哥哥好棒。”

    “我早就说过，哥哥是不会被淘汰的，他永远这么酷。”

    “正义终将战胜邪恶，黑暗不会压倒光明，99号，请你代表光明杀了他，不要让这个卑鄙的人活下去。”

    “是啊，杀了他，代表正义杀了他。”

    “我最讨厌这样的人了，支持的加一。”

    ……

    导播间。

    萧依依道：“透过屏幕我们可以看到，99号正在追逐88号，是的，这对兄弟没有对99号造成任何威胁。”

    “可惜87号被淘汰了，已经失去了身上所有赏金，出于人道主义原则，他将获得10000元安慰金。”

    “根据我们掌握的资料，87号的父母已经过世，他没有结婚，填写的受益人是自己的兄长。”

    “是的，就是这样，88号将获得这10000元安慰金。”

    ……

    “啥！”

    “太诡异了吧。”

    “根本没有道理可讲好吧。”

    “现在我只希望99号杀了他，不能让这种人活下来。”

    直播间直接炸了。

    “是的，杀了他！”

    “杀了他。”

    铁刃挂血的表情，从直播间内飘过，已经挤满了屏幕。

    99号似乎听到了这同仇敌忾的声音，越跑越快……主要是他身下的黑熊跑得快。

    88号回过头，看见99号距离自己越来越近。

    “你为什么不能放过我？”

    “你放我一条路又怎么了！”

    “有胆子放下熊，我们决一死战。”

    88号气急败坏，忽然停下脚步，直面99号。

    刚刚杀过人，他也杀意正浓。

    “你不要逼我，你再逼我，我就出绝招了。”

    刀疤熊吼了一声，脸上的X疤红里透亮。

    “颤抖吧，卑微地凡人。”

    88号手中忽然出现一根法杖，法杖顶端有一颗蓝宝石，宛若毒蛇的眼睛。

    “噩梦之音！”

    卧槽！

    99号吓了一跳！

    真·魔法领域？


------------

第163章 上古遗物

    第163章

    咦？

    屏幕前的粉丝都愣住了。

    大家不可思议地看着这一幕。

    导播间。

    萧依依愣了一会儿道：“大家看到，88号拿出了一个类似法杖的长条形物体，嗯，就像9.9包邮的儿童玩具，做工非常精细……”

    刺啦！

    忽然，一道刺耳的声音响起，直播间内所有人，都感觉有一把刀在头顶划过。

    从奇怪法杖的顶端，发出奇怪亮光，像是毒蛇睁开了眼睛。

    刺啦！

    刺耳尖锐的声音以88号为中心散开，李司头皮发麻，整个人被撂翻在地。

    卧槽！

    谁说这个世界上没有魔法。

    直播间彻底炸了。

    “魔法，魔法的力量！”

    “呜呜，原来我们生活在一个魔法世界。”

    “震惊，魔法世界被直播曝光了。”

    “妈妈，我要学习魔法！”

    ……

    导播间。

    萧依依有些懵：“魔法，难道这就是魔法的力量？天，我的神，告诉我这不是真的。”

    叮铃铃。

    总导演的电话被叫响，他刚刚接通，对面就劈头盖脸骂过来：

    “混蛋，你这个混蛋，是上古遗物，竟然有选手携带了上古遗物，你们，连基本的检查都没有嘛！”

    “阁下！”

    总导演也有些慌张：“我们真的不知道，那竟然是上古遗物，是的，是的，这种事情太糟糕了。请问，上古遗物真的存在嘛？”

    电话的另一端沉默了，然后，对方重重地挂断了电话。

    总导演目光回到屏幕上，只见99号和88号同时倒在地上。

    那刺啦的声音似乎还响在耳边。

    上古遗物？

    上古遗物原来是真实存在的。

    总导演以手扶额，无奈地摇摇头，压住身体内部的呕吐感。

    这……究竟是个怎样的世界呐？

    蓝星的历史太长了，实在太长了。很多事情隐于历史的迷雾中，雾里看花，水中望月，即看不明白，也给人一种梦幻感。

    如果真的有人仔细研究过黑暗时代以来的蓝星历史，就会发现，在很久很久以前，曾经的蓝星，距离成为一个魔法世界，也仅仅是一步之遥。

    历史是从神话传说开始的，这于任何一个民族都一样。

    时至今日，蓝星上还流传着许多古代传说：某个部落的某个年轻人，得到了光神的垂青，拥有一枚可以爆发刺目光芒的戒指。

    某个国家的某个女孩，意外获得了一样宝物，宝物拥有诅咒的力量，不可直视，任何一个直视它的人都会全身溃烂而死。

    某地的某个山洞中，居住着一只残忍的怪物，勇敢的少年提剑上路，费尽千辛万苦，竭尽智慧、力量和勇气，成功消灭怪物后，获得了一柄燃烧火焰的宝剑。

    类似这样的故事还有很多，直到今天，它也是蓝星年轻人最喜欢的魔幻类型。

    圣王纪、女巫纪……蓝星绕着太阳转了一圈又一圈，走过来一年又一年，越来越接近现代，类似这样的故事越来越少，人们开始相信科学，利用科学。

    至于曾经的流行的神话和传说，人们也只当它是先民的美好幻想，作为茶余饭后无聊消遣的工具。

    时间的长河中，埋藏了太多历史。

    随着近代考古学的推进，发现的古代文物越来越多，人们才渐渐发现：

    传说，可能不仅仅是传说。

    只是这些事情，是联邦总要机密，只在小圈子里传播。

    就连总导演也觉得，嗯，上古遗物大概只是美好的传说。

    他目光盯着屏幕，忽然发现，画面已经很久没有动过了。

    卧槽，又卡了！

    直播间直接炸了。

    “到底行不行啊？”

    “每到精彩的时候就卡，每到精彩的时候就卡，我真想炸了节目组。”

    “疯了，杀一个程序员祭天。”

    “呜呜，我想学习魔法。”

    ……

    李司倒在地上，鼻涕眼泪一起出来了，脑袋嗡嗡地响，头疼欲裂。

    他努力抬起头，发现88号恶狠狠地盯着自己。

    “怎么样，怕了吧，我不是打不过你，现在知道我的厉害了吧，哈哈哈。”

    88号抹了一把脸上的鼻涕。

    “呃……你的情况，似乎比我还要糟糕？”

    李司发现，空中的六头绿头蝇已经坠落了，黑熊也倒在地上，瑟瑟发抖。

    嗯，怂得一批。

    “呜呜，你搞清楚状况，现在是我在威胁你，愚蠢的凡人，现在跪下来，亲吻我的鞋面，我可以饶你一命，咳咳咳……”

    李司靠近88号。

    “不要过来，你不要过来！”

    “噩梦之音！”

    88号举起法杖，刺耳的声音再次响起，李司下意识堵住耳朵，依旧无法抵达声音的渗透。

    嘭、嘭！

    李司和88号同时被撂翻在地。

    李司的身体素质还是蛮强的，不断获得技能，不断练习功夫，在不断提高他的力量。

    他抢先88号爬了起来。

    “啊，怎么可能，你不要过来，不要过来！”

    “噩梦之音。”

    刺啦！

    李司又一次被撂翻在地。

    噩梦之音！

    噩梦之音！

    噩梦……

    李司下意识仰面倒地，忽然发现，这一次糟糕刺耳的声音并没有响起。

    特么的，都被搞出了下意识反应。

    他爬了起来，吐出口中的秽物，接近了88号。

    88号自己被自己搞得全身发软，动动手指的力气都没有。

    李司踢了两脚，踹在他的双肘上。

    啊！

    88号爆发出杀猪般的惨叫。

    对这种人不必心慈柔软，李司没有一脚踹爆他的脑袋，已经是手下留情。

    李司捡起地上的奇怪法杖。

    法杖只有成人的胳膊长短，梧桐木材质，倒是稀松平常的材料。

    只有顶端的蓝色宝石，看上去有些奇怪。

    到底是啥奇怪的东西？

    难道这个世界，真有隐藏的神秘学路线？

    李司蹲在地上端详，取出了身上的匕首，轻轻的敲击着。

    88号发现99号没有注意自己，强忍着痛苦，从地上爬了起来。

    现在，岂不是下手的最好机会。

    他从地上捡起一块石头，忍着痛苦举起来。

    麻痹大意，是致命的错误，现在就让我教会你人生最后的道理吧。

    一抹狠戾从他眼睛里闪过。

    李司头也不回，手臂一甩，手中的匕首脱手而出。

    噗通。

    88号仰面倒地，喉咙里插着一柄匕首。

    飞刀术。

    啪。

    手中的石头落在地上，砸中了他自己的脚。

    唉……

    真当某家杀不得人嘛。

    李司不知杀了多少条狗，现在是屠夫大师。

    早已经是一身血气。

    他将匕首拔出来，在土里擦干净血。

    白白脏了我的刀。

    李司骑上熊，一路返回营地。

    在营地收拾了一番，继续研究奇怪法杖。

    这到底是个啥玩意？

    ……

    直播间仍旧是爆炸状态。

    “搞什么，现在还看不到直播？”

    “后来呢，后来怎样了？”

    “杀一个工作人员祭天。”

    “魔法，魔法的力量。”

    ……

    导播间。

    骂人的弹幕已经掀翻了天。

    萧依依假装瞧不着。

    “亲爱的观众，这里是你们的依依。”

    “我们的工作人员正在紧急修复，直播很快就能恢复，请大家耐心等待。”

    “淦！”

    “我不要看女神，我要看魔法。”

    “呜呜！”

    ……

    “导演，网友的反应太强烈了，我们快撑不住了。”

    总导演通过电话指挥。

    “赶快派飞机去海岛，弄清楚现在的状况！”

    “导演，技术部门报告说，现在的天气不太好，信号有些不稳定，飞机不适合起飞？”

    “怕什么，没有给他们买保险嘛？马上起飞，我要知道最新状况。”

    ……

    99号盯着法杖上的蓝宝石。

    仍旧想不明白。

    搞不明白就将它破坏掉！

    李司把从海底沉船获得的铁锤拎了出来，将法杖搁在一块石头上。

    破城锤，发动！

    嘭！

    锤子狠狠砸下，法杖上的梧桐木破碎，下面的石头也碎了。

    只有蓝宝石安然无恙。

    它大概鹅卵大小，只是盖了些灰尘，擦干净之后，仍旧光洁如新。

    连一道裂纹都没有。

    继续砸。

    80！80！80！

    李司的力气还是蛮大的，连石头都砸成了粉末，可蓝宝石仍旧一点儿事没有。

    80！

    刺啦！

    刺耳的声音再次响起，李司整个被撂翻在地。

    营地的黑熊、山鸡都没有逃过，闹得吱哇乱叫。

    咦？

    又有效了。

    李司从地上爬起来，眼泪鼻涕又流了出来。

    搞得非常虚弱。

    这到底是个啥玩意。

    李司重新将它捡起来。

    忽然发现，蓝宝石上出现了一道裂纹。

    终于起到效果了，自己砸了多少80吧。

    他用匕首敲了敲，发出叮当的响声，听上去，好像是绿石材质。

    本来浑浊不透明的蓝宝石，此刻看上去显得清澈了些。

    李司将它对准太阳，找准角度，阳光透过蓝宝石的晶体落在99号脸上。

    卧槽！

    李司整个吓得呆住，手中的蓝宝石落在地上。

    刺啦。

    那糟糕的声音再次响起，李司又一次被撂翻在地。

    过了半晌，他从地上爬起来，看着蓝宝石的眼神，像看着一只魔鬼。

    此刻看得清清楚楚，蓝宝石晶体中，有一枚二极管。

    李司头皮发麻。

    感觉像那刺啦声在耳边响了100遍。

    为什么会有二极管？

    李司洗了个澡，洗干净身上的秽物。

    披着白虎皮，坐在屋檐下，捂着脑袋冥思苦想。

    他想啊想，还是想不明白。

    这个世界太混乱了。


------------

第164 五禽戏·熊

    第164章

    轰隆隆声响。

    两架直升机从远处飞过来。

    救援队员通过绳梯垂降到海面上。

    “88号，是88号的尸体！”

    他们发现了88号，简直触目惊心。

    88号喉咙开了一个血洞，血汩汩流出来，现在已经凝固、发黑、散发着血液本身的臭味。

    “88号看来已经死了，死得活该。”

    队员用裹尸袋将88号装了起来。

    “是绿头蝇，发现了绿头蝇。”

    大家通过定位仪，发现了草丛中、石头上以及挂在树上的绿头蝇。

    它们已经发生了严重的损坏。

    “将它们收集起来，继续寻找。”

    “找到87号了，哇，他死得很惨。”

    “小心些，他被毒蛇咬死了，流出的血有毒，都穿好防护服。”

    队员们全身被包裹在厚厚的防护服下，一来是防备突然冒出来的毒蛇，二来也是提防有可能存在的细菌病毒。

    “99号呢，找到99号没有？”

    “难道99号也死了。”

    “卧槽，我还是99号的粉丝呢，如果他死了，就太可惜了。”

    “不要胡乱推测，继续探索。”

    救援队员接近了营地。

    猛地眼睛一亮，看到99号半果着身体，拥着一张白虎皮，整个人看上去虚弱、疲惫。

    99号抬起头，看了他们一眼。

    呼！

    像是猎人看着闯入自己地盘的猎物。

    众人都是心头一紧，似乎一头猛虎扑面而来。

    忒可怕了。

    99号刚刚杀了人，此刻杀威仍在。

    救援队员重新投放了绿头蝇。

    两只绿头蝇飞起来，靠近99号，与节目组重新建立连接。

    李司抬起头来，舒展双臂，还是熟悉的感觉呐。

    “连上了，终于连上了。”

    后台，所有工作人员同时松了口气。

    刚才他们着实被骂惨了。

    “呜呜，直播恢复了，重新看到了哥哥。”

    “一天看不到哥哥，饭也吃不下，睡觉也不香。”

    “魔法呢，我要看魔法？”

    “发生了什么？中间究竟发生了什么？淦，错过了最精彩的部分。”

    “大家看到没有，是法杖上的蓝宝石，现在在99号手中。”

    ……

    随着直播恢复，网友的骂声也渐渐平息，开始讨论起直播间发生的事。

    导播间。

    蓝依依喘匀了呼吸，胸口起起伏伏。

    “呜呜，我爱你依依女神。”

    “依依女神的胸怀像大海。”

    “淦，刚才骂人的也是你们这帮人。”

    萧依依面带微笑道：“亲爱的观众朋友们，这里是你们的依依？”

    “经过工作人员的紧急修复，直播已经恢复了正常，我们可以看到，99号安然无恙，呜呜，还是那么帅。”

    “我相信大家和我一样，都关注着88号的奇怪法杖，难道这个世上真的有魔法嘛？可惜88号已经死了，不知道99号会不会给我们答案？”

    ……

    “88号死了活该。”

    “早看这对卑鄙兄弟不顺眼了。”

    “魔法，世上真的有魔法嘛？呜呜，我快要被逼疯了。”

    ……

    救援队已经抵达，成功完成了使命。

    本来他们应该立刻离开，减少和选手面对面的时间。

    救援队大队长没有动，在等待总导演的指挥。

    那枚蓝宝石要不要带回？

    良久，通话耳麦内响起总导演的声音。

    “先回来吧。”

    救援队通过绳梯登机，两架直升机离开了海岛。

    两只绿头蝇悬停在99号头顶，此刻响起总导演的声音：

    “99号淘汰88号，掠夺赏金成功。”

    这声音透过绿头蝇，传到每名选手耳中。

    现在的海岛上，包括99号在内，只剩下11名选手。

    节目已经进行到最后阶段。

    谁能活到最后，谁就是最后的赢家。

    整个世界的名望。

    无法估量的财富。

    以及，更多更多……

    这如何不让人心潮彭拜。

    大家抬起头来，眼神里露出深深的忌惮。

    99号实在太强了。

    他已经接连淘汰了多位选手，现在毫无疑问是荒岛求生第一人。

    不跨过这座山，就不可能成为最后的赢家。

    空中，两架直升机相继离开。

    那里，就是那里。

    99号在那里，山就在那里。

    可如何才能跨过这道山？

    难道靠天意嘛？

    ……

    李司抬起头来，目送直升机离开。

    那种刺啦声太刺耳了，现在脑袋还嗡嗡地响，五脏六腑像是被翻出了一般，身体极其不舒服。

    他再次将蓝宝石摆在眼前，脸上缓缓打出一个问号？

    这到底是什么奇怪东西？

    根据蓝宝石显现出来的特点分析，这应该是某种声波武器。

    可太先进了，实在太先进了！

    只有鹅卵石大小，却有超强的破坏力，通过振动启动，用力摇晃就会发出巨大的噪音，而且十分坚硬，自己砸了几百下，也只是令它出现一道裂纹。

    它的动力系统和能量系统，自己完全搞不明白。

    太特么先进了。

    不过，现在已经被自己砸坏了。

    不灵了。

    这是蓝星现在能达到的科技水平嘛？

    李司挠挠头，搜寻着脑海中的记忆，前主人留下的记忆实在太少，对于蓝星现在的状况，李司也不是很清楚。

    外星科技？

    李司摇摇头，想不明白就不想了。

    他还是心胸开阔，有一点好处，拿得起放得下。

    想不明白就不要想嘛。

    黑熊蹭到99号身边，用毛茸茸的脑袋抵99号的头。

    李司忽然心中一动，抓了一张兽皮过来，用匕首分割成一缕一缕。

    然后十指翻飞，将它们编成绳子，将奇怪宝石镶嵌在上面。

    在高级手工能力的作用下，99号心灵手巧。

    他很快编织好了一条蓝宝石项链。

    李司欣赏了一番，非常满意，创作欲望被激发出来，又去屋内取出那枚黑珍珠，同样镶嵌在皮质项链上。

    啧啧……

    李司将项链拴在黑熊脖子上。

    “吼！”

    黑熊前肢悬空，后腿撑地，整个熊站了起来。

    它左眼上的X疤红得发亮，胸前的蓝宝石闪过诡异的光芒。

    李司拍了拍它的脑袋，感觉非常满意。

    现在这头熊不仅凶恶，看上去还非常有钱。

    土豪熊？

    豪横熊？

    社会熊！

    李司舒服地伸了个懒腰，脑袋枕在黑熊背上，又松软又暖和。

    心情好了，身体也好了些，似乎不再那么难受。

    直播间的粉丝已经接近暴走。

    “他怎么可以这么做，竟然竟黑珍珠挂在黑熊的脖子上。”

    “那可是无价之宝呐。”

    “关键是黑熊是黑的，黑珍珠也是黑的，戴了和没戴也差不多啊。”

    “难道在他眼里，我连头熊都不如。”

    粉丝们的心情是崩溃的。

    多么珍贵的宝物，许多贵族肯为了这颗黑珍珠，用自己的城堡交换。

    最后，99号竟然将它挂在一头熊的脖子上。

    简直了！

    ……

    李司坐了一阵，肚子咕咕作响。

    今天吐了太多次，胃已经被清空了，现在有些饿。

    虽然饿，但是没有什么食欲。

    李司还是强撑着站起来，在锅里加水，添了些蘑菇、腌肉，用文火熬了一锅汤。

    黑熊获得新首饰后，似乎也非常喜欢，得意洋洋地跟在99号身后，不断发出吭哧吭哧的声音。

    你是一头熊，并不是一头猪啊！

    炉灶内的干柴发出噼啪响声，火苗飘忽，将汤慢慢熬熟了。

    李司用木勺舀了两勺，强灌到胃里，香气扑鼻，胃口却还是打不开。

    身体仍旧有些不舒服。

    李司回到木屋内，按照飞熊入梦的姿势趴在床上，将空气努力吸入胃里，再慢慢吐出来。

    深、平、舒、缓、柔。

    随着呼吸的深入，身体不舒服的感觉渐渐得到缓解。似乎有一股暖意，在平复自己的五脏六腑。

    『领悟新技能：五禽戏·熊』

    大姐姐的声音在耳边响起，一团记忆在脑海中炸开。

    咦？

    原来这飞熊入梦的姿势，竟然是来自五禽戏。

    李司从床上爬起来，在屋内走起来，开始模仿脑海中五禽戏的动作。

    飞熊入梦

    黑熊趴窝

    狗熊爬树

    行、立、坐、卧……

    一遍又一遍重复。

    透过新的绿头蝇的镜头，这一幕出现在直播间。

    粉丝们都有些懵。

    99号这是在干啥？

    初开始，99号的动作还有些笨拙，到后来，显得更加笨拙了。

    越来越像一头熊。

    社会熊现在的表情也是懵的，像是看到了自己的同类。

    不知不觉跟在99号身后，99号走，它也走，99号坐，它也坐，99号卧，它也卧……

    一人一熊在木屋内绕着圈子，不知是99号在模仿熊，还是熊在模仿99号。

    渐渐，人熊不分，已经到达你中有我，我中有你的境界。

    屏幕前的粉丝出现了片刻的恍惚，分不清是人还是熊。

    似乎，99号已经学到了熊的精髓。

    形不备，神备。

    半晌，李司长身而起，长长地舒了口气。

    似乎有一道暖流，从腹部丹田勇气，直抵天灵盖，然后从口中吐出。

    浑身舒畅，身体的不适感大大减轻。

    黑熊也双脚直立，站在99号身后。

    当然，黑熊站起来的身高，要比99号高出许多，简直是一座黑色的山。

    李司面对镜头道：“刚才我向大家演示了五禽戏，五禽戏来自三国时期著名神医华佗，模仿五种动物的姿势，调节身体，经常练习，可以延缓衰老，美容养颜，强身健体。”

    “大家一起来，一二一……”


------------

第165章 99号的法子太灵了！

    第165章

    “三国？我最喜欢三国的故事了！”

    “99号又要说三国的故事了吗？好期待。”

    “华佗我知道啊，来自神医的东西，肯定了不起。”

    “五禽戏，什么东西，根本没有听说过？”

    “听听99号怎么说？”

    “那让他和我们聊聊？”

    ……

    李司舒展双臂，道：“五禽戏是模仿五种动物的神态，取熊之憨直，抱气养身，温养内脏，一动不如一静，一坐不如一卧。”

    “俗话说舒服不如倒着，好玩不过……好了，反正好处多多，感兴趣的老铁，可以和我一起练习。”

    镜头中，李司又练起了五禽戏。

    社会熊在他身后一板一眼，又是憨厚又是认真。

    “大家跟我一起练，一二一，调整呼吸，二二一……”

    “第一式，狗熊掰棒子，掰一个丢一个。”

    “第二式，黑瞎子戴眼镜——冒充大学生。”

    “第三式，黑瞎子上房——熊到顶了。”

    ……

    屏幕前的粉丝都愣住了。

    半晌，有一条弹幕飘过：

    “听上去……很有道理诶。”

    这句话点燃了直播间。

    “果然果然，本来我还不太相信，99号这么一说，就感觉特别有道理。”

    “是呐，每一句话都通俗易懂，一针见血。”

    “话都这么有道理，99号说的就不可能错，我现在就开始练习。”

    “反正我是不相信，假装自己是头熊，就能像熊一样有力气。”

    “99号骗人。”

    ……

    现在99号直播间，至少有上亿人。

    今天先是87号和88号袭击，然后二人兄弟相残。

    88号又展现了魔法的力量。

    到现在，99号又开始练习五禽戏。

    大家纷纷感慨，简直太精彩了。

    屏幕前，多了许多模仿者。

    某家快捷酒店，房间内，一男一女躺在床上，男人脸上写满疲惫。

    “你洗我洗？”

    “我先去洗吧，这样你洗的时候，水就不冷了。”

    “呵呵。”女人冷笑一声：“一共3分钟，刚才洗过澡水温还没凉呢。”

    淦！

    男人躺在床上，感觉胸口中了100支箭。

    太欺负人了。

    “我今天状态不好。”

    “呵呵，你啥时候状态好过？”

    男人胸口再中100支箭。

    女人赤着身走下床，看了男人一眼，片刻，浴室内响起哗哗的水声。

    男人掩面而泣，刚才女人那一眼，像是冰冷的刀，干得她哇凉哇凉的。

    “大家跟我一起练，狗熊敲门——熊到家了。”

    屏幕内响起99号的声音。

    呜呜……

    男人越来越伤心，这岂非说得就是我，我就是熊到家了。

    屏幕中，99号摇头晃脑，像一头熊趴在地上。

    笨拙、憨厚……却像是有一股气被他抱在怀里。

    这个姿势很简单嘛？

    我也可以练习。

    男人开始模仿，看似简单的动作，骨节却发出嘎吱嘎吱的响声。

    似乎有一双大手，像拧毛巾一样拧自己的身体。

    身体渐渐舒适，昏昏沉沉的脑袋清醒许多，一股热气从小腹升起。

    果然有效诶。

    等女人从浴室出来，看到男人这个姿势，表情有些困惑。

    又是好几个三分钟过去了。

    女人满足地靠在男人肩上，有种筋疲力尽的感觉。

    “我早就说过，我刚才只是状态不好。”

    男人点燃了一根烟，顺便拿出手机，登陆自己的社交账号：我住大学我姓秦

    “99号完全是一派胡言，有些事情是靠天赋的，行就是行，不行就是不行，不过，不行的男人可以试一下，哈哈，反正我不需要，我的天赋一直很好，不知道99分钟算不算太久。”

    网上已经多了许多相关评论，五禽戏已经被顶上热搜，同样列在热搜榜上的词条还有：卑鄙兄弟、魔法力量、蓝色宝石、社会熊……

    李司几乎凭一己之力，霸占了热搜榜。

    “我也试了试五禽戏，完全没有用，哈哈，不可能假装是一头熊，就能变成一头熊。”

    “才99分钟，我都是180分钟起步。”

    “我们都知道，三国故事是99号虚构的，既然如此，神医华佗也是他虚构的，五禽戏当然是虚构的，虚构的东西怎么可以当真。”

    “不要相信，不要相信，不要相信。”

    ……

    袋鼠州，胖胖贵族的庄园内。

    咦？

    网友们的讨论很多嘛？

    他在健身室，也开始模仿99号的动作。

    黑瞎子上房、狗熊掰棒子、黑熊敲门……

    “好，非常好。”

    身穿制服的私人医生在旁边加油：“你的动作非常标准，继续保持。”

    嘎吱嘎吱……

    全身骨节发出各种异响，胖胖的脸上冒出热汗。

    到了一定年纪，便会冒出各种各样的疾病。蓝星的科学技术已经非常发达，许多顽症已经被攻克，但生命自然而然地衰老，是没有办法避免的。

    至少时间对所有人都是平等的。

    胖胖的贵族感觉一股热力从小腹冒起来，瞬时席卷全身，浑身热汗，像是在热水里泡了一天。

    浑身舒畅。

    怎么说不灵呢，我感觉非常棒啊。

    他登陆自己的社交账号，发了一条动态：“我试了试，感觉非常好，推荐大家练习。”

    “哈哈，还真的有人当真。”

    “有被笑到。”

    “推荐不行的人试一试，我还是蛮行的，我就不需要了。”

    ……

    “没想到这么多人可以睁着眼睛说瞎话，我可以负责任地告诉大家，99号的方法非常有效。有人愿意练习嘛，请加我的好友，找异性，+……”

    “这里是华山剑派996功夫俱乐部，你希望像99号一样强大嘛？你希望保持漂亮的肌肉线条嘛？赶快报名吧，猛男班668，丽人班998，男女混合班1688，贵宾班只需要1999，私人美女教练一对一陪练。”

    网友明显分为截然不同的两派。

    大家看着也有些懵。

    到底灵不灵？

    为什么争议这么大？

    “大家好，我是你们的女神依依，我可以负责任地告诉大家，五禽戏的效果非常好。”

    晚上，萧依依已经下班了，在自己的社交账号上，发表了一条动态。

    配图是她穿着紧身衣，在自己公寓中健身的照片。

    蓝灰色紧身衣包裹着凹凸有致的身材，头发垂在肩上，脸上冒出一层细微地汗珠，能清晰地看到脸上的红晕。

    “哇，女神也出来站队了。”

    “这样的身材，谁顶得住。”

    “不知道我顶不顶得住。”

    “嘿，留下来。”

    “既然是女神支持的，我也一定要支持。”

    “跪求女神开直播。”

    房间内。

    萧依依对着镜子开始练习，腰背弓起，小腿绷紧，身体呈现美好的曲线，如果洒下一滴水，似乎能直接从脖子流到脚踝。

    蓝星多了许多五禽戏的练习者。

    究竟灵不灵，试一试就知道了。

    结果不试不知道，一试吓一跳。

    卧槽，竟然这么灵。

    简直太香了。

    “我是一名程序员，每天要在电脑前工作十几个小时，脊椎颈椎都有很严重的问题。但我刚才练习了15分钟，腰酸背痛的毛病竟然减轻了。”

    “呜呜，我被关节痛困扰好久了，经常疼得抬不起腿了，但现在，我感觉自己的身体好了很多。”

    “你有肠胃问题嘛，你也经常睡不着觉嘛？现代都市压力大，失眠多梦、腰酸腿疼，易乏易困，推荐大家练习五禽戏，这里是华山725功夫俱乐部，已推出特价班，七天免费试听，学不会退学费。”

    “呜呜，99号真是好人，我不知道是刚才谁在网上诬蔑五禽戏，有好东西不知道分享，太卑鄙了。”

    “卑鄙！”

    “无耻。”

    男人默默退出自己的账号，又重新切了一个小号。

    人在江湖飘，怎么可能没有小号：

    一往情深侯先生。

    “大家好，良心推荐99号的五禽戏，简直太灵了。我因为用腰过多，身体经常犯困，通过练习五禽戏，感觉身体舒服许多。不犯困了，身体也有劲儿了，感觉非常棒。”

    经过一夜时间，网友的评论几乎已经一面倒。

    有些事想瞒也瞒不住。

    然后雨后春笋般冒出许多五禽戏培训班。

    天亮之后，大家一窝蜂地涌入99号直播间。

    “大家好，我是秦雨浓，非常开心认识大家。”

    导播间，出现了一位崭新的女主持人。

    她有着波浪长发，小巧精致的脸颊，一颦一笑，妩媚丛生。

    “咦？我的女神依依呢？”

    “据我掌握的小道消息，萧依依因为站队太明显，被节目组停职了，也许我们以后就见不到她了。”

    “哇，我的身体是依依的，我的心是依依的，我不能看不到依依。”

    “差评，这个女主持人根本不是我喜欢的类型。”

    “我要去社交平台支持女神一波。”

    ……

    “大家好，我的同事因为身体原因，需要暂时休息，接下来由我陪伴大家。”

    秦雨浓抿唇一笑，瞬时百媚丛生。

    相比萧依依，她的身材更高挑些，也多了些女人的风情。

    “现在，请大家跟我一起，去看看海岛上的选手，扶稳坐好，我们要开车了。”

    屏幕前的粉丝同时被撩动了心弦。

    “呜呜，我的心是属于浓浓的。”

    “大家快看，女神笑起来……多大。”

    “糟糕，女神的车速太快了，我有些跟不上。”

    “女神，我们爱你了。”


------------

第166章 钓鱼新手

    第166章

    同样的导播间。

    不同的主持人。

    不同的类型风格。

    秦雨浓背后的大屏幕上，切到99号直播间。

    李司走出木屋，舒展身体，感觉一道劲力传至全身。

    相比之前，身体更加强壮，精气神也更加凝实。

    五禽戏应当属于内功范畴了吧？

    99号也不是很懂。

    似乎可以强壮自己的五脏六腑。

    俗话说得好，练功不练腰，到老一场空，练武不练劲，气死白费力。

    嗯？

    李司沉默了片刻，似乎身体太强壮，也不是啥好事。

    他提着剑走出营地，从怀里取出笛子，吹响了驭蛇曲。

    吸引。

    嘶嘶的声响，一条条食指粗细的毒蛇从草丛里钻出来，围绕着99号摇头晃脑。

    李司放下了笛子。

    地上的毒蛇像是清醒过来，瞬时对99号发起进攻，像一根根毒箭，从不同方位激射向99号。

    剑。

    李司挥动了剑。

    快得像一道闪电。

    “哇哦！”

    “他的剑好快！”

    “太可怕了。”

    “仅仅是快那么简单嘛，你们注意看，他每一剑挥出，斩的都是毒蛇脑袋，是同一位置，几乎像尺子量出来一样精准。”

    “竟然恐怖如斯！”

    导播间。

    秦雨浓嘴巴张成o型。

    粉丝的心脏都提了起来。

    “女神还真是……让人顶不住。”

    “我觉得我可以顶一下。”

    “我可以顶两下。”

    蓝色制服下的白色内衫遮住胸脯，露出姣好的锁骨。

    秦雨浓心脏砰砰乱跳。

    萧依依就是因为站队太明显，公然在导播间带节奏，才被节目组暂时停职。

    自己才有机会接替她成为代班主持。

    分管导演三令五申，告诉自己一定要公平公正公开，不要随便代入自己的情绪。

    秦雨浓以为自己扛得住，毕竟，这份工作还是蛮难得的。

    只是没想到，99号这么难扛。

    坐在导播间，被亿万观众关注，这和窝在家里看直播的感觉不一样。

    像是与99号直接对话。

    他有着结实笔挺的身材，身上的兽皮衣服，杂乱的头发，一种野性气息扑面而来。懒散的神情，偶尔颦起的眉头，让人忍不住伸手抚平他的额头。

    秦雨浓现在完全理解萧依依。

    99号，的确不太好扛。

    秦雨浓，你要冷静，多想想卫生间，想想垃圾桶，哪怕想想99号身边的那头熊。

    秦雨浓深吸一口气，白色内衬已经有些遮不住。

    “呼！新主播真的顶啊。”

    “我感觉我的心是雨雨的。”

    “雨雨女神我爱你。”

    ……

    秦雨浓说服自己平静下来，冲着镜头展颜一笑。

    “我们可以看到99号正在清理营地附近的毒蛇，嗯，他的剑很快，不过其他选手也已经适应了毒蛇的存在，看来，99号也没有领先其他人多少。”

    ……

    “咦？”

    “不许说我家哥哥坏话。”

    “差评。”

    “新主播什么都不懂嘛。”

    ……

    工作人员将粉丝的反应反馈给秦雨浓。

    卧槽！

    雨雨女神真的要爆粗口了。

    自己完全是左右为难。

    ……

    李司割了一些蛇，将强壮的精力发泄一番，然后捡了一些毒蛇，回到营地美美煮了一锅蛇羹。

    节目组投放的强化毒蛇，都是从实验室出来的，人工喂养，几乎没有什么细菌病毒。

    肉质好评。

    李司应付掉今天的早餐，一顿蛇肉羹几乎已经可以支撑全天的营养消耗。

    他又收集了十几枚鸡蛋，将它们收入竹筐内。

    几只山鸡在营地内咯咯转着圈子，现在它们已经进入了成熟期。

    李司跟在山鸡后面，膝盖弯曲，放下肩背，双臂自然放松。

    “咯咯咯。”

    山鸡蹦蹦跳跳，啄食着地上的草籽昆虫。

    直播间的粉丝有些懵。

    “他在干什么？”

    “为什么感觉像一只鸡？”

    “难道是因为海岛生活太无聊，99号重新开展研究方向，开始模仿动物了？”

    “想不明白，完全想不明白？”

    ……

    李司转悠了一会儿，重新坐到躺椅上。

    嗯，有些无聊。

    五禽戏模仿熊、鹿、虎、猿、鸟五种动物的姿态，李司已经掌握熊的姿势。

    受此启发，他想尝试领悟鸟的姿态。

    鸡也是鸟嘛，总不好是一种职业。

    不过，他转悠了半晌，没有任何收获。

    此刻坐在躺椅上，长长地叹了口气。

    “又是无所事事的一天呐。”

    几乎已经完成了今天的所有工作。

    孤独感又一次包裹了他。

    李司从躺椅上站起来，把4彪客带来的换洗衣物挂在阳光下。

    4彪客喝光了自己的酒，却送来许多生活必备物资。

    还有全套钓鱼的装备。

    “亲爱的老铁们，今天天气不错，我们出去钓鱼，试一试好运气。”

    李司提着渔具，背着一个竹筐出发了。

    黑熊跟着他走出营地，获得特殊首饰后，它整个活跃很多，似乎迫切的想要展示自己的新装备。

    只可惜，它也只有99号一个观众。

    ……

    蓝星，四海渔具公司。

    “老板，老板……”

    营销总监闯入了老板的办公室。

    “做什么，没看到我正在喝茶嘛？”

    “老板，我刚刚在看直播，99号拿着我们的渔具去钓鱼了？”

    “咦，这是真的嘛？”

    渔具是4彪客送来的，以四人的身价，出手购入的装备自然是高端货。

    只不过，蓝星竞争激烈，四海渔具同样面临很大的销售压力。

    “这简直太棒了，有十几亿人关注着99号直播间，每天稳定在线人数都超过一亿，这是免费的广告呐。”营销总监道：“我们可以省下几百万的广告费，只不过，99号的经纪约在节目组手中，我们与他们联系的话，他们肯定会狮子大开口。”

    “嗯，这的确是个蛮严重的问题。”老板抿了一口茶，感觉口齿生香：“对了，99号经常钓鱼嘛？”

    “这倒是没有，他只是最初上岛时钓了一次鱼。”

    “看来你非常关注他啊？”

    营销总监站直身体：“随时关注热点，保持新闻敏感度是职业要求。”

    “嗯，你做得非常好。”老板道：“但上班时间看直播，同样是个严重的问题。”

    “呃……”

    “你们与节目组沟通一下，看一下他们的价码，营销部门准备推广。”老板道：“不用太着急，也许99号对钓鱼没有兴趣，如果他只是偶尔心血来潮，我们花大价钱和节目组签订合同，岂不是得不偿失。”

    ……

    “大家可以看到，99号准备前往海边钓鱼，据我们掌握的资料，99号钓鱼的水平非常一般，这，大概是他为数不多的弱点。”

    “让我们期待他今天的收获吧。”

    第一天上班，秦雨浓还在适应阶段。

    现在她吸取了经验，尽量保持客观。

    “钓鱼我最喜欢了，我每天五点钟出去钓鱼。”

    “哈哈，我上次钓到一只十公斤重的鲢鳙，大家可以看我的动态。”

    “我感觉在钓鱼方面，我可以做99号的老师，哈哈。”

    直播间的热度一下起来了，随时关注直播间的吕洋一愣，原来有这么多人喜欢钓鱼。

    大家讨论得都很热烈嘛。

    搞得自己也想去试试了。

    李司和熊一起来到海边，伸展双臂呼吸了一口新鲜空气。

    “今天天气很好，太阳很大，这样的好天气，我们一定能有收获吧，大家期不期待？”李司冲着镜头道。

    “99号完全不懂啊，没有人会在中午钓鱼。”

    “看来今天他要浪费一天时间了。”

    四海渔具公司，老板与营销总监拨了个电话。

    暂时先不要和节目组联系，99号是纯新手，如果他钓不到鱼，是他自己的问题，却有可能连累公司。

    ……

    李司在沙滩上捡了一些小虾，挂在鱼钩上，找了一块礁石，海风徐徐吹来，他将鱼钩抛了出去。

    在海岛上生活这么久，自己竟然没有钓过鱼，当真也是一件遗憾。

    今天是无所事事的一天，自己吹吹海风晒晒太阳，就把今天打发过去了。

    忽然，手腕一沉，感觉到一股力道顺着鱼竿传来，用力往海底拽。

    咦，这么快就上钩了？

    完全和李司想的不一样。

    李司手腕一翻，整个身体像一张绷紧的弓，猛地发力，一条十几斤重的梭鱼从海里拽了出来。

    “咦？”

    屏幕前的粉丝都睁大了眼睛。

    “运气，大海也会有奖励新手的时候。”

    “接下来他的运气就不会这么好了。”

    “我不奇怪他可以钓到鱼，我奇怪的是，他可以将鱼直接拽出来，这需要多大的力气吧。”

    直播间的粉丝这才意识到，刚才99号没有任何停滞，一把将鱼抽了出来。

    卧槽！

    震惊的表情飘满了屏幕。

    这么快能钓到鱼，李司也没想到，他将鱼抛给熊，重新挂上鱼饵，抛入水中。

    接下来可以晒晒太阳了吧。

    『领悟新技能：基础钓鱼』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    刚刚抛入鱼钩，手腕就又是一沉，李司手腕一抖，将它从水里拽了出来。

    这条鱼看上去就小很多，大约只有两三斤重。

    李司将它抛给了沙滩上的黑熊。

    咦？

    这条鱼！

    直播间的粉丝同时睁大眼睛。

    “莫非是传说中的黄金鱼，据说高级酒店每100克都需要上千元。”

    “黄金鱼活跃在近海，大多是500克到1000克之间，千金难求，如果能钓到这样品相的黄金鱼，肯定是被海神亲吻过额头。”

    “淦，99号竟然将它喂了一头熊。”


------------

第167章 疯狂捕鱼达人

    第167章

    “大家好，我生活在芝士州，在餐厅工作。我可以负责任地告诉大家，即便在高级餐厅，这种黄金鱼也不是随便能吃到的。它一般不会出现在菜单上，只会用来招待最尊贵的客人。”

    “大家好，我是来自樱花州的厨师，像这种高级食材，只需要最简单的烹饪方式，就能焕发食物的美味，让最挑剔的美食家闭嘴。”

    “淦，99号竟然拿它来喂熊，他完全不知道自己糟蹋了什么。”

    “而且熊好像也不是很喜欢吃。”

    “大家不要忘了，这头熊身上的一枚黑珍珠，就抵得上一座城堡。”

    “呜呜，我连一头熊都不如。”

    ……

    李司手腕一沉，又有一条鱼上钩了。现在他已经收获了知识，不会再傻乎乎地硬拽。

    鱼在海里的力气还是蛮大的，要利用鱼竿上的线轮，收收紧紧，松弛有度，就像放风筝一样。

    再趁鱼不注意。

    嗖！

    李司猛地收杆，一条鱼被拽了上来，在阳光下金光闪闪。

    咦？

    又是一条黄金鱼。

    看上去只有一两斤。

    比刚才那条还略小些。

    李司将鱼摘下来，丢给身后的熊。

    “看来今天的运气不是很好呐。”

    李司挂上鱼饵，重新抛入海中。

    “淦！”

    “99号的运气太好了。”

    “连续钓到两条黄金鱼，他是被海神吻了两次嘛。”

    “快看，他又钓到鱼了。”

    “海神今天也太闲了吧。”

    李司操纵着手中的线轮，收收放放，一直将它拽到礁石旁。然后猛地发力，砰地一声，像一张弓射出了箭。

    一条超过30kg的大石斑被拽了上来。

    “哇哦！”

    李司又惊又喜，钓鱼并不像自己想得那样无趣啊。

    直播间，刚开始一些钓鱼老友还在指点山河，指出99号钓鱼不正确的地方。

    “99号完全是新手，他根本不懂钓鱼。”

    “钓鱼最好是在早晨或者晚上，有没有喜欢的美女，加个好友。”

    “淦，真正的钓手是不需要女人的，只要眼前有水，我就可以度过整个人生。”

    ……

    但此刻，他们的心情是崩溃的。

    99号钓鱼的手法是初级的，他钓鱼的时间选择是绝对错误的，他选择钓点位置，喔，他根本没有选择钓点……

    可是，鱼儿却一条跟着一条，争先恐后地咬饵，就好像这一片海域的鱼，都换上了抑郁症，急着了结自己的生命。

    鱼儿一条接着一条上钩，黄金鱼、鲷鱼、梭鱼……

    ……

    四海渔具公司，营销部门已经开始行动。

    一条条动态在社交平台冒出来。

    “哇，我突然发现，99号用的是四海渔具的钓鱼竿，也不知道是不是这支鱼竿给了他好运气。”

    ——来自某网红。

    “四海公司的鱼竿是非常好用的，我和朋友们都非常喜欢，今天听说有个鱼塘非常好，我们一起出发去钓鱼。”

    ——来自某钓鱼博主。

    “晒一晒去年买的四海鱼竿，和99号同款哦，我也非常喜欢99号，经常关注他的直播。”

    ——来自某位二线男星。

    ……

    这时，四海渔具公司的员工，也纷纷在自己社交账号上发表动态。

    “新品G—2503813型鱼竿，这一季的新品，99号也在用喔，你们不考虑嘛？”

    “老顾客联系我，还有最后18件货，先到先得，下次补货不知道是什么时候了。”

    “叮，有一位帅哥订了一套渔具，是一位很年轻的帅哥，联系我，提供送货上门服务。”

    ……

    “总监，总监……”

    节目组的商务部门，也收到了来自四海渔具公司的商务邀请。

    “刚刚四海渔具联系我们，愿意出120万，买下99号钓鱼的视频授权。”

    “嗯，我记得在2个小时前，他们联系过我们一次，我们只要60万，他们说考虑考虑？”

    “是的，总监，那现在呐？”

    “现在绝不可能，少于250万，连谈都不要谈。”

    “先生，我们关注着网上的情况，四海渔具买了水军，在网上发帖宣传，甚至买了热搜，现在四海渔具99号的热搜已经登上热搜榜前20。”

    “淦，太无耻了，让法务部门收集证据，告到他们破产！天下没有没有白蹭的热点。”

    ……

    四海渔具公司。

    老板满意地盯着大屏幕，一边是99号的直播，一边是实时销售数据。

    卖爆了，简直卖爆了。

    网上的旗舰店迎来一波销售高峰，是10年来最好的销售纪录。

    各个城市的实体店，销售数据也非常好，代理商纷纷拿货。

    在社交平台，钓鱼论坛……关于四海渔具的讨论度也非常高。

    “去买下热搜，词条是幸运的四海渔具”

    老板在办公室发号施令，钓鱼是一门玄学，有些钓鱼佬集齐了全套装备，偏偏一条鱼也钓不上来。

    他们愿意相信是装备的问题，他们愿意相信四海渔具可以给他们带来幸运。

    “和节目组谈妥了没有，赶紧买下来，大面积推广？”

    老板信心百倍，只要买下节目组的视频授权，在官网一挂，在社交平台一推，热度肯定涨爆了，到时候一跃成为蓝星顶级品牌。

    “老板，老板……”

    营销总监急匆匆跑过来：“节目组回复了我们，但是他们涨价了。”

    “淦，太无耻了。”老板怒道：“涨了多少？”

    “他们要250万！”

    “杀人呐，我们就是要一段视频，挂在官网上，他们就要250万。”

    老板面对营销总监：“我不得不批评你了，你为什么不早和节目组欠妥，最开始他们只要60万，现在，短短两个小时，却翻了4倍多，请问，这笔钱你出嘛？”

    “老板，不要开玩笑了，刚才是你说……”

    老板大手一挥：“我当然记得我说过什么，然而，我请你来是做什么的，记得你是营销总监。这件事该是你负责，在我反对的时候你要纠正我，在我犯错的时候你要坚持正确。”

    “而且，你还上班时间看直播。”

    营销总监愣在当场，心里默默吐出一个词：淦。

    这时，老板的目光再次落到屏幕上。

    99号认真地钓鱼——与其说是钓鱼，倒不如说是捞鱼。

    他几乎就没有停过。

    一条条鱼被钓出来，几十斤的石斑鱼，一米多的梭鱼，一条条金光闪闪的黄金鱼……

    腾！

    一只体长超过30公分的龙虾被钓了出来。

    “龙虾！竟然是龙虾！”

    “这也太变态了，在这个地方钓到龙虾，完全不符合科学常识啊。”

    “好了，好了，99号身上那件事符合常识。”

    李司把龙虾丢到筐里，活动了一下发酸的手腕，感慨道：

    “我常听人说钓鱼是个修身养性的爱好，钓鱼时看看书，听听歌，思考一下人生。我真的没有想到，钓鱼原来是个体力活啊。”

    李司的力量极强，体力持久，但现在，他也有些撑不住了。

    “淦！”

    直播间的钓鱼佬，感受到了亿点伤害。

    “这也太欺负人了。”

    “完全没有道理可讲。”

    “钓鱼本来就没有道理可讲，这恰和人生一样。”

    李司再次挂上一只虾，抛入了海水中。

    “我们再钓最后一条鱼，今天就结束了。”

    李司蹲在礁石上，保持着马步姿态，透过绿头蝇的镜头，姿势很像一头熊。

    纹丝不动。

    “我现在才发现，99号站得很稳呐。”

    “是啊，矶钓是非常危险的，每年都有人掉入海中，成了鱼的食物。”

    “快看，鱼又咬钩了。”

    “这值得大惊小怪嘛，什么时候鱼不咬钩，才值得看一眼。”

    李司开始在水里遛鱼，收线放线，麻痹鱼的注意力，然后趁鱼不注意。

    今天最后一条鱼了。

    打完收工。

    咦？

    这条鱼的力气还蛮大。

    李司猛地发力，竟然没拽起来。

    两头绿头蝇悬浮在空中，一头盯着99号，一头盯着鱼钩落下的位置。

    后台工作人员盯着屏幕，随时切镜头，有时，两只绿头蝇拍下的影像，同时出现在屏幕中。

    李司感觉鱼竿越来越重，越来越重，重得匪夷所思。

    “卧槽！”

    直播间的粉丝站了起来。

    “卧槽！”

    导播间，秦雨浓下意识站了起来。

    “主持人注意，不要说脏话，这次扣奖金，卧槽……”

    工作人员也没扛住。

    “卧槽！”

    四海渔具公司。

    办公室。

    所有人都站了起来，不可思议地看着屏幕。

    只见鱼饵的位置，一只一斤左右的黄金鱼咬了钩。

    在99号准备将鱼提起来的时候，一条黑鲷咬住了黄金鱼。

    然后，一只石斑鱼咬住了黑鲷。

    一只公牛鲨游过来，将一串鱼一口吞下，自己也挂在了鱼钩上。

    “会有这种事嘛，会有这种事嘛！”

    “太诡异了。”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “这不是被海神吻过可以解释的，99号肯定上了啊。”

    “这他娘的……”

    大家无话可说，只能爆粗口了。

    四海渔具公司。

    “买下，立刻联系节目组，买下。”

    老板大手一挥，这250万，我出定了。虽然这已经是本季度，公司的全部营销费用。

    但没有关系，凭借这一幕，99号可以直接封神。

    而四海渔具的品牌形象，也会紧跟着水涨船高。

    “老板，250万不够了，现在节目组要350万。”

    “淦，抢钱啦。”


------------

第168章 徒手搏鲨·全球震惊

    第168章

    “350万就350万，立刻签电子合约，不能再错过了。”

    老板变得果断起来。

    营销总监心中腹诽，早这么果断，只需要60万，现在已接近6倍。

    这不是闲的嘛。

    片刻之后，大屏幕上出现节目组商务部总监的视频影像。

    “喔，我亲爱的老伙计，你终于考虑清楚了，我想这次合作一定会让我们双方都满意，你肯定不后悔。”

    老板忍着肉疼和问候对方母亲的冲动，微笑道：“十分乐意和贵公司合作，我们会尽快将350万汇入贵公司账户。”

    “喔，老伙计，我要说清楚，350万只是基础费用，之后，99号的视频广告每点击一次，都需要向我方支付一元。”

    氵

    老板嘴唇鼓动，一个词差点脱口而出。

    每点击一次，就要1元，如果有几百万几千万次点击，那公司的老本都得赔进去。

    当然，如果真有几千万点击，带来的收益也绝对超过广告费本身。

    他现在悔得肠子都青了，真想拿脑袋撞墙。

    如果几个小时前，拿60万买下，自己就赚大了。

    都怪营销总监。

    一旁的营销总监并不清楚，自己膝盖上已经中了一枪。

    老板深吸一口气，挤出一个僵硬的微笑。

    “十分乐意和您合作，我们尽快签约，希望合作愉快。”

    “合作愉快，敬你一杯新鲜的奶茶。”

    屏幕中商务总监举杯致意，然后挂断了通讯。

    四海渔具立刻展开行动，将视频广告全网推广。

    节目组收了钱之后还是非常讲良心的，视频素材已经发送过来，无码全高清。

    订单疯狂地涌来，四海渔具的产品直接卖爆了——打印订单的机器都坏了两台。

    ……

    而此刻的直播间，粉丝们也全都嗨了。

    大家将自己代入99号，吹着咸咸的海风，晒着暖暖的太阳，这种感觉简直爽爆了。

    “呜呜，如果我的人生有这样一幕，简直可以吹一辈子。”

    ——来自某钓鱼主播。

    “我的老公非常喜欢钓鱼，经常3点半起床，我怀疑他是不是有了外遇，有一次悄悄跟踪他，发现他真的在钓鱼。简直了，他一个人钓鱼非常开心。”

    “我一直不理解他，现在完全理解了，原来钓鱼这么有趣，求推荐一款新手渔具？”

    “诚意满满推荐四海渔具，幸运鱼竿，99号同款。”

    “现在卖断货了，根本抢不到，我抢到了两套，现在出手一套，只比指导价贵一倍。”

    ……

    导播间。

    秦雨浓胸口小鹿乱撞，这也太刺激了。

    99号已经站了起来，双腿像桩子一样扎在礁石上，眼神隐隐发狠，双手攥着鱼竿，公牛鲨在海中扑腾，偶尔窜出海面。

    李司全身肌肉绷紧，硬得像石头。

    古代徒手猎鱼的部落勇士也不过如此吧。

    她努力控制自己胸腔能澎湃的感觉，微皱着眉头道：“99号似乎遇到了一些困难，他正在与鲨鱼搏斗，而在海洋中，鲨鱼有巨大的力量，也许会将99号拽入海中。”

    “松手，赶快松手！”

    直播间，已经有粉丝忍不住发出声音。

    “完蛋了，这个时候放弃鱼竿是唯一正确的选择，如果99号再不放手，他会被拖入海中。”

    “但99号很贪心呐，他还不想松手。”

    “完蛋了，他一定完蛋了，我想到了一句汉堡州古老的谚语：通往地狱的路是幸运铺成的。”

    ……

    李司仅仅攥着鱼竿，一股股力道顺着鱼竿传来，将自己往海底拽。

    很猛啊。

    海洋是它的主场，陆上是99号的地盘。

    99号不想放弃。

    鲨鱼同样不想放弃。

    双方通过细细一根鱼线角斗。

    力量一股一股传来，李司的肌肉在承受巨大考验。

    偶尔，公牛鲨从水里窜出来，接近2米的体长，100kg左右的体重。

    似乎是用这种方式展现自己的强大，以及对99号的轻蔑。

    李司小腿酸疼，体力已经接近极限。

    观众的心都提到了嗓子眼，呼吸快要停止了。

    “99号，加油！”

    秦雨浓下意识喊出声，又立刻捂住嘴。

    公正、客观，自己一定要客观。

    “加油，奥利给！”

    “99号加油。”

    “哥哥是最棒的。”

    来自99号颜粉的欢呼，她们和他们已经提前开始庆祝胜利。

    “不可能吧，可能性估计不大。”

    “虽然我一直相信99号，但这一次估计悬，总要符合基本法吧。”

    “现在99号已经走到悬崖边，往前一步，就是万丈深渊。”

    “加油，99号。”

    ……

    双方都已兵临绝地，鲨鱼扑腾的不算太厉害，99号浑身肌肉酸疼。

    我快不行了。

    实在不行就放弃吧。

    倒也不是不能放弃，毕竟，99号也不是一个爱较真的人。

    这时，黑熊不知何时爬上礁石，两只前爪抓住了99号的脚。

    呼……

    借着这道劲儿，99号缓了一口气。

    然后又深吸一口气，全身肌肉得到氧气补充。

    “起！”

    从喉咙里发出一道声音，所有力气都借着这道声音激发出来。

    鱼竿的线绷紧了。

    哗！

    巨大的水声，一条鲨鱼被99号从水里掀了出来。

    接近2米的身躯，100公斤的体重，硬生生拽到了岸上。

    阳光直直地落下来，空中水花化作雨珠，半道彩虹出现在99号头顶。

    嘶！

    直播间的观众，齐齐倒抽了一口凉气。

    竟然恐怖如斯。

    99号仰面倒下，忽然背后一软，黑熊稳稳地接住了他。

    呼！

    李司松了一口气，伸手拍了拍黑熊的脑袋。

    痛快。

    直播间的观众已经彻底疯了，热度直接顶满。

    “他做到了，他真的做到了！”

    “淦，简直太刺激了，搞得我都热血沸腾了。”

    “妈妈，神出现了，你快来看呐。”

    ……

    导播间。

    秦雨浓因为激动，而双腮飞红。

    “奇迹，99号又一次创造了奇迹。”

    “令人难以置信，他竟然徒手钓到了一条鲨鱼，这真是人类可以做到的事情嘛。”

    “喔，99号简直太棒了。”

    工作人员没有提醒秦雨浓克制情绪，毕竟，在这个时候，要求主持人保持客观，才是最不客观的一件事。

    工作人员的心情同样激动。

    简直太不可思议了。

    99号一波超神。

    这件事传播到社交平台，瞬时成为最火的热点。

    网友们彻底疯狂了。

    “这是钓鱼佬的春天，99号是我们的同道中人。”

    “呜呜，钓鱼者收获了他的荣光，原来钓鱼也可以这么帅，这么酷。”

    “99号钓的是鲨鱼，你只是去田里抓个蛤蟆，不要把自己和99号放在一起。”

    “蛤蟆怎么了，蛤蟆也是鱼嘛……”

    ……

    四海渔具剪辑视频，迅速推到网上，又买了几个热搜，将自己的公司和99号绑定在一起。

    “四海渔具，幸运的选择。”

    “拥有四海渔具，你也可以徒手搏鲨。”

    ……

    99号钓起鲨鱼那一刻的图像，经过精修后被推到各个社交平台的主页上。

    点击率一路暴涨，流量疯狂地涌入官方旗舰店。

    老板又是开心又是肉疼。

    每次点击，自己都需要付出1元。

    随着四海渔具的推广，99号钓鲨的图片传到网上各个角落。

    “淦！这是神嘛。”

    “如果有人不相信奇迹，我可以告诉他，99号就是奇迹。”

    “大家好，这里长城州钓鱼协会，我们决定授予99号荣誉会员称号。99号，长城州爱你。”

    “大家好，这里是狮子州钓鱼协会，我们决定授予99号荣誉会员称号，99号，我女儿说她爱你。”

    “大家好，这里是汉堡州……”

    ……

    99号直播间，涌入许多新观众。

    他们来自各个州的生物研究所，互相看了看ID，现实里都认识。

    “这也太可怕了？这是人类可以做到的事情嘛！”

    “99号的身体素质绝对接近，甚至突破了人类极限。”

    “本研究所100年来，一直试图突破人类极限，让人类二次进化。今天，我在99号身上看到了未来。”

    “魔法，这是魔法的力量吧？”

    “大家都是科学家，我们要相信科学，不要随便引入奇奇怪怪的东西。”

    ……

    李司恢复了一些力气后，从地上爬起来。

    然后用石头将鲨鱼敲晕，将它抱起来，搁在黑熊背上。

    “呼！”

    屏幕前又是一片惊呼。

    “这条鱼有100kg吧，这也太可怕了。”

    “对于普通人来说有些可怕，对于99号来说不是很正常嘛。”

    “99号现在做什么，我都不会觉得奇怪。”

    “我已经被震麻了，我需要缓缓。”

    李司领着熊返回营地，将鲨鱼搬到木屋内，开始做今天的晚饭。

    他用匕首将鲨鱼剥开，忽然发现里面有一条石斑鱼，有一条黑鲷鱼，有一条黄金鱼。

    李司有些懵，伸手挠了挠头，究竟发生了什么。

    忽然眼前一亮，李司拍了拍额头。

    “宝藏鱼！又是一条宝藏鱼。”

    “看来这座海岛附近，活跃着许多宝藏鱼，它们的肚子里有许多奇奇怪怪的东西，感觉就像开盲盒一样，也许，它的名字叫盲盒鱼。”

    “大家听说过这种鱼嘛？”

    “今天我们尝试一道新菜，试一试烤全鱼的做法？”

    李司忙碌开来，将食材清理干净，在最里面放入一颗鸡蛋。

    鸡蛋外面套着黄金鱼，黄金鱼外面套着石斑，石斑鱼外面套着公牛鲨。

    中间填上山果蘑菇草药……


------------

第169章 普罗米修斯系统

    第169章

    干燥的松木引起火苗，一条木棍串了鲨鱼，架在篝火上面。

    李司将蜂蜜和糖一层层刷在上面。

    蜂蜜、白糖、刷子都来自荒岛4彪客。

    鱼身上冒出一层层白烟，由青白转为金黄，香气冒了出来，泛出吱吱油花。

    “我仿佛闻到了香味，简直太香了。”

    直播间的粉丝已经开始吞口水。

    “看不下去，实在看不下去，手中的合成牛肉顿时不香了。”

    “呜呜，妈妈，我要吃鱼。”

    “孩子，咱们不吃鱼，鱼吃多了会变傻瓜。”

    ……

    等鱼烤熟了，李司一点点剥开，放到口中，鱼肉没有一点腥味，入口即化。

    可惜百果酒还没有酿好，有肉无酒，终究有些遗憾。

    99号吃了一些，等填饱肚子后，便将剩下的鱼肉抛给黑熊。

    李司今天出力比较多，已经是筋疲力尽，吃了些东西后，困意便涌了上来。

    回到木屋，趴在床上，保持飞熊入梦的姿势，很快便沉入了梦乡。

    院子内，黑熊正在独自享受它的晚餐。

    “呜呜，他竟然全部给了熊。”

    “浪费，这是极大的浪费。联邦号召大家珍惜食物，为什么99号不需要珍惜。”

    “我活得连一头熊都不如，好想跟在99号身边做一头熊。”

    看到黑熊狼吞虎咽，大嚼特嚼的样子，众人忍不住一阵一阵的咽口水。

    这吃得也太香了。

    大家竟然开始羡慕一头熊。

    ……

    在李司睡着的时候，大家也纷纷离开直播间。

    太欺负人了。

    根本看不下去。

    等下我再上线看看。

    导播间。

    夜已经降临，秦雨浓下线，换到蓝映雪上线。

    “还是雪女神看上去舒服。”

    “女神，我们爱你。”

    “大家快看，女神今天的腿……好长啊。”

    “咦？”

    “我怎么看见了雪雪女神的腿。”

    众人恍然发现一件事，就在秦雨浓和蓝映雪交接的短短时间，导播间已经换了装饰。

    其他改变不多，只有那张白色长条桌换成了透明玻璃材质。

    咦？

    蓝映雪身穿米白色露肩包臀短裙，两条腿叠在一起搁在一旁。

    “好，非常好，节目组终于掌握了流量密码。”

    “我对这种行为表示……非常喜欢。”

    “是谁想出来的注意，我只能说，干得漂亮，给工作人员加鸡腿。”

    “今天才知道，雪女神……真白呀。”

    ……

    从镜头中看过去，蓝映雪冰肌玉骨，肤若凝脂，一张脸好像cg高清图，完美得不真实。

    “夜已经深了，午夜刺激时间马上要开始，不知道大家坐好了没有。”

    “在正式开始之前，我们先插播一条新闻，果核科技公司将在今晚召开秋季新品发布会，让我们跟随镜头，了解一下现场的状况。”

    蓝映雪身后的大屏幕上，切到发布会现场。

    这次新闻，已经顶上了热搜，发布会现场人山人海，媒体、网红、科技界的巨头、蹭热度的明星蜂拥而至。

    “今天是个重要的日子，我们将重新定义智能。”

    果核公司的总裁出现在舞台上，他身穿蓝灰色线衫。明明他才是今天的主角，却冷漠得像个陌生人。

    仿佛他并不属于这里，虽然所有目光都在他身上。

    “很久很久以前，人类在黑暗中摸索，我们曾相信魔法，信仰神明，很久很久以后，我们才开始相信科学。”

    “我们发明犁和镰刀，用火焰锻造武器，用蒸汽驱动机械，发明了内燃机，理解了雷电的奥妙，进入电子信息时代……”

    “直到今天，我们享受着超快的网络，风力发电机和核电站遍布世界的每个角落，在星球两端的恋人可以实时通话，不必再忍受相思之苦，医疗技术可以解决绝大部分疾病……”

    “可是……”

    总裁阁下皱起眉头，道：“很久很久以来，科技已经没有进步了，我们的手机越来越薄，屏幕越来越大，但是，这些能代表科技嘛？”

    “所以有人说，科学之路已到尽头，后人只需要躺在前人的成果上，未来需要的不再是科学家，而是工程师。”

    “但是……”

    总裁阁下抬起头，眼中明亮了几分。

    “无论外表的果肉多么鲜美，只有内部的果核才拥有孕育生命的力量。这也是果核公司300年来的使命。”

    “而这一次，我们可以大声宣布，坚硬之墙已经打破，尽头之后还有长路。”

    总裁阁下伸展双臂，整个人显得意气风发。

    他身后黑暗的大屏幕被点亮。

    首先出现了一点光。

    光芒点亮了屏幕，像是一片星空，又如同一根根丝线，紧密的联系在一起。

    人们都被这一幕震撼了。

    “这是什么东西？”

    “简直太美了。”

    “请问，果核公司今天要发布什么东西？”

    “不知道啊，不是说最新款的手机嘛？”

    人们交头接耳议论，目光最后还是落在男人脸上。

    总裁阁下开口道：“果核公司全新操作系统，拥有超强的数据收集和处理能力，更快的运算速度，可以用于手机、电脑、汽车、电视……全平台的打通，将彻底改变世界。”

    呼！

    现场和屏幕前的观众都已经惊呆了。

    作为全球最大的智能手机厂商，果核公司的手机系统，一直以简约、易用、智能、美观著称。

    但果核公司这次竟要推翻之前的系统，推出一款全新系统。

    大新闻，真的是大新闻。

    对科技以换壳为本的科技公司来说，这真是惊天动地的大新闻。

    可他们为什么要这么做，完全没有意义嘛，难道新系统更加好用？

    总裁阁下离开了舞台，接替他的是一名柔软长发的西装丽人。

    嗯，美女IT？

    “诸位好，刚才总裁阁下已经说了很多，我相信大家心中一定有很多困惑。”

    “新系统将尽快推出，请大家关注官网上的更新信息。”

    “现在，请允许我向大家介绍首款搭载了新系统的设备。”

    美女丽人弯下腰，向台下的众人行礼。

    然后，她舒展双臂，一粒一粒解开白色西服的扣子。

    “卧槽！”

    现场所有人都懵了。

    这是干啥呢？

    全世界至少有十几亿人关注着这里。

    美女IT这是弄啥嘞？

    “某种运动？”有记者点点头道：“看吧，果核公司要爆丑闻了？”

    美女丽人解开了白色西服的扣子，丢在了舞台上。

    西服内里是一件黑色亮丝连衣裙。

    美女丽人猛地一扯，整个身体暴露在空气中。

    哇！

    现场上万人都惊呆了。

    屏幕前十几亿观众惊呆了。

    连衣裙下，并不是吹弹可破的皮肤，而是……说不清楚反射着金属光芒的奇怪材质。

    她，或者是它，摘下了头上的头发。

    光秃秃的脑袋，黑白花纹交织，身上流动着金属光泽，给人一种梦幻感和未来感。

    “这是……”

    “卧槽，机器人。”

    “靠，真的假的，刚才我还想冲她要个联系方式。”

    “太可怕了。”

    所有人都被震到了。

    现场每个人脸上都写满了难以置信。

    “诸位，你们还好嘛？”

    总裁阁下的声音响起，他还是穿着那件蓝灰色线衫，缓缓从后台走出，与奇怪机器人站在一起。

    “请允许我介绍一下，本公司的新产品，C—250机器人，当然，它目前还是一台原型机。”

    “嗨，250，请同大家打个招呼？”

    250抬起右臂，冲台下轻轻挥手。

    掌声响起来。

    现场1万人同时鼓掌。

    屏幕前的十几亿人同时鼓掌。

    如果有人错过了今天，一定会遗憾终生。

    因为，这一幕肯定会被写入历史。

    曾经，蓝星也有公司推出过机器人，比如：小黑、小白、小猪、小猫、小傻瓜……

    它们动作滑稽，外形古怪，偶尔蹬蹬腿，就已经可以上新闻头条。

    但果核公司推出的250机器人，简直太像真的了。

    “科技的力量，原来如此震撼。”

    “妈妈，我不想学魔法了，我想学科技。”

    ……

    “总裁阁下，请问，250是通过远程信号操纵的嘛？”

    “不不不，它当然可以远程操纵，但刚刚的演示，完全是250的自主行为。我们的工作人员，只是在后台给它配了一些声音。”

    “全拟人态电子机器人，全新的操作系统，才赋予250类人智慧。”

    “这就是全新操作系统，它被命名为普罗米修斯。”

    普罗米修斯，传说中的盗火者，正是因为他盗来火焰，人类才有了智慧。

    而这个传说太古老了，来自10000年前的黑暗时代。

    所有人都被震住了。

    难道果核公司已经创造了拥有自我意识的机器人。

    这根本不可能嘛？

    机器人一直是人类的梦想，而创造智慧，一直是神的领域。

    如果是真的话，那就太可怕了。

    “我知道大家有很多疑问，250现在仍属于原型机，为了解答大家的问题，同样为了完善250机器人的功能，我们和《荒岛求生》节目组达成了合作。”

    “我们将在海岛上投放250，选手想要获胜，必须挑战250。”

    大家再次因为这个消息而震惊。

    “诸位，开始了，真正的智能时代。”

    总裁阁下微微一笑。

    下台鞠躬。


------------

第170章 C—250机器人

    第170章

    导播间。

    在线观众隔空看完了这场发布会。

    他们现在才明白，为何节目组为何要全程转播果核科技公司的新品发布会。

    原来是用机器人淘汰选手。

    这也太刺激了。

    “完蛋了，哪个选手顶得住，估计选手们会被一波带走。”

    “不一定，说不定250没有那么智能。”

    “人类钻研了那么久，都没有突破机器人的智能领域，我不相信果核科技可以突然做到。”

    “以前有某个科技公司推出了智能语音，结果被爆出来是后台有人配音，闹出来后，该公司沦为了笑柄。”

    “后来呢，后来呢？”

    “后来这个公司圈了一笔钱上市，股价一路高涨，资本市场，只需要一个好故事。”

    “250机器人究竟是不是智能，我们这次就可以看到了。”

    ……

    蓝映雪面对镜头道：“各位观众，节目组将在海岛时间清晨6点，投放250机器人。”

    “每台机器人锁定一名选手，自动发动攻击，除非淘汰选手，或者被选手摧毁，否则永不会停止。”

    “祝，选手们好运。”

    ……

    “的确要祝选手好运？这谁扛得住啊！”

    “只剩下11名选手，能活到今天都不容易，现在，却要被节目组一波带走。”

    “节目组，你够狠。”

    “好期待明天早点到来，我现在心急如焚。”

    网上展开热议，果核科技公司的股价一路高涨。

    “震惊·真·智能机器人！”

    “总裁阁下推开了科技之门，我们将一起走入全新的智能时代。”

    “自从上次重新定义手机，他们这一次将重新定义未来。”

    ……

    各大科技媒体，都发了头条文章，不吝啬对果核科技的赞美。

    而在科技界，果核科技一直以不买通稿著称。

    这完全是真心实意的夸赞。

    因为他们已经足够强了，可以将其他科技公司摁在地上摩擦。

    社交平台上，各个网红主播，也不甘寂寞，纷纷发布了视频动态。

    “大家好，这里是三哥聊数码，众所周知，三哥收到了果核科技的发布会邀请函，但因为我左脚小脚趾抽筋了，很遗憾没有出发前往现场。”

    “淦，我去你的左脚小拇指抽筋，你明明没有收到邀请函。”

    “三哥又开始整活了。”

    “这是一次伟大的创造，将开创一个全新的时代。大家可以想象一下，如果普罗米修斯系统真的成功推出，大范围运用在无人驾驶，智能机器人，电视，手机，那是怎样伟大的时代。”

    “好了，今天先和大家聊到这里，有问题可以在这条视频下留言，三哥要去治疗自己的脚趾了。”

    ……

    天亮了。

    美好的一夜过去了。

    李司走出木屋，舒服地伸展双臂。

    昨日接近极限的体力消耗，睡了一觉后，体力似乎比昨天更强了些。

    这就是超量恢复的好处。

    当然也有五禽戏的功劳。

    李司抬起头，空中一架直升机发出轰隆隆的响声。

    事实上，99号是被直升机发出的噪声吵醒的。

    这个时候，节目组派出直升机做什么？

    难道节目又有新改变？

    心中隐隐期待起来，毕竟，海岛的日子有些无聊。

    99号目光转了一圈，发现不只自己这座海岛，其他海岛上空，同样有直升机盘旋。

    哪里，大概就是其他选手的位置？

    自己要不要过去淘汰他们？

    李司挠了挠头。

    这时，一口箱子从直升机上投下来。

    这是什么？

    99号想不明白，莫非是传说中的空投？

    箱子从高空下坠，速度越来越快，在投放箱子后，直升机已经返程离开。

    嘭！

    箱子重重砸在远处。

    李司骑着黑熊，奔向空投落地的位置。

    目标距离它并不远，大概只有1000米距离。

    面对海岛崎岖不平的地形，黑熊如履平地，很快就接近了目标。

    箱子出现在眼前。

    金属材质，白色外壳，150cm*150cm*150cm大小。

    空投会是什么呢？

    99号搓着双手，隐隐有些期待。

    节目组终于开始做个人了。

    如果是头大美女就好了。

    哈哈哈。

    ……

    导播间。

    蓝映雪下班前的最后一段时间。

    “99号是第一个发现空投箱的选手。”

    “不愧是99号，大家发现没有，99号的表情已经激动起来，对于未知和挑战，他从来都是充满期待，永远不会畏惧。”

    “而这……就是强者必备的品质嘛？”

    ……

    咔嚓，咔嚓声响。

    箱子打开一道缝，然后从中间裂开，首先冒出来的是白色球状缓冲物质。

    紧跟着，一个人从箱子中站了出来。

    它身高在1.8米左右，黑白交织的外壳，身上一件灰色斗篷。

    感觉，有些像武侠中的神秘高手。

    “这是……机器人？”

    99号现在还有些懵，完全无法理解眼前的状况。

    他也并不知道海岛外发生的时。

    而这时，黑白机器人已经向99号冲了过来。

    扫描周围环境

    发现目标

    启动攻击模式

    250的核心处理器，正在高速运转。

    “哇，看到了没有，它可以全力奔跑呐！”

    直播间的观众全部嗨了。

    “在海岛如此复杂的环境，它依旧能够行动自如。”

    “这样的奔跑速度，已经接近世界运动会的顶级水平。”

    “奇迹？果核公司创造了奇迹。”

    “从今天开始，总裁阁下就是我心中永远的神。”

    “请收下我的膝盖。”

    ……

    李司就算在憨，此刻也醒悟过来。

    节目组竟然投放机器人来攻击自己。

    话说，蓝星的科技水平已经到这种程度了吗？

    果然，节目组从来不会做个人。

    面对扑面而来的机器人，99号冷冷一笑，选择暂时避让。

    毕竟，对方的速度实在太快了，跑完一百米，估计也就在10秒左右。

    面对一辆超高速行驶的汽车，正常人类应该都会躲过去吧？

    自己应该是正常人类吧？

    李司拍了拍黑熊的脑袋，咱俩赶紧撤。

    黑熊转身就逃。

    在逃跑这件事上，黑熊绝对不会落后。

    哪怕是机器人。

    李司扭头看了一眼。

    黑白机器人紧追不舍，与黑熊的距离越来越近，隐隐有超过黑熊的趋势。

    人力有时而穷，熊也一样。

    99号今天出门有些急，只想着抢空投，身上只携带了一柄匕首，面对黑白机器人，一柄匕首明显不够用。

    “先回营地。”

    不过1000米左右的距离，在黑白机器人将要追上时，营地已经出现在眼前。

    99号腾身而起，施展轻功梯云纵，从黑熊背上跳了起来，直接跳过围墙。

    “你先阻拦它一下，我去取兵器。”

    黑熊嗷呜一声，身子趴在了地上。

    果然，好怂。

    而黑白机器人对黑熊视若无睹，同样选择跳过围墙。

    “哇！”

    直播间的粉丝一片惊呼。

    “惊人的弹跳力！”

    “这一跳肯定超过3米了。”

    “这要是去打篮球，天下无敌啊。”

    “无敌了，果核公司无敌了。”

    两只绿头蝇都快有些跟不上了，这时它们飘过围墙，看到99号已经与250机器人打了起来。

    李司手中提了一杆短枪。

    机器人的速度极快，灵敏的闪躲，99号的枪砸在它身上，不过落下一个白点。

    而如果它打99号一下，99号肯定扛不住。

    李司劈横斩扫，同时与机器人保持着距离，不让对方突破自己的防御。

    杨家枪·黑龙出海。

    99号猛地递出一枪，破开一枪，打在机器人的胸口。

    咔嚓。

    机器人双手握住枪，猛地折断。

    卧槽！

    恐怖的力量。

    与一台机器人比力量，绝对是缺乏智慧的行为。

    李司闪身后退。

    机器人握住断枪冲来。

    这是！

    99号睁大了眼睛。

    杨家枪！

    这个诡异的机器人，肯定收集了自己的数据。

    他奶奶的。

    99号有一种被偷走宝物的感觉，而且是被机器人。

    虽然只是短枪，但250的姿势动作，击打时的发力方式，的确是杨家枪的窍门。

    这种行为太可耻了。

    直播间的粉丝彻底疯狂了。

    一台可以学习功夫的机器人。

    那岂不是说明，它可以学习更多。

    “奇迹，伟大的科学奇迹。”

    “这一刻，我为身为人类而自豪。”

    ……

    果核科技公司。

    研发团队盯着屏幕，激动地拥抱，发出阵阵欢呼。

    “成功了，我们成功了。”

    “诸位，我们在创造历史，我们已经创造了历史！”

    “99号太可恨了，淘汰它，一定要淘汰它。”

    很少有人知道的是，250机器人还不是完全状态，现在推出，有些为时尚早。

    但总裁下令，要用250机器人淘汰99号。

    这样才可以拿下他的字体版权。

    所以，因为99号，蓝星人民提前见识了奇迹。

    现在大家看到99号吃瘪，心里太开心了。

    “干他。”

    “妹子加油。”

    “不要给99号这个变态任何机会。”

    “哈哈，长得帅怎么了，我用科学来打败你。”

    “程序员根本不需要妹子，我们拥有科学。”

    ……

    对于己方研究出来的250机器人，大家有深厚的感情，下意识里将它当做女性。

    虽然这种感情，在常人看来似乎有些古怪。

    ……

    轰隆！

    黑白机器人撞塌了自雨亭，自雨亭将它埋在里面。

    99号十分肉疼，我的营地！

    这种情况，自己得赶紧逃。


------------

第171章 其实是个铁憨憨

    第171章

    李司施展梯云纵，跳出了营地围墙，立刻向远处逃去。

    99号的速度还是非常快的，短程冲刺速度并不弱于黑熊。

    当然，他也是相当持久。

    此刻马不停蹄，全力冲刺。

    虽然是逃跑，但不是单纯的逃跑。

    这是充满智慧的逃跑。

    99号的大脑一直在分析。

    速度、力量、防御力、弹跳力……黑白机器人都远远超过自己。

    99号琢磨的是它的能量系统。

    人力有时而穷。

    其实机器也一样。

    靠燃油驱动的汽车，也需要中途停下来加油，不可能一直跑下去。

    蓝星的科技水平再高，也不可能出现永动机。

    虽然不知道这台机器人使用的是何种动力系统？

    燃油、电池、太阳能、核能？

    但99号从它的体型判断，估计它不可能支持太长时间。

    利用海岛的复杂地形，以及梯云纵赠与的闪避能力，在海岛上与它展开持久战。

    直到耗光它的能量，那它岂不是任自己拿捏。

    想摆成直棍就摆成直棍，想摆成S就摆成S。

    李司暗暗为自己的分析点赞。

    真是机智得一批。

    如果自己分析错误，那黑白机器人也太bug了。

    10分钟过去了，李司至少跑出去2km。

    他站在一棵大树上，转身观察黑白机器人的位置。

    咦？

    它好像没有追上来。

    难道自己的速度太快了，把黑白机器人都甩脱了。

    李司愣了愣，忽然想到一件事。

    莫非，这台机器人不是远程操纵？

    刚才自己就该有所发现，与自己对战时，黑白机器人的反应速度太快了，如果是远程操纵，不应该有这样的反应速度。

    难道这台机器人有自主意识？

    话说，蓝星的科技已经这么可怕了嘛。

    如果真的是机器人的智能意识？

    那就有的玩了。

    人和动物的区别，在于人懂得制造利用工具。

    人和机器人的区别，在于人的主观能动性。

    比如AI围棋手，可以打败人类最高水平的棋手，但如果你抓起棋盘砸在它的脸上，它肯定就懵逼了。

    因为它的数据库中，根本没有这种情况。

    机器人，毕竟也是人类制造的。

    99号选择返回营地。

    此刻，营地中。

    250机器人从废墟中站了出来。

    扫描周围环境

    搜寻目标位置

    没有发现目标

    搜寻目标位置

    没有发现目标

    ……

    开启自巡航模式

    黑白机器人离开营地，以营地为中心绕圈子，逐步扩大搜寻范围。

    搜寻目标位置

    没有发现目标

    ……

    李司躲在一棵大树上，透过大树的枝杈盯着黑白机器人，托着下巴思考。

    它在干啥呢？

    喔，它在寻找自己。

    李司虽然对科技没啥理解，但凭它浅薄的认知，机器寻找目标，无非那么几种方式：

    光感、热感、声感……

    自己只要和它保持一定距离，就可以完美躲过它的扫描。

    李司轻轻落在地上，捡起一颗拳头大小的石头。

    我丢！

    石头划过空气，高速飞行，在空中划出一条完美的抛物线。

    正在搜寻目标

    没有发现目标

    正在扫描周围环境

    黑白机器人走来走去，处理器正在高速处理信息。

    嘭！

    石头砸在黑白机器人脑袋上。

    疑似遭到攻击

    判断攻击目标

    没有发现

    正在搜寻目标

    ……

    李司已经转移了位置，手里捏着一颗石头。

    我丢！

    黑白机器人第二次被砸中。

    李司又一次转移了位置。

    黑白机器人还在呆呆的寻找。

    吼吼！

    黑熊发现了99号，愉快地跑了过来。

    看，还没有一头熊聪明。

    强壮的熊、凶残的熊、憨厚的熊……从没有人用聪明这个词形容熊。

    连熊的智商都没有，这台机器人能智能到哪儿去。

    李司看它的眼神有些可怜。

    李司不断转移位置，以石头作为武器攻击，距离保持在100米左右，以大树隐蔽。

    一颗颗石头砸在黑白机器人的脑袋上。

    而它还在傻乎乎地寻找。

    正在搜寻目标

    没有发现目标

    ……

    李司有种在游戏里打boss的感觉，只要卡好boss的位置，就能一直攻击，哪怕每次攻击只能-1的血量，只要时间足够长，也能把boss耗死。

    黑白机器人肯定比游戏里的boss智能，然而，海岛的环境可是比游戏复杂。

    李司已经卡到bug。

    ……

    直播间刚刚进入疯狂状态的粉丝，被兜头泼了一盆冷水。

    “为什么250看上去有些傻乎乎的？”

    “明明99号就在它身后，这么简单都不能发现？”

    “还说什么开创新世代！”

    “就这？”

    这个词刷屏了。

    本来大家对250机器人充满期待，但结果一看，就这？

    现在大家已经看出来，250机器人虽然处理的信息更复杂，运算能力更强，但它的核心操作系统也不过是一段智能程序。

    远远谈不上拥有自主意识。

    不过，自主意识是一个质变引起量变的过程，说不定啥时候就突破了。

    但现在，为时尚早。

    相比从前的机器人，它更智能，行动力更强，更拟人化……已经称得上跨时代。

    远远谈不上开创新纪元。

    果核科技的股价已经开始下跌。

    ……

    果核科技公司。

    “我们的股价又跌了5个百分点。”

    “再这样下去，今天估计会下跌20%。”

    工作人员脸色非常之难看。

    他们已经准备伴随着荣光走入历史了，结果，被99号打脸打得啪啪响。

    “有什么办法？创造智慧？那特么的是神的领域，我们只是人好不好。”

    “现在做到这一步，已经非常不容易了，能够把其他公司摁在地上摩擦。”

    “相比其他公司，我们已经非常强了。但大家的期待已经提了起来，相比他们的期待，我们还差得有点远。”

    “总监，要不要启动远程操控？”

    “这……”

    总监挠了挠光秃秃的脑袋，250的行动能力还是非常强的，如果人为远程操控，可以将它的实力发挥到百分之百。

    “科学的事情，还是交给科学吧，弄虚作假不太好的。”总监道：“何况，海岛的信号不太稳定，也许人为操控，还不如机器人的自主行动。”

    “那我们现在怎么办，股价已经跌了15个百分点。”

    “唉，躺平挨打吧。”

    ……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    升级为高级投掷能力

    耳边响起大姐姐的声音。

    李司的力量再次得到增强。

    射得更远，砸得更准。

    黑白机器人已经被砸懵了。

    99号意识到一个错误，自己还是按照对付人的标准，攻击机器人。

    所以一直砸它脑袋。

    但对于机器人，应该攻击它的关节，破坏它的行动力。

    李司选择了机器人的左腿膝关节。

    嘭！

    机器人被砸翻在地。

    当它爬起来，99号丢出了第二颗石头。

    再次被撂翻。

    第三次……

    李司转移回营地，手里拎着一柄铁锤走了出来。

    机器人的防御能力很强，这很容易做到，外表罩一层铁壳，就比人类的皮肤坚韧。

    但是，它的平衡能力相当之弱。

    机器人毕竟不是人，想要百分百模仿人类的机械构造，目前蓝星的科技还做不到。

    机器人再次站起来，以一条腿支撑身体。

    正在搜寻目标

    发现目标位置

    启动攻击模式

    黑白机器人一条腿弹向99号。

    他喵的

    99号转移位置，身体高速移动，绕到机器人身后，手中的大锤挥舞出去。

    破城锤！

    嘭。

    准确砸中机器人的右腿膝关节，黑白机器人被撂翻在地。

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    李司站在它面前，双手握住铁锤，朝着它的膝关节，用力砸了下去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    99号用力砸着。

    不知道砸了多少下。

    他用这柄铁锤打过铁，砸过蛇，消耗过精力……现在用它来摧毁机器人。

    李司已经找到了机器人的平衡性弱点，如果再次交手，他有把握正面对抗消灭对手。

    但正常人类会懂得利用智谋，硬碰硬不是最佳选择。

    ……

    屏幕前的观众都惊呆了。

    只见99号双手握锤，身上肌肉绷紧，硬得像石头。

    “说来说去，还是要看99号。”

    “这个250太弱智了，99号才是永远的神。”

    “呵呵，99号可是会魔法，科学是无法打败魔法的。”

    “爆破它，99号不要给它任何机会。”

    ……

    李司破坏了黑白机器人的膝关节和肘关节。

    黑白机器人躺在地上，尝试站起来，但它的行动力已经被完全破坏了。

    连支撑身体都做不到。

    启动攻击模式

    正在攻击目标

    正在攻击目标

    ……

    它的核心处理器仍然在高速运转，但它的数据库中，并没有关于这种情况的处理。

    程序走到了死胡同。

    李司这才松了口气，用锤子撑着身体，观察地上的黑白机器人。

    发现自己砸了半天，机器人的外壳竟然没有什么破损，只是关节有些扭曲变形。

    还挺硬。

    李司找了一遍，发现机器人身上连一颗螺丝钉都找不到，外壳与外壳之间，连一道缝隙都没有。

    强磁性材料

    利用金属与金属之间的磁力，使外壳紧密的连接在一起。

    99号提起了锤子，不能拆解，我就砸烂了你。

    嘭！

    嘭！


------------

第172章 暴力拆解250

    第172章

    导播间。

    蓝映雪轻舒了口气：

    “精彩，相当精彩。我们可以看到，99号最开始被逼得走投无路，但他很快找到了250的弱点，利用智慧击败了对手。”

    “这似乎告诉我们，人类永远比我们想的更加强大，在这个科技高速发达的时代，我们仰望星空，也不要忘了尊重自己。”

    “当然，果核科技公司的C—250机器人也相当强大，达到了人类前所未有的水平，我们期待它更加智能，更加先进。”

    “让我们看一下99号选手在做什么，喔，他还在砸机器人。”

    “观众朋友们，美好的一夜结束了，下个夜晚我们再会。”

    “接下来，由我的同事秦雨浓陪伴大家。”

    蓝映雪收拾文件，起身离开，导播间的主持人换成了秦雨浓。

    “喔，雨雨女神今天的裙子似乎短了几寸。”

    “喔，我的神呐，这简直太精彩了。”

    “希望两位主持人继续努力，突破极限，再攀高峰。”

    “雨雨女神我爱你。”

    自从导播间的长条桌改成透明玻璃款式后，大批的网友涌入，大家喜欢一边看直播，一边听美女主持人讲解。

    “谢谢大家，这里是你们的雨雨，让我们关注一下海岛上其他选手。”

    “1号选手巴特已经遭遇了250机器人，或者说，是250机器人发现了他，看来，他的情况有些危险呐。”

    “落在3号选手屠知微身边的空投箱，卡在两块石头中间，嗯，箱子好像打不开了。只能说，3号选手的运气实在太好了。”

    “7号选手加隆逃到了一棵大树上，250机器人追了上去，喔，树枝无法承受它的重量，它跌了下去。看来，7号选手已经掌握了对付机器人的方法。”

    ……

    果核科技公司总部，大家的脸色有些难看。

    被寄予厚望，号称开创新纪元的250机器人，在海岛上的状况并不算太好。

    现在海岛上有11名选手，最后，250机器人只淘汰了38号选手白娇娇，其他10名选手都找到了对付机器人的办法。

    1号选手将机器人引到了水里。

    7号选手在大树上解决了他。

    9号选手用绳套将机器人吊在了空中。

    ……

    最幸运的是3号选手，箱子卡在石头中间，根本打不开。

    昨天发布会牛皮吹得多响，现在脸就被打得多痛。

    果核科技的总裁大发雷霆，将研发部门成员一通乱骂。

    “我就说过250机器人不完善，还要再研究，再研究……”

    “自我意识，怎么可能嘛？我们又不是神。”

    “这些选手太狡猾了，能活到现在的选手，没有一个是靠运气。”

    ……

    大家有苦说不出，暴君一般的总裁阁下，可不听他们的辩解。

    “愚蠢，你们蠢得像250机器人一样。”

    “就不能拿出一些有创意的想法，你们是科学家，不是粘贴复制的工程师。”

    “总裁阁下……”

    有工作人员大着胆子道：“我们已经榨干了现在的理论科学。拥有自我意识的智能系统，是不是太超前，也许在下个时代才可以完成。”

    “我还能等到下个时代？”总裁阁下摇摇头：“我们要去创造未来，不是等待他人来完成。”

    所有人都低下头。

    科技发展到今天，科学理论几乎已经被榨干。C—250机器人，拥有坚硬的外壳，发达的行动力、耐火性、防水性……但这是属于工程师领域，并没有突破目前的蓝星科技水平。

    而发展出自我意识……也许靠的不是科学，而是想象力。

    果核科技召开了一场新闻发布会，世界各地的媒体记者蜂拥而至。

    果核科技的公关部总监，回答了记者的疑问。

    “我们可以看到，这是一次成功的试验，我们的机器人展现了应对复杂地形的能力，99号都险些被淘汰，哦，你也关注了直播，那太精彩了。”

    “喔，关于智能，我想大家都有各自的理解。在我眼里，250是绝对智能的，但你要说接近人类的思维，抱歉，我们的工作人员也不是神。”

    “普罗米修斯系统，将大范围推进，安装在汽车、手机、电视、空调……果核公司的使命是打破极限，创造更美好的生活。”

    ……

    许多科技爱好者盯着新闻发布会。

    “好像说了很多，又好像啥也没说。”

    “上次听到他这么说，还是上次的时候。”

    “你搁这儿搁这儿呢。”

    ……

    各个平台的网红，也不会放过这次蹭热度的机会。

    “大家好，这里是三哥聊数码，我早就说过，真正的智能机器人，不是我们现在的科技能达到的，科技不是万能的，果核科技太冒进了，我们还是要保持着审慎的态度。”

    “好了，这期节目就聊到这里，另外告诉大家一个好消息，我左脚小脚趾抽筋，已经完全治好啦。”

    ……

    荒岛求生。

    李司提着机器人返回营地。

    营地一片狼藉，自雨亭坍塌，小河被破坏，水溢得到处都是。

    李司十分心疼，找了一个干燥的地方把黑白机器人丢在那里，开始修整营地。

    将小河的缺口堵住，把自雨亭的废墟收拾出去。

    然后，又蹲在黑白机器人面前。

    黑白机器人的两只眼睛闪烁着蓝色和红色光，核心处理器仍然在高速旋转。

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    李司蹲在地上，琢磨了半晌。

    自己砸了几百锤，黑白机器人行动能力已经被彻底破坏了。

    但是外壳还是没有砸开。

    的确挺硬。

    李司又想起黑熊脖子上的声波发射武器。

    那枚蓝宝石也挺硬的。

    李司来到烤窑炉前，往里面丢入干柴，丢了一块铁块进去。

    高温加热，直到将铁块烧红。

    然后用夹子夹出来，放在黑白机器人的接缝处。

    针对强磁性材料，高温可以让磁性失效。

    咔哒，咔哒……

    连接的缝隙自动分开。

    30分钟时间，

    李司完成了针对黑白机器人的外壳拆解。

    将外壳一片一片叠在一起，黑与白交织，放在一旁。

    里面露出一具精密的金属骨架。

    缓震部件、引擎部件、液压减震、脉冲传导部件、能量结构……

    李司被震撼到了。

    艺术品。

    完美的艺术品。

    领悟基础机械能力

    大姐姐温柔的声音在耳边响起。

    原来，系统还可以帮自己攀科技树。

    通过之前领悟的武学能力，99号还以为自己会走修仙的路线。

    但按照目前的趋势，难道自己以后会徒手造航母震惊全世界什么的。

    嗯，好像有什么奇奇怪怪的东西混进来。

    ……

    “卧槽！”

    果核科技公司震惊了。

    “他竟然把我们的机器人拆解了。”

    “立刻联系节目组，掐断直播。”

    ……

    “哈哈。”

    来自世界各地的科技公司、军工公司恨不得开香槟狂欢。

    这也太刺激了。

    昨夜，果核科技公司推出250机器人，他们都被震撼到了。

    就算250没有自我意识，所展现的技术也是绝对碾压。

    本来大家还琢磨着派出商业间谍，或者绑架一两个程序员，得到250机器人的秘密。

    结果，99号在全世界面前将他拆解了。

    “呜呜，99号好人！”

    “从此99号就是我的偶像。”

    “xdm，还等什么，赶快去研究。”

    “我爱你99号！”

    一帧帧无码高清图被下载下来，放大在屏幕上。

    “原来它的防水性是这样解决的，完美！”

    “碳纤维骨架支撑，我就说，没有比这更好的材料。”

    “它竟然用脉冲代替传统的信号传导，天才般的想法。”

    ……

    果核科技的同行们，给予了他们最高的赞誉。

    “99号，我爱你！”

    大家发自内心的呼喊。

    越是研究，便越是对果核科技佩服得五体投地，对方掌握的技术，至少领先同行业10年。

    这还是保守说法。

    然而通过99号的拆解，至少可以将本公司的技术提前一个时代。

    “我爱你99号！”

    越发对99号爱得深沉。

    ……

    果核科技公司紧急联系了节目组，请求切断直播信号，至少，也在关键部位打码，避免关键信息泄露。

    总导演再次进入失联状态。

    既然参加节目，就要有承担风险的准备。

    海岛是一个完全封闭的环境，为了保证这个规矩，自己抗住了多大压力。

    岂能因为果核科技而破例。

    虽然你们是家大公司。

    而且，你们还害我损失了不少钱。

    自己在果核公司股票的最高点买入，转眼跌了21个百分点。

    哼。

    ……

    李司研究着地上的黑白机器人。

    “卧槽。”

    李司忽然意识到：“原来黑白外壳是它的充电系统。”

    李司拿过来黑白外壳，发现上面有细细密密的晶体，用来收集太阳能。

    通过外壳收集太阳能，给核心的电池供电。

    完蛋了，太阳能板被自己高温破坏掉了，失去充能系统后，核心电池支持不了太久时间。

    ……

    李司离开营地，将空投箱捡了起来。

    里面装满了白色圆球泡沫，作为缓冲材料。

    海岛求生要精打细算，记得最开始，自己开局只有一个可乐瓶。

    等李司返回营地，

    黑白机器人躺在地上，仍然在不住挣扎。

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式


------------

第173章 最古老的机器人——哪吒

    第173章

    李司扛着空投箱返回营地，连里面的缓冲泡沫材料一起搁到木棚内。

    然后，拎起院子内的黑白机器人走进木屋，将它搁在八仙桌上。

    黑白机器人仍然在不断挣扎，两只眼睛中，红色和蓝色的光交替闪烁。

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    黑白机器人被赋予的使命是攻击人类，通过体温、动作、形态、声音锁定目标。

    它的底层逻辑是摔倒后立刻站起来，保持两脚直立，稳定姿势后，寻找目标，攻击目标。

    然而，在膝关节被破坏后，它已经站不起来了。

    于是，它就卡在了第一层。

    李司皱起眉头琢磨。

    一半是想弄明白它的奥秘，一半是出于无聊。

    毕竟，海岛上实在太闲了。

    头部的操纵系统，胸部的动力系统，背部的能量系统，传导系统……

    李司看了一会儿，看得不是很明白。

    自己的机械能力等级太低。

    想要完全将黑白机器人搞明白，就得把机械能力刷上来。

    李司抬起头来，两只绿头蝇悬停在他的面前。

    “各位老铁，现在向大家展示的是黑白机器人，毫无疑问，这是一件伟大的机械艺术品，充分显示了设计者的智慧。”

    果核科技公司。

    大家听到这句话后，显得十分激动。

    “99号好人。”

    “听到没有，他称呼这为机械艺术。”

    “知音呐，99号懂我们。”

    “这下公司的股价稳住了。”

    ……

    “我想大家和我一样，对它充满了好奇，机械永远对男人充满吸引力。不过不用着急，请大家和我一起，将它完整拆解一遍。”

    呃……

    果核科技安静下来。

    “他说什么，他要拆解250？”

    “那样一来，我们的秘密岂不是全部暴露了。”

    “节目组必须给个说法，掐断直播，至少在关键部位打码。”

    “不要着急，这是伟大艺术品，是我们在实验室设计出来的。99号身边连一柄螺丝刀都没有，想要徒手拆解，痴心妄想！”

    ……

    世界各地的科技公司感激得眼泪要落下来。

    “99号好人。”

    “知音呐，99号懂我们。”

    “99号，等你离开海岛，我把女儿嫁给你。”

    一些胡子发白的工程师热泪盈眶，他们受果核公司的技术垄断之苦太久了。

    果核公司立足高端市场，在手机、电视、智能汽车领域，市场占有率超过50%。而他们只能跟在果核公司后面，吃一些残渣剩饭，做一些廉价产品。

    比如，自己公司设计的程序，想要在果核公司搭建的平台上出售，就必须交给果核公司30%的过路费。

    还有天理嘛，还有王法嘛。

    今天，终于有人举起长矛，挑战果核公司这个庞然大物。

    “250机器人设计得非常完美，见到它的内部构造，我才明白与果核公司的差距。”

    “就算在有全套设备的实验室，我也没有把握完成拆解，99号真的能做到嘛。”

    “又不一定是完美拆解，借着99号，我们弄清楚它内部的构造就够了。”

    “有道理诶。”

    ……

    李司将黑白机器人翻了一个面，顺着它背部的电池寻找，找到供电接口，伸手拔了出来。

    咔哒。

    失去能量供应，黑白机器人失去动力，整个关节耷拉下来。

    李司沉浸在机械的世界，内心充满满足感。

    黑白机器人设计得十分完美，纵然99号有基础机械能力，想要完成徒手拆解，也有些困难。

    他取出一张白纸，从炉灶内找到一根长条形木炭。

    把每个部件都画下来，先在脑海中过一遍，再完成徒手拆解。

    “他在干什么？”

    果核科技公司一片震惊。

    “够了，够了，你破坏我们的250还不够，还要将零件都画下来，是嫌我们的秘密暴露得不够多嘛。”

    “他是不是其他公司派来的间谍。”

    “稳住，稳住，我们的机械结构设计得十分精细，他根本不可能完成徒手拆解。”

    有工作人员斩钉截铁道。

    “哇，他拆解了骨架。”

    “不要着急，250机器人的关节联动才是奥妙所在。”

    “哇，他拆解了肘关节。”

    “不要慌，核心动力系统，才是真正的秘密。”

    “哇，它开始拆解胸部引擎。”

    “卧槽！”

    ……

    C—250型机器人有很多秘密，关键在于构成材料、信号传导、动力引擎、关节联动、核心操纵系统……

    99号拆解外壳，内部材料便不算秘密，拆解关节，就暴露了工程机械……

    其他科技公司感激得泪流满面。

    “99号好人！”

    “如果我有两个女儿，我把她们都嫁给你。”

    “可惜我一个女儿都没有。”

    “哈哈。”

    ……

    天已经黑下来。

    木屋内的光线变暗，已经看不清楚了，李司结束了今天的工作。

    他揉了揉发酸的眼睛，肚子咕咕作响，这才想起今天好像还没有吃东西。

    机械，太让人着迷了。

    李司随便煮了一些肉，今天的饭量比往日大，看来脑力劳动，同样会消耗很多能量。

    坐在木屋内，李司将今天绘制的草图拿过来，设计得十分完美。

    当然，自己的画工也非常了不起。

    李司抬起头来，冲着空中的绿头蝇道：

    “艺术品，完美的艺术品，我不得不再重复一遍。我很难相信，人类的大脑，可以设计出这样完美的机械，简直像是天神的作品。”

    听到这些话，果核科技的工作人员，不知道是什么滋味。

    明明是夸奖的话，但99号将250机器人的秘密暴露得干干净净。

    当然，就算完全暴露，其他公司也未必会研究明白。

    真正的骄傲，是摆在你面前，你也复制不出来。

    可是，这总会缩短其他公司和果核科技的距离。

    “说到机器人，我还是相当有经验的。”

    李司心中一动，冲着绿头蝇道：“这就不得不提世上第一台机器人。”

    咦？

    直播间的粉丝愣住了，口中忍不住发出这个奇怪的音节？

    “第一台机器人？”

    “难道99号还懂机器人？”

    “99号啥不懂，我敢打赌，没有人比99号更懂机器人。”

    “看吧，99号要整节目了。”

    ……

    就连果核科技公司的工作人员也愣住了。

    世上第一台机器人？

    难道还有人比我们技术更先进。

    “99号信口胡说，我觉得不用当真。”

    “99号的话听上去还很有玄机。”

    “听他给我们聊聊？”

    直播间大部分人都睁大了眼睛，竖起了耳朵。

    李司咳嗽一声，清了清嗓子道：

    “这世上第一台机器人，叫做哪吒。”

    哪吒？

    大家试探着吐出这个古怪的发音，大脑一片空白。

    哪吒是谁？

    完全没有听说过啊。

    “99号又开始讲故事了？”

    “我最喜欢99号的故事了，这次他会讲一个怎样的故事？”

    “我发现，99号口中纯属虚构的故事，与现实往往有某种关联。”

    ……

    “传说在很久很久以前，大地之上最强大的国家叫做商。”

    “而哪吒就诞生在这个国家。”

    “他生来便背负诅咒，将在母亲的痛苦和父亲的憎恶中诞生。”

    “三年零六个月后，他终于离开了母体，被父亲视作怪物。传言，他将会给世间带来灾祸，被视为不详的象征，所以他还有一个外号——不详征兆。”

    “他为了破坏来到这个世界，简称为坏小孩。”

    “坏小孩很年轻的时候，前往四海浴池洗澡，当时，正好碰到龙王三太子包场。龙王掌控着水和风暴的力量，也是四海浴池最大的股东。”

    “双方因为这件事，在四海浴池大打出手，大概是因为坏小孩知道他还年轻，所以，就算三太子说了我爹是龙王，他也没有留情，一时激动，杀了龙王三太子和绰号夜叉的保镖。”

    “这个被诅咒的坏小孩，终于没有逃过他的命运，果然为自己和家人带来了灾祸。四海龙王兴师动众，倾半海之水，要淹没整座城池。”

    “那个时候，孤独的坏小孩才意识到，原来所有人都讨厌自己，所有人都想他去死，其中包括他亲爱的父亲。他十分爱戴自己的父亲，甚至还顺了一张四海浴池的VIP卡准备送给自己的父亲。”

    “当整个世界都想他死的时候，他也开始憎恶世界。在那个风暴降临的夜晚，他将骨和肉割下，还清了自己和这个世界的债务。”

    “后来，他的老师找到了他，用莲藕和荷叶做材料，铛铛铛，世上第一台机器人诞生了。”

    李司越说越兴奋，评书大师的能力不是盖的，连自己都陷进去了。

    直播间的观众，都惊呆了。

    “这个故事……充满了幻想啊。”

    “呜呜，这个坏小孩太可怜了，我都差点苦了。”

    “后来呢，后来怎样了？好想知道后面的事。”

    ……

    长城州。

    柳风急匆匆跑到老师的公寓，道：“老师，99号又开始讲故事了，你有没有关注？”

    “我最近很忙的，怎么有时间上网，虽然我也很喜欢99号的故事，这次是个什么故事，武侠？”

    “嗯……一个非常有想象力的故事，很梦幻。”

    柳风道：“不过，他在故事中提到了一个国家，商。”

    “哪又怎么了？”

    “老师你还记得嘛？在很久很久之前，99号曾经说过，大秦之前，曾有一个国家叫做商。”

    “卧槽！”胡图愣住了。


------------

第174章 商！比秦更古老的帝国

    第174章

    胡图和柳风趴在电脑前，将李司之前的直播回放调了出来，花费了很久时间，终于找到了一段话：

    “很久很久以前，有个强大的帝国名叫商，商王无道……”

    “卧槽！”

    胡图教授直呼我直呼。

    他内心翻江倒海，连喝了两杯茶，才算是镇定下来。

    “难道说，秦不是华夏文明的起点，在秦之前还有周，周之前还有商？”

    “好像是这样的，至少99号的故事里是这么说的。不过，网友们的猜测不错，99号的故事隐隐和现实世界有某种联系。”

    柳风给自己倒了一杯茶，抿了一口，嗯，很香。

    “不过，99号这次的故事太匪夷所思了，封神之战，龙王，四海浴池？嗯，我很难相信这些真实发生过。”

    胡图瞥了他一眼，十分肉疼，茶叶很贵的好不好，自己因为天天搞研究，总督府每月才给自己调来一些份额。

    “你错了，正因为它是神话故事，商朝才恰恰可能是真实的。”

    柳风露出困惑的表情。

    胡图叹了口气，道：“华夏文明一直缺少了非常重要的一环，那就是神话传说。有句话说得不错，神话是历史的开始，在很早很早的时候，人类对自然缺少认知，就会将未知归于神话。”

    “但华夏文明已经断层很久，历史都没有留下来，更不必提神话传说了。”

    “根据兵马俑出土的文物，证明华夏文明的起源，至少在12000年前。如果我们可以找到商朝留下的证据……”

    柳风变得激动起来，自己是秦兵马俑发现的重要参与者，如果再能证明商的存在，那自己的名字肯定能走入历史。

    虽然自己这个人不爱名。

    “不过……”柳风叹了口气：“秦距离今天12000年前，兵马俑被发现，已经是一个奇迹。就算商真的存在，那要比秦朝的历史更久远，时间这个怪物，能够吞噬一切，估计不会有文物留下来。”

    胡图点点头，兵马俑因为是陶俑，又埋在地上，保存的历史相对久远。而像木头、纸张这些文物，根本扛不起时间的折磨。

    “你不要灰心嘛，我们既然可以发现秦朝，未必不能发现商朝，就算真的是奇迹，我们也许还能再次创造奇迹。”胡图鼓励自己的学生：“我会向总督府申请一笔资金，用来寻找商朝存在的证据。”

    柳风点点头，下意识掏出手机，忽然发现，这件事在网上已经吵疯了。

    “够了没有，我们已经承认12000年前大秦的存在，没必要再把时间往前推吧。”

    “故事，这仅仅是一个故事而已，而且还是个神话故事。”

    “受不了你们这些人，长城州不要得寸进尺。”

    柳风露出吃惊的表情，已经有人意识到了这一点。

    最近，99号直播间的在线人数，一直稳定在1亿左右。而他开始讲故事的时候，这个数字还会上升。

    在1亿人当中，有贵族也有平民，有工程师，也有柳风这样的历史研究者。

    柳风意识到了这个故事和华夏文明的联系，其他人自然也意识到了。

    相关说法在网上冒出来，自然引起了争论。

    12000年前已经够久了，难道华夏文明的历史比这个时间更长。

    如果华夏文明真的这么强大，那它又是为何消失的？

    胡图也注意到了网上的争议，他拍了拍柳风的肩膀道：“我知道你心中想不明白，其实我也想不明白，那就去寻找，找到商朝存在的证据，让那些争议消失。”

    柳风点点头：“老师，我明白了。”

    “但是……”柳风又道：“假若商并不存在呢？岂不是白白浪费人力物力。”

    “不存在就不存在嘛，反正花得也不是我们的钱。”

    柳风眼睛一亮：“有道理诶。”

    ……

    导播间。

    蓝映雪坐在玻璃长桌后，眼眶有些湿润。

    “诸位观众，我们欣喜地看到，99号讲了一个好故事。他的故事总是充满想象力，这个故事中有龙，有神，匪夷所思的世界观……这个故事到处弥漫着孤独，以及那无法反抗的命运。”

    “大家喜欢这个故事嘛？可以在屏幕上留言告诉大家。”

    ……

    “喔，我的神，这个故事简直太精彩了，我非常喜欢。”

    “我喜欢这个故事，孤独的坏小孩，简直就是为我量身定制，我今年7岁了，感觉没有人理解我，全世界都抛弃了我。”

    “感谢99号，讲出了我的心声。”

    “感谢99号。”

    这句话已经在直播间刷屏了，铺天盖地都是这样的评论。

    大家沉浸到故事当中，那个匪夷所思的古怪世界，孤独的坏小孩，神秘的龙族，四海浴池……

    简直太带感了。

    “大家好，这里是三哥聊哪吒，我看到网友给我留言，所以特意改名为三哥聊哪吒。”

    “我可以告诉大家，我非常喜欢这个故事，99号就是我的偶像。他为何可以把这个故事说得这么动人，简直就是为我量身定制。也许，我们每个人心中都有一个孤独的坏小孩。”

    “另外谢谢大家的关心，我的小脚趾已经完全痊愈了。”

    ……

    网友们议论纷纷，这个故事已经被顶上了热搜榜，上千万人参与讨论。

    “你真的听懂了这个故事嘛？”

    蓝星著名影评人兰特·马林在自己的社交账号下发布了评论。

    “这是一个精彩的故事，我想不会有人怀疑这一点。但故事绝不像表面看上去那么简单，我觉得我们至少可以从三个层面解读。”

    “第一层，它是一个经典的幻想故事，超凡力量，强大的种族，99号的想象力令人震撼。”

    “第二个层面，是关于孤独，类似的题材蓝星有很多，但能将孤独和死亡表达得如此鲜血淋漓，没有人超过99号。”

    “第三个层面，是匪夷所思的世界观设定，强大的战士，修炼秘术的科学家。一切都太缜密了，充满了细节，我甚至怀疑，这个世界是真实存在的。”

    “99号又一次展现了强大的世界观构架能力。”

    兰特·马林是蓝星著名的影评家，每一篇影评都入木三分，一针见血，有时候创作者都要通过他的解读，才能了解自己故事表达的深意。

    当然，兰特·马林也给烂片捧过臭脚，但基本上还是保持了专业水准，在网上有超过500万粉丝。

    “商，本就是真实存在的。根据99号的故事，是先有了商，后来有了周，然后才有了大秦。”

    “哈哈，故事只是故事，难道故事也可以作为证据。”

    “我可以证明，商是真实存在的国家，哪吒是真实存在的，他们统统属于玉米州。”

    ——来自玉米州网友。

    “大家好，我是梅兰，我一生都在研究世界各地的神话。依我看，这个故事不可能是真的，它纯属虚构。”

    “各个民族都有自己的神话，神话是先民对这个世界的理解。华夏民族，一直没有自己的神话。长城州很明显是想要将99号的故事当做自己的神话。”

    “但是，神话自有规律，各民族的神话虽然不同，但保持着很多相似之处。远古，是神统治着世界，先民信仰神明。”

    “可在这个故事中，我们看到了人类对神的信仰嘛？”

    “很明显没有嘛。”

    “所以，这个故事绝对是99号虚构的，99号也许啥都懂，但他不懂神话的基本规律。”

    ……

    “好，梅兰女士说得对了。一个纯属虚构的故事，长城州就嗨了。”

    “民族自信是好事，但不能弄虚作假，胡编乱造。”

    “醒醒吧，长城州。”

    ……

    巨石影业。

    年轻的老板盯着屏幕，下意识地揉了揉眼眶。

    “这个故事太精彩了。”

    “孤独的坏小孩，简直就是为我量身定制，我也同样孤独，根本没有人懂我。”

    女助理捧上一杯热奶茶，道：“老板，我懂你。”

    老板滋溜了一口，叹道：“这个故事太精彩了，如果拍成电影，一定可以轰动世界。可惜，99号在海岛上，没有办法与他取得联系，该死的节目组。”

    “老板，我们的电影《功夫之足球》马上就要上映，恐怕没有心力拍一部新电影。”

    老板点点头，又滋溜一口奶茶，还挺甜。

    “99号真是一个天才呐。我决定了，拿出100万，赞助一支考古队伍，寻找哪吒存在的证据。”

    虽然100万不是一笔小数目，但相对于版权费来说，却是不值一提。

    如果能够找到证据，证明哪吒是真实存在的，或者说，他是神话传说的一部分，自己就可以启动开发，到时候游戏、电影、漫画……肯定能席卷全球。

    除了长城州以外，就是各大影视公司、游戏公司更迫切想要找到哪吒存在的证据。

    包括自己的三国故事，也是一座巨大的宝藏。

    各大影视公司，早已赞助了考古队，寻找三国存在的证据。

    这股摸金风暴，在蓝星经久不衰。

    ……

    99号在睡梦中度过了一夜。

    天亮之后，他走出了木屋。

    更多网友涌入直播间。

    “我太喜欢这个故事了。”

    “他什么时候开始？”

    “我昨天一夜没睡，想到哪吒就忍不住哭出声。”


------------

第175章 手工大师和机器人风扇

    第175章

    经过一夜的发酵，故事已经彻底在网上传开，有人专门在社交平台上为哪吒注册了账号，粉丝数一路高涨。

    已经超过了一些三线明星。

    各个榜单已经刷了起来。

    照目前的趋势发展，人气超过99号也花不了太多时间。

    ……

    李司出现在镜头中。

    填饱肚子后，他继续拆解黑白机器人。

    每拆一部分，就用炭笔在纸上画下草图。

    “卧槽！”

    果核科技公司，总裁下达了命令，禁止观看99号直播。

    太影响研发团队的士气了。

    但还是有人悄悄上线瞄一眼。

    卧槽声时时响起。

    拆解我们就忍了，你竟然还画图，再这样下去，我们的250机器人，还有什么秘密。

    高兴的是其他相关公司。

    “99号好人。”

    “他这样做，至少让我们的技术提高了三年。”

    “超过果核科技公司不是梦。”

    ……

    到下午的时候，99已经完成了所有拆解。

    脑海中没有响起大姐姐的声音，机械能力没有提升。

    看来熟练度不够。

    将它组装完成，然后再拆一遍。

    “各位老铁，我们现在将它组装上，这时候，昨天画的图纸就起到了作用，人的记忆力是有限的，有了图纸后，就省了很多麻烦。”

    李司低下头组装，十指上下翻飞，将一个个零件组装在一起：碳纤维骨架、机械齿轮、关节……

    装要比拆省力，只花了一个小时，99号就完成了组装工作。

    黑白机器人重新出现。

    黑色的骨架、反射着亮光的金属引擎、一根根灵活的手指，躺在木桌上，展现出金属独有的魅力。

    升级为手工大师

    耳边响起大姐姐悦耳的声音。

    可惜提升的不是机械能力。

    只是……

    多出来的这十几个零件算怎么回事？

    李司沉默了。

    “看到没有，99号愣住了。”

    “哈哈，我小时候拆过家里的闹钟，也遇到过这种事。”

    “呜呜，哥哥好呆萌。”

    ——99号的颜粉无处不在。

    “干得漂亮！”

    果核科技公司，偷偷看直播的工作人员大呼痛快。

    C—250机器人是在实验室研究出来的，现在还是原型机阶段，没有投入量产。

    这是高科技？高科技你懂不懂。

    那是你说破解就破解的。

    “他傻了，哈哈，他傻了。”

    大家发出开心的猪叫。

    ……

    李司把图纸拿过来，一张张研究，再与多余的零件比对。

    一个小时过去了，李司挠挠头，仍旧想不明白。

    为啥会多出13个零件？

    嗯，自己的头发有些长了。

    算了，不想了，重新启动试试。

    李司将机器人的电源端口连接。

    咔咔。

    刚刚还松松垮垮的机器人，忽然恢复了行动能力，两只眼睛闪着蓝色和红色的光。

    扫描周围环境

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    机器人直立站起，脑袋嘎吱嘎吱扭动，盯上了99号，眼中的光变成了红色。

    李司吓了一跳。

    哗啦。

    机器人的两条腿突然同躯干失去了联结，整个身体坠落，一条右臂也断开了。

    但它还有一条左臂，此刻像风车一样转个不停。

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    眼底的红光越闪越厉害。

    呃……

    李司愣了一会，走过去切断了机器人的电源连接。

    他心中一动，走出木屋，砍了一棵竹子，咔嚓咔嚓声响，将它分割成竹片。

    然后走回营地，将竹片绑在机器人的左臂上。

    “他在干什么？”

    直播间的观众都愣住了。

    李司重新连接电源。

    左臂又转了起来，嗖嗖嗖，凉风阵阵吹来，吹散99号头发。

    获得：机器人电风扇*1。

    “哇！”

    直播间的观众不知道该如何表达自己的心情，目瞪口呆地看着屏幕。

    “99号还真的是……”

    李司重新切断电源，取出机器人的外壳，重新将它们组装在一起。

    果核科技公司的技术还是相当先进的，虽然外壳被99号用高温破坏了。但磁性已经恢复，而被破坏的太阳能板，还有一部分可以使用。

    咔咔声响，外壳一块一块连接在一起。

    一个太阳能充电器就完成了。

    然后，再将它与机器人风扇连接。

    李司把它们搬到木屋外，海岛上日照强烈。

    连接电源端口，风扇呼呼转了起来。

    黑熊盯着这台太阳能充电机器人风扇，表情也是懵的：

    这是啥？

    的确，它的样子有些古怪。

    像是一个人背着另外一个人的上身，然后左臂呼呼转个不停。

    李司站在风扇前，凉风一阵一阵。

    虽然外形奇怪，但功能非常好用。

    成功了！

    果核科技公司。

    虽然明令禁止，不允许员工看99号直播，但在总裁办公室内，总裁阁下却正盯着屏幕。

    当这一幕出现在屏幕中时，他整个人是懵逼的。

    一段时间后，以冷漠孤独著称的总裁阁下吐出了一句话：卧槽！

    这也太欺负人了。

    我们这是高科技呐，将领导人类进入崭新的纪元。

    并不是29元一台的充电电风扇。

    侮辱，这绝对是99号赤果果地侮辱。

    他拿起办公桌上的座机，下令所有人留下来加班，尽快完善250机器人的功能。

    一定要让250机器人变得更加强大。

    淘汰99号，报今日之侮辱。

    ……

    李司收集机器人散落的零件，将它们丢在一起，明天再继续研究，为何会多出来几个零件。

    今天天已经黑了，视线不是很好。

    夜色刚刚降临的时候，李司坐在篝火前，手里拿着一串烤肉。

    凉凉的风轻轻地吹，风扇呼呼转个不停。

    感觉十分冾意。

    李司最开始想过建设水电站，但因为太麻烦便放弃了。没想到，节目组通过这种方式，送来了电能。

    如果现在有个灯泡，自己就可以直接点灯了。

    不过，有没有灯泡，并不影响自己的生活。海岛的生活虽然艰苦，却也称得上愉快。

    真正回到都市，每天工作超过十个小时，还要面对房子、车子、女人等各种压力。

    女人？

    李司摇摇头，看着已经烤熟的肉串。

    他又觉得无聊了。

    好在自己还可以讲故事。

    “各位老铁，故事时间又到了，我们还是继续了解哪吒的故事。”

    屏幕前的观众都竖起了耳朵。

    “开始了，开始了，总算等到了。”

    “99号的更新比之前稳定多了。”

    “我要关掉弹幕，免得影响我听故事。”

    ……

    果核科技公司。

    总裁给助理下命令，禁止任何人来打扰自己，自己要搞研究。

    助理知道，总裁的脾气很怪，又是一个绝对的天才。

    事实上，250机器人的核心技术，都是它独立完成的。

    至于果核科技的其他工作人员，做的只是一些修修补补的工作。

    ……

    然后，总裁的目光落在屏幕上。

    他也非常喜欢这个故事。

    越是研究现代科技便越是理解，科学的尽头，需要的是想象力。

    人们想要飞翔，发明了飞机，人们想要远程通话，发明了手机……

    如果想象不到，又怎么可能研究出来呢。

    而99号的故事充满了想象力。

    办公室内，铺面整面墙的高清屏幕，环绕高保真音响，一根音响线就要十几万。

    这里，的确代表了蓝星的最高科技。

    屏幕中，99号清了清嗓子，说起从前的故事。

    “上回书说到，哪吒割肉还父，削骨还母，与这个世界一刀两断，他不再欠这个世界。”

    “虽然身体被摧毁，但他的意识并未消失，在消失之前，他的老师带走了他的意识。”

    “原来哪吒的老师，就是传说中的太二教授，太二教授，在很久之前就修炼成了神仙，知晓过去未来。”

    “他以莲藕做身躯，以莲花为灵，以莲枝折成骨节，重新为哪吒制作了一副身躯。”

    “哪吒在莲花池中，走了八十一步，步步火焰，锤炼着身躯，忍受着常人无法忍受的痛苦，方才重获新生。”

    “哇！”

    总裁办公室，一向冷面的总裁阁下露出震惊的表情。

    太有想象力了。

    简直太震撼了。

    他睁大眼睛，不想错过每一个字，恨不得进入99号述说的世界中。

    “太二教授又赐给哪吒几样宝物，嘱咐他暂时修养，以后将有大用。”

    “哪吒对自己的老师感激涕零，却不知道他低下头跪拜时，太二教授的脸上，浮现了一抹冷笑。”

    “原来，哪吒的降临、惹祸、死亡、重生、包括以后的路，都是注定。而这一切，要从很久很久以前说起。”

    “当时，大地之上最强大的国家是商，商国拥有广阔的领土，强大的军队，商朝的王拥有着至高无上的权力。”

    “可是，这至高无上的权力却引起天神的忌惮。”

    “当时，天神统治着大地和苍穹，商朝的王早已不满天神的统治，他要建一座世上最高的塔，推翻神的统治。”

    “最古老的女神从天而降，命令王推倒高塔，放弃反抗神的打算，否则，神会发怒，王本身也会被高塔之火焚毁。”

    “年轻的王对神的威胁不屑一顾，甚至垂涎女神的美貌，发起来约会的邀请。”

    “哇！”

    屏幕前的粉丝震住了。

    “这个故事实在太震撼了。”

    “匪夷所思的世界观，伟大的大地之王。”

    “伟大的商。”


------------

第176章 哪吒，三头六臂和机器人

    第176章

    直播间的观众对神话传说并不陌生，事实上，整个蓝星文明就是从神话故事中诞生。

    遥远的黑暗时代，匪夷所思的圣王纪，巫女纪，然后是漫长的神权时代。蓝星险些变成一个魔幻超凡世界。直到今天，世界各地还有众多不同却类似的神明信仰。

    但99号这个故事……与众不同。

    他口中的神，从出场开始，就带着一丝阴谋的味道。

    强大、神秘、心机叵测。

    大家对神的印象被彻底颠覆了。

    “这个故事……简直太刺激了。”

    “充满想象力呐。”

    “前所未有的神话风格，伟大的商帝国。”

    ……

    人们竖起了耳朵，紧盯着屏幕。

    无数影视从业者扼腕长叹，他们花费天文数字搞出来的大片，怎么就没有这样的吸引力。

    屏幕中，李司守着一堆篝火，火焰在黑暗中燃烧，让李司整个人也显得神秘起来。

    “古老的女神彻底被激怒了，神，岂容凡人亵渎，商王必须为自己的言行付出代价，承受降临凡间的灭世之火。”

    “女神回到自己的宫殿，将一颗珠子投到凡间。”

    “这颗珠子，就是哪吒的前身，他蕴含着邪恶与破坏的力量，在火与恨中诞生，在血与怒中毁灭，然后重获新生，却永远被禁锢在莲藕之身中。”

    “重获新生的哪吒熟悉着他的身躯，前所未有的力量让他沉浸在快乐中，却并不知道，这具身体同样是禁锢的命运。”

    “而他以为的未来，却也早已在命运之书中注定，这正是——在劫难逃。”

    ……

    99号说得也非常兴奋，感觉口干舌燥。

    他站起身来，下意识想要找点酒喝，这才想到，自己存在橡木桶中的原材料，还没有彻底地酿成酒。

    淦！

    回屋睡觉。

    等他回到木屋，在炉灶内填了些干柴，火焰渐渐燃烧起来，木屋内渐渐也有了亮光。

    一张白纸铺开在桌上，旁边还有调好的墨汁。

    李司讲这个故事本来因为无聊打发一下时间，不过，如果能借着直播，将哪吒的形象传播开来，通过他人找到哪吒存在的证据。

    等自己离开海岛，就可以判断蓝星和地球的关系？

    假若蓝星真的和地球有某种关系的话，应该可以找到一些东西。

    毕竟，哪吒在地球还是蛮有知名度的。

    让所有人帮自己一起找，岂不是绑架全世界替自己打工。

    李司敲了敲太阳穴，机智得一批。

    他清了清嗓子，面对镜头道：“今天的故事到这里就结束了，接下来，我带大家一起认识一下哪吒。如果以后大家见到了，就可以一眼认出来，喔，他就是哪吒。”

    ……

    “啥？”

    屏幕前的粉丝惊呆了。

    “不会吧，听99号话中的意思，难道哪吒不是虚构的，是真实存在过得？”

    “哪怕仅仅是一种神话形象！”

    “我早就说过，99号的故事不是空穴来风，商是真实存在的，哪吒也是真实存在的。”

    “我现在就前往长城州，寻找哪吒，寻找商帝国，我要做商文明的第一发现者。”

    一直关注主播的柳风一愣，咋，你这是要抢生意啊。

    竞争太激烈了，自己绝不能让人把生意抢走。

    哪吒粉已经激动起来，目光紧紧盯着屏幕。

    想要找到哪吒，至少也得知道哪吒长啥样。

    ……

    李司站在木桌前，调匀了呼吸，磨好了墨。

    饱蘸浓墨，笔从白纸上划过。

    “哇！”

    直播间除了故事粉，还有许多专业画家。

    倒不是说他们多么追崇这种艺术，而是这种水墨画在贵族圈子里很受追捧。

    不管你祖上有什么荣光，现在有多少领地，老婆多么漂亮，你家里要是不挂幅水墨画，你都不好意思和其他贵族打招呼。

    ……

    专家都有一个共同的优点：不能为了尊严，放弃钱呐。

    所以，99号画画的时候，这些印象派、现代主义、浪漫古典主义……都一窝蜂地涌入直播间。

    摆好画板，掏出小本本，做一个从零开始的小学生。

    “哇！”

    大家再次被震撼到。

    “这种柔软的笔，却能有如此坚硬的笔触，神奇，太神奇了。”

    “只有一种黑色，可我却好像看到了七八种颜色，难道这就是五彩斑斓的黑？”

    “神奇，简直太神奇了！我好像爱上了这种艺术，借着这黑色，我似乎触摸到一种前所未有的精神领域，非常美妙。”

    ……

    李司专心致志地画画，完全沉浸在黑与白的世界中。

    一副墨画出现在笔下。

    两只绿头蝇飞过去，从不同角度给了特写。

    而特写镜头，又出现在导播间中。

    蓝映雪身后的大屏幕上，出现了这幅画。

    “呼！”

    众人忍不住倒抽一口凉气。

    莲藕身躯，三头六臂，火焰缠身，手握火尖枪，脚踏风火轮。

    仰头而立，像是在大笑，却又像是在大哭，身披混天绫，像是他的武器，却又像是绑缚他的锁链。

    大家感受到了强烈的情绪，孤独，凶恶，似乎准备破纸而出。

    “为什么明明只有一种颜色，我却好像看到了所有颜色，不，我看到了一个完整的世界。”

    “艺术品，这是顶级的艺术品，他应该被收藏在联邦博物馆，永远地流传下去，让后人看到，我们曾有如此伟大的艺术。”

    便是一些本来对水墨画不屑一顾的专业人士，此刻也被震撼到了。

    “震惊，我还以为水墨画只适合用来表现风景的辽阔和闲适，没想到用来绘制人物，也有如此强烈的视觉冲击力和情绪表达。”

    “闭上眼睛，这幅画还出现在眼前，将效果在观察者的脑海中引爆，99号做到了。”

    “我仿佛看到一个人，困于命运的枷锁内，挣扎，反抗，却挣不开命运的锁。人物强烈的愤怒和仇恨，却又有深深的无奈。”

    ……

    汉堡州。

    某家纹身店。

    黄毛青年趴在纹身床上，目光一直盯着屏幕，此刻忽然激动起来。

    “我要这个，我要这个？”

    “大哥。”

    白人青年道：“你身上已经纹了龙，纹了关公，恐怕没地方了。？”

    “不，我不管，我要这个。”黄毛青年盯着屏幕，目光内充满向往：“哪吒·不祥征兆·最古老的机器人·四海浴池小霸王……这太适合我了，简直就是为我量身定制。”

    “有眼光。”

    纹身师竖起拇指：“我也被99号的创作刺激到了，现在非常有灵感，艺术，我似乎摸到了艺术的门槛。老大你放心，我一定给你纹在背上，到时候你去浴池洗澡，肯定能盖住所有人。”

    “哈哈，和我想得一样。”

    黄毛青年兴奋道：“我肯定是第一个纹哪吒的。”

    哪吒风暴席卷全球，社交平台上，哪吒的粉丝数量一路暴涨，已经超过了1000万。

    孤独的坏小孩。

    世界的破坏者。

    在火焰和仇恨中诞生。

    最古老的机器人。

    ……

    在一些嬉皮士和乐于保护他人的年轻人来说，这实在太酷了。

    纹上，一定要给我纹上，盖住所有人。

    ……

    果核科技公司。

    总裁办公室。

    总裁盯着屏幕，忽然站了起来，一向镇定冷静的他，此刻竟显得慌乱起来。

    一滴滴汗珠从脸上的毛孔中渗出来，在光线并不算明亮的办公室，气氛显得阴森可怖。

    叮铃铃。

    办公桌上的橙色座机响起，总裁脸部肌肉抖动，似乎有些畏惧，但最后，还是将电话接通。

    “你都看到了？”电话里响起一个男人的声音。

    “是的，阁下。”

    “我也看到了，这太恐怖了，不是嘛？”

    “是的，阁下。”

    “你们这次的作品，非常之失败，你们应该成功的？”

    “是的，阁下。”

    “难道连抄袭都抄不好？摆在你面前你都抄不会，不要让我再对你失望了。”

    “是的，阁下。”

    对面已经挂断电话，话筒传来一阵电子波动声。

    总裁靠在沙发上，松了松领带，擦了擦脸上的汗珠。

    半晌，他才站起来，披上外套，离开办公室。

    乘坐专用电梯，来到地下7层。

    果核科技公司的总部，是一个占地广阔的工业园区。

    地下7层，是总裁阁下的库房，只有他一人有进出的权限。

    『请验证指纹』

    『指纹验证通过』

    『请验证瞳孔』

    『瞳孔验证通过』

    『请输入密码』

    『密码验证通过』

    『请验证声波』

    总裁阁下站在金属大门前，手指捏了捏喉结，开口道：“我是天才，我是天才，我是天才。”

    通过这道大门，需要经过多重密码验证，尤其是最后的声波解锁。

    不仅要求独一无二的声波，而且，必须说出正确的语音密码。

    而且，就算有人猜到语音密码是『我是天才』，又有谁能想到，需要连说三遍呢。

    『声波验证通过』

    『语音指令无误』

    『正在为你开启，欢迎你，天才的总裁阁下』

    沉重的金属安全门无声无息地开启，面前出现一间银白色屋子。

    在这处屋子内，没有其他多余物品，只在正中心的真空玻璃舱内，有一具残破的金属机器人。

    脑袋缺了一半，肢体残缺不全，身上布满锈迹，必须保存在真空环境中。

    在它的肩部，有六条破损的手臂。

    总裁阁下皱起了眉头，半晌，长长地叹了口气。

    “三头六臂！”


------------

第177章 科学尚未抵达之处

    第177章

    残破机器人静静立在真空保存舱中。

    岁月不知对它做了什么，现在的它，已经很破，很久，很烂。

    外壳全部损坏，躯干残缺不全，内部的精密部件因为生锈而连在一起。

    这就是一件破烂。

    可不管看了多少次，总裁阁下还是会感觉震撼。

    艺术品。

    科技达到极致而展现的机械艺术。

    尤其是今天。

    虽然已经看不出它的本来样子，但根据外形判断，它和99号所画的魔童哪吒，实在是太像了。

    上古遗物。

    如果有人细心研究过蓝星的科技史，就会发现，蓝星的科技发展是非线性的。

    石器时代，青铜时代，锻炼金属，蒸汽机，内燃机，电磁时代，核动力……

    这才是常规发展路线。

    但蓝星科技发展，却充满跳跃性。在很早以前，他们就掌握了电能，可是，内燃机要在很久之后才发展出来。

    之所以会出现这种现象，原因就是因为上古遗物。

    在黑暗时代，绝对存在一个科技高度发达的史前文明。

    在对联邦的少数人而言，并不是秘密。

    当然，真相往往掌握在少数人手中，大部分蓝星民众，对此一无所知。

    上古遗物不是魔法，是科技。

    而且是远远领先今天蓝星文明的高科技。

    10000年前发生了什么？没人知道。

    一个强大的文明为何突然消失？没人知道。

    10000年实在太久了，金属、书籍、科技物品都扛不住时间的吞噬。而且在蓝星文明前期，大家对历史并不重视，当时魔法与神话乱舞。

    科学没有抵达的地方，愚昧便自封科学。

    神话吞噬了真相，能够流传到今天的东西实在太少了。

    时至今日，联邦有不少势力，在全世界范围内寻找上古遗物，不仅仅是果核科技。

    果核科技主要针对民用领域，而像一些军工机构，各个州的官方研究所，同样对上古遗物充满兴趣。

    比如，眼前这具残缺机器人。

    果核科技公司就是根据它，研究出了C—250机器人。

    这个秘密，在果核科技公司，只有总裁阁下一个人知道。

    确定好研究方向，在研究遇到麻烦或者歧路的时候，总裁阁下出言指点两句。

    工作人员惊呼，总裁阁下实在是太酷了，简直就是天才。

    他们又怎么知道，他们眼中的神，也只是一个亦步亦趋的模仿者。

    而且还模仿得相当拙劣。

    残破机器人立在那里，一张脸布满铁锈，似乎正对面前的男人表达嘲笑。

    你们，还差得远呢。

    总裁阁下感觉头皮发麻，99号身上有太多未解之谜。

    这具机器人和99号画的哪吒有太多相似之处，难道还用巧合来解释？

    总裁敲了敲脑袋，自己可不是傻瓜。

    自己是天才。

    99号会不会来自某些神秘机构，已经掌握了一些史前文明的秘密，通过这种方式告诉大家。

    他们背后，又有什么阴谋呢？

    总裁阁下越想越不明白，越想越头疼。

    天才的头脑，正面临巨大考验。

    ……

    天亮了。

    海岛迎来新的一天。

    99号从木屋中走出，感觉浑身舒爽。

    昨天睡得很舒服呐，按照飞熊入梦的姿势入睡，似乎有一股气在温养自己的身体。

    海岛上的生活，偶尔劳动强度有些大，身体也免不了落下一些疾症。

    失眠就是其中之一。

    但自己练习五禽戏之后，身体舒适许多，睡得也更舒服。

    李司吃了些东西。

    继续拆解机器人。

    拆一遍装一遍，装一遍拆一遍……不断刷熟练度，把机械能力刷上去。

    导播间。

    “观众朋友们，今天又是崭新的一天，雨雨想死你们啦。”

    “现在海岛上，选手们已经完全适应了海岛的环境，从最初的100人，到现在只剩下10人。”

    “而最后的获胜者，也将在他们10人中产生。”

    “一路走来，他们都强大了许多，尤其是99号，他为我们带来了太多奇迹。同时，也收获了许多人的喜欢。”

    “今天，我们的外拍团队专门赶到99号的家乡，让我们跟随我的同事，一起了解99号的生长环境。”

    秦雨浓背后的大屏幕上，出现外拍团队的视频。

    萧依依手持麦克风出现在屏幕中。

    咦？

    一抹惊诧在秦雨浓脸上一闪而逝。

    “主持人你好。”

    “依依你好，没想到你身体这么快就恢复了，这太让人开心了。”

    “谢谢，我一直有锻炼身体，保证身体健康，争取尽快回到工作中。”

    “好的，现在能不能为我们介绍一下你所在的位置。”

    “大家好，我现在位于长城州，一处集体公寓，是的，这里就是99号曾经生活的地方。这里是你的依依，为大家带来现场直播。”

    “依依女神，我们爱你。”

    “呜呜，又看到女神了，我非常喜欢你啊。”

    “还是依依看上去更舒服些，大家看女神的主持能力……多大。”

    “女神，我爱你。”

    ……

    暂时停职的这段时间，萧依依也没有闲着，每天准时直播教学五禽戏。

    从者如云，大家对女神的姿势非常满意，人气一路高涨。

    终于为自己争取到一个外采的机会。

    “告诉大家一个好消息，当地的市长听说我们到来，专门赶了过来。汉姆市长，请同大家打个招呼？”

    “嗨，大家好，很高兴认识大家。事实上，我是在这里走访居民，偶然与采访团队遇上了，哈哈，这实在太巧了。”

    “99号是本市的骄傲，当然，我本人非常喜欢他。我们准备在这里投资，建设一个以99号为中心的主题公园。”

    “是的，是的，我们这里非常干净，大家都非常有素质，随地吐痰，乱扔垃圾这种事绝对没有。忒……我们一直非常爱护环境的。”

    ……

    “非常感谢汉姆先生接受我们的采访，接下来，我们采访到了99号曾经的老板，请他和我们聊聊99号……”

    “大家好，这里是蓝天超市，是的，是的，刚才我在打扫卫生，知道你们要来，我们提前3点半就起来打扫街道，市政厅还专门派了洒水车。”

    “是的，是的，我们来说99号，99号是一个非常认真的员工。他在我这里做事，一次收错钱的事情都没有，一次都没有喔。”

    “他这个人认真、古板，还有一定程度的洁癖。告诉大家一个秘密喔，当初99号参加节目，还是我帮他报名的，现在报名费都没有给我。”

    “我一直关注直播，其实，我很早之前就开了自己的直播账号，现在已经有300粉丝了。还是我让99号带上一些套套，就算被淘汰了，也可以开直播吸粉。”

    粉丝们都愣住了，原来如此，罪魁祸首找到了。

    “大家记住我，搜索蓝天超市991，加入粉丝团，购物可以打97折喔。”

    ……

    “观众朋友们好，我们采访到99号的房东，他可以让我们参观99号的公寓。”

    房东打开了公寓的门。

    “99号已经退租了，但这间房子一直没有出租出去，房间和99号离开时一模一样。”

    随着房门打开，摄像机将屋内的景象转播到直播间中。

    所有粉丝都被震住了。

    “哇。”

    “这实在是太干净了。”

    屋里每一样东西都摆放得整整齐齐，就连桌上水杯的位置，好像都是尺子量出来的一样精准。

    虽然屋里无可避免地落了一层尘土，但依然可以看出来，原先的主人非常爱干净。

    干净到变态的地步。

    “不愧是我喜欢的哥哥，他实在是太干净了。”

    “男生只要干干净净，整整齐齐，就肯定有人喜欢。何况哥哥还这么帅。”

    “好想住进这间房子，闻闻哥哥留下的味道。”

    直播间，99号的颜粉们又一次疯狂地涌过来。

    ……

    “房东你好，请问我们能不能采访一下99号的朋友或者家人？”

    “家人？喔，事实上，99号是突然来到这里的，他之前的经历，我们都不知道。”

    “喔，你问99号的朋友，哈哈，难道你还看不出来嘛，我就是99号最好的朋友。现在我宣布，这间公寓对外开放，每次拍照需要10元钱，大家注意不要破坏房间的布置哦。”

    ……

    “感谢各位观众，今天我们的采访到此结束。99号身上有太多不可思议的地方。也许，未来还有机会，可以亲自采访99号。”

    “感谢依依为我们带来的现场直播。”

    “谢谢主持人。”

    转播信号被切断，重新回到导播间。

    秦雨浓两条腿并在一起。

    “今天，我们看到了99号的生活的环境，没想到99号什么都懂，却生活在如此简陋的环境。”

    “让我们回到海岛，看看99号在做什么，喔，他还在拆机器人。”

    ……

    木屋内。

    李司全神贯注，徒手拆解黑白机器人。

    李司并不知道，在这个过程中，自己的家都被人闯了。

    当然，关于从前的事，他自己也不是很清楚。

    拆了又装，装了又拆。

    这已经是第三遍了。

    机器人再一次被组装完成，没有连接电源，机器人的金属躯干立在木屋中。

    咦？

    李司看着桌上富余的零件，这次多出来的零件更多了。

    『升级为中级机械能力』


------------

第178章 蓝星的第一部功夫片

    第178章

    大姐姐的声音在耳边响起。

    李司看着桌上多出来的零件，陷入懵逼状态。

    咋比之前剩的零件更多了。

    再拆一遍。

    随着机械能力升为中级，李司这一次的拆解更复杂，已经涉及黑白机器人的核心。

    果核科技公司，总裁捂住脸，已经不忍心继续看下去。

    最开始李司拆解了机器人的外壳，已经暴露黑白机器人设计秘密。

    但这一次，几乎是像素级破解，每一处关节都被他拆散了。

    这样下去，利用一台3D打印机，可以直接将250机器人复制出来。

    黑白机器人还有啥秘密可言。

    总裁自我安慰，黑白机器人设计还是非常精细的，有些部件根本不可拆解。

    何况，99号只有一双手和简陋的工具。

    他根本不可能完成全盘拆解。

    “哇，他把肘关节拆解了。”

    “哇，他已经开始拆手部的零件了。”

    “一根手指被他完全拆散了。”

    ……

    李司不仅拆，而且还画图，似乎生怕屏幕前的观众看得不仔细。

    总裁关掉了屏幕，实在太欺负人了。

    他拿起桌上的红色座机，拨通了秘书的电话。

    “人准备好了没有？”

    “报告总裁阁下，我们赞助了10支探险队，他们将前往世界各地，探索古代遗迹，当然，主要是长城州。”

    “他们都是一流的团队，一流的指挥，最先进的设备，最充足的资金保障。”

    秘书隔着电话道：“他们马上要出发了，总裁阁下，你要不要同他们说两句？”

    “不必了，让他们尽快出发吧。”

    总裁挂断了电话。

    电话另一端的秘书暗暗感慨，总裁阁下果然高深莫测，孤独又神秘。

    不愧是天才。

    整个果核科技公司，都对总裁有一种类似神明般的崇拜。

    在整个蓝星，总裁也有很多崇拜者。

    果核科技公司的10支探险队出发了。

    柳风率领的长城州考古队也已经踏上行程。

    从不缺乏跟风蹭热度的网红主播，自从摸金校尉的故事传播开来，蓝星就多了很多跟风者，网上冒出来许多探险主播。

    他们的寻宝过程，全程在网上直播。

    “大家好，这里是凯勒·库铂，很多粉丝都应该知道，是我发现了徐福像，证明樱花州和长城州存在某种关系。”

    “这一次，我将重新出发，寻找传说中的商朝，传说中的哪吒。”

    “我一定会成功，请大家等我的好消息。”

    ……

    “大家好，这里是三哥聊哪吒，我和我的兄弟，将出发寻找哪吒存在的证据。喜欢的粉丝点一波关注，等我的好消息。”

    “大家好，这里是三哥聊哪吒001，我的账号被抢注了，我将出发寻找商朝……”

    ……

    于此同时，各个州也派出了探险队，来自官方、来自军工部门、来自科技部门……

    蓝星有超过50亿人口，就算万里挑一，十万里挑一，也有很大一部分明白人。

    当然，他们和那些网红主播不一样，比较低调，没有对外宣传。

    蓝星刮起一阵探险风。

    ……

    99号本来的目的，就是让全世界帮自己打工。

    但他也没有想到，动静竟然这么大。

    李司将黑白机器人拆了一半，从基础拆解到中级拆解，难度大大提高。

    而且，现在天已经黑了，影响99号的视线。

    李司放下手头的工作，起身离开木屋，来到木棚内。

    打开橡木酒桶的封盖，酒香扑鼻，自己用野果酿的酒，已经酿好了。

    李司取出来一些，尝了一口，酒精在口腔内泛滥，99号感动得差点哭出来。

    自己终于又喝上酒了。

    太不容易了。

    李司取了一些酒，回到篝火前，咕咚咚灌到了胃里。

    “各位老铁，美好的一天结束了，又到了我们的故事时间，大家期不期待？”

    ……

    “喔，故事开始了，我等了一天。”

    “99号这个故事太值得期待了，那个故事，想想就令人激动。”

    “快开始吧，我已经等不及了。”

    ……

    99号一边烤肉，一边喝酒。

    “上回书说到，愤怒的女神回到宫殿，想要毁灭商朝。”

    “当时的商朝十分强大，统治着大地，他们将文字刻在骨头上，以青铜为武器，装备着强大的军队。就算女神想要毁灭它，也并不容易。”

    “为此，女神酝酿了一个灭商的计划，为此，她晃动招妖幡，召集天下妖魔，从中，选择了三名最美丽的女妖怪。”

    ……

    “哇，美丽的女妖怪，听上去就很刺激。”

    “这个世界观，要比想象中更精彩啊。”

    “构建世界观，一直是99号擅长的。”

    “他的人物也很棒呐。”

    “情节难道不精彩嘛。”

    随着99号的讲述，故事的世界观也缓缓铺开：

    古老的天神与人类之王，山里的妖怪，海中的龙王，洞中的秘密研究者……

    ……

    巨石影业。

    年轻的老板掩面哭泣。

    “老板……”

    女助理温柔安慰。

    “年轻气盛的人类之王激怒了女神，一个覆灭帝国的计划已经铺开，群妖出世……”

    老板擦了擦眼泪：“太精彩了，我真想砍开99号的脑袋，看看他是怎样构思出如此充满幻想的世界。”

    “如果这可以拍成电影，搞成游戏，肯定能席卷全球。”

    老板道：“我们的探险队有什么发现没有？有没有寻找到关于哪吒的证据。”

    “老板，探险队正在准备阶段，还没有出发。”

    “呃……”

    老板怔了怔，目光又回到屏幕上。

    99号已经结束了今天的故事，喝酒把自己灌醉了。

    可那个故事仍旧回响在老板脑海中。

    这哪里是故事，是一枚枚冒着黄光的金币呐。

    “老板，我们要出发了，今天是新电影的首映礼。”

    年轻的女助理为他披上外套。

    巨石影业的新电影在今夜举行首映。

    这是联邦第一步功夫主题的电影，巨石影业年轻的老板非常有魄力，第一时间投资拍摄，一直在抢进度，所以能在其他影视公司之前，拍出了这部《功夫之足球》

    这件事在联邦还有很高的热度，巨石影业向许多贵族、影视明星发出了邀请函。

    大家在黑暗的影院，欣赏了这部《功夫之足球》

    等到电影结束，灯光重新亮起，影院内响起整齐的掌声。

    记者媒体采访了现场观众。

    “精彩，我没有想到，功夫在银幕中展现，竟然如此精彩。”

    “从这个故事中，我看到了咏春、杨家枪、五禽戏……创作者拥有天马行空的想象力，我太喜欢了。”

    “这是一个非常令人兴奋的故事，笑中有泪，我想，在场的观众都被打动了。”

    “蓝星影坛已经沉寂太久了，我们太需要一些改变了，从这个故事中，我看到了改变。”

    电影的导演、主演都非常兴奋。

    爆了，这次肯定爆了。

    票房大卖，席卷全球。

    而自己这些人，也将随着这部电影，被所有人知晓。

    ……

    这时，巨石的老板躲在幕后，悄悄看着这一幕。

    “老板，很多记者都在找你，难道你不接受采访嘛？”

    年轻的老板摇摇头：“要把机会给年轻人，难道你不觉得在这里看着他们，也是一种成功。”

    年轻的女助理用崇拜的眼神看着他：“老板，你的胸怀太宽广了。”

    年轻的老板矜持地笑了笑。

    女助理掏出手机，想要将这一幕拍下来，忽然，一条新闻跳了出来。

    “老板，你快看，有重大新闻。”

    “咦，难道我们的电影上头条了。哈哈，蓝星的记者跑得真快。”

    他接过手机，看到上面的新闻时，整个人都愣住了。

    此刻，影院放映厅内，现场人员纷纷掏出手机，看着上面的新闻交头接耳。

    “不会吧，这是真的嘛？”

    “太不可思议了。”

    “真的有所发现，99号口中的故事是真的。”

    “呜呜，我就知道他是真的。”

    所有人的手机屏幕上，都弹出了同一条新闻：

    『震惊！在长城州发现巨大关公像』

    顺着新闻中的链接，大家进入了一个直播间。

    “大家好，这里是你们的老朋友凯勒，你们猜我发现了什么，哈哈，我相信大家都已经看到了。”

    跟随着直播间的镜头，大家看到了一颗巨大的头颅。

    现场仍在挖掘中，周围挤满了人，探照灯将黑暗驱散。

    发现的文物尚未完全发掘出来，但仅凭现在已发掘的推断，它的身高可能超过48米，重量也许超过1000吨。

    重大发现！

    这也太特么重大了。

    又重又大。

    年轻的老板盯着手机想不明白：“你说，它为啥这么大？”

    女助理也是一脸懵逼，愣了半晌道：“可能，古代的人类比较崇拜大的吧。”

    “什么叫古代人类，我也喜欢大的。”

    老板冷哼一声：“瞧瞧人家，这么快就有了收获，我们的探险队呢，现在还没有出发。”

    现在许多探险队都开始了工作，如此多的数量，有一些发现也很正常。

    “重大发现，实在是重大发现。”

    老板显得很兴奋，这岂不是说明，三国的故事是真实存在的，那这个题材就不涉及版权问题了。

    “快，一点要快！”

    年轻的老板恍然醒悟过来：“召集所有编剧开会，明天就开机。”


------------

第179章 重大发现！

    第179章

    “时间就是金钱，时间就是生命。”

    年轻的老板斩钉截铁道：“这是一个不争唯一，就争第一的时代。人们只会记得第一人，我们拍出了第一部功夫片，还要拍出第一部三国片，抢占院线，毫不留情。”

    女助理露出崇拜的眼神，说这话时，年轻的老板脸部肌肉狰狞，像一个挥斥方遒的大将军。

    她忍不住想要扑进老板怀里，但理智让他克制住了冲动。

    “老板，您实在太英明了。”

    年轻的老板挥了挥手：“给我订最快赶往长城州的机票，我要去看看这座重大的关公像。”

    “三国的故事，实在太刺激了。”

    ……

    《功夫之足球》在今夜首映，消息传播开来，网上好评如潮，想看程度超过99.99%。

    一架架飞机由世界各地赶往长城州。

    巨石影业的老板乘坐最早一班飞机出发，降落在机场后，马不停蹄赶往事发现场。

    现场人山人海，媒体记者、网红主播、官方人员、三国粉丝……当地市政厅，不得不派出警察维持秩序。

    年轻的老板通过关系，进入了考古现场中心，看到关公像时，整个人吓了一跳。

    被发现的关公像是斜躺在土里，现在已经挖掘出一个脑袋。

    很大。

    特别大。

    “它咋就这么大？”

    老板脸上写满了问号。

    周围其他人也是一模一样表情。

    为啥要这么大？

    完全没有思路啊。

    周围人中，最兴奋的就是当地市长，他正忙着接受记者媒体的采访。

    “重大发现，震惊世界的重大发现。”

    市长满面红光：“大家看到了没有，它是那么大，那么重，难道还不是重大发现。”

    “这完全可以证明，99号口中的三国故事是真的，关公是真实存在的，也许，我们这个地方就是关公的家乡。”

    “我们将在这里建一座主题公园，欢迎全世界的游客。这里，就在这里，竖起一座关公像，高48米，重1200吨，建成之后，它将成为本市的标志性建筑。”

    “请问市长，发现的这座关公像为什么这么大？能不能和我们聊聊你的看法？”

    “这……喔喔，你是问它为何这么大，我想应该是，应该是……啧啧，你说，它为啥要这么大？完全想不明白？”

    很多考古学家闻讯赶来，看到现场发掘的关公像时，所有人都懵了。

    到底是为啥？

    ……

    巨石影业的老板在现场绕着圈子，拍了两张照片上传到网上。

    妥了，这下妥了。

    第一次发现的关公像，被联邦专家遮了过去。

    但现场这座关公像，这么重，这么大……没有人可以视而不见。

    这足以证明，三国不仅仅是故事，它就是历史的一部分。

    电影、电视都要搞上，接下来就是抢时间，看谁更快。

    自己让编剧紧急开会是正确的。

    “钱老板，你也在这里啊？”

    一声招呼响起，一个满头银发的白人出现在面前。

    这孙子鼻子够灵的啊，这么快就闻着味过来了。

    “喔，原来是斯坦福先生，听说贵公司的超级英雄电影《哇，奋斗吧，飞鹰人》马上要上映了？”

    “到时候首映礼一定请王老板参加。”斯坦福微笑道：“王老板怎么看现在的状况，99号口中的三国故事，难道真的是历史？”

    王老板摇摇头，又点点头：“绝无这个可能。”

    “有道理。”斯坦福道：“就算是真实的历史又怎样，三国的故事已经过气了，没人听了，现在流行的超级英雄题材。”

    “我也是这么想的，尤其是贵公司的电影，只是听名字都非常带劲，我都忍不住买票去看了。”

    “贵公司的《功夫之足球》，卖得非常好啊，下次再有这样的项目，一定要让我们投资一下。”

    “一定一定。”

    “贵公司不会拍三国题材的电影吧？”

    “不会不会，三国这个题材，我碰都不会碰。”

    “俺也一样。”

    ……

    现场视频传到网上，网友们议论纷纷，巨大的关公像直接被顶上热搜榜，高居不下。

    “实锤了，三国不只是故事，它是真实的历史。”

    “这是发生在长城州的故事，太不可思议了，在长城州的土地上，曾有这样一场壮怀激烈的故事。”

    “感动。”

    “感动+1”

    “感动+1”

    长城州的网友非常激动，大秦的历史足以让人向往，但三国的故事则更有魅力。

    汉堡州、樱花州、袋鼠州的网友都无话可说。

    毕竟，这座关公像实在太大了。

    “对，非常对，三国是真实存在的，它就是发生在玉米州的故事。”

    “原来我们的土地上，曾经有过这样的英雄。”

    “骄傲。”

    ——来自玉米州网友。

    大家自动忽略了以上网友的评论，自顾自地讨论着。

    “它为啥要这么大？”

    “莫非是神明崇拜，因为古代的人们，太崇拜他了，所以建了一座重大雕像。”

    “就算是特别崇拜，也没必要把神像建得这么大嘛。”

    “唉，想不明白，古代真是充满了秘密。”

    ……

    “我知道了，大家想知道答案嘛，请关注我的直播间。”

    “大家好，这里是三哥聊关羽，我们都知道，在长城州发现了一座巨大的关羽像，肯定有人问了，它为什么这么大。”

    “呵呵，其实这个问题非常简单，因为古时候的人类都特别大，有多大呐，就像关公神像一样大。因为古时候的人类都非常大，所以才需要一座巨大的神像，这不是非常简单嘛。”

    《三哥聊关羽》的直播间，所有粉丝都听呆了。

    “这个说法……有道理诶！”

    “巨人时代，传说中的巨人时代。呜呜，被震撼到了。”

    “这也太扯了吧。”

    直播间内，还是有人抛出了质疑。随之，便被汪洋大海般的评论淹没了。

    “好了，这期的三哥聊关羽到这里就结束了，大家有问题可以在评论里留言。喔，我想大家已经注意到了，这一次，是户外直播。我正在外出探险的路上，期待我们吧，很快就能有新发现。”

    ……

    于此同时，与三国相关的电影、游戏、漫画等相关项目，已经在各大公司提上日程。

    这是一个巨大的宝藏呐。

    一旦开发完成，肯定会震惊整个蓝星。

    本来以为三国的相关版权，掌握在99号手中。但重大关羽像的发现，则推翻了这一点。

    三国不是故事，是历史。

    同时，大家心里也是满满的困惑。

    如果三国只是故事，还容易理解，大不了99号是天才嘛。

    可如果是历史，99号为什么会知道？

    大家脸上写满了问号。

    节目组总导演的电话再次被打爆了。

    他又一次进入失联状态。

    我不听我不听，王八念经。

    我也知道99身上有很多秘密，但这个秘密一天不揭穿，节目组的流量就有保证。

    于是更多人涌入直播间。

    “爆了，爆了，彻底爆了。”

    分管导演吕洋非常激动：“通知后台，加开服务器，今天的流量又爆了。”

    “导演，后台已经有意见了，我们一个直播间，几乎占了节目一半流量。”

    “这我有什么办法，我们火嘛。”

    吕洋得意洋洋道。

    ……

    荒岛求生。

    99号今天醒来后，继续拆解黑白机器人。

    上午还没有结束，李司已经完成了第三遍拆解。

    利用手工大师和中级机械能力，李司拆解的速度越来越快。

    拆完了又装，装完了又拆。

    现在是精细化拆解，黑白机器人被拆得越来越散，越来越碎。

    除了一些特殊部件，肯定不能分解外，李司把能拆的都拆了。

    果核科技公司的研究员，愤愤地关掉了直播。

    好了，现在彻底没有秘密了。

    其他公司只需要一年时间，就可以赶上果核公司的工程能力。

    当然，黑白机器人真正的奥秘，在于它内部的核心操作系统——普罗米修斯。

    这是99号绝对无法破解的。

    其他公司感激得快要哭出声来。

    “99号好人！”

    “99号生怕我们学不会，翻来覆去的拆，拆了一遍又一遍。”

    “感恩的心”

    “感恩的心”*100

    “感恩的心”*10000

    “感恩的心”*1000000

    ……

    直播间被这句话刷屏了。

    果核科技公司的工作人员看到这一幕，肺都要气炸了。

    太欺负人了。

    ……

    升级为高级机械能力

    大姐姐的声音在耳边响起。

    李司长长地舒了口气，自己升级的速度还是蛮快的。

    黑白机器人在他眼里，已经没有秘密。

    这时，天已经黑了。

    李司活动了一下发酸的手腕，这几天时间过得太快了。

    果然，专心投入才是打发时间的最好方式。

    结束工作后，李司填饱自己的肚子，又出现在篝火前。

    也不知道外面找哪吒找得怎么样了。

    关键是，也不知道又没人找。

    想到这里，99号有些丧气。

    不能亲自动手，总是有些着急。

    咕咚往肚里灌了口酒，李司提起精神，冲着镜头道：“各位老铁，又到了大家期待的故事时间。上回书我们说到，女神摇动招妖幡，群妖聚会，三只美女妖怪下凡，要祸害江山……”


------------

第180章 嫦娥应悔造火箭

    第180章

    “传说在很久很久一切，一切从洪荒中诞生，女神是最古老的生命之一，她以泥土为原材料，创造了最初的人类……”

    “群妖降世，一个覆灭人类王朝的计划已经开启。”

    “可是，置身事外的棋手呐，当他在棋盘山落子的时候，自身也已落入棋局之内。”

    ……

    99号娓娓道来，一边喝酒一边讲述，女娲造人、开天辟地、夸父追日、大禹治水、精卫填海……一个个神话传说趁机说了出来。

    直播间的观众，听得如痴如醉，深陷其中，无法自拔。

    “精彩，简直太精彩了。”

    “这是属于华夏民族的神话，太震撼了。”

    “令人惊叹的想象力。”

    ……

    李司睡着后，故事已经在网上传播开来。有人专门盯着屏幕，一旦故事结束，一篇篇解读就冒了出来，瞬时引爆网络。

    “大家好，我是一名来自长城州的普通网友。我们的民族一直没有自己的神话，今天通过99号的讲述，我们似乎握住了一些东西。”

    “我们并不是没有自己的神话，它只是被忘记了，被我们自己搞丢了。”

    “今天我们才明白，先民曾有这样精彩的神话，我们的祖先也有匪夷所思的想象力。”

    ——来自某位普通网友。

    “大家好，我是一名普通作家，说实话，我今天深深被震撼到了——虽然，我已经被99号震了好几次。”

    “如果大家仔细分析的话，就会发现很有意思的一点。我们的神话和蓝星所有流传的神话都不同。在其他神话体系中，他们相信一切都是神赐于的，是神赐于他们流淌着蜜糖和牛奶的土地。”

    “其他民族也有类似大洪水的故事，但是，我们的神话不同。我们不向神祈祷，不去跪拜天地。洪水泛滥，我们驯服洪水，山在那里，我们就将山移开，海在那里，我们就将海填平。”

    “古老的长跑选手，想要追赶太阳，最古老的射手，向太阳发起战斗……”

    “太震撼了，这难道还不够震撼嘛。”

    “没有人会将神话当做历史，但神话是历史的一部分。我在想，为何先民的脑海中，会孕育出这样的故事？是不是在很久很久以前，真的有人搬开一座山，填平一座海……太可怕了，只是想一想，就觉得头皮发麻。”

    “这太让人激动了，一个作家，最可怕的就是缺乏想象力。但从99号的故事中，我看到了伟大的想象力，这简直是一座宝藏呐。”

    “在很久很久以前，我们的先民就曾向自然发起挑战。不屈服，不跪拜，不祈祷，依靠双手和劳动应对自然的苦难，倔强刻在这个民族的骨子里。”

    “这样伟大的精神，太让人骄傲了。”

    ——来自一位普通作家。

    普通网友看到普通作家的这篇文章，直接就震麻了。

    “喔，原来是这样。”

    “太精彩了，大家有没有感受到些什么，我整个人都激荡了。”

    “令人向往的古老神话，令人骄傲的先民。”

    ……

    “大家好，这里是三哥聊神话，你一定不能错过的三个神话故事。”

    “很多网友让我向他们推荐神话传说，我今天要向大家介绍一个神话传说——最古老的登月者。”

    “传说，在很早很早以前，有一个热爱科学的女孩，她的梦想是登上月亮，为此，她甚至拒绝了部落最伟大英雄的告白。英雄并没有灰心，依旧耐心等待着，给她找来品质最好的煤，帮她点燃火箭……女孩乘坐火箭登上月亮，却发现自己并不开心，可是火箭燃料用尽，月亮上又没有煤，她已经回不去了。”

    “也许，直到今天，她还在月球上苦苦等待，等待有人给她送来新鲜的煤。”

    《三哥聊神话》直播间的网友潸然泪下。

    “我从今天起，要弃文学理，研究火箭，去给月亮上的科学家送煤。”

    “简直太感人了，一个非常致郁的爱情故事。”

    “嫦娥应悔造火箭，这个女孩为了科学放弃太多了。”

    “呜呜，仿佛看到了自己，那一年我十七，她也十七……”

    ……

    “大家好，这期节目就到这里，家人们可以在评论区留言，或者私信给我。三哥聊神话，聊你知道的一切。”

    “是的，是的，我们现在还在探险的路上。这里正好是晚上，大家看，今天的月亮多大，月亮啊月亮，那位美丽的女科学家，是不是仍在月亮上，等候着自己的爱人……”

    ……

    几乎所有人都抬起头，注视着天空中的月亮。

    明月洒向大地，在人们眼中，多了别样的意味。

    “我在仰望，月亮之上。”

    “淦，我们这里是白天，什么都看不到啊。”

    “月亮啊月亮，你照见南边也照见北边，你要照见她，就告诉她，我想她了。”

    ……

    整个长城州的网友都嗨了，这个民族一直没有自己的神话。今天忽然发现，原来他们曾有这样精彩的故事，倔强、自力更生、充满浪漫的想象力。

    长城州总督府对外宣布，他们要在五年内登月，接女科学家回家。

    “妈妈，月亮上真有女科学家嘛？”

    “妈妈，真的有叫精卫的鸟嘛？”

    “那个没有脑袋，挥舞着巨斧，仍然坚持战斗的巨人真正存在过嘛？”

    “从今天起，我要好好学习，登上月亮，给女科学家送煤。”

    ……

    网友们非常疯狂，在社交平台上，来自长城州的网友十分兴奋。

    其他地区的网友，对此表达了不同意见。

    “这只是一个故事，故事懂不懂，和现实没有任何关系。”

    “哈哈，难道现在还有人认为，99号的故事和现实没有关系。”

    “淦，科学家已经证实了，月亮上只是一些石头，啥都没有，没有女科学家。”

    “科学家的话能信嘛，科学家还说蓝星是圆的呢。”

    ——来自某位坚信地平论的网友。

    “我可以证明，99号口中的故事都是真的，伟大的神话传说，他们属于玉米州，99号属于玉米州。”

    “科学，我们要相信科学，没有被证实的事情不要当真。到现在为止，这一切都是99号口中的故事，也许是他喝大了，完全信口胡说，我们怎么可以相信一个醉鬼的胡说八道。”

    “没有找到证据前，不能证明这是华夏的神话传说。”

    神灵崇拜在蓝星十分流行，蓝星本就是一个从神话中走出的文明，直到今天，世上还有许许多多，大小不同的神。

    面对网友们的质疑，长城州的网友沉默了。

    一个遥远的帝国，多少还能找到些传下来的文物，虽然，时间已经吞噬了许多东西。

    但是，神话怎么证明，神话本就是虚构的。

    我不听，我不听，王八念经。

    只要我相信它是真的，它就是真的。

    “太感人了，好想登上月亮看看。”

    “一个令人向往的世界，荒芜、辽阔、充满想象力。”

    “后羿射日，最伟大的射手，他是不是想把太阳射熄火了，然后趁天黑登上月亮。”

    大家的想象力被彻底打开了。

    这时，来自世界各地的探险队，仍然在世界各地探险，寻找来自黑暗时代之前的上古遗物。

    自从凯勒·库铂的重大发现后，大家也想获得重大发现。

    ……

    李司度过了美好的一夜。

    第二天醒来，脑袋昏昏沉沉的，好久没喝酒了，有些上头。

    昨天喝得有些大，自己说了啥，也记不清楚了。

    李司敲了敲脑袋，走出了营地。在营地外，吹响了竹笛。

    过了很长时间，才从草丛中爬出来七八条蛇。

    李司用剑收割掉，回到营地，煮了一锅蛇肉羹。

    蛇群的数量以肉眼可见的速度减少，也许再过不久，自己就吃不到蛇肉了。

    节目组投放了大量强化毒蛇，它们严重破坏了海岛的生态平衡，横扫海岛上的大小野兽。而在野兽彻底消失后，蛇群也开始死亡。

    蛇肉熬成白色凝胶状，李司填饱了肚子，感觉身体暖洋洋的。

    接下来，继续拆解机器人。

    先睡一觉。

    李司睡了一个回笼觉，养足了精神，重新来到黑白机器人面前。

    继续徒手拆解。

    获得高级机械能力后，李司对机械的理解更深入。

    因为手工大师的能力，他动手能力相当之强。

    于是，拆解速度相当快。

    一个个零件被分解，按照大小和形状摆在桌上，搁得整整齐齐。

    “哇，不愧是有强迫症的人呐。”

    “他甚至按照颜色分了类。”

    “非常舒服，谢谢，有被治愈到。”

    ……

    果核科技公司。

    工作人员们表情愤愤。

    好了，没必要继续看下去。

    拆到这种程度，连最小的零件都没有放过，全方位360度展示，250机器人还有啥秘密。

    完全被其他公司掌握了。

    “放心，现在设计和材料方面已经没有秘密，但核心操作系统才是真正的精髓。”

    “难道他还能徒手破译程序。”

    “就让他们看吧，看看我们的设计是多么巧妙，他们的差距和我们有多大。”

    工作人员这样安慰自己。

    99号盯着桌上的零件，高级机械能力赋予他很多知识。

    “咦？”

    99号摸着下巴：“这具机器人设计得不够精妙啊。”

    嗯？

    果核科技，本来准备关掉直播的工作人员手指停住了。

    你要说这个，我们就要和你好好聊聊了。


------------

第181章 优化250机器人

    第181章

    果核科技公司。

    “我本人还是非常喜欢99号的，尤其是奔月的故事，孤独的美女科学家，简直就是为我量身定制呐。”

    “但是，他这句话彻底激怒我了，我们设计的250机器人不够精密！”

    “请问，蓝星还有比我们更先进的技术嘛？我们的机器人是无敌的，是领先整个时代的。”

    “无知者无惧，99号这句话，充分暴露了自己的无知。”

    “如果99号不给个说法，我仅代表我个人抵制99号。”

    “算我一个，我也抵制99号。”

    ……

    大家紧紧盯着屏幕，所有人都显得义愤填膺。

    科学家有科学家的骄傲——虽然，有人不把工程师当科学家。

    在民用领域，果核科技公司是无敌的。

    ……

    李司根本没意识到，自己一句话已经得罪了联邦最大的科技公司。

    他继续研究黑白机器人。

    “诸位老铁，我们现在已经将黑白机器人完全拆解，发现它的设计不够精妙，有太多冗余的地方，现在，我们重新将它组装起来，顺便优化一下设计。”

    “啥？”

    果核科技公司要疯了。

    “我没有听错吧，他竟然要优化250机器人。”

    “哈哈，这是本年度我听到最可笑的笑话。我们在超级计算机上模拟数据，为了一个零件，进行数万次试验。它就算不是完美的，也肯定99%是完美的。”

    “如果是在实验室，也许还有可能，但现在他是在海岛上，连一柄螺丝刀都没有！”

    “我们已经榨干了现代科技的极限，材料学、机械设计……在工程设计领域，它是无敌的，它是完美的，是无懈可击的。”

    “别说99号在海岛上，就算把全世界最优秀的一批人集中在一起，也不可能改动250机器人的任何一个部件。”

    “我们就是蓝星最优秀的一批人！”

    众人盯着屏幕，怒火熊熊燃烧，匠人精神不容挑战。

    此刻，也有许多其他科技公司盯着99号直播。

    每天看直播，提升自己的技术水平，已经是他们的固定习惯。

    “99号这话说的……不太可能吧。”

    “虽然他拆解了250机器人，我还是非常感激的，但要说他能完成对250机器人的优化……那可是果核科技。”

    “年轻人还是太气盛，我要考虑一下，要不要把自己的女儿嫁给他。”

    “你的大女儿已经53了，你的小女儿体重都破100kg了。”

    “不气盛能叫年轻人嘛。”

    ……

    李司开始组装黑白机器人。

    他拆起来速度很快，装起来速度也不慢，一个个零件拼接在一起。

    “肩部的设计比较多余啊，这个零件完全没有必要。”

    “腿部也可以优化一下，取掉这个部件，它的平衡性更加稳定。”

    ……

    果核科技公司。

    工作人员气得鼻子里都快要喷火了。

    “这个人，竟然公然诋毁我们的技术。”

    “稍安勿躁，等它拼完，就会发现机器人根本动不了。”

    “哈哈，那个时候，他会在众目睽睽之下被打脸。”

    “现在直播间人数已经突破了1亿2000万，将会有1亿2000万人面前打脸，哈哈。”

    直播间的人数还在不断上升，无数人盯着99号组装黑白机器人。

    咔哒，咔哒……

    伴随着清脆悦耳的机械撞击声，一枚枚零件组装在一起。

    1个小时后，李司完成了金属躯干的拼接。

    金属机器人立在木屋中央，没有启动的它，安静地站在那里。阳光透窗而入，落在它身上，笼罩着一层淡淡的金属光芒。

    机械的魅力在这一刻折服了直播间所有人。

    “哇，99号装得很棒。”

    “非常完美。”

    “再看一遍还是会觉得震撼。”

    “果核科技永远的神。”

    ……

    看到网友们的评论，果核科技公司非常振奋。

    “网友们还是明智的。”

    “他已经组装了机器人，接下来就是打脸的时刻。”

    “哈哈，就在刚刚，我们的股价又涨了3个点。”

    “看吧看吧，千万不要错过接下来的精彩一幕。”

    大家的眼睛里绽放出雪亮的光，睁大眼睛，不肯错过任何一个细节。

    “好了，朋友们，接下来我们就启动它。”

    李司走过去，连接了黑白机器人背后的电池。

    咔哒。

    金属机器人抬起金属头颅，眼睛中闪烁着红色光。

    然后，一动不动。

    咦？

    李司愣住了。

    为啥不会动了呢。

    “哈哈！”

    果核科技公司，爆发一阵阵开心的猪叫。

    “看到了没有，看到了没有，他被打脸了。”

    “我们的技术是最强大的，现在全世界都该意识到这一点。”

    “遗憾，我以为机器人会哗啦啦破碎，那样打脸才够痛快。”

    “你们看到没有，他足足拿掉了23个零件，虽然有些零件是不太重要，但却不可缺少。难道拿掉这些，机器人还能正常启动。”

    “他懵了，哈哈，他懵了。”

    ……

    “喔。”

    99号敲了敲太阳穴：“原来是没电了，现在，我们将它搬出去充充电。”

    李司找到了原因所在。

    将机器人的金属躯干搬到屋子外，然后再连接上黑白外壳。

    今天天气很好，阳光洒落在院子里。

    躯干和外壳站在一起，一台机器人好像分成两台。

    咔哒！

    它昂起头来，眼睛变红了，从左扭到右，从右扭到左。

    『扫描周围环境』

    『发现目标』

    『启动攻击模式』

    ……

    黑白机器人的金属躯干向99号扑了过来。

    简单连接的黑白外壳，已经被挣脱，哗啦倒在地上。

    它依旧有非常优秀的行动能力，招式迅速有力。

    咏春拳。

    李司避让开来，绕到机器人身后，心里忍不住骂了一句脏话。

    淦！

    自己的数据又被偷走了。

    李司好像是照镜子一样，和一模一样的自己战斗。

    “好，打得好，不要给99号任何机会。”

    “竟然敢诋毁我们的技术，250机器人是无懈可击的，任何人都不能完成优化。”

    “99号应该意识到自己的无知。”

    “加油，打爆他。”

    大家兴奋地举起手，隔空给250加油。

    “哇，这一拳非常漂亮啊。”

    “惊人的弹跳力，这一跳足有两米。”

    “我就说过250无懈可击，99号竟然想优化他。”

    ……

    “咦？”

    大家举起的手停留在空中，脸上的表情僵固了。

    是呐，250机器人为何完全没受到影响。

    速度、弹跳力、力量、反应能力……完全没有任何影响。

    可99号明明取出了23个零件。

    所有人都不说话了，一片沉默笼罩了果核科技。

    有人打开电脑，扫描直播视频，提取250机器人的工作数据。

    半晌，他抬起头来：“速度没有影响。”

    “力量没有影响。”另一台电脑前有人抬起头。

    “行动能力没有影响。”

    “平衡性没有影响。”

    ……

    众人从沉默陷入更大的沉默。

    然后，直接炸了。

    “怎么可能，他怎么做到的！”

    “取出23个零件，250机器人仍旧行动自如。”

    “可怕，他明明在海岛上，他可是连一柄螺丝刀都没有。”

    “难道说，我们的设计真的不够完善，真的有多余部位。”

    淦！

    大家感觉头皮发麻。

    这可太吓人了！

    ……

    咔哒。

    黑白机器人的电池耗尽，失去了行动能力。

    李司擦了擦脸上的汗珠。

    刚才还挺刺激，如果不是电池耗尽，自己估计还得进入智慧的逃跑模式。

    忽然心中一动，这不是一个最好的陪练对手。

    独自练功有些寂寞，机器人有自己的数据，可以自主应敌，是一个非常不错的对手。

    可以打发寂寞。

    顺便提升实力。

    李司扛着机器人离开了营地。

    “他要干嘛？”

    直播间的观众有些懵。

    “话说，小哥哥的力气好大，180厘米的金属机器人扛起来说走就走。”

    “173的我，小哥哥岂不是扛起来就起飞了。”

    “170的我，小哥哥也可以扛走。”

    “我169，我的双胞胎妹妹168，不知道小哥哥扛不扛得动。”

    ……

    李司将黑白机器人扛出营地外，找了一片开阔的地方放好。

    黑熊也跟在他身后。

    然后，李司又将黑白外壳扛了出来，与机器人连接。

    充电。

    李司舒展了一下手臂，道：“各位老铁，我们现在有了一个非常好的陪练对手，这台机器人还是非常聪明的，有它做陪练，实力一定可以突飞猛进。”

    果核科技公司，大家恨不得想要用脑袋撞墙。

    这也太欺负人了。

    你们拆了250机器人还不罢休，还要让它做免费陪练。

    我们投放机器人的目的，可不是这样。

    “哦，99号好帅。”

    “他太聪明了。”

    “大家好，我们立刻联系果核科技公司，订几台机器人做陪练。想要学会功夫，首选华山剑派996。”

    ……

    “总监，我们收到了几家功夫俱乐部发来的订单，他们想要订几台机器人做陪练。”

    “淦，让他们滚！”

    现在250机器人还是原型机阶段，尚未投入市场。

    “他们倒是好应付，关键是有几位贵族，也打来电话询问。您也知道，现在功夫在贵族圈子里很火。”

    “这……”

    总监挠挠头，也觉得事情有些难办。

    贵族都是非常疯狂的，越是不容易办到的事情，他们越是来劲。

    “让研发部门加快进度吧，尽快投入市场。”


------------

第182章 中级石匠

    第182章

    咔哒！

    金属头颅昂起。

    扫描周围环境

    发现目标

    启动攻击模式

    获得一定电量后，黑白机器人向99号发动攻击。

    外壳与金属躯干的连接被挣断，金属外壳轰然倒地。

    “来得好。”

    李司眼睛一亮，然后赶紧避开。

    这也是没有办法的事，就算他的力量再强，也不会强过一台金属机器人。

    硬碰硬不是机智的法子。

    再看黑熊，逃跑速度比99号快多了，已经窜到了树上。

    果然，机智得一批。

    李司身子伏低，猛地窜高，从黑白机器人头顶飞了过去。

    咔嚓。

    金属头颅抬起头，两只眼睛放出蓝色的光。

    然后，双膝关节发动，猛地弹了起来。

    99号结结实实被撞飞。

    “哎呦，我的腰！”

    李司落在一颗树上，黑白机器人手脚并用爬了上来。动作连贯、流畅，比最初有过之而无不及。

    卧槽！

    李司松开握着的树干，自由落体下坠，快要接近地面时，一个鹞子翻身，双脚稳稳落在地上。

    “好腰！”

    屏幕前的观众发出一声欢呼。

    “真·打桩机！”

    “哥哥……”

    99号的颜粉嗨了起来，直播间飘满了色色的表情。

    黑白机器人抱着树干，双脚用力一踹，翻滚落地，直直撞向99号。

    卧槽！

    李司大惊失色，黑白机器人还是蛮强的，正面对抗自己没有任何优势。

    “好！”

    “250加油！”

    “不要给99号任何机会。”

    “打爆他。”

    果核科技公司，工作人员卖力挥舞拳头，然后一脸黑线地低下头，开始按照99号的方式优化C—250机器人。

    自从发布会之后，市场反应强烈。虽然250机器人和大家的预期还有很大差距，可同样是远超整个时代的产品。

    许多贵族都表示了强烈的兴趣，纷纷打过来电话购买。

    没有上市？没有上市可以给我一台原型机啊。

    果核科技本就有正式售卖的计划，只不过这个计划，现在要提前了。

    再不提前，就被其他公司复制出来了。

    ……

    海岛。

    李司已经被逼得走投无路。

    250机器人还是很猛的。

    咔哒。

    250机器人眼睛的光熄灭了，无声地跪在地上。

    李司松了口气。

    好险。

    他擦了擦额头的汗珠。

    如果不是电池耗尽，自己真有可能撑不住。

    他浑身冒汗，肌肉酸疼，腰和腰都非常痛。

    “好，非常好！”

    99号冲着绿头蝇道：“功夫就是要接近极限，才能突破，有道是拳呀不能离开你的手，唱歌曲不能离口。大家平时也要努力练习，才能突破极限，获得提升。”

    ……

    “好！”

    屏幕前响起一道道欢呼。

    在各个功夫俱乐部，一群群肌肉猛男都嗨了。

    “老师已经如此努力，我们又怎么可以偷懒。”

    “大家要抓紧练习，将杨家枪发扬光大。”

    “剑，才是兵器之王，堂堂正正，英俊潇洒。”

    “拳脚才是无敌的存在，咏春能够一个打十个。”

    “五禽戏能够强身健体，腰好，啥都好。”

    ……

    在杨家枪培训班、剑法培训班、咏春培训班……都出现了类似的谈话。

    第一部功夫片《功夫之足球》上映，已经在互联网上引起热议，票房逐日走高，创造了巨石影业的最好票房纪录。

    “这个故事太棒了，有被感动到。”

    “以为是一部喜剧，底子里却是部悲剧，有被赚到眼泪，导演，算你狠。”

    “尤其是片尾的主题曲——平凡之铁路，真的是越听越好听。”

    “大屏幕上，演员们打的太漂亮了，这肯定是有史以来最好的动作设计，功夫竟然这么棒。”

    “妈妈，我要学功夫。”

    巨石影业趁着这部电影赚得盆满钵满，与之形成鲜明对比的是超级英雄题材影片《哇，奋斗吧，飞鹰侠》，票房越来越扑街，最后黯然收场，宣布改期重新上映。

    巨石影业一跃成为制片领域冉冉升起的新星。

    有小道消息称，他们正在拍摄一部三国题材的电影。

    对此，巨石影业坚决否认，什么三国题材，我根本不感兴趣好不好。

    其他影视公司也纷纷表示，是呐，谁会对三国题材感兴趣。

    随着《功夫之足球》的火爆，已经有更多功夫片定档，也有更多功夫片进入拍摄阶段，例如：《卧猫藏蛇》《咏春，一个打十个的故事》《新小偷故事》《猛鼠过江》……

    一场功夫风暴即将席卷影视剧行业。

    越来越多的有志青年投身到功夫的怀抱中。

    一间间功夫培训班、俱乐部、搏击武馆争着开业，有时候一条街上，竟然有三家武馆同时开业。

    即便如此，也是间间火爆，报名需要提前预约。

    大家对功夫的需求是强烈的，需求远远超过市场的供应能力，而一名熟练的武师，经过短短培训后，就可以成为功夫教练，获得丰厚的酬劳。

    市场就这么大，功夫的火爆导致健身房、自由搏击、剑道、拳馆等相关行业遇冷。

    如果某条街开了一家功夫俱乐部，其他健身房、拳馆就一家挨着一家倒闭。

    “完全没有道理可讲啊。”

    “顾客是没有理智的，我看功夫也不怎么样？”

    “一个打十个，他能打得过我嘛，他打我十个我看看。”

    海岛。

    99号将黑白机器人的电源插上，自己在一旁以五禽术来恢复体力。

    咔哒。

    黑白机器人再次冲好电，昂起金属脑袋，向99号发动攻击。

    来了。

    直播间一名名观众都睁大了眼睛，大多是蓝星的各个功夫俱乐部——现在行业竞争这么大，技术实力跟不上，很快就会被淘汰。

    功夫起源于99号，大家都是跟着直播视频学。

    有人的悟性高，有人的悟性低。蓝星有超过50亿人口，总有几个看一遍就会，悟性高到变态的天才。

    再由这些天才将功夫教给别人。

    99号是所有人的功夫之师。

    “好。”

    “老师加油。”

    “精彩，太精彩了。”

    通过实战，更容易领悟功夫的精髓，在极限状态，更容易被逼出潜力。

    李司握着一杆短枪，劈、砍、削、挑、甩……身上每一块肌肉都参与运动，与250机器人打起来已经算得上有来有回。

    咔哒。

    250机器人脑袋垂下来，眼底的光也熄灭了。

    李司活动一下筋骨，感觉浑身舒畅。

    经常运动对身体还是有好处的。

    不过努力要适可而止。

    今天就到这里结束了。

    李司提着枪，领着熊返回营地，至于黑白机器人和外壳就留在原地。

    海岛上也不用担心有贼。

    就算有贼也没人偷这金属疙瘩。

    回到营地后，李司洗干净身上的汗水，99号的颜粉们迎来一波福利。

    “小哥哥，我可以。”

    “这身材，简直了。”

    导播间，秦雨浓下意识咽了口口水，99号的身材的确不是很好扛。

    李司赤着脚从水里出来，身上的水珠淅沥沥落下，只有腰间围着一条兽皮短裙。

    直播间的人数一路暴涨。

    “好，非常好。”

    分管导演吕洋兴奋道：“就是该经常给粉丝一些福利。99号做得太棒了，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力。”

    “让摄影机跟上去，抓拍一些细节。”

    后台工作人员远程操纵绿头蝇，要跟着99号一起进入木屋时，砰地一声，被99号关在了外面。

    99号取出一套干净的新衣服——来自荒野4彪客。

    他的内衣也终于换了，虽然是节目组特制的服装，但使用到现在，也接近极限。

    从里到外焕然一新后，99号感觉浑身清爽。

    感谢荒野4彪客。

    重新打开门，绿头蝇赶紧飞了进来，见99号已经换好了衣服。

    直播间的粉丝大呼可惜，错过了最精彩的环节。

    李司走出木屋，感觉身上还有些疼。

    今天和机器人对练，自己中了好几招。

    他在水边照了照，看到左脸肿起一块。

    糟糕，被打脸了。

    院内河水静静流淌，因为是活水，水质十分新鲜。

    不过用来做镜子，终究达不到高清的程度。

    李司心中一动，自己干脆磨一面镜子。

    “各位老铁，我忽然意识到，我们竟然一直没有镜子。镜子是非常重要的生活用品，我决定用石头磨一面镜子。”

    直播间的网友有些懵。

    “99号难道今天伤到了脑子。”

    “哈哈，我从来没见过有人可以用石头做镜子。”

    “99号一直这样，异想天开，敢挑战不可能，99号，我爱你。”

    ——某男性网友在直播间舌战群雄。

    李司走出营地外，目光转了一圈，找到一块一米大小的石头，重量大概在350kg左右。

    嗯，就是它了。

    李司上前准备将它扛回营地。

    “不会吧，我没有看错吧。”

    “他真的想将它搬起来。”

    “天，99号你是神嘛。”

    ……

    嗯……

    99号抱住石头，身体发力，脸上青筋暴起。

    嗯……

    搬不动。

    看来自己的力量还是有极限的，目前仍处于正常人类的范畴。

    李司又选了一块50cm大小的石头，扛起来就走了。

    直播间的观众松了口气。

    “这……”

    “我还以为他真能搬起来呢，嗨，搞得我热血沸腾的。”

    李司回到营地，将石头搁在水边，用石头磨石头。

    自己已经是高级磨刀匠，磨石头和磨刀差不了多少。

    领悟新能力：中级石匠

    昨天有些感冒，头疼了一天，今天状态还可以，求一波支持。


------------

第183章 月亮啊月亮，请赐给我一段姻缘

    第183章

    大姐姐悦耳的声音在耳边响起。

    能力与能力之间，并不是独立的，而是相辅相成。

    木匠可以帮助木雕技能，磨刀技能可以辅助打铁……李司通过功夫提升速度、力量和反应能力，又可以帮助自己提升其他技能。

    这一次，李司跨过基础技能，直接领悟了中级石匠。

    将取得的原始石材摆在小河旁，李司拿出一块石头开始加工。

    直播间一双双眼睛睁得雪亮。

    “我就不相信他可以磨出镜子。”

    “扯淡嘛。”

    “99号太闲了，不得不用一些不可能做到的事情打发时间，还是可以理解的。”

    “小哥哥加油，我相信你。”

    ——来自李司的颜粉。

    李司将两块石头摩擦，扑索索的石粉落下，偶尔往上面浇一些水，免得摩擦过热。

    黑熊安安静静趴在一旁，也根本不知道99号在干啥。

    几只山鸡愉快的跑在营地中，啄食地上的草籽。

    这的确不是一件容易做到的事。

    李司已经换了十几块石头，感觉手腕有些发酸。

    1个小时过去了，石头也不过被他磨破一层皮。

    李司用竹筒浇了一些水，用兽皮擦了擦。

    咦？

    李司愣了愣。

    见绿了。

    这是……玉。

    李司挠了挠头，自己的运气是不是太好了。

    随便捡一块石头，就可以发现玉石。

    他又用石头打磨了一下，石头中果然藏着一团绿，绿光越来越明亮。

    “哇！”

    李司惊喜道：“我们发现了一个宝贝，真的很大的一个宝贝啊。”

    众人被吓了一跳。

    99号平时还是非常淡定的，许多时候，大家都被震麻了，99号还是面不改色。

    这一次，就连99号都说是宝贝，那肯定是宝贝啊。

    “他发现了什么？”

    “难道石头中有黄金。”

    “快，绿头蝇飞近些，我要看清楚。”

    ……

    后台的工作人员操纵摄像机飞行，抓了两个特写。

    石头破开一层皮，上面浇了水，一团绿冒了出来，像是一汪绿水。

    直播间的观众有些懵。

    “这个东西……有点意思啊，不过这是啥？”

    “大家好，我是一名地质学家，我可以告诉大家，这种东西联邦早就有了，叫做玉石。是地下的矿物质，经过十几万年的挤压形成，非常难得。”

    ……

    “我就是做珠宝生意的，这种材料在行业中很廉价，有喜欢宝石的朋友，可以来我的个人主页，有绿宝石、红宝石、蓝宝石……”

    “我不同意楼上的意见，我感觉非常有韵味，含而不露，温润有灵，亿万年的时光，改变了它的材质，赋予它别样的韵味，恰如人生。”

    ——来自某位樱花州网友。

    “99号实在太少见多怪了，这种材料也当做宝贝，我们村子有很多，都用来垫桌子。”

    导播间。

    秦雨浓一本正经坐在玻璃长桌后：

    “各位观众，99号从石头中发现了一种物质，节目组刚刚得知，这种材料叫做玉石，在世界各地都有产出，也有人专门收藏它。但并不算非常昂贵的材料，不过99号看上去非常激动。”

    “记得发现黑珍珠时，他也没有这样激动。”

    “至于他会如何处理新发现的玉石，节目组会持续关注。”

    ……

    99号看不到直播间的弹幕，也并不知道，在蓝星，大家对玉石并不重视。

    他还以为，玉石在这里，和前世一样，一石抵千金。

    这么大一块石头，这样完美的品相，至少能换几千万吧。

    李司兴奋地搓着双手，马上要发财了。

    首先要将石中的玉掏出来。

    在这之前，自己需要制作几件专门用来加工的小工具，比如锯、钉、针、磨……

    李司在自己的工具中找到一柄凿子，又用上次从沉船中找到的金属，敲了几根钉子。利用刚刚掌握的中级石匠能力，制作了一个打磨轮。

    李司用凿子将玉石外的石头一点点敲下来。

    自己已经有中级石匠能力，再加上本身对肌肉的控制能力，这一点还是非常容易做到。

    只是需要花费一些时间。

    像是剥鸡蛋一样，剥掉外面粗糙的外壳，露出里面的玉瓤。

    晶莹剔透，绿得像荷叶上的露水，品相十分完美。

    李司细心起来，用打磨轮一点点消除掉玉石的多余部分。

    领悟新技能：基础玉匠

    大姐姐的声音又一次在耳边响起。

    此时，玉料已经被完整掏了出来，静静搁在面前，表面还有些粗糙。

    自己已经是基础玉匠，眼前这样一块美玉，如果不雕些什么，实在有些可惜。

    该雕点啥呢？

    总不能雕个雕吧？

    嗯……自己已经有一头木雕，没必要再做一只石雕。

    雕刻最好根据玉料的本来形状，减少材料的损耗。

    李司伏低身子端详了一会儿，慢慢有了主意。

    “各位老铁，玉石是非常适合雕刻的，摆在家里，不仅可以提升家居品位，而且还能调节磁场，中和辐射，有道是人养玉十年，玉养人一生。”

    “今天我们要雕个啥呢？是的，我打算雕座神像。”

    “这个神不一般，祂是传说中的爱情之神，主宰着人间的爱情。”

    “铛铛铛，又到了我们的故事时间，不知道大家期不期待……”

    “咦？”

    “99号今天更新得有些早呐。”

    “喔，这太让人期待了。”

    “99号我爱你。”

    ……

    99号取出工具，一边雕刻一边叙述。现在他已经是评书大师，出口皆是文章，达到了天马行空，肆无忌惮的境界。

    “上回书说到，嫦娥号登月成功，美女科学家孤零零待在月亮上。月亮之上，有一棵桂树，高1500米，有一个人不停地砍树。桂树下还有一位老人，他左手拿着姻缘簿，右手扯着一缕红线，姻缘簿记载着人世间的男男女女，若被红线牵在一起，两个人就能成为情侣，三生三世牵绊在一起……”

    “哇！”

    “这个故事简直太浪漫了。”

    “一缕红线，就能牵住一对男女，99号太有想象力了。”

    随着99号的讲述，天渐渐黑下来，一轮圆月升到空中，洒下银白色的月光。

    直播间的观众听得如痴如醉，下意识走出窗外，注视着天空中的月亮。

    明月无瑕，似乎真的有一座宫殿，一棵桂树，桂树下有一位执掌姻缘的白胡子老头。

    “太美好了，在蓝星的传说中，月亮是巨人的眼球，你瞪着他的时候，他也正瞪着你。”

    “但99号的故事太美了，美丽且孤独的科学家，等着别人给她送煤。不停砍树的怪人，树下还有一个执掌爱情的老人。”

    “月亮啊月亮，你听得见嘛，你如果听得见，就将我的红线和99号拴在一起，我要和他三生三世不分开。”

    “月下老人，请赐爱情给我吧，我的爱情是属于99号的。”

    ……

    人们被99号的故事感染，纷纷冲着空中的月亮祈祷。

    “抵制，为什么只有男人和女人能拴在一起，难道男人和男人就不能拴在一起。”

    “爱情的力量是强大的，是跨越了年龄、空间、性别、种族。月老阁下，请将我和99号拴在一起，我们的爱情才是最纯洁的。”

    ……

    “话说，这一日，古老的女神来到月亮，向月老索一缕红线。原来，商朝的王是一个工作狂，用来蛊惑王的女妖精，根本没有机会。”

    “月老不敢不给女神面子，送给女神一缕红线，一旦被红线拴中，商王便是在劫难逃。”

    “送走女神后，月老忽然发现，姻缘簿上，已经有了女神的名字。”

    “弄局之人自身也在局中，玩弄姻缘者，也在姻缘簿上注定。”

    “女神行至半路，忽然心血来潮，掐指一算，禁不住面红如潮，她已经动了凡心，未来必须在人间走一遭，受那爱而不得，辗转反侧之苦。”

    “女神不愧是女神，从怀中掏出一块石头，原来这石头不是凡物，乃是补天时炼制的五彩石。女神以石代己，以女化男，将石投到下界，未来必有一场肝肠寸断，思前想后的造化。这是后话，暂且不表。”

    ……

    直播间的观众都听得呆了。

    “99号今天的故事，简直太动人了。执掌爱情的老神，一缕红线就能注定一段姻缘。我的神呐，请赐我一段姻缘吧。我不求她貌美如花，不求她温柔体贴，有钱就行，神，我不想努力了。”

    “我忽然意识到，99号这个故事中，主角不是人类、不是妖怪、甚至不是天神，而是命运。是呐，在劫难逃，神也不例外，太深刻了，没想到一个神话故事，竟有这样深刻的思想。”

    “太难得了，99号表达了一种思想，众生皆苦，神也不例外，唉，为什么他对这个世界这么悲观呢。”

    这时，李司已经敲好了玉石月老。

    静静立在那里，拐杖、姻缘簿、红线都是惟妙惟肖，就像一个慈眉善目的老人，琢磨着今天赐谁一段姻缘。

    “看上去普普通通嘛。”

    “完全没有任何光泽。”

    “说了只是普通材料。”

    李司开始打磨抛光，已经有高级磨刀匠的实力，都是打磨嘛，应该差不多。

    李司磨啊磨，最后用兽皮仔仔细细擦了一遍。

    在揭开兽皮的那一刹那，直播间的观众都惊呆了。

    哇！


------------

第184章 信仰复苏（二更）

    第184章

    李司磨啊磨的，将石头磨亮了。

    用山泉水洗了一遍，再用兽皮擦拭，最后兽皮揭开的那一刹那，直播间的观众忍不住倒抽一口凉气。

    “嘶。”

    “竟然这么绿。”

    “竟然这么透。”

    “竟然这么亮。”

    “恐怖如斯！”

    ……

    “这块石头粗看稀松平常，甚至还有些模糊，一点光亮也没有。但在打磨抛光之后，它的魅力完全绽放，就像一团绿色的水，无处不美妙，太迷人了。”

    ——来自某著名宝石鉴赏专家。

    “我知道蓝星有很多人喜欢蓝宝石、红宝石、绿宝石……这些当然也不错，但它们的光芒实在太耀眼了。我真的受不了汉堡州和芝士州的审美，我来自樱花州，我们樱花州的审美是非常内敛的。”

    “把自己的家底全部露出来，搞得闪闪亮亮的，这是暴发户的作风，真正的贵族是相当低调的。我们有好东西，但我们不说，不说才是贵族。玉石太适合贵族的品味了，谁有同样质地的玉石，我愿意高价收购。”

    ——来自某位樱花州贵族。

    贵族大多是比较无聊的，平时研究研究美食、音乐和哲学，要么就窝在99号直播间。

    大家看到这番见解，同时恍然大悟：有道理诶。

    如果贵族也和那些暴发户一样，把自己搞得闪闪亮亮的，那岂不是太没有品位了。

    再看向直播间内的玉雕，就感受到了一些别的韵味。

    低调奢华有内涵，岂不是为贵族量身定制。

    唯一的缺点，就是目前的玉石价格不高。

    这一点关系不大，价格完全可以炒起来。

    “重金收购上品玉石，价格越贵越好，品相越完美越好。”

    “七福珠宝公司，收购玉石，同时面向整个联邦，招聘玉石匠人，手艺越高越好，薪酬越贵越好。”

    七福珠宝公司的总部，老板正在向秘书传授自己的生意经：

    “任何生意都要了解客户的心理，尤其是珠宝行业，面向的都是有钱人。肯花10万块买一件首饰的人，根本不在乎再多花10万，你要是卖得太贵，他们还嫌拉低自己的格调。”

    秘书两只眼睛冒出星星：“老板说得太有道理了。”

    “浅见，浅见而已。黑珍珠咱们暂时插不上手，但玉石生意却可以分一杯羹，我们要抓住这次机会，打一场漂亮的翻身仗。”

    ……

    海岛。

    黑夜已彻底降临。

    99号将玉石雕像搬回屋内，炉火明明灭灭，火光落在神像上，晶莹剔透，石头雕像仿佛活了过了，充满了灵性。

    “哇，真的很好看诶。”

    “原来不是玉石不漂亮，而是我们不知道如何发掘它的魅力。”

    “现在玉石已经被炒到天价，短短时间内，价格翻了2倍。”

    “天，我床底下有块石头，好像是玉石，我是不是发财了。”

    “我根本不关心玉石的价格，我只关心99号口中的月下老人，他真的灵嘛？月神在上，请赐给我一个姑娘。”

    ……

    贵族开始关心玉石市场，他们有了新的炫富方向。

    炫富，但又显得自己没有炫富，才是最高境界。

    平民对这些奢侈品不感兴趣，大家只关心月老究竟灵不灵，能不能赐给自己一段美好的姻缘。

    这件事在社交平台上引起热议，热度一路升高。

    “究竟灵不灵？我要打印一张月老的图片贴在床头，保佑我和男神约会成功。”

    “今晚要和女神看电影，现在最火的《功夫之足球》，各位，我现在向月老祈祷，大家说会不会有用？”

    “哈哈哈，真的有人相信月老可以带来爱情，大家不要迷信，要相信科学。真正带来姻缘的吉祥物是跑车、包包和珠宝。嗯……这样说也不是没有道理，假若你屋里摆一块和99号手中品质一样的玉石，成功概率应该会大幅度提升。”

    “我不管我不管，求求月老保佑我，赐给我一条红线，如果没有女人的话，男人也不是不可以考虑。”

    ……

    导播间。

    “观众朋友们晚上好，又到了我们的午夜刺激时间。”

    蓝映雪身穿蓝色修身短裙，玻璃长桌下，两条修长的腿并在一起——自从导播间改了布置后，女主播的裙子也是越来越短。

    “今夜，99号又讲了一个美好的故事，关于月亮、一条牵连爱情的红线……这实在太浪漫了。”

    “99号真是一个内涵丰富的男人，让人充满兴趣。”

    导播间一片心碎的声音。

    “女神，你要挺住，萧依依已经被暂停工作，你不能再沉沦下去了。”

    “女神，让我来拯救你吧，用我的霸道之魂，将你从黑暗的深渊中捞出来。”

    ……

    蓝映雪轻启朱唇，一个个音节冒出来，每个音节都充满诱惑。

    “爱情总是令人着迷，观众朋友们可以在直播间留言，说出你们的故事。”

    “女神，我的爱情就是你呐。”

    “虽然我每年只花5000块钱，但有3200都花在你身上。”

    “现在，我就向月老祈祷，让月老给我牵一条红线。”

    李司已经睡着了。

    月色和秋风都是极美的，但和99号关系不大。

    这件事的热度很高，一直持续到第二天早晨，热度仍旧是有增无减。

    “喔，月老实在太灵了，我刚把月老玉雕的照片贴在床头，立刻收到了男神的约会邀请，我们度过了美好的一夜，天，真的太甜蜜了。”

    “真的非常灵，昨天我隔空向月老祈祷，女神立刻回关了我。再接再厉，我以后每天向月老祈祷，也许，就能和女神聊天了。”

    “的确非常灵验，我可以作证，昨天我把月老的照片贴在我的跑车上，开出去20分钟，就有五个美女主动和我打招呼……从此，我宣布自己要信仰月老之神。”

    ……

    “咦？真的有这么灵嘛？我今晚也试试。”

    “大家不要相信他们，昨天我也在床头贴了一张照片，果然当晚就梦见了雪雪女神，然后，女神让我清醒点。”

    “我今晚也试试，把月老的照片贴在车头，现在，就差一辆跑车了。”

    ……

    蓝星信仰昌盛，尤其是在爱情领域，信仰与信仰之间，竞争还是非常激烈的。

    有专门往身上插箭的熊小孩。

    有专门给人穿小鞋的。

    有樱花州流行的内衣之神——传说，在一个没有月亮的晚上偷走心上人的内衣，就可以偷走对方的心。

    每一项背后，都有一条相关产业链。

    现在又冒出一个月老，很明显是要抢生意呐。

    “我可以负责任地告诉大家，月老完全是子虚乌有，想要获得爱情，还是要信仰小鞋之神，传说给你的爱人买一双小鞋，他就会留在你身边，为什么，因为他走不动了。”

    “淦，我女朋友就是听了你的话，一直逼我穿小一码的鞋，现在我打篮球已经跳不到三米高了。”

    “我感觉还是月老之神比较靠谱，红线、捆绑……嗯，听上去就比较有道理诶。”

    ……

    海岛。

    新的一天。

    李司走出营地，继续和机器人对练。

    窜上跃下，在树林中跑来跑去。这里地势开阔，打的再激烈，也不用担心破坏自己的营地。

    黑白机器人耗尽两次电池电量，然后停止了动作。

    李司出了一身透汗，感觉浑身舒畅，过于强壮的身体，也得到一定程度的缓解。

    唉……

    如果月老真的灵验的话，为什么不赐给自己一个姑娘。

    当然，地球的月老也许管不了蓝星的姻缘。

    李司领着黑熊返回营地，中途没有忘记扛一块石头。

    做事要有始有终，自己并没有忘记制作石镜。

    “哇，99号身体好壮！”

    “最喜欢结实的男生。”

    “99号明明很有力气，但肌肉一点也不臃肿，身材刚刚好。”

    ……

    李司扛着石头返回营地，将石头搁在小河旁。

    还是昨天的位置，还是昨天的工具，黑熊还是趴在一旁，表情是一样的困惑：他到底在干啥？

    99号开始磨石头。

    1个小时后，李司的表情愣住了。

    该不会真的这么巧吧。

    又冒绿了。

    天地良心，自己真的只是在路上随便捡了一块石头，最普通的那种，打算制作石镜。

    结果……

    李司两只手抓着脑袋，接连撞大运，搞得他头皮发麻。

    运气太好也未必是一件好事，未来要还的。

    当然，这是传统的东方智慧，蓝星估计没人能懂。

    既然又一次发现玉石，李司也不能浪费，继续昨天的工作，开剥、雕刻、打磨、抛光。

    “各位老铁，我又发现一块玉石，哈哈，这真是太巧了。”

    ……

    “啥！”

    “不愧是99号，运气也太好了。”

    “简直无法理解，这块玉石的品质，似乎比昨天那块更好。”

    “我感觉我们也不要信仰月老，还是信仰99号吧，信99号，得永生。”

    “是的，我宣布，从今天开始，99号就是我心中的神。”

    ……

    李司敲了敲面前的玉料，假装兴奋道：“今天，又是美好的一天，我决定雕一座神像，他就是传说中的财神。”

    “关于财神的故事是这样的……”


------------

第185章 哎呦，我的神呐（三更）

    第185章

    现在天色尚早，趁着光线明亮，99号开始雕刻玉石。

    顺便讲一讲关于财神的故事。

    “上回书说到，女神请了一段红线，拴在商王和女妖精身上。”

    “红线的力量是强大的，商王不可自拔地爱上了九尾狐，爱情果然让人沉沦，很快，王宫就被搞得乌烟瘴气。用炮烙、虿盆等酷刑惩罚忠良，用酒池肉林享乐，那本来用来向诸神发起战争的高塔，成了他宴请群妖的场所。”

    “王，已经忘记了他的初心，他变得不纯粹了。”

    “最后，甚至女妖要吃掉丞相的心脏，他也并没有拒绝。”

    “这个故事充分告诉我们，爱情，让人坠落，想要成功，远离爱情。”

    ……

    “有道理诶。”

    “我单身到50岁，就是不想女人阻碍我成功。”

    “这个故事太精彩了，不仅富有想象力，而且非常有哲理，启迪了我的智慧。”

    “从今天起，我要拒绝所有女人的搭讪，努力打工，成为一个成功人士。”

    “好期待接下来的故事发展。”

    ……

    “那是世间最干净的一颗心，没有一丝污垢。妖怪吃了干净的心，也不会长出良心。而没有心的丞相，走出皇宫，散尽财宝。一路走出城门，遇到一个卖空心菜的妇人。”

    “菜无心可活，人无心必死。听到这句话，丞相立刻扑倒在地，但因为他没了心，反而不会偏心，成了世间最公正的存在，死后被封为文财神，掌管天下财富。”

    ……

    “哇，这个故事，非常恐怖啊，人无心必死。”

    “有被吓到。”

    “如果财神这么公正，为什么我努力了一辈子，还是没有钱。”

    “正是因为财神没有心呐。”

    ……

    升级为中级玉匠

    随着大姐姐勾魂夺魄的声音，99号已经完成了玉石财神的雕刻。

    神像立在那里，头戴纱帽，长须飘飘，手中捧着玉如意，脚下蹬着金元宝，表情严肃，给人一种不怒自威的感觉。

    “这就是99号口中的财神嘛？”

    “本来我还不相信，但看到99号的作品后，我相信了。”

    “神呐神，求求你保佑我吧，我已经求过芝士州的财神，星星州的财神，汉堡州的财神……今天，我要拜这位公正的财神，求求他保佑我发财。”

    “我已经打印了一张照片，贴在床头，现在去买一张奖票，等着晚上开奖。”

    “哈哈，竟然还有人相信奖票，谢谢，有被笑到。”

    相比爱情这个领域，发财领域，信仰的竞争更加激烈。

    也许有人不需要爱情，但没有人不想发财。而发了财，一般也就有了爱情。

    大家对财富之神的看法是来者不拒，不管是星星州、芝士州、汉堡州、樱花州……以及99号口中的无心财神，多信几个总是没有错的。

    “财神还是非常重要的，大家每天都要拜一拜，而且到了冬天，还要送财神上天，祈祷来年风调雨顺，生意兴隆。”

    李司喝了一些酒，说话便着三不着两，云山雾绕。

    他打了个酒嗝，结束了今天的工作，回到木屋中，以飞熊入梦的姿势入睡。

    “哇，我中奖了，我中奖了。”

    一条红色弹幕吸引了所有人的注意力。

    “感谢99号，我把财神像挂在床头，在开奖五分钟之前，买了一张奖票，然后中了300万大奖。”

    导播间。

    蓝映雪表情有些震惊：“最新消息，最新消息，汉堡州有位神秘人士，中了300万头等大奖，据说，中奖者是99号直播间的观众。”

    卧槽！

    直播间彻底炸了。

    “不会吧，不会吧，请告诉我，这不是真的。”

    “哈哈，又想让我去买奖票，我是不会上当的，这就是智商税。”

    “真的有人中奖了，还是头等奖300万，扣掉税之后，也有200多万。”

    “朋友们，我就是中奖者，呜呜，这太让人激动了，我原先每月的工资才1200，现在中了300万，这辈子花不完了。抱歉，我要先从贫民窟搬出去，免得被人盯上。屋子里没啥要带的，但我一定要带上财神照片，感谢99号，如果没有他，我是不会中奖的。”

    说罢，对方就下线了，飞速离开直播间。

    新闻已经登了出来，在社交平台上热度不断升高，已经登上了热搜榜。

    “真的有人中了300万，不是假新闻！”

    “淦，为什么我没有关注99号直播，现在我就把财神像贴在床头，马上去买奖票。”

    “听99号说，冬天还要送财神，我们这里已经是冬天了，大家好，我们该怎么做？有没有人出个教程。”

    “99号真的是强。”

    “谢谢大家，不仅财神是灵的，月老也是非常灵验。你们猜发生了什么，我暗恋了3年的女神，约我今晚去酒店。女神这么直接嘛，她一直是很高冷的，谢谢老天，我的人格魅力终于被女神发现了。”

    “正在撤离途中，先不聊了，我去酒店了。”

    中奖者在逃亡途中，也不忘在直播间留下一条弹幕。

    “卧槽！”

    “气死，如果是我中奖就好了。”

    “打工每年才挣多少钱，有了300万，利息都比工资高。不干了，我要请一张财神像，马上去买奖票。”

    “呜呜，99号没有骗我们呐，不仅财神灵，月老也非常灵，刚才那个崽子，爱情金钱双丰收。”

    “哈哈，怎么可以质疑99号，他什么时候骗过我们，三国故事、大秦王朝。我第一个相信99号，拜过财神后，买了一些股票，立刻涨了5个点。”

    “卧槽，真的这么灵！”

    全网震惊！

    99号雕刻的玉石财神，截图被发到网上，下载量一路飙升。

    社交平台的流量承受极大压力，不得不加开服务器。

    他们也没有想到，竟然因为一张图片，搞得服务器险些崩溃。

    有擅长绘画者，在网上贴出自制的财神高清图和月老高清图，每次下载，收费一元。

    很短时间，下载量就突破了10万，扣除和社交平台的分成后，还有七八万收入。

    “财神灵啊，我亲手绘制了财神像，这不就发财了嘛。”

    画师非常兴奋：“本来我还不太信，现在我彻底信了。服了，我已经服了。”

    下载量一直上升，从10万迈向15万大关。

    其他画师也纷纷涌入，各种财神像被开发出来：有胡子的、没胡子的、抱玉如意的、抱猫的、抱熊的、可爱版、严肃版、魔化版……

    众多画师加入市场，流量被分散，才没有一家独大的现象，不过每位画师都赚到了数额不菲的外快。

    大家纷纷感慨：“财神爷真灵啊。”

    汉堡州的商业之神、星星州的金钱之神、樱花州的财猫之神……各个信仰都有不少拥护者，平时卖一些吉祥物，募集一些捐款，对他们来说，自己的信仰还是蛮灵的。

    结果，完全被财神爷将生意抢走了。

    ……

    李司度过了美好的一个夜晚。

    此时醒来，感觉浑身舒爽，并没有宿醉带来的头昏脑涨。

    飞熊入梦真的很灵呐。

    早上醒来第一件事，便是与黑白机器人对练，消耗过于旺盛的体力。

    这一次撑了三个回合，才有一种疲惫感产生。

    看来，自己的身体提升得很快。

    返回营地的过程中，李司没忘背上一块石头。

    这次他多加留心，确认石头里没有玉石。

    已经是中级玉匠，李司还是有一定分辨的目光。

    虽然也有一定概率出错。

    再三确认之后，李司扛着石头回到营地。

    还是同样的位置，同样的工具，同样的姿势……继续磨石头。

    咔嚓咔嚓。

    伴随着刺耳的声音，李司将石皮磨破。

    用水洗了洗，用兽皮擦拭一遍。

    呼。

    李司长长地松了口气。

    没有玉石。

    就是一块普通的石头。

    这太让人兴奋了。

    “老铁们，我们终于找到了原材料——一块普通的石头，现在就要将它制成镜子，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    李司心中的石头落了地，开始专心致志的磨石头。

    这需要非常长的时间，也是一项非常无聊的工作。

    但李司干得很开心。

    最近，能找到一件有意义的工作台难了。

    导播间。

    “大家可以看到，99号在非常认真地打磨石头，据说，他要制作一面石镜？他真的有可能做到嘛？至少，他现在非常认真……”

    秦雨浓心中一颤。

    99号实在太bug了，明明是一件非常无聊，非常乏味的事情，他偏偏能干出指挥千军万马的气势。

    让人忍不住为他欢呼鼓掌。

    秦雨浓扛住了：“看来他还需要很长时间，我们还是看看其他直播间吧。”

    ……

    长城州。

    一架直升机从天而降，落在长城州西北部的荒野上。

    总督唐阿德在黑衣保镖的保护下，走出了飞机，面前是一个正在挖掘的现场。

    “确认了嘛？”唐阿德紧皱着眉头，眼底也有一抹震惊。

    “发掘工作还在进行中，现在，还无法确认具体状况。”

    现场负责人有些紧张道：“我们发现了一座石碑，根据石碑上的图像展示，嫦娥奔月似乎真的发生过。”

    “嘶。”

    唐阿德倒抽了一口凉气。

    恐怖如斯。


------------

第186章 我在仰望，月亮之上（四更）

    第186章

    因为99号的故事，蓝星兴起一股探险寻宝浪潮。

    事实上，在很久之前，联邦高层就在进行对古代遗迹的探索工作。

    只因为99号的推波助澜，这件事由官方走向民间，由隐秘走向公开。

    搞得官方探险队很不适应，因为那些网红主播的加入，好像我们的工作也变得不太正经。

    负责人摇摇头，驱散脑海中不好的想法：“总督大人，文物就在前方。”

    “走，去看看。”

    唐阿德负手在身后，进入现场中心。

    一座石碑出现在面前，现在石碑被放倒了，长宽大概是20m*3m。

    “哇！”

    唐阿德发出一声惊呼：“很壮观呐。”

    “总裁阁下，你来看……”

    负责人道：“石碑上有一副图案，清理工作正在进行，当然，时间过去太久了，图案已经模糊不清，要通过电脑处理，才能推测出它本来的样子。”

    唐阿德立在石碑前方，目光看过去，见石碑上有一位宫装美女，美女身上的服饰，和99号捏制的三国服饰差不了多少。

    “有些年头了。”

    “你看女像头顶的上方，有一个圆形图案。”

    “这是月亮，还是很容易分辨的。”唐阿德点点头，心想我也是读过书的好不好，毕业于联邦最高学府。

    “如此看来，嫦娥奔月的传说竟是真的，如此美妙，一个非常浪漫的爱情故事。长城州一直没有自己的神话，现在，我们的文明找到起源了。”

    唐阿德闭上了眼睛：“我没有白来一趟，立刻向外公布，肯定能震惊整个世界。”

    “总督大人，石碑还有另外一面。”

    “喔？”唐阿德道：“就将它翻个面，能看到这样伟大的古代文物，于我也是一种荣耀呐。”

    现场有很多器械可以翻转石碑，却不对石碑产生任何破坏。

    对于蓝星的科技来说，这一点还是很容易办到的。

    “总督阁下，你小心些，往后退一退。”

    “嗯。”

    在唐阿德的视线中，石碑被翻了过来。

    石碑背面的图案也呈现在他的眼前。

    “卧槽！”

    唐阿德忍不住脱口而出，整个人目瞪口呆。

    石碑背面是一艘船，一艘宇宙飞船，飞船底部冒着火焰，舷窗内似乎有一个人。

    “这这……”唐阿德震惊了：“99号的故事是真的。”

    负责人没有说话，他第一次看到这图案时，也是同样的表情。

    当时自己足足愣了15分钟。

    嫦娥奔月的传说真正存在过，倒也不算什么太奇怪的事。大家可以接受12000年前的大秦，可以接受三国真实发生过。

    至于一些先民幻想的神话，根本不值得大家吃惊。

    但如果99号说得都是真的，在无限久远的时空，真的有个美女科学家，乘坐火箭登上了月球，那就太恐怖了。

    唐阿德清醒了过来，第一时间倒抽了一口凉气。

    “总督阁下的定力太可怕了，我第一次看到，足足愣了1个小时，阁下35分钟就恢复了镇定。”

    “我可以理解你，这一幕太震撼了，愣一个多小时很正常。而我，也只是比普通人多见了一些事罢了。”

    “阁下太让人佩服了。”

    “你说……”总督阁下试探地问道：“烧煤真的可以将飞船送上月球嘛？”

    负责人沉默了片刻：“普通的煤恐怕不行，最好是精煤，不能用水洗煤。总督阁下，我是学文科的，对这些技术方面的事情懂得不多。”

    “嗯，我是学哲学的，也不是很擅长这些事。不过你说得很有道理，最好是无烟煤。”

    负责人眼睛雪亮：“太有见地了，阁下如果涉足航天领域，恐怕提前三年我们就能登月成功。”

    总督阁下摆摆手，做出基操勿六的表情。

    二人沉默片刻，慢慢转过头来，目光同时落在石碑上。

    “太可怕了。”

    二人同时发出一声长叹。

    神话传说不可怕，可怕的是神话不是神话，而是事实。

    若干年前，古代人类就掌握了登月技术，乘坐飞船登上了月亮吗？

    二人又慢慢抬起头，看向了天空。

    现在是白天，没有月亮。

    可二人的目光好像能穿透太阳的光，看到蓝星之外的月亮。

    月亮之上，是不是真的有一位美女科学家？

    有1500米的桂树，有不停伐木的樵夫，有牵扯红线的月老。

    “大概，我也该给自己求一条红线挂在身上了。”唐阿德道。

    现在网上关于月下老人炒得很热闹，已经有人开拓出新生意，向外销售红线，拴在心上人身上，就可以锁定一段姻缘。

    如果暂时没有心上人，牵一条红线挂在身上，也有奇效。

    每条只需要9.9。

    “总裁阁下，你看这里，图案下面有一些字符，应该是古代文字，只是时间过去太久，留下的字符不多。”

    “发现文字，实在太好了，能够破解嘛？”

    “不能。”

    总督阁下瞥了他一眼，那你说这些有啥用。

    关于古代文字，并不是没有发现。兵马俑中就发现了很多竹简，有大量的数据，可惜破解古代文字的工作，现在仍是一筹莫展。

    “总裁阁下，这里的事情怎么处理？”

    “继续发掘吧，也许有其他发现。其实我也不知道，继续发掘下去，究竟是对是错。”总裁阁下道：“黑暗时代之前，藏着太多秘密了。”

    “暂时，不要向外公布任何消息，这次的发现太惊人了，贸然对外宣布，我也不知道会对世界造成怎样的影响。”

    “我会尽快启动登月计划，很想去月亮上看看呐。”

    总裁阁下抬起头，嘴里轻轻念叨着：“我在仰望，月亮之上。听过这首歌嘛，有人将它谱成了曲子，最近很火的？”

    “欧耶欧耶。”

    总裁阁下扭过头，负责人表情讪讪：“我也非常喜欢，很洗脑的。”

    ……

    海岛。

    李司依旧在专心致志磨石头，已经有3个小时保持固定姿势。

    这当真不是人干的活，也不知道自己当时脑子抽什么疯。

    不过，工作已经进行到了一半，半途而废，并不是99号的作风。

    当然，明天继续努力也是可以的。

    李司放下了手中的工作，活动一下发酸的手腕，现在浑身石粉，整个人狼狈不堪。

    他跳进水潭中洗了个澡，爬上岸之后，重新穿好衣服。

    因为劳动过度，感觉浑身酸疼，手都快要掉了。

    在院子里，他练习五禽戏·熊，调节肌肉骨骼脊椎。

    咔嚓咔嚓……骨节发出一声声脆响。

    终于将身体活动开来，李司喝了一些酒，然后躺在床上，呼呼入睡。

    过程中没有忘记调节为飞熊入梦的姿势。

    呼噜，呼噜。

    床上响起轻轻地鼾声。

    “天已经黑了，99号的故事什么时候开始？”

    “我记得昨天天没黑就开始了，所以今天特意从工厂请了假回来”

    “等一等，99号已经睡着了，他今天可能断更了。”

    “淦！我昨天还夸过他，9不仅准时更新，而且还加更。没想到今天他就断更了。”

    “也许是没有发现玉石，他今天心情不好。”

    “大概是太累了。”

    “所以他为什么要莫名其妙磨石头。”

    直播间的网友都沸腾了。

    那个充满幻想的封神世界，超强力量的战斗，一件件匪夷所思的法宝，一位位超凡力量的掌握者。

    每个人背后的故事都可歌可泣，有太多可挖掘的东西，简直可以为每名角色拍一部电影。

    结果，99号竟然断更了。

    你这不是要急死人嘛。

    “淦，众筹给99号邮寄刀片。”

    “算我一个！”

    “哇，我今天睡不着觉了。”

    “如果你真的睡不着，可以试一试99号的飞熊入梦，非常有效，我失眠十年了，已经被飞熊入梦治好了。”

    “真的这么灵嘛，我立刻去试试。”

    “99号永远的神，这个姿势入睡，不仅睡眠质量非常好，而且对腰特别好。”

    “我也去试试。”

    ……

    李司睡得很香甜。

    第二天早晨，他舒服地伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    和黑白机器人对拆过之后，李司回到营地继续磨石头。

    今天，坚持了4次黑白机器人电量耗尽。

    现在的99号，实力每天都在增，而且提升的速度非常快。

    当然，强有强的坏处。

    李司坐在昨天的位置，用昨天的石头磨石头。

    升级为高级石匠

    大姐姐的声音在耳边响起，磨一面镜子，抵得上雕十只小狮子。

    所以李司很快就成为了高级石匠。

    现在，石镜已经彻底制作完成。

    李司泼了一些山泉水上去，用兽皮一点一点擦干净。

    “哇！”

    直播间发出一道道惊呼，观众都被吓坏了。

    “99号真的做到了，他用石头制作了一面镜子。”

    “天，这是人类可以做到的事嘛。”

    “这面镜子光滑平整，非常有味道，感觉就像是玻璃镜，我也想搞一面。”

    “完全没有必要嘛，99号是环境所限，石镜再漂亮，也比不上玻璃镜嘛。”

    “谢谢，我比较有品位，所以需要一面石镜，摆在我800平米的客厅中。”

    “哈哈，吹牛嘛，怎么会有800平米的客厅，你住在操场上嘛？”

    一张图片出现在直播间的评论区。

    “卧槽，何止800平，就像一座开阔的大殿。”

    “谢谢，有被伤到，赶紧吃一口面包充饥。”


------------

第187章 神奇牌面膜（五更）

    第187章

    一张图挂在直播间的评论区。

    宽敞明亮，落地窗面向大海，高可凌云，屋内的摆设，墙上的油画，每一件都是精美的艺术品。

    直播间被震撼到了。

    贫民窟几代人住在狭窄的公寓中，冬天没有暖气，夏天没有空调，成年的女儿和父亲用一张帘子隔着。

    然而，世上却有这样的房子，门窗紧闭，一丝风都透不进来。

    “800平米就敢称大殿，我就呵呵了。”

    又是一张图片挂到了评论区。

    “卧槽！”

    大家不知道说啥才好，只能用这种方式表达情绪。

    这明显是一座城堡，石质建筑，支撑穹顶的石柱，铺满会客厅的羊毛地毯。水泥砂浆？不要用现代工业侮辱城堡主人的品位。

    “这样位置的城堡，给我我都不住。”

    又是一张图片挂到了直播间。

    有人是窗外见湖，这张图片是直接将湖水包围在庄园内。可以在春天的时候在湖边踏青，感受细绿的嫩草钻破湿润的黑泥，可以在夏天看荷花开满湖……

    “卧槽！”

    三岁就很酷退出直播间。

    一路狂风退出直播间。

    蛤蟆大王退出直播间。

    ……

    网友纷纷退出，直播间的人数直线下降。

    不看了，实在太伤人了。

    天，世上原来还有这种活法，相比之下，我们的人生根本就是在喂猪呐。

    在一些人退出后，直播间完全成了某些人的晒图大会。

    “等一等，我们是不是忘了一些事？”

    “不是在研究99号的石镜吗？话题什么时候跑偏了。”

    “对对对，石镜，我们聊的是石镜。真的没有想到，99号竟然徒手磨出了一面石镜，而且十分明亮。”

    “谁能想到石头可以磨成镜子。99号磨出的石镜非常有质感，不知道放在我888平米的客厅能配不配？”

    “我感觉888平米还是有些小，搁在我的城堡里正好，石质建筑比较配套。”

    “城堡太旧了，下水道都没有，上厕所都得去外面。”

    “哈哈，楼上肯定没有住过城堡，都住城堡了，难道还亲自上厕所。”

    “等一等，话题好像又跑偏了，石镜，我们聊的是石镜。”

    “对对对，99号的石镜非常漂亮，我似乎看到了品位这个词。”

    “诚征有手艺的石匠，打磨一面石镜，主要是设计要好，这是我房子的布置图，找好的设计师，价钱不是问题。”

    又一张图片挂在直播间。

    ……

    李司站在镜子前。

    镜子用水洗过，再用兽皮细细擦了一遍，就像新的一样。

    嗯……它本来就是新的，刚刚制好，现在还是热乎的。

    透过镜子，看到99号的模样。

    整个人仪表堂堂，肌肉一缕缕搭在身上，结实却并不臃肿。身材比例恰到好处，像是用尺子量出来的一样精准。

    头发系在脑后，脸部轮廓明显，完美的不像正常人。

    脸上……嗯，自己脸为什么有点黑。

    海岛上日照强烈，李司又经常在户外活动，没有做过防晒措施，脸部皮肤无可避免遭到紫外线暴虐。

    现在脸和脖子完全是两个颜色。

    这样下去，自己老得很快呐。

    李司取出匕首，在石头上磨了起来，用泉水润湿了须根，然后手起刀落，胡须和头发咔嚓咔嚓落下。

    整个人也显得清爽起来。

    “各位老铁，生活中大家都会遇到皮肤干裂、暗沉、毛孔堵塞、痘痘等问题。这个时候，就显出护理皮肤的重要性，我调制一些药物面膜，保养自己的皮肤，大家平时也要注意保养喔。”

    “哈哈，99号说得非常好，我平时都用珍珠粉保养。”

    “我用的是美人品牌的面膜。”

    “我都是用黄瓜皮。”

    “我今年51岁，看山去就像17岁一样，这就是因为我注意保养。”

    说到这里，直播间的观众都来了兴趣。护肤是男人和女人都热忱的话题，某种程度上，保持年轻，是对衰老和死亡的一种恐惧。

    99号来到木棚内，将风干的草药拣出来。

    “金银花，乱石草，蝎尾根……”

    李司把草药按份量配比，丢入竹筒中，用木槌一下一下捣碎，再加上一些山泉水调匀。

    李司的手艺非常好，因为手工能力的加成，他干啥像啥，完全没有生疏的感觉。

    15分钟后，草药捣得又细又匀，像是米汤上浮的那层白汤，没有任何渣滓。

    “成功了。”

    李司满意地看着调匀的药膏，冲着镜头道：“大家看药膏是绿色的，我们都知道，绿色是生命的颜色，而皮肤问题最主要的原因，就是衰老，缺乏生命力。”

    “这款药膏是用十几种草药混合在一起，所以取名叫做百草膏。”

    “现在我们将它抹在脸上，试一试效果。”

    李司用竹片将药膏抹在脸上，一下接着一下，渐渐将脸抹匀了。

    凉丝丝的。

    惨绿惨绿的。

    “这也太瘆人了。”

    “99号太草率了，大家有所不知，海岛上的动植物，都有可能携带细菌病毒，99号这么做，很容易细菌感染。”

    “所以选择面膜一定要谨慎，我都是用凯瑞家的面膜，凯瑞家的面膜，是国际大牌企业，选用了几十种动植物精华，可以保健肌肤，延缓衰老。感兴趣的节目，请加我的好友，现在诚招代理商。”

    “凯瑞家的面膜真的好用，我经常回购，一片只需要10元，10元钱，连男人的两包烟钱都不够。姐妹们，一定要对自己好一些，你都不爱自己，怎么会有男人爱你。”

    “我用了凯瑞家的面膜，三句话让男人为我花了15万。”

    ……

    李司敷好了面膜，躺在院子中，随着摇椅摇啊摇的。

    用最初捡来的绿石手表掐了时间，15分钟后，百草膏已经彻底干燥。

    李司来到镜子前，一点一点将面膜洗掉，然后在水中洗了一把脸，最后他出现在直播间。

    “哇！”

    直播间的观众都惊呆了。

    99号明明只是敷了一层面膜，如今洗掉后，就像是换了一张皮一样。

    黑色褪去不少，皮肤重新恢复了活力，感觉像是一枚鸡蛋敲掉外面的壳。

    “99号这也太棒了吧。”

    “哪里有地方买，我现在就要买到。”

    “这是99号自制的，根本没有地方买。”

    “淦，求个配方，我也想配制一份。”

    ……

    李司站在镜子前，左看右看，上看下看，感觉十分满意。

    “各位老铁，我试了试还是非常不错的，但每个人的体质都不一样，请大家谨慎模仿，如果出现任何意外，本人概不负责。”

    “现在为了将美丽带给大家，现在将配方公布出来，希望能帮到大家。”

    直播间，正在千方百计琢磨配方的观众，集体进入疯狂模式。

    “99号好人呐。”

    “我早就说过，哥哥是最棒的，我没有选错人。”

    “哥哥等我，等我减肥到75公斤，就去给你生孩子。”

    李司在镜头前，一字一句说起百草膏的配方，需要用到那种材料，材料与材料之间的配比是多少，都说得清清楚楚。

    颜粉们快要感动哭了。

    立刻掏出小本本，睁大眼睛，将配方一字不差地抄了下来。

    配方很快传播到网上。

    “哥哥真是好人，无偿奉献出来。”

    “真的假的，免费能有好东西嘛，会不会有阴谋？”

    “呜呜，阴谋论太可恨了，气抖冷，这样冤枉小哥哥。”

    “有视频为证，难道哥哥在海岛上，还会演戏骗大家。”

    又有99号的忠实粉丝把剪辑过的视频放到网上。

    咦？

    真的非常好用嘛？

    配方所用到的材料并不罕见，各大药房均有出售，材料的比例又是一目了然，自己在家就可以配置。

    大家买到药材，在家里一试，虽然没有99号的手工技能，不可避免有些渣滓。

    可敷在脸上一试……

    简直太灵了。

    “天，为什么会这么好用！”

    “我的痘痘全部没了，疤痕都消失了。”

    “我的皮肤年轻了好几岁，明明50了，看上去像17岁。”

    “呜呜，99号好人。”

    各个面膜厂商闻风而至，闯入了直播间。

    然后，他们也差点哭了。

    这么好的配方，代表天文数字的利益，为什么要无偿献出来。

    现在好了，普通人谁想用都可以，但自己这些厂商是不能乱用的。

    99号公布的配方，个人私用并没有问题，但如果公司想用商用，就会侵犯99号的权利。

    节目组虎视眈眈，这笔钱我们挣不到，谁也别想挣。

    而版权局又属于无事还要找事的类型，一旦被他们闻到味，肯定往死里罚钱。

    凯瑞家面膜公司，老板摸了摸满头白发。

    “他们用了这么好的配方，经济实惠，又怎么会买我们的？”

    “老公，研发部门分析，这个配方中有一种特殊的酸，可以激活皮肤表面活性，是非常见效的一种物质。不如我们换个名字，就说我们独立研发出来的？”

    “呵呵，你和版权局抖这个机灵，我们就等着破产吧。”

    “老公，那怎么办？现在下面代理的货都滞销了。”

    “嗯？不是一直滞销嘛。”

    老板挠了挠头，忽然一咬牙道：“抹黑它们，就说有人抹了面膜，脸都烂了，哈哈，只要有一桩例子，就没人敢用了。”


------------

第188章 五禽戏·鸟

第188章

    “大家好，这里是你们的依依。”

    在萧依依自己的直播间，她穿着白色浴袍，松软湿润的头发散落在肩上。

    “哇，女神头发是湿的，不会是刚刚洗过澡吧。”

    “是的，和我一起，谢谢。”

    “女神素颜也这么漂亮。”

    “呵呵，明星有几个真素颜，都是骗
------------

第189章 鸟人、机器人和面膜

第189章

    “咦？”

    “难道不是飞熊入梦的故事？”

    “99号该不会忘了吧？会不会他的故事本就是信口胡说？”

    “不会，不会，99号是一个非常严谨的人。”

    ……

    屏幕中，李司坐在篝火前，身边放着自酿的百果酒。

    “一位富有智慧的贤者被囚禁在
------------

第190章 十分痛心

第190章

    “关于凯瑞家，你不知道的10件事。”

    “震惊，某女士加入凯瑞家，从家徒四壁到负债累累。”

    “真相了，凯瑞家的老板原来住过牢。”

    ……

    节目进行到今天，99号已经拥有一定数量的铁粉，其中以颜粉居多。

    铁粉们行动起来，粉丝群内展开动员
------------

第191章 十八般兵器

第191章

    “依依女神！”

    “依依女神终于回来了，呜呜，看到她身体健康，我实在太开心了。”

    “只有依依，才是永远的女神！”

    ……

    “我有一个大表哥，在节目组打扫卫生。我的大表哥告诉我，依依女神之前被停职，是因为站队太明显。但这次面膜事件，依依第一个支
------------

第192章 铁血真男人

第192章

    “哇！”

    一串色色的表情从直播间飘过，瞬间占满了整个屏幕。

    “哥哥好帅。”

    “好希望自己是那柄锤子。”

    “我希望自己是那块铁，可以被哥哥打一下。”

    “淦，受不了你们这些脑残粉。”

    “99号实在太张扬了，连我都需要让他三分。
------------

第193章 被99号断更逼疯了

第193章

    阳光透过树杈洒下来，刀光和剑光交织，激烈碰撞，每一次都撞出火花。

    250的数据库中，存储了蓝星现存的所有技击技巧。

    再加上它超强的力量、速度、反应能力。

    而且还能自主学习。

    普通人需要学习十年，才能成为某项兵器的专家，250机器人只需要1
------------

第194章 海岛

第194章

    “牛身上我最喜欢的地方是牛尾，最好用来熬汤。”

    “袋鼠州的大草原上，来了一群野牛，有没有一起打猎的兄弟。”

    “最近按照99号的配方酿了一些百果酒，举办了一场晚宴，宾客非常满意。”

    ……

    直播间的粉丝有些懵，这画风明显不正常呐。

    “
------------

第195章 夜蝠号无人机（三更）

第195章

    电话挂断。

    总导演松了口气，没想到霍德家族这么给99号面子。

    哦，差点忘了，99号是霍德家族的朋友。

    这次有军方出马，又有果核公司的高科技，肯定没有问题了。

    自己可以继续进入失联状态。

    叮铃铃。

    电话又一次响起，通过加密线
------------

第196章 兵器大师

第196章

    果核公司的总监，通过视频形式向军方大佬汇报了这次行动。

    军方会议室内，他的视频投影出现在屏幕上。

    “尊敬的各位阁下，请允许我自我介绍，我是……”

    “我们没有兴趣听你自我介绍，我们只想知道，究竟发生了什么情况？”

    总监的话直接被打断了，他被
------------

第197章 有生之年，99号终于更新了

第197章

    直播间的观众感动得快要哭了。

    “终于，99号想起了他还挖着坑。”

    “真·有生之年。”

    “爸爸，亲爱的爸爸，你在天上还好吗！呜呜，99号终于更新了，您听到了吗。

    直播间彻底沸腾了。

    流量疯狂涌入直播间，久经考验的服务器，再一次承受了
------------

第198章 甲骨文和青铜器

第198章

    “呜呜，被感动到，没想到三国故事能出现在屏幕中，真·有生之年系列。”

    “巨石影业永远的神！”

    “刷爆它啊！”

    粉丝发出一声声欢呼，各个网红博主站了出来，从配乐、剧情、服饰等多个角度解读。

    不管从哪个角度评价，它都是一流的。

    “三国
------------

第199章 是兄弟就来封神大陆砍我（三更）

第199章

    99号每天都更新故事。

    古代遗迹的发掘工作也在进行中。

    每天都有新发现。

    全世界都被震惊了。

    “简直太棒了，哪怕隔着屏幕看到这尊青铜器，我似乎都能嗅到10000年前的空气。”

    “可怕的十绝阵，西岐大军似乎被挡住了。”

    “我
------------

第200章 关于商文明

第200章

    “这件事不太好办呐。”

    营销部门的负责人为难道：“现在影评网站的评价体系都是非常完善的，故意刷榜的小号，很容易被他们识别出来，然后被后台系统拉黑。”

    “看来科技太发达了也不是好事呐。”

    斯坦福公司的斯坦福先生长叹一声：“如果随便养养小号，就能把评
------------

第201章 机械外置骨骼

第201章

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司走出木屋，看到今天天气很好，晴空万里。

    吃了一些东西后，继续研究外置金属骨骼。

    “99号每天的日子过得很轻松呐。”

    “是呐，每天吃完东西，就可以研究自己感兴趣的事。”

    “我每天要工作10个小时，
------------

第202章 震惊，长城州竟然是汉堡州的祖先！

第202章

    “老板，是这样的，我们的探险队员终于治好了感冒，他们再次赶往战场，再一次发生车祸，然后跌入一个山洞中，在一块石头上，发现了甲骨文。”

    “哇。”

    年轻的老板为探险队员的命运多舛而吃惊，紧跟着又满脸困惑。

    在汉堡州，为什么会出现甲骨文？

    这也
------------

第203章 尼玛，科学无法解释了！

第203章

    刺啦！

    刺啦！

    拇指和食指轻轻一捏，便有一道蓝色电弧产生。摩擦生电嘛，李司还是懂一点儿物理学皮毛。

    只是……这是能用物理学解释的嘛！

    刺啦！

    蓝色电弧在手指间流转，如同一条小蛇，倏忽而灭。

    还挺好玩。

    刺啦。
------------

第204章 你还说你不会魔法！

第204章

    99号一边喝酒一边吃肉。

    很快，七八斤酒肉填入胃里。

    还没有吃饱。

    李司存储了几百公斤的鳄鱼肉，是为了应付意外状况。

    但照目前的饭量，估计吃不了几天。

    因为强化毒蛇的原因，海岛上的兽群被扫荡一空。

    以后想要填饱肚子，看来只
------------

第205章 科学、魔法与修仙（三更）

第205章

    圣王纪。

    有双手能搓出闪电的怪人，被部落的子民奉为王，带领自己的部落横扫大陆，最后，死于一个风雨交加的夜晚。

    女巫纪。

    有掌握雷电之力的神圣女巫，当她施展魔法时，头发会朝向空中，她执掌着部落的刑罚，用雷电惩罚罪人。但她爱上了一名犯人，却被男人偷走
------------

第206章 金苹果奖颁奖礼

第206章

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司走出木屋，照例活动一下肩膀。

    今天天气不是很好，风吹在脸上凉丝丝的，远处的海面上，有乌云飘过来。

    李司取出海螺，将金币放到里面，举过头顶晃了晃。

    根据卦象判断，一场暴风雨正在接近。

    “各位老铁，
------------

第207章 颁奖礼被99号承包了

第207章

    “这真是一个非常棒的消息，我们的努力没有被辜负。众所周知，我来自长城州，自幼在汉堡州打拼。我从来没有想过，我们的民族，曾有过如此辉煌的历史。”

    “感谢99号。”

    “请允许我插播一条广告，我们公司的电影《封神之哪吒传奇》正在紧张的制作中，将会尽快和大家见面
------------

第208章 深夜里游弋的死神

第208章

    现场嘉宾表达了不满。

    这种颁奖礼看似公平，背后也有许多套路。

    按照名气、资本、背景分为三六九等，当然，大家也参考实力，但所占的比重很小。

    以前大家都是排排坐，吃果果，讲究利益均沾。

    今天金苹果奖抽什么疯，一股脑把所有奖项都给了99号。
------------

第209章 震惊·横扫颁奖礼

第209章

    “目标已被击毙。”

    作战指挥室的年轻人，已经收到果核公司传来的信息。

    『正在确定身份信息』

    『身份确定，戴维·罗斯，男，47岁，来自汉堡州……』

    『目标已死亡』

    ……

    击毙画面出现在屏幕上，他整个身体被掀倒，血肉一片。
------------

第210章 修仙有风险 模仿需谨慎

第210章

    “这是一场正义的战争！”

    “正义仍然会迟到，永远不会缺席。”

    “我们以后不必生活在恐惧中，可以安稳睡个好觉。”

    互联网世界已经沸腾。

    反抗军首领戴维·罗斯，化名将军，在联邦很多人的认知中，是噩梦般的存在。

    他是联邦近10年来，最危
------------

第211章 拯救鲸鱼尼克（三更）

第211章

    节目组也非常无语。

    99号拥有海量的粉丝，这些粉丝中，有大批人脑袋不清楚。

    不断冒出触电事件，连累节目组也收到许多批评。

    这才挤出直播间比金子还要珍贵的地方，安排了一条小小的告示。

    希望这些修仙党和魔法党可以醒醒，世上根本没有魔法或者修仙
------------

第212章 拯救鲸鱼尼克（二）

    第212章

    99号全力奔跑，速度还是非常快的。毕竟是兵器大师，身体各方面素质已经是人类身体可以达到的极限。

    速度蹭蹭的，不停往前窜，树木和草丛不断后退。

    99号快，有东西比他更快。

    身后有一只庞然大物，正以极快的速度靠近。

    99号扭过头来，看到小山一样的黑熊，不顾一切地追了过来。

    刚才99号没有顾上它，此刻黑熊两眼泪汪汪的，委屈的表情仿佛在说：难道你不要我了嘛。

    李司跳到了它的背上，毕竟，自己要节省力气。

    追上99号以后，黑熊的速度立刻慢了下来。

    淦！

    李司拍了拍他的脑袋：“趴。”

    不停地打啊打的，黑熊的速度越来越快，肥胖丝毫没有影响它的敏捷，速度快到空中飞行的绿头蝇已经有些追不上。

    只能努力追赶黑熊的背影。

    “哇，黑熊的速度好快啊。”

    “神·熊。”

    “问题是，他们跑这么快干什么？”

    直播间的粉丝完全摸不着头脑。

    李司骑着黑熊返回营地，他这个时候回来，自然是寻找合适的工具。

    总不能靠自己的双手拯救一只搁浅的鲸鱼。

    李司在营地里钻了一圈，找了一只木桶，一柄方便月牙铲，一柄大砍刀，一些绳索……一股脑都搁在黑熊背上的筐里。

    出发！

    两只绿头蝇窜过密密麻麻的树枝，刚刚返回营地，就恰好拍到99号骑着黑熊飞奔出来。

    这一幕出现在直播间内。

    他到底想干啥？

    大家还是有些懵。

    黑熊的速度还是非常快的，已经超过了绿头蝇的飞行速度。

    后台的工作人员操纵绿头蝇，此刻也感觉有些力不从心。

    绿头蝇使用的科技还是非常先进的，太阳能充电，全高清拍摄，能够适应复杂的环境，没有信号的时候，可以进入自动巡航模式。

    但它的设计者绝对没有想到，有朝一日，移动速度竟然会成为它的短板。

    谁会在海岛上傻乎乎地跑步啊。

    99号就这么干了。

    等两只绿头蝇吭哧吭哧飞到海边时，看到99号站在虎鲸身边，正用木桶不停往鲸鱼身上浇水。

    通过海水湿润鲸鱼的皮肤，延长它的生命。

    “没有办法了，现在还下着雨，一旦太阳出来，鲸鱼会很快死亡。”

    “我已经看了天气预报，今天涨潮是在海岛时间下午5：30，距离现在还有8个小时。”

    “99号加油！”

    “99号加油！”

    网上，关注这件事的网友越来越多，『拯救鲸鱼尼克』的热度越来越高。

    肥嘟嘟的小女孩望着屏幕，眼泪啪啪地落下来。

    “爸爸，你救救尼克，你不是什么事情都能做到嘛。”

    年轻英俊的贵族男人叹了口气：“像我这样英俊的人，也有做不到的事啊。”

    巨石影业公司。

    这是巨石影业和暴风雨游戏公司的联合会议，双方唇枪舌剑，都想获得更多利益。

    会议室的声音越来越小，人们不断低头刷着手机，不约而同皱起眉头。

    长城州总督府。

    唐阿德先生盯着屏幕，目光变得专注而认真。

    舞蹈室。

    刚刚获得金苹果奖的爱丽丝女士，看着手机，也忘记了舞蹈的排练。

    ……

    “他做不到的。”

    “为什么他要做一件他根本做不到的事。”

    “喔，我明白了，99号是想通过这种方式圈粉，明明知道自己做不到，还偏偏利用大家的同情心。”

    “啊，没想到99号竟然是这种人。”

    “不会吧，99号看上去不像诶。”

    “呵呵，看上去不像？坏人会把字写在脸上嘛？告诉你，我已经完全看穿了99号。”

    ……

    哗啦啦。

    99号不断将水浇在虎鲸身上，只能用一个词形容：杯水车薪。

    就算一辆八米长的卡车，用木桶洗一遍，花费的时间也不止2个小时。

    虎鲸大概理解了99号的目的，放弃挣扎，动作也不像刚开始那样暴躁。

    像鲸鱼、海豚、大象这样的生物，其实都是非常聪明的。

    他们拥有类似人类的语言，可以在群体中交流，重视家庭，教育后代，据说，某些大象临死前，会孤独地离开族群，有尊严地死去。

    也许，虎鲸也知道99号想救它。

    当然，它可能是太累了，连挣扎的力气都没有了。

    虎鲸的生命已经进入倒计时。

    99号的行动也开始倒计时。

    李司心里叹了口气，一边往虎鲸身上浇水，同时也在思考救它的办法。

    李司取出带来的绳子，在虎鲸身上比划着。

    他的计划是用绳子绑住虎鲸，把绳子另一端丢给虎鲸的同伙，让它们将搁浅的虎鲸拽到海里去。

    很快，99号就放弃了这个计划。

    先不说虎鲸有没有聪明到领悟自己的用意，就算它们知道咬住绳子往大海中拽，绳子也未必能承受超过5吨的重量。

    A计划没有执行的可能。

    还是继续浇水吧。

    B计划。

    自己可以挖个坑，将海水引过来，淹没虎鲸的身体，然后再慢慢将它引到大海中。

    这个计划还是有一定的可行性。

    李司开始行动。

    他用月牙铲做挖掘的工具，开始围着鲸鱼刨坑，因为是浅水区，土质松软，99号号吭哧吭哧干活，热得满头大汗。

    但海水是流动的，刚刚刨开坑，水就裹着沙土涌过来。

    99号力气很大，却一直在做无用功。

    而且因为站在及膝的浅水处，力气再大也使不上。

    李司终于意识到了这一点，看着面前的庞然大物，升起一种深深的无力感。

    太难了。

    这根本不是单枪匹马可以做到的。

    空中的绿头蝇准确地拍到了这一幕，将99号略显悲伤的表情呈现在屏幕上。

    “呜呜，哥哥难过的样子太让人心疼了。”

    “心疼哥哥加1。”

    “心疼哥哥加2。”

    “心疼哥哥。”

    直播间一串串弹幕飘过。

    “淦！”

    “他就是利用这种方式收割大家的同情心。”

    “99号竟然在操纵大家的心理，忒！”

    “可惜已经被我看穿了。”

    ……

    哈啊哈啊

    搁浅的鲸鱼叫声越来越微弱，似乎也已感受到自己正在走向死亡。

    这海中的庞然大物，一旦来到陆地上，连扭动身体的自由都没有，它应该和99号一样，感受到了深深的无力感。

    屏幕中，李司忽然跑到沙滩上，抱起一颗磨盘大小的石头。

    “咦？”

    “他又要干什么？”

    “难道是想用石头将鲸鱼砸死，结束它的痛苦？”

    “有道理。”

    ……

    李司开始执行自己的C计划

    A计划根本行不通，B计划也没有多少可行性，但自己还有C计划：

    既然向下挖不行，那就往上堆，用石头和沙子围成一个池子，再将水灌进去。

    已知搁浅的鲸鱼，体长在8米左右，脑袋比99号都高，自己就要堆一个直径8米高3米左右的水池。

    普通人自然没可能做到，但自己的身体已经得到全方位强化。

    强得很！

    未必做不到。

    砰！

    99号将石头搁在水里，然后去搬第二块。

    砰！

    然后是第三块。

    砰！

    第四块。

    直播间的观众都惊呆了。

    “他到底在干啥？”

    有人抛出了疑问。

    “看不明白呐。”

    “99号的力气好大啊。”

    “这一块石头至少有100千克吧？”

    “100千克？那是零头！”

    “要我说至少一吨。”

    “至少10000千克。”

    “请问，假若99号真的能搬得起10000千克的石头，为什么不直接拎起鲸鱼丢到水里？”

    “嗯……有道理诶。”

    “我不管，我不管，这头鲸鱼太可爱了，怎么能看着它死，节目组快想想办法。”

    压力又给到节目组，毕竟，谁也没有寄希望于99号真的可以徒手拯救一只搁浅的鲸鱼。

    导播间。

    萧依依表情严肃，笑也不敢笑了——鲸鱼都快死了，你还敢笑，你究竟有没有人性！

    “观众朋友们，节目组正在紧急抽调设备，前往沙滩拯救鲸鱼。”

    “但天气太糟糕了，实在是太糟糕了，直升机根本无法起飞。但没有关系，我们的飞行员从来不怕冒险，不管再危险，哪怕是发生坠机，他们也会起飞。”

    “请大家多给我们一些时间。”

    ……

    “我能给你时间，谁能给鲸鱼宝宝时间。”

    “天，节目组毫无人性，是想用鲸鱼宝宝的死恰流量。”

    “他们还有底线嘛。”

    粉丝积极参与讨论，热度一路走高，就连官方都关注了这件事。

    “任何生命都应该得到尊重，哪怕它是一头鲸鱼，一只狗，一只蟑螂，都不应该放弃，我们谴责这种置生命于不顾的行为。”

    ……

    砰！

    砰！

    99号将周围抱得动的石头都丢到海里，一共十几块，自己也累够呛，毕竟，自己也是人，不是机器人。

    机器人？

    咦？

    自己的确有台机器人呐。

    李司想到什么，蹭蹭地返回营地。

    黑熊看不到99号后，立刻发了疯，在后面紧紧追赶。

    后台的工作人员操纵绿头蝇高速飞行。

    直播间的观众又懵了。

    他到底在干啥？

    过不多时，99号去而复返，已经装备好金属外置骨骼，手中拎着一柄沉重的斧头。

    李司活动手臂，金属骨骼随之运动，指挥自如。

    他开始对岸边的树木动手，挥舞斧头，发出吭哧吭哧地响声。

    很快，截好了一棵圆木，将它插到鲸鱼身边。


------------

第213章 拯救鲸鱼尼克（三）

    第213章

    咦？

    直播间的一双双眼睛都睁大了。

    装备金属外置骨骼的99号，变得力大无穷，挥舞铁斧，伴随着砰砰声响，一根根直径20公分左右的圆木伐倒，截去树冠，插在鲸鱼周围。

    渐渐有人琢磨出一些味道。

    “难道他是想……”

    “不会吧，不会吧，这怎么可能是人类做到的？”

    “看99号效率，他未必做不到啊。”

    导播间。

    “各位观众，节目组正在紧急抽调设备，紧急抽调设备，喔，我的天呐，99号想做什么！”

    萧依依的小嘴嘟成一个O。

    “他应该是想用水将搁浅的鲸鱼围起来，这样做真的有用嘛？他真的能做到嘛？”

    “根据天气预报，涨潮时间在海岛时间下午5点左右，现在的雨快要停了，我们都知道海岛的天气，一旦乌云散去，太阳出来，落难的虎鲸将更加危险。”

    “99号能做到嘛。”

    本来已经不抱希望的观众睁大眼睛，直勾勾地盯着屏幕，心跳不由自主地加快了。

    “喔，99号加油，我就知道，他一定可以想到办法的。”

    “这太难了，99号只有一个人，他真的可以做到嘛！”

    “99号加油！”

    “我根本不相信他可以做到，他就是用这种方式收割大家的同情心，99号太狡猾了，而我早已经将他看穿。”

    “99号加油！”

    ……

    嗷呜

    嗷呜。

    肥肥的黑熊完全不明白99号在干什么，脑袋跟随着99号的动作转来转去。

    很快，它就对99号所做的事情失去了兴趣，来到一棵大树下，将身体往大树上蹭。

    它还是很注意皮肤保养的。

    李司拎着斧头走过来。

    砰！

    砰！

    因为金属外置骨骼的加成，99号力气很大，简直就是一台人形伐木机械。

    似乎唯一限制他的，是他的身体能不能承受金属外置骨骼发动时带给身体的压力。

    而99号现在已经是兵器大师。

    他非常强壮。

    『升级为高级木匠』

    砰！

    砰！

    『升级为木匠大师』

    无数人守在屏幕前，看到99号将一棵棵大木伐倒，然后插在虎鲸周围。

    袋鼠州，某个贵族的庄园。

    年轻的贵族小姐坐在床上，明亮的眼睛一眨也不眨，只是盯着屏幕。

    汉堡州，巨石影业的会议室。

    会议室鸦雀无声。

    谈判双方盯着手机，心脏不由自主地揪紧了。

    长城州，总督府。

    唐阿德先生盯着屏幕，很久没有改变姿势。

    社交平台上，『拯救鲸鱼尼克』的热度越来越高，话题参与人数越来越多。

    从豪华商务轿车的后排，到地铁公交车上一个个拥挤的座位。

    从贵族宽敞奢华的庄园，到贫民窟逼仄的小屋。

    从工厂繁忙拥挤的流水线，再到高级饭厅的餐桌。

    从繁华闹市路口的大屏幕，到一个个5寸、6寸、7寸手机。

    从世界的一头再到世界的另一头。

    无数人盯着屏幕，跟随99号的行动，心情起起伏伏。

    导播间。

    “各位观众，我们可以看到，99号想要将鲸鱼围起来，我们连线了著名海洋生物专家周碧德教授。”

    萧依依背后的大屏幕上，出现了一个白胡子老头。

    “周教授你好。”

    “主持人你好。”

    “我想请问周教授，99号现在所做的事，能不能拯救鲸鱼尼克？”

    “谢谢主持人，其实我一开始就在关注这件事，我本人非常喜欢99号，是他的忠实粉丝。我已经和同事研究过，并且请教了几位国际上的同行……”

    “周教授，我们简短一些好嘛？”

    “喔，简短一些，简短一些。”

    “海岛属于热带海洋性气候，特点是温度高，降水量充沛，天气变化比较大。我们可以看到……”

    “周教授，再简短一些，现在有很多人关注这件事。”

    “喔，喔。”

    屏幕中的周碧德教授整了整领带，清了清嗓子，道：

    “99号的办法是有效的。但是……”

    “谢谢周教授。”

    萧依依切断了视频连线，冲着镜头道：“各位观众，我们得到一个好消息，著名的海洋生物学家周碧德教授告诉我们，99号的办法是有效的。”

    “但他真的能够做到嘛？我们看到，他只有一个人，这太难了，实在是太难了。”

    “99号加油！”

    “现在我只想说一句，99号我爱你。”

    直播间一片稀里哗啦心碎的声音。

    “99号加油！”

    “小哥哥我爱你。”

    “99号实在是太帅了。”

    ……

    李司砍下木头插啊插的，围着虎鲸插了一个圈，插得密密麻麻。

    他抬起头，看了眼空中，雨不知不觉已经停了，天还是阴的，可阳光已经在乌云后若隐若现。

    海岛上的天气说变就变，一旦乌云散去，太阳露出脑袋来，便是阳光直射，能将人晒脱一层皮。

    人都得晒脱一层皮，更何况是海水里生活的鲸鱼。

    李司必须与时间赛跑，争分夺秒。

    哈哇哈哇。

    鲸鱼发出类似小孩子一般的声音，声音也是越来越低。

    远处的海水中，几头鲸鱼来回游动，海面上露出黑色的戟。

    嗷呜嗷呜。

    黑熊在远处的沙滩上蹭着大树，时不时发出冾意的声音。

    它根本不清楚99号在搞什么，似乎也没有兴趣搞明白。

    李司已经用石头和大木绕着鲸鱼围成一个圈，然后将沙土和草拌在一起，堵住缝隙。

    哈哇哈哇

    鲸鱼的声音越来越微弱。

    这如同婴儿一般的声音透过屏幕，传到大家耳中，众人感觉心都要麻了。

    “呜呜，鲸鱼宝宝太可怜了。”

    “救救它，快些救救它。”

    “大家快看，太阳要出来了。”

    持续多日的阴雨天气终于要结束，海风一吹，空中的乌云也就散了。

    阳光从乌云背后露出个脑袋，光芒万道，无遮无掩地落在海岛上。

    连99号都觉得热了，汗水一层一层地冒出来。

    被围住的鲸鱼宝宝越来越虚弱，远处的同伙似乎想凑过来。

    千万别！

    搁浅一头鲸鱼已经够自己受的，如果再多来两头，那么自己今天晚上，也就只能吃鲸鱼肉了。

    嗯……似乎也不是不能接受。

    听说鲸鱼肉很补的。

    李司提起水桶，往中间灌水，哗啦啦声响，水浇在鲸鱼脑袋上，湿润了它的皮肤。

    哗啦哗啦。

    虎鲸身边的水位线在涨，但因为时间仓促，周围堵得不是很严实——一般情况，99号干活都是很漂亮的。

    今天不同，今天的压力有些大。

    已知99号以每秒10桶的速度往里面加水，水以每秒5桶的速度往外流，问，99号什么时候能将水池灌满。

    淦！

    原来小学数学题不是没用，今天不就用到了。

    大智慧呐！

    教科书的编纂者，怎么就知道自己某天某日，会在海岛上救一头落难的鲸鱼。

    哗啦，哗啦！

    水不停灌进去，水位线一直在涨，速度其实很慢。

    “99号加油！”

    “他做到了，他真的做到了！”

    “大家看到了没有，99号的办法是有效地，鲸鱼尼克马上要获救了。”

    “99号加油！”

    直播间的人数一直在上升，1亿，2亿，3亿……达到这个数量后，已经接近服务器能够承载的极限，这已经不是多开服务器可以解决的。

    后台。

    吕洋满头大汗。

    99号往里面灌水的速度是有限的，但涌入直播间的流量却是无限的。

    大家都想第一时间看到直播。

    “导演，现在还有更多人涌入直播间，服务器已经撑不住了。”

    “能不能让技术部想想办法，多开几部服务器。”

    “老大，他们已经在这么做了，但我们加服务器的速度，明显跟不上流量涌入的速度。”

    “卧槽！”

    吕洋自己都惊了，他怎么想得到，有朝一日，直播间增加人数的速度，竟然超过了开服务器的速度。

    “老大，限流吧。”

    “唉，只能如此了。”

    ……

    话题炒得很热，越来越多人参与进去，话题参与人数已经接近10个亿。

    大家都想第一时间看到事情进展。

    接着再想进入直播间的观众，看到屏幕上出现了一条提示：

    『直播间人数过多，您需要排队，排在您前面的人数是398722222，预计时间4887722分钟，请耐心等待。』

    “淦！”

    “老子这辈子是看不到了，我孙子的孙子如果看到了，请写信告诉我，爷爷会在地狱等待你们的好消息。”

    “99号加油，我现在看不到，只能隔空为你送祝福了。”

    『您也可以选择跳转其他线路，观看直播』

    『2号线路人数已满，请跳转3号线路』

    『3号线路人数已满，请跳转4号线路』

    『4号线路……』

    实时在线人数不断上涨，已经创造了前所未有的纪录。

    李司拿着水桶灌啊灌的，水线一点点涨了上去，渐渐盖过了虎鲸黑色背。

    周围的水浪涌过来，冲破了99号堵水的沙土茅草。

    他又跳进水里，继续堵住缺口。

    偶尔又拎着水桶跳上来，不断往里面灌。

    99号太忙了。

    像是一只机械狗一样窜上去再跳下来。

    而此刻，乌云已经彻底散去，阳光赤条条地晒下来。

    气温一点点升高。

    这时，海水已经漫过鲸鱼的后背，它似乎舒服了一些，就连叫声都变得悦耳起来。

    哈哇哈哇。


------------

第214章 拯救鲸鱼尼克（四）

    第214章

    海风吹来。

    风吹浪起。

    水浪冲开了99号封住缺口的沙土，海水起起伏伏，99号好不容易灌进去的水，又哗啦啦流出来，水位在迅速下降。

    卧槽！

    99号自己都崩溃了。

    实在太难了。

    他继续跳到水里，再用沙子堵住缺口，然后跳到石头上，用水桶往里面灌水。

    本来99号每秒往里面灌10桶，能够留下5桶，现在每秒只能留下一桶。

    阳光出来后，气温越来越高，99号体力消耗得越来越快。

    哗啦啦。

    水流个不停，不断浸润着黑白虎鲸的皮肤。

    这头庞然大物，到了最危险的时候。

    99号用了自己所有能想到的办法，如果真的救不活它，也许晚餐真的只能吃鲸鱼肉了。

    淦！

    那自己和那些小日子过得还不错的人有什么区别。

    哗啦哗啦。

    李司跳到石头上灌水，跳到海里堵缺口。

    他的体力已经接近极限，就算是兵器大师，也总有做不到的事情。

    导播间。

    萧依依面对着镜头：

    “我们可以看到，99号的力气越来越弱，时间过去了这么久，他的体力不可避免地流逝。”

    “是的，自从节目开始以来，99号做到了许多我们想不到的事，功夫、雕刻、徒手建造一座木屋、用笛声操纵蛇群……”

    “似乎我们潜意识里已经认为，他什么都可以做到，他是无所不能的。”

    “但真相总是残酷的，99号也有他做不到的事。”

    萧依依的声音已经变得哽咽，也不知道是真心还是假意。

    “一个男人用尽力气想做到一些事，却偏偏做不到，这种感觉太难受了。”

    “99号加油，我相信你可以的。”

    “现在已经是海岛时间下午1点钟，距离涨潮至少还有3个小时，99号必须坚持三个小时。”

    “他太强大了，而强者的脆弱，往往又最让人心碎。”

    守着直播间的一张张脸，此刻都变得无比凝重。

    “99号加油。”*10

    “99号加油。”*99

    “99号加油。”*99999

    “99号加油。”*9999999

    ……

    弹幕挤满了直播间，无数人为99号呐喊。

    节目组增加了一个个直播间，又瞬时被挤满了。

    许多挤不进来的粉丝，只能通过网上的消息了解事情进展。

    蓝星多家媒体关注了这件事，在网上通过图文方式直播。

    “最新消息，一头成年期鲸鱼在魔鬼岛搁浅，我们的人和设备都送不过去，令人震惊的是，99号正在徒手拯救鲸鱼，天，这太让人难以置信了。”

    “鲸鱼是人类的好朋友，蓝星历史上有多起鲸鱼救起溺水者事件，而鲸鱼搁浅的事情也多次发生，人类也展开过营救，但成功率非常之低。”

    “现在99号只有一个人，他能够做到吗？天，鲸鱼宝宝太可爱了，一定要救活它。”

    “当然，直到今天，还有某些地区捕捞猎杀鲸鱼，这种行为十分可耻，我们表示强烈谴责。”

    ……

    “大家好，这里是三哥聊鲸鱼，有些粉丝询问三哥，为什么要救一头鲸鱼？”

    “这充分说明，99号是个善良温柔的人，也有一种可能，他大概是觉得死了的鲸鱼不好吃。”

    ……

    呼啦！

    哗啦！

    一桶桶水浇在鲸鱼身上，水线却在以肉眼可见的速度下降。

    忽然，99号膝盖一软，仰面倒在了海水中。

    他太累了。

    体力已经消耗干净。

    人，总有自己做不到的事情。

    哗啦啦。

    好不容易被灌进去的海水，不停地流出来，鲸鱼的大脑袋，又一次露在空气中。

    它不安地扭动身体，巨大的尾部甩动，水浪翻动，将99号千辛万苦插的木头桩子掀倒一片。

    里面的水都流了出来。

    水浪涌来，99号也被掀翻在水里。

    水没过了他的脸。

    没有办法了。

    今天真是累够呛。

    晚上还是吃鲸鱼肉补一补吧。

    想到这里，99号不由自主地舔了舔嘴唇。

    海水灌了进来，呸，还挺咸的。

    刺啦！

    刺啦。

    金属外置骨骼的电源部分，因为浸水的缘故，有些漏电，连接线已经冒出了蓝色的火花。

    果核公司设计制作的250机器人，气密性还是非常不错的，能够适应复杂的环境。

    但被99号折腾了这么久，放火都烧了几次，现在，它终于漏电了。

    刺啦。

    蓝色的电流顺着99号的腰部肌肉传入他的身体。

    99号整个人都麻了。

    250机器人的电压还是蛮高的，瞬间电流可以放倒一头成年野牛。

    电流席卷全身，缠绕着99号每一寸肌肉。

    麻了一次之后，又麻了。

    还挺舒服。

    升级为中级雷电能力

    大姐姐温柔的声音在耳边响起。

    舒坦。

    99号从海水里站了出来，瞬间满血复活。

    雷电能力终于升级了。

    自己不会再发生漏电现象。

    体内似乎有一股电流，自己想用就用。

    李司开始重新插木头，将鲸鱼围了起来。

    然后跳到石头上，拎着木桶往里面灌水。

    哗啦，哗啦。

    现在，99号每秒已经可以灌15桶水。

    极限这种东西，就是用来打破的。

    直播间的观众都看呆了。

    “这种速度，完全不是人类可以做到的吧。”

    “99号根本不是人类。”

    “兄弟们，魔法的力量，这是魔法的力量呐！”

    “是修仙啦。”

    修仙党和魔法党的战争再一次打响。

    李司哗啦啦浇水，围着虎鲸的水线以极快的速度上涨。

    导播间。

    “各位观众，时间又过去了30分钟，现在距离海水涨潮，最少还有3个小时。”

    “是的，是的，时间并没有过去多少。”

    “但我们似乎看到了一点儿希望，99号真的有可能创造奇迹。”

    “虽然，他已经创造了无数次奇迹。”

    “大家一起为他加油好嘛。”

    “99号加油，我们爱你。”

    哗啦啦。

    直播间一片心碎的声音。

    “女神你变了，你不能这个样子啊。”

    “上次你还答应我，会爱我一辈子的。”

    “99号加油。”

    李司已经拆下了背后的金属外置骨骼，节省体力，不停浇水。

    “时间过去了30分钟，距离涨潮还有2个小时30分钟。”

    直播间直接炸了。

    “30分钟完全没有停下，保持高速运动状态。”

    “他从上午就开始工作了。”

    “天，这是人类可以做到的嘛，30分钟，99号太持久了。”

    “喔，我现在整个人的心湿漉漉的，99号，我爱你。”

    “大家快看，99号的肌肉线条像钢条一样，他的腰真好。”

    “30分钟，有什么嘛，我每次都是45分钟起步。”

    “哈哈，45分钟，我都是120分钟。”

    “一天24小时，一次一日，一日一次。”

    “我能持续一个公转周期。”

    ……

    直播间的话题渐渐有些跑偏。

    “时间过去了30分钟，距离涨潮还有2个小时。”

    “15分钟过去了，距离涨潮还有105分钟。”

    “15分钟过去了，还有90分钟。”

    超过3亿粉丝关注着直播间，大家掐着时间，蓝星历史上，从来没有一次涨潮如此牵动人心。

    “30分钟过去了，还有最后60分钟。”

    心跳变得无比清晰，3亿人同时心跳，发出有力的节拍。

    “距离涨潮还有最后30分钟。”

    ……

    在这个过程中，99号没有停止工作，如果是高速转动的齿轮，他一定会因为摩擦过热而着火。

    站在石头上，简直就是古代神话中的雕像，身体结实，肌肉清晰，汗水湿透了头发，顺着脸部肌肉流下来。

    “99号太硬了。”

    “他已经突破了人类极限。”

    ……

    “最后30分钟过去了，潮水……嗯，潮水还没有来。”

    所有人都被抓住了心脏，按照天气预报，潮水应该涨起来。

    但它偏偏没有来。

    远处传来一道银线，说快就很快，瞬间没过了99号的腰。

    “喔，终于来了。”

    萧依依如释重负，用纸巾擦了擦脸上的汗，导播间空调开得很舒适，但她的头发已经被汗水浸湿，脸腮红扑扑的。

    把自己都搞紧张了。

    潮水涌过来后，感觉一下释放出来了。

    海水没过了99号的头，他踩着水游了上来，抓住一根木头，爬了上去，脚踩在上面。

    搁浅的鲸鱼变得活泼起来，身子扭动起来，冲倒了围着它的木头，身体向海水中游去。

    “加油！”

    “加油！”

    现在全球有无数人关注着这头鲸鱼。

    水位线太浅了，不足以托起它庞大的身体，拼命划水，仍然游不动。

    “糟糕！”

    “没想到进行到这一步，还差最后一线。”

    “没有办法了，99号已经做了所有能做的事，他尽力了。”

    “毕竟，想要徒手拯救一只鲸鱼，实在是太难了。”

    导播间。

    “各位观众，告诉大家一个好消息，我们的设备终于凑齐了，将立刻赶往海岛，拯救鲸鱼尼克。”

    ……

    “99号就是通过这种方式，来赚大家的眼泪，我早就把他看穿了。”

    哗啦！

    99号跳进了水里，水很快没过了他的脑袋。

    两只绿头蝇飞在空中，只能模糊拍到水下的情形。

    99号憋了一口气，为虎鲸清理开木头和石头，游到他身体一侧，脚踏实地，双手推在它身上。

    然后，发力。

    虎鲸浮起来一点点。

    99号像推动一辆重型卡车。

    走！

    鲸鱼从浅水区游到深水区，终于活动开来，痛快地摇了摇尾巴。

    呼！

    全网沸腾。

    昨天脑袋快炸了，睡了一觉，今天早起补昨天两更，求一波支持。


------------

第215章 你可以永远相信99号

    第215章

    “奇迹！”

    “这真的是奇迹！”

    导播间，萧依依明显变得兴奋起来，像是足球场上的狂派解说，目睹了一粒精彩进球。

    “99号创造了奇迹，奇迹的名字叫99号！”

    “你可以永远相信他，因为他是99号。”

    整个互联网世界都沸腾了。

    从世界的一端，到世界的另一端，发出声声欢呼。

    电视记者手握麦克风，出现在镜头前。

    “各位观众，我们看到了感人的一幕，一头成年期虎鲸在魔鬼岛搁浅，99号一个人，完成了救援事业，这真的是……”

    年轻的女记者泣不成声，用手捂住嘴巴。

    她的同事代替了她：

    “我们的记者同事情绪有些激动，需要休息，现在由我接替她的工作。”

    “蓝星历史上发生多次鲸鱼搁浅事件，也发生过一场场救援，出动太多人力和设备，大多以失败而告终。今天，99号只有一个人……”

    年轻漂亮的女记者声音哽咽，无法继续工作。

    “这是一场奇迹，奇迹的名字叫做99号，正如某些人说的，你永远可以相信99号。”

    “99号我爱你。”

    年轻漂亮且充满魅力的女记者明显情绪失控，而电视节目已经无法找到第四名年轻漂亮的女记者，节目无奈终止。

    “大家好，这里是三哥聊鲸鱼，是的，99号做到了，这太棒了，这真的太棒了，我不知道该说什么，总之，这非常令人激动。”

    巨石影业。

    会议室。

    沉默过后，大家同时跳了起来，刚才还剑拔弩张的双方，此刻热烈地拥抱，似乎想把激情都释放在对方身上。

    “他做到了，他真的做到了！”

    ……

    “大家好，这里是果核科技公司，从来没有一头鲸鱼，像今天一样牵动无数人的心。许多人亲切地称呼它为尼克，是的，这个名字非常好。”

    “果核公司准备拿出一批资金，追上这头鲸鱼，给它安装上定位器，检测它的身体状况，追踪它的位置。这是一个长期的计划，我们会目睹它捕食，求偶，恋爱，生育，衰老，死亡。全体人类将共同见证这头鲸鱼的成长。”

    “这哪里是鲸鱼，这简直就是人类与自然良好相处的证明，人类需要尼克！”

    ……

    “大家好，我是一个兵，我们正在追击反抗军的残余势力，刚刚发生了一场小规模战斗，但现在战斗中止了，我们一直在网上关注鲸鱼尼克，它获救了，这实在是太好了，今天我21岁，这是我收到的最好的生日礼物。”

    “感谢鲸鱼尼克。”

    “大家好，我是一个兵，我们和联邦军干上了，我们一直在关注鲸鱼尼克，感谢99号，我今年23岁，这是我23岁最好的生日礼物。”

    ……

    互联网上，欢呼一片，在网上冲浪，享受信息高速路的人们，发出一道道欢呼。

    “大家好，这里是长城州，我本来要在今天中午成婚，但因为一直关注鲸鱼尼克，我迟迟没有赶往酒店，现在才发现已经过去了好久，兄弟们，我应该用什么方式，才能获得原谅？”

    “大家好，这里是长城州，我本来要在今天中午嫁人，但因为一直关注鲸鱼尼克，我错过了时间，现在我该用什么方式撒谎，在线等，挺急的。”

    ……

    “99号，我们爱你！”

    李司的颜粉发出一声声欢呼，颜粉规模也如滚雪球一样扩大。

    “我一直以为，99号是一个冷冰冰的，没有感情的强者，原来，他还有如此温柔善良的一面。对一头鲸鱼都这么善良，他的内心一定充满了爱，他一定很爱孩子和动物。”

    “99号，我要给你生孩子。”

    “哥哥实在是太可爱了。”

    联邦动物保护基金会。

    联邦环境保护基金会。

    联邦海洋保护基金会。

    联邦海洋环境动物保护基金会。

    ……

    纷纷对此事发表态度。

    “一直有人说，《荒岛求生》是一个残酷的节目，因为它揭露了生存的某种真相。但现在我们可以看到，节目不仅有严肃活泼的竞争，同样有充满爱心的营救，这个节目，满满都是正能量啊。”

    这件事热度越来越高，参与人数越来越多，话题长期霸占热搜榜第一。

    ……

    海岛。

    潮水淹没了99号的脑袋。

    他在水底蹬水，慢慢爬了上来，脑袋冒出水面，深深吸了口气。

    痛快！

    重新呼吸的感觉真好。

    99号游啊游的，一直游到沙滩上。

    嗷呜

    嗷呜……

    黑熊不再蹭树了，这个时候爬了过来。

    99号身子一软，趴在了它身上。

    嗷呜嗷呜。

    黑熊用毛茸茸的脑袋去蹭99号的脑袋。

    潮湿的沙滩上，99号靠在黑熊的肚皮上，正好看向大海。

    现在已经是黄昏，很大很大一轮太阳，渐渐沉到水里，光一道一道落下来。

    在平静的海面上，一头头鲸鱼从海里窜起，黑白身躯带起巨大的水花，再噗通噗通落入大海中。

    一头两头三头……

    足足13头鲸鱼，在海里跳来跳去。

    99号静静欣赏着这一幕，总算觉得自己这次行动不算太亏。

    绿头蝇抓拍到了这一幕，将它呈现到大屏幕上。

    本来热闹的直播间现在却安静下来，似乎所有人都觉得，不应该打扰这一幕。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    大海中的鲸鱼跳啊跳的，跳了很久，直到夕阳沉入海底，才缓缓离去。

    李司翻了个身，趴在黑熊背上。

    嗷呜。

    黑熊叫了一声，背着99号返回营地。

    李司已经累得没有一丝力气，在黑熊背上一动也不动。

    今天的行动并不是没有丝毫收获，至少，自己已经掌握了中级雷电能力。

    不会再随随便便漏电。

    原来升级是需要触电，多充几次，就可以把等级升上去。

    咦？

    自己好像忘了什么重要的事。

    淦！

    李司忽然想了起来，自己的金属外置骨骼。

    外置骨骼不重要，重要的是电池。没有电池的话，自己怎么刷等级。

    李司摇了摇头，算了，今天实在累够呛。

    等明天再去海水中捞电池吧。

    刺啦。

    李司打了个响指，一道蓝色电弧冒了出来。

    似乎，比之前更粗了些。

    “静电，是静电啦。”

    李司懒洋洋地解释一句，趴在黑熊背上返回营地。

    “哇！”

    “魔法的力量还真的是……蛮顶啊。”

    “是修仙啦。”

    修仙党和魔法党也比较累，所以这次的战况不是很激烈。

    ……

    返回营地后，李司切了一块鳄鱼肉，足足有十几公斤重。

    然后在木屋的炉子前，一片一片地烤肉吃。

    自己和熊一起，把鳄鱼肉填入胃里，事实上，还是99号吃得比较多一些。

    吃饱之后，又用淡水洗干净身体，李司回到木屋，顺便将两只绿头蝇关在了外面。

    刺啦。

    刺啦。

    手指不断打响指。

    之前五次之后，就会昏过去。

    但今天一连打了十几次，精神状态还是很好。

    李司叹了口气，这下好了，治疗失眠的方法也失效了。

    无奈，李司趴在床上，保持飞熊入梦的姿势，平静心神，过了好久才睡了过去。

    ……

    两只绿头蝇绕着木屋飞来飞去，因为飞不进去，所以只能找缝隙。

    只能看到里面蓝色的光一道一道闪过。

    因为看不到，直播间的粉丝更加好奇。

    “99号在里面干啥？”

    “会不会是在研究魔法阵！”

    “根据我5代魔法世家的经验，99号至少是高级魔法师。”

    “99号太坏了，直播的精神就是分享，他怎么可以一个个人偷偷练。”

    “妈妈，我想学魔法。”

    ……

    导播间。

    蓝映雪坐在玻璃长桌后。

    “观众朋友们，我们都知道，今天发生了一件很重要的事，99号徒手拯救了一头鲸鱼。”

    “是的，是的，我知道这非常不可思议，但99号真的做到了。”

    “100名选手登上海岛，展开绝地求生，利用自己的双手生存下去。节目组宣扬的一直不是挑战，而是如何与大自然和谐共处。”

    “今天，透过99号我们看到了，这也是节目组一直想要表达的正能量。”

    蓝映雪略顿了顿，嘴角浮起一丝弧度。

    “接下来，告诉大家一个好消息，近日，节目组将再一次投放强化野兽，它们来自专业的实验室，经过高科技生物技术改造，展现了联邦最高技术水平。”

    “我们的选手们，将在海岛上迎接它们的挑战。”

    “现在正在紧张地准备工作中，会尽快和大家见面，大家可以一起猜一猜，这次的强化野兽是什么。”

    蓝映雪的话，在粉丝中间引起轩然大波。

    “淦！”

    “节目组真是恨选手不死。”

    “现在只剩下11名选手了，不知道经过这一轮，还会剩下多少个，也许是全军覆没。”

    “也不一定，能活到现在的选手都不简单，他们不是轻易被淘汰的。”

    “又到了我最期待的环节，强化野兽们，加油啊，奥利给。”

    直播间的粉丝变得兴奋起来，充满热情地展开讨论。

    博彩网站上又开出相应的盘口，赌哪名选手会在这一轮淘汰。

    节目组有专门的实验室，和蓝星各大生物研究所合作。

    除了机械外，蓝星的生物科技也是相当发达的。


------------

第216章 科学硬要解释

    第216章

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司走出木屋后，感觉身体比昨天又强壮了些。

    这就是突破极限之后的感觉么？

    99号摇了摇脑袋，我是99号，我感觉良好。

    他又切了一些鳄鱼肉，迅速填饱肚子。

    然后骑着黑熊前往海边。

    抵达海边之后，李司把身上的衣服脱下来，用石头压住。

    “哇！”

    颜粉们又迎来一波福利。

    “感觉99号的身体，像电影中的明星一样好诶。”

    “电影明星都是靠化妆和滤镜，99号可是纯天然无污染。”

    99号身上只有一条短裤，因为荒岛4彪客的原因，他躲了许多衣服，再不用一套衣服穿很久。

    下意识舒展身体，将双手叠在一起举到空中，身上的肌肉绷紧。

    “呜呜，我要看哭了。”

    “他身上的肌肉像铁一样硬，如果被夹一下，会直接疯掉的吧。”

    “就得看这个，看别的咳嗽。”

    粉丝中颜粉这一序列，已经全部嗨了起来。

    其他功夫粉、绘画粉、故事粉、魔法党以及修仙党选择按兵不动，颜粉势力庞大，招惹不起，还是不要招惹得好。

    扑通！

    李司纵身一个鱼跃，空中画出一道美妙的弧线。

    今天下水，主要是打捞金属外置骨骼，已经有下水打捞沉船的经验，李司做起这些来轻车熟路。

    突破极限后，李司徒手潜水，也能在水下待很长时间。

    “这已经超过5分钟了吧。”

    “不带任何装备，潜水五分钟，正常人都会憋死的吧。”

    “淦，已经超过7分钟了。”

    “呵呵，不要把正常人和99号相提并论。”

    “对对对，如果可以解释的话，先解释一下他为什么能够发电，以及短时间冲刺能够超过一头熊……”

    直播间的粉丝闭嘴了。

    科学在解释99号这件事上无能为力。

    9分钟后，李司从水里钻了出来。

    呼吸一口新鲜空气，恢复一些体力，然后再潜入水里。

    而这件事已经在网上引起轩然大波。

    “什么，徒手潜水9分钟？不可能，你们说的一定是神话。”

    “喔，是99号，那没有什么问题了。”

    “正常人在水下3到5分钟就会因为缺氧而昏迷，一个人根本不可能不依靠器械，在水下行动9分钟。”

    虽然科学对99号表示无能为力，但还是有人硬要解释一下。

    “喔，是这样的，我猜99号肺活量比较大一些，是常人的两倍。”

    “这个说法，倒不如说他会魔法更有说服力。”

    “科学尝试了，然后表示自己做不到。”

    网友议论纷纷，各个医生、研究者、生物学爱好者也发表了自己的看法，最后也没有得出统一的意见。

    ……

    李司下水了三次。

    重新从水里爬出来时，抓着一条鱼，丢进了竹筐内。

    没有找到金属外置骨骼。

    不会啊，昨天明明记得就在这附近。

    糟糕！

    李司一拍脑袋，恍然意识到一件事。海底的沉船之所以一直待在原地，是因为它太重了。

    而金属外置骨骼的重量，没办法保证它不被水浪冲走。

    如果是这样的话，那就彻底是大海捞针，根本不可能找回来。

    失去金属外置骨骼，99号不如何心疼，他心疼的是失去电池，自己没办法充电了。

    李司又一次跳入水中，摸了9分钟，最后只摸了几条鱼出来。

    第4次

    第5次

    ……

    抓来的鱼倒是装满了筐，但是，并没有找到金属外置骨骼。

    估计是彻底丢了。

    没有办法，只能打道回府。

    ……

    回到营地后，李司取出黑白机器人的残骸。

    只剩下一颗金属脑袋以及搭载充电板的外壳。

    李司拿着外壳研究了一会儿，因为自己几次暴力拆卸，它的充电功能已经损失大半，因为是磁性材料，没有什么金属，也不可能拿来炼铁。

    完全是废物。

    李司把它丢到一旁。

    然后又赶紧起来，怎么可以说完全没用，至少还有装饰作用。

    咔吧，咔吧……

    李司将它拼在一起，很快，组装成一具机器人手办。

    然后将它搁在营地的大门口。

    99号满意地点点头。

    任何时候，都不要忘记对美的品味。

    重新返回木屋，取出那颗金属脑袋。

    两只空洞的眼睛望着99号。

    金属头颅还是非常有用的，至少可以拿来打铁。

    李司将它举在手中，找到通电端口，食指和拇指插了进去。

    刺啦。

    一道蓝色电弧一闪而逝。

    本来空洞的眼睛忽然亮了起来，发出红色的光芒，不停地闪烁。

    扫描周围环境

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    直播间的观众都看呆了。

    “卧槽！”

    “99号真的带电！”

    “哈哈。”

    李司冲着镜头笑了一声，道：“很多人可能不知道，人体其实是带电的，我们就是靠生物电传递神经信号。”

    “总之，这种事情非常正常，大家放轻松，放轻松。”

    果核科技公司。

    普通人可能只是看个热闹，甚至愿意相信这世上有魔法。

    但果核科技的员工是相信科学的，一旦科学遭到挑战，对他们的冲击力更大。

    “我们设计时，250机器人的核心操作系统，至少需要72V的电压。”

    “人体能释放72V的电压嘛？”

    有研究员问出这个问题，然后瞬间就意识到，这个问题问得很蠢。

    人体的生物电根本不可能达到这种程度。

    “解释呢，有没有人给我一个科学的解释？”

    一个长头发的研究员双手抓着脑袋，任谁都能看出来，如果得不到合理的解释，他可能会直接疯掉。

    某种程度上，科学家和信仰神明者没有任何区别，都容易钻牛角尖。

    “如果硬要解释的话，也不是不可以？”

    “你都说了，硬要解释。”

    “也许，是这台250机器人出现了某种问题，只需要微弱的电流就可以启动。”

    “呵呵。”

    “我有一个大胆的猜测。”又有一名研究员硬要解释：“大家还记得圣王纪嘛，根据传说，圣王纪就有人能够手搓闪电，99号发生了返祖现象，觉醒了圣王纪的某些能力。”

    “传说？能够当真嘛。”

    “那你说咋办，这总比魔法和修仙靠谱吧？”

    “魔法是绝对不存在的。”

    一位研究员斩钉截铁道：“但修仙是真的。”

    “混蛋，魔法才是虚构的。”

    研究员暂时遗忘了99号发电这件事，又旗帜鲜明地分为魔法和修仙两个阵营。

    “好了，好了，不要吵了。”

    新任的技术总监制止了众人：“军方的订单到了，让我们为11台无人战机装载普罗米修斯系统？”

    “为什么又要装配无人机，反抗军已经被消灭了，他们还要杀谁？”

    “军人对武器的热情，就像男人见到女人一样。”

    “混蛋，注意你的话，我就不喜欢女人。”

    “我们拒绝执行这种订单，我们是科学家，不是刽子手。”

    ……

    海岛。

    李司举着金属头颅，两只眼睛闪来闪去。

    “瞧着很有意思啊？这种金属材料非常好，看它的重量，应该恰好能打造出一支匕首。”

    啪！

    李司两眼一黑，直接栽在木屋的地板上。

    “他咋了？”

    “咋了，电量耗光了呗。”

    ……

    李司再次醒来，已经是第二天天亮。

    他挣扎着从地板上爬起来，看到一根木头竟然冒出来绿绿的小芽。

    生命还真是顽强呐。

    李司感觉体内的电量又恢复了一些。

    原来睡觉也能充电。

    吃东西也可以充电。

    触电也可以充电。

    现在，李司已经找到了3种方式，当然，最快捷最迅速的还是触电。

    可惜，自己已经失去了电源。

    李司开始享用昨天捞上来的鱼，一边吃一边琢磨怎么获得电源。

    A计划是从海底沉船内寻找，也许可以找到一台发电机，再利用自己机械大师的能力修好——不过任何发电机，也扛不过海水30年的腐蚀，自己是机械大师，并不是机械之神。

    A计划行不通。

    B计划是寻找荒岛4彪客驾驶的帆船，上面肯定有发电机——不过自己并不知道帆船坠海的位置。

    B计划可行性不大。

    C计划是前往其他海岛，寻找250机器人，取得它们身上的电池。

    难道真的要离开这座海岛？

    李司将筐里的鱼一扫而空，暂时还没有做出决定。

    不过，先搞一艘船总是不错的。

    先做好准备工作，再决定去不去，而且，还可以借着造船打发时间。

    李司拎着斧头木锯和绳子来到海边，开始进行造船工作。

    这一天，就如此过去了。

    天黑的时候，李司背着一筐鱼返回营地。

    第二天，继续前往海边工作，木船在它手中迅速成形。

    第三天……

    眼看木船已经完成大半，用绳索固定在海岸附近。

    第四天。

    木船已经接近完工，李司折腾着手中的木头，忽然心血来潮，自己可以制作一面冲浪板。

    99号在岛上寻找合适的木料，用斧头和砍刀加工，现在它已经是高级木匠，哪怕没有专门的工具，也能制作出非常漂亮的冲浪板。

    一个上午的时间，99号完成了工作，还兴致勃勃的在上面雕了一头鲸鱼。

    赶紧去试一试。

    “99号这是要冲浪？”

    “他会嘛？冲浪可是非常危险的运动。”

    “呵呵，瞧你说的，他有啥不会的。”


------------

发一个单章说明一下

    单章

    本鱼一直严格要求自己，充分做好一条咸鱼。

    老老实实码字，稳定更新，不卖惨不求票不要打赏，就连上架感言都没写多少字。上架以来，每天三更，稳定持久。

    我好好写，你们随缘看，喜欢就留下，不喜欢就划走。

    我信奉一切都在书里，码出的字就像砍出的刀，不管这一刀是砍中了还是砍偏了，都已经是结果。

    可这世上多得是牛二之辈，刀已经划掉了他的脑袋，他还在说你砍我啊，你砍我啊，你敢砍我嘛。

    所以借着这个单章，解答几个热心读者的问题。

    ……

    不断有读者在评论区问，7000年后科技应该怎样，7000年后世界应该这样。

    淦！

    我一直说的是蓝星9012年，从没有说过，这是公元9012年。

    所以，希望大家喷之前，能够确认一下，不要想当然。

    你以为你以为的就是你以为啊！

    ……

    关于筷子、草鞋和食人鱼之类的问题。

    现在可以公开的消息是：背景设定是10000年后，地球文明因为战争毁灭，新人类在战争的废墟上诞生。

    10000年！

    现在我们可以看到的历史，不过几千年。10000年太久了，沧海桑田，可以出现很多东西，也可以消失很多东西。

    一些动物植物因为战争辐射或自然演化发生变异，是相当正常的事情，而且我一直强调，节目组投放的野兽，是在实验室里培养出来的。

    说真的，我没有把人种分类，设定出三只眼六只手已经很克制自己的脑洞了。

    所以，就算有一天大家看到狗都会飞了，也不必太惊讶，因为这是被战争毁灭过一遍的世界，一切皆有可能。

    我想，这可以解释关于食人鱼的疑问。

    关于草鞋。

    蓝星9012年，是一个高度分工化的社会。

    它的意思是，粮食都可以在车间里工业化生产，人们的生存越来越依赖社会机器。

    以前人们是扯布回家做衣服，现在变成网购下单，也许再过几十年，人们会奇怪，竟然有人能单独制作衣服。

    现在还有人织布嘛？还有人自己蒸馒头嘛，还有人自己养猪嘛……如果现在有个人能编制草鞋，大家也会觉得奇怪吧。

    这些改变，甚至都没有50年。

    何况是10000年。

    我个人觉得，这个情节并没有啥问题。

    关于筷子。

    安排这个情节，本来是为了后续背景铺开做一些铺垫，随着背景铺开，大家会觉得：喔，原来是这样。

    但没想到很多人的感觉是：卧槽，和我想得不一样，赶紧喷他。

    写这本书，有一个很主要的思路：就是先跳出去，置身事外看我们的文明，也许会有不同的感觉。

    很多人说文明不会消失……

    假如，我是说假如：有一个很古老的文明，某一天，一群外人打了进来，说，你们不能穿你们祖先的衣服，不能留你们祖先的发型，而且这个文明还特别重视头发和衣服。

    又过了二百多年，外族人被赶跑了，要帮他们割掉头发时，会有一部分人捂着脑袋说，这是祖宗留下来的，不能动啊。

    有些事，不能说得太细。

    当然，以上纯属虚构，都是假如出来的。

    ……

    此外还有一些争议，因为被喷得不是很严重，就不一一回应了。

    这里要承认一点，这本书设定得不是很严谨。

    第一，想要把它设计得很严谨，是一个非常困难且吃力不讨好的事情；第二，是我没有想把它设定得很严谨。

    本来就是一个异想天开的故事，如果说不合理，最不合理的不就是这个节目本身嘛。

    如果以高级餐厅的标准，街上的烧烤摊固然不卫生、不健康、没有营养、太咸太油太辣，但烧烤摊也有烧烤摊独一无二的味道。

    借郭老师一句话：天地尚且不全，何况一本网络呢。

    最后……

    本鱼还是会放平心态，恢复到咸鱼状态，我好好码字，你们慢慢看，每天三更，稳定持久。

    心平气和，世界美好。


------------

第217章 乘风破浪的99号

    第217章

    天气很好，风一阵阵吹来。

    99号扯掉身上的外衣，只穿了一条短裤，迎着阳光，肌肉硬得像石头。

    哇！

    屏幕前发出一阵阵欢呼。

    “99号的真的很顶啊。”

    “爱了爱了，想给小哥哥生孩子。”

    99号迎着海风，抱着冲浪板走进海里，身体趴在冲浪板上，两只手划啊划的，渐渐离开海岸。

    嗷呜嗷呜。

    黑熊在沙滩上叫着。

    风吹冲着浪，浪一层层涌过来，冲浪板上的99号，尝试着站起来，尽量调整好重心。

    扑通！

    一个浪头掀来，直接将99号掀翻，几秒钟后，李司从水里冒出头来，头发湿漉漉耷拉下来，吐掉口中的海水。

    “咦？”

    “看99号僵硬的身体，笨拙的姿势，他似乎并不擅长冲浪。”

    “淦！终于找到一件他不擅长的事。”

    受99号颜粉压迫许久的观众，终于找到突破口，立刻全军出击。

    “冲浪是一项非常危险，难度非常高的运动，不是你说会就会的，而且这片海域的情况谁也不知道，就算高手也不敢贸然下水。”

    “如果一头撞在礁石上，岂不是撞死了，哈哈。”

    “大家好，我是一个极限运动爱好者，以我多年的经验，冲浪不是说你力量有多强，就一定可以掌握。关键是如何利用你的力量，冲浪板的浮力，水的冲击力，自己的重心，如何让三者达到完美的平衡。当你掌握时，冲击浪颠，你有一种绝对的掌控感，那种感觉太美妙了。”

    “依我看99号完全是新手，大家不要模仿，想要学习冲浪，请加我的好友，乐意为每一位美少女服务。”

    ……

    99号又趴在冲浪板上，两只手不停地划水，感受水浪一层层地在冲浪板下走过。

    领悟新能力：基础冲浪

    果然，大姐姐从来不辜负。

    李司试探着站起来，紧跟着站稳了，在冲浪板上来回移动，调整重心。

    “咦？”

    “99号学得很快呐。”

    “哥哥真是一个天才，他简直太棒了。”

    “有啥啊，新手都这样，基础操作。”

    “现在海浪还不大，看吧，他马上要摔了。”

    ……

    一层层海浪涌过来，99号操纵着冲浪板，翻过了一层层浪。

    身子起起伏伏，平衡只在一瞬间，有一种掌握海浪的感觉。

    很好玩呐。

    升级为中级冲浪

    李司渐渐进入大海深处，距离海岸越来越远，面前的海浪也变得凶猛起来。

    他操纵着冲浪板，翻过了一重重的浪，偶尔站直身体，偶尔蹲下来。

    水浪起起伏伏，浓重的海水卷起白色的浪花。

    升级为兵器大师后，李司的身体已经十分强悍，对身体有很强的操纵力。

    因此，他学起来很快，熟练度蹭蹭地往上增。

    升级为高级冲浪

    随着大姐姐的声音，一团信息流在脑海中炸开，身体也得到强化，似乎核心力量更强了。

    新手和高手相比，还是有很大区别的，不仅仅要掌握身体，根据海浪调整重心。

    还有一点非常重要，要能看懂海浪的走势，从而判断自己的走位。

    李司已经可以挑战更高难度的海浪。

    直播间的观众都不说话了。

    刚才还笨手笨脚，姿势笨拙的99号，像完全换了一个人。

    一重重海浪涌过来，风越来越大，海浪翻滚，99号驾驶着冲浪板，在水浪间浮浮沉沉。

    经验值蹭蹭的往上涨。

    升级为冲浪大师

    大姐姐的声音在耳边响起。

    99号的身体已经很强了，就算获得新能力，带来的强化也非常有限。

    这次，主要是获得经验和知识。

    当然，经验也是知识的一部分。

    这时候一道海浪卷了过来，浊黑的海浪如同墨汁，白色的浪花翻滚。

    李司驾驶着冲浪板冲了过去。

    “卧槽！”

    直播间的观众都睁大了眼睛。

    海浪完全将99号吞没了，几乎已经看不到99号，10秒钟后，99号整个人冲了出来，哗啦啦的浪花在他身后追逐，99号破浪而出，完全是一条浪里白龙。

    “99号真的很猛诶！”

    “刚才还有人说，99号是新手，现在看到了，99号是最棒的，哥哥，我们爱你。”

    “世界级，这绝对是世界级。”

    全体观众被震住了。

    海浪越来越大，有时候两道海浪叠在一起，一道比一道高。

    在海浪的层层包围下，99号浪极了。

    他早已脱离了浅水区，进入深水区，其实已经相当危险。

    99号却如入无人之境，追逐着一道道浪，有时候身体飞到空中，扭了下腰，又准确地落到水里。

    在这天地之威面前，99号显得非常渺小。可这渺小却如此坚固，根本不会被海浪冲毁。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    直播间发出一声声呐喊，大家根本不知道说什么，只能这样表达情绪。

    一颗颗心提了起来，明明是99号在挑战海浪，大家却比99号还要紧张。

    节目组及时做了视频集锦，上传到官方账号下，点击率一路暴涨。

    “咦？这个人很棒啊。”

    “这就是99号嘛，他看上去很帅诶。”

    蓝星并不缺少极限运动爱好者，自然是以贵族居多，冲浪、攀岩、跳伞、滑雪这些运动，对时间和财力都有很高的要求。

    “我3岁就玩冲浪，现在已经30年了，我不相信99号比我还强。”

    “节目组太会吹牛了，新手能有什么程度，难道我还不了解嘛。”

    “上次红星社区第一小学冲浪比赛，我得了第9名，让我来指点一下99号吧。”

    大家一窝蜂地涌入直播间，结果全都被震住了。

    李司仍然在海浪中间浪，他浪极了。

    两只绿头蝇都不敢靠得太近，遥遥拍摄，信号传递到直播间。

    遥遥看过去，99号驰骋在水浪中，2米、3米、5米高的浪头，就像是被驯服的烈马，完全奈何不得99号。

    “卧槽，99号竟然这么猛！”

    “世界级，这绝对是世界级。”

    “世界冠军也就这样啦。”

    某位冲浪比赛的评委，对99号的动作作出评价。

    嗷呜，嗷呜。

    黑熊不安地咆哮，它已经看不见99号，闻不到他的味道了，而一秒钟看不到99号，它就浑身难受。

    李司落下一个浪头，躺在冲浪板上，被水流冲到了岸边。

    嗷呜嗷呜

    黑熊明显兴奋起来，虽然是同样的叫声，但心情已经完全不一样。

    99号从地上站起来，浑身湿漉漉的。

    “好刺激呐。”

    他忍不住感慨一声，怪不得冲浪运动在世界范围内有这么多的粉丝，原来这么有趣。

    他歇了一会儿，恢复一些力气后，重新走到水中。

    两只绿头蝇盘旋在周围，正在抓着99号的动作特写：脸部、脸部、脸部、脸部……

    “各位老铁，冲浪是非常有意义的运动，可以锻炼我们的身体，强化我们的勇气，喜欢的观众可以跟着一起学习。”

    “冲浪，最重要的是腰部发力，核心，是一切运动的基础。”

    李司用食指划过自己的腹肌，最后落在腰侧。

    “这里就是核心的基础，当然，背阔肌、腹肌都是非常重要的，核心强，一切都强。”

    99号浑身湿漉漉的，皮肤上还挂着一粒粒水珠，随着呼吸抖动。

    “呜呜，妈妈，我看了不健康的东西。”

    “天呐，我的神，这真是不花钱能看的东西嘛。”

    颜粉们一阵一阵地欢呼，脸上红扑扑的。

    其他观众也不说话了，某个刚闯入直播间的贵族，第一眼看到了这一幕。

    “咦？我是不是误入了什么不好的网站。”

    99号继续耐心地讲解。

    “首先，你要调整冲浪板的位置，让它压住海浪，先这样，再这样，然后再这样……”

    正好一个浪头冲过来，99号驾驶着冲浪板冲了过去，就像那一苇渡江的剑仙，整个人转了个圈，白色的浪花追逐着他，李司在里面浪啊浪的，然后又冲了出来。

    面对镜头，他轻舒了一口气，表情看上去十分痛快。

    “其实就是这样啦，大家学会了没有？”

    “淦，这真的是我能学会的嘛。”

    “看他很认真的样子，好像真的特别想教会我们。”

    “唉……”

    99号驾驶着冲浪板，又在水里浪了几个回合，还是非常刺激的，自己也感觉很满足。

    不知不觉已经是黄昏，太阳渐渐要落山。

    李司这才从水里冲出来，在沙滩上抖落身上的水珠。

    “天，我感觉我的心脏湿漉漉的。”

    “你那是心脏嘛，我都不好意思揭穿你。”

    李司将衣服搁在黑熊背上，还有今天捉到的鱼，背着一身夕阳，一步步返回营地。

    回到营地后，李司洗了个澡，又将一条条海鱼烤好后装进肚里。

    酒足饭饱之后，天已经彻底黑下来。

    99号回到木屋的卧室，取出那颗金属头颅，将食指和中指插了进去。

    刺啦，刺啦！

    金属头颅的两只眼睛亮了。

    扫描周围环境

    发现目标

    启动攻击模式

    启动攻击模式

    ……

    5分钟后，99号两眼一黑，一头跌倒在床上。

    睡觉。

    ……

    导播间。

    主持人已经换做蓝映雪。

    “诸位观众，美好的一天结束了，又到了我们的刺激时分。”

    “告诉大家一个好消息，今夜，节目组将又一次投放强化野兽。”


------------

第218章 山上的笋都被节目组夺完了

    第218章

    “来了，又来了！”

    在99号不讲故事的晚上，在线人数一般都会下降——虽然也有某些人每天盯着99号睡觉，但这种极端狂热粉丝，毕竟只是极少数。

    听到蓝映雪的话，大家瞬时来了精神，实时在线人数，竟然还涨了一波。

    “最喜欢看的就是这个环节。”

    “节目组每次都能拿出点新花样，这次的强化野兽又会是什么？”

    “太令人期待了。”

    深夜，一艘艘小艇接近海岛，向岸边投放注入麻醉剂的强化野兽。

    官网实时更新了强化野兽的名称、种类和特点。

    乌翅雕，平均体长超过100cm，双翅展开接近300cm。

    “卧槽，节目组这次投放的竟然是鸟！”

    “可怕，鸟类才是真正的天空之王，食物链顶端的掠食者，而大型雕简直就是王中王。”

    “不要忘了，节目组拿出来的强化野兽和普通动物还不一样。都是在诡异的实验室培育出来的，说不定给它们用了什么药。”

    “可怕！”

    “大家快看，这里还有一道提示，节目组这次投放30只乌翅雕，每只脑袋上，都有一台小型电子设备，可以释放电击，一旦乌翅雕离开海岛范围，就会受到电击。”

    “节目组在投放前，肯定已经将它们驯熟了，而且，节目组还能通过这个小小的仪器指挥鸟群。”

    “30只乌翅雕，足够覆盖整片魔鬼岛。这种鸟类，是要捕捉大型哺乳动物的，而因为毒蛇群的原因，海岛上剩下的大型哺乳动物，只有幸存的11名选手。”

    呼！

    所有人同时倒抽一口凉气。

    节目组太损了。

    “淦，这也太刺激了。”

    “选手肯定扛不住啊，不知道这一轮又会淘汰几个。”

    “这有啥，我告诉你们，这啥也没有，节目组的钱是那么好拿的。这才刚刚开始，越到后期越危险，节目组一轮比一轮损。”

    人们展开激烈地讨论，大家聊得热火朝天，完全忽略了时间的流逝。

    不知不觉，一个黑夜便过去了。

    沙滩上的乌翅雕已经苏醒过来，展翅腾空，飞翔在海岛上空。

    30头乌翅雕，已经可以对海岛形成覆盖式攻击。

    它们被投放前，饿了一段时间，现在饿极了，迫切需要食物。

    ……

    天亮了。

    99号走出木屋。

    昨天睡得很好，一晕就是一夜。

    清早醒来，精神状态良好，体内又多了一些电。

    还是要去海边捞鱼，雷电能力升级为中级后，似乎吃得比之前更多了。

    嗷呜。

    嗷呜。

    黑熊发出连续且急促的叫声，这声音明显有些不对。

    嗷。

    空中一道刺耳嘹亮的声音。

    99号一愣，下意识抬起头来，见头顶盘旋着两只庞然大物，以营地为中心绕着圈子。

    这是什么古怪的东西，之前在岛上没有见过这种鸟。

    嗷！

    声音越发嘹亮，然后一头扎了下来，越来越清晰，待离得近了，才看出它是如何地威风。

    尖锐的鸟彖，锋利的爪，黑色如墨的羽。

    卧槽！

    冲自己来的。

    李司赶紧跳回到木屋，乌翅雕扑了一个空，黑熊躲在木棚下，也躲过了一劫。

    但院内的山鸡遭了殃，一头母鸡被捉到了空中，几只鸡羽缓缓飘落。

    卧槽！

    敢动自己的鸡。

    李司顿时无名火起，自从登上海岛，只有自己抢别人的，从来没有人抢自己。

    太岁头上动土，这是不想活了嘛。

    李司走到木棚下，在一堆斧头、刀、剑、铁枪下找到很久不用的弓箭。

    站在营地中央，弯弓搭箭，瞄准空中的大鸟。

    山南山北问一问，打听打听谁是爷。

    咔嚓！

    木弓断了。

    现在李司的力气很大，而木弓只是初期装备，根本扛不住他的力量。

    乌雕二次冲了下来。

    卧槽！

    李司又赶紧躲到了木屋内，手里抓着一柄铁枪。

    当时他就想冲出去，留下这只乌雕。

    仔细想了想，还是觉得太危险。

    这种大型鸟类，速度快，力量强，而且还有两套武器，自己未必能扛得住它的进攻。

    趁着乌翅雕没有二次冲过来，99号把山鸡赶到了屋里，现在鸡群的数量已经扩充到三十几只。

    嗯，繁殖得倒是挺快。

    黑熊也趁机钻到了屋里，它的逃跑天赋还是非常强的。

    嗷！

    嗷！

    两只乌雕盘旋在空中，明显是和99号耗上了，非得抓住99号不可。

    自己是很硬的，啃的动嘛。

    现在99号和黑熊蹲在屋里，像一对难兄难弟，乌雕掌握了制空权，李司也不敢面对面硬怼。

    如果被它抓一下，染上什么莫名其妙的细菌或者病毒，那就彻底没救了。

    嗷！

    嗷！

    乌雕的叫声一道一道传来，李司也觉得莫名其妙，天地无限广阔，你们去抓鱼吃不好嘛，为什么偏偏盯上我。

    这自然是节目组训练的结果。

    将假人抹上鲜血，肚子里填上内脏，通过这种方式训练乌雕的攻击性。

    乌雕是非常有耐心的，它们可以像石头一样，蹲在山上一动不动，直到猎物露出破绽时，再给予必杀一击。

    而且，它们都是千里眼，在高空可以看清地下的一草一木。这一点和黑熊不同，黑熊完全是近视眼，主要是靠嗅觉。

    李司现在已经琢磨过来，这突然到来的乌雕，肯定是节目组干的好事。

    夺笋吧。

    不过99号并不知道，节目组投放的乌雕不是2只，而是30只。

    山上的笋都被他们夺完了。

    99号继续躲在木屋里，琢磨着对付乌雕的办法，如果自己有一柄铁胎弓，再有几根利箭，未必奈何不了他们。

    可打铁的炉子在外面，自己现在也出不去呐。

    导播间。

    “各位观众大家好，这里是你们的依依。”

    熟悉的开场白之后，萧依依面带微笑：“我想大家应该已经知道，节目组投放了一批强化野兽，选手们也迎来新的挑战。”

    “我们先来关注一下99号直播间，是的，他好像躲在了屋内，难道屡次创造奇迹的99号，被乌翅雕难住了？哈哈，这还是非常罕见的事情。”

    “看来，节目组这次投放的强化野兽，扎到了他们痛处。”

    “我们来关注一下其他选手。”

    “喔，其他选手没什么好关注的，他们大多躲在大树下山洞内石头后，的确，面对这种空中飞行的野兽，暂时躲着才是最好的办法。”

    “我们继续关注回99号。”

    嗯……

    导播间的观众有些懵。

    “依依女神偏袒得也太明显了。”

    “什么叫其他选手不值得关注？剩下的选手中也有非常优秀的存在，例如，曾经的特种兵战士1号，4号选手生物学专家屠知微……”

    “生存到现在的选手，没有弱者。”

    ……

    99号直播间。

    依旧是11个直播间中人气最高的。

    他隔着木屋的窗户，跳到木棚下，两处建筑是紧挨着。

    就算乌雕的目力再好，也没有理由可以隔着房顶看穿自己吧。

    千里眼又不等于透视眼。

    李司割了一块鳄鱼肉，然后取出一些草药。

    打不死你，我就毒死你。

    李司开始在木棚内配制毒药。

    因为好久没有采药，做饭时又经常使用，库存的草药所剩不多，不能十足十地配出自己想要的毒药。

    只能尽力而为，毒死一只算一只。

    将草药捣碎，充分地汇合在一起，然后填到鳄鱼肉中，用鱼钩挂住。

    然后，99号又返回了木屋。

    从窗户里将鱼竿伸出去，手腕晃啊晃的，挂在鱼钩上的鳄鱼肉不停摆动。

    99号暗暗为自己的机智点赞，没想到自己可以触类旁通，发明出钓雕的方法。

    10分钟过去了

    20分钟过去了

    30分钟过去了

    ……

    咦？

    李司有些奇怪，为什么还不上钩，难道乌雕非常聪明，已经看穿了自己充满智慧的计谋。

    嗷！

    这个念头刚起，两只乌雕中的一头，突然冲了下来，以极快的速度冲刺。

    两只爪子抓走了鳄鱼肉。

    哼哼！

    上钩了。

    没有鸟可以抵挡鳄鱼肉的诱惑，神雕也不行，只要它将鳄鱼肉吞进肚里，就会从空中栽下来。

    啪！

    一物从高空坠地。

    咦？

    见效这么快，难道自己的草药学知识不知不觉升级了，为什么没有收到提示。

    李司从窗口探出脑袋，发现一块鳄鱼肉砸在地上，此刻沾满了土。

    它们根本没吃。

    难道是太咸了？

    好像有些雕，只吃动物的内脏。

    李司的目光落在黑熊身上，察觉到危险的黑熊顿时一激灵。

    不会吧，你不会真想那么做吧？

    李司又切了一块鳄鱼肉，钓在鱼钩上，透过窗户伸了出去。

    空中的鳄鱼肉晃啊晃的。

    直播间，有几千万人看着这一幕。

    “99号在干什么，这个办法明明是无效的。”

    导播间。

    萧依依也颦起了眉头。

    “对付真正的高手，同样的招数不能用，乌翅雕肯定是高手，99号也肯定是。但他为什么要这么做？”

    嗷！

    伴随着一道尖锐的啸声，一头乌雕再次从天而降，去抓空中的鳄鱼肉。

    来得好！

    99号眼睛一亮，手腕一震，力道传递到鱼钩，鳄鱼肉转了一个圈，在千钧一发之际，缠住了乌雕的一只爪子。

    卧槽！

    直播间的粉丝直接炸了。


------------

第219章 敢在99号面前秀恩爱

    第219章

    “喔……我的神呐，鱼竿是硬的，鱼线是软的，他是怎么做到的，竟然可以操纵鱼钩。”

    “天，这太不可思议了。”

    “功夫，这是功夫的力量。”

    功夫派发出阵阵欢呼。

    颜粉派属于第一序列，修仙派和魔法派势均力敌，难分伯仲，功夫派一直被压制，今天终于轮到他们功夫派扬眉吐气。

    “功夫！拥有神奇的力量，大家要相信科学，这世上根本没有魔法和修仙，功夫才是真实存在的力量。”

    “功夫属于科学嘛？”

    “我不管，功夫就是第一，是永远的神。”

    ……

    兵器大师的能力代表99号能够熟练地使用任何一种兵器，鱼竿，自然也是兵器的一种。

    李司就知道好几个使用鱼竿的角色，都是高手。

    乌雕展开双翅，遮天蔽地相仿，它身体腾空，不断挣扎，扇动一阵阵风，搞得营地乌烟瘴气。

    想走？

    你走不了。

    李司手腕一抖，力量顺着鱼竿、鱼绳传递到鱼钩上，如臂使指，鱼钩又转了一圈，在乌雕的爪上缠紧了。

    乌雕不断往上飞，力量越来越大。

    李司隔着窗户，不断的放线再收线，钓鱼大师的能力不是白给的，虽然相关经验不能完全转移，但也可以借鉴一些用来钓鸟。

    松松紧紧……通过这个过程，耗尽乌雕的力气。

    荒岛4彪客送来的鱼竿，连鲨鱼都能钓，何况一只鸟。

    只不过，它的力气真的很大。

    李司用身体撑住木屋的墙，院内的乌雕已经飞了起来，双臂扇动，飞沙走石一般。

    导播间。

    “观众朋友们，我们看到了非常精彩的环节，99号竟然用一根鱼竿缠住了乌翅雕，这是非常罕见的一件事，但99号做到了。喔，他太了不起了。”

    “他可以成功嘛，我们都知道，99号的力气很大，但它是否能够和乌翅雕抗衡。”

    “我们一起为99号加油好嘛。”

    萧依依举起拳头，在胸前挥了挥：“99号加油，奥利给。”

    “奥利给。”

    屏幕前一片欢腾。

    嗷！

    又有一头乌翅雕，伴随着尖锐地笑声，从空中直冲而下。

    糟糕！

    李司心头一紧，忽略了乌翅雕有两头，而不是一头。

    就是这一错神的光景，空中的乌翅雕双臂挥动，竟然将99号顺着窗口拽了出来。

    卧槽！

    一时间99号心慌意乱，整个人重心不稳，被拽得连滚带爬。

    双脚竟然离开了地面。

    “喔喔喔。”

    萧依依嘴巴张大：“我们看到了什么，99号竟然被带飞了，现在他只有一个选择，就是放开手中的鱼竿，否则，一旦被拽到空中，就只剩下死路一条。”

    双脚悬空，没有了脚踏实地的感觉，99号也立刻慌了。

    吼！

    黑熊从木屋内窜出来，敏捷地跳起来，咬住了99号的裤腿。

    乌翅雕的力气虽然很大，但带不飞体重超过350kg的黑熊。

    “咦？黑熊会不会把99号的裤子拽下来？”

    “真的嘛，真的嘛，那实在是太精彩了。”

    颜粉们纷纷睁大眼睛。

    荒岛4彪客送来的衣服还是蛮贵的，颜粉想要看到的画面并没有发生。

    99号重新落到地上，脚踏实地的感觉真好。

    他双手仍然紧紧拽着鱼竿，从没打算放开，一鸡之仇，他非报不可。

    像是放风筝一样束缚空中的乌翅雕，它往上飞，99号就试探着放线，它力竭时，99号就把线收起来。

    另外一头乌翅雕似乎想要救它的同伙，发出阵阵啸声，向99号扑了过来。

    它们的关系是……情侣？

    淦，这种撒狗粮的行为最讨厌了。

    嗷呜嗷呜！

    黑熊发出阵阵怒吼，很明显也被刺激到了。

    李司握着铁枪，往乌翅雕的脑袋上砸，另外还得控制空中的一头。

    瞬时有些支应不开。

    雕，都有情侣，可自己只有一头熊。

    前有夺鸡之仇，后有撒狗粮之恨，99号单手用枪，枪法更加凶狠凌厉。

    直播间的观众看得眼花缭乱。

    “节目组这次投放的强化野兽很顶啊，竟然把99号逼到这种程度。”

    “99号也很顶啊，我看他明显被激怒了，完全不给乌翅雕面子。”

    “99号为什么会被激怒？”

    “99号加油，奥利给。”

    “大鸟加油，不要给99号机会。”

    忽然！

    空中的那头乌翅雕也不飞了，掉转头来攻击自己。

    情侣齐心，其利断金。

    99号愈加恼恨，这完全不给单身狗机会呐。

    一头鸟他都撑不住，何况两头，幸亏它枪法还算不错，防得密不透风，没有给乌翅雕占到便宜。

    黑熊已经跑远了，不侵占99号的活动空间，这或许就是它向99号提供的唯一帮助。

    李司忽然一发狠，手中的铁枪砸了出去。

    杨家枪·猛虎跳崖

    乌翅雕太大了，防御力惊人，如果不是穿透它，根本无法造成有效伤害。

    这一枪砸在它的翅膀上。

    刺啦！

    99号手腕一抖。一道蓝色电光从掌心窜了出来，绕着铁枪向前，击中了乌翅雕。

    瞬时电压很是感人，电流穿过它的心脏，乌翅雕瞬间全麻，庞大的身躯倒在地上。

    “卧槽！”

    直播间的观众全部站了起来。

    “这特么科学根本无法解释呐。”

    “魔法，魔法的胜利。”

    有人喜极而泣，魔法派迎来了他们的春天。

    嗷！

    剩下一只被鱼线缠住的乌翅雕发出一声悲鸣，一头扎向天空。

    李司赶紧抓住地上的鱼竿。

    一道巨力传来，李司没敢放松，双手紧紧攥住了。

    啪！

    它竟直接挣断了鱼线。

    然后向地面冲了过来。

    它是想要救自己的配偶。

    李司曾经见过这样的画面，老鸟会去救落在地面上的雏鸟。

    李司握着枪，在地面上挥来挥去，阻挡乌翅雕的营救。

    嗷！

    嗷！

    伴随着一阵阵悲鸣，它屡次冲击地面，却都没有得逞。

    把对方的配偶放倒，李司还是有些心虚，然后手中的枪挥动得更卖力了。

    这就是秀恩爱的下场。

    嗷！

    乌翅雕发出一声悲鸣，努力扇动双翅，飞向最高处。

    这是打算放弃了？

    它的身影只剩下一个小黑点，李司努力睁大眼睛，都有些看不清楚了。

    忽然，它又一头扎了下来，在李司的瞳孔中，身形越来越大。

    漠然的眼神、决绝的姿态，有去无归的气魄。

    砰！

    它撞在地面上一块石头上。

    顿时脑浆崩裂。

    “这……”

    99号直接愣住了：“这种大鸟……性子很烈呐。”

    导播间。

    萧依依下意识捂住嘴唇，脸上多了两滴晶莹的泪水。

    “太感人了。”

    “根据节目组提供的资料，这种乌翅雕在自然界都是一夫一妻制。节目组在实验室培育了它们，改变了它们的习性，训练了它们的攻击性，强化了它们的身体，但这种基因里的忠贞，却从未改变过。”

    “专一忠贞，在人类世界都非常罕见的品质，竟然出现在一种鸟类身上。”

    ……

    李司深深地吸了口气，冲着镜头道：

    “传说中有一种鸟，一雌一雄，一旦约定便相伴终生，一只鸟死了，另一只绝不独活，往往会哀鸣不止，不饮不食，最后殉情而死。”

    “本以为传说只是传说，没想到世上真的有这种鸟类。”

    ……

    “呜呜，99号说得太感人了。”

    “我看了很多爱情电影，都没有哭出来，没想到却被两只鸟骗走了眼泪。”

    “它们的品质要比许多人类都高尚。”

    “一定要好好埋葬它们，把它们埋在一起，让它们死后也可以在一起。”

    “99号一定会这么做的，他一直是个温柔善良的人，你们还记得鲸鱼尼克嘛，99号很爱小动物的。”

    ……

    李司舒展双臂，冲着镜头道：“好了，午饭时间到了，我们真好有两只大鸟，午饭解决了，真漂亮。”

    李司提着枪，给被电晕的那只鸟补了一下，本来还有一口气的它，彻底没气了。

    呃……

    刚才还在为99号摇旗呐喊的粉丝愣住了。

    “不是说99号非常爱小动物嘛？”

    “爱小动物的方式有很多种，就像我一样，每顿都离不开。”

    李司将两只大鸟拎到木棚下，开始清理它们的内脏和羽毛。

    羽毛留下来，可以扎一把羽毛扇。

    已经是屠夫大师的他，做起这些来轻车熟路，很快就将两只鸟剥得干干净净。

    来到海岛上后，99号几乎没怎么吃鸟类，今天正好改善一下伙食。

    本来打算一只清蒸一只红烧，但这两只鸟实在太大了，可以多尝试几种做法。

    蒸着吃、烤着吃、炸着吃、腌着吃……

    “其实这种大型鸟类，肉质都不怎么样，又柴又腥，很不好入口。但因为是强化野兽，所以又不一样，节目组在培育肉质方面，是非常棒的。”

    李司一边做菜，一边冲着绿头蝇讲解。

    淦！

    节目组生物部的研究员气得够呛。

    原来，我们辛苦培育用来淘汰你们的强化野兽，你却只关心它的肉质。

    好，下次的强化野兽，一定把你吃掉。

    升级为高级厨师

    耳边又一次响起大姐姐的声音。

    还真是随随便便就能升级。

    李司心中一动，今天自己如果被乌翅雕拽着多飞一会儿，会不会领悟飞行的能力？

    三更，稳定持久


------------

第220章 18号

    第220章

    哈哈。

    李司自嘲地笑了笑。

    怎么可能？就算系统是个多面手，也要对物理学有最起码的尊重。

    刺啦。

    他打了个响指，一道蓝色电弧冒了出来，缠绕在指间，消失在空气中。

    呃……

    李司摇摇头。

    大概物理学也有打盹的时候。

    他坐到桌子前，给自己倒了一杯百果酿，桌上已经摆了一道道精致的菜肴，装菜的器皿千奇百怪，有从海底捞出来的银质餐具，也有自己制作的陶制器皿。

    “各位老铁，美好的用餐时刻开始了，容我来介绍一下今天的菜肴，这第一道菜，是爆炒鸟肉，我先替大家尝尝它的味道。”

    “喔，味道非常棒，咸淡适宜，最妙的是乌雕的肉质，没有任何腥气，反而有种柠檬般的香气。除开味道，它的口感也是非常棒。”

    ……

    直播间的粉丝开始吞口水了。

    “淦！”

    “搞得我也馋了。”

    “节目组投放的强化野兽，被99号愉快地加入食谱，可喜可贺。”

    最气愤的便是负责培育强化野兽的研究员们，为了观察强化野兽在自然界的反应，有人专门负责盯着。

    “99号太欺负人了。”

    “我有个朋友在果核公司，据他所说，他们已经被99号折磨过。”

    “老大，有位贵族发来邮件，想要搞一头乌翅雕开开胃。”

    “淦！”

    负责人恼羞成怒：“我们是科学家，不是饲养员，让他们滚蛋！”

    ……

    海岛。

    99号风卷残云一般，将一道道菜肴装进胃里。

    他吃得很快，但并不粗鲁，相反，还有一种文质彬彬的感觉。

    酒足饭饱之后，李司躺在摇椅上，用骨头剔着牙。

    “真的蛮美味的。”

    99号一个人回味着，吃惯了鱼肉和兽肉之后，偶尔吃两只鸟，感觉还是非常棒。

    脑海里不由自主想起飞鸟殉情的场景。

    “没想到这种鸟这么痴情，这不由得让我想起一个美好的爱情故事。”

    “咦？”

    “99号又开始讲故事了。”

    “喔，这太值得期待了，没想到这么短的时间内，他又有了新作品，我真的很想知道，他的大脑是什么构成，为什么永远充满奇思妙想。”

    直播间内的故事派迎来了他们的春天。

    99号打了个哈欠。

    困了。

    然后躺在摇椅上，随着椅子有规律地摇晃，李司很快睡了过去。

    又是美好的一天呐。

    “那个……他口中的故事是什么？”

    “大概他只是顺嘴提一句，根本没打算告诉我们。”

    “唉，故事派的春天太短了。”

    “大家不要灰心，也许99号睡醒就开始了。”

    ……

    李司迷迷糊糊睡醒了，看到日头偏西，已经是下午。

    下意识舔了舔嘴唇，还在回味刚才的美好。

    如果能多搞两只就好了。

    李司决定给自己制作一张铁胎弓，一来是为了应付类似状况，二来也是扩充一下菜谱，在走兽和游鱼之后，再加一个飞禽。

    他收集营地中的钢铁，将烤窑炉烧得热热的，然后把铁块填进去。

    升级为铁匠大师后，李司对火焰、金属的材质、兵器的结构等知识有了非常深入的了解。

    给他一柄锤子，他能直接敲出一柄削铁如泥的钢刀。

    这就是铁匠大师的能力。

    当当当！

    营地内响起铁锤敲击铁块的声音，连在一起，就像一首浓墨重彩的摇滚曲。

    嗯，千真万确的重金属风格。

    李司沉醉在锻造的世界中，感觉也非常有趣。

    ……

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依。”

    萧依依面对镜头，脸上挂着甜甜的微笑：

    “今天是强化野兽投放的第一天，我们看到，其他选手仍然没有想到对付乌翅雕的办法，他们躲在树洞中，山壁下以及自己建造的庇护所内。”

    “当然，这其中不包括99号，99号已经顺利地解决了两只大鸟，并且享受了一顿怪鸟大餐，然后睡了个午觉。”

    “喔！99号实在是太棒了，想要给99号增加一些难度，我们的工作人员要多想一些办法喔。”

    “但99号这么强大，对其他选手来说，似乎有些不公平。”

    “其他选手该如何面对盘旋在空中的猎食者，他们总不能一直躲着不出来。”

    “我们来看一下其他选手在做什么？”

    萧依依背后的大屏幕随机切换。

    “1号选手徒手为自己建造了一座木屋，现在躲在三角形木屋内，他是一个非常有耐心的人，似乎还准备躲更长时间。”

    “3号选手屠知微躲在山洞里，她似乎正在配制什么药剂，喔，在海岛生活了这么久，她依旧这么迷人。”

    “7号选手……”

    “18号选手躲在地洞里。他上岛时携带的物品是一柄工兵铁锹，利用这柄铁锹，他给自己挖了一个地洞，在地洞内躲了很久。”

    “等一等，18号选手似乎准备出来，喔，他大概想要解决生理问题，毕竟，地洞内的空间并不大，需要保持整洁和干净。”

    “但是，空中还有两只不断盘旋的乌翅雕，它们的目力很好，非常擅长发现地面上移动的物体。”

    “18号能够成功嘛？”

    地洞内的18号鬼鬼祟祟，像老鼠一样探出头来，能生存到今天的选手，都是非常谨慎的。

    在没有想到办法前，不应该暴露在乌翅雕的视野内。

    但内急问题有些严重，自己可以不吃不喝，但总不能不方便。

    他用一片棕榈树叶遮住脑袋，鬼鬼祟祟走了出来。

    嗷！

    一道尖锐的啸声，乌翅雕从天而降。

    “卧槽！”

    18号选手想要用手中的工兵铁锹反击，但已经来不及了，他伸出去的手臂被乌翅雕的利爪抓住。

    然后双翅展开，腾空而起。

    导播间的大屏幕实时呈现了这一幕。

    所有人的心脏都提了起来。

    萧依依面对镜头：“各位观众，我们看到18号选手被乌翅雕抓到了空中。”

    “他越飞越高，越飞越高……”

    “18号选手能活到今天，非常的不容易，他马上就要成功了，是的，马上！”

    18号选手发出声声惨叫，他还想挣扎，但没有起到任何作用。

    他已经离地10米，15米，50米……

    乌翅雕带着他，飞到岛中央的山上，然后松开了利爪。

    18号选手从天而降。

    在他的视线中，黑色的石头越来越近，越来越近。

    嘭！

    18号的身体与山石发生亲密接触。

    “哇！”

    直播间发出声声尖叫，至少有几千万人透过直播看到了这一幕。

    “这也太可怕了。”

    “神呐，告诉我不是真的。”

    “真实就是真实，恐怖片只是拙劣的模仿者，真实永远更加残酷。”

    ……

    两只乌翅雕从天而降，在山顶之上，愉快地分享美食。

    萧依依一身鲜艳的红裙子，胸口因为紧张而不断起伏。

    “各位观众大家好，这里是你们的依依。”

    “我们看到了可怕的一幕，18号选手不幸丧命在乌翅雕的利爪之下。这似乎又一次提醒我们，生存是如此残酷。”

    “18号选手来自袋鼠州，曾经是一名优秀的战士，曾经多次执行任务，表现十分优秀。”

    “他参加这个节目的目的，是为了给自己刚出生的孩子筹集一笔医药费。他的妻子在孕期受到辐射，这导致他的孩子刚刚出生，就患有很严重的疾病，必须长期接受治疗。”

    “18号是一个负责任的男人，一个好丈夫，好父亲，我们永远失去了他。”

    “节目组将向他的家庭送上10000元安慰金，希望他的孩子能够健康长大。”

    “现在，魔鬼岛只剩下10名选手，而最后的胜利者，将在他们中间产生。”

    ……

    “淦！”

    “这也太刺激了。”

    “听说最后的大奖有10亿元，这太棒了，他可以直接成为一名贵族。”

    “错，贵族可以沦为平民，但平民永远不能成为贵族。”

    “怎么不能，他可以入赘嫁给贵族太太或者小姐，以后他们生出孩子，就可以继承贵族的伟大姓氏。”

    “就，硬杠！”

    直播间展开激烈的讨论。

    99号直播间。

    李司还在当当地打铁。

    “喔，99号真的好帅呐。”

    “我可以看到汗水流过他的锁骨，呜呜，99号真的太顶了。”

    “我希望99号能够成为最后的幸存者，我的丈夫刚刚死去不久，如果99号愿意的话，我不介意赐予他贵族的姓氏。”

    “99号还是一块小鲜肉，结过婚还想碰他，我今年49岁，可以赐给99号一个伟大的姓氏。”

    “淦，你们这些女人应该少看一些赘婿，99号不可能喜欢老阿姨，我今年27岁，还没有结过婚，如果99号愿意带着10亿奖金入赘，我可以分享他贵族的荣光。”

    贵族是联邦的重要组成部分，有混得好的，也有混得差得。有些贵族不断吞并，势力越来越大，有些贵族穷到变卖祖产，现在继承的，可能只是一个古老的姓氏。

    李司的颜粉们开始分裂，贵族与平民，离异或者未婚少女已经开始因为99号的归属问题吵来吵去。

    当当当。

    李司专注地打铁，坚硬的铁块在它的铁锤下如同橡皮泥般任意拿捏。


------------

第221章 从前，有个人变成鸟飞走了

    第221章

    当当当！

    当当当！

    就像干脆的鼓点，99号用锤子敲个不停，用钳子夹着金属块搁在烤窑炉内烧红，再拿出来捶打……不断重复这个过程。

    百炼钢成绕指柔。

    刺啦。

    99号没有发电，而是把铁弓搁在泉水里淬火，一道白烟冒了出来。

    李司尝试弯曲弓身，嘭的一声，弓身弯曲又有力地恢复原状。

    “老铁们，我们已经成功了，就差最后一步，就完成了铁弓的制作。”

    “哇！”

    “99号真的办到了。”

    直播间的兵器爱好者难以置信道。

    “他竟然用一柄锤子，把钢铁砸出了弹性。”

    “这不符合基本常识！纯金属制作的铁弓，怎么有人能拉得开？”

    “请不要再为难尝试，看99号直播为什么要带脑子。”

    李司用兽皮搓成弓弦，用鱼绳固定在弓弦两端。

    双手拉开，整条铁弓发出嘭的一声。

    获得精制铁弓*1。

    李司开始制作弓箭，找了几根木头，用匕首削啊削，再用锤子敲出铁箭头。

    获得铁箭*1

    获得铁箭*1

    获得铁箭*1

    ……

    李司一共获得了13枚铁箭。

    成功了。

    忙碌完这些，天色已经暗下来。99号收拾中午留下来的鸟肉，解决了今天的晚餐。

    酒足饭饱之后，他躺在摇椅上，有节奏的摇啊摇。

    日出而作日入而已，日子宁静而美好，好山好水好无聊。

    “各位老铁，美好的一天结束了，又到了大家都很期待的故事时间。”

    “从前，就是很久很久以前，那个时候的人们都很含蓄，不会轻易说喜欢。”

    “哇！”

    “故事派终于迎来了他们的春天。”

    “我记得99号要讲一个爱情故事，喔，爱情，那太让人期待了。”

    “好期待99号会怎么说。”

    ……

    伴随着篝火噼里啪啦的响声，99号开始了今天的讲述。

    “有一个姓祝的女孩子，她的特点是温柔、善良、美丽……所有女孩子有的优点她都有，另外，她还有一个所有漂亮女孩都没有的优点，她非常热爱学习。”

    “哇！”

    直播间的观众都听呆了。

    “现在还有热爱学习的漂亮女孩嘛？”

    “99号这个故事……刚开始就很有噱头呐！”

    “难道是科幻故事？”

    ……

    “为了获得一个学习的机会，祝姑娘女扮男装，悄悄潜入了一所大学，在大学中，她认识了一个姓梁的男同学。”

    故事在99号口中缓缓展开，直播间的观众越听越认真。

    “哇！”

    “我一直以为，99号只擅长搞一些大情节，没想到讲述生活化的剧情，也能如此动人。”

    “这就是一个大师级创作者的功力，创作之神，毋庸置疑的创作之神。”

    “三国的金戈铁马像是烈酒，封神的奇思妙想如同迷惑蘑菇，而这个故事就像清茶，有一种回甘无穷的美好。”

    “两个人朝夕相处，渐渐生出感情，可是梁同学却不知道对方是个女孩子，喔，这太美好了，我只想知道，当他知道时，会是怎样的表情。”

    “我有一个疑问，如果梁同学被女同学掰弯了，然后，又发现他喜欢的男同学其实是女同学，那么，他究竟是弯的还是直的？”

    “你这个问题……非常有深度。”

    “原来是一个喜剧故事。”

    大家在直播间轻松地讨论着，这个故事古怪、错乱、却也能令人会心一笑。

    “离开学校的路上，女孩子一直在暗示，可男同学却傻乎乎的不明白。”

    “他明白过来，一定自己把自己吓死。”

    “哈哈，这实在太傻了，就像一头呆头鹅。”

    蓝星的风格是奔放热情，大家并没有体味过这种含蓄的恋爱过程，有种别开生面的美好。

    每个人都专注地倾听，偶尔在直播间讨论两句，大家似乎都想起自己的青葱岁月。

    本来冲着99号颜值来的贵族妇人，此刻也变得认真起来，缓缓搅动手中的苦咖啡，想起当年的少女时光。

    故事进行到这个时候，幻梦越来越真实，99号却亲手打破了它。

    梁同学终于得知，朝夕相处三年的同窗，竟然是女儿身。他赶往祝家提亲，可嫌贫爱富的祝老爷却已将女儿许配给别人。失魂落魄的梁同学回到家中，相思成疾，病情越来越重，最后郁郁而亡。

    直播间的观众彻底炸了。

    “怎么可以这样，怎么可以这样？”

    “99号一定要让他死而复生，否则，否则……我绝对不接受这个结果。”

    “怎么可以这样，我本来以为是一个拥有搞笑元素的美好爱情故事。”

    “淦，你们还不了解99号嘛，他什么时候说过大团圆结局。”

    众人这才恍然大悟，不论是英雄辈出的三国，还是充满奇思妙想的封神世界，骨子里其实都是悲剧。

    充斥着一种无能为力的宿命感。

    “接亲的花轿已经在路上，心如死灰的佳人身穿嫁衣，似乎已经认命。她唯一的请求，便是花轿路过同学的坟墓时，能去看一看自己的心上人。”

    “恐怕再铁石心肠的人也不会拒绝这个要求，女同学来到心上人的坟前，忍不住痛苦流涕，等她扯开嫁衣，人们才发现，鲜红的嫁衣内，确实惨白惨白的孝服。忽然间，飞沙走石，惊雷滚滚，坟墓竟然裂开一道缝，女同学纵身跃入坟墓，接亲的众人匆忙赶过来……”

    李司顿了顿，喝了口酒后继续道：“这时，从坟墓中飞出两只大鸟，一高一低，一前一后，相互陪伴着，直上九天云霄。”

    直播间的观众完全被震住了。

    本来是三月和风的春天，却突然变成狂风暴雪的寒冬。

    “妈的，气抖冷。”

    “这个故事……太感人了。”

    “呜呜，姐妹们，众筹聘请杀手，要求99号更改结局。”

    “加一”

    “加一”

    “所谓悲剧，就是将美好的东西撕碎，99号花费了许多篇幅，编织了一个美好的故事，但在故事最后，他却狠狠地将幻梦砸碎，收割走所有人的眼泪，99号算你狠。”

    众人恍然大悟，这个故事太美好了，似乎每一步都在走向最后铺垫好的美好结局。可是，99号却狠狠地撕碎了它，换来一片心碎的声音。

    “这大概就是命运吧，无法抗拒。”

    “我仿佛想到了自己17岁的时候，那个时候我喜欢仆人的女儿，但因为自己身份，我只能取一个贵族寡妇，三年前，她终于死了，我才感受到真正的自由。可惜，我没有故事中的运气，否则，我度过的应该是另一种人生。”

    直播间，许多人都在抹着眼泪。

    “大家不要哭了，这只是一个虚构的故事，在现实世界，绝对不会发生这种事，至少今天的姑娘，有自由恋爱的权力。”

    “真的自由嘛，难道你忘了贵族和平民之间的鸿沟？”

    刚才还在激烈讨论的粉丝，突然间就沉默下来。

    是的，联邦并不是绝对的自由，贵族与平民之间有鲜明的界限，尤其是在婚姻这件事上。

    平民与贵族恋爱的事情不少，但最后的结局都不算美好，有些甚至闹出了很大的丑闻。

    虽然有平民入赘贵族寡妇，给自己的子孙带来尊贵姓氏的先例，但这种事情非常之少，双方都需要承受极大的压力。

    而如果一个贵族男士想要娶平民女孩，承受的压力更大，甚至需要放弃自己的继承权。

    “喔，我明白了。”

    直播间有人恍然大悟：“99号是借着故事讽刺今天，让我们勇敢地站起来，推翻这种根深蒂固的偏见。”

    “那年我17岁，她也17岁，可惜我只是个伐木工的儿子……”

    两只绿头蝇瞄准了99号，李司叹了口气，缓缓道：“从前慢，从前的日色变得慢，车马和邮件都慢，一生只够爱一个人。”

    “嘶。”

    大家不约而同地倒抽一口凉气。

    完全被震住了。

    “这句话说得太好了。”

    “是呐，从前慢，从前再也回不去了。”

    “99号你太损了，你还要骗走我多少眼泪。”

    99号的故事和这句话已经传播到社交平台上，在网友中间引起激烈讨论。

    “兄弟们，我们还有忍受这种不平等不自由多久，我们没有故事中化鸟的勇气，难道连站起来说不的勇气都没有嘛。”

    “我们要勇敢恋爱，追逐自己的幸福。”

    “大家好，我来自星星州，我的父亲是一个贵族，我也是一个贵族，可是，我的父亲却让我娶一个我不爱的人，今天，我愿意放弃我的贵族身份，娶自己喜欢的女孩。她虽然在夜店打工，但她干净单纯连兔兔都不吃。”

    “兄弟，好样的，我们支持你。”

    99号拿着金属骷髅头放了两次电之后，已经躺在床上睡着了。

    他并不知道，自己随口说的这个关于化鸟的故事，造成的影响比三国或者封神的故事更大。

    这在联邦造成连锁反应，引起一场轰轰烈烈地反抗运动。

    许多贵族男性站出来宣布放弃继承权。

    许多贵族寡妇承认自己的情人只是一个普通的工人。

    许多贵族小姐和平民的年轻人私奔。

    其间又搞出许许多多的古怪故事。

    这让联邦不得不站出来声明，99号的故事纯属虚构，是绝对负能量的，是联邦不提倡的。

    蓝星自由联邦，怎么可能没有自由嘛。


------------

第222章 苏醒吧，猎杀时刻

    第222章

    清早起床后，99号精神状态很好。

    鳄鱼肉和百果酿帮他解决了早餐，填饱肚子后，感觉非常幸福。

    “喔，赞美食物。”

    99号由衷道：“兄弟们，美好的一天希望大家都充满干劲儿。接下来，我们将去寻找更多食物。”

    李司装备刚获得的铁弓，背上竹筐，携带匕首，领着熊出发了。

    “咦？”

    “他准备去干什么？”

    新的一天刚刚开始，就有人守在99号直播间。

    “根据我对99号的了解，他大概是要主动出击，猎杀乌翅雕。”

    “天，这虽然符合99号的风格，但还是让人觉得难以置信。”

    ……

    “淦！”

    后台盯着直播间的饲养员们，由衷地发出一声感叹。

    “99号太过分了。”

    “这是对科学的侮辱，我们有必要给他一些教育，让他对科学有最起码的尊重。”

    “这是他小学三年级就应该学会的道理。”

    ……

    99号哼着小曲，骑着熊，踏上了打猎的旅程。

    “99号看上去很轻松呐。”

    “不要着急，他马上会明白，节目组的强化野兽并不是白给的。”

    “99号加油！”

    ……

    导播间。

    萧依依坐在长条桌后，她今天看上去心情很好，整个人眉飞色舞。

    “各位观众，美好的一天开始了，这里是你们的依依。”

    “这是节目组投放强化野兽的第二天，其他选手正在寻找对付乌翅雕的办法。当然，这不得不提99号，他已经主动出击，离开营地猎杀乌翅雕。”

    “看来，他真的非常享受乌翅雕的味道，我也很好奇，这种黑色大鸟的味道究竟怎样？”

    “呜呜，我也很想知道呐。”

    “听说已经有人搞到了，请最顶级的厨师烹饪，味道非常棒。”

    “喔，只是想一想就要流口水了。”

    “我现在嫉妒得发狂，只想乌翅雕能把99号抓到空中，然后丢在石头上。”

    “天，那太让人期待了。”

    ……

    “观众朋友们，让我们回到直播间，看看其他选手在做什么？”

    “喔，3号选手屠知微女士，用树液熬了一种树胶，她制作了一个陷阱，想要通过这种方式解决乌翅雕。”

    “7号选手加隆编织了一张网，不要忘了，7号选手可是在丛林长大的孩子，丛林是他的故乡。”

    “最让我们惊讶的便是1号选手巴特，他自制了投掷长矛，勇敢地和乌翅雕硬碰硬，喔，我们曾经的特种兵战士，就像他数次面对危险时一样，选择的是前进，而不是撤退。”

    “让我们给巴特选手一些掌声好嘛。”

    ……

    “喔，这实在太精彩了，度过第一天后，看来剩下的选手，都找到了解决问题的办法。”

    “这又一次让我们见识到了人类的潜力，今天，我们能够成为蓝星的主人，这并不是没有原因的。因为我们每个人都明白，办法总比问题多，面对残酷的自然，我们总可以发挥主观能动性，想到解决问题的办法。”

    “大家给自己一些掌声好嘛。”

    ……

    “接下来，我们继续关注99号直播间。”

    “他已经接近海岛中心，有一道陡峭的悬崖拦住了他的去路。”

    看着面前几乎垂直的岩壁，李司活动了一下双臂，感受背部肌肉传递过来的力量。

    嗯，强壮的感觉真好。

    99号跺跺脚，伸手抓住了一块石头，身体攀援而上。

    “喔，我差点忘了，99号还是一位攀岩高手。”

    “攀岩是男人的运动，在死亡面前走钢丝。”

    “世界级，这绝对是世界级，没想到在小小的直播间，竟有这样的高手。”

    “说实话，我已经被震撼到了。”

    “我早已经震麻了。”

    “呜呜，看到99号，我心情总是湿漉漉的。”

    99号的颜粉们全军出击，其他粉丝不得不暂避锋芒。

    李司成『Z』字型上升，黑熊在地上发出嗷呜嗷呜的响声。

    李司抓着石头，从一个位置移动到另一个位置。

    『升级为中级攀岩』

    『升级为高级攀岩』

    『升级为攀岩大师』

    大姐姐的声音不断在耳边响起，李司听在耳中，感觉心情愉悦。

    越往上攀升，难度越大，有些地方与地面形成夹角，李司紧紧贴在岩壁上。

    “喔，这实在太可怕了。”

    “我怀疑他下一秒就会掉下来。”

    “我们可以永远的相信99号。”

    李司每一次移动，大家的心脏都要提起来，生怕他突然抓不稳，从天而降，摔在坚硬的石头上，然后就会有乌翅雕飞过来，愉悦地分享99号的内脏。

    “娘的，竟然把我搞紧张了。”

    “我的心脏从来没有跳得这么快，妈妈，帮我把药拿过来。”

    “我现在出了一身汗，浑身湿漉漉的。”

    99号眼前几乎已经无路了，最远的一块石头在3米外，李司深吸一口气，收住小腹，身体一飘一荡，整个人移了过去。

    “卧槽，99号会飞，我以我祖父的名字发誓，99号真的会飞。”

    “天，他的腰真好。”

    “非常希望和这样高质量男性约会，体味被他紧紧包裹的感觉。”

    “这是不花钱能够看的东西嘛。”

    ……

    『领悟五禽戏·猿』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    咦？

    99号吃了一惊，五禽戏又突破了，本来还以为要努力找一头猴子呢。

    现在，自己已经领悟了3种五禽戏动作。

    不过，现在自己还处于半空中，不该为这种事情分心。

    李司继续向上方移动，速度越来越快，动作也越来越飘逸，就像一头山猿，在陡峭的岩壁上垂直行走。

    他顺利爬上了山峰。

    呼。

    99号舒了一口气。

    这里大概就是岛屿的制高点，从这里看过去，整座海岛一览无遗，远处的海浪，自己亲手建造的营地，远处的一座座岛屿。

    魔鬼岛有数座不同的岛屿组成，有大有小，有些植被繁茂，有些则显得特别荒芜。

    100名选手折腾了这么久，其实还是在海岛外围。

    这里风景蛮不错呐。

    李司站在山巅，静静欣赏着，绿头蝇漂浮在空中，也将这一幕收入镜头。

    “好山好水好无聊。”

    李司舒展双臂，空中传来嗷嗷的啸声。

    它们来了。

    李司摘下了背后的铁弓，捏住了一根箭。

    导播间。

    “亲爱的观众们，我们看到99号费了千辛万苦，终于爬到了山上……嗯，对99号来说，似乎并不算太费力。”

    “不过这并不重要，现在真正的挑战来了，乌翅雕似乎发现了猎物，正向这边飞来。而最好的猎手，总是以猎物的方式出现，99号能够成功嘛？”

    两只乌翅雕飞了过来，因为节目组的特殊培育，他们对人形生物有很强的攻击性。

    后台，专门培育强化野兽的饲养员们睁大了眼睛。

    “加油，大鸟。”

    “不要给99号任何机会。”

    “奥利给。”

    在大鸟接近射程时，李司拉开了弓弦，结实的铁弓弯曲，形成一个比较大的弧度。

    嗖的一声。

    弓箭窜了出去。

    它的速度太快了，绿头蝇捕捉不到弓箭离弦的运动轨迹。

    而这恰恰说明，它实在太快了。

    嗷呜

    空中一头大鸟被射中，翻滚着从空中落下来。

    “喔，他做到了，他真的做到了。”

    “99号真是好样的，现在山顶上风很大，但他却能在极高的风速下，控制铁箭的准头。”

    “这才是真正属于男人的游戏，在很久很久以前，人类就是弓箭为自己争取生存的领域。”

    “99号的动作太迷人了，兄弟们，我承认我被征服了。”

    空中的乌翅雕发出一阵阵悲鸣，伺机对99号发动进攻。

    李司射出了第二支箭。

    嗷呜！

    它紧跟着翻滚坠地。

    “他做到了，他又做到了！”

    “淦，两发全中，这实在太精彩了。”

    “我如果能猎到一只乌翅雕，就可以吹嘘一辈子了。”

    空中又有两只乌翅雕飞了过来，99号站在山巅，实在太显眼了。

    而乌翅雕的目力偏偏又极好。

    李司弯弓，射箭，箭准确地击中，又有一头黑色大鸟坠地。

    “三发全中，他真的做到了。”

    “99号是弓箭之神嘛。”

    “四发全中，天，妈妈，快出来看魔法。”

    ……

    一只只乌翅雕被勾引过来，李司抽箭，射箭，每一道弦响，都能准确地命中一头黑色大鸟。

    导播间。

    “各位观众，各位观众，我们看到了激动人心的一幕，99号正在主动猎杀乌翅雕，现在他已经是六发六中，这真是神乎其技的能力。让我们继续关注，看99号能不能继续创造奇迹。”

    “第七箭了，他又射中了。”

    “节目组如果想要对付99号，恐怕得多想些办法，这种普通的大鸟是完全没用的。”

    “第八箭！”

    99号每射一箭，屏幕前就发出一声欢呼，视频传播到网上，已经刷爆了社交平台。

    “最强射手，99号绝对是最强射手。”

    “这是猎杀的艺术，99号是一个猎杀艺术家。”

    “苏醒了，猎杀时刻。”

    后台。

    盯着直播间的饲养员快要崩溃了。

    “99号实在太BUG了。”

    “科学家的尊严遭到极大挑战。”

    “如果不能顺利淘汰99号，我们会被扣奖金吧。”


------------

第223章 基础驯兽术

    第223章

    “各位观众，美好的一天就要结束了，时间总是过得飞快，转眼又该说再见。”

    导播间。

    萧依依面对着镜头：“今天，我们目睹了一场精彩的表演，99号凭借一柄铁弓，完成了一场灿烂至极的猎杀。”

    “现在，他已经携带猎物准备返回营地，让我们给他一些掌声好嘛。”

    “今天99号的收获还真是丰盛呐，因为99号的缘故，节目组投放的30只乌翅雕被解决了大半。”

    “而海岛上的其他选手，也找到了捕猎方法。”

    “1号选手巴特利用长矛，解决了两只乌翅雕，今天晚上，他可以享受丰盛的食物了。”

    “7号选手加隆利用自制的捕猎网，解决了麻烦。”

    “节目进行到现在，我们的选手不再会被轻易淘汰。”

    “他们都是好样的。”

    “我们关注一下3号选手屠知微，她利用自制的树胶困住了一头乌翅雕，这只乌翅雕试图飞起来，却被紧紧黏在石头上。”

    “喔，我们看到，空中的乌翅雕不断盘旋，正在投下海鱼，它是准备通过这种方式拯救自己的伴侣嘛？”

    “这太令人感动了。”

    “我们会继续关注这两只陷入爱情漩涡的乌翅雕。”

    “又到了和大家说再见的时候，接下来由我的同事蓝映雪继续陪伴大家。”

    ……

    导播间换了主持人。

    海岛上的选手，迎来又一个黄昏。

    夕阳西下，阳光染红了海水，风吹过时金光闪闪。

    每一名选手都在想办法解决自己的午餐。

    1号直播间。

    巴特来到沙滩上，收集干柴，在海边点燃。

    大火熊熊燃烧，巴特不断往里面添加树枝，火越烧越旺。

    在已经渐渐暗下来的海岛，这成了最显眼的存在，火焰蹿腾，竟然有十几米高。

    导播间。

    蓝映雪微微颦起眉头：

    “各位观众，现在是我们的午夜刺激时间，我一直陪着大家。”

    “海岛的夜晚刚刚降临，我们看到了奇怪的一幕。1号选手巴特，拥有丰富的战斗经验，他一直是一个很谨慎的人。”

    “但今天，他的行为有些冒险，在海边点燃篝火，岂不是暴露了自己的位置。喔，或许他是故意这么做的。”

    99号直播间。

    李司正在享受他的烤鸟翅膀，将大鸟清理干净，刷上自己的秘制调料，然后散发出阵阵香气。

    这时，很遥远的地方亮起了火光。

    咦？

    99号吃了一惊，原来那个地方有选手。

    他已经寂寞太久了，如果自己过去的话，岂不是能和他好好聊聊，分享美酒和烤肉。

    当然，99号也明白，海岛上的选手都是没有底线的，对方第一个念头肯定是淘汰自己。

    算了，还是一个人在这里享受美食吧。

    做一头孤单的美食家。

    1号直播间。

    火焰熊熊燃烧。

    1号选手的粉丝也有些懵。

    “他究竟想干啥？”

    “喔，我明白了，他是想要通过这种方式钓鱼，把其他选手勾引过来，然后各个击破。”

    “哇，不愧是1号，勇敢的战士，这个想法太大胆了。”

    “1号选手就是1号，他选择直给，和99号那种瞎搞胡搞的选手完全不一样。”

    “是呐，我们是一个求生节目，不是文艺汇演的舞台，99号每天在搞什么。”

    “1号才是真正的战士，永远的神。”

    节目进行到现在，100名选手只剩下最后10人。

    不单单是99号，每名选手都积累了海量的粉丝。

    每天除了必须的工作和生活，大部分时间都沉浸在直播间，海岛仿佛他们的另一个精神世界，很多人已经有了直播间上瘾症。

    “等一等，1号如此冒险的计划，肯定会被其他选手识破，毕竟，现在活着的选手没有一个简单货。既然已经识破，他们还会上钩嘛？”

    “这个计划的重点，就是你纵然被识破，还是会被吸引。1号选手想要淘汰其他选手，其他选手也想淘汰他。既然已经发现了敌人，自然要想办法碰一碰，至于谁能活下来，就要看各自的实力了。”

    “嗯，的确是一个非常冒险的计划。”

    “1号选手不愧是真正的战士，这个计划冒险，大胆，也是非常男人的计划。”

    “真男人就要比一比嘛，大家关注一下其他直播间，看有哪个选手上钩了？”

    “现在还没有人做出反应，毕竟是晚上，他们需要一些时间。”

    “等啊盼啊，明天也许就会出现结果。”

    “看吧，节目渐渐变得精彩起来。”

    ……

    李司度过了一个美好的夜晚。

    清早醒来，又提着弓箭出去了，在海岛上转了一圈，一只大鸟也没有发现。

    “喔，节目组的表现真是太让人失望了，应该多投放几只，现在完全不够吃呐。”

    “喔！”

    粉丝们都惊了。

    “哇哈哈，我要笑喷了，节目组投放的强化野兽，竟然被99号列入菜谱。”

    “而且，他还嫌食物不够多。”

    “节目组应该加把劲呐，你们的目的是淘汰99号，不是给他送餐。”

    后台的饲养员要崩溃了，除了饲养员以外，他们又多了一个名称——送餐员。

    这是赤果果地骑脸侮辱！

    ……

    李司提着弓箭返回营地。

    处理了昨天的猎物，暂时用盐腌制起来，反正也吃不了几天。

    节目组应该多搞一些强化野兽，它们的味道往往都不错。

    李司躺在摇椅上，身体有规律地摇啊摇啊。

    一段时间过去了。

    感觉像是度过了一整个世界末日。

    李司取出随身携带的绿石手表，嗯，5分钟的时间过去了。

    李司站了起来，在营地内百无聊赖地散步，看看地上移动的蚂蚁，树上的叶子。

    黑熊趴在木棚下睡觉，发出有规律的鼾声。

    鸡群的首领领着小鸡，在营地内愉快地寻找食物。

    它们似乎都很开心。

    99号也并没有不开心，他只是有些无聊。

    鸡群繁衍的速度很快，从最初的5只，已经迅速繁衍成一大群。

    而自己几乎没有认真地喂过它们。

    “接下来，搞搞养殖吧。”

    李司有了接下来的行动计划。

    他坐在屋檐下，看着面前的鸡群，鸡？应该吃什么东西呢？

    吃什么食物，可以让它们长得又快又胖，种群数量迅速繁殖？

    李司来到木棚下，一脚踹醒了黑熊。

    头上一道疤痕，佩戴着黑珍珠的黑熊迷迷糊糊醒来，发现99号直勾勾地看着自己。

    瞬时，它有一种毛骨悚然的感觉，似乎什么不好的事情即将发生。

    如何养殖鸡群，李司暂时没有思路，只好先拿这头黑熊开刀。

    这头黑熊吃自己的、喝自己的，虽然偶尔也提供一些帮助，但它的价值完全没有发挥出来。

    不能浪费资源，是海岛生活的第一准则。

    李司要训练这头黑熊。

    首先，要它听懂自己的命令。

    “黑仔，这里！”

    李司一挥手，指着自己脚下。

    黑熊摇了摇头，翻个身继续睡觉。

    李司用木头将它砸醒，继续指着自己脚下：

    “黑仔，这里。”

    李司还是明白训练动物的基本常识，无非就是奖励和惩罚，如果它做出正确行动，就奖励一些食物，不执行命令，就给它一些惩罚。

    “黑仔，这里。”

    李司晃动着手中的鱼干。

    黑熊动了动，换了个更舒服的睡觉姿势。

    “黑仔，这里。”

    “呼呼！”

    黑熊睡着了。

    淦！

    李司跑过去，冲着黑熊一顿拳打脚踢。

    嗷嗷嗷。

    黑熊吓得缩成一团。

    李司重新站在营地中央，指了指自己脚下。

    “黑仔，这里。”

    黑熊颤颤巍巍地走过来，蹲在99号脚下。

    李司吐出胸中一口浊气：“就得揍。”

    『领悟新能力：基础驯兽术』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    一团信息流在脑海中炸开，李司浅薄的驯兽知识得到丰富。

    同时，他还获得了一些饲养动物的食谱。

    看来基础驯兽，还包括一些饲养员的知识。

    李司消化了脑海中的信息，驯兽的第一点，就是先搞清楚动物在想什么。

    很多动物都是非常聪明的，虽然不像人类一样擅长欺诈和诡计，但却擅长让自己活得舒服些。

    黑熊就活得非常舒服。

    李司盯着面前的黑熊，试图读懂它的行为逻辑。

    只有先了解，才能掌握，然后控制。

    黑熊圆乎乎的脑袋，似乎只有一个意思。

    饿了。

    淦！

    比自己还能吃。

    黑熊已经有丰富的脂肪，抱起来软乎乎的。

    嗯……等一等，自己不能被它蠢萌的外表迷惑，要行动起来，开发它的潜质，将它训练成一头战斗熊。

    “黑仔，给力些。”

    99号拍着双手：“魔鬼训练开始了。”

    李司抓了一根木棍，在手中比划了一番，嗯，真直啊。

    他摔在黑熊身上，首先，要让黑熊熟悉几个战术动作，比如翻滚、突袭、撕咬。

    直播间，无数粉丝盯着这一幕。

    “99号究竟在干吗？”

    “看上去，他是在训练这头熊。”

    “他能够成功嘛？”

    “喔，我的天呐，黑熊跳了起来，这个动作太精彩了。”

    99号用手中的木棍敲了敲去，黑熊一旦犯错，就给出惩罚。

    惩罚，往往比奖励更有效。


------------

第224章 联手对抗99号

    第224章

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依，依依永远陪伴你。”

    萧依依坐在长条桌后，两条腿并在一起，还是如往日一样甜美。

    “美好的一天开始了，我们可以看到，99号选手正在训练他的黑熊。”

    “喔，黑熊的表现太精彩了，它很快就掌握了99号想要教给它的动作，真是一头聪明的熊。”

    “99号和他的熊玩得很开心，嗯，起码99号很开心，看来他会度过愉快的一天。”

    “让我们关注一下海岛上的其他选手。”

    萧依依背后的大屏幕切换到1号直播间。

    沙滩上燃烧着篝火，虽然是白天，火光传得不远，但1号还是不断往里面添柴，让火越烧越旺。

    “观众朋友们，大家可以看到，1号选手点燃了一堆篝火。根据节目组背后的专家分析，他是想通过这种方式吸引目标，然后解决目标。这的确是一个大胆又冒险的计划，看来，1号选手已经迫不及待地想要杀死比赛。”

    “经过昨夜的燃烧，其他选手已经注意到这里，让我们看看其他直播间，会不会有选手被诱惑。”

    萧依依背后的大屏幕不断切换。

    “我们关注一下3号选手，喔，她还在捉弄那两只陷入爱情漩涡的乌翅雕。”

    “用石头攻击那只被困的乌翅雕，偶尔也向它们施舍一些食物，喔，这提醒我们，一旦陷入女人的陷阱，将会是一件多么危险的事。”

    “让我们看一下7号选手，我的天，他已经开始向1号岛屿移动。1号选手为自己引来一个强劲的对手，天生的猎人和真正的战士，将会发生一场有力的对决。”

    “接下来是9号选手，他上岛时携带了一条10米长的绳索，此刻，正在向1号岛屿移动，喔，恐怕巴特也没有想到，想要挑战他的不止一个人。”

    “然后是15号选手，在登岛之前，他是一名铁匠，在自己的作坊内生产冷兵器。经常与火焰和金属交流，这给他带来钢铁般的肌肉以及火焰般的性格。”

    “然后是23号选手，他也在向1号岛屿移动。”

    “喔，1号选手作为这起事件的发起者，究竟有没有想到，会吸引过来这么多敌人。”

    “看来选手们都已迫不及待，想要尽快结束比赛！”

    “1号，7号，9号，15号，23号他们都将出现在同一地点，事情充满了不确定性，究竟谁能杀死比赛？”

    “他们都拥有大量的粉丝，在海岛上生活这么久，他们展现了力量、智慧和勇气，今天的相遇，必定是热血的碰撞，究竟谁能获胜？”

    ……

    在萧依依充满煽动性的声音下，直播间的粉丝全炸了。

    “精彩，真是太精彩了！”

    “1号加油，你是真正的战士！”

    “7号加油，你是天生的猎手。”

    “9号加油，你的绳子很棒。”

    ……

    各自的粉丝已经在网上为他们摇旗呐喊。

    社交平台上，数亿人参与讨论，话题成功登上热搜。

    “自从节目开始，选手们都是各自发育，终于，他们将会在今天短兵相接。”

    “精彩，太精彩了，这场比赛必定相当激烈。”

    “1号选手是一名特种兵战士，实力碾压普通人，他绝对不会失败。”

    “也不一定吧，活到现在的选手谁也不简单，而且至少有五人参加，事情充满了不确定元素。”

    “胜利属于7号，他是天生的猎手，丛林是他的主场。”

    ……

    节目组专门开设了一个专题，将选手的头像和资料放在上面，粉丝们可以给各自支持的选手投票。

    “1号，我支持1号。”

    “抓紧时间给7号投票啊。”

    “淦，每人只能投一票，哥哥什么时候才能出头。”

    “大家好，购买海华丝速食餐，输入瓶盖内部的验证码，可以获得一次投票机会。”

    “买它！”

    “我要买50箱，买爆它。”

    粉丝们疯狂刷榜，海华丝速食餐的销量直线上升。

    导播间。

    “各位观众，海岛上发生了疯狂的一幕，五名选手将聚集在一起，却只有一人能活下来，这是注定的。”

    “海岛上发生的事情，也点燃了粉丝们的热情，大家都在为支持的选手打榜，现在人气最高的是1号选手巴特，希望这可以帮到他。”

    “海华丝速食餐，选用多种植物配剂，能够补充数十种人体必需营养元素，一瓶扛一天，1瓶顶10瓶。”

    ……

    海岛上。

    99号还在训练他的熊，双方产生了直接交流，99号乐在其中，时间过得飞快。

    3号选手继续折磨落入圈套的两只乌翅雕，也非常乐在其中。

    在折磨猎物这件事上，女人实在太擅长了。

    ……

    1号选手继续往火堆里添柴，他抱起一棵直径20公分的枯树，将它丢在了火堆中。

    大火燃烧得更旺了。

    7号选手、9号选手、15号选手、23号选手正在向海岛移动，他们乘坐的简易木筏，破开了海浪，速度越来越快。

    “大家快看，7号选手已经率先登岛，不愧是7号，他一定能淘汰1号，成为最后的获胜者。”

    “有一个问题是，7号选手划船消耗了太多体力，而1号选手则是以逸待劳。”

    “1号选手太狡猾了，比赛还未开始，他已经占据了上风。”

    “狡猾，是海岛生存的必备品质。”

    “大家快看，9号选手从海岛的另一端上岸了，也正在向火焰燃烧的方向移动。”

    “按照时间估计，他们会同时赶到目的地。”

    “喔，这真是太精彩了，我期待他们可以展开一场乱斗。”

    ……

    粉丝们彻底疯狂了。

    大家目不转睛盯着屏幕。

    导播间，萧依依一直用煽动性语言施展蛊惑魔法。

    社交平台，参与打榜的人数越来越多。

    ……

    导播间。

    “各位观众，我们看到，7号选手加隆正在向目的地移动，他的速度很快，在海岛上生活这么久，他还保持着健康的体魄。他就要接近目的地了，我们看到7号选手随身携带了一柄弓箭，他会不会率先发动进攻？”

    “9号选手的速度也并不慢，他们会同时赶到，战斗会首先在三人中间展开？”

    所有粉丝的心都提了起来，心跳不断加速。

    “如果7号选手隐藏自己的位置，躲在暗处偷袭，不知道有没有可能成功？”

    “弓箭的射程是有限的，而一旦进入射程范围，1号选手巴特就会发现他。”

    “是呐，因为绿头蝇的存在，想要隐蔽自己，不是一件容易的事。”

    “快看，1号选手发现了他！”

    粉丝们睁大了眼睛。

    ……

    沙滩。

    火堆仍在燃烧，结实的木头被燃烧成通红的炭块。

    1号选手站了起来，在他正对着的位置，7号选手缓缓出现。

    经过这么久时间，二人身上的衣服早就破烂不堪，皮肤裸露在空气中，被阳光烤成黑红色。

    胡子和头发生长得很快，毛茸茸一张脸，只有一双眼睛露在外面。

    就用这双眼睛盯着对方，就像森林中相遇的野兽，正在考虑有没有机会猎杀对方。

    “1号，巴特。”巴特率先开口。

    “7号，加隆。”7号选手一直握着短弓。

    “9号选手，杰米。”

    从另外一个方向，传来9号选手的声音，他将绳索背在身上，外形看上去，和一个野人也差不多。

    “15号，苏雷格。”

    “23号，瓦亚。”

    ……

    “哦哦哦，出现了，五个人几乎是同时出现。”

    “开始了，马上要开始了。”

    “五个人乱战，充满了不确定性，他们谁才会成为最后的胜利者。”

    “喔，这太让人激动了，我感觉我的大腿肌肉都紧张起来。”

    “妈妈，我的降压药在哪里，我现在血压有点高。”

    粉丝们都惊了。

    心脏有力地跳动，肾上腺素高速分泌，内心紧张到极致，产生各种生理反应。

    大家都紧紧盯着屏幕，关注谁才是五人中的胜利者。

    “他果然没有出现？”1号摇了摇头。

    “你说谁？”7号选手道。

    “99号。”1号选手道：“是的，今天是为他准备的，我本以为他会出现，我可以有机会淘汰他，没想到他根本没有出现，是不屑嘛。”

    五人以篝火为中心围成一个圈，保持恰当的距离，警惕地盯着其他人，随时准备战斗，或者撤退。

    “我有一个问题，你们有把握对付99号嘛？”

    巴特开口道。

    四人都是一怔，然后同时摇了摇头。

    “是的，99号太强大了，从节目开始至今，他淘汰了数名选手，赏金已经上升到一个可怕的地步。”

    “就算我们在这里展开一场乱战，最后也必须面对这个凶狠的对手。”

    “我想请问大家，你们有把握赢嘛？”

    “是的，我也没有这个自信。”

    1号选手开口道：“所以我有一个提议，我们应该联合起来，解决99号，清楚路上最大的障碍。”

    直播间的粉丝都惊了。

    “卧槽！”

    “天，巴特选手的计划和我们想的不同，他是想联合其他人对付99号。”

    “哦，我的神，这太疯狂了。”


------------

第225章 养殖和驯兽

    第225章

    导播间。

    萧依依明显变得兴奋起来：“让我们回到99号直播间，喔，我们看到99号还在训练他的熊。”

    “熊很漂亮，也很聪明，很快就学会了几个动作。”

    “但是，99号在度过这些愉快时光时，他并不知道，已经有人开始针对他制定行动。”

    “喔，我们祝她好运。”

    “让我们继续回到1号直播间。”

    1号直播间。

    沙滩上聚集了五个人，空中有十头绿头蝇。

    每个人都在思考。

    “99号太强大了，我掌握所有选手的资料，但99号在我的资料库中一片空白。毫无疑问，他隐藏了自己的真实身份，这是一个可怕的对手。”1号选手斩钉截铁道。

    7号选手道：“我们，应该如何锁定他的位置？”

    “事实上，我已经得知他所在的海岛。”

    1号选手指着身后的辽阔海域：“每名选手被淘汰后，都会被直升机接走，我已经观察过许多次，直升机就降落在那座海岛。”

    15号选手点点头：“我也观察过，他大概是在这个方向，只是还没有确定他的准确位置。”

    五个人不约而同看向同一个方向。

    “咦？”

    “那里好像有一艘船，一艘很大的船。”23号指着远处道。

    众人睁大眼睛，极目远眺。

    “这艘船真大啊。”

    “似乎可以运输一个突击小队。”

    “而且他还很漂亮！”

    “99号太棒了。”

    9号选手情不自禁地喊出这句话，然后刷地一声，发现所有人都正看向自己。

    “你们看我做什么，我只是给出公正客观的评价，我们都知道，在海岛生存是多么难，看大家的样子，都把自己搞成了野人。”

    “99号竟然可以徒手造一艘这么漂亮的小船，甚至，他都没有忘记审美。”

    “嗯。”

    1号选手点点头：“我已经注意到了这件事，如果我们再不向99号出手，99号就会向我们出手，他是一个凶悍、迫不及待的人。”

    “大家可以联合起来，解决99号，当然，也可以顺便清理掉其他选手，然后，最后的幸存者，将在我们中间产生？”

    1号选手转头看向其他人：“现在，表态吧，有没有愿意加入这场行动。”

    “同意。”7号选手率先道。

    “同意。”9号选手道。

    “同意。”

    “同意。”

    15号选手和23号选手都表达了自己的态度。

    “我也同意。”

    这时，又有一道声音响起，一个人从岛中走来。

    “我是37号，刚才听到了你们的谈话，我可以加入你们嘛？”

    “喔哈哈，这实在太好了，现在我们已经有六个人了。”1号选手兴奋道。

    空中飞舞着12只绿头蝇，各个选手的粉丝透过镜头，看到了这一幕。

    粉丝们直接炸了。

    “事情的发展还真是突飞猛进，峰回路转，急转直下。”

    “一共只剩下10名选手，他们六人联合在一起，对剩下的4名选手来说，绝对是一场灾难。”

    “也不一定。他们六人看似联合一起，但谁又知道，每个人心里是怎么想的，也许有人故意加入，却想着淘汰其他人。”

    “就算你信任他人，你怎么知道对方信不信任你，就算你知道对方信任你，你怎么知道对方知不知道……”

    “哇，太复杂了，脑袋要炸了。”

    “出现了，恐怖的猜疑链。”

    “感觉节目越来越精彩了。”

    ……

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依。”

    “今天的海岛上，发生了惊人的一幕，六名选手联合起来，组成一个小型团队。”

    “而他们第一个准备解决的目标，就是99号。”

    “99号危险了，让我们看看99号在做什么？”

    “喔，99号和他的熊互动得很开心呐。”

    ……

    “黑仔！”

    99号挥舞手中的木棍，横在空中：“跳。”

    黑熊纵身跃起，窜过99号横举的木棍。

    “好，非常精彩。”

    99号又一次挥动手中的木棍：“我们继续。”

    在营地中，99号愉快地与黑熊进行着教学活动。

    时间一分一秒地过去。

    李司抛下手中的木棍，拍了拍手：“结束了，今天的活动到此结束。”

    吭哧。

    黑熊一下瘫倒在地上，简直太累了，这足足是自己一个月的活动量。

    希望这种魔鬼的生活早点结束吧。

    99号满意地点点头，黑熊还是非常聪明的，已经能领会自己的意思。

    现在天已经黑了，明天继续，应该给黑熊上一些力量了。

    李司开始准备自己的晚餐。

    咯咯咯

    咯咯咯

    鸡群在周围走来走去，愉快地啄食地上的草籽和食物残渣。

    训练黑熊只是开始，李司真正的目的，是训练这群鸡。

    先给它们搞一些食物。

    要开始搞养殖了！

    李司背着竹筐离开了营地。

    他又要去干啥？

    黑熊已经很累了，但还是努力爬起来，跟在99号身后离开营地。

    驯兽嘛？99号还是有些经验的，一般宠物有3种模式：跟随模式，保护模式，主动模式。

    黑熊已经非常完美地做到了跟随模式，偶尔也会进行保护，但它还没有尝试过主动出击。

    自己一定要将它的战斗力开发出来。

    李司开始采集营地外的草药、蘑菇和植物的果颈。

    因为毒蛇群的缘故，海岛环境遭遇破坏，植被也大面积枯死，现在还未恢复过来。

    『升级为采集大师』

    大姐姐温柔的声音在耳边响起。

    李司能够识别更多草药，采集效率得到很大提升，很快，就采集到一筐物资，愉悦地背着筐返回营地。

    在木棚下，开始为鸡群配制食物，按照脑海中的配方，将原材料一样一样加入，用石头捣碎。

    “咯咯咯。”

    99号模仿野鸡的叫声，将鸡群聚集过来，挥手洒下一片食物。

    咯咯咯。

    咯咯咯。

    99号被这样的声音缠绕，愉快地啄食食物，如果鸡也有感情的话，此刻肯定会激动得哭出来。

    终于，我们吃到99号亲手投喂的食物。

    简直太开心了。

    “一只鸡，两只鸡，三只鸡……”

    李司一边喂鸡，一边清点鸡群的数量。

    一共33只鸡。

    有大有小，有的已经很强壮，有的才刚刚破壳。

    鸡群繁殖的数量很快。

    咦？

    99号仔细观察为首的一只大公鸡，和自己前世的认知相比，它的体型明显更强壮，精神抖擞的。

    大概是野鸡和家鸡不太相同。

    李司也没有细究这个问题，喂完了鸡，开始给自己准备晚餐。

    一天结束的时候，99号举起金属头颅。

    刺啦！

    5分钟后，99号一头跌倒在床上，昏昏睡去。

    ……

    第二天早晨。

    99号从屋里走出来，修炼五禽戏，准备食物，喂鸡，喂熊，喂自己。

    咦？

    怎么感觉突然忙了起来。

    喂鸡的时候，他发现鸡群和昨天相比，似乎更精神了些，羽毛油亮，精神抖擞。

    难道是昨天的特殊鸡饲料有效了？

    也许是自己的错觉。

    “好了，开始训练黑熊！”

    99号振作起来，目光落在黑熊身上。

    黑熊瞬时一激灵，来了，又来了。

    感觉不好的事情又要发生了。

    李司将两个筐放在黑熊背上。

    黑熊晃了晃身体，感觉很轻松呐。

    李司开始往筐里装土。

    呃……

    黑熊有些懵，他到底在干啥。

    已经装满了两筐土，当然，这些重量对黑熊来说不算什么。

    李司又往它背上放了两个筐。

    继续装土。

    这些重量对黑熊造成了一些困扰。

    李司离开了营地。

    黑熊赶紧跟在99号身后，恐惧深埋在熊的心底，它背着四个筐，吭哧吭哧撵着99号。

    99号在加速。

    速度越来越快，越来越快。

    超级兵器大师的体魄，移动速度还是非常惊人的。

    黑熊也只好越来越快。

    内心充满悲愤。

    ……

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依。”

    “我们看到，99号正在训练他的熊，他们是在……跑步？难道是99号想要让熊减肥。”

    “99号还真是一个严格的人呐，连一头熊都在努力，我们有什么资格不严格要求自己。”

    “而这个时候，一场危险正在悄悄向他靠近。”

    “让我们关注一下其他直播间。”

    “3号选手继续折磨着她的猎物，两只乌翅雕已经变得毫无斗志。”

    “遇到屠知微女士，真是它们的不幸。”

    “1号选手六人组，正在制作木筏，想要抵达99号所在海域，必须准备合适的跨海工具。”

    “不过，他们只有一个人，为什么要准备六只木筏？”

    粉丝们也在选手直播间进行着激烈讨论。

    “巴特，加油，不要给99号任何机会。”

    “现在六只木筏已经下水了，正在向99号所在位置移动。”

    “喔，我明白了，他们互相之间没有信任，如果六个人在一艘船上，不确定因素太多了。”

    “这只队伍刚刚创建，内部就不太稳定，也许，99号未必没有胜算。”

    “99号加油！”

    ……

    导播间。

    “大家可以看到，他们已经向99号所在海岛移动，一共六艘木筏。”

    “等一等，我们看到了什么，在他们刚刚离开的沙滩，又出现了一名选手。”

    “喔，是16号，16号出现了，但他一直隐藏了自己。”

    “天，这个节目太刺激了。”


------------

第226章 中级驯兽术·兽语

    第226章

    16号站在一块礁石后，目送着六只木筏用力划向远处。

    沙滩上的火堆余烬未灭，冒出一股股白烟。

    16号被呛得咳嗽了一声。

    他其实昨天就登上了海岛，但一直没有现身，藏在很远的地方，偷听了联合小组的谈话。

    因为距离太远，断断续续，也听不真切，但16号还是猜到了几人的用意。

    但他并没有加入。

    想要在海岛上活下来，需要谨慎小心。

    比起其他人，16人更加谨慎。

    99号还是非常强大的，这一点，从绿头蝇的广播中就可以得知。

    凭借他们6人，有把握解决99号嘛？

    就算能够解决，之后6人必定发生一场乱战。

    人与人之间的信任其实十分脆弱。

    一旦爆发乱战，自己就有机会。

    想到这里，16号被眉毛和头发遮盖的眼睛变得明亮起来。

    自己也要前往那座海岛。

    16号开心地笑了。

    他立刻开始转移，找到自己藏着木筏的位置，解开固定木筏的树藤，立刻开始划水。

    自己提前他们一步登岛，隐藏在暗处，再寻找动手的机会。

    16号情不自禁为自己的机智点赞。

    在另一个方向，联合小组的六人，也正拼命划水。

    屏幕前的观众努力睁大眼睛，感觉节目突然变得精彩起来。

    导播间。

    萧依依显得非常激动，胸前的雪白有规律地起伏。

    “各位观众，各位观众，我们看到，6名选手正在接近99号所在的岛屿。”

    “经过这些时间，我们知道99号是非常强大的，可是他的敌人有6人，他立刻变得危险起来。”

    “而16号选手通过另一条路线上岛，又给这场游戏增加了不确定因素。”

    “喔，节目越来越精彩了。”

    “3号选手继续折磨她的猎物，她并没有参与进去。”

    “喔，78号选手，我们好像一直忽略了他。”

    “我需要提醒一下大家，78号选手菲力，他登上海岛时，携带了一头猎犬。然后，他杀了这头猎犬，渡过了开始那段最艰难的时期。”

    “78号选手所在的位置距离1号岛屿较远，发现1号选手的火堆信号时，他第一时间就赶了过来，但距离实在太远了，等他登上1号岛屿，估计什么都发现不了。”

    “唉……”

    萧依依轻轻叹了口气，便立刻振作起来。

    “总之，节目越来越精彩了，让我们看看99号在干什么？”

    “喔，他还在折磨他的熊。”

    “生而为熊，实在太悲惨了。”

    “我在想，这是不是某种报应。”

    ……

    海岛。

    如果黑熊能够听到萧依依的话，一定会感动得哭出来，终于有人替我说话了。

    99号愉快地带着熊兜圈子，越走越快，越走越快，黑熊背着四筐土，吭哧吭哧跟在他身后。

    终于抵达一处沙滩。

    李司把黑熊背上的筐摘下来，过程中，察觉黑熊整具身体都被汗水浸湿了。

    99号满意地点点头，今天的训练还是非常有效果的。

    升级为中级驯兽

    大姐姐的声音在耳边响起。

    一团记忆在脑海中炸开。

    李司消化了刚获得的新知识。

    驯兽能力升级到中级后，李司掌握了一项非常重要的能力：兽语术。

    所谓兽语术，并不是说能够掌握野兽的语言，毕竟，许多野兽也没有语言。

    它们也没有这个智慧呐。

    只是说，99号能模拟各种野兽的声音，给它们发出信号。

    黑熊瘫倒在地上，完全累够呛。

    好在，99号把筐里的土都倒了。

    今天应该结束了吧。

    李司把四个筐搁在黑熊背上，开始往里面装沙滩上的沙子。

    沙子的密度要超过土壤许多，毕竟，土壤中有许多腐质，而沙子是干净的。

    装满沙子后，99号又往里面倒了一些海水。

    呃……

    黑熊颤颤巍巍的站立，这已经接近它的承重极限。

    99号又骑在了黑熊身上。

    如果黑熊可以说脏话的话，此刻绝对要爆粗口。

    99号，请你做个人吧。

    “嗷呜嗷呜。”

    李司口中发出古怪的声音，类似熊吼。

    直播间发生了奇怪的一幕，黑熊托着99号，返回营地。

    而且速度越来越快。

    李司满意地摸了摸黑熊的脑袋。

    其实领着黑熊遛弯，自己也蛮累的。

    现在骑在它身上，感觉瞬时好了许多。

    “嗷嗷。”

    99号发出愉快地熊叫。

    黑熊狂奔着返回了营地，如同一台移动的推土机。

    回到营地后，李司将沙筐卸了下来，黑熊彻底累倒了。

    李司开始为自己、熊和鸡群准备食物。

    黑熊累得连吃肉的力气都没有了。

    鸡群却围绕着99号咯咯直叫。

    咯咯咯

    咯咯咯

    它们享受着被投喂的美好。

    “咯咯咯。”

    李司模仿野鸡的叫声，忽然间，鸡群缩成了一团。

    有危险？哪里有危险。

    鸡群颤颤巍巍。

    “咯咯咯。”

    99号发出有食物的信号。

    鸡群忽然向同一地点赶去。

    有食物？哪里有食物。

    咦？

    直播间的粉丝都睁大了眼睛。

    “99号好像在指挥这群鸡？”

    “这太不可思议了。”

    “会不会是幻觉，我们看错了。”

    “99号不管做什么我都不会觉得奇怪，他又开始整花活了。”

    ……

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    99号开心地发出阵阵鸡叫，指挥着一群鸡跑来跑去。

    黑熊痛快地看着这一幕，活该，有我就有你们。

    经历最初的阶段后，99号开始调整高难度。

    “咯咯咯。”

    随着他发出的叫声，鸡群以他为中心，围成了一个圈子。

    “卧槽！”

    “这也太可怕了。”

    “99号能和鸡沟通！”

    “魔法的力量，这绝对是魔法的力量。”

    “世上根本没有魔法，这是修仙啦！”

    修仙党和魔法党的战争永不停息。

    “咯咯咯。”

    99号试图指挥鸡群排成一条直线。

    直播间的观众看到了令人震惊地一幕，鸡群以极快的速度移动，由高到低，由大到小，整整齐齐排成了一道直线。

    “卧槽！”

    “这绝对是奇迹。”

    咯咯咯

    咯咯咯

    直线只维持了1秒，鸡群又一哄而散，啄食着散落在地上的特殊鸡饲料。

    呼！

    直播间的观众同时松了口气，终于，99号这次还是非常尊重常识的。

    李司也松了口气，自己对鸡群的指挥其实相当有限。

    他喂完了鸡，喂完了熊，也喂完了自己。

    然后回到屋内，举着金属头颅，刺啦一声，倒在床上昏了过去。

    ……

    导播间。

    现在已经换做蓝映雪主持。

    “各位观众，海岛的深夜已经降临，我们都知道，海岛上发生了一件特殊的事，有6名，不，有7名选手正向99号所在海岛移动。”

    “他们还在拼命划水。”

    “按照时间估计，他们将会在海岛的深夜登上99号海岛。”

    “而这个时候，99号已经睡着了，他并不知道，危险的脚步正在悄悄靠近。”

    “喜欢的观众千万不要错过，节目最精彩的一幕马上就要开始。”

    ……

    哗啦啦的水声。

    16号的木筏抵岸了，他站了起来，涉水登上海岛。

    今天是一个有星星没有月亮的晚上，天实在太黑了，黑得伸手不见五指。

    16号不敢随便乱动，这毕竟是一座陌生的海岛，黑灯瞎火，一脚落下悬崖也说不准。

    他摸索着上前，找到一棵大树，手脚并用爬了上去。

    自己先在树上窝一晚，等天亮了再展开行动。

    ……

    哗啦啦水响。

    六只木筏顺浪而来，巴特六人也登上了海岛。

    “就是这里了，我们已经抵达99号所在的海岛。”15号选手兴奋道。

    “小点声音，不要被99号发现了。”巴特道。

    “距离这么远，他怎么可能发现。”9号选手不服气道。

    “好了，好了，团结合作，这样才能成功。”

    “我们现在已经成功登陆，是不是应该向目的地移动，解决99号？”

    “天太黑了，我们在岸边等到天亮，然后再接近目标。”

    “也只好如此了。”

    “大家应该怎么睡？”

    “三个人守上半夜，三个人守下半夜。”

    “好，我来守上半夜。”

    “不不不，我来守上半夜。”

    “还是我来吧。”

    六人徒手制作了木筏，又划了一天的水，都已经是筋疲力尽。

    可在这个时候，却互相谦让起来。

    “呜呜，他们好有爱啊。”

    “呸，他们是互相信不过，害怕别人趁自己睡觉时下黑手。”

    “不会吧，大敌当前，这个时候不应该团结友爱嘛？”

    “大敌当前，干倒几个队友，也是顺手的事。”

    队伍刚刚登陆，马上就要展开行动，却遇到一个棘手的问题。

    他们根本不知道怎么睡觉。

    谁也不放心别人，同时，也无法保证，别人睡着时，自己不会下黑手。

    最后，各自保持了一定距离，东倒西歪躺在沙滩上，手中紧紧握着各自的兵器。

    终于，捱过了这艰难的一夜。

    ……

    天渐渐亮了。

    咯咯咯。

    99号被鸡鸣声叫醒。

    起床之后，李司喂鸡、喂熊、喂自己。

    然后把负重搁在黑熊背上，骑着黑熊离开营地。

    继续训练。

    99号刚离开不久。

    16号便鬼鬼祟祟地赶到了这里。

    看到面前的营地时，他一下被震住了。

    卧槽，这真的是选手建的？！


------------

第227章 99号太可怕了

    第227章

    “嗷呜嗷呜”

    “嗷呜嗷呜”

    99号骑在黑熊背上，发出一声声熊叫。

    黑熊背着4筐沙子和99号，翻山越岭，如履平地，口中发出吭哧吭哧的响声。

    实在是累够呛。

    本来这个时间，自己吃饱东西后，应该舒舒服服躺着睡觉，开心地打滚……现在为什么要经历这些。

    99号却非常开心。

    他似乎找到了海岛生活的乐趣。

    想要打发时间，就得折腾自己，但折腾自己，是一件非常累的事，倒不如闲着。

    但闲着又会太无聊，反倒不如折腾。

    两难的抉择，最佳的选择是自己闲着，折腾熊。

    “嗷呜嗷呜。”

    口中的叫声越来越欢快，黑熊渐渐进入海岛深处，越走越快，越走越远。

    ……

    这个时候，海边的六人组已经陆陆续续醒来。

    大家都提心吊胆了一夜。

    海岛晚上的气温比较低，又冷又饿的双重负面buff，大家的状态都不太好。

    1号选手巴特松了口气，幸好，互相残杀的事情并没有发生。

    这个队伍太可怕了，谁也不信任谁，互相都保持着提防，这些因素注定这个队伍无法维持太长。

    “我们要不要吃些东西？”15号选手道：“太饿了。”

    他身材高大，消耗的能量也比较多，比其他人更容易感到饥饿——与初上岛相比，他已经瘦了很大一圈。

    “我感觉我们要先摸过去，看有没有下手的机会，在海边耽搁太久，容易暴露我们的存在。”7号选手加隆道。

    “同意。”巴特道。

    “同意。”9号选手道。

    “同意。”23号选手。

    “同意。”37号选手道。

    “那好吧。”在少数服从多数的情况下，15号也并没有坚持。

    7号选手爬上一棵大树，他不愧是天生的猎手，十几米高的树，几下就爬了上去。

    站在树梢向远处眺望，道：“找到了，那里有烟。”

    海岛上生活离不开火源，有火源必然产生烟雾，这往往会暴露选手的位置。

    “咱们抓紧时间过去，路上小心些，不要和对方碰见了。”

    六人一组，开始向前方推进，7号选手偶尔爬上身边的大树，确定大家的方向是正确的。

    ……

    此刻，16号选手还沉浸在震撼中。

    眼前是一座布局合理的营地，门口立着黑白机器人的空壳，大门洞开，似乎营地的主人出门了，现在并不在家。

    这是一个好机会！

    16号观察了一会儿，确定没有看见绿头蝇，于是大着胆子走进营地。

    卧槽！

    虽然已经有心理准备，但走进营地的第一眼，16号还是被震撼到了。

    这简直太漂亮了。

    三间精致的木屋，屋檐探出来很长，这样的设计非常合理，暴雨天气，可以避免顺着屋檐流下来的水淹了墙根。

    一条小河顺着营地流过，水很清澈，下面还铺着干净的鹅卵石。

    卧槽！

    营地的主人还用黑色和白色的鹅卵石，在河底铺成花纹。

    16号趴在地上，咕咚咕咚喝了两口。

    呜呜！

    简直太干净，太甘甜了。

    虽然自己也找到了水源，但有太多树叶和动物的粪便。

    自己好久没有喝过这样清澈甜美的山泉水。

    感觉整个人都精神许多。

    咯咯咯。

    营地里的鸡，跑来跑去。

    卧槽！

    他竟然还养了鸡。

    卧槽！

    他岂不是每天都有肉吃。

    卧槽！

    他竟然有一个完整的厨房，还有成缸成缸的腌肉。

    ……

    16号睁大眼睛，张大嘴巴，很久都无法合拢。

    全身上下，每一个人细胞都被震撼到了。

    他切了一块鳄鱼肉，刚刚吞到口中，腌肉的鲜美味道，就让他泪流满面。

    躺在院内的躺椅上，有规律地摇啊摇的，泪水一个劲地往外流。

    实在太舒服了。

    这里是天堂嘛。

    ……

    7号手脚并用爬上一棵大树，远远观察着营地。

    “找到了，他就在里面，现在躺在椅子上。”

    大树后，1号、9号、15号、23号、37号鬼鬼祟祟，都没敢冒头。

    “他看上去怎么样，是不是非常恐怖？”15号问道：“比我还要高，比我还要壮？”

    “感觉也不怎么样，和我们差不多，都快成了野人。”

    “隐藏，这个人在隐藏自己的实力，真正的高手都喜欢深藏不露，我们不要被他的外表欺骗。”

    “嗯。”

    几人同时点了点头。

    99号接连淘汰了多位选手。从他建造的这座营地就能看出来，这不是一般人能够完成的，他的实力非常恐怖。

    相比锋芒毕露，这样一个平平无奇的他，更让人觉得害怕。

    “等一等，他马上要离开营地里，我们现在应该怎么办？”7号在树上道。

    巴特想了想道：“动手吧，我们有12只绿头蝇，想要隐藏太难了，与其被他发现，不如主动出击。”

    “好。”

    几个人都握紧了各自的兵器。

    “一定要快，要准确，要及时，务求一击毙命。如果给他机会，就算我们有六个人，也未必是他的对手。”

    大家同时点点头，巴特言之有理。

    99号太可怕了。

    ……

    16号躺了一会儿，把口中的鳄鱼肉吃完，又立刻站了起来。

    这里可不是自己的家，现在还不是享受的时候，一旦被99号发现，想逃都没有地方逃。

    99号实在太可怕了。

    暂时先离开这里，找个地方隐蔽起来。

    联合对抗小组差不多也快到了。

    到时候，自己就是收割残血的全场最佳选手。

    16号站了起来，舔干净手上的油脂。

    淦！

    腌肉的味道实在太棒了。

    以后吃不到这么棒的腌肉怎么办。

    99号绝对是顶级烹饪大师。

    他开始清理自己留下的痕迹，连脚印都不放过。

    他一直是个很谨慎的人。

    最后，鬼鬼祟祟走出营地大门。

    忽然感觉气氛有些不对，他猛然扭过头去，发现远处的树后有一头绿头蝇。

    “糟糕！被他发现了。”

    “出来吧，兄弟们。”

    1号选手从灌木丛中跳出来。

    然后是9号、15号、23号、37号。

    几个人将16号堵在大门口。

    “糟糕！”

    16号也脸色一变，自己算错了时间，没想到他们来得这么快。

    心如电转，他瞬间想到了解决眼前难关的办法。

    打不过他们，就加入他们。

    我真是机智得一批。

    16号暗暗为自己点个赞，嘴角浮现一抹笑容。

    “不愧是99号啊，到现在还笑得出来。”巴特心头一震，看到了没有，99号丝毫不害怕，一点儿也不害怕。

    “99号，什么？我不是……”

    嗖！

    一枚小箭从一棵大树上射了过来，正中16号的脸颊。

    这是来自7号选手的毒箭，他自制了短弓，从树液中提取毒素，用来给箭头淬毒。

    射程并不远，但杀伤力惊人。

    只需要一个伤口，毒素就会顺着鲜血进入心脏。

    16号感觉脸部发紧，心跳加速，好似要从身体内部跳出来。

    “兄弟们，动手了。”

    1号选手大喝一声，率先冲了过去。

    石头、短刀、木矛……

    五个人一拥而上，出手都是朝着要害部位，没有一丝手下留情的意思。

    “算了，算了，他已经死了。”

    “瞧我了，瞧我了。”

    众人重重地喘息，脸上还沾了血，刚刚杀过人，都是一身血腥味。

    “没想到99号这么容易就被淘汰了。”9号感慨一声。

    “你错了，是我们动手及时，没有让他将实力发挥出来，否则，最后的结果真无法预料。”

    众人认真地点点头。

    “看来99号也不怎么样，我们已经解决了海岛上最强大的敌人。”

    “哈哈，这多亏了7号，如果不是他，我们绝不会赢得这么轻松。”

    “对了，7号呢？”

    嗖！

    一枚毒箭朝着1号的脸射过来。

    1号瞬时一激灵，原地一个翻滚，躲开了扑面而来的毒箭。

    7号选手缓缓从大树后出现。

    “你在做什么？”9号喝道。

    “我在做正确的事。”7号选手看着1号道：“其实我和你一样，也调查过所有选手的资料？我知道你曾经是一个特种兵，在地下世界，绰号冥帝。”

    “冥帝？”15号道：“这个名字听上去，没有什么文化啊。”

    “这怪我嘛，大家都这么叫，这是特种兵世界特有的文化。”1号选手不想被人看做没有文化。

    “总之，你是一个非常可怕的人。朋友们，现在我们已经杀了99号，剩下最棘手的敌人就是他，你们有把握赢过他嘛？”

    9号、15号、23号、37号脸上同时变色。

    “所以，正确的事情，就是解决掉最强大的人？”

    “我们一起动手，先淘汰他。”

    唰！

    所有人的目光都落在巴特身上。

    巴特脸上一变：“你们怎么可以相信他的话，我可从来没有向自己人动手。”

    “不是我们不相信你，而是你太强了。”9号道。

    “强也有错嘛？”

    “对，强就是错。”7号选手道：“除非你主动淘汰，我们还可以留你一条命？凭你在海岛上积累的名气，我觉得你的后半生足够衣食无忧。”

    巴特目光闪烁，换一种情况，他可能就答应了。

    但是，最后的幸存者有10亿赏金，10亿呐，那是一个足够让人心慌意乱，铤而走险的数字。


------------

第228章 一团乱战

    第228章

    10亿。

    每当想到这个数字，巴特就忍不住心跳加速，大腿发紧，肾上腺素高速分泌。

    在众人的逼视下，巴特苦笑地摇摇头：“好，我主动淘汰，钱虽好，但我还是想活着，我可不希望，自己和99号一样下场。”

    大家几乎同时点了点头。

    是呐，99号太强了，可结果怎样，尸体都快被砸烂了。

    强大，未必就是最后的幸存者。

    “你能明白这个道理最好。”37号满意地点点头。

    忽然间，1号凶猛地窜了过来，勇敢地撞在37号身上。

    众人皆是一怔，根本来不及做出反应。

    1号和37号紧紧的拥抱在一起。

    像是多年不见的情侣，在车站相逢，不顾一切的拥抱，要把对方揉进自己身体。

    咔嚓。

    1号摸到了37号选手的喉咙，食指和拇指像钢筋一样掐住，然后，用力……

    37号的脑袋，无力地垂到左边。

    7号、9号、15号、23号同时一惊。

    直播间的观众直接爆了。

    “精彩，简直太精彩了！”

    “1号不愧是1号，他是最强的。”

    “虽然剩下的10名选手，每个人都不简单，但每个人擅长的点都不一样。比如，7号擅长捕猎，15号是一个铁匠，而1号，是一名特种兵。”

    “什么是特种兵，就是擅长用最简单直接的方法杀死同类，石头、树枝甚至自己的身体，都能成为杀人工具。”

    “1号永远的神，这是真正的战士！”

    粉丝们发出声声欢呼。

    巴特放开了37号的尸体，他就像漏气的气球一样软绵绵倒地。

    其他几人都被吓住了。

    没想到1号选手这么猛。

    “正是因为他有这样的实力，所以才要联合起来，否则，我们都没有机会。”7号平静道。

    “按照节目组的规定，击杀某名选手，就可以掠夺对方身上的赏金。刚才杀死99号，我们都动手了，节目组会怎么判定。大家应该都知道，刚才至关重要的一箭，来自7号？”

    “谁都知道，99号身上，有巨额的赏金。”

    唰！

    9号、15号、23号把目光放在了7号身上。

    7号脸上的表情微微一变，然后立刻笑了笑：“只有最好的胜利者可以拿走全部，这个游戏，并不是公平友爱的团队协作，我们必须干掉最强者，其他人才有机会。”

    7号在悄悄后退，拉开和众人的距离。

    9号、15号、23号也在这么做。

    每个人都是危险的，每个人都不可信任。

    “等一等。”

    9号选手忽然道：“我们承认1号和7号实力比较强，我们帮助任何一人，都无法保证他解决掉敌人后，不会反过来对付我们。不如你们两个打一架，胜利者继续参加节目，失败者主动淘汰？”

    导播间。

    因为兴奋，萧依依的双腿紧紧并在一起。

    “观众朋友，我们看到了什么，我们看到了一场精彩的博弈。”

    “无论1号和7号，都没有把握把其他人全部解决，必须联合9号、15号、23号，可是，1号和7号任何一人获胜，迎接三人的都是一场灾难。”

    “9号这个提议，又让三人获得了一些胜算。”

    “强者可能因强而亡，弱者未必永远是弱者。”

    “精彩，简直太精彩了。”

    “在这绝境，我们看到人类能够展现出怎样的求生力量。”

    “这同时也提醒我们，要珍惜现在的美好生活。”

    “感恩联邦。”

    萧依依表情虔诚。

    “感恩联邦。”

    在各个选手直播间，一连串的感恩表情飘过。

    “让我们关注一下99号在做什么？”

    “喔，他还在训练黑熊，大家看他笑的多开心呐，像个70kg的孩子。”

    “他并不知道，现在他的营地，已经成了斗兽场。”

    “让我们继续关注营地门口发生的事？”

    地上一具尸体，五个人站立，大家仍在对峙。

    “我感觉这个提议非常棒。”

    巴特张大嘴巴笑了笑，胡子掉进嘴里，然后他又啐了一口。

    “我同意。”

    声音刚刚落地，他就扑向7号，没有人能够想到，在海岛上饿了这么久，他还有如此可怕的爆发力。

    7号已经提前拉开距离，此刻射出了一枚毒箭。

    他的箭又快又稳，而且，淬有剧毒。

    1号躲开了。

    “嘿嘿，你的箭偷袭或者对付野兽还可以，但对付我这样充满智慧的人类，完全没有办法。”

    7号选手射出了第二枚毒箭，然后转身就逃，和一名熟悉杀人技的特种兵战士决斗，绝对是愚蠢的选择。

    9号暗暗为自己的机智点赞。

    两虎相斗，必有一伤。

    然后，就是自己这些弱者的机会。

    突然，1号向他扑来。

    多日海岛生活，带给他敏捷的反应能力，躲开了1号的必杀一击。

    “先杀了你们，我再去解决他，7号，并不是我的对手。”

    “等什么！”

    刚刚从地上站起来的9号大吼：“不联合起来，我们会被他一个个杀死。”

    15号和23号恍然大悟，开始向1号展开进攻。

    23号的兵器是一根木矛，15号的兵器是黑白机器人的一条大腿——看来，他也如99号一样，拆了黑白机器人的一条腿。

    近身格斗是特种兵的专长，但他的长处在于突袭，瞬间击杀敌人。真的摆开架势，用手中的冷兵器硬碰硬，面对三人，他并没有绝对优势。

    几个人激烈地碰撞在一起。

    导播间。

    “各位观众，海岛上发生一场非常激烈的战斗。我们可以看到，为了取得胜利，9号、15号、23号联合起来，对抗1号选手巴特。”

    “但巴特不愧是头号种子选手，就算在这种状态，他还是占了上风。”

    “15号选手身材高大，力气也不弱，但他的状态不太好。”

    “喔，天呐，15号选手被1号击中了，他的腹部在流血。”

    “看来，一名真正的战士不是那么容易被击败的，最后的胜利，或许仍然属于1号选手。”

    “等一等，我们看到了什么，9号选手从营地里拎出一把双手剑。喔，是这样的，99号选手锻造了许多兵器。”

    “大家使用的兵器非常简陋，但9号选手的双手剑却十分锋利，我们都知道，99号磨刀的技术也是非常棒的。”

    “本来1号选手稳操胜券，现在看来，事情倒是有些不确定了。”

    “喔，1号选手被刺中了，伤口在大腿，血不断地冒出来。1号选手必须尽快解决战斗，否则，时间拖得越久，他就越危险。”

    “等一等，我们看到了什么，9号手中的剑，被1号选手夺走了。现在，一个精通杀戮之术的人，获得了一柄锋利的杀人兵器。”

    粉丝们都睁大眼睛。

    “刺激，简直太刺激了。”

    “我感觉浑身上下都在冒汗。”

    “这要比99号的故事精彩多了，毕竟，这是真实发生的事。”

    “1号加油，你是最棒的，没有人可以战胜你。”

    “喔，15号倒下了，现在1号只需要面对9号和23号。”

    “23号想要逃跑，完了，这个临时结合的三人组，已经彻底崩溃。”

    粉丝们紧张地盯着屏幕，战斗越来越激烈，大家的情绪也随之起伏。

    一段时间过去了。

    1号选手放倒了9号、23号和15号，他们倒在地上，一动不动。

    1号选手瘫坐在地上，包扎伤口，因为失血过多的缘故，他的意识有些模糊。

    虽然成功解决了对手，但他自己也伤得不轻。

    “你还好嘛？”

    一个声音在耳边响起。

    1号选手猛地抬起头，看到7号从一棵大树后缓缓走出。

    他已经搭好了弓箭，瞄准了自己。

    “果然。”

    巴特苦笑着摇摇头：“我知道你不会逃得太远。”

    “事实上我根本没有逃走，一直观察着这场战斗，如果他们三人联手杀了你，倒是有些麻烦。但麻烦也不算太大。”

    “最好的结果就是现在这样，只剩下你一个，我杀了你。99号死了，1号也死了，海岛上没有人是我的对手。”

    “10亿。”

    加隆重复这个数字：“想想都觉得激动，有一种不真实的梦幻感。”

    “那么，你的梦要醒了。”

    1号选手忽然跳起来，就像一头蛰伏的猎豹，在敌人出现在攻击范围之内时，立刻发动进攻。

    7号一惊，然后手中的毒箭由弓弦激发。

    加隆避过了这一箭，猛地扑在7号身上，狠狠掐住了他的脖子。

    7号整张脸开始扭曲变色，张大嘴巴，却呼吸不到氧气。

    他努力握住一柄毒箭，狠狠地刺在1号脚上。

    1号整个人一颤，双手下意识双开。

    7号嘎嘎地笑着：“你要死了，没有人可以躲过我的毒。”

    1号捡起一块石头，狠狠地拍在他的脑袋上。

    7号两眼一黑，失去了意识。

    1号立刻撕开衣服，捆住自己被刺的左脚，减缓毒素进入心脏的速度。

    这样做有一定效果，但效果并不大。

    99号中毒后速死的惨状浮现在他眼前。

    7号的毒太可怕了。

    因为失血过多以及毒素的原因，他的意识变得模糊。

    难道自己要死在这里。

    他踉跄走入营地，趴在河里灌了一些水，想通过这种方式缓解毒性。


------------

第229章 我赌你的枪里没有子弹

    第229章

    “嗷呜”

    “嗷呜”

    落日渐渐西沉，99号叫得非常开心。

    身下的黑熊浑身大汗，累得四条腿发软。

    这简直不是熊过的日子。

    “嗷呜。”

    “别看我是一头熊……啦啦啦……”

    他愉快地哼着小曲，骑着熊返回营地。

    今天黑熊跑步的路程有些远，差不多横穿整座岛屿，返程的路显得格外长。

    渐渐，已经接近营地。

    咦？

    99号抽了抽鼻子，顺着风传来的味道，似乎有些不太对。

    他从黑熊背上跳下来，快走几步，来到营地大门口。

    眼前横七竖八，倒着六个人，有几个还活着，但也只剩下一口气，离死不远了。

    99号脑袋有些大。

    就算让他把脑袋想炸了，也想不通到底发生了啥。

    这都是啥跟啥？

    为啥自己的营地前倒了这么多人。

    黑熊紧张地缩成一团，发生了什么事，这也太恐怖了。

    99号走过大门，咦？他看到一条湿漉漉的水迹通向木屋。

    还有人？

    李司心中一动，下意识握紧手中的兵器，伸手敲了敲木屋的门。

    然后立刻来到窗口，身子一翻跳了进去。

    “不要动！”

    李司还未站起来，刚刚抬起头，就看到一柄手枪指着自己。

    巴特浑身冒汗，身子瑟瑟发抖，此刻紧紧攥着手枪。

    “你是什么人？”巴特紧张地问。

    “兄弟，别冲动，我们可以慢慢谈。”

    李司努力让自己平静下来，其实也非常紧张，直面枪口，这还是人生第一次。

    “你是什么人？”

    李司试探着站起来，双手举在空中：“99号。”

    “99号？”

    1号的脑袋本来就不太清楚，现在更加懵了。

    “你怎么可能是99号，哈哈，我知道了，你想用99号的名号吓我？哈哈，我是不会怕的，99号已经被我杀死了？”

    李司也懵了，我什么时候被杀死了。

    现在完全不知道怎么办，虽然自己可以空手夺枪，但这也太危险了，千万不能冒险。

    现在怎么办？

    似乎只能赌他枪里没有子弹。

    “你不要动，不要动！”

    99号已经紧张到了极点，但巴特显得比他还要紧张。

    只有直播间的观众，知道发生了什么。

    “天，1号选手现在是迷糊的，99号也肯定非常迷糊。”

    “1号选手的枪里根本没有子弹，就看99号敢不敢赌了。”

    “我赌他不敢赌。”

    二人僵持了一阵子，时间一分一秒地流逝，两个人脸上都在冒汗。

    99号道：“我赌你的枪里没有子弹。”

    “嗯，你咋知道的？”巴特选手愣了。

    “咦？真的没有嘛。”99号也愣了。

    啪！

    巴特彻底没了力气，整个人仰面倒地。

    李司捡起地上的手枪，打开一看，真的没有子弹。

    我赌对了。

    他将巴特拎了出去，和其他六个人摆在一起，由高到低，整整齐齐摆成一排。

    现在，空中有16只绿头蝇，汇聚成一群。

    李司敲了敲太阳穴，还是想不明白咋回事。

    黑熊背着四个框，身体缩成一个球。

    李司抬头看着空中的18头绿头蝇，道：“现在，是不是可以宣布他们淘汰了？”

    后台的工作人员明显也崩溃了，半晌，男人的声音才从绿头蝇中响起。

    “1号、7号、9号、15号、16号、23号、37号淘汰，他们的赏金归99号所有。”

    16头绿头蝇发出同样的声音，完全是环绕立体声，直接将99号包围了。

    ……

    78号选手吭哧吭哧划船，终于接近了岸边，他涉水上岸，看到了一堆已经熄灭的篝火。

    这里到底发生了啥？他完全不清楚。

    这时，头顶的绿头蝇响起广播声。

    卧槽！

    78号两腿一软，直接瘫坐在沙滩上。

    99号是魔鬼嘛？

    竟然一口气淘汰了7个人。

    恶魔、杀人狂、变态……各种各样的形象叠加在一起，组成99号的形象。

    78号选手脸上写满了绝望。

    面对这样恐怖的对手，自己怎么有机会赢。

    78号差点当场淘汰。

    ……

    3号选手屠知微，仍然在折磨她的两头猎物。

    这时，绿头蝇内响起男人的声音。

    卧槽！

    美丽的屠知微博士脸色一变，手中的石头落了下来。

    哎呦

    落下的石头砸住了她的脚。

    “哦哦哦。”

    屠知微博士急得跳脚，简直太痛了。

    ……

    导播间。

    因为兴奋的缘故，萧依依已经站了起来。

    “各位观众，各位观众，我们看到了非常的精彩的一幕。99号淘汰了1号、7号、9号、15号、16号、23号、37号，七个人，他一口气淘汰了七个人。”

    “这实在太不可思议了。”

    “肯定有网友问了，有些选手不是99号淘汰的，为什么赏金还会落在他身上？”

    “这非常容易理解，因为现场的状况有些乱，有些选手已经死了，有些还有一口气，但赏金是可以掠夺的，除非选手自然死亡，否则这笔赏金总会转移到一名选手身上。”

    “而99号站到了最后，所以全部赏金都会转移到他身上。”

    “当然，这已经不太重要。”

    “重要的是，最后的幸存者，将拥有10亿赏金。”

    “而且，还自动获得魔鬼岛的拥有权。”

    “我们都知道，想要成为一名贵族，必须拥有自己的领地。”

    “也许，1200年后，联邦又将诞生一位新的贵族，李，这会不会成为又一个伟大的姓氏。”

    直播间已经彻底炸了。

    “99号的运气太变态了吧，他啥也没干，就淘汰了7个人。”

    “这有啥，运气也是实力的一部分。”

    “当然，我明白这个道理，但99号这部分，占得比例太大了，简直就是99.99%。”

    99号一口气淘汰了7个人，这些人的直播间都取消了。

    然后大家一窝蜂地涌入99号直播间。

    新加入的人数，比99号原先的粉丝规模更大。

    后台的服务器险些承受不住，只好将已关闭直播间的服务器加在99号直播间。

    原先，99号直播间可承载的极限人数大概是3亿，现在扩大了一倍。

    直播间内骂声一片。

    被淘汰的7个人，都积累了大量的粉丝，这些将自己偶像被淘汰的怨气，都发泄在了99号身上。

    “无耻，卑鄙！”

    “他除了运气，还有什么！”

    “难道节目组想要让一个只有运气，没有实力的人出道。”

    “靠运气是走不远的，我诅咒他明天就淘汰。”

    “加一。”

    “加一。”

    ……

    “10亿呐，那太疯狂了，哥哥，我可以。”

    “如果我有了10亿，就要吃最高档的速食餐。”

    “99号加油，你是永远的神。”

    黑粉和颜粉已经展开正面对抗，都表现得非常疯狂。

    轰隆隆！

    几架直升机从天而降，降落在海岛上，开始打扫现场。

    尸体直接装进裹尸袋，有些人还有一口气，放在担架上抢救——救活的可能也不大。

    看着几架直升机驶离，99号松了口气。

    幸亏他们来得及时，否则，自己就要陪着一堆尸体过夜了。

    99号掰着指头计算，今天又淘汰了七名选手，也就是说，海岛上只剩下4个人。

    是不是淘汰了另外三个人，自己就可以离开海岛了。

    呜呜！

    99号差点哭出来。

    离开海岛，自己就可以奔向灿烂的花花世界。

    灯红酒绿，纸醉金迷的堕落生活，我马上就要来了。

    李司表现得非常兴奋。

    黑熊这才颤巍巍地跑过来，用脑袋蹭99号的脚，然后抬起头，委屈巴巴地看着99号。

    喔，差点忘了。

    99号把它身上的筐卸下来，拍了拍它的脑袋：“表现不错，明天继续。”

    黑熊好像听懂了99号的话，当场瘫倒在地上，崩溃地望着99号。

    我必须45度角仰望天空，我的眼泪才不会啪啪落下来。

    李司开始打扫战场，清理7人留下的血迹，否则时间久了，容易招虫子。

    过程中，99号发现了一段绳索，一个水桶，一条机器人的大腿……

    另外，还有一柄手枪。

    这柄枪里没有子弹，因为海岛的环境，磨损非常严重。

    在子弹用尽之后，1号选手大概一直将它当做锤子用。

    子弹？

    李司愣了愣，忽然想到什么。

    你没有我有啊。

    他回到卧室内，从里面掏出一口箱子，金黄金黄的……都是子弹。

    李司找到了适合的口径，一枚一枚摁在弹匣内。

    “哇！”

    刚才还诅咒99号早点淘汰的黑粉，一下子懵了。

    “99号有了手枪还有不限量的子弹，海岛上谁还是他的对手。”

    “99号的运气太好了。”

    “大家不要慌，枪械的使用难度非常高，99号未必会开枪。”

    “对对对，非常有道理，也许他会伤到自己。”

    李司清理了一下枪械，免得发生炸膛这种事。

    然后，提着装满子弹的手枪离开了营地。

    抬起手腕，瞄准不远处的一棵果树，树上挂着几颗发黄的果实。

    嘭！

    子弹偏了很远，打到了空气中。

    “我就说嘛，手枪不是你想打，想打就能打。”

    “如果给了我们伟大的1号，他直接无敌了，可惜落在99号手中，白瞎了。”

    『领悟新能力：基础枪械』

    不出预料，大姐姐的声音在耳边响起。

    砰！

    砰！

    砰！

    子弹准确击中树上的果实。

    黑粉们统一保持了沉默。


------------

第230章 中级枪械能力

    第230章

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    连续而急促的枪鸣，在子弹打光后，99号又一粒粒往弹匣中摁入子弹。

    “哇，99号实在太帅了。”

    “他装子弹的模样太酷了，感觉自己有被杀到。”

    “哥哥是最帅的。”

    颜粉的欢呼一潮高过一潮。

    砰！

    砰！

    砰！

    树上的野果被清扫一空，没有一颗果子，能逃过99号的子弹。

    升级为中级枪械

    大姐姐的声音又一次在耳边响起。

    李司的射击越来越熟练，射得越来越稳，越来越准，越来越好。

    “高手，这绝对是高手。”

    “我经常在靶场实弹射击，我可以负责任的告诉大家，99号绝对是神枪手，他至少有30年的射击经验。”

    “淦，他今年才20多岁，难道他在娘胎里就开始练射击。”

    “为什么不？也许他妈就是神枪手，遗传给他了。”

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    99号打了一会儿，感觉射击真的充满乐趣。

    机械是人体力量的延伸，当人力不能抵达时，机械可以帮助自己抵达。

    啥叫突破，这就轻轻松松突破了。

    因为这个原因，99号感觉强化身体好像也没啥用。

    就算练得再强，也不可能挡住一颗扑面而来的子弹。

    练完枪之后，99号返回营地。

    “咯咯咯。”

    “嗷呜嗷呜。”

    时而发出熊叫，时而发出鸡叫，准备食物，喂熊，喂鸡，喂自己。

    黑熊的饭量变得格外大，这也正常，高负荷的体能训练自然需要更多热量。

    不过，运动量这么大，黑熊一点儿也没瘦，感觉好像更胖了。

    该不会越练越胖吧？

    李司摇了摇头，转头观察那群鸡，食用特殊鸡饲料之后，鸡群格外生猛，领头的一只大母鸡，似乎比几天前胖了一大圈。

    李司收拾一番，用热水洗干净自己，结束了一天的工作。

    坐在床上，举起金属头颅。

    刺啦！

    李司昏睡了过去。

    ……

    导播间。

    蓝映雪坐在长条玻璃桌后，身穿黑色亮片裙，裙子勾勒出美好的身材，两条腿在桌下并在一起。

    “各位观众，今天海岛上发生了一件大事，一共有七名选手被淘汰。”

    “现在可以公开的信息是，1号、16号、9号、37号已经离开了我们，7号、15号、23号还在紧张地抢救中。他们将获得节目组10000元的安慰金，大家可以登录官网，为他们加油，官网上有他们的详细资料。”

    “现在，海岛上只剩下3名选手，分别是3号、78号、99号，最后的幸存者，将在他们中间产生。当然，想要拿到节目组的10亿赏金，他们还必须通过重重考验。”

    “另外，向大家插播一条重要新闻：明天，是的，就在明天，联邦将举行新任执法官的就职典礼。”

    “在上一任执法官的带领下，我们渡过了一个繁荣昌盛的时代。所有人都相信，荣光还将继续，联邦的未来更加美好。”

    “感恩。”

    ……

    “感恩。”

    导播间整齐地刷过一模一样的表情。

    ……

    新的一天。

    李司走出木屋，看到今天天气很好，挺风和日丽的。

    繁忙且美好的一天又要开始了。

    咦？

    为啥感觉自己突然变得忙碌了。

    李司开始怀念之前闲适且无聊的日子。

    今天，直播间的人数有些少，只维持在几千万。

    因为大多数人，都被另一件事吸引了注意力：

    新任执法官的就职典礼。

    安邦思先生，来自一个古老的家族，按照联邦的平均寿命来说，他的年龄并不大。

    毕竟，上一任执法官可是活了一百多岁。

    如果没有意外，安邦思先生，将在很长一段时间内带领联邦。

    联邦官方网站已经公开了安邦思先生的资料。

    一张照片放在官网上。

    年轻，英俊，是符合大众审美的形象，两只蓝色的眼睛，让他整个人充满魅力。

    相比他美好的形象，更让人惊叹的是他辉煌的履历。

    曾经在军方活动，退役后获得律师执照，免费为无辜者提供援助，后又在市政厅任职，之后，多年在长老会工作，推进了多项法案的施行。

    最重要的履历，便是策划了针对反抗军的行动，消灭了联邦目前最可怕的敌人。

    汉堡州。

    执法大厅前人满为患，各个州的贵族提前抵达，穿着精致的联邦服饰，每个人脸上都挂着笑容。

    很长一段时间，联邦掌握在这些人手中。虽然贵族内部也有自我更新的优胜劣汰，但它从没有被外部的力量打破。

    大家是联邦的主人，而且这还将继续，持续很长一段时间。

    “喔，尊贵的唐阿德阁下，能见到你实在太好了，和上次见面相比，你似乎更年轻了。”

    来自樱花州的江木南在观礼台与唐阿德相遇，亲切地打着招呼。

    “喔，当然，我一直有练习99号演示的五禽戏，天，那实在是太棒了，我感觉我回到了40岁的时候。”

    “喔，不不不，依我看，最多30岁。”

    “哈哈哈。”

    双方相视一笑。

    “今天天气好像不太好。”

    “是呐，现在的汉堡州已经很冷了。”

    “为什么要把日子安排在冬天，选择一个风和日丽的秋天或者春天不好嘛。”

    “也许，老执法官已经撑不到下个春天了。”

    “喔……”江木南笑笑：“的确，他太老了，所有事情都有结束的时候，像灿烂的樱花，天上的月亮，刚切好的三文鱼，错过了最好的时候，就不再美好了。”

    “希望新的执法官，有一个健康的身体。”

    “当然，无论谁是执法官，有些事情都不会改变。”

    二人又是相视一笑。

    观礼台上，联邦的贵族三三两两聚在一起，抱怨着今天的天气，讨论着流行的美食和服饰。

    对于今天的就职典礼，他们并不如何关心，只是出于礼貌参加一下——贵族都是非常讲礼貌的。

    蓝星自由联邦，拥有几十个州，州和州的情况也不同。

    他们有自己的法律，军队，大学和研究所。

    联邦执法官只是名义上的统治者，权力根本无法抵达各个州，只有一州的总督，才是真正手握权力的人。

    所以谁做执法官，对大家的影响并不大。

    大家聚在这里，像是多年的老友重逢，举杯把盏，纪念一个时代过去了，迎接一个新时代的抵达。

    无数媒体汇聚到此地，直升机在空中盘旋，军队和特勤进行着安全工作。

    现场状况实时直播，此刻，全世界范围内，有无数人关注着这里。

    在大家的注视中，新任执法官出现在人群面前。

    “哇，好帅！”

    “真是一个充满魅力的男人。”

    “有些人说不上哪里好，偏偏就是忘不掉。”

    新任执法官刚刚亮相，就收获了人群的好评。

    “咦？”

    观礼台上的嘉宾有些奇怪，按照正常流程，两任执法官应该同时出现，从上一任手中接过权杖，才表示就职典礼完成。

    但是，今天只有新任执法官一个人。

    “怎么，难道规矩变了？”

    “也许吧，谁知道呢，我记得老执法官的就职典礼在50年或者70年前，那个时候我还没有出生，就算规矩改了，也没有什么好奇怪的。”

    现场有一块大屏幕被点亮，出现了一个老人的形象，他已经很老了，必须坐在轮椅上，但他有高大的骨架，深邃的眼睛中闪烁着智慧的光芒。

    呼！

    现场所有人都站了起来，就算本来闲谈的贵族，也收起了玩世不恭的表情。

    毕竟是一个统治联邦超过半个世纪的男人，哪怕只是名义上，也能给人带来庞大压力。

    “呜呜，我要感动哭了。”

    “没想到老执法官已经这么老了，他都是为联邦操碎了心，我记得有一年雪灾，他还亲自出面救灾。”

    “那个时候，他还很年轻。”

    “呜呜，要哭了。”

    ……

    屏幕中的老人冲大家挥挥手，声音虚弱，却有让人专注倾听的力量。

    “很抱歉，以这种方式和大家见面，本来，我应该出现在现场的，可我实在是太老了。我的身体，已经承受不住现场的热情。”

    人们会心一笑，执法官还是一如既往的幽默，在很久以前，他也同样是个活力四射的年轻人。

    “联邦已经走过了1200年，回头看一看我们的文明，自从黑暗时代以来，我们维持了历史上最长时间的和平。刚刚出生的婴儿，转瞬变成老人，他们一生都不需要经历战场，不需要面对恐惧……这些并不容易，我们每个人都付出了代价，胜利和荣耀属于每个人。”

    “现在，权杖交到安邦思手中，他会带领大家，走向更美好的未来。权杖代表的不仅仅是荣耀，同时也是责任。”

    工作人员捧过来一个精致的盒子，当它打开的那一刻，所有人都屏住了呼吸。

    这就是联邦最高权力的象征，来自1200年，当时的国家时代，每个国家献上一块金属，铸成了这柄权杖。

    象征着和平、繁盛、永不起战火。

    因为老的执法官无法出席，只能通过这种方式交接权杖。

    安邦思先生接过权杖，然后发表就职演说，这场王冠的传递，就划上了美好的句号。


------------

第231章 不死的反抗军

    第231章

    安邦思先生接过权杖，用右手将它举到空中。

    咔嚓，咔嚓！

    闪光灯同时亮起，媒体记者争先恐后录下这一幕。

    这一幕绝对可以载入历史。

    全世界无数观众目睹了这一幕。

    “安邦思先生简直太帅了。”

    “有一种神圣的力量笼罩了我。”

    “呜呜，简直太感人了。”

    “感恩感恩。”

    ……

    “大家好，很高兴能与大家见面……”

    安邦思先生清了清嗓子，接下来就是他的就职演说。

    面向全世界广播。

    当他开始说话的时候，整个世界必须安静下来。

    刺啦！

    刺啦！

    忽然，现场响起刺耳的声音，像是钥匙摩擦不锈钢蒸锅的锅底，透过耳麦，这种声音不断扩大。

    所有人都下意识摘掉耳麦，举目四望。

    “是强电磁波干扰，有人在入侵广播系统。”

    负责现场网络工程的官员紧张道。

    “我们……”

    一个声音透过电子设备响起，再透过直播信号，传递到全世界。

    所有人都懵了。

    “反抗军，是反抗军的声音！”

    “反抗军简直太可恶了。”

    已经有人反应过来，这声音来自反抗军中的某名成员。

    “屏蔽掉对方的信号。”

    技术人员开始忙碌。

    为了这次活动，联邦准备了许多，军队和特勤把现场保护得密不透风。

    但电磁干扰是他们没有想到的。同时也没有料到，反抗军有这么猛的通讯武器。

    联邦科技发展到今天，许多科技由官方走向民间，很轻松就可以获得。

    “我们……终将归来。”

    后台工作人员做了紧急处理，及时屏蔽了对方信号干扰。

    那种刺啦刺啦的声音彻底消失了，一切恢复正常，反抗军煞费苦心，也只不过留下一句话。

    但就是这句话，已经对现场造成足够大的破坏。

    今天的活动结束后，大家议论的不是这场美好的王冠传递，不是新任执政官的形象，不是联邦的美好未来。

    而是反抗军如亡灵般的一句话：我们终将归来。

    媒体记者已经开始现场写稿，第一时间传到网上，新闻标题都想好了：震惊，不死的反抗军。

    观礼台上的贵族，却抱着看笑话不嫌事大的心态，反正和我们也没啥关系。

    最生气的应该就是长老会以及新任执法官。

    反抗军明显就是来恶心他的。

    所有人的目光都落在安邦思身上。

    欲戴王冠，必承其重。

    大家都想看看这位新任执法官会如何处理这件事。

    “诸位！”

    安邦思先生站在麦克风前，冷冷道：“10000年前，我们从荒芜中走来。”

    “7000年前，我们与野兽和辐射搏斗。”

    “3000年前，我们没有屈服王权和暴力。”

    “1200年前，我们建立联邦，走向和平。”

    “今天，我郑重宣布，将执行除草行动，全面消灭联邦境内的反抗军。”

    “我们从不缺乏勇气，也并不会因为善良而对敌人仁慈，我们永远充满希望。”

    所有人都沉默了。

    安邦思先生自然是一位演讲天才，这几乎是某些人的必修课，他们在大学的兄弟会，就学会了如何表达自己，让别人倾听自己的意见。

    他的声音磁性，充满力量，似乎透过他的话，能看到那颗有力跳动的心脏。

    看着他坚毅的表情，大家才恍然想起，这位年轻的执法官，最早的时候，其实是一名军人。

    哗啦啦。

    短暂的沉默后，整齐地掌声响起，在网上，新任执法官的支持率一路暴涨。

    啪啪啪。

    观礼台上，也响起稀稀拉拉的掌声。

    “这个年轻人，好像有点不简单呐。”某位总督道。

    “嗯，希望他是个安分守己的人吧。”有某名贵族道。

    安邦思先生的履历，足以用优秀来形容。

    但对一名贵族来说，优秀只是及格分，甚至算不得褒义词，几乎等于平庸。

    真正的贵族讲究极致，极致的好或者极致的糟糕。

    哪怕是一个废物，痴迷于美食、音乐、文学、诗歌和哲学，在贵族圈子里也是非常受欢迎的。

    像安邦思先生这种金光闪闪的履历，在贵族圈子里，不是特别招人喜欢。

    但今天他临事的态度，让大家看到了一些不一样的东西。

    大家必须认真看待这个年轻人。

    今天的活动结束后，执法官在执法大厅，签发了他的第一条命令：

    全面消灭反抗军。

    通过长老会审核，这条命令传递到各个州。

    本来大家对这种事不是很上心，因为反抗军这种东西，像春天的韭菜，夏天的蚊子，一茬接着一茬，一波接着一波……根本收拾不完。

    不过长老会愿意出钱出力，他们只需要配合，大家倒也并不太抗拒。

    战争就这样静悄悄降临了。

    军队、警方和武装机构联手展开行动，针对反抗军的工厂、基地、秘密活动中心……进行雷霆打击。

    反抗军也不会束手就缚，开始展开疯狂反击。

    互相之间搞得很热闹。

    ……

    海岛。

    『升级为驯兽大师』

    大姐姐的声音在99号耳边响起。

    距离淘汰7人组，又过去了3天，李司每天喂鸡、喂熊、喂自己，经验值蹭蹭地往上涨，终于在今天升级为驯兽大师。

    99号升级的速度还是蛮快的。

    成为驯兽大师后，李司可以理解野兽表达的意思，模拟野兽的叫声，发出各种各样的讯号，并且掌握了多种饲料配方。

    “嗷呜嗷呜。”

    99号发出愉快的熊叫，黑熊得到命令，背着四筐沙子，吭哧吭哧走到他面前。

    黑熊的适应能力还是很强的，身上的负重已不会对它产生困扰。

    但是体重……不仅没有减，反而更重了。

    显得更胖了。

    99号无奈地摇摇头，本来想把这头熊训练成肌肉熊，目前看来，这个计划行不通了。

    黑熊的运动量涨了，饭量也涨了，越吃越胖，越胖越吃。

    李司把它身上的四筐沙子卸下来，黑熊激动得差点掉眼泪。

    魔鬼般的生活，终于要结束了嘛。

    李司来到海边钓鱼，不多时，一条条大鱼被拽上岸。

    收集两筐鱼之后，99号领着熊返回营地。

    沿途又收集了一些原材料，用来配制特殊鸡饲料。

    回到营地后，99号开始喂熊、喂鸡、喂自己。

    咯咯咯

    咯咯咯

    鸡群围着99号，欢快地叫个不停。

    “咯咯咯。”

    随着99号的模拟鸡叫，它们时而摆成圆圈，时而摆成直线。

    99号点了一遍数目，发现鸡群的数量已经扩充到四十几只。

    繁殖得挺快。

    直播间的在线人数已经恢复到常规水平。

    “咦？”

    有网友发出了疑问：“这头大公鸡，也太漂亮了吧，至少有半米高。”

    “是呐，太奇怪了，它长得太大了，简直就是公鸡中的战斗机。”

    “我感觉这很正常，蓝星历史上，还有超过100公分的鸡，三只眼睛的鳄鱼，两条腿的蛇……”

    “那都是神话传说，没有证据的，但今天我亲眼看到了，99号这头鸡，有半米高，太威风了。”

    大公鸡似乎听到了直播间的夸赞声，抖动身体，体表的羽毛像波浪一样，显得更威风了。

    “天，我没想到一头鸡也可以这么漂亮。”

    “你的见识太少了，许多鸡都是非常漂亮的。”

    “你说的是鸡嘛，我都不好意思拆穿你。”

    “简直就像99号故事里的凤凰。”

    “大家好，我是一名专门研究禽类的专家，经过我查阅资料，这种鸡的学名叫做五尾蓝颈鸡，这种鸡的繁殖能力本来就很强，至于它的体型……我们都知道，魔鬼岛是一片与世隔绝的海域，也许，它保留了一些古老基因。”

    大家兴致勃勃地展开讨论，甚至有人为大公鸡开了社交账号，ID：平平无奇大公鸡。

    在账号上实时更新大公鸡的照片，短短时间，就吸引了大量的粉丝，甚至已经开始接鸡饲料的广告。

    节目组对这种行为表示强烈抵制，海岛上的一切，哪怕是一只鸡，一根草，都是属于节目组的。

    任何侵权谋利的行为，都要面对节目组法律的铁拳。

    ……

    李司喝了一些酒后，结束了一天的工作。

    然后又利用金属头颅，啪地一声睡了过去。

    等他再睁开眼睛，已经是第二天早晨。

    黑熊主动跑到99号面前，用脑袋蹭99号的腿。

    他已经做好准备，接受今天的魔鬼训练。

    已经习惯了。

    李司揉了揉它的脑袋，自己已经成为驯兽大师，黑熊完全能领会自己的意思，虽然执行能力还有些糟糕，但继续训练下去，提升也不会太大。

    又一项工作结束了。

    李司又恢复到无所事事的状态。

    来自四面八方的孤独感。

    刺啦！

    李司打了个响指，一道电光出现。

    “咦？”

    直播间的黑粉都惊了。

    “卧槽！”

    “99号为什么会发电！”

    “这是魔法嘛？这肯定是魔法啊！”

    “是修仙啦。”

    有些黑粉是刚刚进入直播间，第一次见到这种事，世界观直接错乱了。

    “这完全是不尊重科学啊。”

    99号的老粉和老黑粉们已经见怪不怪。

    “唉，太大惊小怪了。”

    “完全没有见识啊。”

    “科学？科学在99号面前无能为力。”

    崭新的黑粉被狠狠嘲笑了一波。


------------

第232章 士兵和熊

    第232章

    “咯咯咯。”

    “咯咯咯。”

    李司愉快地发出阵阵鸡叫。

    咯咯咯。

    咯咯咯。

    鸡群一拥而上，食物，哪里有食物。

    “咯咯咯。”

    鸡群又排成一条直线。

    危险，哪里有危险。

    直播间的粉丝都看呆了。

    “这也太神奇了吧。”

    “魔法，这就是魔法的力量，我家4代魔法师，在魔法领域，这一招叫做心灵控制。”

    “有道理诶。”

    “这是修仙的力量，根据我所掌握的修仙知识，这大概就是传说中的通灵术。”

    修仙派和魔法派再次开战。

    刚加入直播间的黑粉，有些搞不清楚状况。

    “99号直播间的粉丝有些乱呐？”

    “是啊，好像也不都是支持99号的。”

    “请问，这究竟是魔法还是修仙？”

    “别，千万别……”

    一石激起千层浪，刚刚已经偃旗息鼓的战争，因为这句话再次点燃战火。

    粉丝们愤怒的骂声，直接挤满屏幕。

    李司与鸡群进行了亲切交流，又发出嗷呜嗷呜的熊叫。

    黑熊腾地一下凑到99号面前。

    怕了，实在是怕了。

    99号骑在黑熊背上，一人一熊赶往海边。

    海边还停着一艘木船，已经接近完工。

    李司开始组装木船的最后部分。

    他决定前往其他岛屿。

    做出这个选择，99号也是经过深思熟虑。

    首先是因为太无聊，李司要给自己找点事情做。

    然后，现在海岛上只剩下4名选手，如果把另外三人淘汰，自己是不是就可以离开海岛，投奔花花世界。

    当然，也不知道节目组怎么规定的。

    最后，99号的目的是寻找黑白机器人，把自己的雷电能力刷上去。

    99号叮叮当当，将一块块木头装在船上，一艘小船，以肉眼可见的速度完工。

    “哇，99号干活的速度好快啊。”

    “是呐，这太不可思议了，我记得1号选手制作木筏，还花了一天的时间。”

    刚刚加入的黑粉，发出阵阵惊呼。

    99号的老粉开始鄙视他们，太没有见识了。

    这种速度对于99号来说，不是非常容易嘛。

    太阳不知不觉升到天空正中央，已经是中午了，李司将最快一块木头装在船上。

    成功了。

    李司登上了木船，船很平稳，没有漏水的迹象。

    直播间的粉丝已经惊了。

    “天，99号要离开海岛了！”

    “呜呜，真·有生之年系列，没想到我活着的时候，还能看到他主动出击。”

    “妈妈，你听到了妈妈，99号主动出击了。”

    黑粉根本不明白发生了什么：这有啥好激动得。

    导播间。

    萧依依也有些兴奋：“各位观众，各位观众，不可思议的一幕发生了，99号竟然要离开海岛。”

    “自从节目开始以来，99号一直在安心发育，没有离开这座海岛一步。今天，我们终于看到了……呜呜，我要哭出来了。”

    “现在，魔鬼岛还有3名选手，99号如果可以淘汰另外两人，将一个人面对接下来的挑战。”

    “不知道大家兴奋不兴奋，期待不期待，喜欢的朋友在直播间扣1好不好。”

    一连串表情从直播间飘过。

    “让我们看看其他选手在做什么，喔，78号选手在钓鱼，的确，海岛上野兽的数量有限，钓鱼是获得食物的最佳手段。”

    “3号选手呢，天，发生了不可思议的一幕。连日以来，3号选手一直在折磨两只乌翅雕，现在，她似乎已经驯服了两只乌翅雕。”

    “果然，一旦落入女人的圈套，谁也无法逃脱。”

    “3号选手也成为99号选手之后，第二个拥有宠物的选手。”

    “3号选手太棒了，她简直是女性的偶像，大家给她一些掌声好不好。”

    ……

    99号直播间。

    李司在船上站了一会儿，检查了木船的状况，然后又回来了。

    打道回府。

    呃……

    直播间的粉丝都惊呆了，99号咋又回去了。

    离开营地，向其他海岛探索的话，就要解决水源、火源、食物等问题，而且非常容易遇到危险。

    李司对自己的实力非常清楚，虽然自己现在很强壮，但在波澜起伏的大海面前，其实啥也不是。

    好不容易走到今天，自己不能因为一次微不足道的意外，变成节目组的笑话。

    就像1号、7号、9号等人。

    到现在99号也没有搞明白，他们究竟是怎么被淘汰的。

    返回营地后，李司开始为出海准备物资，将竹筒装满水，给手枪里填上子弹，选择了一柄短刀……

    他又将营地内的兽皮收集起来，用它们制作一顶帐篷——还要做好露营的准备。

    离开营地，前往陌生的岛屿，需要准备的东西太多了。李司差点因为太过麻烦，而放弃这个计划。

    忙碌了一个下午的时间，李司算是准备好了所需的物资。

    又一个黑夜降临了。

    李司坐在篝火前，喝酒，吃鱼，喂熊，独自面对孤独。

    导播间。

    主持人已经换做蓝映雪。

    “各位观众，又到了海岛的深夜，我们来看看选手们在做什么？”

    “99号选手在发呆，是的，这是他每天的常态。”

    “78号选手还在钓鱼，他今天的运气不太好，只钓到了一条小鱼，是的，并不是每个人都有99号那样的运气。”

    “让我们看一下唯一的女选手，咦，等一等，3号选手在做什么？”

    只剩下3个直播间，99号直播间在线人数是最多的，除了专门过来骂他的，还有颜粉、修仙派、魔法派、功夫派、健身派——总之就是非常杂。

    其次就是3号直播间，因为日常磨损，选手们已经衣不蔽体，3号直播间聚集了大量男性粉丝。

    最后就剩下16号选手。

    此刻，3号直播间。

    空地上点燃了一堆篝火，两只乌翅雕老老实实蹲在树上，似乎对3号选手充满畏惧。

    3号选手正在整理自己收集到的物资，有干果、蘑菇和装在竹筒内的各种奇怪液体。

    “咦？”

    “看3号选手的样子，她似乎想要转移？”

    “嘿嘿，事情开始变得有意思起来，如果她和99号选手相遇，也不知道谁会淘汰谁？”

    “当然是99号，99号是非常强的。”

    “3号选手可是为生物学家，能够配制各种毒素，而且，她还非常漂亮，你不觉得，这是对付99号致命的武器。”

    “忒，不许你侮辱微微女神，微微女神是善良的，单纯的，连兔兔都不吃。”

    粉丝们议论纷纷，晚上的直播间也非常热闹。

    毕竟，蓝星是有时差的，海岛的晚上，其他地区可能是白天。

    之所以晚上人数会下降，主要是选手们都睡着了。

    ……

    李司守在篝火前，很久没有说话，只有枯枝发出噼啪声响。

    “难道99号要讲故事了？”

    “看这个趋势，有点像诶。”

    “我非常喜欢99号的故事，我的左脚得了甲沟炎，呜呜，不知道能不能听到99号的故事了。”

    “我养的宠物小强死了，呜呜，99号能不能安慰我一下，给我讲个故事。”

    “我是一名反抗军战士，我们被罪恶的联邦军包围了，我们估计逃不出去了，临死之前，我想听99号讲个故事。”

    “哈哈，兄弟还是你厉害，我服了。”

    “如果99号听到的话，估计会被骗到，毕竟，99号看上去不太聪明的样子。可惜，他看不到直播间的评论。”

    “兄弟，加油，我远程支援你一颗手雷。”

    啪！

    一张照片甩到评论区。

    那是一个冰雪组成的世界，空气中有子弹飞过的轨迹。

    “卧槽，竟然是真的！”

    “没想到啊，在交火的前线，还有人期待99号的故事。”

    “99号赶快讲个故事啊，安慰一下年轻人的心灵。”

    99号并不能听到粉丝的声音，他呆坐了一阵，起身站起，回到了卧室。

    举起金属头颅。

    刺啦一声。

    啪。

    99号躺在床上昏睡了过去。

    就算99号睡着了，直播间内还有一定数量的粉丝。

    “呜呜，99号睡着的样子好帅。”

    “我只有看着99号才能睡着。”

    “一天不看，浑身难受。”

    ……

    “兄弟，打得怎么样了，给我们发张图。”有人@刚才的反抗军。

    啪！

    一张图片甩到评论区。

    “我们被联邦军包围了，他们出动了高科技的武器，淦，万恶的联邦，我们怕是活不成了。朋友们，不要忘记，我们曾经来过。”

    冰天雪地的世界中，联邦军出动了夜蝠号，在百米高空，精准地点杀。

    反抗军也是一个松散的组织，他们活跃在丘陵、沙漠、雪原……虽然都属于反抗军，但互相之间的联系却很少。

    就像野火过后的草地，来年吹又生。

    但这一次，联邦军准备斩草除根，在各个州的配合下，对反抗军展开除草行动。

    何况，他们还有装载普罗米修斯系统的无人战机。

    偶尔，一两张照片十几秒的视频传到社交平台，在网友中间引起轩然大波。

    “残酷的反抗军，与联邦为敌，他们是没有好下场的。”

    “他们都是年轻的孩子啊，要和平不要战争。”

    “兄弟，怎么样了？”

    “朋友，给我回个消息。”

    “朋友……”

    不断有人@刚才的士兵，他却再也没有回复。


------------

第233章 黑粉的退却

    第233章

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司要将物资装在黑熊背上，为前往其他岛屿做准备。

    导播间。

    “各位观众，这里是你们的依依，大家有没有想我？”

    萧依依面对镜头，送上一个甜甜的微笑：

    “美好的一天开始了，让我们看看3位选手在做什么。”

    “99号选手用木头做了一副架子，看来是准备放在黑熊背上，呜呜，明明一头土豪熊，已经沦为苦力熊，熊熊这么可爱，实在太可怜了。”

    “16号选手……喔，16号选手又在钓鱼。”

    “3号选手……咦？”

    3号直播间发生了奇怪的一幕，3号选手屠知微背着行李，两只乌翅雕盘旋在空中，正一步步向海边走去。

    海边有一艘简易木筏，屠知微把身上的东西放在船上，然后撑开了木筏。

    “我们可以看到，3号选手离开了海岛，她的目的难道和99号一样，准备清除其他敌人，尽快结束这场比赛？”

    “喔，不不不，3号选手没有前往附近岛屿，而是前往魔鬼岛中央。”

    萧依依露出惊讶的表情。

    魔鬼岛群岛像是一片梧桐叶，静静地漂在汪洋大海中。

    100名选手折腾了好几个月，仍然停留在海岛外围。

    关于魔鬼岛中央区域，从古至今留下许多恐怖传说。

    “各位观众，各位观众，我们都知道，魔鬼岛中央是非常恐怖的，它究竟存在着什么，现在还无人清楚。没有想到，在100名选手中，第一个前往中央区域的，竟然是一名女选手。”

    “喔，这太不可思议了，我感受到一种女性力量。”

    “我们会一直关注3号选手，期待她给我们带来更多信息。也许魔鬼岛的未解之谜，将由3号选手解开。”

    木筏已经离开海岸，向梧桐叶中心区域前进。

    两只绿头蝇盘旋在她头顶，更高的天空，飞翔着两只乌翅雕。

    16号选手仍然在钓鱼。

    李司将装好的木头架子搁在黑熊背上，没有忘记垫上两块兽皮，免得磨破黑熊的皮肤。

    然后将帐篷、水、兵器、肉等等物资搁在黑熊背上。

    已经被魔鬼训练摧残的黑熊，对这点重量根本没有反应。

    还有啥，都搁在我身上。

    李司最后检查了一遍手枪，子弹都装满了，咔哒一声合上弹匣。

    出发。

    一人一熊来到海边，李司登上小船，黑熊也跟在后面。

    小船的吃水立刻深了不少。

    黑熊实在是太重了，也是因为这个原因，99号才要把船造得更大些。

    命令黑熊不许乱动。

    李司刚准备要出发，忽然想起一件事，下意识拍了拍脑袋。

    糟糕，差点忘了。

    直播间的粉丝睁大眼睛，都上船了，他到现在还不开船，究竟在等啥。

    李司取出随身携带的金币，举到空中晃了晃。

    幸亏随身携带着几枚金币，不用专门跑回营地。

    “卧槽！”

    粉丝们都惊了。

    “不会吧，他还要占卜一下。”

    “99号还真是谨慎呐，如果占卜的结果不好，他会不会取消计划？”

    刚刚加入的黑粉不太懂。

    “他究竟在干啥？”

    “新手们，我可以和大家科普一下，这是来自东方的神奇占卜术，可以预测命运的走向，非常灵验。”

    “喔，我好像在热搜上看到过，灵嘛？”

    “简直灵爆了！”

    “这是迷信，我们要相信科学。”

    “唉，99号直播间是不许谈科学的。”

    “他们马上就会懂了。”

    ……

    99号摊开掌心一看，根据卦象上的显示，一切顺利，此行不会遇到危险。

    李司开始划船。

    周围有许多岛屿，李司首选最近的一座，这次的目标是寻找黑白机器人。

    如果碰到其他选手，就想办法淘汰掉，这是顺便的事，不是主要目标。

    李司吭哧吭哧划船。

    呜呜。

    直播间的粉丝简直快要哭出声来。

    “好险，差点就看不到99号出海了。”

    “我们真是太幸运了，终于看到这一幕。”

    “是呐，许多人留在了昨天，没有看到这一幕。”

    “他即将前往的岛屿，上面并没有选手，那是一座空岛。”

    “不，倒是有一台250机器人的残骸。不过海岛太大了，99号能够发现嘛？”

    ……

    李司吭哧吭哧划船，离99号海岛越来越远，离目标海岛越来越近。

    顺利抵达岸边，找一个合适的地方靠岸，99号和黑熊从船上下来，将小船固定在一块礁石上。

    然后，探索整座岛屿，寻找黑白机器人。

    不过，这座岛屿实在太大了，想要找到人形机器人谈何容易。

    李司沉思片刻，想到一个主意。

    他用短刀截下一根木棍，修得又长又直。

    然后竖在地上，轻轻松开手，木棍倒了下来。

    李司领着熊，根据木棍所指的方向赶路。

    “他究竟在干啥？”

    “看上去奇奇怪怪的。”

    “占卜术，神奇的占卜术！”

    “灵嘛？”

    “99号的占卜术是非常灵验的。”

    99号利用杖卜术寻路，每走一段距离，就抛下手中的木棍。

    越走越远，越走越快。

    “卧槽！”

    “他真的在接近250机器人所在位置。”

    “可是……这完全不科学啊。”

    “请不要在99号直播间谈论科学。”

    黑粉们都惊呆了。

    “难道世上真的有魔法？”

    “有没有靠谱的前辈，求个教程。”

    “请加入兔子跳舞魔法基地，我们在袋鼠州，提供免费住宿，报销来回路费。”

    “世上根本没有魔法啦，要学修仙请来金光洞修仙基地，大家一起研究，是兄弟就一起修仙。”

    ……

    李司一直往前走，忽然眼前一亮，找到了。

    『升级为中级占卜术』

    大姐姐的声音在耳边响起。

    来到一处悬崖旁，看到一具黑白机器人的残骸挂在半山腰。

    看来自己的占卜术还蛮灵。

    第一次出发就有收获，李司还是非常兴奋，接下来要做的，就是将它从悬崖下捞下来。

    李司活动一下身体，去掉身上的多余物品。

    又到了攀岩大师一展身手的时候。

    李司沿着悬崖下降。

    黑粉们惊呆了。

    “他在干什么，是活得太开心，所以主动寻死嘛。”

    “卧槽，他竟然没有任何防护措施，就这样徒手下降。”

    “我是一名攀岩爱好者，我可以负责任地告诉大家，相比攀爬，往下降难度更高，更加危险。不是高手，根本不敢挑战。”

    “99号明显是高手呐。”

    两只绿头蝇漂在99号身后，从各个角度拍下特写。

    悬崖十分陡峭，有些地方，只能搭上手指头。

    99号就是用五根手指的指头，承受整个身体的重量。

    “卧槽，看不下去了，我很担心他的骨头折断。”

    “99号是变态嘛！”

    “我感觉头皮发麻，脑袋快要炸了。”

    “99号太恐怖了。”

    李司一点一点下坠，身体飘来飘去，像是吸铁石，吸在了石头上。

    现在他不仅是攀岩大师，而且还掌握着五禽戏·猿。

    所以对他来说，这并没有什么危险，否则，他也不敢冒险。

    来到半山位置，取出身上的绳索——这根工兵绳来自7名倒在自己营地前的选手，具体来自谁，99号也不是很清楚。

    李司把绳索固定在黑白机器人的脑袋上，然后带着绳子往上爬。

    重新爬到悬崖顶部，李司抓住绳索，开始往上拔。

    吭哧吭哧

    黑白机器人慢慢被拔了出来，哗啦一声，倒在地上。

    99号开始检查这具机器人。

    也不知道在哪名选手面前遭到了摧残，现在少了一条胳膊，一只脚也不见了。

    任务已经完成，李司决定准备返回营地。

    外面太危险了，也没有拆卸的工具。

    李司把黑白机器人搁在黑熊背上，打道回府。

    ……

    天黑之前，李司又回到自己的营地。

    开始拆卸新获得的黑白机器人。

    因为这具机器人的外壳已经被打破，从内向外拆解，便不必用暴力高温的方式。

    咔哒咔哒声响，一直拆到背部电池位置。

    这才是99号的目标。

    李司检查这具机器人的内部，发现脖子部位的信号结构被破坏了，所以才一直无法启动。

    李司拆下了它的电池，一手拿住正极，一手捏住负极。

    “我擦！”

    “他究竟在干嘛！”

    “99号是不想活了嘛！”

    刺啦！

    刺啦！

    一道蓝色电流进入99号的身体。

    李司长长舒了口气，露出享受的表情。

    简直太舒服了。

    好久没有被电过了，电一下感觉好舒服。

    刺啦！

    刺啦！

    “这也太奇怪了吧！”

    “科学呢？你们有把科学放在眼里嘛？”

    “好像有一种人，可以承受极高的电压，是不怕被电的，当然，传说，只是传说而已，我没有见过这种人。”

    “今天不就是见到了嘛。”

    “你们快看，他的头发都竖起来了。”

    本来准备逮住99号一顿狠喷的黑粉们，陆陆续续退出直播间。

    太恐怖了。

    我需要冷静一下。

    重新适应这个世界。

    ……

    刺啦！

    刺啦！

    这种声音听在99号耳中，变得越来越悦耳，整具身体都好像在过电，感觉非常舒服。

    呃，自己的确在过电。

    刺啦！

    刺……

    咦？

    李司睁开眼睛，咋不电了。

    这么快就没电啦。


------------

第234章 3号选手：向中央探索

    第234章

    其实只支撑了3分钟左右。

    还没来得及舒服，然后就结束了。

    他挠了挠脑袋，难道升级为中级雷电能力后，想要继续升级，就需要更高的电压，更大的电流。

    唉……

    明天还得充电。

    他回到木屋内，举起金属头颅。

    刺啦！

    刺啦！

    刚刚充了电，现在就得放电。

    刺啦！

    刺啦！

    5分钟后，99号还没有睡着。

    完了。

    自己治疗失眠的手段失效了。

    他趴在床上，撅起屁股，利用飞熊入梦的姿势入睡。

    30分钟后，99号才睡了过去。

    ……

    99号已经睡着了。

    直播间的讨论还没有停止。

    “99号太不应该了，掌握了修仙/魔法的力量，为什么不出个教程。”

    “差评！”

    “不要无脑黑，99号已经给出了教程，不就是通电嘛。”

    “我会尽快掌握修仙的奥秘，让那些魔法派无话可说，”

    想要建立一座修仙/魔法基地，需要足够大的场所，财力，物力，人力等缺一不可。

    在蓝星，这些资源，往往掌握在贵族手中。

    贵族中无聊的人太多了。

    某种程度上，他们和99号非常类似，啥也不怕，就怕无聊。

    所以，修仙或者魔法基地，如同雨后春笋般冒了出来。

    从全世界招募人手，配备医疗团队，厨师团队，技术团队。

    与其说修仙/魔法基地，有些已经接近生物实验室。

    汉堡州。

    混元洞修仙基地。

    金属风格的大厅，中央有一个透明的玻璃舱。

    穿着训练服的参与者已经排好了队形。

    “科学家的研究证明，在一定电压范围内，对于人体是无害的。而一旦突破极限，你们就有机会掌握修仙的力量。”

    “有没有人想要尝试一下？”

    建立这座修仙基地的马丁阁下，站在玻璃舱前。

    “我来！”

    一名参与者站了出来，主动走进玻璃舱。

    工作人员在他身上连接一道道电荷贴片。

    太阳穴，胸口，大腿，背部……

    “可以开始了？”工作人员向迈克阁下发信息，等待指令。

    “好，开始。”

    “电压提升，10V准备。”

    刺啦！

    “哎呀呀，受不了，太痛了。”

    玻璃舱内的人跳了起来。

    “看来你没有修仙的缘分，淘汰。”

    几十名参与者，排队进入玻璃舱。

    结果让迈克阁下非常失望。

    全身通电，即便是最基础的安全电压都承受不住。

    有些人承受的电压高，有些人承受的电压低，但迈克看得出来，这和体质没啥关系，主要是意志力的原因。

    “迈克阁下，不能继续试验下去了，已经有参与者因为电流过大，出现了局部烧伤。”

    “看来这批人没有修仙天赋。”

    迈克叹了口气：“一人发一笔遣散费，送他们离开，重新招募一批。”

    ……

    世界各地，许许多多奇奇怪怪的基地，都在进行类似实验。

    修仙派和魔法派的较量仍在继续，但除了造成有人触电烧伤，没有任何收获。

    不过，实验仍在继续。

    蓝星有不少贫民窟，很多年轻人都不介意用自己的身体做实验，然后挣一笔遣散费。

    ……

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司早晨起来，喂鸡、喂熊、喂自己。

    完成这些日常工作后，他开始给昨天的电池充电。

    新获得的黑白机器人，外壳残缺不全，而已有的黑白机器人外壳，被自己高温破坏了几次，几乎无法使用。

    想要提高充电效率，似乎还得找一具黑白机器人。

    李司离开营地，黑熊跟在他身后。

    他爬上了海岛的制高点，从这里看过去，整片魔鬼岛海域一览无遗。

    李司仔仔细细看过一遍，默记在脑海中。

    返回营地后，他立刻取出纸和笔，绘制魔鬼岛海域的地形图。

    并不用绘制得太精确，只需要确定岛屿之间的相互位置就够了。

    一面梧桐叶图案出现在纸上。

    李司标记好自己所在位置，把昨天探索过的海岛也涂黑了。

    一座座岛屿寻找，一定可以发现黑白机器人。

    李司已经有了初步计划。

    ……

    导播间。

    “观众朋友们，这里是你们的依依，很高兴和你们一起迎接美好的一天。”

    萧依依和往日一样甜美。

    “让我们看看三位选手在做什么，99号选手在钓鱼，哇，他钓鱼的样子好帅啊，真是一个非常有耐心的男人，有耐心的男人都比较迷人。”

    “16号选手在钓鱼，没什么好说的。”

    “3号选手，我最喜欢3号选手了。她已经成功转移到另外一座岛屿，这实在太酷了，中途没有发生任何危险。”

    “这是一座陌生的岛屿，之前从没有选手登上它，我们期待3号选手给我们带来一些新情报。”

    ……

    两只绿头蝇跟在3号选手身后，将3号选手的背影收入屏幕。

    她本就身材高挑，穿着自己制作的兽皮衣服，身上也清理得干干净净——相比男性选手，她更注重个人卫生。

    沿途观察着路上遇到的植物和昆虫，不时皱起眉头，似乎在思考着什么。

    作为一名生物研究者，她能比普通人看出更多东西。

    99号的采集能力也非常强，但完全是以能不能吃，能不能用来制药，根本没有任何科学价值。

    3号选手一边观察，一边思考。海岛上的动植物和外界相比有许多区别，哪怕是同一种植物。

    黑暗时代以来，在有史可查的历史中，几乎没有人登上过魔鬼岛中央区域。

    这里保存着非常原始的动植物资料，在屠知微眼中，简直就是一座生物宝藏。

    有些生物实验室，专门盯着3号直播间。

    “哇，太精彩了。”

    “这只蜘蛛比普通的山纹蜘蛛，整整大了一圈。”

    “好想抓一只，切片研究一下它的基因。”

    顺着3号直播间的镜头，大家看到一片未开垦的宝地，所有生物专家都嗨了起来。

    忽然，屏幕中的3号选手变得一动不动，只留下充满诱惑的背影。

    “咦？”

    “卡了，卡了，是节目组的直播卡了。”

    “卧槽！”

    “节目组到底行不行啊，每到关键时刻就卡。”

    “节目组的官方账号已经贴出公告，正在紧急修复。我们也可以看看99号直播间。”

    “谁会对99号直播间的修仙和魔法感兴趣，我们研究的是科学，科学你懂不懂。”

    “我就守在这里，3号选手的背影也相当不错。”

    “淦，我们科学家，科学你懂不懂，咦，的确不错哇。”

    ……

    《荒岛求生》节目组，后台正在紧急处理。

    “老大，99号直播间出现过类似的问题，估计原因是一样的，3号选手所在的区域，应该有某种东西，影响了信号连接。”

    “嗯，把具体位置标注下来，等到节目结束，交给行动队调查。”

    3号直播间的技术主管汲取了经验，面对这种事，并不是非常慌张。

    信号重连之后，绿头蝇会将视频录像发送到后台，到时候，重新看一遍，就能知道发生了什么。

    导播间。

    萧依依面带微笑：

    “各位观众，3号直播间发生了一些问题，我们的工作人员正在紧急修复，大家不用担心，我们很快就能看到美丽专业的3号选手。”

    “我们可以看看其他选手。”

    “16号选手在钓鱼，喔，这没什么好看的。”

    “99号选手在钓鱼，哇，这实在太精彩了。”

    ……

    海岛。

    一条条鱼被拽上岸，花费一些时间后，已经获得今天所需的食物。

    带着鱼返回营地，解决了晚餐。

    李司捏住太阳能电池的两端，蓝色的电流钻进身体。

    刺啦！

    刺啦！

    舒……

    李司刚刚舒服了一半，电池就没电了。

    看来电池根本没有充满，充电效率还是有些低。

    此刻，许许多多修仙/魔法基地，以及打着基地名义的生物实验室，都奇怪地盯着这一幕。

    “为啥99号就不怕电呢？”

    “他不仅不怕电，好像还很舒服。”

    “好想把他抓过来，切片研究一下他的基因。”

    ……

    李司也有些奇怪，为啥这么久了，还没有拉自己去切片。

    难道说，蓝星人人都可以发电？

    嗯……这个猜测好像不是很靠谱。

    大概他们神经比较粗大吧。

    一开始发现自己能放电的时候，李司还是比较担心的。一等二等，没等到拉自己去切片的人，胆子也渐渐大了起来。

    他回到木屋，取出自制的魔鬼岛布局图，观察岛屿之间的位置。

    明天，就去探索第二座海岛，最好再找到一台黑白机器人，把充电效率提上去。

    ……

    果核科技公司也盯着99号直播间。

    技术员们睁大眼睛，心里有些不是滋味。

    “99号这是完全将我们的高科技产品，当作普通的充放电电池了。”

    “呵呵，被当作电池，总比作为杀人兵器好。普罗米修斯系统，已经杀了多少人！”

    “普罗米修斯系统又不是我们研究的？”

    “难道不是我们装载在无人机上，调试成功的？”

    “我们是科学家，不是刽子手，我以后拒绝执行这样的任务。”

    “你还记得咱们以前的老大嘛，他建立了专门的网站，呼吁大家抵制战争。”

    “曾经的老大，还是有理想的。”


------------

第235章 中级草药学

    第235章

    “理想？理想能够还房贷嘛，理想能让你开上豪车，住上别墅嘛？”

    果核公司的新任技术总监出现在房间中。

    大家都闭上了嘴巴。

    “我们都是科学家，我们所做的一切，都是在推动人类科技的进步。科学是无情的，文明的车轮滚滚向前，碾死几只蚂蚁不是很正常嘛。”

    “有道理，何况，我们消灭的是反抗军，他们是邪恶的，残暴的，没有人性的，我们是在执行正义的事。”有程序员附和道。

    “你们的内心就是不够强大。”

    新任总监斩钉截铁道：“就像电子游戏一样，点一点屏幕，消灭一些怪物，获得经验和金币，这种事，值得大惊小怪嘛。”

    “自从普罗米修斯系统推出，公司的股价涨了多少，你们的身价涨了多少，心里难道没数嘛？”

    众人下意识地点头，电子游戏？在场的程序员太熟悉了。果核公司就有专门的游戏部门，虽然不如暴风雪公司，但市场占有率也很高。

    “总监，新数据已经传来。”

    “嗯，按照固定流程处理。”

    夜蝠号无人机上有视频录像系统，将飞行数据、战斗数据存储到硬盘，反馈回中央服务器。

    利用这些数据，可以对普罗米修斯系统进行优化，再在军方的配合下，对夜蝠号进行升级。

    很大的数据量，只有公司的超强计算机才可以打开。

    视频画面一帧一帧出现在眼前。

    “卧槽！”

    “怎么会这样！”

    “他好像在看着我！”

    摄像头实在太高清了，从空中射来的子弹，掀起他们的头盖骨。他们大多都很年轻，脸上充满稚气。

    “啊！”

    一名程序员捂住脑袋尖叫：“我是杀人犯，杀人犯！”

    “总监，这真的和电子游戏一样嘛？”

    一名程序员认真问。

    动几根手指，一个生命就消失了，大家在温暖的空调房中，分享热咖啡和最新的新闻，在世界的另一端，却有人被切断生命。

    总监也毛了，对于这个温暖的屋子来说，视频中的血腥味太重。

    看来，很多工作人员都要进行心理治疗。

    “好了，大家都是打工人，打工人何必为难打工人。”总监摆摆手道：“你们提出申请，我可以将你们调到其他部门。无人驾驶，大数据处理……当然，薪酬不像现在这样高。”

    “我申请调离。”

    “我也想。”

    “还有我。”

    普罗米修斯系统还是非常智能的，不仅可以运用在杀人武器上。像电动汽车、人脸识别、自动快递……可开发的市场很大。

    订单如雪花般飞来，忙得不可开交，现在急需人手。

    “好了，好了，我都会答应你们的。”总监无可奈何地摊开双手：“我体谅你们，你们也要体谅我，我只是一名平平无奇的打工仔，刚刚购买的海景别墅，还有64%的贷款。”

    “对了，以后提高保密等级，这样的视频需要权限才能浏览，不允许外传。”

    “是。”

    总监摆摆手离开屋子，每天的这个时间，他都会喝一杯新鲜热奶茶。

    大家又陷入忙碌中，果核公司的工作环境，相对来说还是非常自由的。大家都是脑力劳动者，只有在自由的环境中，才能找到灵感。

    一名叫史密斯的年轻人，将视频导入系统分析，研究优化方案。

    见没有人注意，他敲了敲左手的智能手表，开启录像功能，悄悄录下了一些视频片段。

    工作结束后，史密斯披上风衣，遮住格子衬衫，走出了办公大楼。

    现在是汉堡州的冬天，天气已经很冷了，史密斯紧了紧风衣的领口，迈步走在街上。

    在一间刚开的奶茶店，年轻的史密斯握着巧克力奶茶，感觉身上充满暖意。

    他今年23岁，整个人还很年轻，果核公司从不缺乏天才，史密斯就是其中一员。

    不断有年轻的女孩向这边看来，年轻的史密斯先生，慵懒又健康，对异性充满吸引力。

    一个戴着帽子的中年大叔坐在它面前，嘴里嘟囔道：“为什么每次都约在奶茶店，很贵的，唉，怀念从前的高工资。”

    史密斯摘下手表，不动声色地递了过去：“总监，都在里面了。”

    “嗯，不要叫我总监了，我已经辞职了。还有，能不能请我喝一杯奶茶？”中年大叔下意识舔舔喉咙：“奶茶实在太贵了。”

    ……

    在新任执法官的号召下，各个州联合行动，展开针对反抗军的除草行动。

    有许多人关注着这件事，不断有好消息传来。

    某个反抗军基地被消灭，某个反抗军头脑在浴池被擒获……

    联邦握紧铁拳，反抗军根本没有力量抵抗。

    果核公司的上任总监被开除后，建立了一个网站，号召大家反对战争。

    “快看，快看，飞鸟与鱼网站新上传了一段视频。”

    “已经有人转发到社交平台上。”

    “淦！这也太可怕了。”

    “屠杀，这是赤果果的屠杀。”

    “呜呜，他们竟然在做这种事。”

    “天呐，还有一个孩子。”

    视频病毒式传播，震惊了整个互联网。

    战斗的视频，被截取的画面，赤果果呈现在大家眼前。

    “呜呜，这就是他们在做的事情吗？我以为他们是正义的。”

    “有些人还很年轻，这个时候应该在校园读书，和心爱的女孩约会，而不是被杀死。”

    “还记得那个普通的士兵吗，他生命的最后，只想听99号讲个故事，我看过他的社交主页，他年轻，喜欢运动，是99号的粉丝，我给他发过许多信息，但他再也没有回复过我。”

    “要和平，不要战争。”

    联邦开始展开行动，一些网站消失，某名果核科技的员工被逮捕，视频以肉眼可见的速度被删除。

    新任执法官的幕僚团队忙得不可开交。

    “社交平台太不给我们面子了，怎么能允许这样的事情发生，让版权局查他们。”

    “中间竟然还有一些贵族，他们是吃饱了没事干，难道美女和豪车已经不能提起他们的兴趣。”

    执法官的秘书长莎娜女士，擦了擦额头的汗珠。

    本来这种事，不可能造成如此大的影响。之所以如此，原因可能只有一个……有人在推波助澜。

    执法官的权力越大，各个州受到的限制越大，反之亦然。

    看来，是有人想给新任执法官一个下马威。

    ……

    荒岛求生。

    新的一天。

    李司完成了每天的日常，领着黑熊来到海边。

    准备探索第二座岛屿。

    上一次自己还是太紧张，携带的物资有些多，这也没有办法，第一次都容易紧张。

    李司吸取上一次的经验，现在已经意识到，如果是探索附近的岛屿，一天之内就可以来回，倒是不用携带太多物资。

    他只携带了手枪、短刀、食物和一些水。

    出发！

    李司登上小船，黑熊尾随其后，船立刻往下沉了些。

    李司开始吭哧吭哧划水。

    一段时间后，李司登上了第二座岛屿。

    他取出木棍探路。

    将一根木棍竖在地面上，松开手后，木棍一动不动。

    咦？

    换个地方再试一次，结果，木棍却指向小船停靠的位置。

    难道是自己的杖卜术失灵了？

    李司又取出一枚金币，正面向左，反面向右……

    啪！

    金币直直落下，插在土中。

    再试一次。

    啪！

    金币插在了树皮里。

    李司挠挠头，不明白发生了啥。

    “卧槽！”

    直播间的粉丝直接炸了。

    “99号的占卜术也太灵了吧！”

    “是的，这座岛上根本没有250机器人。”

    “这就是神秘的东方力量嘛，简直太可怕了。”

    “这是神秘的东方魔法，众所周知，东方的土特产是魔法师。”

    “这是修仙啦，他是一名伟大的修仙者，已经参透了命运的奥秘。”

    “魔法师永不为奴！”

    “你们修仙派到现在都没有成果？”

    “魔法派也没有嘛。”

    “要和平不要战争。”

    ……

    99号又试了几次，大概也明白怎么回事。同时，自己也吓了一跳。

    难道我的占卜术真这么灵验。

    既然已经登上这座海岛，自己就顺便转一转，在天黑之前返回营地。

    99号背着筐，提着刀走在岛上，黑熊亦步亦趋跟在他身后。

    99号将沿途遇到的草药、蘑菇、野果丢在筐里。

    来都来了，总不能白来一趟。

    99号海岛被自己祸害得不轻，而这座海岛没有被糟蹋过，可采集的物资还有很多。

    『升级为中级草药学』

    大姐姐温柔的声音在耳边响起。

    99号心中一荡，又升级了。

    草药不是那么容易采到的，升级难度也比较高，所以到现在才刚刚升到中级。

    今天登上一座陌生的岛屿，自己可以顺便把这方面能力刷一刷。

    天黑之前，李司采集到五筐物资，黑熊背上有四个筐，自己背着一个筐。

    返回营地。

    回到营地后，99号清点今天的收获。

    鱼肉可以提供脂肪和蛋白质，蘑菇和草药可以提供身体必需的营养元素。

    李司把筐里的草药分拣出来：银杏根，三叶花，碎榛……

    李司揉了揉脑袋，似乎自己脑海中有一个配方，正好用到这些草药。


------------

第236章 真的嘛，我不相信

    第236章

    99号刷到的草药学，包含多方面知识，包括且不限于：识别草药，熟悉药性，根据系统提供的配方制作药剂。

    现在脑海中有一个配方，唤做五花汤，需要用到多种草药。

    99号将所需要的草药，一样样拣出来，包括植物的根茎、叶片、果实。

    不过，通过与脑中的图案相比，似乎自己采集到的草药，植株更大，显得更健康。

    也不知道咋回事。

    李司没有刨根问底。

    他抬起头，面对绿头蝇道：“各位老铁，我们都知道一个道理，植物中含有多种生命所必需的营养元素，如何搭配它们，就需要用到草药学知识。”

    “我将要直播炼药，喜欢的老铁点一波关注。”

    “哇！”

    直播间的粉丝都惊了。

    “太阳从西边出来了，99号竟然主动教导我们。”

    “感动。”

    “我已经搬好小板凳，拿好小马扎，兄弟们，学习的时间到了。”

    直播间的粉丝，都睁大了眼睛。

    李司面对镜头：“不过，今天太晚了，我们明天再继续。”

    呃！

    直播间的粉丝集体无语。

    李司站起身来，取出充电的电池。

    刺啦。

    刺啦。

    浑身上下的细胞像是被电流洗过，感觉非常舒服。

    不过，电量不够充足，舒服得不是非常过瘾。

    还是要再找到一具黑白机器人。

    李司回到木屋，取出金属骷髅。

    刺啦！

    刺啦。

    金属骷髅的两只眼睛亮了。

    『扫描周围环境』

    『发现目标』

    『启动攻击模式』

    『启动攻击模式』

    5分钟后，99号还没有睡着。

    他只好抛开金属头颅，撅好屁股，保持飞熊入梦的姿势。

    半个小时后，才算睡了过去。

    ……

    次日清晨，天气很好。

    李司花了1个小时时间，完成了固定的日常工作，包括：喂鸡、喂熊。

    然后，开始炼药。

    “各位老铁，新的一天开始了，我们要直播制药。”

    “喜欢的老铁可以跟着一起学习喔，炼药需要用到的材料是银杏花……当然，银杏花不是银杏的花，而是一种木本植物的果实，我们要先将它的外壳切开，取出内部的种子，捣碎它……”

    李司开始处理原材料，然后在锅里加入山泉水，把原材料一样一样放进去。

    采集也可以提升草药学的等级，但总不如炼药获得的等级高。

    山泉水煮沸，冒出一个个气泡，药汤成了乳白色，冒出一种辛辣的味道。

    李司通过绿石手表计时，同时观察药液的颜色。

    “好，成功！”

    李司撤掉炉内的木炭，把火候压了下去。

    “各位老铁，五花汤已经煮好了，这种汤可以强壮身体，缓解疲劳，总之，好处多多。”

    “当然，我也是第一次煮，还不知道药效究竟怎么样。”

    “咦？”

    “99号胆子好大，没有试过，就敢喝。”

    “话可以乱说，药不能乱吃，99号不会把自己毒死吧。”

    “如果真的是这样，99号将成为所有选手中，最悲催的一个。”

    “倒也不能这么说，100名选手中，悲催的太多了。”

    “要和平不要战争。”

    ……

    李司用勺子舀起乳白色的汤，白色的水烟钻入鼻孔，火辣辣的，全身都在冒汗。

    他又把木勺放下了。

    万一有毒呢，不能盲目相信系统，最好找个东西试一试毒。

    目光落在黑熊身上。

    黑熊顿时一激灵，感觉危险正在向自己靠近。

    “嗷呜嗷呜。”

    99号把药汤倒在黑熊的饭罐内，黑熊摇了摇头，往后退了几步。

    俺又不傻。

    然后，黑熊把目光看向一旁的鸡群。

    雄姿英发的大公鸡，正在带领鸡群愉快地散步。

    有道理诶！

    李司眼前一亮，发出了阵阵鸡叫。

    “咯咯咯咯咯咯。”

    鸡群愉快地扑了过来。

    有食物，哪里有食物？

    咯咯咯，真的有食物诶，这次没有被骗。

    鸡群很愉悦地啄食了罐子里的汤，然后围绕着99号转圈子。

    嗯？

    好像没啥反应，似乎也没有啥不良反应。

    李司准备自己尝一下。

    抿了一些汤放到口中。

    直播间的观众都睁大了眼睛。

    “他真的吃了，他真的吃了！”

    “该不会把自己毒死吧。”

    “我也好想尝尝。”已经有人开始吞口水。

    “要和平不要战争。”

    ……

    李司抿了抿嘴，有些辣，就像辣椒油一样，但味道其实还可以，并非不能承受。

    再来一口。

    汤液顺着喉咙流入腹内，李司期待的丹田一热，神力大增的事情并没有发生。

    不仅仅是丹田一热，而是浑身都在发热，不停冒汗。

    感觉口腔内火辣辣的。

    难道说……

    李司揉了揉脑袋，自己炼制的五花汤是一种火锅底料。

    李司的眼睛明亮了几分。

    他把一口铁锅架在院内的篝火上，之前打铁的时候，李司顺便锻造了一些生活用品。

    然后往锅里加入五花汤，准备食材，包括：腌肉、蘑菇、野菜、鱼肉……

    撒了一把盐进入锅里。

    “各位老铁，不知道火锅大家有没有吃过，所谓没有什么问题是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。”

    “火锅适合与朋友分享，可惜这里只有我一个人，今天就和屏幕前的诸位一起分享。”

    ……

    直播间的粉丝有些懵。

    “99号不是说直播炼药嘛？怎么改吃饭了？”

    “火锅这种东西，我太清楚了，有牛奶火锅、芝士火锅……”

    “呜呜，我从来没有吃过，事实上，我这一辈子都没有吃过新鲜的肉。”

    “我连鸡蛋都没有吃过。”

    ……

    99号将两个白水鸡蛋搁在火锅里煮，一样样丢在锅里涮，吃得非常开心。

    主要是因为好久没有吃辣，还没有在海岛上发现辣椒，99号都是用草药调味代替。

    五花汤简直就是辣椒完美的代替品。

    “味道太棒了。”

    “推荐大家也尝试一下。”

    99号吃得热火朝天，自己可是守着大海，方便取到各种各样的食材。

    未来的日子似乎充满了盼头。

    直播间的粉丝开始吞口水。

    “他吃得好开心！”

    “为什么不毒死他。”

    黑粉又开始兴风作浪。

    “应该说，为什么不撑死他。”

    “是呐，他为什么还没有被撑死。”

    大家惊异地发现，99号的饭量特别大，他的胃就像一个无底洞，永远不会被填满。

    “感觉99号手中的筷子非常好用，似乎专门为火锅设计的。”

    “是呐，为什么这么方便的餐具会失传。”

    “我猜，是因为火锅没有流行开，吃的人越来越少，所以筷子也渐渐失传了。”

    “有道理诶。”

    “你真是太机智了。”

    ……

    99号终于放下了筷子，又往嘴里灌了一口酒。

    好久没有这种幸福的感觉了。

    火锅的包容性很强，什么样的食材都可以往里面放，以后，自己的食物不会再寡淡无味。

    99号将营地收拾一番，开始练习五禽戏·猿。

    在营地中来回移动，身体扭曲，骨骼发出噼啪的响声。

    “99号好像一只猴喔。”

    “是呐，越看越像。”

    “大家听见了没有，他的骨头在响，真的在响。”

    “兄弟们，学习的时间到了。”

    功夫俱乐部开遍全世界，贵族中间也有许多功夫的粉丝。

    而这其中，就有专门练习五禽戏的。

    熊的姿势可以温养内脏，治疗失眠，鸟的姿势可以提高记忆力。

    99号新开发的姿势又有什么作用？

    大家迫不及待地开始练习。

    “不行了，不行了，我一趟动作都坚持不下来，感觉骨头都要断了。”

    “我的骨头已经断了。”

    “这个动作难度很高，新手请不要轻易尝试，最好在专业人员的辅导下。当当当，华山剑派555功夫俱乐部，你的不二选择，请拨打电话XXX—250—13……”

    李司活动了一圈，感觉身体舒坦了许多。

    不知不觉，天已经黑了。

    又到了睡觉时间。

    李司举起金属骷髅。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    5分钟过去了，金属头颅的两只眼睛，直勾勾地看着他。

    『启动攻击模式』

    『启动攻击模式』

    李司有些奇怪，之前五分钟就会感觉疲惫，自己再利用飞熊入梦睡觉。

    但现在10分钟过去了，精神状态依旧很好。

    似乎……

    自己体内的电量更足了。

    难道是五花汤的功劳？

    吃饭和睡觉可以补充电量，今天之所以电量这么足？

    会不会是因为五花汤的能量比较够劲。

    李司也琢磨不明白为啥，越想脑壳越疼，容易失眠。

    他还是利用飞熊入梦睡觉，这次花的时间比较长。

    ……

    新的一天。

    李司开始进行每天的日常。

    直播间的粉丝却已经议论纷纷。

    “大家好，我今年26岁了，身高只有179公分，医生说我的骨骼已经闭合，这辈子都无法长高了，可昨天练习了一下，今天竟然长高了1公分。”

    “真的嘛？我为什么不太相信，我身高180，有腹肌。”

    “我有点不相信，骨骼闭合后怎么还能长高？”

    “我觉得不是没有可能，传说黑暗时代以前还有巨人呢，我身高180，有腹肌。”

    “天，告诉大家一个令人震惊的消息，我是一名漫画家，经常伏案工作，腰非常不好，昨天按照99号的动作练了一会，发现脊椎舒坦许多。”

    “谢谢，我没有这方面困惑，我的腰非常好。我身高180，有腹肌。”


------------

第237章 震惊了，原来修仙真的存在！

    第237章

    “喔，我明白了，五禽戏·猴的作用是刺激骨骼，促进骨骼发育。”

    “这非常有道理，科学研究表明，猴子的骨头非常坚硬，骨骼密度是人类的2倍。”

    “质疑楼上的说法，究竟是哪个科学家研究的？”

    “我怎么知道，都是专家说的。”

    “太好了，我长期伏案工作，腰椎出现了严重问题，看过许多医生都治不好。”

    “我今年才178公分，已经30岁了，不知道还没有机会长高。”

    “我没有这方面困扰，我身高180，有腹肌。”

    “99号好人呐。”

    “实在太感谢了。”

    “要和平不要战争。”

    “你也被身材矮小所困扰嘛，谈恋爱总是被拒绝，生活工作受到影响，整个人没有自信。华山555功夫俱乐部，圆你长高的梦想，让你挺胸抬头做男人。”

    ……

    海岛。

    99号配制好了特殊鸡饲料，然后开始喂鸡。

    “咯咯咯”

    “咦？”

    当鸡群被自己的叫声召唤过来时，99号发现了不对劲儿的地方。

    那头雄姿英发的大公鸡开始掉毛。

    脱落的毛发处，长出更加鲜艳的羽毛。

    其他小公鸡、老母鸡、小雏鸡也出现了类似现象。

    难道说，野鸡开始变异了，准备飞上枝头变凤凰。

    李司挠了挠头。

    卧槽！

    竟然抓下了一把头发。

    不会吧，不会吧！

    难道自己变强了，也变秃了。

    99号一把一把地揪头发，赶紧走到石镜前，用兽皮将石镜表面擦拭干净。

    好久没有整理过头发，头发已经很长了。

    此刻一缕一缕往下掉，风一吹，也就散了。

    不过，头皮不是光秃秃的，而是有一层细细密密的头发茬。

    李司松了口气。

    幸亏没有变成一个秃子。

    这应该是新的头发长出来，把旧的头发代替了。

    李司看看鸡看看自己，看看自己再看看鸡。

    很快就猜到，应该是因为五花汤。

    这才对嘛，本不应该仅仅是火锅底料。

    绝对有特别效果。

    不过，对99号来说，用处不大，毕竟，自己的身体已经很强了。

    而此刻的直播间，已经彻底炸了。

    “我们看到了什么，99号刚才还是长发，转眼变成了毛寸。”

    “喔，99号短发的样子好帅，感觉被杀到了。”

    “我还以为99号会变成秃子呢，唉，为什么他那么帅，偏偏不是秃子。我已经这个样子了，偏偏还要掉头发。”

    直播间的男人们默默擦拭着眼泪。

    “等一等，99号喝了这种奇奇怪怪的汤，就长出了新头发，会不会我喝了，也能长出头发。”

    “怎么可能，我找了许多医生，试了很多药，我也想不明白，联邦科技已经这么发达了，为什么还是没能解决脱发的问题。”

    已经有人开始尝试。

    五花汤需要用到的几种草药都不算罕见，各大药房均有出售，而且，99号还做了详细的技术指导。

    只需要把视频回放一遍就可以了。

    无数人开始尝试。

    脱发的问题深深地困扰着整个联邦。

    从平民到贵族，从工厂车间到生物实验所，从体力劳动者到大明星……在脱发面前一律平等。

    三叶草制药公司的研发中心。

    工作人员已经紧急配制了一份五花汤。

    然后在各种仪器内研究。

    “汤姆教授，分析数据已经出来了？”美女研究员将打印好的数据递过来。

    “嗯？”

    年轻的教授颦起眉头，一页一页地阅读，眉头皱得越来越紧。

    “完全看不出有什么特殊之处？”

    “我们用小白鼠做过实验，一只衰老的小白鼠服用这种药汤后，身体各方面机能获得提升，像是突然年轻起来。”

    “现在可以确定，这种药的确是有用的，但我们却不知道是什么东西在发挥作用。”年轻的教授紧皱眉头，身上有一种科研人员特有的执拗。

    “教授，难道99号创造的东西，真的不能用科学讨论？”美女研究员抛出疑问。

    99号身上发生的事情太奇怪了，给科学家的世界观造成很大冲击。全世界范围内，许多科学家都放弃了本职工作，开始研究玄学。

    啥科学？不如魔法和修仙。

    “在很久很久以前，蓝星有一句谚语：星空和人心一样不可直视。”

    年轻的教授道：“这句话也可以从科学的角度理解，我们对宇宙的了解非常有限，另外，人体是一座巨大的宝藏，我们现在也所知甚少。”

    “实验室收集过许多样本数据，仔细比对这些数据，会发现人与人之间其实有很大不同，有些人，甚至可以说是两个不同的物种。”

    “奇怪，简直太奇怪了。”

    教授脸上的表情困惑又期待：“正是因为奇怪，才值得我们研究。上帝给出问题，我们负责解答，这就是科学家的职责。”

    “我相信迟早有一天，科学之神会解开所以困惑。”

    ……

    汉堡州。

    混元洞修仙基地。

    马丁阁下已经命令自己的厨师，给自己煮一锅五花汤。

    他摸了摸光秃秃的脑袋，在长条形餐桌前坐下，身边是美丽的妻子、同样美丽的女儿、八岁的儿子。

    一锅新鲜的五花汤摆在桌上，还有许多食材。

    “我们为什么要用这种奇奇怪怪的餐具，很不方面呐？”17岁的女儿嘟起嘴。

    “你懂什么，这叫做筷子，在贵族圈子很流行。以后你参加宴会，如果不会使用筷子，会被人看不起的，让人觉得你没有家教。”

    17岁的女儿瞬间明白过来。麻烦？贵族从来不嫌麻烦，某些时候，麻烦是生活品位的象征。

    速食餐的确方便，但贵族家的狗都不吃。

    五花汤被重新煮沸，食材在锅里涮煮，几个人在练习使用筷子。

    “哇，味道很好喔。”

    美丽的妻子发出一声惊叹。

    “辣辣的，感觉浑身细胞都被激活了，简直太刺激了。”女儿道。

    “素质，注意素质，贵族不能说刺激这个词。”

    马丁阁下将一块肉放到口中：“哇，简直太刺激了。”

    味道火辣辣的疼，身体受到极大刺激。

    “从没有想过火锅还可以这样吃。”

    “呜呜，本来我已经对生活失去了信心，现在忽然觉得，活着是一件非常美好的事。”

    一家人分享美食，吃完东西后，几个人舒服地靠在椅子上，不停地打嗝。

    “素质，素质，我们要注意火锅礼仪，不然参加宴会，会被人看不起的。”

    “父亲，火锅礼仪是什么？”八岁的儿子问。

    “呃……暂时还没有开发出来，但我相信，以咱们这个圈子的风格，很快就会有全套的火锅礼仪。”

    ……

    酒足饭饱，马丁阁下出现在更衣室，站在镜子前，摸了摸光秃秃的脑袋。

    “为啥我的头发还没有长出来？”

    “老爷，这才刚过去30分钟？”负责为他穿衣服的仆人道。

    “但99号的头发长得很快呐。”

    “难道是咱们的药，没有岛上的药给力？”

    “嗯，有一定道理，晚上再吃一顿。”

    马丁阁下打了个饱嗝，注视着镜中的形象。

    他的身高只有170公分左右，在今天的蓝星，其实已经算得上矮小。

    之所以如此，也是有原因的，他很早品尝了人生的美好，然后沉迷其中，正在长身体的时候，偏偏被掏空了身体。

    现在年纪大了，身体也是一日不如一日，对于很多事都是有心无力。

    不知道通过练习五禽戏·猴，能不能让自己二次发育。

    “帮我找一个教练，年轻点儿的，最好是女生，我要锻炼身体了。”

    马丁阁下走出了更衣室，对跟在身后的仆人道。

    “老爷，老爷……”

    一名仆人急匆匆跑来：“大事不好了，大事不好了。”

    “发生什么事了？”

    “小姐她被发电舱电晕了。”

    “啥！”

    马丁阁下顿时惊了，急匆匆向自己的修仙实验室跑去。

    修仙是爱好，也可以说是梦想。马丁阁下招募了许多参与者，其实也就是实验对象。

    但除了电晕几个人以外，没有任何收获。

    目前正在招募新的参与者，修仙实验室也暂时无人管理。

    自己的女儿为什么要自己跑进去？

    难道她也对修仙感兴趣。

    唉！

    如果她有个三长两短，我也不想活了。

    马丁阁下迈开小短腿，蹭蹭蹭，速度非常之快。

    一口气跑到大厅，看到女儿躺在透明发电舱中，身上连接着电荷贴片，一道道电弧在她身上流过。

    “你们这群混蛋，赶紧切断电源，想要害死我的女儿嘛。”

    “老爷，已经把电源切断了。”

    “啥？”

    马丁阁下愣住了，他呆呆地看着女儿，一道道蓝色电弧，在她身上游动，渐渐，年轻的贵族小姐睁开眼睛。

    “父亲！”

    马丁阁下已经是泪流满面：“成功了，我们成功了，原来修仙是真实存在的，我错了，我不该质疑，修仙真的是存在的。”

    刺啦！

    蓝色的电弧消失在身体中，贵族小姐仍然有些困惑。

    “女儿，这是伟大的荣耀，荣耀属于你，也属于我。这是我们修仙派的伟大胜利，可以让那些魔法派彻底无话可说。”

    “父亲。”

    年轻小姐的表情有些扭捏：“其实我是魔法派。”

    “啥！”


------------

第238章 未来修仙界的希望

    第238章

    “呃……”

    马丁阁下胸口中了一箭，没有想到啊，魔法派就潜伏在自己身边。

    但他很快镇定下来，摇摇头道：“菲菲，世上根本没有魔法，那是封建迷信。”

    刺啦！

    名叫菲菲的少女打了一个响指，一道头发丝粗细的电弧闪过。

    呃……

    马丁阁下又中了一箭，他深吸一口气：“你要弃暗投明，及早回归修仙阵营，然后你就是全世界第一……嗯，除了99号之外，你是第一个修仙者。”

    刺啦！

    刺啦！

    “父亲，为什么我不能是第一个魔法师，世上根本没有修仙，魔法才是永恒的力量。”

    刺啦！

    “你醒醒啊，父亲。”

    刺……

    这次没有刺完，菲菲小姐两眼一黑，身体无声无息地软倒。

    “菲菲，菲菲……”

    马丁阁下急忙冲过来：“医生，快叫医生……”

    “老爷，小姐会不会刺der太久，刺der没电了。”身边的仆人道。

    马丁阁下一愣，转念一想，这个可能性非常大啊。

    “还等着干什么，赶快给小姐充充电呐。”

    “是是是。”

    又将菲菲小姐装进透明充电舱内，连接电荷贴片，接通电源。

    电压在一点点升高，蓝色的电流忽而闪过，菲菲小姐发梢渐渐翘了起来，脸上露出享受的表情。

    马丁阁下拿出手机，赶紧拍了一段视频，第一时间上传到自己的社交账号上，配文：

    蓝星第一个修仙者，魔法派可以彻底闭嘴了。

    “老爷，你快看网上。”

    “怎么了，是不是我的视频登上了热搜榜，网友们直接炸了。”

    马丁阁下舒服地松了口气。

    这是修仙派的胜利，事实胜于雄辩，而胜利属于自己。

    “老爷，网友们之前已经炸了。”

    咦？

    马丁阁下重新点亮手机，惊讶地发现，占据热搜榜的不是自己，而是另一条动态：

    一个年轻人，坐在通电的椅子上，头发像被炸过的一样竖起，身上缠绕着一缕缕电光。

    配文差不多：这就是魔法的力量，修仙的渣渣们，开始颤抖吧。

    淦！

    马丁阁下啐了一口，看发布时间，这条动态也就比自己早了一两分钟，但下面的评论已经是汪洋大海。

    “这是特效吧，现在的特效太逼真了。”

    “百分之一百真实，当时，我就是那个椅子。”

    “这是魔法啊，呜呜，多少年了，魔法重新回归世界。”

    “修仙的渣渣可以闭嘴了吧。”

    网友们议论纷纷，不断有新人参与进来，话题热度一路暴涨，已经登上了热搜第一。

    而马丁阁下发的动态，只有寥寥几个评论，十几个点赞，还有几个踩。

    淦！

    就差了2分钟啊，否则，热搜就是自己了。

    不断刷新屏幕，发现点赞数和评论数一直没有往上涨。

    “你们赶紧转发评论点赞，让你们的朋友也一起转发，每个人必须找到25个人！”

    “啊！”

    仆人们都惊了，赶紧寻找自己的亲朋好友，求大家转发。

    马丁阁下一直盯着手机，发现点赞数和评论数开始一点点涨了上来。

    “嘎嘎。”

    马丁阁下开心地发出猪叫。

    叮铃铃……

    电话在这个时候响起，是一个陌生的号码，马丁阁下接通电话，对面响起一个女性的声音。

    “你好，请问是马丁阁下嘛，这里是三叶草制药公司，我们的实验室，想要邀请您的女儿参与实验。”

    三叶草制药公司，在联邦非常有名。手中握着多款药品的独家专利权，因为联邦对私产的绝对保护，掌握一款药品就可以获得海量的财富。

    这是一家蛮有钱的大公司。

    “我女儿可以试验什么？虽然她对生物学有一定兴趣，但现在的她只是一个年轻美丽聪明的女高中生。”

    “实验她。”电话那端年轻美丽聪明的声音道。

    “淦！”

    马丁阁下愤怒地挂断了电话。

    你听说的是人话嘛。

    刚刚挂断电话，便有新电话闯进来。

    “你好，我们是蓝天白云制药……”

    “我们是白云蓝天制药……”

    “我们是汉堡州生物研究所……”

    马丁阁下不断挂断电话，不断有新的电话打进来。

    他忽然明白过来，一些不好的事情已经发生。

    自己的女儿不是99号，混元洞修仙基地不是海岛。

    人体发电这种事还是蛮令人震惊的，而有些人，总相信科学可以解释一切。

    这是一种彻头彻尾的迷信。

    他们无法拿99号开刀，就只好向自己的女儿下手。

    “老爷，老爷……”

    一名仆人急匆匆地跑过来：“我们的庄园被包围了。”

    “啥？”

    马丁阁下透过窗户看到，一辆辆黑色吉普车堵住了庄园大门，空中还有直升机盘旋。

    “淦！”

    马丁阁下愤怒地拿出双管猎枪，在左肩和右肩挎上子弹带。

    马丁，这是一个荣耀的姓氏，很久以前，他的祖先就在丛林和沼泽与野蛮人战斗。

    今天的马丁阁下虽然又秃又胖，但战斗基因深埋在他的骨子里，他从没有学会畏惧。

    嘭！

    枪口朝上，打向空中。

    马丁阁下气急败坏地往外走。

    “你们在做什么，这是私人领地，我会对任何擅入者开枪。我倒是要看看，联邦真的要攻击贵族了嘛！”

    “喔，亲爱的马丁阁下，我的老伙计，是什么让你如此生气。我代表三叶草制药公司，我们是想邀请您的女儿参加实验，这是非常诚恳的邀请。”

    一名白发中年人站在庄园门口。

    “滚，我是不会让你们拉我女儿去切片的。她是唯一的修仙者，是未来修仙界的希望。”

    “切片？喔，不不不，我们是科学家，众所周知，科学家都是非常文明的，怎么能做出这样丧心病狂的事。难道，你不想弄清楚这件事的秘密！”

    “这是修仙的力量，根本没有秘密，就算有，也不是你们可以想象的。”

    马丁阁下愤怒道：“我太了解你们这些人了，你们将动物和植物嫁接在一起，幻想让一棵仙人掌长出大象，让一个人长出2个心脏！”

    呃……

    白头发的中年人无语了：“那都是他们干的，我不知道啊，我只是说客，他们真的那么没有底线嘛？”

    联邦的生物科技也是相当发达的，胡图教授的心脏坏了都可以换一颗铁的。

    虽然贵族大多一副死气沉沉，生无可恋的样子，但对死亡的恐惧，仍然深埋在他们骨子里。

    有如此庞大的市场需求，蓝星范围内有许多生物实验室，目的就是解开生命的奥秘，突破身体极限。

    他们会做各种奇奇怪怪的试验，融合不同生物的基因，在基因图谱上写写画画——节目组的强化野兽，就是研究所的作品。

    “老伙计，一名真正的贵族，不应该与他的客人在门口说话，你难道不请我进去坐坐嘛，也许，我会给你带来好消息。”

    马丁阁下冷哼一声，砰地一声，朝着天空放了一枪。

    “喔，亲爱的柯林斯阁下，我的老伙计，请进吧。”

    在庄园的餐厅，仆人端上精致的美食。

    看到马丁阁下熟练的使用筷子，柯林斯先生吃了一惊。

    “老伙计，我似乎看到了魔法，像你又多出了两根手指。”

    “怎么，难道你还不会用筷子，我告诉你，一名真正的贵族，都可以熟练地使用筷子。天，你不会告诉我，你还在用刀和叉吃饭吧？”

    嗯？有这个规矩嘛，我怎么不知道？

    柯林斯阁下不想被人看出自己是一名不合格的贵族，微笑道：“怎么可能，我早已经不用刀和叉了，那都是仆人用的。只是我今天不太饿，不想吃东西。”

    “如果客人对食物不感兴趣，可是我这个主人的失礼。”

    “马丁阁下，我们还是直奔主题吧，现在你的状况非常不好，我是来帮助你的。”

    “我有枪，并不害怕威胁。”

    “难道你不想弄清楚这中间的秘密，会不会伤害到你的女儿，99号是个变态，可你的女儿并不是呐？”

    “嗯……”

    马丁阁下沉默了，很明显在思考。

    半晌，他才开口道：“除非，你们可以在我的庄园进行研究，否则，我绝不会答应。”

    “喔，我的老伙计，这当然可以，我可以向你保证，我们绝不会伤害她的，一切都在你的监视下进行。”

    三叶草公司的科学家们，轰轰烈烈地涌进来，各种设备被吊车运输进来，当天就搭建好了一座实验室。

    也好在马丁阁下的庄园足够大。

    年轻的汤姆教授带领他的研究团队，投入了研究工作。

    马丁阁下全程监视。

    “淦，你们为什么取我女儿的头发？”

    “马丁阁下，只是一根头发，应该不用在意吧。”

    “卧槽，你们取她的血样做什么？”

    “我们要分析她的身体数据，防止她染上什么病毒，这都是为了她好。”

    “你们该不会用她的血样样本，复制出什么克隆人，或者和什么奇奇怪怪的东西嫁接在一起吧？”

    “哈哈，怎么可能，我们是科学家，科学家有科学家的职业道德。”年轻的汤姆教授道：“当然，我们的技术也没有到那种程度。”


------------

第239章 好大一棵灵芝

    第239章

    蓝星9013年，许多奇奇怪怪的事情冒了出来。

    修仙派和魔法派的战火重新点燃。

    “兔子跳舞魔法基地，终于掌握了神奇的雷电之力，这是魔法派的胜利，魔法师重新现世！”

    “淦，魔法派太无耻了，明明是修仙派先掌握了雷电之力，魔法派请醒一醒，及早投入修仙的怀抱。”

    “我掌握了，我成为一名魔法师了！天，原来魔法真的存在。”

    整个互联网沸腾了。

    全世界的生物研究所不甘寂寞，纷纷寻找实验对象，想要破解这背后的秘密。

    汉堡州。

    混元洞修仙基地。

    已经是深夜，但这里却灯火通明。

    汤姆教授率领他的研究团队，不眠不休地研究，每个人都很疲惫，但脸上却是神彩飞扬。

    “神奇，太神奇了，她的心率降低到了每分钟40次，却没有任何不适。”

    “教授，经过我们研究，她的血液活性很高，身体有极强的自愈能力。”

    “也许，我们正在触碰那把无形的锁。”

    ……

    马丁阁下靠喝茶提神，见汤姆教授走出来，迫不及待地问道：“怎么样，我女儿没有事吧？”

    “健康，非常健康，前所未有的健康，就像一个年轻人。”

    “呃……她本来就是一个年轻人。”

    马丁怀疑地看着汤姆教授，为啥总感觉这个教授有点不太靠谱的样子。

    “教授，这究竟是怎么回事，你们搞明白了没有？”

    “嗯……”

    汤姆教授沉默了一会儿：“推测，现在也仅仅是推测，这背后有复杂的原因，我们没办法彻底解开奥秘。”

    “说说也好嘛？”马丁迫不及待地问，他实在太好奇了。

    “你知道圣王纪嘛？”

    汤姆教授问了一句，又自顾自说道：“黑暗时代之后，便是传说中的圣王纪。传说，那个时期有一些人，就可以双手搓出雷电，有些人能长到3米高，甚至有些人还长着尾巴……”

    “是呐，那个时代太令人震惊了。”马丁道：“不过，这些都只是传说而已，又没有任何证据。”

    “是呐，那个时代太久远了，有许多东西被时间的大手抹去。”

    汤姆叹了口气：“但要说完全没有证据，倒也是未必。”

    “喔……”

    马丁睁大眼睛，难道还有啥我不知道的事。

    作为一名坚定的修仙派，他自然对这种奇奇怪怪的事情充满兴趣。

    汤姆点点头：“曾经，在樱花州，发现过一具古人类化石，他的屁股后面，就有一条尾巴。当时，我还是一名年轻的学生，没办法接触核心数据，但我可以确定，圣王纪可能真正存在过。”

    “哇！”

    马丁睁大眼睛：“这太令人兴奋了。不过，为啥这些奇奇怪怪的人都消失了，现在一点儿踪迹也没有留下。”

    “基因的优胜劣汰，会淘汰不稳定基因，留下稳定基因。但也不是绝对消失，现在世界上，偶尔还会出现返祖现象，刚出生的婴儿浑身长满毛，不过这些人，往往无法长大成年。”

    “我们的猜测是，你的女儿拥有古代圣王基因。但这种基因隐藏得很深，一直没有显现。”

    汤姆教授道：“她之前喝过五花汤，这种药汤很奇怪，能够刺激细胞活性，加速新陈代谢。然后，她又接受了电击，双重作用下，隐藏的基因被激活了。”

    “哇！”

    马丁阁下睁大了眼睛：“那么说，我的祖先是圣王，呜呜，我是贵族，10000年前，我的祖先也是贵族，我们的家族太伟大了。”

    汤姆教授没有回答这个问题。

    圣王的后代未必就是贵族，也可能是奴隶嘛，圣王糟蹋了女奴隶/男奴隶，同样会产生后代。

    马丁阁下却非常兴奋：“我女儿可以成为修仙者，岂不是说，我也能成为修仙者，哈哈，这简直太美妙了。”

    “倒也不一定，基因也有隔代遗传……”

    汤姆教授还准备继续说下去，却见马丁阁下已经没有听下去的兴趣。

    他已经召集仆人，给自己也电一下。

    不多时，消息传来，马丁阁下被电晕了。

    ……

    荒岛求生。

    新的一天。

    分管导演吕洋盯着后台数据，发现天刚刚亮，直播间的人数便蹭蹭上涨。

    咦？

    “发生了什么事？在线人数比平时高了30%。”

    “导演，他们可能是想学习魔法的奥秘，喔，魔法真是太神奇了。”

    “是修仙啦，修仙才是永恒的力量。”

    魔法派与修仙派的战火，已经燃烧到工作人员中间。

    “好啦，好啦。”

    分管导演及时制止了这场战争：“上班时间，不要聊和工作无关的事。”

    到现在，吕洋也明白了怎么回事，全世界范围内，出现了奇奇怪怪事件。

    全球五十亿人，那么仅仅是万分之一，十万分之一，也是一个可怕的数字。

    不过现在的能量还很弱，刺啦两下就没电了。

    大家涌入99号直播间，是想搞明白如何提升力量。

    ……

    营地内。

    李司正在练习五禽戏。

    像猴子一样跳来跳去。

    骨节发出噼里啪啦的响声。

    “力量，一定隐藏在这些动作当中。”

    “兄弟们，学习的机会到了。”

    “自从修炼了五禽戏，人长高了，骨头结实了，人也更加自信了。”

    “我感觉力量藏在五花汤当中，专家研究证明，五花汤可以刺激细胞生长，促进新陈代谢，让老人变年轻，让年轻人更年轻。”

    “现在五花汤的原材料已经抢空了，许多工厂都在加班加点生产，大家赶紧去买啊，再不买就买不到啦。”

    ……

    李司走完一趟架势，感觉浑身舒畅。

    自己好像长高了一些。

    嗯？

    这不太可能吧，身边也没有尺子具体量一量。

    他已经喂完了鸡、喂完了熊、喂完了自己。

    接下来，继续探索剩下的岛屿。

    他带着枪和刀，食物和淡水，骑着熊赶往海边。

    登上自己的小船，李司吭哧吭哧划船。

    已经探索了两座岛屿，接下来是第三座，距离99号海岛并不远，一天之内就可以来回，所以并不需要携带太多物资。

    一段时间后，李司划船靠岸，登上了第三座陌生岛屿。

    他用金币占卜，金币直直地落在地上，插在了沙子中。

    李司无语地收起金币，看来，这座海岛上并没有黑白机器人。

    自己只能采些蘑菇和草药。

    李司开始吭哧吭哧采蘑菇。

    很快，就将背后的竹筐装满了。

    李司背上一个筐，黑熊背上四个筐。李司把装满的筐倒进黑熊背上，腾空之后继续采集。

    这座海岛的物资非常丰富，不多时，李司又装满了一筐。

    “哇！”

    李司眼前一亮，看到前面有一棵大树，这棵树实在太大了，顶天立地，至少需要十个人手牵手才能抱住。

    不过，这棵大树已经枯死，上面爬满了寄生藤。

    而在大树的腰部，长着一面灵芝。

    黑里透红，红里透黑，就像一块红玉。

    李司来到树下，舒展双臂，双脚轻轻点地，身子高高飞起，又在树上借力，然后将这棵灵芝从树上摘了下来。

    呃！

    直播间的黑粉们睁大眼睛。

    “99号竟然会飞！”

    “他真的会飞诶，为什么没有人告诉我！”

    老粉们嗤之以鼻：这帮新人一惊一乍，太没有见识了。

    李司看着手中的这面灵芝，它实在太大了，简直就是一把遮阳伞。

    这恐怕不是千年灵芝，至少也得1001年。

    似乎海岛上的动植物都长得比较快，越是接近海岛中心，这种现象越明显。

    “哇，这个灵芝太大了。”

    直播间的粉丝都惊了。

    “灵芝是非常有用的一种药材，像这样的灵芝，我这辈子根本没有见过。”

    “我愿意出100万，把它买下来。”

    “我出101万。”

    粉丝们议论纷纷，因为这面巨大的灵芝，大家开始注意海岛上的植物。

    粉丝中有不少植物学家，大家惊奇地发现，岛上的植物和常见植物有很大不同。

    难道是变异了？

    也不知道这种变异是好是坏。

    ……

    李司继续采集物资，很快把五个筐都装满了。

    抬头看了一眼天空中的日头，要抓紧时间返程了，否则，天黑之前就无法返回营地。

    李司来到海边，上了船之后，吭哧吭哧开始划船。

    等他返回营地，天色已经暗下来。

    在木棚清点采集到的物资，将蘑菇、野果、野菜搁到一旁，剩下的都是药材。

    尤其是那面巨大的灵芝。

    搜索脑海中的草药学知识，以这面灵芝为主材料，再搭配几种草药，就可以熬制一碗灵芝汤。

    李司忽然面对镜头：“各位观众，美好的一天要结束了，又到了我们的炼药时间，可以根据这面灵芝，制作一种药汤。”

    “哇，99号好人呐。”

    “虽然野生灵芝还是很珍贵，但现在灵芝已经可以人工养殖，药店都可以买到的。”

    “任何从地上长出来的东西都不便宜。”

    “瞧你这话说的，速食餐也并不便宜呐。”

    “实名抵制99号，难道只有贵族才能修仙嘛！”

    ……

    屏幕中，99号已经开始处理原材料。

    这面灵芝太大了，只需要用到十分之一，其他可以挂起来备用。

    将山泉水倒在锅里，加入原材料，撒了一把盐。

    “为什么炼药需要撒盐？”

    “你知道什么，难道你懂修仙！”


------------

第240章 老而不死是为贼

    第240章

    修仙派和魔法派的战火无休无止。

    但无论哪一方取得胜利，99号的地位都是不可撼动的。

    真·魔法/修仙第一人。

    第一，凡是99号说的都是正确的。

    第二，如果有问题请参考第一条。

    “大概炼药就需要撒盐吧。”

    “非常有道理，钠是人体必需的元素，99号的修仙方法，非常讲科学。”

    大家紧盯着99号的动作，如果错过了也不要紧，还可以看视频回放。

    已经有手眼通天的贵族，准备好原材料，开始一比一模仿。

    尤其是各个修仙/魔法基地，投入更多精力研究。

    李司将山泉水煮沸，加入原材料，加入食盐……不多时，便有阵阵香气冒了出来。

    李司抿了一口，细细品味着，单纯从味道来讲，它是非常美味的。

    毕竟，灵芝除了作为药材，也是非常棒的食材。

    至于它的药用？李司目前还没有感觉到。

    李司又抿了一口，味道非常鲜美。

    似乎，自己又发明了菌汤锅。

    他收集营地中的食材：蘑菇、腌肉和海鲜，将铁锅架在篝火上，开始享受美食。

    现在，他的饭量变得很大，简直可以说恐怖。

    终于填饱了肚子，李司舒展身体，好像没感觉灵芝汤有啥用处。

    刺啦！

    李司打了个响指，一道电光忽然出现，落在一颗石头上，石头上焦黑一片。

    卧槽！

    李司吓了一跳。

    自己错了，灵芝汤并不是毫无用处，它可以帮自己充电。

    直播间已经彻底炸了。

    “找到了，找到了修炼的方式！”

    “原来修炼就是吃药啊。”

    话音落地，医药股应声而涨，买家们疯狂买入。

    刺啦！

    李司手指间飘出一朵小电花。

    刺啦！

    又有一朵电花飘了出来。

    刺啦！

    啪！

    李司应声倒地，仰面跌倒在地上。

    ……

    汉堡州。

    混元洞修仙基地。

    马丁阁下站在镜子前，摸了摸光秃秃的脑袋。

    “我的头发为什么还没有长出来？”

    “嗯，好像有了一些青色。”美丽的太太道。

    “真的嘛？”

    马丁阁下对着镜子上看下看，左看右看，脸上露出幸福的微笑。

    自己终于可以和秃子说再见了。

    如果再能长高几公分就太好了。

    要勤奋地练习五禽戏·猿，争取突破现在的身高。

    在太太的帮助下，他换上外出的服装。

    “这么晚还要出门？”太太温柔地问。

    马丁阁下叹了口气：“老执法官快要不行了，我要去送他最后一程。”

    “要不要我陪你一起去？不过我需要一些时间化妆。”

    “不用，人还没死呢，等人真死了再去也不迟。”

    管家这个时候从门外进来，毕恭毕敬道：“老爷，汽车已经备好了。”

    “嗯，出发吧。”

    坐上豪华轿车，空间宽敞，没有一点颠簸。

    “这辆车已经三个月了，是不是该换一辆了。”

    “老爷，听说最近有了智能电动车，非常智能，不需要司机，人坐在里面，可以一边开车一边浏览手机看直播。”

    坐在前排的管家道。

    联邦之前就有智能电动车，但并不算太智能。而自从普罗米修斯系统铺开，智能水平狠狠上了几个台阶。

    已经有贵族迫不及待地想要尝试。

    “如果这种汽车真的推广开，是不是就没有司机这个职业了？”前排的司机担心道。

    “他们懂什么，只有机械才是永恒的经典，一名真正的贵族，是不屑于追逐潮流的。”马丁阁下气定神闲道。

    司机松了口气。

    “不过，搞一辆玩玩也好，管家，记得向果核公司，订购一台搭载普罗米修斯系统的电动车。”

    “是的，老爷。”

    管家将这件事记在备忘录上。

    司机一颗心又提了起来。

    “老爷，现在果核公司的订单非常多，想要提车非常困难。”

    “正是因为困难，才要赶紧搞一辆，如果大家都有了，那还有什么稀罕的。”

    “是。”

    汽车平稳地驶过长街，朝向老执法官的庄园。

    上一任执法官太老了，已经超过了130岁。

    联邦的医疗水平就算再发达，但也有极限。

    留在医院没有任何意义，他已经回到自己的庄园。

    当然，医生和医疗器械都不困难，老执法官在哪里，医院就在那里。

    只是，再先进的科技，都无法延长他的寿命。

    现在他要做的，就是静静等待，死神会在某一刻敲开他的房门，带着他的灵魂离去。

    在这一刻降临之前，他也就是躺在床上，看看太阳，看看云朵，看看星星，向年轻人讲起曾经的故事。

    130岁，就算死了，也不会太令人悲伤。

    马丁阁下抵达了目的地，庄园内已经有不少客人，贵族都是讲礼貌的，这是固定礼仪。

    一辆黑车驶入庄园，年轻的执法官从车上下来，表情悲戚。

    在场的贵族纷纷起身，点头致意。

    “没想到执法官大人日理万机，竟然也来看望老执法官。”

    “真是太令人感动了。”

    有贵族寡妇轻轻擦拭着眼泪。

    新任执法官是老执法官选出来的，这又涉及复杂的权力博弈。

    某种程度上，新任执法官是旧任执法官的利益代言人，联邦就是这样，保证一代一代的权力传递。

    虽然就任典礼已经举行过，但真正的权力交接还未完全完成。

    只有老执法官彻底咽气的那一刻，一切才算画上句号。

    据可靠消息，老执法官会在今晚结束。

    所有人都争先恐后前来送他最后一程——这也是某种荣耀，不是谁都有资格出现在这样的场合。

    卧室内。

    老执法官躺在床上，各种维持生命的医疗设备已经撤去，只留下检测生命体征的简单仪器。

    他还睁着眼睛，眼神里满满都是不甘，甚至表情都显得狰狞。

    已经130岁了，他的寿命是普通人的两倍，精彩程度不止两倍。

    他本来已经该看开了。

    但他偏偏不舍得放手。

    想要紧紧攥住什么，却什么也抓不住。

    “知道什么是鲸落嘛？”

    在游泳池旁，马丁阁下随口道。

    “当然，鲸是蓝星最大的生物，当它死亡时，尸体降落到海底，这个过程会持续几个月甚至几年，各种海洋生物吞噬它的尸体，形成一套复杂的生态系统，甚至可以超过100年。”

    格林斯阁下道：“我也是有博士学位的好不好，你不要总把我当成文盲。”

    “那你学会使用筷子了吗？”

    “呃……”

    “我们正在目睹一场鲸落。”

    马丁阁下的目光落在新任执法官身上：“而有些人，已经迫不及待了。”

    时间滴滴答答地流逝。

    10分钟过去了。

    30分钟过去了。

    120分钟过去了。

    ……

    已经有人变得不耐烦，不停地看着腕上的手表。

    不是说可靠消息嘛，咋消息一点也不可靠。

    有人悄悄打听着。

    “难道联邦又研究出了啥新药？”

    “啥新药也做不到啊。”

    “我听说老执法官晚餐喝了一碗五花汤。”

    “咦？他现在的身体状况，还能吃东西？”

    “插着导管，送到胃里，难道你不知道五花汤是流食。”

    “他的胃还有消化能力嘛。”

    “早在30年前，已经换成了人工胃。”

    “喔，我差点忘了，执法官也是99号的忠实粉丝。”

    医生正在为他做最后检查，如果切开他的肚子就会发现，执法官的心脏已经变成金属的，喉部是特殊合金，胃部……他把能换的器官都换了，有些部位甚至换了不止一次。

    咦？

    医生惊讶地发现，老执法官的心率变得稳定起来，血氧饱和度达到了90%，虽然依旧很衰弱，但却是稳中见好。

    “奇怪，太奇怪了。”

    “重新插上设备，我感觉……还能抢救一下。”

    老执法官距离死亡，似乎只差一口气。

    但这口气偏偏吊住了。

    180分钟过去了。

    240分钟过去了。

    “好消息好消息，执法官的心率稳住了。”

    “好消息好消息，执法官的血氧饱和度达到了正常水平。”

    “好消息好消息，执法官想吃东西了。”

    唰！

    所有人的目光都落在新任执法官脸上。

    新任执法官还很年轻，当然也有一定城府，但相比在场的老狐狸来说，他的城府有些不够用。

    脸上快挂不住了。

    权杖的交接并未彻底完成，所有人都等待老执法官的人生画上句号，然后，各种荣誉都会加在他身上。

    可偏偏，他把这个句号画成了一串省略号。

    渐渐已经有人离去。

    但还有许多人停留在现场，想要看到事情的最终结果。

    其中包括马丁和格林斯。

    “你说，要是老执法官再活个10年8年……”

    “怎么可能？”

    “为什么不可能，你不要忘了，老执法官本来就非常长寿。活得长，也算一种特殊能力。”

    “听说，老执法官是喝了五花汤。”

    “哇，这也太神奇了吧！”

    “修仙的力量，这就是修仙的力量。”马丁阁下斩钉截铁道：“99号的修仙故事中，仙人拥有漫长的寿命，一百多年算啥，根本啥也不算。”

    “五花汤是仙药，执法官喝了仙药，寿命自然就延长了，哇，这也太神奇了。”

    新任执法官的脸色变得非常难看。

