荒野求生：只有我知道选项
作者: 乾泽
简介:
全球穿越荒野，开局每人一个茅草屋！ 【这个世界没有任何人类文明，只有陷阱和野兽！】 【每天零点，根据地将会随机降落在荒野的一个位置上！】 【玩家可走出根据地进行探索，但找到的是宝箱还是灾难，全凭运气。】 胡犹来到荒野求生世界，原以为会和别人一样朝不保夕。 但没想到，只有他知道宝箱里有什么东西，并且能排除一个选项！ 当别人还在为活下去发愁的时候，胡犹已经躺在自己的庄园里钓鱼喝茶打游戏了！ “有无胡犹摸过的宝箱！重金求购！” “本人亲眼见过胡犹一次，现出售眼珠子，有无收购？低于一个亿就不要谈了！”...

第一章 荒野？求生！
　　叮！
　　胡犹听见耳畔的嗡鸣声，突然惊醒！
　　霉臭味，酸腐味，夹杂在饥饿感中席卷而来！
　　他打量着四周，眼中一片迷惘。
　　【欢迎各位来到荒野求生！】
　　谁！
　　胡犹听着耳边传来的声音，猛地站了起来！
　　可由于长时间没有进食的原因，导致他有些低血糖，起来之后只觉得眼前发黑！
　　耳畔的声音还在继续！
　　【这是一个没有期限的游戏，而你们的目的就是……活下去！】
　　【1：这个世界没有任何人类文明，除了你们的同类外，就只剩下野兽！
　　换句话说，除你以外，皆是野兽！】
　　【2：荒野每天的时间为二十四小时，固定为白天十二小时，夜晚十二小时。
　　当夜幕降临时，你最好乖乖的待在屋子里面！】
　　【3：每天零点，你们的根据地将会随机降落在荒野的一个位置上！
　　当两处根据地相距不远时，那么恭喜你！你今天有邻居了！
　　如果你和他都不喜欢吃人肉的话……】
　　【4：荒野之中存在各种资源，包括但不限于：动植物，食物，材料，宝箱！
　　别以为拿到宝箱就是欧皇了，那里面也可能是毒气弹！】
　　【5：每天每人探索的距离有限，根据地等级越高，探索越远！
　　前提是你能在白天跑一个来回！】
　　【6：荒野之中没有一处是安全的，包括你自己的房子！
　　如果你能在屋子旁边都种满豌豆射手的话，我收回后半句话！】
　　【7……嘿嘿，没有7了，祝你好运！】
　　胡犹听完所有提示，先前突如其来的晕眩感已经缓解了许多。
　　不过肚子和喉管还在朝他的大脑发送信息！
　　食物！水！
　　再不给老子，老子就要罢工了！
　　胡犹环顾四周，发现周围就只有四面土壁，其中一面墙壁上有个二十厘米左右的小窗。
　　抬起头，能看见屋顶渗出来的微光……
　　叮！
　　【恭喜宿主发现——茅草屋（胡犹）！】
　　【茅草屋：垃圾级根据地。】
　　【备注：相信我，现在每个人都住在这样的地方，包括世界首富和M国总统！】
　　管他娘的什么茅草屋呢！
　　老子要水！食物！
　　最好是有一碗热腾腾的汤面！
　　胡犹只是瞥了一眼提示，就开始四处寻找起来！
　　借着窗户和屋顶渗出的微光，他隐约看见一道木门，木门旁边有一个木头箱子！
　　这里面应该有东西！
　　胡犹如饿虎扑食般扑了过去，带着满眼的希冀打开了木箱！
　　叮！
　　【打开木箱，可能产生：食物、工具、武器之中的一个，你可以排除任意一个选项！】
　　干！
　　这东西还带摸奖的？
　　“武器！”
　　排除选项之后，木箱缓缓打开！
　　里面装着半瓶矿泉水，还有一片分装的面包！
　　食物！是食物！
　　其实里面还有不少东西，可现在在胡犹眼里，除了这两样东西就再装不下其他！
　　哪怕是一颗鸽子蛋那么大的钻石！
　　五秒！
　　他只用了五秒，就把矿泉水和面包塞进了胃里！
　　“啊……活过来了！”
　　胡犹长舒一口气，只是稍稍缓解了一下干渴，至于饥饿……
　　当一个人饿极的时候，他吃下的第一口东西之后，只会让他变得更饿！
　　不过这也足以支撑他接下来的活动了！
　　叮！
　　【恭喜宿主发现农妇山泉矿泉水*1，老苏联牌木屑面包*1】
　　嗯？
　　农妇山泉？木屑面包？
　　难怪觉得有些塞牙……
　　胡犹摆了摆头，没再去管，而是继续埋头看向木箱。
　　【恭喜宿主发现木质保险箱（普通）】
　　【木质保险箱（普通）：什么？你指望一个木头家伙给你做保险箱？精神病院的电话要不要一份？】
　　一块银质怀表，一本牛皮笔记，除此之外就再没有其他。
　　胡犹拿起怀表，按了下顶上的按钮，表盖瞬间弹开，上面的时针指着八，分针指着二。
　　八点十分！
　　【恭喜宿主发现银质怀表（普通）】
　　【银质怀表（普通）：相信我，这里没有当铺，别拿这东西去换农妇……
　　我是说农妇山泉！】
　　胡犹嘴角一抽，将怀表随手放进上衣口袋，弯腰拿起了牛皮笔记本。
　　【恭喜宿主发现牛皮笔记本（普通）】
　　【牛皮笔记本（普通）：翻开它吧，里面有你想知道的一切！
　　除了春宫图！】
　　谁想看那种东西啊喂！咱们现在都是看视频的好不啦！
　　他翻开笔记本的第一页，上面绘制着一个茅草屋，左下角还标注着一个升级按钮。
　　胡犹尝试着点了一下。
　　【是否升级为小木屋？】
　　【耗费材料：木材（0/100），绳索（0/50），小木屋图纸（0/1）？】
　　也就是说，不能自主改建木屋，只能依靠系统？
　　他翻开第二页，上面标注着【图纸】两个大字，不过下面跟太监一样，什么都没有。
　　继续翻页。
　　第三页刚打开，胡犹就被眼前出现的一幕给吓到了！
　　上面飞快弹着一行行信息，如同把上百个微商拉倒了一个聊天群！
　　“救命啊！我刚刚打开门，发现外面全是蟑螂！根本走不出去！”
　　“蟑螂？那可是高蛋白啊！我外面什么都没有。”
　　“马德，老鼠那么大的蟑螂，你来吃给我看！”
　　“木箱子里面不是有食物么？你先撑一会儿，等蟑螂走了以后再出去呗。”
　　“食物？什么食物？不行了，我快饿死了，就算外面是蟑螂我也要出去！”
　　页面突然停滞了一会儿，很快就又有别的消息刷了上去。
　　刚刚讨论蟑螂的两个家伙已经没再说话了。
　　胡犹也没再翻页，而是抬头看向大门所在的位置……
　　蟑螂么？
　　希望我不会遇见吧。
　　胡犹祈祷了下，再翻开第四页，上面写着【商城】两字，左右两边各标注着【售卖】和【购买】。
　　他先是点了一下【购买】，想看看能不能从这里买到水和食物！
　　一点进去，里面空空如也！
　　看来这个【商城】是专供玩家交易使用的，只是不知道交易的货币是什么。
　　胡犹还想再往下翻页，可笔记本的后两页就像是黏住了一样，根本打不开，他也就只好作罢。
　　咕~
　　肚子传来造反声，胡犹只好将笔记本贴身放好，缓步走到门前！
　　已经没有第二条路了！
　　要么待在这个破茅草屋里饿死！要么推开门，去面对荒芜的世界！
　　胡犹一咬牙，伸手准备推开大门！

第二章 宝箱里除了金币，也有可能是陷阱！
　　胡犹的手按在门上，并没有推开，眼前又多出了个提示框！
　　【推开门，可能遭遇野兽领地、资源之地、荒芜之地、藏宝之地，你可以排除其中一个选项！】
　　嗯？
　　这都能排除？有点意思！
　　胡犹愣了一下，想都没想，直接排除了野兽领地。
　　也不知道那个被蟑螂鼠包围的家伙怎么想的，居然不排除第一个选项。
　　选项排除后，木门便被胡犹推开。
　　眼前是一片荒野，除了几颗矮小的梧桐以外，再没有其他东西。
　　难道自己随机到了一片荒野？
　　不是这么倒霉吧！
　　胡犹往前走了一步，耳畔再次传来提示。
　　【本次探索时间剩余11小时45，探索距离一百米！】
　　【请选择东南西北其中一个方向探索，左右偏离不能超过两米。】
　　【注意：选择方向之后不可改变，你只能往前或者倒退！】
　　“东！”
　　正所谓紫气东升！咱们大天朝儿女，自然选东边啦！
　　胡犹选择之后，眼前的景象就开始旋转，直到面向太阳升起的方向。
　　阳光映在脸上，胡犹看着眼前的景象，顿时呆住了！
　　宝箱！
　　一个硕大的木制宝箱就在正前方！
　　看来自己随机到的不是荒芜之地，而是藏宝之地！
　　老子，正式脱非入欧了！
　　叮！
　　【玩家石安第一个开启木制宝箱，开启木制宝箱排行榜！】
　　胡犹脑袋一歪。
　　木制宝箱排行榜？什么鬼东西！
　　他随手摸出笔记本，发现后面原本粘粘着的一页分开了，上面正好写着【木制宝箱排行榜】七个字！
　　胡犹仔细看着，发现上面还写着一行字……
　　“未开启该类型宝箱者，无法查看排行榜！”
　　搞什么啊！
　　你告诉我开启了排行榜，又不让我看！这不是一男一女脱了衣服，准备在床上斗地主么！
　　瞎搞！
　　“有病！”
　　胡犹吐槽了一句，打算先去把属于自己的宝箱先开了！
　　当他准备合上笔记本的时候，发现聊天界面顿时沸腾了！
　　“木制宝箱！石安！石大佬在么！能不能说说宝箱里面有什么啊！”
　　“对啊！我面前也有个宝箱，但系统提示我需要钥匙才能开启。”
　　“钥匙就在宝箱附近，仔细找找。”
　　最后一条消息的后缀写着两个字……石安！
　　本尊出来回应了。
　　胡犹没有着急合上笔记本，而是继续看着聊天界面。
　　反正时间还有很多，探索距离只有一百米而已，自己还能撑一下！
　　不如先看看别人是怎么开宝箱的。
　　“找到了！”
　　先前问钥匙怎么获得的那人又发了条消息，看来石安说的没错。
　　咕~
　　肚子再次传来造反声，胡犹眉头微皱，准备合上笔记本，也去开启自己的宝箱了。
　　可就在这个时候，眼前突然跳出来一个提示框！
　　叮！
　　【恭喜玩家陆仁贾成为本游戏第一个死于宝箱陷阱的玩家！】
　　胡犹合上笔记本的手，僵住了！
　　陆仁贾……就是刚刚在聊天界面里发送消息的那个人！
　　他低下头，看着聊天界面，发现疯狂刷屏的消息突然停滞了！
　　只有一条‘找到了！’停留在聊天界面的最下方。
　　属于陆仁贾的头像，也变成了灰黑色！
　　“他……是死了么？”
　　一条消息重新钻了出来，紧随其后的全都是类似问题！
　　胡犹也忍不住，在聊天界面里发出了一句话：“石安，你的宝箱里……是什么东西？”
　　他似乎也在笔记本前等着，很快就回答了胡犹。
　　“与你无关！”
　　答案很简单，也附和大家的预期。
　　毕竟这关乎自己的生命安全！在荒野里，没有同类。
　　咕！
　　肚子再次造反，胡犹实在受不了饥饿的感觉，一把合上笔记本，开始往前走去！
　　不管了！
　　就算宝箱里有贞子，老子也得把它给吃咯！
　　第一步！
　　胡犹正式走出茅草屋，耳畔就传来了提示。
　　【发现物资：干草，是否采集？】
　　采你妹啊！宝箱就在前面，老子肯定是先去开宝箱了！
　　胡犹拖着饥饿的身躯往前挪动，每走两三步，耳边就会传来系统的提示，询问是否采集某某资源。
　　不过除了干草，就是木材，甚至还有可燃烧型有味废料……
　　也就是传说中的动物粪便！
　　胡犹全都忽略了，径直来到宝箱面前！
　　【木质宝箱（普通）：这跟保险箱可不一样，这是宝箱！不能随便打开的！得用钥匙！】
　　他伸出手，先没去找钥匙，而是试图直接打开宝箱。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、基本物资、生存套装、高级宝箱钥匙、建筑图纸，你可以排除其中一个选项！】
　　【提示：宝箱打开，将会随机从中选择两个选项。】
　　这还用选？当然是排除宝箱陷……等等！
　　胡犹突然顿住了，他重新看了一遍所有的选项，发现了一个惊人的点！
　　这几个选项之中，除了宝箱陷阱以外，剩下的全都是好处，没有坏处！
　　也就是说，只要排除了宝箱陷阱，就不会有任何危险！
　　可陆仁贾死了！
　　他没有排除宝箱陷阱，除非他的智商低于70，否则不会不排除这个选项！
　　那么答案就只有一个……
　　难道只有我能排除这些选项？！
　　胡犹感觉自己的呼吸都变得急促起来了！
　　如果真是这样，那自己可就发达了！
　　不过这件事可不能告诉其他人，否则自己必然会陷入险境之中！
　　‘排除宝箱陷阱！’
　　为了隐藏这个秘密，胡犹没有开口，而是在心中默念了一句。
　　叮！
　　【是否开启宝箱？该行为将消耗木质钥匙*1！】
　　成了！
　　自己在心中默念也能排除选项，那暴露的可能就降到了最低！
　　“否。”
　　胡犹现在可没有钥匙，看来还得在周边寻找一下才行。
　　他环顾四周，发现除了宝箱之外，就只有半寸长的荒草。能藏钥匙的地方只有一个！
　　宝箱下面！
　　胡犹伸手掀起了宝箱，发现下面真的压着一个钥匙！
　　跟宝箱一样，这个钥匙的材质也是木头！
　　【木质钥匙：勇士！去打开对应的宝箱吧！保证没有空的！】
　　胡犹嘴角一抽，对这种风格的吐槽已经快适应了。
　　他重新把手按在宝箱上，看着提示，选择了‘是’！

第三章 兽袭！
　　宝箱打开了！
　　一道古铜色的光芒刺痛着胡犹的眼睛。
　　他看着里面的东西，不由陷入了沉思……
　　【恭喜宿主获得铁钥匙（精良）！】
　　【铁钥匙（精良）：打开宝箱的时候请用力，生锈了的钥匙就像某些人的脑袋一样，不太好用。】
　　【恭喜宿主获得绳索*20！】
　　一把铁钥匙！上面还染着斑驳的铁锈！
　　再往下看，钥匙下面还躺着一捆绳索！
　　刚脱非入欧的胡犹，感觉自己又被遣送回了非洲大陆！
　　可他不知道，绳索这个东西在普通资源中意味着什么……
　　在没有加工台的情况下，每一根绳索都显得无比珍贵！甚至在某种情况下，有人会选择用一桶多余的方便面来换取！
　　至于铁钥匙……
　　等等！
　　如果有宝箱的地方必然有钥匙，那么有钥匙的地方……会不会也有宝箱呢？
　　胡犹顿时眼前一亮，他抬起头，看向前方荒野！
　　除了一颗显眼的梧桐树外，前方就只剩下一片荒草……
　　如果真的有宝箱的话，应该就在梧桐树附近了吧！
　　胡犹燃起了新的希望，一把将钥匙捞了起来，随手揣在包里，绳索就这么扛在了肩上。
　　他又摸出笔记本，打开了最后一页的木质宝箱排行榜。
　　他想知道石安究竟开到了什么！居然还敢说‘与你无关’！
　　排行榜打开，上面只有三个名字。
　　1、胡犹。
　　2、石安。
　　3、陆仁贾。
　　胡犹自己的名字排在第一个，他尝试着去点击石安的名字，却发现没有任何动静。
　　难道只是根据物品的品质来排序，无法看到具体的物品么？
　　无趣！
　　胡犹吐槽了一句，合上了笔记本！
　　他现在还得解决食物和饮水问题，这种东西，还是之后再研究吧！
　　刚刚从茅草屋一路走来，一共探索了67米，除了干草以外，就看不到其他可以入肚的东西。
　　胡犹自然不会回头，而是选择继续往前！
　　事情……还有转机！
　　他撑起身，继续向前探索。
　　当胡犹拖着身躯，走到梧桐树前的时候，突然弹出来的提示，让他眼前一亮！
　　叮！
　　【梧桐树下似乎有什么东西，是否挖掘？】
　　【此次挖掘可能触发：发现宝箱、空空如也，你可以排除其中一个选项！】
　　一个字！
　　绝！
　　今天就是耶稣来了，老子也必须得是欧洲人！
　　胡犹感觉泪腺都被自己的运气给感动了，居然隐隐有些发烫！
　　果然人生就是起起落起起起……
　　排除空空如也！
　　胡犹在心里默念了一句，整个人就扑在了梧桐树前，开始疯狂挖掘！
　　哪怕指尖被泥土磨红，他也没有半分停歇！
　　用尽最后一分力气，他终于把埋在坑里的东西挖了出来！
　　一个宝箱！铁质宝箱！
　　看来有宝箱的地方不仅有钥匙，有钥匙的地方也一定有宝箱呀！
　　胡犹看着坑里的宝箱，瘫在了地上。
　　叮！
　　【铁质宝箱（精良）：用完的宝箱不要丢，放进锻造炉，你将会收获崭新的铁块！
　　当然，前提是你能把它带走！】
　　胡犹愣了一下，他转头看向不远处的木质宝箱……
　　靠！
　　那这东西劈开之后，不是也能转化成木材？
　　傻了傻了，还好不远，待会儿再把它拎回去就是。
　　胡犹拿出兜里的钥匙，准备打开铁质宝箱。
　　叮！
　　【是否打开铁质宝箱？此行为将消耗铁质钥匙*1！】
　　【打开宝箱，可能触发：精良物资、精良生存套装、建筑图纸、高级宝箱钥匙，你可以排除其中一个选项！】
　　没有宝箱陷阱？
　　胡犹顿了一下，看来每个宝箱可能开出的东西都是不一定的。
　　纠结了一下，胡犹选择排除高级宝箱钥匙！
　　不为别的，他可不想再去找一次宝箱！
　　也不敢去赌钥匙和宝箱关联的逻辑必然性。
　　剩下的不管是物资还是生存套装，里面应该都有食物。
　　还是先把肚子填饱再说！
　　选项排除之后，胡犹将钥匙捅进了钥匙孔，轻轻一扭……
　　宝箱没开！
　　胡犹翻了个白眼，他想起之前看到的系统提示，只好换了个姿势！
　　腰马合一，两只手都按在钥匙上，猛的一转！
　　咔！
　　一声轻响传出，宝箱缓缓打开，里面映射出淡蓝色的微光！
　　叮！
　　【恭喜宿主打开铁质宝箱，获得生存套装（精良），获得建筑图纸（小木屋）！】
　　【生存套装（精良）：里面附带有背包，指南针，消防斧，匕首，橡胶手套，水壶，单兵口粮，以及一盒避孕套。
　　别想歪了！野外生存里，避孕套的用处可不少，详情请参照各种野外生存项目！
　　当然，如果你有别的用处，我也不会多问！】
　　【建筑图纸（小木屋）：哼！也就比茅草屋强一丢丢，你有什么可豪横的！】
　　【恭喜宿主成为第一个打开铁质宝箱的玩家，是否公告全服？】
　　胡犹看着最后一个提示，突然迟疑了……
　　原本他是不想出风头的，但看着那么多奇奇怪怪的备注，他忍不住尝试着问了句。
　　“发布公告的话……能有什么奖励么？”
　　系统迟疑了一会儿，居然用试探的语气发了个提示！
　　【帮你把水壶里装满水？】
　　“成交！”
　　胡犹急忙答应，看着眼前又多出来了个新的提示框！
　　【恭喜玩家胡犹，成为第一个打开铁质宝箱的玩家！】
　　【铁质宝箱排行榜开启！】
　　……
　　荒野中的某一处。
　　一个穿着和胡犹同款防风衣的男人愣住了，拿着老苏联牌木屑面包的右手突然垂了下来，
　　他看着眼前的提示框，眼神中写满了不敢相信四个大字！
　　五秒前，他打开木质宝箱排行榜才看到了这个人的名字！五秒后，系统公告就告诉他，这个男人打开了铁质宝箱！
　　他就是石安。
　　石安感觉自己手里的面包突然不香了。
　　这算什么？欧皇本皇么？！
　　不对！一定是还有什么机制，自己没有发现！
　　他突然站起身，打量着周围的环境！
　　这周围……一定还有个铁质宝箱才对！
　　……
　　胡犹不知道石安的情况，他已经把生存套装从铁质宝箱里捞了出来，拿着2L的水壶往嘴里灌了两口水，就拧上了盖子。
　　“爽！”
　　这感觉，比喝可乐都爽！
　　胡犹露出了满意的微笑，席地而坐，从背包里将一整袋单兵口粮拿了出来，又把笔记本摊开放在面前。
　　打开的，正好是聊天界面那一页。
　　恰饭嘛！肯定要有下饭的东西才香呀！
　　正当他准备接受众人膜拜的时候，他才发现聊天界面里，居然只有寥寥几个在谈论铁质宝箱的事！
　　更多的人，居然在说另一件事！
　　兽袭！
　　有人的茅草屋被野兽袭击了！
　　还不止一个！
　　胡犹转过头，发现远处属于自己的茅草屋竟然在微微颤抖！

第四章 熊猫也算熊么！
　　胡犹猛的站起身，看着颤抖的茅草屋，开始在脑海里计算了起来。
　　从梧桐树到茅草屋，大概有七八十米的距离！
　　这段距离，足以让自己在赶路的同时，将单兵口粮里的压缩饼干吃完！
　　虽然边走边吃有些不易消化，但这已经是最好的方法了！
　　胡犹决定好后，就将单兵口粮里的压缩饼干取了出来，猛的咬下一口，开始咀嚼！
　　消防斧就在背包的一侧，另一侧是水壶，他将水壶放好，就抽出了消防斧握在手中！
　　正当胡犹踌躇满志的时候，他突然觉得手里的东西有些不太对劲……
　　这消防斧……上面怎么全是锈啊！
　　这就是精良品质么？你家的评分系统是不是有什么毛病啊！
　　当胡犹吐槽的时候，系统的备注正好弹了出来。
　　叮！
　　【消防斧（精良）：可别小看上面的铁锈！砍中以后，可是要打破伤风针的！】
　　不管了，将就用吧！
　　胡犹再次咬下一口压缩饼干，背起背包，一手握着消防斧，一手拎着铁宝箱就往前走去！
　　等来到先前的木宝箱处，他就将铁宝箱放了下来！
　　反正资源不会跑路，现在拎着两个宝箱负担太重了，还不如解决完兽袭之后，再回来拾取！
　　叮！
　　系统提示音猛然响起，一个提示框主动弹了出来！
　　【恭喜玩家庖辉亿成为第一个死于野熊掌下的玩家！】
　　野熊！
　　胡犹从系统提示中，得到了关于兽袭的消息！
　　他从上衣口袋里摸出笔记本，看着上面的聊天记录确认了一件事……
　　“救命啊！那只熊已经快把我的墙拍塌了！我要不要逃出去啊！”
　　“不要逃！千万不要逃！我刚刚从屋子里出来，那只熊就一直追着我！我爬上了树，它就在下面等我！我想我是回不去了……”
　　“杀掉！只有把熊杀了才行！”
　　“说的容易，那可是一只两三百斤的野兽！怎么杀啊！”
　　“你们木箱子里面没有生锈的匕首么？杀了熊，就能吃熊肉了！”
　　看到熊肉两个字，胡犹顿时眼前一亮！
　　作为大天朝的子民，没人不知道熊掌这个极品食材！可是因为种种原因，这种食材已经很少能端上饭桌了！
　　如今是在荒野！
　　搞一个熊掌算什么？就算是搞个熊猫掌也没人能制裁自己！
　　胡犹的斗志瞬间被激发起来，两三口将压缩饼干塞进了嘴里，再猛灌了一大口水，继续朝着茅草屋前进！
　　很快，他已经能看见茅草屋的正门了！
　　茅草屋依旧颤抖着，只是从正面看，并没有发现一个活物。
　　应该是在背面！
　　胡犹轻手轻脚的靠近茅草屋，等到了门口，他还没有看见有熊。
　　于是他将背包放在了门口，两只手举着斧子，开始往茅草屋背面走去。
　　轻！
　　一定要轻一点！
　　等看见了那只熊，在它没有发现自己的时候，一斧头砍进它的脖子，就算是解除危机了！
　　胡犹一直在心里催眠着自己，可当他来到房屋背面的时候，就被眼前的一幕给惊呆了！
　　一只高不到半米，四肢粗短，浑身黑白相间，脸上还画着烟熏妆的萌物坐在土墙边上！
　　它大张着嘴，喉管里发出呜咽声，两只手还以一种莫名的规律拍打着墙壁，似乎是在……撒娇？
　　这特么的是……熊猫？！
　　胡犹愣住了，先前脑海里猎杀计划被忘得一干二净！
　　拜托，谁会对一头只有半米高的熊猫下手啊！
　　似乎是感知到了胡犹，熊猫合上嘴，停止了拍打土墙的动作，转头看向了他！
　　眼神从他的脸上，从上到下，挪移到他的手中！
　　胡犹看着它的动作，急忙把消防斧背到了身后！
　　他可不想让对方感知到敌意！
　　毕竟要是真打起来，胡犹也不见得能占到便宜。
　　“哇呜！”
　　熊猫突然大叫一声，站起身，就朝他跑了过来！
　　胡犹下意识想往后躲，可还没等他退后，那熊猫就啪叽一声！
　　摔在了地上！
　　小短腿就别玩赛跑了嘛！很容易绊着的！
　　熊猫摔倒后，像是受了天大的委屈，两只手不断拍打着，嘴里哇呜哇呜哭个不停。
　　扶？还是不扶？
　　这是一个哲学问题！
　　至少胡犹相信，以小熊猫的智商，应该不会机智到引自己上钩，然后再发动袭击。
　　毕竟这小东西的外表也太蠢萌了！
　　胡犹一咬牙，扶！
　　他将消防斧别到了身后，开始缓步靠近小熊猫，一旦它表现出攻击性，就拿出斧头给它爆头！
　　一步，两步……
　　胡犹一直来到小熊猫面前，这家伙都还在哇呜哇呜的嚎叫，似乎压根不在乎他靠近一样。
　　可胡犹就不一样了！
　　这是他第一次近距离观看这种生物，如果有一个字能概括它的外貌，那就是……萌！
　　胡犹忍不住伸手，去抚摸它头顶的软毛！
　　当他掌心接触到熊猫头顶的瞬间，熊猫就停止了哭泣，而是抬头望着他！
　　胡犹没有停手，而是从头一直抚摸到了它的背部，脸上还洋溢着微笑：“乖，揉一下就不疼了！”
　　熊猫像是听懂了他说的话，就这么趴在地上，任由他顺毛。
　　叮！
　　【恭喜宿主收服宠物——熊猫（未命名）！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个收服宠物的玩家，是否公布？】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个渡过兽袭的玩家，是否公布？】
　　胡犹看着三个提示，整个脑瓜子都嗡嗡的！
　　这算什么？
　　顺顺毛就收服了一个宠物，还渡过了兽袭？那我干脆转职去当神奇宝贝训练员算了！
　　咳咳，开个玩笑。
　　胡犹并没有同意，也没有拒绝。
　　从上一次系统询问他是否公布来看，他证明了一件事。
　　这个系统，是可以进行交流的。
　　既然可以进行交流，那就代表可以交易！
　　胡犹撸着小熊猫，直接坐在了地上：“要公布也行，你能给我什么好处呢？”
　　系统没有回答，像是听不懂胡犹在说什么。
　　“别装死了。”
　　胡犹嘴角带着微笑：“虽然不知道公布消息对你会有什么好处，但我知道，绝对不止是一壶水的价值那么简单。”
　　【你想要什么？】
　　同意了！
　　系统真的同意了！
　　胡犹思索了一会儿，说出了自己的条件！

第五章 与你无关！
　　“绳索！还有木材！一百份木材，以及三十份绳索，这就是我的底价！”
　　胡犹没有再去要食物，而是选择了资源！
　　不为别的，而是为了能让自己生活的好一点！
　　虽然这头熊猫还小，但力量绝对不容小觑，就先前那几掌，差点就没把这茅草屋给拍塌咯！
　　这还只是上午！
　　如果系统提示是真的，等到了晚上还有危险，那么……
　　还是先升级成木屋要紧！
　　有了这些资源，再加上自己获得的小木屋图纸，就能给自己多一份保障！
　　系统思索了一会儿，最终给出的答案。
　　【成交！】
　　叮！
　　获得资源的系统提示框并没有弹出，反而是弹出了公告提示框！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个收服宠物的玩家！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个渡过兽袭的玩家！】
　　【宠物排行榜、兽袭积分榜开启！】
　　又是两个新的榜单开启。
　　胡犹一边顺着熊猫毛，一边打开笔记本。
　　他并没有第一时间去看排行榜，或是聊天界面，而是停留在了第一页。
　　【是否升级为小木屋？】
　　【耗费材料：木材（100/100），绳索（50/50），小木屋图纸（1/1）？】
　　“升级！”
　　胡犹确定之后，眼前居然又弹出了个提示框！
　　【升级为木屋，可能触发：升级为红木木屋、金丝楠木木屋、黄花梨木屋、沉香木屋、混合型木屋，你可以排除其中一个选项！】
　　胡犹看着眼前的提示框愣住了！
　　他不是惊喜，而是犹豫。
　　他不知道那种木屋最好啊！
　　如果从价值来看，肯定是沉香木屋最好，估计还自带驱蚊避虫的功能。
　　可要是从坚固程度来看，沉香木屋是绝对不如黄花梨木屋，或者金丝楠木木屋。
　　至于混合型……胡犹担心是用一些垃圾木料压缩成的东西！
　　这该怎么选啊！
　　胡犹很纠结，他盯着混合型木屋一直看，思索着要不要把这个不确定因素排除出去。
　　就在这个时候，一道提示框覆盖在了眼前！
　　【混合型木屋：外部采用金丝楠木，保证了建筑的坚固，底部采用了黄花梨木板，内部采用的是沉香木点缀，保证了驱蚊防虫！
　　天呐！如果我是你，每天刮点沉香粉出去卖，这就够一天的口粮了！】
　　这样也行？
　　胡犹看着眼前的提示框，心里很快就有了打算！
　　排除红木木屋！
　　红木？这种等级的木材，怎么能配的上我的身份？
　　叮！
　　【木屋建造中，需耗时十分钟，请宿主稍等！】
　　一道白光瞬间笼罩了整个茅草屋！
　　胡犹看着系统提示，看来还得十分钟以后再开奖。
　　反正自己现在有吃有喝有熊猫撸，不着急！
　　“哇呜！”
　　掌心下面的熊猫突然发声，它仰起头，两只黑眼珠盯着面前的白光，似乎是感知到了什么。
　　“对了，还要给你取个名字！”
　　胡犹两只手举起熊猫，将它捧到了面前：“你那么胖，就叫你胖熊好不好？”
　　“呜呜！”
　　熊猫发出了呜咽声，似乎不是很喜欢这个名字！
　　“那就叫小白！”
　　熊猫脑袋一歪，并没有反驳，反而是露出了微笑。
　　胡犹也有些无语。
　　你说你好好一只熊猫，都被系统判定为野熊了，为啥非得喜欢一个猫的名字？
　　“小白？”胡犹又叫了一声。
　　小白立即露出了微笑：“哇呜！”
　　胡犹也跟着笑了起来，他抱起小白，重新绕回到大门前，准备继续享受自己的单兵口粮！
　　刚刚看了眼，里面除了压缩饼干，还有一个肉罐头，一块巧克力以及一盒水果糖。
　　单兵口粮嘛！总得要满足所有的营养需求！
　　胡犹将小白放到一边，将笔记本放在腿上，打开了聊天界面，掀开了肉罐头。
　　浓郁的肉香飘入鼻喉，这简直就是一种享受！
　　开始下饭！
　　“怎么回事！刚刚系统提示说有人渡过了兽袭？！”
　　“何止是渡过了兽袭！还把熊猫收成了宠物！简直就是大神啊！”
　　“胡犹？这个名字有点眼熟！”
　　“为什么我的是棕熊！而大佬的是熊猫！我不依！”
　　“大佬是不是驯兽师啊？就算是熊猫，成年以后也很恐怖的！一巴掌的威力可不比野熊小！”
　　“胡犹！你到底从铁宝箱里获得了什么！”
　　最后一条消息的思路极为清奇，他似乎是认为胡犹从铁宝箱里获得了什么东西，所以才能渡过兽袭，并且收服熊猫的！
　　胡犹一看名字，顿时笑了出来！
　　石安！
　　好嘛！老熟人了！
　　胡犹用附带的塑胶勺子，挖了一勺罐头里的肉放进嘴里，在聊天界面里打出四个字！
　　“与你无关！”
　　聊天频道顿时一片沉寂！
　　不过瞬息之后，就再次疯狂起来！
　　“大神！求收服宠物的手法！我用资源来换！水！食物！都行！”
　　“半瓶矿泉水！换收宠方法！”
　　“楼上还没睡醒是不是！半瓶矿泉水？我用一桶方便面换！”
　　“一桶方便面？你有热水么？还不是只能啃面饼？”
　　胡犹看着聊天界面的里的价格，脸上露出了微笑。
　　看来获得多余资源的人不少嘛！
　　正好收割一波！屯屯粮！
　　正当胡犹准备商量交易细节的时候，石安又发了一条消息出来！
　　“图纸！我用木质加工台的图纸来换！！”
　　这可是大价钱啊！
　　胡犹眼前一亮，看来这个家伙应该也遭到了兽袭，并且在十分危急的情况下才可能出这个价格！
　　“好！”
　　胡犹在聊天界面发送了条消息，并且继续说道：“不过事先说好！
　　我的这个方法只用过这一次，并且目标很特殊，是只熊猫！你们如果用了以后没用，也不能找我退货！”
　　看到这条消息，其实有不少人都犹豫了！
　　可尽管如此，还是有很多被兽袭威胁到绝境的人选择了交易！
　　尤其是石安！
　　“我同意，商城交易！”
　　商城？
　　胡犹还没研究过这个界面。
　　他翻到后面一页，突然发现上面多出了一行字！
　　【玩家石安请求交易，是否同意？】
　　【交易次数：0/5！】
　　交易次数还有限制？
　　胡犹倒也没管这么多，选择了同意！

第六章 芜湖！起飞！
　　很快就有一个界面弹了出来！
　　左边显示着【胡犹】，下面空空如也，什么都没有。右边则显示着【石安】，下面摆放着一张图纸。
　　胡犹将眼神挪了过去，得到了一条信息！
　　【建筑图纸（木质加工台）：简易且粗糙的加工台，能加工并制造一些木质用具。
　　希望你用这个东西的时候没有在抽烟，雪茄最好也别点！】
　　都荒野求生了，真有雪茄这种奢侈品，怕是还不如一片面包来得实在！
　　胡犹确定了是真东西，于是就在自己左边的交易框里输入了一行字！
　　系统似乎是鼓励买卖情报的，居然在交易栏里，还有专门的文字输入界面！
　　“举起右手，抚摸野兽的头顶，然后和它对视一眼，就能完成收服！”
　　消息编辑完成，胡犹点击了‘确认交易’，然后等待对方的确认！
　　几乎是在胡犹点击后的瞬间，对面也点击了确认！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得建筑图纸（木质加工台）*1！】
　　……
　　“拿到了！”
　　石安吐出一口浊气，看着窗户外不断拍打着墙壁的棕熊：“希望这东西能有用吧。”
　　这接近一米五的窗口，只能看见棕熊的半腰！
　　当他将目光挪到交易框的时候，整个人都呆住了！
　　抚摸？还是抚摸野兽的头顶？！
　　你有没有搞错啊喂！外面那只棕熊至少接近三米！你让我去摸它的头顶，还不如直接说是给它上菜！
　　“呼……”
　　石安长吁一口气，颤抖着双手，打开了聊天界面，在上面输入：“胡犹……你特么没有忽悠我吧！”
　　看着石安发出来的消息，聊天界面再次讨论了起来！
　　“交易了么？石大佬，是什么方法啊！求分享！”
　　“楼上的，白嫖败人品！我出一瓶矿泉水，求二手攻略！”
　　胡犹看着消息乱窜，也知道自己的方法有些……奇特！
　　但这可是货真价实的情报，你们硬要买，我也没办法不是？
　　“爱信不信！”
　　胡犹在聊天界面上打字：“反正我就是用这个方法收获的宠物，不信就拉倒！
　　至于买二手攻略……
　　你们的石大佬连木质宝箱开到的什么都不跟你们讲，你们相信他不会伪造一份攻略出来？”
　　“混蛋！”
　　石安骂了一句！
　　就算胡犹不补最后一句话，他也不敢去售卖这个攻略！
　　毕竟这个攻略的离谱程度，已经无限接近于两只脚互踩就能上天的程度了。
　　如果他卖了出去，估计对方会直接怀疑他伪造攻略，然后在聊天界面里狂骂，到时候胡犹是绝不可能出面为他作证的。
　　“对了，交易额度只剩四次，先到先得哟~”
　　胡犹在聊天界面里刚发出这句话，他的商城页面就开始疯狂乱跳！
　　全都是请求交易的信息！
　　他挑了四个名字看得顺眼的，跟他们进行了交易，收获了五瓶矿泉水，两盒罐头，以及一把木质钥匙及宝箱！
　　有人拿到了宝箱，但是没有打开！
　　也是，如果有人获得了足够生存的资源，就不会想冒险打开宝箱！
　　毕竟宝箱里，也会出现危险！
　　当五次交易额度用完，胡犹就打开了聊天界面，在上面输入了一行字：“对了！
　　忘了告诉各位，来袭击我茅草屋的野兽是一头高约60公分，体型壮硕，目测为雌性的大熊猫。
　　如果目标种类不同，该方法有可能失效哦~”
　　该消息一发出去，石安，以及其余四个购买了收宠方法的人全炸了！
　　他们可没有那么好的运气，随机到幼年期熊猫！如果真随机到了这种熊，那就不会这么着急来买攻略了！
　　可这又能怎么样？
　　在聊天界面里喷一顿胡犹么？还不如多想想，怎么才能渡过兽袭！
　　“搞定！明天的食物也有了！”
　　胡犹扔了一块水果糖到嘴里，将交易到的所有资源装进了背包里，然后翻到笔记本的第一页，开始倒数！
　　还有三秒，木屋就建造完成了！
　　三、二、一！
　　眼前的白光瞬间消失！
　　一座高约三米，屋顶呈锥形，开有一窗的木屋出现在眼前！
　　笔记本上的茅草屋，也转变成了木屋！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得混合型木屋（胡犹）！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个拥有木屋的玩家，是否进行全服公告？】
　　混合型木屋？！
　　冬暖夏凉，外表坚固，还自带驱蚊避虫的木屋？！
　　芜湖！起飞！
　　这下真是发达了！
　　胡犹感觉胸口处就像有小恐龙在乱撞一样，血液直窜头顶！
　　这种感觉，就像是随手买了一张彩票，第二天就成了百万富翁一样！
　　“冷静！先冷静一下！”
　　胡犹长舒了一口气，背上背包，抱起小白，推开门走进了木屋里！
　　刚一开门，扑面而来的香甜气直钻脑后！
　　叮！
　　【受到沉香气息的影响，工作效率+1，理智+1，睡眠质量+1】
　　胡犹眼前一亮！
　　他没想到这东西还带自带增益！简直就是极品啊！
　　不过可惜……
　　胡犹扫视了一圈，整间屋子里，除了原本就放在门口的木箱子以外，就再没有其他物品了！
　　桌子，椅子，床……
　　什么都没有！
　　先前他闻到的沉香气息，也是从木箱子上传来的。
　　看来有些东西，还是得靠自己建啊！
　　“革命尚未成功，同志还需努力啊！”
　　胡犹嘟囔了一句，心情算是平复了不少，他随手将不知道是什么时候睡着的小白放到了木箱子旁，又再次打开了笔记本。
　　他应该跟系统开始谈条件了！
　　不过在谈条件之前，他得先看看木屋子之后是什么建筑，这样才有谈条件的目标嘛！
　　胡犹打开第一页，点击了下升级按钮！
　　叮！
　　【是否将小木屋升级为木质住宅？】
　　【耗费材料：木材（0/200），绳索（0/100），铁钉（0/50）/隼牟结构技能，木质住宅图纸（0/1）！
　　所需工具：铁锯，木锤！】
　　【提示：木质住宅提供向前10米，左右外扩1米的探索距离，并且免疫F级兽袭带来的伤害！】
　　【木质住宅：与简陋的木屋不同，一套优秀的木质住宅拥有一室两厅，以及足够长的观景阳台！
　　如果你随机到海边，那这就是一套独栋的海景别墅！可惜没有厨房和卫生间。】
　　胡犹看了一遍提示框，不由皱起了眉。
　　F级兽袭？兽袭还分等级的？
　　如果真是这样，那自己可得赶快升级成木质住宅才行！
　　他心念一动，立即喊道：“系统！要公布也行，给我木质住宅的图纸！”
　　【不可能，换一个！】

第七章 哼，男人！
　　系统拒绝了他！
　　看来这家伙也不是什么条件都能满足的。
　　“为什么不行？”
　　胡犹下意识问了句，可换来的是长时间的沉默。
　　看来是真的不行。
　　不知道系统是不是有什么难言之隐，胡犹也不想断了自己这条后路，于是就换了个条件。
　　“好吧好吧，你给我一把铁锯，然后再随便来几百份的木材，绳索，铁块就行了！”
　　【木材、绳索可以，铁块、铁锯不行。】
　　嗯？
　　这算什么？
　　胡犹猜测，这系统应该是有什么判定机制，不然不会回答的这么干脆！
　　难道……
　　一个可能性浮现在胡犹脑海中，他急忙转身，推开门往外跑去！
　　外面还有一个木制宝箱和一个铁质宝箱！
　　他来到两个宝箱前，拎起了铁质宝箱：“系统，怎么才能把这东西转化成铁块？”
　　叮！
　　【是否转化为铁块*10，消耗铁质宝箱*1？】
　　“是！”
　　胡犹选择了确认，很快他的界面上就多出了十个铁块！
　　他再次询问系统：“现在能给我铁块和铁锯了么？”
　　【铁块可以，铁锯不行。】
　　得！
　　破案了！
　　看来系统给出的奖励只能是自己获得过的资源，而且也只能是资源。
　　比如水，木材，绳索，铁块。
　　而工具和建筑图纸，它就没有办法了。
　　不过这样也够了！
　　“一百份铁块，两百份木材，一百份绳索！给我，我就让你公布！”
　　【无法通过！请削减至少百分之五十的资源！】
　　看来索要资源，也不能无上限的索取。不过百分之五十也够了！
　　“那就一百五十份铁块！”
　　胡犹没有要木材或者绳索。
　　这种基础资源，他没有多余的，但不代表别人没有多余的！
　　可是铁块不一样！
　　铁块的转换路径是铁质宝箱，或者其他别的途径，但这是现阶段玩家接触不到的！
　　如果自己拿铁块去交易木材或者绳索，得到的，一定比在系统这里交易得到的多！
　　这就是中间商赚差价！
　　【成交！】
　　胡犹的笔记本上瞬间多出了一百五十份铁块，而系统提示音也在耳畔响起！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个制造出小木屋的玩家！】
　　【小木屋排行榜开启！】
　　排行榜？
　　对了，胡犹看见系统提示，才想起自己先前还开了两个排行榜来着。
　　他往后翻了两页，看见了兽袭积分榜！
　　1：胡犹
　　2：威廉·奥斯汀
　　3：织田中一
　　4：洛锦
　　后面还有一长串名字，直到第九十七个上面，胡犹才看见了石安。
　　至于那些排在他后面的名字，他是一个都没在聊天界面里看见！
　　要么是这些人都是窥屏党，平时只喜欢窥屏，不喜欢聊天，要么就是……
　　聊天界面里显示的只是一个区域！
　　还有更多的人生活在荒野中，只是胡犹不知道而已！
　　后者的可能性更大。
　　胡犹又往后翻了页，这页是宠物排行榜。
　　和兽袭积分榜不同，上面只有两个名字！
　　1：洛锦
　　2：胡犹
　　才第二？！
　　胡犹愣了一下，难道这人收服的宠物比小白还厉害？！
　　洛锦？
　　这是在兽袭积分榜前五中，除了胡犹以外，唯一一个中文名字。
　　而且从名字上来看，应该是个妹子。而且从系统公布的时间来看，她应该是在自己收服小白后不久，就获得的宠物。
　　胡犹记住了这个名字，又往后再翻了一页。
　　木屋排行榜！
　　上面只有一个名字——胡犹！
　　正当他沾沾自喜的时候，耳畔再次传来系统提示音！
　　叮！
　　【F级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得铜质宝箱*1，铜钥匙*1】
　　【前十名玩家将会获得铁质宝箱*1，铁钥匙*1】
　　【前一百名玩家将会获得木质宝箱*1，木钥匙*1】
　　系统公告结束，胡犹眼前顿时闪过一道白光，一个闪着古铜色光芒的宝箱落在了面前，还有一把钥匙，就这么放在宝箱上面！
　　他并没有着急开箱，而是从兜里摸出了怀表！
　　10:30分！
　　如果他没有记错的话，兽袭应该是在十点左右发生的事情，也就是说F级兽袭会持续半个小时。
　　胡犹默默记载了心里，抱起铜宝箱，就往自己的小木屋里走去！
　　刚一推开门，他就被眼前的一幕给震惊了！
　　小白已经睡醒了，它正蹲在木箱子旁，进行一个所有生物都会进行的动作……
　　产翔！
　　“小白！”
　　胡犹惊呼一声，这可是整间屋子里，唯一的沉香家具啊！
　　小白似乎是受到了惊吓，身体发出一阵颤抖，黑色的不明物体从下体排出，堆了一地！
　　正当胡犹打算拎起这个家伙胖揍一顿的时候，他收到了系统提示！
　　叮！
　　【发现动物粪便（熊猫）：使用后，有一定概率规避F级兽袭！
　　虽然只是排泄物，但从色泽来看，属于上品！配合巧克力食用更佳哟！】
　　【是否进行采集？】
　　“呜？”
　　小白趁胡犹发呆的时候，缓缓站了起来，转身面对着他，眼神里充满了疑惑。
　　似乎在问……我是做错什么了么？
　　胡犹的脸色从惊恐，瞬间转变成了惊喜！
　　他完全没想到，自己收了个宠物，居然还能有副产物！幸运女神一定是暗恋我吧！
　　“采集！”
　　胡犹确定了一下，地上的排泄物闪过一道白光，化作资源储存到了笔记本的数据中！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得动物粪便（熊猫）*10！】
　　一点痕迹都没有留下！
　　最后的一丝心里负担化为乌有，这既不用自己收集，也不会留下痕迹。
　　那还犹豫什么！
　　胡犹迈步走到小白面前，一把将其抱了起来，直接赏了它一个吻！
　　“小白！以后放心大胆的拉！就拉在屋子里，别拉出去便宜了别的王八蛋！”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，表示听不懂自己的主人在说什么。
　　明明刚刚还很生气，现在就变成小宝贝了？
　　哼！男人！
　　胡犹揉了小白一顿，就打开聊天界面，在里面敲上了一行字：“预约明天交易额度！
　　十份有几率规避掉F兽袭的物品，换取铁锯制造图，隼牟结构技能书，十份铁宝箱+钥匙！
　　三个中任意一个都可交易，有意者可联系！”

第八章 古代核心科技！
　　消息刚发出去，原本还在庆祝逃过一劫的求生者们顿了一下，随后就沸腾了！
　　“规避兽袭的物品！还是十份！如果有这个，那岂不是高枕无忧了？”
　　“楼上傻了吧！胡大佬说的是F级兽袭，又没说E级兽袭！”
　　“那又怎么样？这才第一天，系统会直接给我们安排E级兽袭么？”
　　“这难道是大神从铜宝箱里开出来的东西？简直就是神器啊！”
　　“十份铁宝箱！就算我今天的交易份额没用，且有资源换取铁宝箱，那我至少也得找到一个铁宝箱才行！
　　大佬，能不能分期付款啊？”
　　分期付款？
　　你怕是在想屁吃！
　　这可是荒野！要是你明天挂了，那老子不就亏本了？
　　胡犹没有回答，只是默默的看着聊天记录疯狂上刷。
　　他相信，十份铁宝箱很难凑齐，但铁锯制造图，或者是隼牟结构的技能书一定有人有！
　　至于那些猜测这是不是铜宝箱奖励的人，胡犹只能送他们一个字……蠢！
　　这铜宝箱排行榜都还没出呢，怎么可能是我开箱子开出来的？
　　至于到底是什么东西……还是让答案再飞一会儿吧！
　　他可不会蠢到告诉这些家伙，他们心中的避难神器，其实就是自家宠物的排泄物。
　　胡犹脸上露出了微笑，将铜钥匙从兜里拿了出来，插进了铜宝箱里！
　　他的目标只有一个！
　　物资！
　　虽然自己身上的食物和水不少，但现在才到第一天的中午！
　　谁也不知道明天会发生什么，所以多储备一些食物和水，总是没有错的！
　　他可不想再经历一次那种饥饿！
　　何况现在身边还多了个叫做小白的萌型印钞机，总不能把它饿死了吧？
　　叮！
　　【是否开启铜宝箱？打开宝箱将消耗铜钥匙*1】
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、适量物资、优秀级工具、优秀级建筑图纸、优秀级武器，你可以排除其中一个选项。】
　　这次没有高级宝箱钥匙，而是多了一个优秀级武器。
　　胡犹看了眼背包里别着的消防斧，也不知道这东西算是武器，还是工具。
　　排除宝箱陷阱！
　　这个答案没有悬念！
　　胡犹扭动钥匙，耳畔传来一声轻响，他将双手放在宝箱上，缓缓掀开！
　　一道刺眼的深蓝色光芒亮起！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得：建筑图纸（土灶）*1，铁块*50，木材*100，黑土块*50，矿泉水*10，方便面*5，火腿肠*5。】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个开启铜质宝箱的玩家，是否进行公布？】
　　应该是开到建筑图纸和资源了，这东西还真不少。
　　只是这个土灶……
　　胡犹抬头看了眼自己的小木屋，心想总不能把灶台建在这么小的木屋里吧？
　　就算不烧起来，这燃烧产生的浓烟都够把自己给熏死了。
　　建造资源都直接储存到了笔记本里，只留下十瓶五百毫升的农妇山泉矿泉水，五根俩汇火腿肠，五桶康帅傅方便面，以及一份图纸在宝箱里。
　　他看着五桶方便面，陷入了沉思。
　　这食物是有了，量都足够自己两天的消耗了，只是……用冷水泡方便面，能泡开么？
　　虽然啃面饼也能解饿，但谁不想吃一口热乎的啊！
　　胡犹只好将那张图纸拿了起来，看来这土灶还是非建不可了！
　　【建筑图纸（土灶）：古代的核心科技之一，掌握了这门技术，人们才能发明一系列菜品！
　　如果你想把它建在木屋里面，那我只能祝你一路好走！】
　　【建造灶台，将消耗：黑土块*30，水*5/L，是否进行？】
　　嗯？
　　最后一句话是什么意思？这能建在木屋外面么？
　　胡犹拿着图纸，选择了使用！
　　笔记本自动翻到了第一页，木屋旁顿时多了条虚线，范围有两格，而一个用虚影画出的灶台也出现在了笔记本上，大小正好是2*2！
　　随着胡犹眼神的移动，灶台的位置也跟着在挪移。
　　当灶台移到正门方向，最靠边的位置时，胡犹心念一动。
　　确认建造！
　　十瓶放在宝箱里的矿泉水瞬间消失，只剩下十个空瓶子，屋外也亮起了一道白光！
　　叮！
　　【建造完成，建筑评分+5！】
　　建筑评分？
　　这东西有什么用？
　　胡犹心里有疑问，但系统并没有给出解答，他顺手就翻开了【图纸】那页，上面还有一个木质加工台的图纸。
　　既然把灶台都建了，那顺便把加工台也搞定了吧。
　　【是否建造木质加工台，消耗材料：木材*50，铁钉*10（掌握隼牟结构可减免）。】
　　又是铁钉？铁块怎么了？是不配当材料么！
　　难怪石安那家伙肯拿出来交易，现阶段，根本不可能有人制造出加工台嘛！
　　别说铁钉了，就连铁块，都很少能有人搞到！
　　“系统，能给我一百份铁钉么？”
　　【无法交易。】
　　看来没有获得的材料，就算是同一品质的也无法忽悠到手。
　　“那就食物吧！”
　　胡犹看了眼脚边的小白：“我获得过肉罐头，你随便给我一百多份就行了！”
　　【无法交易！至少削减90%！】
　　居然都用上感叹号了，看来是触及到底线了……
　　“那就十九罐！”
　　【无法交易！至少削减百分之45%！】
　　看见系统的提示，胡犹立即骂道：“喂！你这家伙不讲信用是吧？刚才明明说削减90%就行，现在我都削到十九罐了，你还让我削？
　　怎么？一百九十罐就不是一百多了？真是得寸进尺！
　　信不信我以后都不跟你交易了！”
　　这是胡犹的又一次测试。
　　他想证明这个系统究竟是硬性的逻辑判断，还是带有一点理智的。
　　如果是后者，那它就应该会同意自己的要求，若是前者……
　　大不了胡犹再换个价格，反正也不会亏！
　　系统沉默了一会儿，许久才发了个提示框出来，
　　【成交。】
　　十九份肉罐头出现在木箱子里，胡犹露出了满意的微笑！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个开启铜宝箱的玩家！】
　　【铜宝箱排行榜开启！】
　　坑害系统真爽！
　　不过为什么没有土灶排行榜？要是有的话，自己还能再坑它一次！
　　算了，点到为止，还是先去看看这土灶怎么样了吧。
　　胡犹再次推开门，出门一看，正好就能看见一个单孔的土灶伫立在木屋旁边。
　　他不由皱眉……
　　太近了！
　　如果不小心有火苗窜出来，那木屋很容易被点燃！
　　他又走近了些，来到土灶面前时，一道提示框就从眼前弹了出来！
　　【是否点燃灶台？】
　　【消耗：木材*2/分钟，任意性质的火焰*1】
　　对了，还得要火焰啊！这没有火焰，光有灶台顶什么用？还是不能吃上方便面！
　　何况他不仅需要火焰，还需要一口大锅！至少是能充当容器的东西！
　　不过这一切还有转机……
　　胡犹转头，看向了前方的荒野！

第九章 “住手！”
　　到挖到铁宝箱的梧桐树为止，他只探索了大概八十多米，就因为遭遇兽袭回到了茅草屋。
　　现在还不到十一点，也就是说……他还有大约九个小时，以及十余米的未知领域没有探索！
　　只要再有一个宝箱，说不定他就能开出与火焰有关的东西，或者是一口大锅！
　　上次交易回来的一个木制宝箱还在笔记本里放着，他不打算现在就开启，而是等到最后实在没有希望的时候再放手一搏！
　　干了！
　　胡犹下定决心，转身回到木屋，开始整理自己的背包。
　　生存套装里的东西，他准备都带着，用仅剩的两瓶矿泉水，将水壶装满，还带了一盒罐头在身上。
　　当他做完准备，打算出发的时候，小白突然跑了上来！
　　它一把抱住胡犹的腿，仰起头，两只水汪汪的眼睛就这么看着他，似乎在说‘不要抛弃我啊！’
　　“宝贝，你这么粘我做什么啊？”
　　胡犹蹲下身，抚摸着小白柔软的细毛：“我这是出去冒险，又不是出去看别的熊猫。
　　你就在家里等我，回来的时候给你带好吃的行不？”
　　“呜呜！”
　　听声音……它似乎是在抗议。
　　胡犹苦笑一声，只好把它抱了起来，指着它的鼻子讲道：“那事先说好！你可不准乱跑，只能跟在我的身后，要是不听话，我就把你丢掉咯！”
　　他才舍不得丢小白呢！
　　不仅能卖萌，还能产宝物，甚至还可以缓解自己的孤独！
　　毕竟在荒野中，除了饥饿，最致命的就是孤独！
　　他更怕小白自己跑掉、走丢，或是遇到其他什么危险，所以只想把它关在屋子里。
　　这样才是最安全的！
　　不过看这小家伙的依赖劲儿，自己跑掉的可能性几乎为零！
　　反正它也能听懂自己在说什么，先嘱咐一遍，然后带出去试试！
　　谁叫胡犹也不忍心只把它关在屋子里呢。
　　“嗷呜！”
　　一声兴奋的咆哮声响起，小白笑眯了眼，应该是同意了！
　　胡犹也满意的揉了揉它的头，将它放在木地板上，推开门走了出去。
　　走了没两步，胡犹就转头看了眼身后。
　　他发现小白四肢着地，紧跟在身后不到半米的距离，他一停下，小白也停了下来，立起身子和他对视。
　　嗯！看来是听懂了！
　　胡犹再次转过身，继续往前走！
　　几乎每走十米，他都会转头看一眼身后，而小白则和先前一样，保持着半米的距离，始终没有乱动！
　　当胡犹来到梧桐树时，突然就停了下来！
　　先前到这里的时候，前面还有一层薄薄的晨雾，现在临近中午，晨雾已经消散，可视距离就变的更远了！
　　就在前面，他能清晰的看见一颗梧桐树下有三个宝箱！
　　整整三个！
　　一个木质，一个铁质，还有一个……铜质！
　　“小白。”
　　胡犹看着眼前的这幕，不由有些迟疑：“你说……幸运女神是不是真的暗恋我？
　　其实她要是暗恋我的话，可以直接说出来，没必要搞那么多小惊喜，直接向我告白，我是绝对会接受她的！”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，表示不知道他在说什么。
　　“好了！既然都已经到这个地步了，我可没理由拒绝我追求者送来的礼物！”
　　胡犹露出了幸福的微笑，朝着前方继续走去！
　　五米，十米……
　　当他走到梧桐树下，距离三个宝箱还有大约两米的位置时，系统提示音突然响起！
　　叮！
　　【宿主已探索荒野100米，无法继续探索，请及时返回！】
　　胡犹的脸瞬间煞白！
　　就差两米！
　　两米的距离，你告诉我无法继续探索了？
　　“系统，如果我继续探索的话，会怎么样？”
　　【根据地将会被摧毁，你，将成为荒野中的野人！】
　　“靠！”
　　胡犹不由怒骂，吓得身后的小白急忙扑了上来，抱住了他的腿！
　　感受着腿部传来的温暖，胡犹顿时眼前一亮！
　　说我探索不能超过一百米，可没说我的宠物不行啊！
　　为了避免系统判定自己超过一百米，胡犹刻意往后退另一步，然后弯腰抱起了小白。
　　“系统，如果是我的宠物跑到探索区域外呢？”
　　【不会触发任何处罚。】
　　好！要的就是你这个答案！
　　“小白啊……”
　　胡犹蹲下身，将小白放在了地上，指向不远处的铜质宝箱：“你看见那个四四方方的东西了么？”
　　小白点了两下头，表示自己看见了。
　　“那是咱们家的宝贝，你把它推过来，好么？”
　　“呜？”
　　小白又歪了下脑袋，转身面对着胡犹，举起两只手，轻轻往前推了下。
　　“对，就是这样！”
　　胡犹急忙点头！
　　看来自己把小白带出来，还真是带对了！
　　要是没有它，自己这三个宝箱肯定是没希望了！
　　小白点了点头，四肢趴在地上，开始往宝箱的方向走去。
　　它轻而易举的穿过胡犹的探索区域，缓缓来到铜质宝箱前，然后……
　　开始往更远处推！
　　“不是这样的喂！”
　　胡犹急忙叫停，小白也停下了手里的动作，转头看向他，脑袋一歪：“呜呜？”
　　看来自己还是高估了这小家伙的智商……
　　胡犹起身转了个方向，背对着小白，举起两只手，侧过头看着它，缓步往前走：“看见了么？这么推！”
　　“嗷！”
　　小白像是明白了，绕到了铜质宝箱的后面，继续着先前的动作。
　　很快，铜质宝箱就被它推到了胡犹面前！
　　“干得漂亮！”
　　胡犹蹲下身，奖励似的揉着小白的脑袋，并且指着另外两个宝箱：“小白，那边还有两个，你一起推过来吧！”
　　有了第一次，那么第二次和第三次就轻松多了。
　　很快三个宝箱都来到了胡犹的面前，不过……宝箱是有了，那么钥匙呢！
　　跟上次一样，木质宝箱的钥匙就放在箱子底下，胡犹一眼就能瞧见。
　　可铁宝箱和铜宝箱的钥匙，胡犹连影子都没看见！
　　难道只有箱子，没有钥匙？
　　这不可能！
　　正当他皱眉的时候，阳光大盛，一道亮光刺进了他的瞳孔！
　　胡犹忍不住闭眼，但还是下意识抬头看向上方！
　　两抹亮光一左一右，就悬挂在他头顶的树枝上，甚至只需要轻轻一跳，就能将两把钥匙取下来！
　　可就在这个时候，一个声音响了起来！
　　“住手！”
　　胡犹心头一颤，看向前方！
　　那是……一个人！

第十章 不穿衣服的民族舞！
　　准确来说，应该是一个女人！
　　就在胡犹愣神的时候，这个穿着略微有些清凉，身后背着背包的妹子快步朝他跑来！
　　胡犹下意识摸向自己背包旁边的消防斧，左腿后退半步，做出防备姿态。
　　正如系统所说的一样，这里是荒野！
　　荒野中没有同类，只有低智商野兽和高智商野兽！哪怕对方看上去胸大无脑的样子，也绝不能毫无防范！
　　不过还没等胡犹掏出消防斧，那个女人就停在了前面！
　　距离，正好是以宝箱为中线的对面！
　　这未免也太巧了！
　　不仅如此，在那个女人所站的位置上也有一颗梧桐树！
　　胡犹顺着树干往上看，发现树枝上同样也挂着两把钥匙！
　　一铁一铜，一模一样！
　　也就是说，不论谁拿到宝箱，都可以利用头顶上的钥匙开启宝箱！
　　“我想你应该也发现了。”
　　女人缓缓开口，她看向胡犹脚边的小白，不由苦笑了声：“这三个宝箱在我们的探索区域之外，原本应该是靠我们两个合作才能拿到的。
　　不过你有宠物，我没有，所以你先拿到了。”
　　“然后呢？”
　　胡犹耸了耸肩，收回了准备去拿消防斧的手。
　　从现在的情形来看，正如这女人所说，三个宝箱所处的位置正好是两人的探索区域极限。
　　如果想要获得宝箱，就必须双方合作，通过某个方式，获得宝箱。
　　比如……
　　用一根足够长，并且坚固的树枝，将宝箱推向对面。
　　当然，如果你能做出勾类工具，也能将宝箱勾到自己这边。前提是对方不会干扰你。
　　胡犹也想和同类多交流交流，尤其是长得不赖，穿着清凉，且无法对自己造成威胁的异性同类：“你该不会是想让我把宝箱分你一份吧？”
　　“为什么不呢？”
　　女人学着胡犹的模样耸了耸肩：“胡犹，目前我所知的各个排行榜榜首。
　　你的生存资源不少，甚至应该还有很多富裕。可能铜宝箱对你而言很重要，但木宝箱，甚至是铁宝箱对你来说，应该就是可有可无的吧？”
　　现在可知的，拥有熊猫宠物的玩家只有一个……那就是胡犹！
　　所以当女人看见熊猫的时候，自然而然就推断出了他的身份！
　　“可有可无？”
　　胡犹反问一句：“你这词儿用的可不恰当！”
　　他指着脚边抱着自己的小白：“你瞧见这家伙了么？一顿能吃五个肉罐头！
　　我要养活它，那还不知道得用多少资源呢！”
　　五个罐头？这么多！
　　女人明显顿了一下，她不是洛锦，没有宠物，自然也就无法揣测这些宠物的食粮。
　　听见胡犹这么说，她只好尬笑了两声：“如果是我，那它就只能成为储备粮了。
　　哪怕它是一只熊猫。”
　　“嗷呜！”
　　似乎听懂了女人在说什么，小白顿时发出一声咆哮！
　　“小白乖，咱们不理她嗷！”
　　胡犹弯腰抱起小白，扫了一眼面前的女人：“行了，我们也不用浪费彼此的时间。
　　宝箱，我可以给你。毕竟没有打开，谁也不知道里面是陷阱，还是资源。
　　不过……这也不是没有代价的。”
　　“交易是么？我喜欢！”
　　女人妩媚一笑：“胡小哥，你喜欢看民族舞么？不穿衣服的那种哟~”
　　“你不穿衣服？”胡犹皱眉反问：“那我怎么知道你跳的是哪个民族的舞蹈？”
　　女人脸上的笑容顿时僵住了。
　　这算什么？钢铁直男么！还是说他是……
　　“别乱想，我性取向很正常！”
　　胡犹知道她在想什么：“只是你给出的货物，我不想收！”
　　也是，除了一部分精虫上脑的家伙，没人会在荒野中用资源去换取一场艳舞！
　　何况只是一场艳舞。
　　“那你想要什么？”女人问道。
　　“这不是很明显了么？”
　　胡犹露出了和善的微笑：“铜，铁，两个宝箱我不会给你，木箱子可以交易。
　　价格就是你头上的两把钥匙，如何？”
　　“贪婪！”
　　女人皱起眉，破口大骂：“胡犹，你也太贪了！一个木宝箱就想换铁钥匙和铜钥匙！你怎么不让我再添点东西呢你！”
　　“如果你愿意的话。”
　　“我愿意个屁！”
　　女人直接骂道：“木宝箱，再加一份你在聊天界面里说的道具！
　　可以规避兽袭的那种！”
　　看来这女人真正想要的，其实就是我家小白的排泄物！
　　如果要换的话，一份排泄物换两个钥匙，也算是白赚！可胡犹并不满意，他想赚的更多！
　　“这可不行。”
　　胡犹摇了摇头：“你既然知道这种道具，应该就知道我已经跟其他人预约了。
　　到时候我可不想只拿着九份道具和别人交易！”
　　女人似乎知道胡犹会这么说，于是脱口而出：“那木宝箱我也不要了，我还有办法帮你取到木钥匙！但我要换一份道具！”
　　这么爽快？！
　　她是经历了什么？这么畏惧兽袭？
　　胡犹的好奇心被勾了起来，他开口询问：“那什么……我能问一下，你遇到的兽袭是什么样的么？”
　　“兽袭？”
　　女人反问一句，表情变得十分扭曲：“我那哪儿叫兽袭啊！分明就是恐袭！
　　老鼠那么大的蟑螂你见过么？直往我窗户上扒！我好不容易做好心理准备打算出门，特么的棕熊又来了！
　　我看着棕熊和那群蟑螂鼠在外面乱斗，只能躲在房间里瑟瑟发抖！
　　好不容易等到兽袭结束，我才敢出来！
　　一路上我什么资源都没找到，跑到这里看见三个宝箱，转头回去想到了一个办法，结果又被一个大佬给抢了先！
　　我容易么我！”
　　一连串的哭诉从女人嘴里蹦出来，胡犹看着她的表情，就得出了一个结论！
　　她在撒谎！
　　可能她确实是遇见蟑螂鼠的那个倒霉蛋，但所谓的‘什么资源都没找到’绝对是谎言！
　　如果真的没有资源，她不会活到现在，更不会用木宝箱和木钥匙来换一份道具。
　　“所以你叫……”胡犹试探着问道。
　　“徐芸，你叫我阿芸就好了。”
　　徐芸？确实是先前在聊天界面里说自己被蟑螂鼠包围了的人。
　　不过这也不排除面前的女人是冒名顶替的。
　　“好吧徐芸。”
　　胡犹微笑着：“交易可以进行，不过除了先前的一些条件之外，我还有另一个条件。”
　　徐芸一愣，随后莞尔一笑：“你还是想看民族舞的，对么？”
　　“不，我要……”

第十一章 绕开系统的交易！
　　胡犹抬手指向徐芸：“你……”
　　没等他说完，徐芸就苦笑一声：“其实如果你能过来的话，我并不介意和一个小帅哥发生某种关系的。
　　毕竟在荒野中，谁也不知道下次遇见同类，会是什么时候了。”
　　“不不不！”
　　胡犹摇头解释：“我是说你身后的背包。你打开给我看一眼里面有什么，如果有我感兴趣的东西，给你换一份道具也无妨。”
　　徐芸的脸，瞬间就黑了！
　　老娘这已经算是主动献身了吧？
　　你居然还是这种反应！死直男！
　　哪怕你过不来，也好歹表现的在乎一点啊！
　　脸黑归脸黑，徐芸还是十分想要胡犹口中的道具！
　　如果真的能规避兽袭，那可就是一条命啊！远比这些什么资源要贵重的多！
　　“行！”
　　徐芸吐出一口气，将背包放置身前，蹲下身，缓缓将背包打开，一件一件的从里面将东西取出来。
　　一份吃了一半的罐头，一袋方便面，半瓶矿泉水，以及一盒火柴……
　　这就是徐芸背包里所有的东西！
　　为了证明这一点，她还刻意将背包倒置，用力抖了两下。
　　穷！
　　太穷了！
　　就算胡犹建了一个土灶，手里的资源也远比徐芸多的多！
　　如果她找不到其他资源的话，很有可能就饿死在明天！
　　不过胡犹还是看见了一个自己感兴趣的东西……
　　火柴盒！
　　火焰对于荒野而言，重要性不亚于干净的水源！
　　“怎么样？选好了么？”徐芸催促着。
　　“选好了。”
　　胡犹抬手，指向地面上的火柴盒：“三把钥匙，再加那盒火柴，我可以给你一份道具！”
　　“成交！”
　　她没有付出任何可食用物资，这已经是徐芸心目中最好的价位了！
　　“不过……”徐芸蹲下身，将除了火柴盒以外的其他道具都收了回去：“在我们交易之前，我也需要验证一下你所谓的道具，对吧？”
　　“有道理！”
　　胡犹将背包背至胸前，从里面摸出了一盒肉罐头。
　　他拿在手里，还没来得及打开，徐芸就发出一声嗤笑：“你别告诉我，就用这东西能避免兽袭！
　　肉罐头虽然稀有，但不是那些蠢东西喜欢吃的东西！”
　　“别急嘛！”
　　胡犹打开罐头，用罐头铁片将里面的肉食挖了三分之一出来，放在了小白的面前。
　　这小家伙刚刚立了大功，自然是要奖励奖励的！
　　小白看着眼前的食物，先是凑过去嗅了嗅，然后就一口吞掉！
　　还好这家伙不挑食，要是它只吃竹子，自己还不知道该怎么养活它呢。
　　胡犹笑着揉了揉小白的脑袋，然后自顾自的将剩下的罐头消灭。
　　咕嘟！
　　清晰的吞咽声从不远处传来，胡犹看着眼前的徐芸：“想吃么？”
　　“想！”
　　徐芸猛烈点头！
　　这可是肉罐头！荒野中，比巧克力还要珍贵的食物！不仅能补充热量，甚至还能营造饱腹感！
　　谁会不想要啊！
　　“想吃你倒是吃啊！”
　　胡犹瞥了一眼她的背包：“我看你不是还有半份么？”
　　那东西可是救命用的，谁舍得当零食随便吃了啊！
　　徐芸没有说出口，只是用眼神鄙视着胡犹，顺便在心里不断诅咒他！
　　死直男！一辈子找不到女朋友！
　　胡犹才不管她，从笔记本里取出了一份小白的排泄物，就这么装在吃干净的肉罐头里。
　　这也是他拿肉罐头出来当零食吃的原因。
　　毕竟抛翔手，可不是什么人都愿意去当的！
　　“好了！”
　　胡犹将东西装好之后，就把罐头盖子盖上，然后放在身前：“你把我要的东西送来，这东西就属于你了！”
　　一团乌金色的固体放置在罐头里，哪怕徐芸隔得远，也能轻易分辨出这是什么东西！
　　她抬头看向胡犹，心中准备了许多恶毒的词，但最后也只吐出三个字：“你耍我？”
　　“谁耍你了！”
　　胡犹指着面前的道具：“这东西虽然是排泄物，但却是我家小白的排泄物！
　　食铁兽诶！上古神兽之一！排泄物自然能规避兽袭！系统描述里可都写着呢！”
　　徐芸没有说话，但脸上写满了三个字！
　　‘我不信！’
　　胡犹与她僵持了一会儿，当一阵凉风吹过，他也不打算等了！
　　“你到底交不交易，不交易我可就回去了！”
　　不就三把钥匙么？还不值得我浪费时间！
　　“交易！”
　　徐芸咬着牙，指着他面前的罐头：“你先把东西送过来，我验证之后，就把钥匙给你！”
　　胡犹翻了个白眼，捡起罐头就准备离开！
　　这丫头跟他逗闷子呢！
　　如果自己把东西送过去了，她转身就走，自己也没有半点办法！
　　看见胡犹要走，徐芸急忙喊道：“行！你别动！我把东西送过来！”
　　不得不妥协！
　　为了不再经历一次兽袭，徐芸不得不冒险交易！
　　她先前说的故事，可没有掺杂半点假话！经历了那么多，她急需一个人倾诉！
　　胡犹，就是唯一的选项！
　　“好，那我就再给你一次机会。”
　　胡犹说着，再次转身，将罐头放在原本的位置上。
　　很快，他就看着徐芸往后跑去，没两步就从地上捡起了一根长棍！
　　说是长棍，其实就是用几根绳索，将几根树枝首尾绑在了一起，长度差不多四米。
　　足够她站在原地，取到胡犹头顶的钥匙了。
　　不过这些树枝太长，稳定性很差，具体怎么操作，也只有看徐芸的了。
　　只见徐芸先是将自己头顶的钥匙取了下来，挂在长棍的最顶端，伸到了胡犹的面前。
　　胡犹将一铜一铁两把钥匙取了下来，露出了微笑：“徐小姐，我再麻烦您动动手，帮我把我这边的钥匙也取下来吧。”
　　“哼！”
　　徐芸冷哼一声，伸长着手臂，将胡犹头顶的钥匙也取了下来，放到了胡犹面前。
　　不久，木钥匙和火柴盒也分别送到了胡犹面前，累的徐芸满头大汗，随手就把长棍一丢，将另一头丢到了胡犹的面前。
　　“胡犹！现在该你把东西送过来了吧！”
　　“来了来了，着什么急嘛！”
　　胡犹嘟囔着捡起长棍：“头一次看见有人找屎还着急的……”
　　声音不大，但徐芸听了个清清楚楚。
　　可她不敢多说什么，生怕惹得胡犹反悔，那自己真就亏到姥姥家了！
　　不过胡犹还是很守信用的。
　　他利用长棍，将罐头推到了徐芸面前：“仔细看看，没问题的话，我们的交易可就算完成了！”
　　徐芸蹲下身，捡起地上的罐头，收到系统提示后，就将罐头和道具一起收了起来：“没问题了。”
　　“得！”
　　胡犹收到答案，收起地上的钥匙，准备将三个宝箱收进笔记本，然后离开。
　　他并不打算在这个女人面前开箱，万一暴露了什么，那可就得不偿失了！
　　“等等！”
　　徐芸叫住了胡犹：“胡小哥，你有没有兴趣再跟我玩一个游戏？”

第十二章 带着户口本找老鸨的姑娘
　　“游戏？”
　　“对！准确来说，应该是一场赌局……”
　　“呵。”
　　胡犹觉得有些好笑，歪头看着徐芸：“赌局？你想赌什么？或者说……你还有什么可以跟我赌的？”
　　“你等等！”
　　徐芸想都没想，直接又跑了回去，没多久就拖着一头一米多棕熊的尸体走了出来！
　　尸体的内脏已经掏了个干净，两只后腿也都被砍了下来，只剩下一副身躯和一对熊掌，不然凭徐芸是不可能拖动这具熊尸的。
　　“呼……这个！”
　　徐芸喘着粗气，但脸上还挂着笑容：“够了么？”
　　这赌资可不少！
　　哪怕生肉不能长期储存，但只要徐芸想，就能用这具熊尸换取大量资源！
　　这具熊尸失去的后两肢，就足以证明她知道这一点，并且已经进行了交易！
　　毕竟一个女孩子，要独自吃下两条熊腿是完全不可能的。
　　而这两条熊腿的价值，也绝不是她背包里的那些物资可以比拟的！
　　这也从侧面证明了两点！
　　首先，她先前说的故事是事实！如果没有蟑螂鼠在，她一个女人不可能杀掉一只这种体型的棕熊！
　　其次……她骗了胡犹！
　　徐芸所掌握的物资，绝不是她背包里的东西那么简单！
　　“诶！”
　　徐芸笑着，拍了拍自己身后的背包：“当初可是你说让我把背包打开的，可没问我一共有多少资源！
　　你要是觉得亏了，可不能怪我！这都是你自己没说清楚！”
　　“行！”
　　胡犹露出和善的微笑：“那么徐小姐……赌资你拿出来了，但你又打算怎么跟我赌呢？
　　这里没有扑克，也没有麻将，难不成你要跟我比石头剪刀布？”
　　“宝箱！我们赌你开宝箱！”
　　徐芸指着他面前的三个宝箱：“胡犹，你现在是木宝箱，铁宝箱两个排行榜的榜首！
　　如果我没猜错的话，铜宝箱的榜首应该也是你！
　　作为三榜榜首，你敢不敢赌？”
　　“赌我开出什么东西来？”胡犹不解。
　　“当然不是！”
　　徐芸笑着，嘴里还喘着大气，看样子是累的不轻：“宝箱里有陷阱这件事，我想你也知道。
　　我们就赌一赌，你这宝箱里面会不会出陷阱！”
　　胡犹一听，差点没乐疯过去！
　　赌什么不好，你跟我赌这个？
　　合着姑娘您今天是特意带着户口本找老鸨，卖身来了？
　　胡犹强忍着笑，一本正经的看着徐芸：“你……确定？那你又想要我的什么？”
　　“一切！”
　　徐芸吐出两个字，贪婪的看着小白：“如果你触发了陷阱，那你估计也活不了了。
　　到时候，你把你的宠物，背包，还有里面的资源全都转交给我！我也能好好帮你照顾宠物不是？”
　　“你可真是个为他人着想的小天使呢！”胡犹忍不住说了句。
　　送了钥匙还不够，还打算送熊肉，这不是小天使是什么？
　　不过这话落在徐芸耳中，似乎是嘲笑。
　　她毫不掩饰的笑道：“胡犹，你话也别说这么难听！宝箱你拿回去总是要开的，我只是给了我们两人一个暴富的机会而已。
　　想不想要，都看你！”
　　“不不不！我真认为你是小天使来着！”
　　胡犹解释完，徐芸有些脸红了。
　　这么些年她也不是没被人夸过，可在这种情况下，被一个死直男夸像小天使，那含金量可是不一样的。
　　“不过除了兼职散财童子，还是个爱光着身子跳民族舞的小天使……”
　　嘟囔声传入徐芸耳中，她脸色瞬间一黑：“这茬还能不能过去了！”
　　“好好好，我不说还不成么。”
　　胡犹指着宝箱：“这局，我赌了！你就说怎么开吧！”
　　“简单！”
　　徐芸似乎是怕他反悔，还刻意放宽了规则：“三个宝箱，你开一个，没死，我给你切一半熊肉，两个宝箱过后，你若是没死，我把整头熊都给你！
　　三个宝箱之后，你要是还没死，我就……”
　　“把你身上所有的东西给我！”胡犹接过话头，没让她说出什么辣眼睛的福利：“如何？”
　　他没说要她的所有资源，那太容易被她隐瞒了，也没有必要。
　　虽说她身上的资源不多，但也勉强够一顿口粮了。
　　无本万利的局，胡犹没有拒绝的理由！
　　“好！”
　　徐芸一口应下。
　　不仅仅是为了谋取胡犹身上的资源，还是为了认证一件事！
　　宝箱陷阱究竟是什么！
　　如果没有同类实验的话，自己在踩中陷阱之前，是不会有答案的。
　　下一次遇见同类不知道会是什么时候，而同类也不会在同类面前开启宝箱！所以……
　　这次就是最好的机会！
　　“那我开咯！”
　　胡犹蹲下身，将木钥匙插进宝箱里，眼前立即蹦出提示！
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、基本物资、建筑图纸，你可以排除其中一个选项！】
　　三个选项？
　　也就是说，只要自己排除了宝箱陷阱，就必然会获得一份建筑图纸，以及基本物资！
　　不过换一个方面来讲，如果开启这个宝箱的人不是自己，那这个人将会有三分之二的几率踩中陷阱！
　　一个念头浮现在胡犹脑海里……
　　他突然想知道宝箱陷阱究竟是什么东西了，不过当然不是现在。
　　排除宝箱陷阱！
　　胡犹轻轻转动钥匙，将宝箱打开！
　　“啊！”
　　他故意发出一声尖叫，吓得徐芸心头一颤！
　　“怎么了怎么了！”
　　“居然是建筑图纸！”
　　胡犹脸上作出惊讶的表情，将宝箱里的一张图纸拎了起来，念着上面的文字：“木床建筑图纸！看来今晚不用再睡茅草堆了！
　　哦！还有三瓶矿泉水，一些木材和绳索！看来我运气不错嘛！”
　　徐芸黑着脸，在心里不断安慰着自己。
　　没事！没事的！
　　只要这个家伙开到了宝箱陷阱，那这一切就都是我的了！
　　“嘿！”
　　胡犹朝前喊了声：“愣着做什么？把熊给我砍一半送来啊！”
　　“哼！”
　　徐芸再次冷哼，却还是从后腰拿出一柄和胡犹同款的消防斧，将熊身翻了一面，打算从中间破开！
　　这斧头……胡犹刚才也没看见！
　　很快熊身被劈开两半，正当胡犹猜测，徐芸打算用什么样的方法把熊身运过来的时候，她居然又跑开了……
　　不过胡犹不担心她不回来。
　　半具熊身而已，可还没有自己身上的资源值钱！
　　不久她就推着一个小型木车走来，熊身被她放在木板上，直接给胡犹推了过来！
　　“这木车你可要还我！不然你另外半个熊身可就拿不到了！”徐芸还在威胁着。
　　“当然当然。”
　　胡犹回答着，将熊身放在身后，把木车又给一脚踹了回去：“不过我冒昧问一句，你这木车从哪儿来的？”
　　“就允许你开出木床建筑图纸，不允许我开出木车建筑图纸啊！”
　　徐芸白了他一眼：“继续开啊！你该不是不敢了吧！”

第十三章 跳个舞庆祝一下呗？
　　胡犹笑了下，再次蹲下身，将其中一柄铁钥匙插入了宝箱中。
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、基本物资、建筑图纸，你可以排除其中一个选项！】
　　还是这三个选项！
　　难不成后面的铜宝箱也是这样？
　　那自己可就赚大发了！那些物资暂且不说，就是这建筑图纸可都是好东西啊！
　　排除宝箱陷阱！
　　胡犹扭动钥匙，用了些力气才打开铁宝箱，而后就看见一道深蓝色的光芒在眼前亮起！
　　一张图纸安静的躺在一些资源上方，胡犹伸手去拿。
　　叮！
　　【恭喜宿主获得建筑图纸（铁锅）！】
　　【建筑图纸（铁锅）：拥有弧线型的铁质盛具，专为某种古代核心科技定制。
　　如果你想用来当武器的话，我建议你使用另一种铁锅——平底锅！】
　　“啊！”
　　又是一声尖叫响起，徐芸踮起脚尖就往这边探头：“怎么了？怎么了？”
　　“又是一张建筑图纸！”
　　胡犹站起身，顺带着捞起了宝箱里的那张图纸，仔细看了两眼，表情变得有些难看：“铁锅？
　　这东西有什么用？总不能表演个铁锅炖自己吧？”
　　话是这么说，可胡犹心里早就乐开了花！
　　火焰，铁锅，这两个让自己出来探索的理由全都搞定了！
　　幸运女神已经不是在暗恋自己了，这已经算是明恋了吧！
　　胡犹笑着，把建筑图纸收进了笔记本里，然后又蹲下身将铁箱里其他的资源收了起来，嘴里还念念有词：“三瓶矿泉水，两个罐头，一块巧克力……
　　还算不错吧。”
　　东西全都收进了背包，胡犹就站起身看向了徐芸！
　　宝箱里，可没有陷阱，现在是该赔付筹码的时候了！
　　“给你！”
　　徐芸咬着牙，只说出了这两个字，就把熊身的另一半放在了木板上，用力一推，推到了胡犹面前！
　　“嘿嘿，谢谢徐老板！”
　　胡犹笑着，没有将熊尸从小木车上卸下来，而是将另一半熊尸也放了上去：“我说徐老板，这木车我就先不给你了吧？
　　反正还剩最后一个铜宝箱，要是我开出宝箱陷阱来，这木车也得由小熊猫给你推回去。
　　若是我赢了……你就直接把背包扔过来就行了。我相信就这三四米的距离，你还是能扔过来的吧？”
　　徐芸黑着脸，没有回答胡犹的问题：“少废话！还剩最后一个宝箱！你该不是不敢了吧？”
　　开玩笑？我会不敢？
　　胡犹只好和善的笑着：“好好好，我这就开，徐老板别着急嘛！”
　　说着胡犹再次蹲下身，将铜钥匙插进了钥匙孔里，看见眼前再次蹦出来的提示，骤然瞳孔一缩！
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、优秀级武器，你可以排除其中一个选项！】
　　两个！
　　居然只有两个选项！
　　按照先前系统提示的，每个宝箱会随机选择两个选项作为宝箱里的物品，那这个宝箱就是必出宝箱陷阱的！
　　如果是旁人打开，前面两个宝箱能够让他勉强幸存，那这个宝箱就是绝杀！
　　不过万幸！
　　打开这个宝箱的人是自己！
　　排除宝箱陷阱！
　　胡犹选择之后，转动钥匙，打开宝箱，里面冒出淡紫色的微光！
　　“啊！”
　　第三次喊叫！
　　徐芸感觉她已经堆胡犹的尖叫声免疫了，只要没看到这个死直男躺在地上，她是不会相信这家伙嗝屁的！
　　一秒，两秒……
　　她看见胡犹从宝箱里拿出什么东西，并且缓缓起身时，心中顿时有了决断！
　　跑！
　　她已经输够了，不想再把自己身上的东西贡献出去！
　　可就在她迈开腿的时候，胡犹的声音就从身后飘来……
　　“我建议……你还是不要跑的好。”
　　这个男人的声音很轻，但却极有磁性，像是心理医生在对病人做劝导。
　　不过徐芸不想听！
　　她继续向前奔跑，可就在她迈开第三步的时候，身后传来一道尖锐的破空声！
　　咔！
　　徐芸停下了脚步，她侧过头，看向身旁的那颗梧桐树……
　　一枚箭矢没入树干，尾部的白羽还在微微发颤，证明它是才发射不久！
　　“乖，转过身来吧。”
　　胡犹的声音再次响起，徐芸下意识举起双手，缓缓转身。
　　当她转身面对着胡犹的时候，她看见了自己最不愿意看见的东西！
　　弓弩！
　　一把纯铁制造的弓弩，弓弦上还搭着一枚箭矢，箭矢顶端闪烁着寒光！
　　这是远距离攻击武器！
　　在这种局面下，如果谁有一柄这样的武器，不论是交易还是赌局，都会呈现一边倒的局面！
　　不！
　　如果谁有这种武器，将不会再有赌局，只会有交易！
　　交易之前，胡犹没有将它拿出来；赌局开始，他也没有拿出来，那就只能证明一点！
　　弓弩，是他从铜宝箱里开出来的！
　　“我说……”
　　胡犹笑着，没有再用弓弩对着徐芸：“徐老板，你这又是何必呢？既然赌局输了，就乖乖认账多好。
　　何必要跑路呢？”
　　“对，胡小哥你说的对！”
　　徐芸陪着笑，不敢有半点反驳。
　　她直接取下身后的背包，想也不想的就丢向了胡犹。
　　可能是害怕的缘故，这一扔，只是扔到了离胡犹近一点的距离，并没有扔到他面前。
　　徐芸又慌了，她急忙举起双手：“胡小哥，我可不是故意的。”
　　“我知道，你不是还有长棍么？帮我推过来吧。”
　　“好……好！”
　　徐芸走向前，再次举起长棍，将背包勾起，伸向胡犹。
　　当胡犹拿到背包的时候，她突然觉得自己解脱了！
　　我所有的资源都给你了，你总不能再浪费箭矢来杀我了吧！
　　“嗯，还不错。”
　　胡犹将背包里的东西转移到了自己的背包里，而后就把徐芸的背包丢到熊尸上，再次抬头看向她：“还有最后一件事，我还得麻烦你一下。”
　　“您说！”
　　徐芸下意识以为他想看民族舞，但她自己却说不出口了，免得再被鄙视一次。
　　“很简单的，就是……随便跳个民族舞庆祝一下吧！”
　　徐芸：？？？
　　先前不是你说不想看的么！混蛋！

第十四章 精良级美食！熊掌泡面！
　　胡犹看了场不脱衣服的民族舞，可到最后也没分辨出是哪个民族的，等到徐芸跳完，就把她放回去了。
　　毕竟大家都是人类，胡犹也不想刚来到荒野第一天，就杀戮同类……
　　之后胡犹就将三个宝箱分解，推着小木车上的熊尸回到了自己的小木屋外。
　　他先是消耗了一定资源，将铁锅和木床分别铸造完成，获得了十分的建筑评分。
　　当建造木床的时候，他并没有看见任何选项，等到木床建造完成，居然自动成为了沉香材质！
　　和门口的木头箱子一模一样！
　　不过之后并没有看见系统提示，也就代表并没有铁锅排行榜以及木床排行榜，包括武器排行榜也是没有的。
　　等做完这一切，怀表上面的时间已经来到了下午六点半！
　　他的肚子……又饿了！
　　既然如此，那来一碗朴实无华的方便面吧！
　　胡犹在土灶上支起铁锅，划了根火柴，点燃木材，感受着火焰的温度，往铁锅里倒了两瓶矿泉水，而后就在土灶旁边又点燃了一堆篝火！
　　咔！
　　他挥动消防斧，将一只熊掌砍了下来，胡犹舔了下嘴角的口水，却有些不满。
　　要是再有一小罐蜂蜜，那就真的完美了！
　　用梧桐木炙烤成七分熟的熊掌，再用消防斧切成若干个小块，丢入锅中，看着面汤被脂肪染成金黄……
　　香飘百里！
　　当胡犹看着锅里的面汤后，突然想起了一件事……
　　特娘的老子没碗和筷子啊！
　　这桶装方便面也不知道是故意的，还是为了节约成本，居然连个塑料叉子都没有！
　　这得多损啊！
　　面对这种级别的美食，总不能直接用手去抓吧！
　　就算我放得下面子学那群阿三用手抓着吃，那也只能吃凉的了呀
　　算了！糙点就糙点吧！先砍截木材做筷子吧！
　　胡犹刚熄灭了土灶里的火，顺手从笔记本中取了根木材出来，耳畔就响起了系统提示音！
　　叮！
　　【熊掌汤面（精良级）：饱腹度+75%，享受度+35%，首次食用体质永久+1。
　　备注：嗯？方便面加熊掌？这算是什么新型凡尔赛现场！】
　　【恭喜宿主成为第一个烹饪出精良美食的玩家，是否公告全服？】
　　胡犹：(✪ω✪)！
　　收到系统公告了，看来是有美食排行榜了吧！
　　胡犹随手将木材收进背包，然后对着系统：“给我一套银质餐具，带刀叉的那种！”
　　现在连银宝箱都没出来，想都不用想，系统一定不会答应自己这个条件！
　　不过这并不妨碍胡犹喊价！
　　学会每一次喊高价，是一个奸商的基本素养！胡犹明显学的很快！
　　【无法达成交易！请更改交易内容！】
　　“那就一套铜质的！我可以付出铜块！”
　　两个铜宝箱给胡犹带来了二十份铜块，用来打造餐具绰绰有余！
　　【无法……】
　　“那就五十瓶矿泉水！”
　　胡犹打断了系统，看来自己还是钻不了系统漏洞……
　　正当他打算和系统再次砍价的时候，一道白光在自己面前闪现！
　　【成交！】
　　五十瓶矿泉水齐齐码在了自己对面，而系统公告也出现在眼前！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个烹饪出精良级美食的玩家，开启美食排行榜！】
　　居然……同意了！
　　胡犹有些意外，在他看来，五十瓶矿泉水无疑是天价，自己都打算讲价来着。
　　可现在看来，这次，上次，还有上上次，系统都是在第三次讲价的时候成交的！
　　如果自己三次都出高价，它……会不会同意呢？
　　胡犹将这一点记在心里，然后重新拿出一份木材，用消防斧制造了一对粗糙的筷子。
　　开始享受美食啦！
　　木碗什么的，不要也罢！
　　反正是老干饭人，在大锅里干也无所谓！
　　顺带着，胡犹打开了聊天界面……
　　不出意外，里面又炸锅了！
　　“精良级？美食？那是个什么东西！”
　　“怕不是什么烤蟑螂鼠之类的黑暗料理吧？”
　　“楼上是不是傻！这种料理，会被系统判定为美食么！”
　　“我猜……胡大佬应该是获得了什么珍贵的食材，所以才烹饪出了精良级美食吧。
　　比如熊掌什么的。”
　　最后一句话的发送者是徐芸。
　　胡犹嗦了一口面，嘴角露出了微笑，在聊天界面里输入道：“楼上猜的没错，我就是简单的烤了下熊掌，然后丢进方便面里就成了。”
　　“奢侈！作为亿万富翁，我上辈子都不舍得用熊掌泡面……”
　　“上辈子……楼上突然心酸起来了。”
　　“混蛋！”
　　森林的另一端，徐芸一口咬碎了干巴巴的方便面面饼！
　　凭什么！
　　那是老娘的熊掌啊！
　　恨归恨，徐芸还是将嘴里的方便面咽了下去，然后在聊天界面里询问：“胡大佬，你是怎么弄出来的热水呀？”
　　很快下面就有人跟风。
　　“是啊！我这里也有方便面，就是没有热水，只能啃面饼来着！”
　　“胡大佬，你该不是挖到温泉水了吧！”
　　诶？
　　楼上思路清奇！
　　如果我用温泉水加熊掌泡面，会不会制造出优秀级美食呢？
　　这是一个值得思考的问题！
　　胡犹心里想着，却在聊天界面里输入道：“不是，只是随手开了一两张建筑图纸，然后弄出了土灶和铁锅，生火以后倒几瓶矿泉水进去不就能煮面了？”
　　聊天界面突然一阵沉默。
　　开了一两张建筑图纸？还只是？
　　这算什么？荒野求生版凡尔赛么！
　　胡犹见众人不聊天，甚至主动开始寻找其他话题，也就没有再看下去的欲望了。
　　他将面和熊掌吃了个干净，用空的矿泉水瓶将面汤盛出来喝了大半，剩下小半都装进了矿泉水瓶里。
　　“嗝！”
　　这是他今天吃的最饱的一顿！
　　整个熊掌足有接近一斤，居然连带着一包方便面，居然有八成进了他的肚子里，剩下两成归了旁边眼馋的小白。
　　胡犹都不知道自己这么能吃！
　　时间已经到七点半了，距离天黑，还有半个小时。
　　根据系统提示，天黑……还是别在外面待着了。
　　胡犹收拾了一下，把带有面汤味道的铁锅拿进了木屋里，小白也跟着进了木屋。
　　“吃饱喝足睡大觉！”
　　胡犹随手将铁锅丢到一旁，躺在了没有枕头被褥的木床上，将两只手垫在脖子后面：“晚安了，来到荒野的第一天！”
　　说着他就合上了眼帘。
　　不知过了多久，湿润中带有些许毛刺的感觉出现在脸上，胡犹睁开朦胧的睡眼，发现小白居然在舔舐自己的侧脸！
　　木屋里，已经是一片漆黑。
　　“这天还没亮啊……”
　　胡犹嘟囔了一句，撑起身将小白抱到了怀里：“不是说熊猫一天会睡很久的么？你这家伙怎么就醒了？难道是饿了？”
　　“呜呜！”
　　小白的喊了两声，伸手指向窗外！

第十五章 夜行？也行！
　　“窗外？外面有什么吗？”
　　胡犹嘟囔了一句，再次想起系统的提示。
　　如果系统说的是真的，那夜晚的荒野……到底会有什么危险？
　　好奇心害死猫！
　　胡犹纠结了一阵，将小白放在木床上，自己就朝窗边走去！
　　开门是不可能开门的，万一触发了开门杀，自己的遗产和花呗可没人能继承！
　　贴近窗口，胡犹透过木栏杆，只能看见染上一层浓白露华的荒野。
　　没有光污染的夜晚，月光总是显得如此耀眼。
　　不过这也没有什么啊。
　　“呜呜！”
　　小白还在叫着，粗短的手指，依旧指着窗外。
　　“你是感知到什么了么？”
　　胡犹问了一句小白，不由自主的走到门口，尝试着推门！
　　反正只是尝试，只要不打开，应该就没事的吧！
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇E级兽袭，野狼盛宴，梦魇入侵，神秘空投，你可以排除其中一个选项！】
　　什么鬼！
　　除了第两个，后面两个都让胡犹摸不着头脑！
　　梦魇？这些东西真的存在么？
　　还有那什么神秘空投……
　　你打算用什么投？飞机、热气球？还是说……飞龙？！
　　胡犹甩了甩脑袋，一个都没排除，只是将手从门板上挪开了！
　　他不打算去赌！
　　就算自己排除其中一个不利选项，也有三分之二的几率触发不利事件！
　　反正自己的资源够，又何必去浪呢？！
　　不过胡犹打开了笔记本，准备看看自己的同类都是怎么决定的！
　　“救命啊！我……我听见外面有狼嚎，该不是晚上还有兽袭吧！”
　　“应该不用管的吧？系统说了，只要我们晚上不出门，就不会事的。”
　　“不出门？怎么能不出门？我所有吃的喝的都用完了，再不出门，我可撑不到明天！”
　　“楼上是牛比的表弟，沙比吧？你白天不积累资源，现在到晚上了，居然还打算出门觅食？”
　　“要你管！”
　　石安：“对！楼上说的对！不要在乎别人怎么看，自己吃饱才最重要，你出去觅食吧，我在精神上支持你！”
　　胡犹眉头一皱。
　　这家伙……蛊惑人去踩雷的手段未免也太低劣了吧。
　　估计也只有那种白天不找够资源，打算晚上出去碰运气的人才会相信他了吧。
　　胡犹正想着呢，系统提示突然响起！
　　叮！
　　【恭喜玩家沙梓彬成为第一个死于夜袭的玩家！】
　　沙梓彬？
　　这不就是刚刚那个牛比的弟弟么？还真出去了啊！
　　胡犹摇了摇头，看来不论到什么地方，都不缺少头脑简单的蠢货啊。
　　石安：“看来确实有危险，大家还是不要尝试了。”
　　“废话！这还用你说？”
　　徐芸：“胡大佬呢？要不您出去试试看？”
　　胡犹看着老熟人的发言，不由苦笑一声。
　　看来你真是亡我之心不死啊！我不就是坑……不对，赢了你一具熊尸么？至于这么针对我么？
　　胡犹：“不用了，我资源还够用，没必要外出。”
　　石安：“对！那些资源不够的，你们仔细想想。说不定这荒野的夜晚就跟宝箱一样，可能有陷阱，也可能有资源呢？
　　你们不出去试试，明天可能就饿死在茅草堆上了！”
　　这话说的也算有道理。
　　毕竟胡犹确实也看见了选项中有一个神秘空投。
　　他没有反驳石安，只是默默的看着聊天界面上的内容。
　　“试试？石安，你不就想让我们给你蹚雷么！”
　　石安：“对，我就是这么想的。你们要是有资源，也可以不用去啊。”
　　呵，这家伙倒是耿直。
　　胡犹轻笑了声，在聊天界面里发送道：“其实石安说的没错，夜晚的荒野里除了危险，也是有资源的。”
　　这话一出，聊天界面又炸了！
　　不少人，甚至包括有资源渡过今晚的人都参与了进来，询问的大多都是同一个话题！
　　胡犹，是如何确定他所说的这件事的！他们需要一个解释！
　　这就是大佬的好处！
　　随意一句话，都有非同凡响的公信力！
　　像什么石安之流，完全做不到这一步。
　　胡犹看着疯狂刷屏的聊天界面，他只在里面发了一句话出去……
　　“爱信不信！如果你们有谁要出去，总会看见我说的资源的！”
　　老子一不是你们老爹，二不是你们老大，为毛要给你们解释？
　　爱出去不出去！
　　我不过只是想看你们谁能触发神秘空投而已！
　　过了一会儿，聊天界面里的人明显少了许多，也不知道有多少人推开门走进了荒野。
　　直到……又一个系统提示响起！
　　叮！
　　【恭喜玩家徐芸成为第一个也行成功的玩家！】
　　徐芸？！
　　这丫头成功了？！
　　聊天界面又炸了，又不少有资源的人，也开始跃跃欲试起来！
　　不过胡犹却没有动。
　　他只是在聊天界面里发了一句话：“徐老板，你找到什么资源了？”
　　徐芸：“哟，胡小哥，你这么关心人家呀？”
　　石安：“楼上的小姐姐，我教你一个标准回答。”
　　“不用，我会！”
　　徐芸：“与你无关！”
　　胡犹：(▼ヘ▼)！
　　好气喔！要不推门出去，给这丫头来两弩？
　　正当胡犹盘算着的时候，屋外突然传来一阵刺眼的白光！
　　他走到窗边，只看见光源来自空中，像是有什么东西在空中划过……
　　等等！
　　这该不会是……空投！
　　如果空投现在才出现，那么徐芸夜行成功获得的奖励就不是空投，难道……除了空投之外，还有什么奖励选项么？
　　胡犹将笔记本合上，再次走到门口，尝试推门！
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇宝箱重置，野狼盛宴，梦魇入侵，神秘空投，你可以排除其中一个选项！】
　　E级兽袭没了！
　　多了一个宝箱重置！
　　看来门外的选项，还会变化，只是还不知道这个变化的根源是什么。
　　要不要推门……
　　这是一个问题！
　　如果自己推开门，排除其中一个选项的话，遭遇袭击的概率就是三分之一！
　　这已经不算高了！
　　砰！
　　一声闷响在门外不远处响起，胡犹突然感觉到一头小鹿在胸口乱撞！
　　如果他没猜错的话……
　　空投应该就落在了门外才对！能被冠以空投之名，想必里面的东西绝对不简单！
　　赌了！
　　排除梦魇入侵！
　　胡犹排除了其中一个不利选项，拿着弓弩就准备推门！

第十六章 空投！！
　　能触发的选项只剩下两个，如果没有空投落下，胡犹就必然会经历野狼盛宴！
　　被称作盛宴……
　　想必野狼应该不会少吧。
　　胡犹想着，不由握紧了手里的弓弩，这也是他唯一的信心！
　　【连发弓弩（优秀级武器）：仿照诸葛村夫设计的连弩制成，由于一种神秘力量，会使你库存中的木材和铁块会自动转换成孥匣内的弩箭！
　　不要想着去当弓弩批发商！弩箭离开弓弩十分钟后会自动消失！与含笑半步癫并称为杀人越货必备良品！】
　　弩箭没有生成上限。
　　只要胡犹拥有足够的材料，这柄弓弩就相当于是威力稍小一些，且无限弹药的手枪！
　　在足够谨慎的情况下，对付狼群还是没有问题的！
　　当然是在狼群没有在月圆之夜化身成狼人的前提下……
　　不过就算如此，为了自己的小命着想，他还得准备一个方案B！
　　“小白！”
　　胡犹取出两份绳索，将首尾连接起来，一头绑在了自己腰间，一头放在了小白的手里，蹲下身，对它语重心长的讲道：“小白。
　　待会儿我要是喊你名字，你就用力拉这根绳子，明白么？”
　　从之前小白拍击茅草屋的情况来看，在关键时刻救胡犹于危难，那是完全没有问题的！
　　唯一的问题就在于……
　　它能不能听懂胡犹在说什么。
　　小白脑袋一歪，眼神中充满了疑惑，但还是点了点头。
　　胡犹露出微笑，揉了揉它的脑袋：“小白真乖！”
　　说着，胡犹就转身，再次来到门口！
　　“呼……”
　　深呼吸一口气，胡犹才伸手将门推开！
　　夜晚的微风总是要凉爽一些，将他残留的困意吹了个干净。
　　胡犹往门外走了一步，抬头看向了空中……
　　那刺眼的白光如星辰坠落般，缓缓落下！
　　砰！
　　一声闷响传出！落点，就在前面不远！
　　成了！
　　看来幸运女神睡觉还睡挺晚的，为了追我，大晚上的还安排福利！
　　真是有些不好意思了呢！
　　胡犹嘴角带着笑，却没有将身上的绳索解开，而是转身朝小白招手，示意它从屋里出来。
　　空投归空投，但这并不代表它没有危险！
　　就连宝箱里都有陷阱，谁又能证明空投是无害的？
　　为了保险一点，让小白在身后策应，绝对是有必要的！
　　小白迈着四肢小粗腿，从木屋里跑了出来，还不忘把绳子叼在嘴里！
　　等它来到身边，胡犹就一把将其抱起，开始朝光亮的落点走去！
　　白光……就在眼前不远！
　　走了大约五十米，光亮是愈发的亮眼！
　　也不知道是哪个缺德的设计的空投，大晚上的，居然用高亮白炽灯做信号源！
　　生怕别人看不见是吧！
　　得亏现在应该没有获得枪械类武器，否则胡犹都得怀疑至少有十个红点在自己脑门上飘！
　　沙沙~
　　一声轻响从前方传出，胡犹急忙停下了脚步！
　　很近！是某种生物接触到干草的声音！
　　不过应该不是人类！
　　此处距离白光只剩下四五米的距离，加上之前走过的五十米，到自己的木屋也就只有五十五米。
　　除非徐芸贪求空投贪到放弃根据地的地步，否则应该不会有人类闯到这边来！
　　排除了人类，那就应该只有一种可能了……
　　野狼！
　　“呜呜~”小白在坏里仰起头，有些呆滞的看着胡犹，似乎在问他为什么不走了。
　　“嘘！”
　　胡犹竖起食指在唇间，轻‘嘘’了一声，再次迈开腿，轻轻往前走去！
　　就算前面有野狼又怎么样？
　　空投就在前面！哪有不取的道理！
　　有狼？杀了改善伙食就是！听非洲的小伙伴讲，狼肉口感不错，味道偏腥，就是吃多了容易上火长痘……
　　到时候高价卖给徐芸那个女人！
　　胡犹心里想着，眼前的白光顿时就被一道黑影所覆盖了！
　　一头狼！至少身长有两米的巨狼！
　　他急忙蹲下身，用手里的弓弩瞄准了黑影的腹部！不过却没有着急发射！
　　狼是群居动物！
　　如果这匹狼不是青春期的叛逆小狼，那周围很可能还有其他野狼！
　　要是现在射击，很有可能会引发大规模的狼袭！
　　哪怕胡犹有所依仗，也不想去面对群狼袭击！
　　只希望这头狼在探索过后，早点离开这里……
　　突然！
　　野狼像是发现了什么，猛的一转头，一双眼睛看向了胡犹所在的方向！
　　方向，位置，都丝毫不差！
　　被发现了！
　　胡犹心头一颤，想也没有想就扣动了手里的扳机！
　　弩箭带来的破空声响起，直直没入了野狼的腰间！
　　“嗷呜！”
　　野狼仰头长啸一声，正准备朝胡犹奔袭！
　　可就在这个时候，又是一道弩箭射出，没入它的喉管，箭矢从后脑处还窜出半分！
　　砰！
　　野狼应声坠地，四肢不断抽搐着，可再也发不出半点声音！
　　“呼！”
　　胡犹长舒一口气，将小白放在地上，立即朝空投所在地奔跑而去！
　　在野狼受伤，仰天长啸的时候，他确认了两件事……
　　一件，是周围确实还有其他野狼，否则它不会发出类似于求援的嚎叫声！
　　另一件则是……这些野狼都不在附近！
　　不然在胡犹射出第一箭的时候，他就该被其他野狼袭击了！
　　现在，他确认了第三件事！
　　如果自己想要获得空投，就必须在其他野狼找到这里之前，将空投取走，并且回到根据地！
　　否则……野狼盛宴的主菜，可能就是自己了！
　　谁叫他现在只是一个弓箭手，跟野狼比近战，那纯粹就是找死！
　　五米的距离，不到四秒就跑到了。
　　胡犹刚一出现在空投前，刺眼的白光就瞬间消失！
　　他定睛一看，伸手的动作不由一顿……
　　这所谓的空投，其实就是一个铁盒子，上面拴着一个降落伞，降落伞顶上有一个小灯泡而已！
　　就这？
　　这么小个铁盒子能放上面东西啊喂！
　　吐槽归吐槽，这东西不能不要！
　　胡犹伸手一捞，直接把铁盒子塞进了怀里，转身朝着小木屋方向飞奔而去！
　　至于野狼的尸体……还是交给大自然处理吧！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得神秘奖励——空投，是否现在开启？】
　　胡犹扫了一眼系统提示，正好来到放下小白的位置，发现它乖乖的待在原地。
　　顺手把它抱了起来，继续朝木屋方向奔跑！
　　第二个提示框也弹了出来！
　　【开启空投，将会触发：精良~优秀级技能书，精良~优秀级建筑图纸，精良~优秀级工具图纸，精良~优秀级武器图纸！】
　　卧槽！全是图纸！
　　这下发达了！

第十七章 双倍奖励！射击精通与隼牟结构！
　　“嗷呜！”
　　一声声狼啸在屋外响起，胡犹不由打了个寒颤。
　　看来系统列出来的选项并不是无的放矢，就算自己触发了空投，野狼盛宴也有可能发生。
　　还好自己跑得快，不然待会儿就得面对一整支狼群！
　　“呼……”
　　胡犹长舒了一口气，拍了拍怀里的铁盒子：“果然是让幸运女神倒追的男人！不愧是我！
　　现在就看这空投给不给我面子了！”
　　排除武器图纸！
　　这东西对胡犹来说算是最没用的，他都已经有优秀级的弓弩了，还要什么自行车？
　　其中他最想要的是技能书！不管是不是隼牟结构都行！
　　排除完毕之后，他径直走到木床前坐下，将铁盒放至膝上，用力搓了搓脸，双手合十，闭眼祈祷！
　　“女神保佑，一定要让我开出技能书啊！”
　　话音刚落，胡犹就伸手掀开的铁盒的盖子！
　　一道湛蓝色的光芒在眼前炸开！
　　还没等胡犹看清里面是什么东西，耳畔就再次传来系统提示音！
　　叮1
　　【恭喜宿主成为第一个获取空投的玩家，触发双倍奖励！】
　　【恭喜胡犹成为第一个获取空投的玩家，是否公布？】
　　双倍！
　　胡犹瞪大了双眼，直接忽略掉了系统之后的所有提示！
　　他直勾勾的盯着铁盒里的东西！
　　书！
　　是技能书！
　　如果双倍的话……那就是两本技能书！
　　果然是马无夜草不肥，人无横财不富！这下赚大发了！
　　第一本书的封面是蓝色，上面却没有半点字样，从面上看，根本不知道这是什么技能书。
　　胡犹将其拿起，耳畔就响起了提示。
　　叮！
　　【发现精良级技能：射击精通！是否学习？】
　　【射击精通（精良）：当你掌握这个技能后，如果还是不育的话，请一定去看专业的医生！】
　　胡犹脑袋一歪，眼睛一眯，拿着技能书的手不由远了一些……
　　这个射击……跟我想的射击似乎有亿点点不一样！
　　不管了，好歹也算是一门手艺，先学了再说！
　　学习！
　　【已掌握射击精通！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个掌握技能的玩家，是否公布？】
　　就这？没了？
　　胡犹没感觉有什么不一样，不过当他随手拿起弓弩之后，顿时感觉整个人清爽了不少！
　　他下意识闭上眼，抬手，瞄准窗外，扣动扳机！
　　悦耳的破空声响起，紧接着就是一身哀嚎！
　　嗷呜！
　　胡犹睁眼，心中满是震撼！
　　中……中了？！
　　他急忙起身，走向窗外，借着狡黠的月光，能清晰的看见远处的狼群！狼群之外，还有一头腰部中箭的野狼！
　　那可是接近五十米的距离啊！这射击精通，还自带视力矫正的么！？
　　胡犹心中狂喜！
　　要不是怕把野狼引到根据地来，他就直接用弓弩扫射这些狼群了！
　　为了自己脆弱的小木屋着想，还是算了吧。
　　还有第二本技能书！
　　胡犹回到床边，将铁盒子里的第二本书取了出来！
　　叮！
　　【发现精良级技能：隼牟结构！是否学习？】
　　【隼牟结构（精良）：来自东方文明的智慧结晶，只用数块木头，就能搭建起牢固的建筑！
　　在西方，我们通常称之为神秘的东方力量！这一定不是科学！一定不是！】
　　这真是……瞌睡来了有枕头，除了说一句‘幸运女神我爱你’之外，胡犹再也找不到其他话说了！
　　学习！
　　【已掌握隼牟结构！】
　　两个技能书全部掌握，胡犹感觉自己到达了人生巅峰！
　　“系统，两次公布机会，给我换一个羽绒枕！”
　　【无法达成交易！】
　　“鹅绒枕！”
　　【无……】
　　“记忆枕加床上四件套！”
　　这是第三次喊价，比前两次都高！
　　如果自己上次的推测正确，那么系统在第三次喊价，不论多高的时候都会答应！
　　叮！
　　【交易成功！】
　　真的成了！？
　　胡犹瞪大了双眼，正当他欣喜之际，却听见一声闷响传出！
　　一个木头枕头，硬生生砸在了木床上！
　　一秒，两秒……
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个开启空投的玩家，空投排行榜开启！】
　　【恭喜胡犹成为第一个掌握技能的玩家，全职排行榜开启！】
　　两个排行榜开启的提示已经出现，可床上还是只有一个木枕头！
　　看来这个BUG钻不了啊……
　　如果三次商量成果都不合适，那么系统会自动选择一样符合价格，且与提出目标类似的物品交易。
　　不过价格……应该是按照系统底线来结算的！
　　木枕头，就算不是建筑，那也算是工具了吧？
　　用两次系统公告，来换取一个工具，也算是赚了！
　　至于材质方面……
　　睡硬一些，也算是对颈椎好嘛！
　　胡犹催眠着自己，缓缓躺在了木床上，嗅着扑鼻而来的沉香气，将笔记本缓缓打开……
　　聊天界面，已经炸了！
　　“又是胡犹！这家伙到底是谁啊！”
　　“空投！看来胡大佬没有骗我们！外面真的有资源！”
　　“求一个胡大佬的私聊方式！在线等！挺急的！”
　　“组队夜行！有无胆子大的一起出去试试！”
　　“别闹！你以为你是胡大佬啊！死了怎么办？”
　　“胡犹！”
　　徐芸想了很久，还是在聊天界面里发了一条消息：“你的技能……是从空投里获得的么？”
　　胡犹都不想搭理这个女人，直接就往后翻了几页。
　　夜行积分榜在倒数第二页，上面的名字并不多……
　　1：胡犹
　　2：洛锦
　　3：织田中一
　　……
　　56：徐芸
　　一共五十六个名字，也就是说，只有五十六个人成功在黑夜之中走出自己的根据地，并且存活了下来！
　　这比例……可不算高！
　　胡犹再次往后翻页，看见全职排行榜，上面只有一个名字。
　　那就是自己！
　　叮！
　　【夜行时间还有十分钟结束！】
　　系统提示音响起，和上次兽袭结束前的提示很像！
　　说不定这次夜行结束，也会给榜首派发奖励呢！
　　十分钟很快过去，胡犹躺在床上，没事翻翻聊天界面，抽空看一下夜行积分榜上的名字。
　　直到系统发布结束夜行之前，前十的名字都没有太大变化，不过从五十六人的名字，一直增加到了一百！
　　看来有人直到胡犹获得空投之后，也尝试去夜行，并且成功了！
　　叮！
　　【夜行已结束，系统将根据此次夜行积分榜上的排名派发奖励！】
　　果然有！
　　胡犹兴奋的搓着小手，等着系统给他派发福利！
　　要求不高，再来十个八个铜宝箱就好！

第十八章 小日……子过得还不错的东西！
　　【恭喜玩家胡犹成为夜行积分榜第一名，将获得铜质宝箱*1，铜钥匙*1】
　　【前十名玩家将会获得铁质宝箱*1，铁钥匙*1】
　　【前一百名玩家将会获得木质宝箱*1，木钥匙*1】
　　又是铜质的？还只有一个？
　　看来银宝箱的珍贵程度，可能超乎我的想象！
　　胡犹看着一个铜宝箱突然出现在自己面前，没有什么想开箱的欲望。
　　算了算，今天的运气应该用的也差不多了，还不如把这箱子留着明天开呢！
　　心念至此，胡犹合上眼就准备睡觉，可耳畔却再次传来系统提示！
　　叮！
　　【系统将更新1.1版本！】
　　版本更新？！这系统路子有点野嗷，居然还带自动更新的？！
　　【更新内容：开放系统商城！】
　　【系统商城：商城中可购买所有求生者获得过的一切物品，交易货币为铜币，银币，金币！
　　备注：货币有两种获得途径！第一种是开启同品质的宝箱，第二种是获得各种排行榜上的排名（积分榜除外）！
　　排名每日零点结算一次，第一名十枚金币，第二~十名五枚金币，第十一~一百名一枚金币！】
　　一连串的系统提示激起千层浪花，胡犹躺在木床上，立马就翻身起来！
　　算账！
　　除去两个积分榜以外，现在一共三个宝箱排行榜，一个建筑排行榜，一个全职排行榜，一个美食排行榜，一个宠物排行榜，一个空投排行榜。
　　一共八个排行榜，除了宠物排行榜之外，剩下的榜首应该都是自己！
　　由此可得，自己第二天就能获得七十五枚金币！
　　虽然不知道系统商城的物价如何，但这七十五枚金币，绝对能让自己成为荒野首富！
　　想不到啊！
　　我胡某人还有一天能坐上首富的位置！
　　不行！稳妥起见，还是先把所有排行榜看一遍才行！
　　胡犹急忙打开笔记本，从第一个排行榜开始看！
　　木箱排行榜！
　　他记得是自己开出生存套装和铁钥匙之后，才成为的榜首！应该没有人……卧槽！
　　胡犹看着排行榜上的名字，顿时震惊了！
　　1：织田中一
　　2：胡犹
　　3……不重要！
　　胡犹不由皱起了眉，这特么的小日……子过得还不错的东西，居然是第一？
　　他从木头箱子里面开出M记全家桶来了么！
　　不行！不能让这家伙夺了老子的九榜榜首！
　　对了！
　　胡犹灵光一闪，突然想起了一件事！
　　自己……不是还有个木宝箱么！
　　上次用收服小白的方法交易换来的，不过当时因为忙着开铜宝箱，就自动把这个小宝贝忽略掉了。
　　现在看来，是时候见证自己的血统了！
　　胡犹径直走到木口，木宝箱被他放在了沉香木箱的旁边，钥匙就插在钥匙孔里，只要轻轻一扭就能打开！
　　他蹲下身，手刚接触到钥匙，系统提示就弹了出来！
　　【打开宝箱，可能触发：技能书、基础物资、建筑图纸、你可以排除其中一个选项！】
　　嘶！
　　我这是撞见什么宝贝了！
　　三个选项，没有一个是宝箱陷阱，甚至还出了建筑图纸和技能书！
　　这可只是个木宝箱啊！
　　啧啧啧，织田小同学，看来你这榜首的名头，是铁定保不住咯！
　　胡犹排除了基础物资，但没有开启宝箱，而是继续往后翻页。
　　一连八页，包括两个积分榜，八个排行榜在内的榜单，胡犹都是榜首！
　　唯独这个木质宝箱排行榜不是！
　　宠物排行榜则被他选择性忽略掉了。
　　胡犹手一滑，下意识翻到了聊天界面。
　　突然发现石安和徐芸在里面疯狂刷屏！
　　石安：“哟！胡大佬怎么还不出来呀？是不是忙着去找木宝箱开奖去了？”
　　徐芸：“楼上的你会不会说话！胡大佬是什么人？需要为了五个金币这么斤斤计较么？不过只是一个排行榜而已，当次老二又有什么所谓呢？”
　　石安：“胡老二？哈哈哈！这名字适合胡大佬啊！”
　　这俩家伙……是不是太闲了些？
　　胡犹翻了个白眼，在聊天界面里发了一句话：“我看你们两位这么合得来，讲话又这么臭，估计上辈子是邻居吧？”
　　“邻居？”一个名字略微有些眼熟的路人问道：“胡大佬这话怎么讲？”
　　“屁股啊！”
　　胡犹笑道：“男左女右，正好合适，这俩只要一张嘴，要么放屁，要么飞翔，总归是没有什么好活的。”
　　聊天界面顿时一阵死寂，随后就是一阵爆笑！
　　数之不尽的‘哈哈哈’疯狂上刷，也不知道有多少人面对着笔记本露出了痴汉笑！
　　“胡老二！”
　　徐芸脸皮薄，忍不住骂道：“你再怎么嚣张，也改变不了你是排行榜老二的事实！”
　　“是么？”
　　胡犹反问一句，一边打开木质宝箱，一边对着笔记本语音输入：“那我今天就教各位一句歇后语，什么叫屁股看天——有眼无珠！”
　　叮！
　　木质宝箱打开，里面安静的躺着一个白皮本子，一份建筑图纸。
　　胡犹还没伸手去拿，不少人都已经看见木质宝箱排行榜上的名字变了！
　　1：胡犹
　　2：织田中一
　　第一！
　　七榜……不，九榜第一！
　　胡犹没有第一时间去拿技能书和建筑图纸，而是在聊天界面里发了句话：“今天的胡老师小课堂结束了。
　　请各位同学记得复习，明天早上可是要抽查的哟~”
　　发完最后一句话，胡犹就合上了笔记本。
　　痛打落水狗这件事，还是交给广大的人民群众来处理吧！这种工作，还轮不到我明日的荒野第一富豪来做！
　　胡犹微笑着，将宝箱里的白皮技能书拿了出来。
　　叮！
　　【发现垃圾技能：砍柴！是否学习？】
　　【砍柴（垃圾）：你首先需要一把斧子，其次需要一棵树，剩下的该怎么做……想必不用我教你吧？】
　　好家伙，这东西也能算技能？
　　果然不愧是垃圾！
　　不过技多不压身嘛！胡犹还是选择了学习，紧接着就看向了木质宝箱里的建筑图纸……
　　这一看，他就直接呆在了原地，看着系统提示框里的文字，瞳孔里写满了‘难以置信’四个字！
　　“我……我这一定是在做梦吧？”

第十九章 get！木质住宅图纸！
　　建筑图纸上写着四个大字——木质住宅！
　　胡犹使劲揉了揉自己的眼睛，仔细看了三遍系统提示后，才真正确认了一件事！
　　手里的图纸……是真的！而且确实是木质住宅！
　　【建筑图纸（木质住宅）：相对于小木屋而言，这算才是真正的根据地！
　　别墅和瓦房还都是钢筋混凝土结构呢，但是这俩东西能一样么？】
　　难怪自己能重登木质宝箱排行榜第一名！
　　就算没有那个无用的技能，光凭这个建筑图纸，都足以让自己登顶了！
　　胡犹怀揣着激动的心情，翻开笔记本的第一页，顺手点击了一下升级！
　　叮！
　　【是否将小木屋升级为木质住宅？】
　　【耗费材料：木材（95/200），绳索（43/100），隼牟结构技能，木质住宅图纸（1/1）！
　　所需工具：铁锯（0/1），木锤（0/1）！】
　　资源不够！
　　现在自己铁块有170块，但是木材和绳索都不足以建造木质住宅。就算资源充足，铁锯和木锤也一样没有。
　　唉，革命尚未成功，同志还需努力啊！
　　胡犹感叹了一声，再次躺回了自己的小木床。
　　现在大局已定，除非幸运女神亲自开箱，否则就算是耶稣来了，也挡不住老子的八榜第一！
　　我说的！
　　胡犹抱起小白，躺在床上，嘴角露出微笑，逐渐陷入了梦乡之中……
　　…………
　　第二天一早，太阳还没探出头，胡犹就再次感知到脸部传来的温润。
　　“小白！”
　　“呜呜？”
　　小白脑袋一歪，还站在床头，用萌动的眼神望着他。
　　看到这种眼神，胡犹就算有再大的气，也撒不出来半分。
　　这还能怎么办？自己养的宠物，还不是只有宠着？
　　胡犹揉了揉它的脑袋，忍不住吐槽了一句：“我说……你上辈子一定是条擦脸巾吧！”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，见胡犹坐起身，直接扑到了他的怀里，然后抱着脖子一顿撒娇！
　　“这么粘人，该不会是饿了吧？”
　　胡犹一说，这才感觉有一些不对劲。
　　刚刚小白的嘴里似乎有一丝血腥味！等会儿……熊尸！
　　胡犹抱着小白急忙起身，走到门口一看，顿时愣在原地。
　　原本满是血肉的熊尸……现在就只剩下一堆骨头了！
　　不，准确来说，还有若干份可规避兽袭的神秘道具！
　　叮！
　　【发现材料熊骨（精良），是否收集？】
　　【发现动物粪便（熊猫），是否收集？】
　　我……
　　那可是我接近两天的口粮啊！就这么转化成神秘道具了？！
　　“唔唔！”
　　小白还抱着脖子，嘴里发出欢快的撒娇声！
　　算了，小熊猫又有什么坏心思呢……
　　反正熊猫粪便也能换些吃的，说不定自己还小赚呢！
　　“唉，收集吧！”
　　胡犹叹了口气，整个小木屋的地板顿时焕然一新，一点残渣都没有留下！
　　叮！
　　【获得熊骨*20，动物粪便（熊猫）*11！】
　　加上昨天的九份，自己现在一共拥有二十份神秘道具了。
　　最好是能打包出售，不然浪费交易次数！
　　对了！说到交易……
　　胡犹急忙走到木床边，将小白放到床头，拿出了笔记本，翻到了商城一页！
　　在【购买】和【出售】两个选项上，又多了一个新的选项！
　　【商城】！
　　胡犹点击进去，一个搜索栏立即出现在面前，左下角则显示着货币余额。
　　金币：75，银币：0，铜币：0！
　　看来在商城更新前开启的两个铜宝箱并不会计算铜币，得亏机智的我还留了一个铜宝箱在今天开！
　　胡犹尝试在搜索栏输入了木材！
　　一个木材的图标立即跳了出来，下面显示着价格以及购买的数量框！
　　1铜币=1木材！
　　还不算贵，胡犹先买了他二百组，又开始搜索绳索，木锤以及铁锯！
　　按照这个物价，不用五个金币，就足以收集齐建造木质住宅的所有材料！
　　可是……
　　前面的木材、绳索、木锤都买齐了，最终只花费了一个金币，可得到他想购买铁锯的时候，却蹦出了一个查询无果！
　　难道还没有玩家解锁铁锯这个东西？
　　胡犹有些无语，不过这也是意料之中的事。
　　这才第一天，除了自己以外，还没人能把木屋建成，谁又能搞个铁锯出来？
　　看来修建木质住宅的计划得延后了……
　　不过除了木质住宅以外，还有个东西能建！
　　木质加工台！
　　现在他掌握了隼牟结构的技能，只需要花费五十份木材，就能直接建造加工台！
　　五分钟后……
　　晨光透过窗户，映射在崭新的沉香木质加工台上！
　　经过两次添加家具的经验，胡犹确定了一件事！
　　只要是添加在混合型木屋里的家具，哪怕用的都是最简陋的木材，材质都会直接判定为沉香！
　　要是放在穿越前，这一个家具至少都是上千万的价格！
　　木质加工台建造完成，建筑评分再次加五。
　　胡犹刚走到加工台前，系统提示就蹦了出来！
　　【八点到！各位玩家可开始探索荒野！】
　　八点到了？
　　胡犹没太在意时间，也不着急现在出门探索，他将手按在加工台上，又一个系统提示蹦了出来。
　　【木质加工台】
　　【可制造表列：木剑，木盾，木弓，木锤……】
　　一系列木质工具、武器出现在表列上，甚至还有木鸟和木玩具，最终胡犹得出了一个结论！
　　这里面……目前没一个能用的！
　　不过聊胜于无吧，好歹也算是个沉香家具了！就当是固体的空气清新剂了！
　　先将就着用吧！
　　咕~
　　肚子传来颤鸣声，胡犹再次想起了昨天被饥饿支配的恐惧！
　　他急忙打开背包，从里面拿了个肉罐头出来，三五口吃完了一整份，又喝光了昨晚剩下的面汤，总算是吃了个五分饱！
　　早餐嘛！吃太饱对身体不好！
　　吃饱喝足之后，胡犹撑了个懒腰，走到昨晚还没打开的铜宝箱前！
　　“美好的一天，从开宝箱开始！”
　　钥匙，已经被系统插进了钥匙孔里，只需要拧开就好了！
　　胡犹蹲下身，伸手握住钥匙……
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、优秀级工具、优秀级武器图纸、优秀级种子，你可以排除其中一个选项！】
　　“啧，可惜没出技能书，看来今天运气没昨天好啊。”
　　得亏他说这句话的时候旁边只有只熊猫，没有其他求生者，不然今天他就得死这儿！
　　被其他求生者散发出的柠檬味酸死！
　　排除宝箱陷阱！

第二十章 惊现洛锦！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得神秘种子（优秀级）*10，铜锄头*1！】
　　神秘种子？
　　胡犹一愣，伸手从宝箱里将一包油纸拿了出来，放在眼前仔细端详……
　　这东西……有些像西瓜籽啊。
　　【神秘种子（优秀）：当虫子没有蜕变成蝴蝶前，你永远不知道它是蚕还是蛆，种子也一样。】
　　虽然不知道是什么东西的种子，但是……管他呢！
　　待会儿出去的时候，绕着屋子种上一圈，反正不可能是食人花之类的植物，随便种着玩儿就是。
　　至于铜锄头……
　　应该就是为了翻土和播种才出现的吧。
　　胡犹将锄头和种子都放在了宝箱里，就没再管它们，而是朝着门口走去。
　　八点已经到了，是时候开启新一天的探索之旅了！
　　虽然现在拥有的资源足够他吃上十几天的，但总不能坐吃山空吧？
　　何况他还想着看看木质住宅是什么样的，到底和小木屋有什么区别呢。
　　右手按在门口，系统提示如约而至！
　　【推开门，可能遭遇资源之地、荒芜之地，你可以排除其中一个选项！】
　　两个选项？
　　与前一天比较，没有藏宝之地和野兽之地。
　　那这还用选么？排除荒芜之地！
　　资源！我来……
　　胡犹满心期待的准备开门，可还没等他推开，眼前居然又蹦出了第二个提示！
　　【推开门，可能获得普通鱼竿、精良鱼竿、优秀鱼竿、神秘鱼竿，你可以排除其中一个选项！】
　　鱼竿？
　　难道系统说的资源之地，是一个鱼塘？
　　不过就算是鱼塘，为什么还会给求生者派发鱼竿啊？算是福利么？
　　胡犹满心疑惑，排除了普通鱼竿！
　　他再次伸手推门，这一次倒没有系统提示出现了，木门缓缓推开，一股海腥味扑面而来！
　　这里是……海边？！
　　胡犹放眼望向前方，只看见一片蔚蓝无际的大海！
　　几只纯白的海鸥在碧空中翱翔，偶尔传出阵阵鸣叫，清晰的海浪声在远处应和，似乎是在和它们一起欢迎某人……
　　看来那鱼竿……应该是用来海钓的！
　　叮！
　　系统提示音在耳畔响起，一连串的系统提示疯狂弹出！
　　【检测到所有玩家已离开根据地，开启生存排行榜！】
　　【恭喜玩家贝尔成为生存排行榜榜首！】
　　【区域管理员权限开启，在生存排行榜中获得领先名次，将会获得区域管理员权限！】
　　【区域管理员：负责禁言的权限狗，每天可获得额外5金币的奖励！（零点后结算）】
　　【恭喜宿主成为生存排行榜第二名，已获得该区域管理员权限！】
　　只是第二名么？
　　胡犹稍一皱眉，但想到第一名是传说中的贝爷，他也能理解。
　　不过话说回来，这位大佬居然也穿越了！
　　如果自己不能排除选项的话，估计这荒野求生就是为他量身打造的穿越计划了……
　　不过可惜，现在的主角可是我！
　　所以生存排行榜首的位置，你还是老老实实交给我吧！
　　胡犹摸出笔记本，翻开最后一页的生存排行榜！发现这个榜单和前几个榜单不同，除了名字之外，还带有数值！
　　1：贝尔（资源评分：129，预计可生存时间：29天）
　　2：胡犹（资源评分：329，预计可生存时间：13天）
　　3：洛锦（资源评分：97，预计可生存时间：11天）
　　……
　　这算什么？
　　因为是贝爷，所以能在更少的资源下活更长时间么？这也算公……公平个鬼！
　　谁特么想当老二啊？还是在我资源评分比他高的情况下！
　　胡犹翻了个白眼，直接对着系统说道：“系统，我再给你一次机会，重新评分排榜！”
　　系统没有回答。
　　胡犹露出了一丝微笑：“如果你想以后再和我达成交易的话，我劝你仔细考虑我的建议！”
　　系统依旧保持着沉默，不过……
　　也只是保持了三秒！
　　叮！
　　【因系统更新产生漏洞，生存排行榜将重新整理！】
　　胡犹看着笔记本上的最后一页，贝尔的名字从第一上抹去，来到的了第二……
　　而他的名字，则顺理成章登上了第一的位置！
　　哼！
　　真是属陀螺的，不抽就转不起来是吧？
　　正在此时，远在一处荒漠中啃甲虫的贝尔愣了下：“F**K？”
　　……
　　胡犹满意的笑着，刚从小木屋里走出来，眼前就覆盖了一层提示框！
　　【是否开启管理员权限？】
　　这还用想么？是！
　　他刚在心里确认，一层半透明的虚拟屏幕就覆盖在了眼前！
　　【区域评级：E】
　　【管理员：胡犹】
　　【管理员权限：F】
　　【人数：99】
　　【可管理系统：聊天界面。】
　　就只能管理聊天界面么？还是说，在管理员权限升级之后，还能有其他的管理功能？
　　胡犹疑惑的注视着聊天界面，又一道半透明的虚拟屏幕覆盖在了眼前！
　　“卧槽！生存榜第二和第三的大佬都在这个区域啊！”
　　“楼上说话注意点，现在是第一和第三！”
　　“严重怀疑胡某人和系统有py交易！否则怎么可能更改排行榜！”
　　“那是必然的，否则329分的资源是怎么来的？我可才25分啊！”
　　“求大腿啊！胡大佬，洛大佬，咱们一起钓鱼呀！”
　　“胡大佬，规避兽袭的道具单卖么？来一份谢谢！”
　　洛锦：“嗨喽！大家是都在海边的悬崖旁么？我怎么都看不见人啊？”
　　这是……聊天界面！
　　不用打开笔记本，就直接出现在眼前了！不仅如此，在聊天界面上，还有一个极为眼熟的名字挂在末端！
　　洛锦！
　　宠物排行榜第一！兽袭积分榜第五！生存排行榜第三！
　　唯一一个，踩在他头上的人！
　　胡犹不由嘟囔了句：“这不是废话么？你要是能看见别人，别人也就能看见你。
　　生存榜第三，还不躲在一边偷袭你啊？”
　　咻~
　　一声清脆响起，胡犹就看见聊天界面里多出了一条信息！而发出这条信息的正是自己！
　　这是……语音？！
　　语音一出，所有人讨论的方向都变了！
　　“靠！为什么权限狗能发语音！？”
　　“这就是大佬么？聊天的方式都和我们不同？”
　　“胡大佬，你快试试能不能发表情包！”
　　“来一份H图，不要圣光，也不要打码！”
　　接下来全是刷+1的，看来饥渴的男性同胞还不少嘛……
　　胡犹看向那个说自己权限狗的家伙，注视着他的名字！
　　很快，一个小界面弹了出来！
　　【详细资料/坐标位置/禁言！】
　　这功能还不少。
　　胡犹点开了禁言，直接给他来了个三十分钟面壁思过套餐！
　　【玩家劳斯基已禁言30分钟！】
　　系统提示直接刷在了聊天界面里，所有要H图的小机灵鬼都不敢再刷了！
　　这可是禁言啊！这聊天界面算是所有人宣泄孤独的唯一途径了，要是再被封禁了，那跟坐牢还有什么区别！
　　胡犹也不管这些家伙，将目光落在了洛锦的名字上！
　　打开详细资料！
　　一个带有头像的资料框顿时浮现在眼前。
　　胡犹看着眼前顿时就愣住了！
　　这个世界上……真有人类能长成这个样子么！

第二十一章 论鱼竿的出场方式为何如此酷炫？
　　胡犹生活在大数据时代，自诩在某音和某手上见过不少美女，可就算阅尽三千佳丽的他，在见到洛锦头像的第一眼也愣住了！
　　他甚至不知道该怎么去形容这一张脸，仿佛世间所有形容美的词汇用上去，都是对她美貌的亵渎！
　　如果非要用一个词来概括，那就是……仙！
　　此物只应梦中有，天上也难几回闻！
　　“嘶~”
　　胡犹倒吸一口凉气，想要将目光从头像上挪开，可怎么也做不到。
　　完了完了！
　　看来幸运女神还得单相思一段时间了！
　　心念至此，胡犹不舍的将个人资料关闭，转而将目光锁定在了坐标位置上！
　　【右前方两百米！】
　　不远！
　　胡犹想也没想就往前塌了一步，耳畔就传来系统提示。
　　【本次探索时间剩余11小时40分钟，探索距离一百米！】
　　【因该区域特殊，所以固定探索方向为西（正前）！】
　　【注意：选择方向之后不可改变，你只能往前或倒退！】
　　哦豁！完蛋！
　　如果只能往正前方探索的话，那是一定看不见洛小仙女了。
　　算了！
　　反正大家都在一个世界里求生，还是有机会的！
　　还是先去海边看看吧，也不知道那个垃圾系统派发的鱼竿去哪儿了，居然现在都还没到货！
　　胡犹心念一动，抱起身旁站着的小白就朝前方走去……
　　可就在此时，空中突然亮起一道璀璨的金光！甚至将太阳的光芒都覆盖了过去！
　　该区域内的所有人下意识抬头，不约而同的望向空中！
　　海鸥一哄而散，数之不尽的海鱼从海面跃起，似是在欢呼，也有些像是惶恐！
　　一条接着一条的海豚，鲨鱼，乃至美人鱼都开始游向海边，眼神全都锁定着空中冒着金光的东西！
　　那究竟是什么！
　　胡犹抬手挡在额前，眼帘半遮，想要看清那金光是什么东西！
　　聊天界面日常炸锅！
　　“卧槽！那到底金光是什么？有没有大佬能看清楚的？”
　　“不知道！我在海边，看着好多鱼都围了过来！”
　　“我也看见了！居然还有美人鱼！长得贼好看！上半身还裸着呢！”
　　“楼上跑题了！禁言警告！”
　　洛锦：“我……我看见金光好像往我这边落了！是不是空投啊？”
　　“不是空投！”
　　胡犹发了语音出去：“我获得过空投，那是白炽灯发出的白光，而不是这样的金光！
　　这应该……是一种长条状的什么东西！”
　　“胡大佬在线解惑！”
　　“下来了！下来了！我看清楚了，大佬说的没错，是长条状的东西！只是看不清是什么！”
　　“我也看见了！”
　　因为胡犹学习了射击精通，所以能在第一时间看清金光里包裹的是什么东西。
　　可惜隔得太远，他也只能看见一个大概！
　　不过随着金光的落下，胡犹看得愈发清楚了……
　　这长条状的东西顶端，似乎还挂着一条银白色的线！
　　“洛大佬，东西还在往你哪儿落么？能看清是什么了吗？”
　　洛锦：“没有，位置偏了……这东西好像往我的左边落去了！”
　　左边？
　　洛锦在我的右前边，那她的左边，岂不就是我的正前方？！
　　长条状，整体粗细均匀，顶端挂着线，还落在我的正前方……等等！
　　这特么该不会是我的鱼竿吧！
　　胡犹脑海中冒出了这一个想法，感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
　　砰！
　　金光坠落，一声巨响从前方炸开！胡犹甚至还感觉到有一股扑面而来的冲击感！
　　“落下来了！有无在附近的好兄弟去看看！说不定是什么至宝呢！”
　　洛锦：“就在我左边，可惜就是太远了，我只能看见远处的金光！”
　　“羡慕洛大佬，我连金光都看不见……”
　　“鱼群……鱼群散了！”
　　“不，不是散了，是在往一个方向游！洛大佬，你快看看是不是在往你左边游！”
　　洛锦：“是……真的是！不说了，老娘开始钓鱼了！”
　　一连串的消息在聊天记录里刷屏，胡犹却没有去看的心思，只是盯着眼前的提示框，感受着小鹿在胸口乱撞！
　　【您的鱼竿已到账，请及时到海岸边领取！】
　　鱼竿！到账！海岸边！
　　那东西……真是我的鱼竿！
　　胡犹搓了搓脸，还把手背伸进了小白的嘴里，按着它的脑袋咬了下，最终确定自己没有做梦！
　　不过……
　　为什么一个鱼竿的出场方式，比作为主人的我还要炫酷！
　　胡犹吐槽了一句，但脸上的喜悦是掩饰不住的！
　　他抱着小白，哼着歌，迈着欢快的步伐，甩着优秀的弓弩，朝着海岸边走去！
　　鱼竿小宝贝！
　　你的主人来咯！
　　从它出场的架势来看，像什么精良啊，优秀之类的品质是绝对配不上这根鱼竿的！
　　也就是说，自己必然是触发了神秘鱼竿的选项，但这鱼竿究竟神秘在什么地方……
　　胡犹还不知道，但总不能就是出场方式神秘一点吧？
　　揣着满心的疑惑，胡犹穿过了海边的丛林……
　　当走出丛林的瞬间，金光就充斥了他所有的视野！
　　一根修长的鱼竿，悬挂着银白色的鱼线，就这么插在海岸边上，静候它主人的临幸！
　　“来人了来人了！”
　　洛锦：“我看见金光边上出现了个人影，可就是太远了，看不清是谁，从体型上看，应该是个男性！”
　　什么叫应该是个男性啊？
　　洛锦小朋友，你难道还见过一米八大高个，浑身腱子肉，留着一头短发的女性么？
　　虽然可能有，但那也是极少数好吧！
　　石安：“哇靠！那是哪位兄弟啊？出来透露一下金光里是什么好吧！”
　　胡犹看着聊天界面上蹦出来的名字，突然脑袋一歪……
　　又是这家伙，还真是有缘啊！
　　之前不说话，估计是怕被自己禁言吧？不过在神秘宝物的诱惑下，他还是忍不住发言了。
　　既然如此……
　　【玩家石安已禁言24小时！】
　　胡犹露出了和善的微笑，在聊天界面里发了一条语音：“与你无关！”
　　在某处的石安愣了下，听着耳畔传来胡犹的声音，拳头都捏紧了！
　　“靠！”
　　胡犹发完消息之后就没再理会聊天界面的问题。
　　虽然石安已经被禁言了，但是出于对宝物的好奇，还是有不少人在疯狂询问关于金光的事。
　　他自然不会理会，现在最重要的是先将鱼竿取到手再说！
　　胡犹继续走向前，可就在即将要接触到鱼竿的时候，一道系统提示响起！
　　叮！
　　【宿主已探索荒野100米，无法继续探索，请及时返回！】
　　胡犹：(;꒪ꈊ꒪;)！

第二十二章 史诗！海王的眷顾！
　　这特么算什么？！
　　幸运女神你昨天喝醉酒了吧！就差这么一两米的距离，你就不能给我算精准一点么！
　　胡犹在心里疯狂吐槽，可随后又冷静了下来！
　　不就是一两米么？
　　这距离，我家小白连宝箱都能推过来，拿一个鱼竿还不是轻而易举的事情？
　　胡犹想着就把小白放在了地上，指着前面不远处冒着金光的鱼竿：“小白，你看见那个冒着金光的东西了么？”
　　小白点头，可随后就抱住了胡犹的大腿，整个熊身都藏在了腿后，颤巍巍的点头：“呜呜~”
　　这声音听着有些哀求的味道……
　　“诶！你别怕啊，那就一破鱼竿！严格算起来，跟你还是同行呢！”
　　熊捕鱼，鱼竿钓鱼，熊猫约等于熊，所以这个推论一点毛病没有！
　　胡犹将小白抱到了面前，可它一接触金光，整个熊就弹了起来，躲在了他的背后，死活不肯再往前一步！
　　完蛋！
　　小白很怕这个金光，都不敢往前走！看来想让它把鱼竿拔出来，是不可能的了！
　　那还有什么办法……总不能不要根据地吧！
　　对了，根据地！
　　只要把根据地升级成木质住宅，那提供的十米额外探索距离，不就能吧鱼竿取出来了么！
　　现在图纸有了，材料有了，唯独缺少的只有一件东西！
　　铁锯！
　　不过铁锯之前在商城搜索的时候可没有……
　　铁锯是没有，那铁锯的图纸呢？
　　胡犹眉头紧皱，打开了商城，输入了铁锯图纸！
　　叮！
　　搜索完成！
　　铁锯图纸安静的躺在页面里，下面的方框标注着价格！
　　四金币！
　　价格远超胡犹之前换取的大部分材料！
　　换了！
　　75枚金币瞬间只剩下了70枚，胡犹感觉自己都快穷死了！
　　【铁锯图纸（精良）：铁块（20/20），木材（5/5），任意品质加工台（1/1）！】
　　【是否打造？】
　　打造！
　　【打造铁锯，将会触发锻造失败，获得精良铁锯，优秀铁锯，变异铁锯，您可以排除其中一个选项！】
　　反正都是铁锯，不都一样么？
　　胡犹排除了锻造失败，不管获得什么铁锯，反正只要能建造木制住宅，那就行了！
　　三十秒过去了……
　　叮！
　　【恭喜宿主获得变异铁锯，请在笔记本中领取！】
　　变异了？
　　该不会出现什么器灵之类的东西吧？
　　胡犹脑洞大开，可当他从仓库里将变异铁锯取出来的时候，发现了一个问题！
　　自己的脑洞，果然还是比不过系统啊！
　　【崇拜电锯杀人魔的铁锯（完美）：切割时有几率获得双倍材料！】
　　【品质附加技能（完美）：切割血肉时可积累崇拜度，当崇拜度达到100%时，可进化为电锯！】
　　【备注：不想当电锯的铁锯，不是好工具！】
　　这特么是什么鬼啊！
　　我就想要个普通铁锯，你给我搞出这么个奇奇怪怪的东西出来做什么？
　　吐槽归吐槽，胡犹也只好将其收进了笔记本，随后翻到了第一页！
　　升级！
　　【是否升级为木质住宅？】
　　那还用问么？当然是！
　　【木质住宅建造中，需耗时十分钟，请宿主稍等！】
　　【提示：因您的木屋属于混合型木屋，升级后木质住宅固定为混合型木质住宅！
　　木质住宅开始建造，您的探索范围已扩大！】
　　完美！
　　这是胡犹第一次觉得系统足够人性化！
　　向前增加十米，左右增加一米的探索距离虽然不多，但足够胡犹发挥了！
　　鱼竿小宝贝，我这次是真的来了！
　　胡犹往前踏了两步，径直来到冒着金光的鱼竿前！
　　因为畏惧金光，小白就一直扒拉在胡犹的背后，连看都不敢看一眼。
　　洛锦：“动了动了！那人走到金光面前了！”
　　“是胡大佬么？不过他刚刚为什么要停那么一下？”
　　洛锦：“不知道。我也没见过什么胡大佬啊！”
　　“先别说这个了！你们钓起鱼来了么？为什么我的鱼全都不咬钩啊？”
　　“洛大佬问你呢，你那边那么多鱼，钓起来了么？”
　　洛锦：“没呢，全都不咬钩！”
　　胡犹瞥了眼消息，发现没什么特殊的，于是深呼吸一口气，伸手握向鱼竿！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得鱼竿：海王的眷顾（史诗）！】
　　【海王的眷顾（时限型史诗级道具）：可百分百钓取等级不超过史诗级道具，对完美级以下鱼类有致命吸引力！】
　　【品质附加技能（史诗）：史诗级及以下鱼饵等级+1】
　　【特殊加成（时限型）：剩余时间24小时】
　　【备注：本想把哥哥钓进鱼塘，谁知哥哥竟是海王！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个获得史诗级道具的玩家，是否公布？】
　　鱼竿入手，金光瞬间消失！
　　胡犹只感觉到了一个字，那就是……爽！
　　不过这个海王……听起来不像正经海王啊。
　　胡犹看着手里闪着金粉的鱼竿，嘴角不自觉的上扬：“看在你上次给我面子的份上，这次我收你十只熊掌，不算过分吧？”
　　从海面上看，这里的鲨鱼可不少，随便钓些起来弄点鱼翅，再配上熊掌和方便面~
　　呲溜！
　　想想口水都收不住！
　　【成交！】
　　一次成交，十只熊掌落入胡犹的仓库，而系统公告也在所有求生者眼前弹出！
　　【恭喜胡犹成为第一个获得史诗级道具的玩家，开启史诗篇章！】
　　“史诗！！！”
　　“我靠！难道这个史诗道具就是刚刚的金光？！”
　　“我愿称胡犹为永远滴神！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘呵，神？不过是一群非酋罢了！’”
　　“楼上小心被禁言哦！”
　　“等等！这系统是暴雪制造的么？史诗之后会不会是传说啊？”
　　洛锦：“我看清了！这史诗道具是鱼竿！”
　　“不愧是胡大佬，钓鱼的道具都和我们有‘亿’点点不同！”
　　“求史诗渔具教程！倾家荡产都换！”
　　“胡犹嘴角一勾：‘不要拿你们的家产来和我保姆的零用钱比！’”
　　“欢迎收看歪嘴大佬——胡犹的求生指南！”
　　聊天界面疯狂询问着，而胡犹只是脑袋一歪，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　刚刚系统显示的不是排行榜吧？篇章？又是一个新东西嗷。
　　胡犹稍稍疑惑了一下，也没去多管，只是扛起鱼竿，往海边悬崖走去。
　　鱼竿到手，开始钓鱼！
　　走到悬崖旁，胡犹正准备甩杆呢，突然想起了一个问题……
　　这鱼竿是有了，鱼饵呢？！

第二十三章 来自首富的大气！
　　正所谓在家靠父母，出门靠朋友！
　　从聊天记录来看，那些已经开始钓鱼的家伙，应该已经搞到了鱼饵才对。
　　既然这样，那直接问他们不就好了？
　　“咳咳！”
　　胡犹清了清嗓子，看向眼前的聊天界面：“各位，你们的鱼饵在哪弄的？”
　　语音一发出，众人再次炸锅！
　　“大师球捕捉楼上！野生的胡大佬啊！”
　　“小哥哥，你声音好好听！缺暖床的么？”
　　声音好听和暖床有什么关系么？你家抱着收音机睡觉的啊！
　　“崩了崩了！我心里邪魅狂狷的胡大佬的形象崩了！居然不知道在哪儿有鱼饵！”
　　“楼上的禁言警告！”
　　洛锦：“鱼饵看你想用什么了，蚯蚓的话可以找湿润的土壤挖挖，离海边近一点的土壤里都有，如果要用血食的话，可能效果更好。
　　我用的就是血食，可惜一条鱼也没钓起来，所以具体的数据也不太清楚。”
　　还是长得漂亮的人心善！
　　胡犹笑着说道：“知道了，谢谢！”
　　洛锦：“不用客气。”
　　胡犹说完就开始在周围寻找起来……
　　诶！不对！
　　既然他们都挖到蚯蚓了，那我还挖干什么？直接去商城买不就是了？
　　我现在可是首富诶！
　　为了几条蚯蚓折腰，不符合俺们的气质！
　　心里想着，胡犹就打开了笔记本的商城界面，但并没有输入蚯蚓，而是输入的鱼饵！
　　三个商品出现在笔记本上！
　　【蚯蚓（垃圾级鱼饵）：你以为是在河里还是在池塘？用这种鱼饵也想海钓？洗洗睡吧！】
　　【活虾（普通鱼饵）：小型肉食，钓钓海鲈还行，至于大型鱼类……要不你先饿它们几天？】
　　【混合血肉（精良鱼饵）：某位玩家自制出的肉食鱼饵，效果不明，反正目前还没钓起一条鱼来。】
　　Enmmm……好像没一个靠谱的。
　　前两个不说，光是最后一个鱼饵的价格就足足要十个银币！那可是十分之一个金币啊！
　　胡犹自然舍不得买，不过他倒是有了个新的想法！
　　自制！
　　既然洛锦能自制，那我自然也能！
　　胡犹从笔记本里取出一份熊掌，忍着心疼，用消防斧挖下半个鸡蛋大小的肉块，上面还带着血水。
　　那可一整只熊掌上面的精华啊！
　　剩下的熊掌也没什么吃头了，胡犹随手就丢给了小白，它啃着倒是蛮香的。
　　他将小白留在原地，把血肉挂在了鱼钩上，向前走了几步，抛竿！
　　银白色的鱼线在空中划过一道弧度，带着血肉坠入海面！
　　就在他抛竿的瞬间！
　　海面上所有的鱼类全都潜入了海底！甚至包括那几只美人鱼、鲸鱼，还有虎鲨！
　　胡犹也算是松了口气！
　　他可不敢钓那些鲨鱼！
　　这站着的地方说是悬崖，其实距离海面并不高，根据胡犹的估算，最多也就只有两三米，连刚没入水面的美人鱼的尾鳍鳞片都能看清。
　　就这个距离，虎鲨要是想跳起来吃了他，他也就只够时间喊个救命的！
　　更比说远处的鲸鱼了！
　　那东西，游到海面只要不搁浅，张嘴就能把他给吃咯！
　　至于美人鱼……
　　胡犹倒是想钓一条起来玩玩，可也得看别人给不给面子啊！
　　你见过哪个美人鱼能被熊掌肉钓起来？怎么也得要个鸽子蛋那么大个钻戒才行吧？
　　抛竿之后，胡犹就开始无所事事起来。
　　站在海边上，吹着海风，看着聊天界面里那些家伙吹牛，等着鱼儿上钩……还算是蛮享受的！
　　要是能再有一杯冰阔乐和沙滩椅就完美了！
　　最好再加一群穿着比基尼的美少女，然后发挥一下绅士风度，给她们涂涂油什么的……
　　想到美少女，胡犹忍不住往右边看去！
　　洛锦，就在右边！
　　整条悬崖边并没有遮挡，胡犹能清晰的看见一个人影跟自己一样，握着鱼竿，静静的钓鱼。
　　只是可惜，距离实在太远，至少有一百六七十米，就算胡犹掌握了射击精通，也看不清她的侧脸。
　　还是老老实实钓鱼吧！
　　胡犹刚一转头，手里的鱼竿就发出了一阵颤抖！
　　上钩了！！
　　收线，提竿，后退半步，准备起竿！
　　猛烈的拉扯里从鱼竿的另一头传出，胡犹手腕用力，转动着卷线轮，却感到十分吃力！
　　是条大东西！
　　胡犹往外探头，想从看清是条什么鱼，却只能看见一连串水花在海面接连溅开，根本看不清海面底下的东西！
　　“小白！”
　　我的力量是不够，不过我可以申请场外援助！
　　“唔？”
　　小白正啃着熊掌呢，听见胡犹叫它，头一抬就看向了他。
　　“快过来！帮我！”胡犹说着继续往后退，他怕小白害怕，不敢上前，就打算先把鱼竿递过去！
　　没想到小白一听，直接就跑了上来，一双萌萌的大眼瞧着他，脑袋微微左倾，像是在询问。
　　“拿着！稳住！”
　　胡犹一把将鱼竿塞到了小白手里：“用力！”
　　来吧！让这条鱼见识见识什么叫特么熊的力量！
　　至于鱼竿的质量……这点胡犹倒是不担心的！
　　好歹也是个史诗级道具，总不能被一头熊猫和一条鱼折腾坏了吧？
　　小白两只手握住鱼竿，整头熊猫巍然不动，还用那种疑惑的眼神看着胡犹。
　　似乎在问……这有什么难度么？
　　胡犹帅脸一红，但也没管这么多，两只手搭在卷线轮上，开始用力转动！
　　就在鱼竿另一头力道开始减弱的时候，他眼前突然蹦出来一个提示框！
　　叮！
　　【钓取资源，你可能触发奖励：金币，一条精良级鱼类，一瓶精良级药剂，优秀级鱼饵，铁质宝箱及钥匙！】
　　胡犹顿了一下，这钓鱼也能触发选项？！
　　不过除了第二个东西以外，你告诉我什么东西还能在海里有这么大的力气！
　　药剂？金币？还是宝箱？
　　胡犹逆反心理作祟，反手排除了的精良级鱼类！
　　他倒想看看，这系统能给自己的鱼竿上挂个什么东西出来！
　　二十秒后，银白色的鱼线拖着一样东西浮出了水面！
　　胡犹探出头，定睛一看，顿在了原地！
　　事实证明，系统不愧是系统……连作妖的方式都跟正常人的思路不同！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个成功钓取资源的玩家，是否公布？】
　　胡犹没有回答，只是继续收杆！
　　别说，鱼钩上挂着的那个东西，还真挺吸引他的！

第二十四章 海王排行榜！
　　一只巴掌大小，通体五彩，浑身长满鳞甲的小鱼挂在钩上，被缓缓提了上来！
　　难以形容的幽香飘荡在鼻喉间，只是轻轻一嗅，就会忍不住想入非非……
　　似乎……就像是在某种以颜色命名的楼中流连。
　　不出意外的话，这幽香就是从眼前这五彩小鱼身上散发出来的！
　　可是这东西……应该是鱼饵吧？
　　胡犹思索着，将小鱼从鱼钩上取了下来，眼前立即弹出系统提示！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得优秀级鱼饵（彩鳞鱼）*1】
　　【彩鳞鱼（优秀）：深海鱼类之一，因浑身散发着独特的幽香，因极其罕见，所以被誉为最难看见的美景与最难品尝到的美食！
　　也不知道当初评美食的那个家伙审美是有多差！这都能下得去嘴！】
　　人要是饿极了，别说美鱼了，美人都能给你吞下去！
　　不过话说回来……
　　胡犹看着手里不断扑腾的彩鳞鱼，顿时陷入了沉思。
　　这彩鳞鱼既是鱼又是鱼饵的，那我怎么用它来钓鱼啊！
　　就它刚刚那个扑腾劲儿，我别的鱼还没钓起来，估计就得被它给折腾的够呛！
　　难不成……要等它死了以后再拿去钓？
　　胡犹满心的疑惑，想着还有一次系统公告的机会，还不如问一条线索出来！
　　这可是优秀级鱼饵！要是用好了，说不定能把完美级的东西钓起来！那我可就发达了！
　　“系统，这彩鳞鱼该怎么当鱼饵啊？”
　　【查询无果，宿主暂未掌握该资料。】
　　“废话！我掌握了还用问你么！用一次公告的机会换！”
　　【成交！】
　　【彩鳞鱼的使用方法：拍晕，挂钩，等鱼，上钩，起竿，结束！】
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个钓取鱼类资源的玩家，海王排行榜开启！】
　　胡犹：(￣ェ￣;)？
　　就这？拢共十二个字，还得算上‘结束’！你就收了我一次公告的机会？
　　奸商！
　　看老子下次怎么坑你！
　　胡犹感觉吃了亏，下意识把自己主动要求系统交易的事情忘得一干二净！
　　他蹲下身，将手里的彩鳞鱼往地下一摔！
　　鱼头着地，彩鳞鱼再扑腾了两下，就没了力气，尾巴在地上轻轻拍打，但已经没了先前的气势！
　　捡起彩鳞鱼，胡犹就将其挂上鱼钩，正准备第二次抛竿的时候，浮现在眼前的有一条消息顿时吸引了他！
　　洛锦：“问，鲨鱼的烹饪方式有哪些？”
　　鲨鱼的烹饪方式！？
　　难道……
　　胡犹上前一步，站在悬崖边，转身望向右边的海岸。
　　只见一头长度接近两米的鲨鱼在海面上扑腾，身子已经有三分之二脱离了海面，只剩下一条尾巴还留在海面上！
　　真是鲨鱼！
　　如果彩鳞鱼是优秀级资源的，那鲨鱼怎么也算是平级的资源吧！
　　自己有海王的眷顾，再加上熊掌肉，所以能钓起彩鳞鱼来，可洛锦有什么？
　　难不成除了幸运女神之外，还有个幸运男神？专门眷顾这些长得好看的妹子？
　　当他胡思乱想的时候，聊天界面里已经展开了讨论！
　　“不愧是排行榜第三的洛大佬！和胡大佬就差一点，这么快就钓起鲨鱼来了！”
　　“对了！胡大佬钓起来的是什么鱼啊？”
　　“胡大佬嘴角一歪：‘哼！老夫钓的鱼，可是你们这些凡夫俗子能看见的？你们能收到消息，已经是三生之幸，要懂得感恩！’”
　　“来了来了！歪嘴党永不缺席！”
　　胡犹嘴角一抽，这都是哪儿学的毛病啊！
　　嘴角乱歪，小心你到中老年的时候得帕金森哦！
　　洛锦：“钓起来了！不过这鲨鱼有些奇怪诶！”
　　“奇怪？”
　　胡犹下意识发问：“哪里奇怪了？”
　　如果要说奇怪的话，是你钓起一只两米长的鲨鱼才奇怪吧！
　　那巴掌大小的彩鳞鱼我都得叫小白帮忙，你个看起来弱不禁风的小女子，怎么就钓起鲨鱼来了？
　　不过这种问题应该涉及机密，就算胡犹想问，得出来的结论也只会是四字真言！
　　与你无关！
　　洛锦：“肚子！它的肚子里像是有东西！鼓鼓的！”
　　肚子？
　　难道资源在鱼肚子里？
　　“你把鱼肚子破开看看！里面有惊喜也说不一定！
　　不过你开肚的时候小心一些，毕竟这个系统……跟人沾边的事儿它是一点都不做的。”
　　语音一发出去，洛锦就点了点头。
　　说的有道理！
　　既然宝箱里都有陷阱，那鱼肚子里面装个万箭穿心也不是不可能的事……
　　洛锦看着躺在地上的鲨鱼，退后一步，从背包里取出一柄骑士长剑，绕到了鲨鱼的背后！
　　这才是开箱的正确做法！
　　绕后式！
　　将宝箱或一切打开可能有危险的东西口子朝外，从该物品的背后开启，能将危险系数降到最低！
　　这也是洛锦独自探索出来的手法之一！
　　长剑没入鱼肚，划开皮肉，一个玻璃瓶直接滑了出来！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得治疗药水（精良）*1！】
　　治疗药水？
　　“这特么药水还能装鱼肚子里的？你师父是陈胜吴广吧！”
　　洛锦吐槽了一句，转手将药水装进了背包里，脸上又露出微笑，打开笔记本，在上面输入道：“果然有资源，谢谢胡大佬的指点哟~”
　　还没等胡犹回信，洛锦就拍了拍手，一脚将鲨鱼踹到了一边！
　　“搞定！下一条！”
　　她走到一个木桶旁，伸手在里面捞出一团血肉，裹着裹着就挂在了鱼钩上，甩手抛竿！
　　“鱼来！”
　　胡犹距离洛锦很远，只能看见人影，自然不知道整个过程发生了什么。
　　不过当他看见洛锦发出来的消息后，倒也明白了一件事。
　　资源和鱼……是共存的！
　　只有把鱼钓起来了，才会获得其体内的资源！所以不论刚刚自己选择什么，钓起来的都会是一条鱼！
　　那么问题来了！
　　彩鳞鱼的体内……会不会也有一种资源呢？
　　胡犹将眼神挪向了已经晕过去的彩鳞鱼……
　　小宝贝，反正你都晕过去了，那胡大夫给你做个手术呗？
　　正所谓小心假设，大胆求证！我给你三秒钟，不说话可就当你默认了！

第二十五章 史诗！美人鱼！
　　最终，胡犹也没有把它开膛破肚，要是把这条彩鳞鱼弄死，鱼饵失去了功效，最后什么也没弄到，那可就得不偿失了！
　　为了大局着想，他只是简单的摸了摸鱼肚子。从手感上判断，这里面应该没什么东西……吧！
　　至少没有任何硬物！
　　看来鱼饵类的收获，并不会再附带其他奖励。
　　胡犹略微有些失望，甩手就将鱼线抛了出去！
　　鱼钩挂着彩鳞鱼，划过空中，阳光正好投射在它的鳞甲上，如同一颗璀璨星辰在众人眼底炸开！
　　“我刚刚好像看见有什么东西掉进海里了！还冒着彩光！”
　　“我也看见了！那个方向似乎是胡大佬的方向！”
　　洛锦：“在现场！确实是大佬丢下去的，从动作来看，像是抛竿！”
　　“难道是某种鱼饵？”
　　“楼上正解！刚去商城搜了一下，确实是鱼饵，名字叫彩鳞鱼，品质是优秀！至于价格嘛……建议做好心理准备后自己查询！”
　　聊天界面陷入了短暂的沉默，似乎都去商城搜索价格去了。
　　胡犹也有些好奇，也摸出了笔记本，将商城页面打开。
　　作为一条优秀级的鱼饵，它的价格会是怎么样的。
　　像商城里的精良级鱼饵的价格，不过也就一银币一份，彩鳞鱼贵个五六倍就差不……
　　卧槽！
　　胡犹搜索完成，看着眼前的价格，满脸写着难以置信四个字！
　　【彩鳞鱼（优秀级鱼饵）：……】
　　【价格：1金币/条】
　　你这特么是卖鱼饵还是卖鱼啊！
　　胡犹嘴角一抽：“这么贵！憨憨才买呢！”
　　这可是一金币啊！
　　这个数字对于现在大多数玩家来讲都是天价！就算少数玩家在排行榜上，有资本去购买它，也应该不会舍得花这个钱！
　　实在是太贵了！
　　大多数人看见价格以后，又开始在聊天界面里钻头了。
　　“胡犹嘴角一歪：‘哼！凡人，膜拜吧！我就算把秘方公布出去，也不是你们这些家伙能学会的！’”
　　“这次我居然认可了歪嘴党！爷的青春结束了！”
　　“有无大佬买条鱼饵试试？万一钓出好东西来了呢！”
　　“试试就逝世！这可是优秀级鱼饵，没有优秀级鱼竿，试了也白试！”
　　优秀级鱼竿？
　　哪儿那么容易获得？
　　胡犹笑着摇了摇头，从自己推门时触发的选项来看，优秀级鱼竿，应该也包含在了神秘鱼竿之中。
　　只有触发了神秘鱼竿的求生者，才有可能获得优秀级鱼竿！
　　不然……
　　拿着你的精良鱼竿，好好钓垃圾吧！
　　嘣！
　　一声清脆在眼前炸开！
　　整条鱼线瞬间绷紧，胡犹急忙双手用力，死死拖住鱼竿！
　　又有鱼上钩了！
　　“小白！”
　　胡犹喊了一声，还在嘬熊掌的小白立马抬头，熟练的跑到身边，两只手伸了出来，等着胡犹将鱼竿交给它！
　　正所谓力量不够，小白来凑！
　　胡犹毫不犹豫的把鱼竿递了过去，但却没有松手，两只手拖着卷线轮，开始收杆！
　　可就在当他把头探出海岸边的时候，他整个人都呆住了！
　　这条鱼并不大，长度最多也就只有一米七八，可它……不，应该说是她！
　　她一只手已经将彩鳞鱼从鱼钩上取了下来，放在嘴里不断啃食，另一只手则扯着鱼线的一端，尾鳍还兴奋的摇摆着！
　　这……这特么是一条美人鱼啊！
　　居然就这么被彩鳞鱼钓起来了！？
　　不，不对！
　　更加准确的形容词，应该用‘带’，而不是‘钓！’
　　她之所以能脱离海面，完全是因为她抓着鱼线，而不是因为她上钩了！
　　“嘶！”
　　胡犹倒吸了一口凉气，此时距离悬崖还有不到半米的距离，只要他再卷几轮，就能将美人鱼‘钓’上来了！
　　可就是在这个时候，胡犹停下了卷线的手。
　　他在犹豫！
　　这可是美人鱼啊！传说中的生物！要是把她钓上来了，还不知道是谁吃谁呢！
　　可要是就这么放了，他就损失了一个金币，外加一只熊掌的精华部分！
　　钓？还是不钓？现在成了一个哲学问题！
　　就在胡犹纠结的时候，提示框总算浮现在眼前！
　　【钓取资源，你可能触发：美人鱼的恩赐，美人鱼的祝福，美人鱼的回报，美人鱼的诅咒，你可以排除其中一个选项！】
　　扫了一眼所有可能，胡犹立即起竿！
　　这特喵还犹豫什么？
　　排除美人鱼的诅咒！
　　胡犹再次开始奋力卷线，可就在这个时候，美人鱼已经将巴掌大的彩鳞鱼吃了个干净，右手松开了鱼线……
　　一跃而上，甚至不用他提竿，就直接跳上了悬崖！
　　占据了三分之二身长的鱼尾卷曲在地，支撑着她的整个上半身，一双湛蓝色的眼眸锁定了胡犹！
　　叮！
　　【恭喜宿主钓取到深海美人鱼（史诗）！】
　　【史诗篇章更新！】
　　史……史诗！
　　优秀之上是完美，完美之上才是史诗！也就是说，我钓鱼跳级了？！
　　胡犹愣了一下，挥了挥手，准备跟美人鱼同志打个招呼：“嗨？你……你能听懂我说话么？”
　　美人鱼没有回答，只是将双手托着，放在了脸下。
　　胡犹脑袋一歪。
　　这是什么意思？难不成你们深海幼儿园，也教小朋友把手撑在脸下冒充花骨朵么？
　　正当他疑惑的时候，一滴泪珠从美人鱼的眼角滑落！
　　泪珠划过脸颊，流经她嘴角挂着的彩色鱼鳞，缓缓落在了手中……
　　原本是液体的泪珠极不科学的化作了固体！
　　美人鱼双手前推，将泪珠递到了胡犹的面前！
　　“这是……给我的？”胡犹礼貌的问了一句，要是不问自取，他怕过去的时候被她咬上一口！
　　别看这东西漂亮，嘴里的牙齿可是和铁锯一个规格的！
　　美人鱼也学着歪了下头，似乎没听懂胡犹在说什么，也没等他过去，而是直接就将眼泪往空中一抛！
　　晶莹剔透的珠子在空中划过优美的弧线，美人鱼咧开嘴笑了下，身子一仰，就往悬崖后方倒去！
　　胡犹看呆了！
　　他一双眼睛不知道到底该看哪里！
　　是往自己这边飞来的泪珠，还是身材极好，正在表演跳水的美人鱼同志！
　　这可真难选啊！
　　胡犹上前一步，目光跟随着美人鱼坠入海面！
　　啪嗒！
　　一声清脆响起！胡犹感觉眉间传来一阵湿润！
　　是眼泪！
　　这东西似乎带有自动导航功能，稳稳落在了胡犹的眉间！
　　叮！
　　系统提示应声而至，胡犹只是扫了一眼提示，就急忙打开了商城界面！
　　这个祝福未免也太BUG了！
　　彩鳞鱼！十条！购买！
　　别的不说！就凭这个美人鱼的祝福，老子今天就必须再钓一次美人鱼起来！
　　不！十次！

第二十六章 为什么不问问神奇的海螺呢？
　　十条彩鳞鱼鱼饵寄放在书中仓库，而胡犹所拥有的金币也一下70金币跌到了60金币！
　　至于先前自己说的‘憨憨’……
　　憨点怎么了！不可爱么？
　　更何况……
　　胡犹看向眼前还未消失的提示框，整个脑子里只剩下一个念头！
　　这个鱼塘里的美人鱼，老子承包了！
　　【美人鱼的祝福（史诗级 Buff）：可钓取资源等级+1！（持续时间24小时）】
　　【备注：受到美人鱼青睐的您，将会被所有鱼类善待！前提是你长得够帅！】
　　资源等级+1！
　　这是什么概念！
　　现在我用海王的眷顾，能用优秀级鱼饵钓取史诗级资源，如果再加一，那就应该是……
　　传说！
　　如果真是传说的话，说不定还能直接把海王本王钓起来呢。
　　胡犹脸上满是笑容，等他将彩鳞鱼挂上鱼钩，再次抛竿之后，才将目光挪到了聊天界面上……
　　“确定了么？是美人鱼对吧！”
　　“废话！史诗篇章上都刷新了！你看不见么？”
　　“那么问题来了，为什么胡大佬把美人鱼都钓起来了，干嘛还放回去了呢？”
　　“楼上做一道选择题就明白了！A：胡大佬信佛，C：美人鱼不够漂亮，D：胡大佬是GAY！”
　　“诶？你这也没B啊！”
　　“我想你悟了！”
　　胡犹看着满脸黑线，这群家伙的思想就没能纯洁一点么！
　　正当他打算给这俩家伙来个禁言套餐的时候，洛锦在聊天界面上发了条消息，吸引了他的注意！
　　洛锦：“你们……难道就没人想试一下钓美人鱼么？刚刚大佬好像是用彩鳞鱼钓起来的，要不……试一试？”
　　试？
　　有史诗级以上的鱼竿么？就试？
　　胡犹在心里吐槽了句，但也没多说什么。
　　现在开口，只会让人以为他想独吞美人鱼的资源，还不如让这群愣头青试试呢。
　　反正又不会死人，大不了浪费一金币就是了。
　　正好为提升我的财富比例做贡献了！
　　嘣！
　　又是一声轻响，胡犹立即握住了鱼竿，准备呼唤小白！
　　可当他准备用力的时候，手里的鱼竿却轻飘飘的就提了上来！
　　重量增加了！但是很轻！
　　以至于凭胡犹自己的力量就足以提竿！
　　不过这次……应该就不是美人鱼了。
　　胡犹心里有些失落，但还是开始收线起竿，可当他探出头准备看看那是什么东西的时候……
　　人都傻了！
　　这特喵是个什么东西啊？！
　　只见一个通体纯白，约莫两个拳头大小的海螺挂在鱼钩上！而那价值一金币的彩鳞鱼已经消失不见！
　　只听说过鱼吃海螺的，谁听说过海螺吃鱼啊！
　　你这系统不科学！
　　吐槽归吐槽，但线还是得收的。怎么说也是用了一条彩鳞鱼，万一还有转机呢？
　　胡犹快速收线，不想浪费自己有限的钓鱼时间。
　　鱼线急速收拢，纯白色的海螺也落在了胡犹的手里，而就在这个时候提示框突然出现！
　　【神奇的海螺（史诗级道具）：每天可询问一个问题，海螺会给予你相对准确的答案！】
　　【品质附加技能（史诗）：询问一百个问题后可升级为无所不知的海螺。】
　　【备注：派大星，为什么不问问神奇的海螺呢？】
　　好家伙！派大星都出来了？难不成蟹黄堡也算是史诗级美食？
　　我觉得很有可能！
　　不过话说回来，这神奇的海螺看起来还蛮有用的，只是不知道这个‘相对准确’能准确到什么地步。
　　胡犹拿起海螺，就对它问道：“这个区域的下一次兽袭会是什么时候？”
　　兽袭！
　　这是荒野中最难攻克的生存难点！
　　上次自己侥幸获得了小白，但这一次……可不一定还有这么好的运气了！
　　嗡~
　　海螺里发出阵阵嗡鸣，紧接着就是一道只能到极致的声音响起！
　　“十……”
　　十？ 难不成是十点？
　　对！上次兽袭也是发生在十点左右！说不定是系统的规则判定，只有在十点才会发动兽袭！
　　现在才刚好九点，还有一个小时的时间能准备！足够了！
　　“九……”
　　胡犹：(O_o)？
　　“八……”
　　“行了！别数了！”
　　胡犹说着就放下鱼竿，打算往回跑！
　　木质住宅已经升级完毕，但能规避的也只有F级兽袭，可如果来的是E级……
　　那胡犹昨天的努力就全白费了！
　　可就在这个时候，海面远处突然翻起一阵浪花！
　　原本还浮在海岸线周围的鱼群瞬间消散，一抹亮白色的银光在远处炸开，以极快的速度从海面上疾驰而来！
　　以他射击精通带来的视力，也只能粗略估算出那是一个正方形的物体！
　　从体型来看，很像是宝箱！
　　银白色？正方形物体？难道……是银质宝箱？
　　“五……”
　　海螺的声音在耳边响起，他一时间不知道该如何是好！
　　这可是银质宝箱啊！
　　如果错过了，可不知道什么时候才能遇见！
　　可兽袭……
　　算了！
　　胡犹权衡一阵，在两秒的时间内下定决心！
　　不回去了！银宝箱要紧！
　　若是触发E级兽袭，大不了木质住宅被毁，只要根据地没事，也就是花些金币从商城购买材料再造一个的事。
　　而银质宝箱不同！
　　只要把它弄到手，就能再开启一个排行榜！那一天可就是十个金币的入账！
　　赌了！
　　“一……”
　　海螺倒数结束，系统提示也如约而至！
　　叮！
　　【F级兽袭将在十分钟后开始，请各位玩家注意防护！】
　　赌对了！
　　是F级兽袭！
　　不过为什么是在十分钟后？难道这就是‘相对准确的答案’？
　　“呼……”
　　胡犹瞬间松了口气，整个人就轻松了不少，而聊天界面里的求生者却不一样！
　　“兽袭！兽袭又来了！”
　　“淦！这特么什么垃圾系统，怎么每天都有兽袭！”
　　“对了！我记得胡大佬说过，他有可以规避F级兽袭的道具啊！有没有人知道是什么！我去商城看看！”
　　对哦！
　　差点忘了还有小白的排泄物没出售，正好卖出去吧。
　　胡犹清了清嗓子，对着聊天界面说道：“咳咳，作为区域管理员，我也不好意思看着诸位被兽袭侵扰。
　　我这里一共二十份道具，五份一组，置换各种技能书，建筑图纸，工具图纸，武器图纸，价高者得！
　　有意可以直接给我发购买申请哟~”
　　话音刚落了，胡犹的商城页面就传来颤动！
　　【玩家石安请求交易，是否同意？】
　　【玩家洛锦请求交易，是否同意？】
　　【玩家安德森请求交易，是否同意？】
　　……
　　【交易次数：0/5！】
　　一连十几条交易信息弹了出来，第一个就是小石同志！
　　看来这家伙虽然被禁言了，可还是很关注聊天界面里的消息嘛！
　　胡犹没有理会别人，首先接受了洛锦的交易请求！
　　不是馋她美貌，而是在乎她给出的价格！
　　生存榜第三，可绝不是旁人吹嘘出来的！
　　果然，当他打开交易界面时，交易框里放着的东西就让他眼前一亮！

第二十七章 老娘也想知道啊……
　　一本技能书！
　　胡犹还没有查看详情，只是从其浅清色的封面判定，这应该是一本普通级别的技能！
　　不过……
　　为什么洛锦自己不学？
　　这可是技能书啊！不管是什么技能，就算是像劈砍一类的充数技能，学习之后也能提高自己的生存效率！
　　难不成……这本书是某种男性专有技能？
　　胡犹揣着疑惑的心情，将目光落在了技能书的封皮上……
　　【初级烹饪（普通级）：当你分清楚什么是盐，什么是糖后，就可以把这本书丢掉了！】
　　好嘛，你这也叫初级烹饪？干脆叫无味觉生物的认知学习算了！
　　难怪被你主子拿出来换翔！
　　胡犹苦笑一声，直接在聊天界面里说道：“洛小姐，你该不是在开玩笑吧？”
　　洛锦：“嗯？不是你说要的技能书么？”
　　好吧，这确实也算是技能书！
　　为了保住自己在全职排行榜上的排名，换了也不算亏！
　　反正付出的也只是小白的排泄物而已……
　　胡犹没有回答，只是将五份排泄物放在了交易栏上，点击确认，等待洛锦的回应。
　　一秒，两秒……
　　海岸线上的洛锦愣住了！
　　她看着交易栏上摆着的物品，仔细看了不下三遍系统描述，才确定胡犹没有在跟她逗闷子！
　　这已经不算是废物利用了，完全就是点石成金啊！
　　洛锦转头，看着自己肩上的一只纯白色鹰隼：“小白，你说你也是宠物，排名还比这家伙的宠物高，为什么就不能给我弄出这些东西来？”
　　鹰隼看了自家主人一眼，脖子高高昂起，似乎不想理她！
　　我可是高贵的白羽金隼，投翔的时候怎么能被你瞧见呢！
　　“算了，换了也不亏，就把这技能给他吧。”洛锦叹了口气，在交易栏中选择了确定。
　　两件物品交易完成，聊天界面就有人开始询问起来了。
　　“洛锦小姐姐，敢问那神秘道具到底是什么东西啊？”
　　“求问+1！胡大佬一天的交易次数只有五次，我怕轮不到我啊！”
　　“胡大佬歪嘴一笑：‘我给你的，才是你的！不给你的，便是你终生难求！’”
　　“歪嘴党别闹！小心胡大佬给你禁言！”
　　胡犹才没空给这下家伙上禁言咒，他正照着生存榜的排名挑人交易呢！
　　三分钟后，剩下的十五份道具完成交易！
　　而胡犹也获得了一本技能书，三份工具图纸，以及一份建筑图纸！
　　看来这荒野求生中的幸运儿不少啊……
　　除去技能书是凑数的以外，剩下的图纸都还不错。
　　【建筑图纸（木栅栏）：栅栏内的所有土壤圈定为根据地，所有种植物，牲畜生长速度+1！】
　　【备注：听说过亡羊补牢么？如果你听过，就千万别对这种栅栏的牢固性抱有什么幻象！】
　　【建造木栅栏，将消耗：木材*50，需建造木质住宅，是否进行？】
　　是！
　　正愁不知道在哪儿种植神秘种子呢！现在就有木栅栏了！
　　【工具图纸（木躺椅）：心情+1，体力减少-1/分钟！】
　　【备注：在哪里摔倒，就在哪里多躺一会儿！】
　　【建造木躺椅，将消耗木材*30，铁钉*20,（掌握隼牟结构可豁免）且拥有工具铁锯（1/1），是否进行？】
　　进行！
　　总算能躺着钓鱼了，不过那个心情和体力到底是什么鬼！
　　这已经不是胡犹第一次看见这两个数值了，不过还不知道有什么用。
　　甚至之前钻出来的体力，力量，也是如此。
　　这系统又不提供人物面板，天知道这些数字的用处。
　　至于剩下两个工具图纸……
　　一个是木桶，一个是木澡盆……
　　一个泡脚，一个搓澡。
　　要不是木桶第二个就换取了，他一定是只换木澡盆的！
　　白光在身下一闪，木躺椅已经建造完成，胡犹手里拿着鱼竿，整个人就躺了上去！
　　感受着摇晃所带来的惬意。
　　鱼群已经退去，就算是用彩鳞鱼当做鱼饵，也没有鱼再上钩。
　　距离兽袭还有五分钟，这时间已经够那些购买小白排泄物的家伙布置了。
　　只是……就算那些家伙不把购买了排泄物的事情告诉其他人，我也没办法再向他们兜售神秘道具了吧？
　　如果系统商城里也有排泄物存在的话……
　　胡犹想着就翻开了商城界面！
　　为了以后的卖翔大计，他需要求证一件事！
　　【搜索：宠物！】
　　叮！
　　【查询无果！】
　　嗯？没有？！
　　胡犹眉毛一挑，继续在商城界面搜索！
　　【搜索：熊猫！】
　　【查询无果！】
　　【搜索：规避兽袭的道具！】
　　【捕兽夹（普通）：有3%几率规避F级兽袭，多次布置可叠加！】
　　【价格：20银币！】
　　【雄黄（普通）：有10%几率规避蛇类兽袭，多次布置可叠加！】
　　【价格：30银币！】
　　【动物粪便（熊猫）：有一定几率规避F级兽袭。】
　　【价格1金币！】
　　一金币！
　　这价格都快闭上彩鳞鱼了！现阶段能拿出这个数字的人绝不超过八百人！
　　这还是在所有登上排行榜的人都不重复的情况下！
　　胡犹也借此得出了一个结论……系统，不会阻拦他的发财大计！
　　毕竟掌握各种图纸的求生者，比能拿出一金币的求生者多太多了！
　　胡犹躺在木躺椅上撑了个懒腰，可能是因为木质住宅的缘故，这木躺椅的材质也是沉香！
　　躺在上面，总会忍不住想睡觉，加上现在也没鱼上钩，胡犹很自然的就合上了眼帘！
　　五分钟后……
　　叮！
　　系统的一声轻响炸醒了胡犹！
　　【F级兽袭已开始！兽袭排行榜重置！】
　　开始就开始呗，打扰老子睡觉做什么？难不成兽袭还能到我这边来不成？
　　胡犹在心里抱怨了一句，正打算重新闭眼睡觉。
　　可还没等他闭眼，余光瞟到的一幕就传到了他的脑海里，让他整个人直接从躺椅上弹了起来！
　　“卧槽！那是个什么鬼东西！”
　　语音自动发送到了聊天界面里，差点没把所有躲在茅草屋和小木屋里的求生者吓出个好歹！
　　不就是F级兽袭么！你个上次排名的第一的家伙，为什么会这么紧张？
　　除了胡犹和大部分人以外，还有一个人也站在海边，她肩上站着只鹰隼，四只眼睛同时望向海面，心中满是震撼！
　　洛锦将粪便撒在小木屋周围就回到了海边准备继续钓鱼，可就在她回到海边的时候，就听见了胡犹震惊的咆哮！
　　她呆滞的看着眼前，下意识回了句：“老娘也想知道啊……”

二十八章 比一群比基尼少女打架还好看的东西
　　海面依旧平静，银白色的亮光漂浮在海面上……不，准确来说不是漂浮，是放置！
　　放置亮光的位置也不是海面，而是在一个动物的背上！
　　只是因为当时距离太远，所以胡犹才会误认为宝箱是漂浮在海洋上的！
　　可现在不一样了。
　　宝箱距离胡犹只有十来米的距离，从悬崖上俯视，能轻易看清海面下的状况！
　　那是一头鲸鱼！
　　准确来说，应该是一头淡金色的虎鲸！
　　淡金色的身躯让其在海面下格外亮眼，再搭配其背上的白银宝箱，那完全就是一个吸睛神器！
　　甚至不亚于一群美少女穿着比基尼在眼前打架！
　　咕嘟~
　　胡犹咽了下口水，正好看见洛锦在聊天界面里发送的一条消息：“胡犹，你看见了么？”
　　“我想我还没瞎。”
　　胡犹吐槽了一句，他已经从躺椅上站了起来，顺手拔起了地上插着的鱼竿！
　　虽然不知道那是什么东西，不过绝对是好东西！
　　光是它背后的银质宝箱，就足以证明这一点！
　　要是能把它钓起来……今天就是自己进荒野后，收获最大的一天！
　　虽然只是第二天。
　　甚至刚才鱼群退去，也很有可能跟这个家伙有关！
　　能让史诗级的美人鱼离开，说不定……它的品级是传说！
　　“两位大佬看见什么了啊？能给没见识的我们透露一下么？”
　　洛锦简单回了两个字：“鲸鱼！”
　　只能说这么多！
　　至于宝箱……哪有什么宝箱？就只有鲸鱼而已！
　　毕竟从胡犹那边购买道具的可不止有自己一人，但留在海岸边的只有我和他。
　　如果其他人来了……指不定会闹出什么幺蛾子来。
　　她相信胡犹也有这个默契！
　　“鲸鱼？刚刚不是也有么？大佬们在惊讶什么？”
　　“刚刚我们看见的都是小鲸鱼……难道胡大佬看见篮鲸了？不过那东西不都在海域中央活动么？”
　　“篮鲸！胡大佬！把篮鲸钓起来我们开开眼啊！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘篮鲸？呵，跳上来自己动！’”
　　这群家伙可真能想，篮鲸特么一百来吨啊！你以为我是起吊机怎么的？
　　胡犹翻了个白眼。
　　继续观察着下面的鱼类。
　　这条淡金虎鲸还在海岸线远处，距离胡犹落饵的位置还有数米，也不知道它会不会靠近……
　　锵！
　　一声鸣叫在右边炸响！
　　胡犹下意识转头看向洛锦那边，只见一头通体纯白，羽翼上带着几缕金色的鹰隼从悬崖上俯冲而下！
　　目标，正好是虎鲸背部的宝箱！
　　这是……宠物！
　　难道洛锦的宠物是一只鹰隼？！
　　那未免也太帅了些吧！
　　胡犹转头看了一眼自家小白，顿时羡慕起来了！
　　鹰隼诶！这才是纯爷们该有的宠物！
　　像熊猫什么的，分明是软妹子的专属才对！
　　胡犹在心里吐槽，目光却紧紧跟随着那只鹰隼。
　　“洛锦，那就是你的宠物么？”
　　洛锦：“是。”
　　她并不打算隐藏什么，当鹰隼俯冲而下时，就已经做好被胡犹发现的准备了。
　　暴露宠物的种类，换取一个白银宝箱！值了！
　　胡犹直接掏出弓弩，瞄准鹰隼和虎鲸正中的位置，发射！
　　想夺宝箱？不先问问我么？！
　　弩箭应声射出！
　　白羽金隼立即闪躲，弩箭几乎是贴着它的背部划过，却没有给它造成什么伤害，还继续在空中拍打着羽翼，但也不敢再靠近半分……
　　就在这个时候，胡犹脚边的鱼竿微微颤动了几下！
　　不过胡犹却没有注意，他的目光一直锁定着前方！
　　“我说……”
　　胡犹垂下手臂，语气有些无奈：“洛小姐，你这也太着急了吧？不如等这头虎鲸靠近一些再说？”
　　这头虎鲸明显是高品质的鱼类，能钓起来的估计也就只有自己的鱼竿。
　　它停留在海边的时间越久，就越有可能上钩！
　　而洛锦那边……除非她也是史诗鱼竿，否则她根本没有机会，所以只能用外界手段获取白银宝箱！
　　洛锦：“哎哟！胡大佬说笑了，难不成你是怕我的鹰隼干扰你钓鱼？”
　　威胁！赤果果的威胁！
　　“不如再等一等吧？”胡犹开口。
　　洛锦反问：“等什么？兽袭结束么？”
　　这破界面不能私聊，为了不暴露白银宝箱的存在，两人就只能这么打哑谜！
　　胡犹也知道她的意思，一旦兽袭结束，那竞争白银宝箱的可就不是两个人了！
　　现在最好的办法是合作！
　　合则两利，否则两个人谁也别想获得宝箱！
　　“要不合……”
　　还有个‘作’字没说出口，眼前的情景瞬间变化！
　　只见一头近十米的虎鲸跃出海面，如同长了翅膀一般，飞跃了海面，悬崖，甚至是盘旋在空中的金隼！
　　胡犹和洛锦都看呆了！
　　奇景！
　　一头淡金色的虎鲸沐浴着阳光，侧着身子，以完美的抛物线落入海面之中！
　　可奇怪的是……那虎鲸嘴里似乎含着一根银白色的丝线。
　　等等！
　　丝线？！那该不会是……
　　胡犹立即握住鱼竿，疯狂往身后的树林跑去：“小白！快跟我来！”
　　上钩了！
　　不出意外的话，这头虎鲸已经上钩了！
　　现在重要的是怎样才能把它钓起来！
　　十米长的虎鲸，体重至少也接近十吨了吧！
　　不管了！先找棵树把线缠起来，不能让这家伙跑了！
　　就在胡犹拎着鱼竿找树的时候，聊天界面有人发出了疑问。
　　“刚刚你们看见了么？”
　　“那好像是一头虎鲸？淡金色的虎鲸？”
　　“楼上是不是傻！怎么会有淡金色的虎鲸？”
　　“白化症虽然不常见，但不代表没有！弱白化症，是有可能产生这种现象的！”
　　“你们在特么讨论什么？难道是没看见虎鲸背上的东西么？”
　　“什么东西？我怎么没看见？”
　　此话一出，没有人再回答他，从聊天界面里钻出的只有疑问，没有回答！
　　不过狂奔中的胡犹却看在眼里。
　　看来刚刚虎鲸出浴，还是有不少人看见了白银宝箱，只要解决了兽袭，估计会在第一时间赶过来。
　　必须得速战速决了！
　　此时鱼线已经绕在了最近的八棵椰树上，只要鱼线不扯断，那单从力道上讲，虎鲸应该是跑不掉的了。
　　“两位大佬，你们在海岸线上，能告诉我们一下么？”
　　还有吃瓜群众没吃到瓜，就在聊天界面里询问。
　　洛锦没有回答，只是盯着海面上的虎鲸……
　　她刚刚也看见了那根鱼线！
　　而当她转头看向胡犹的时候，正好看见他拎着鱼竿往身后的椰树林跑去！
　　一个可怕的念头浮现在她的脑海中。
　　难不成……他想把这头虎鲸钓起来？
　　不可能！
　　这是绝对不可能做到的事！

第二十九章 施主，你很有慧根！
　　过了几秒，洛锦整理了一下词汇，重新再在聊天界面上输入：“胡犹……你往回跑做什么？
　　难道你想把这头虎鲸钓起来？！”
　　猜测再多，也不如当事人直接回答！
　　那可是一头近十吨的虎鲸，是人类能钓起来的么？所有人都没有再发消息，而是在等胡犹的回答。
　　胡犹才没管他们，又将鱼线多绕了几颗树，确认不会被虎鲸崩断之后，才缓缓松了口气……
　　现在该进行第二步了！
　　“洛锦，合作！”
　　胡犹吐出先前没说完的四个字，将鱼竿塞进小白手里，就往海岸边跑去：“箱子给我，我用资源换！”
　　他没有手段将白银宝箱从虎鲸背上弄上来，但却有办法固定虎鲸！而这也是洛锦所做不到的！
　　只可惜时间紧迫，不然胡犹也不会先固定了虎鲸，再和洛锦商谈合作的细节？
　　“合作？箱子？”
　　洛锦在聊天群里一连发了两条消息：“胡大佬，你在说什么？我怎么听不懂啊？”
　　消息刚发出去，那盘旋在空中的白羽金隼就再次俯冲向虎鲸背后的白银宝箱！
　　洛锦嘴角带着一丝微笑。
　　现在虎鲸已经固定，宝箱唾手可得，还谈合作？
　　你有这个资本么你？
　　“呵。”
　　胡犹冷笑一声，右手摸出弓弩，垂膝而待：“洛小姐，我想你还有三秒的时间考虑，否则……”
　　洛锦：“否则什么？”
　　用弩箭射我的宠物么？那到时候谁也拿不到宝箱！
　　消息刚发出去，洛锦就听见左边传来一道凌冽寒风，当她转头之际，正好就看见一道银光朝自己袭来！
　　噗！
　　一枚弩箭没入土壤！位置……就在她身前不远！
　　洛锦瞳孔一缩，倒吸一口凉气！
　　先前她已经知道胡犹有弓弩，但却没太在意。
　　毕竟从悬崖到海面是从高到底，且距离也不远，能用弓弩射击到鹰隼，却不代表能危害到她的生命安全！
　　可现在……
　　弩箭就在自己身前不远！
　　胡犹淡然开口：“你还有一次机会！”
　　幸亏手里的弓弩给力，区区两百米，还在它的射击范围之内！
　　洛锦银牙紧咬！
　　该死！这家伙就不知道怜香惜玉的么！
　　要不赌一把，先稳住他，等拿到宝箱以后就跑！只要我跑的够快，弩箭就追不上我！
　　但前提是……得先稳住他！
　　“好，成交！”
　　洛锦的消息出现在聊天界面里，引起了许多人的猜测！
　　“成交？箱子？难不成鲸鱼背上有宝箱？该不是铜宝箱吧？”
　　“铜宝箱？那胡大佬应该不至于放在心上啊……等等！刚才有兄弟说银光！”
　　“难不成是银宝箱？！”
　　“快！谁结束了兽袭，快过去瞧瞧！那可是银宝箱啊！”
　　暴露了，不过也在意料之中。
　　反正等他们赶过来，这白银宝箱也应该到手了。
　　锵！
　　一声鹰啸响起，白羽金隼做好心理准备，就再次朝着虎鲸背后的宝箱扑了过去！
　　不过说来奇怪，这头虎鲸就像是背后长了眼睛一样！
　　在白羽金隼扑击它背后的宝箱时，它居然再次反应过来，身子一扭，腾空而起，右侧的鱼鳍直接拍向金隼！
　　还好金隼早有准备，居然侧身躲了过去！可宝箱却再次落空！
　　随着虎鲸跃起，胡犹身旁的鱼线被瞬间拉直，身后的椰树林发出树木折裂的声音！
　　应该能撑住……吧！
　　等等！那是什么！
　　胡犹只是瞥了眼鱼线，就再次将目光落在了虎鲸身上！
　　他突然发现，虎鲸在坠落的时候张开了嘴，而就在它的嘴里，似乎有个什么东西闪烁着银光！
　　银光……宝箱……
　　难不成这抹银光就是打开白银宝箱的钥匙？！
　　这特么谁安排的啊！
　　能从虎鲸背上取下宝箱还不算，还得从它嘴里拿钥匙！你真当我是海王怎么的？
　　“不行！”
　　洛锦的消息在聊天界面上刷出：“虎鲸这种状态，根本拿不到宝箱！”
　　她没有再隐瞒宝箱的存在。
　　现在聊天界面里大部分人都猜到有宝箱在虎鲸的背上，再隐瞒下去也没意思，还不如直接开诚布公。
　　“我试试能不能削弱一下它。”
　　胡犹开口，将右手的弩箭对准了海面下的虎鲸！
　　此处距离海面的距离不超过十米，弩箭足以对虎鲸造成伤害，只是伤害的大小……
　　那就得看虎鲸皮的质量了。
　　毕竟胡犹手里拿的只是弩箭，不是Ba雷特！
　　唰！
　　弩箭破空而去，直直没入海面，刺中虎鲸！
　　可也仅仅只是刺中……
　　胡犹等了数秒，海面还依旧是一片湛蓝，没有半点血染的迹象！
　　但他发射的弩箭确实命中了虎鲸，只是没有造成伤害而已！
　　洛锦：“胡大佬，你行不行啊！你这弩箭怎么软踏踏的，一点都不硬朗！”
　　胡犹白眼一翻，默默抬起右手，往洛锦所在的方向射了一发！
　　嘣！
　　弩箭没入她身旁的一颗树干，直穿而过！
　　“还软么？”胡犹反问了一句。
　　洛锦不再说话，怕待会儿这家伙把弩箭射自己身上来了，那可就得不偿失了。
　　该怎么办！
　　胡犹满脑子就只剩下这四个字！
　　系统将白银宝箱放在虎鲸背上，又将钥匙塞进它嘴里，很像是个死局！
　　但如果真是死局，又何必把宝箱和钥匙摆到我们面前呢？
　　一定还有别的办法……
　　胡犹将手里的弩箭放下，弩体叩击到自己的膝盖，突然灵光一闪！
　　他盯着手里的弓弩，想到了一个办法！
　　“洛锦！”
　　胡犹蹲下身，从笔记本里取出一根绳索，用消防斧削成三条等粗的绳索，首尾相连，将一头绑在弩箭箭尾上，另一头踩在脚底：“让你的宠物连续去两次！
　　趁虎鲸刚落水的时候，应该能取出它背后的宝箱！”
　　“何必呢？”
　　洛锦发了三个字，而后又一条新消息发了出来：“我刚看见银钥匙在虎鲸嘴里了，就算我们拿到宝箱，也没用机会拿到钥匙。
　　施主，何不慈悲为怀，将其放生了呢？”
　　“五个肉罐头加五升热水！”
　　胡犹也不跟她多废话：“你帮我把宝箱取上来，我给你！
　　至于钥匙……我自有办法！”
　　热水！他怎么会有热水！这东西在荒野中对女人的吸引力，可是致命的！
　　“这……”洛锦迟疑了一下，想问一下热水从什么地方来的。
　　“加倍！”
　　“施主！你很有慧根！我佛必定渡你！”

第三十章 唯一的办法
　　“所以呢？”胡犹不解。
　　“佛渡有钱……阿不，有缘人！”
　　这价格已经不用思考了！
　　洛锦当即吹响口哨，给盘旋在空中的白羽金隼下令！
　　经过前两次的试探，她已经得出了一个结论！
　　虽然这虎鲸能感知到背后的危险，但速度却比不上金隼。按照胡犹的办法，只要连续出击两次，必然能将宝箱收入囊中！
　　只是……那钥匙胡犹又该怎么夺取呢？
　　难不成还能隔空取物？
　　管他呢，反正交易的只是白银宝箱，又不是钥匙。
　　洛锦心中满是疑惑，而此时也有不少人摆脱了兽袭，从根据地来到了海岸边！
　　他们低头看着海面下的淡金色虎鲸，心中满是震撼！
　　不过更多的则是对白银宝箱的贪婪！
　　“白银宝箱！真的是白银宝箱！”
　　“是又怎么样？难不成你还能从虎鲸背上把宝箱取来？那两位大佬可都没办法。”
　　“我没办法，不代表兄弟们没有啊！兄弟们，咱们也合作吧！”
　　合作？送死么？葬礼买二赠一？酒席二十桌八折？
　　谁会跟你合作啊！
　　没人理会上面那个愣头青，不少人自觉转移话题。
　　“你们看！虎鲸上面还有一只鹰诶！”
　　“好俊的鹰隼！那应该是两位大佬谁的宠物吧？”
　　“应该是洛大佬的。”一个从胡犹处购买了小白排泄物的家伙发言。
　　“等等！那只鹰隼在干嘛！”
　　还没等大部分人搞清楚状况，白羽金隼已经收到主人的号令，第三次朝虎鲸背后的宝箱俯冲而去！
　　而胡犹也做好了准备，预判虎鲸起跳的位置和张嘴的时机，将弓弩对准了那个方向！
　　机会，只有一次！
　　胡犹必须将弩箭射入虎鲸嘴中，且在弩箭没过银钥匙，但未射入虎鲸皮肉的时候拉扯！
　　将银钥匙卷在绳索中，趁虎鲸未合嘴之时再将银钥匙拉出！
　　这很难！
　　因为弩箭的箭头是直的，而不是弯的！否则这个计划的难度将下降不止一个档次！
　　但这是目前唯一的办法！
　　金隼已经接近宝箱，有了前两次的经验，它俯冲的速度变得慢了些，甚至在接近虎鲸的时候还留有余力！
　　当它距离宝箱还剩不到半米的时候，虎鲸……第三次从海面跃起！
　　淡金色的身躯腾空，在空中划过一道完美的弧度！
　　胡犹两只手端着弓弩，弩箭箭头一直锁定着虎鲸的嘴角，听着自己的呼吸声默默等待……
　　吸……
　　金隼躲开虎鲸的扑击，耳畔再次传来树干破裂的声音。
　　呼……
　　虎鲸的嘴角微张，身躯已经呈下落状，而此时距离海面已有超过五米的距离！也来到了悬崖的上方！
　　吸……
　　一张大嘴彻底张开，那抹银白色的光芒在胡犹眼底炸开！
　　就是现在！
　　胡犹抬手，扣动了食指下的扳机，将弩箭射出！
　　一抹银光带着绳索直射而出，在虎鲸合嘴之前，弩箭带着绳索没入其中！
　　胡犹屏住呼吸，一双眸子随着虎鲸的下落而移动，当看见两道银光接近重合之时，他立即抓着还未绷直的绳索往后一拉！
　　这一下的力道很轻，只是让箭头一滞。
　　他顺势再将绳索往左一扯，看见虎鲸嘴中银白色的光芒颤了一下！
　　虽然幅度不大，但足以让胡犹胸膛里的小鹿乱撞！
　　接触到白银钥匙了，计划已经成功了一半！
　　现在还剩下最重要的一半……
　　虎鲸的嘴……已经快合拢了。
　　胡犹趁箭头还未力竭，立即拉着绳索开始往后跑！
　　惯性！
　　只要箭头绕过了白银钥匙，利用绳索弯曲造成简易绳结，那胡犹就快可以利用自身奔跑，利用拖扯绳索造成的惯性将白银钥匙拖出来！
　　至于能不能脱离虎鲸的大嘴，并且带着白银钥匙到岸边……
　　那就只能看幸运女神还在不在线了！
　　但这是唯一的办法！不试试，胡犹不会甘心！
　　胡犹开始狂奔！
　　从虎鲸的嘴到悬崖边只有十米左右的距离，再加上绳索的距离，那他就必须狂奔接近三十米！
　　速度自然越快越好！
　　胡犹埋头狂奔，他一直能感受到手中绳索带着的一点重量！
　　幸运女神保佑啊！
　　只要我把钥匙卷上来，以后你用什么姿势，我都会配合你的！
　　三十米到了！
　　胡犹停下狂奔的脚步，两只手撑在膝盖上，有些气喘……
　　“呼……钥匙，应该是上来了吧？”
　　他没有看着聊天界面，所以这句话也就没有发送出去。
　　胡犹起身，转身顺着手里的绳索往前方看去……
　　绳索笔直的躺在草地上，一直延展到椰树林的另一端。
　　从光线折射上来看，绳索的尾端确实挂着一个发光物体！
　　只不过那时箭头，还是钥匙……胡犹看不清，不敢确定。
　　丑媳妇早晚要见公婆，去瞧瞧！
　　胡犹迈开腿，胸膛里的小鹿还在乱撞……
　　他一路小跑，抽空扫了眼聊天界面。
　　“刚刚那是什么东西！？”
　　“弓弩么？一定是弓弩吧？不过为什么胡大佬会在弓弩上面绑绳索？”
　　“胡犹嘴角一歪：‘阿弥陀佛，贫僧这叫慈悲为怀，我能杀你，但却不愿杀。’”
　　“这届的歪嘴党没味儿，换下一个！”
　　“卧槽！我看见了什么！洛大佬的宠物把白银宝箱抓起来了！”
　　抓起来了？
　　胡犹立即加快步伐，他必须得赶在洛锦离开前回到海岸！
　　不然失去了弓弩的威胁，天知道她会不会和自己交易！
　　没再分心看聊天界面，三十米转眼便至。
　　绳索的尾端挂着箭头，而箭头不远……正是那柄银钥匙！
　　成了！
　　胡犹弯腰将银钥匙捡起，立即跑向前方，目光还不忘观察着右边有无人影跑过！
　　“洛锦。”
　　他看着聊天界面，直接开启了群聊：“钥匙我拿到了，交易可以开始了吧？”
　　“交易？什么交易？”
　　洛锦的消息弹出：“对了，胡大佬，你猜我漂亮么？”
　　胡犹：？？？
　　什么意思？交易之前还要吹一通彩虹屁呗？
　　不过实话实说，漂亮这个词，还真不足以形容你……
　　“还行吧。”胡犹点头回答。
　　洛锦：“所以你应该知道‘漂亮的女人最会骗人了’这句话吧？”
　　消息刷新，胡犹嘴角一抽……
　　而此时一个人影正好从他右侧的丛林走过！
　　胡犹丝毫没有犹豫，抬起弓弩，对准离她最近的一颗椰树！
　　扣动扳机！
　　箭矢再次没入树干！
　　“那你……有没有听过撒谎的小孩会断舌头这句话呢？”

第三十一章 翻水水的虎鲸
　　看着离自己只有不到两米的弩箭，洛锦乖巧的站在原地，手里端着笔记本，飞快在书页上写了四个字！
　　“爸爸饶命！”
　　胡犹看着刷新出来的消息，嘴角一抽。
　　你的节操和美貌真是成反比啊……
　　“咳咳！”
　　清了清嗓子，胡犹也不打算太过为难她：“不占你便宜，五个肉罐头，五升热水，换银宝箱！”
　　现在弩箭是对准了洛锦，但胡犹并不打算让她直接将白银宝箱交出来。
　　这是在荒野！
　　如果真把人逼急了，洛锦不答应交易，把她射死之后，自己还能把白银宝箱拿回来么？
　　这明显不可能。
　　和气生财！何必打打杀杀呢？
　　“好！”
　　洛锦答应的爽快，现在人为刀俎我为鱼肉，还有不答应的？
　　“开始交易吧。”
　　一道交易信息弹了出来，胡犹看见白银宝箱安静的躺在右侧，而自己却有些尴尬了……
　　交易热水！他现在手头可没有热水！
　　先前之所以把热水放进交易栏，主要是因为他知道这东西对所有求生者的重要性！
　　五升热水！
　　在某种情况下，足以比拟十升，甚至更多的水资源！
　　而且这还是自己独有的资源！就连系统商城现在都没有这种东西！
　　如果不抛出这个条件，洛锦……绝不会答应。
　　“我现在还没有热水，得现烧。”胡犹开口。
　　“那我等你！”
　　洛锦急忙发出四个字，她巴不得胡犹赶紧把弩箭挪开，不要再对准自己！
　　这种生命掌握在别人手里的感觉，何止是‘难受’两个字能形容的？
　　“好啊！”
　　胡犹露出了微笑，弩箭却没有放下：“你跟我一起往根据地走，我在外面烧水，你在我对面看着。
　　等我烧好了，第一时间通知你！”
　　那老娘不还是在你手掌心里攥着？
　　洛锦有些生气，但正当她打算婉拒胡犹的时候，聊天界面上刷出了一条新消息！
　　原本所有人都在看他俩的好戏，没人插话，现在突然冒出来条消息，不得不让人注目！
　　“卧槽！你们快看，那头虎鲸翻肚子了！”
　　一条消息瞬间引爆众人的好奇心！
　　“翻肚子了？难不成死了？”
　　“那怎么办？虎鲸死在这里，我们还能钓起鱼来么？”
　　“说不定宝箱和钥匙就是虎鲸的本体，被两位大佬夺取，所以虎鲸就嗝屁了！”
　　“别管嗝屁不嗝屁了！要是钓不起来鱼，我们就没有资源活下去了！”
　　“对啊！虎鲸死在这里，那鱼群岂不是不会再过来了？我们还怎么钓鱼！？”
　　“两位大佬，既然你们交易不了，不如……把宝箱和钥匙还给虎鲸？”
　　“呵。”
　　胡犹冷冷一笑：“楼上出生的时候在哪个医院？我帮你谴责他们！”
　　“胡大佬这是什么意思？”洛锦随后反问。
　　“居然把孩子扔了，把胎盘交给别人父母养大，太没有医德了！”
　　说完胡犹就给那家伙上了个24小时禁言套餐，让他知道知道什么叫社会险恶！
　　处理完后，没人再敢开口说交还宝箱和钥匙的事。
　　等了一会儿，洛锦才再次发了条消息。
　　“胡犹，你怎么看？”
　　我怎么看？老子既不是元芳，又不是神奇的海螺，能怎么看？
　　不过话说回来……
　　铜宝箱对应的是优秀，银宝箱对应的最多是完美，而虎鲸能吓退史诗级的美人鱼，应该不会因为一个完美级的东西死亡。
　　其中一定还有什么别的原因！
　　去看看！
　　胡犹可不想自己剩下的八条彩鳞鱼浪费，所以这海域必须清理干净！
　　“我去看看，洛小姐一起？”
　　两百米外的洛锦翻了个白眼，老娘难道还有别的选择么？
　　“好啊！就看胡大佬大显神通咯！”
　　你这捧杀的未免太明显了些吧？
　　胡犹摇了摇头，倒也没说什么，径直朝前走去，右侧的人影也往同一个方向移动。
　　小白就在前方不远，当胡犹走到它身旁的时候，下意识将鱼竿从它手里拿了起来。
　　这不拿不要紧，一拿吓一跳！
　　叮！
　　【金纹虎鲸（传说级）已力竭，是否钓取？】
　　【钓取资源，你可能触发奖励：大量金币，传说级宠物，墨玉宝箱及钥匙，传说级材料，你可以排除其中一个选项！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气，双眸以一种难以置信的程度鼓了出来，盯着眼前的提示框！
　　传说！力竭！钓取！
　　这六个字，完全刺中了胡犹的内心！第二个提示框更是如此！
　　那什么大量金币，在这些奖励之中，显得贫乏无力！
　　看来老子是真正的天命之子啊！
　　排除大量金币！
　　“钓取！”
　　胡犹侧过头，没去看聊天界面，这两个字也就没当做消息发出去。
　　他已经逐渐掌握了群聊的诀窍！
　　叮！
　　【钓取金纹虎鲸（传说），力量判定中……】
　　诶？
　　胡犹脑袋一歪，还要进行判定的么？
　　【判定失败！】
　　废话！
　　力量要是足够，老子早就起竿了好吧！
　　合着那么多提示全都是清倌人，只能看不能吃呗？那你还给我看什么！
　　正当胡犹恼怒之时，又一道系统提示钻了出来！
　　【因钓取失败，自动选择第二选项！】
　　第二选项？第二选项是什么来着……
　　胡犹调回之前的提示框，一个一个的看着。
　　大量金币，传说级……等等！传说级宠物！难不成第二选项是这个？！
　　【正在缔结主从契约，请稍后……】
　　【恭喜宿主收服宠物——金纹虎鲸（未命名）！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个获得传说级道具的玩家，是否公布？】
　　真的……成功了！
　　胡犹瞪大着双眼，抬手掐了下自己胳膊上的肌肉，感知到了疼痛，确认自己没有做梦！
　　泼天的惊喜冲进了脑海！
　　他甚至想要直接公布消息，让那群凡人见识自己的无敌之姿！
　　可是又有一个新的问题浮现，让他不得不把这惊喜抛在脑后……
　　这虎鲸……只能在水里生活吧？
　　自己虽然是收了个传说级宠物，但这东西根本带不走啊，而且从那些家伙口中的情况来看，自己这头宠物很快就要嗝屁的才对！
　　到时候让那群畜生知道了，还不得以此来嘲笑我？所以那条公告还不如不公布呢！
　　胡犹下定决心，宁愿放弃一些资源，也不会让系统把这消息公布出去！
　　当他下定决心之后，突然发现鱼竿上卷轮开始自己转动起来，鱼线以一种极快的速度收拢起来！
　　难不成虎鲸成了宠物，鱼钩就自动松开了？
　　胡犹不解，随着鱼线的收拢，他缓步走向悬崖……
　　怎么说也是自己的宠物了，目送它最后一程也是应该做的。
　　可就当他来到悬崖边的时候，那道浅金色的身影第四次从海面上跃起！
　　胡犹：(｀0´)！
　　卧槽，这是诈尸了？！

第三十二章 虎鲸，座下走狗罢了！
　　胡犹整个人都呆滞了。
　　从聊天界面上看，这头虎鲸不是已经翻水水了么？怎么现在活泼乱跳的跟个跳跳虎一样？
　　不过……这应该是一件好事吧？
　　证明我拥有了一头活的传说级宠物，哪怕只是一头接触不到的虎鲸。
　　除了胡犹，在海边的所有人也都愣住了！
　　“虎鲸……不是已经死了么？”
　　“这算什么？诈尸么？有无道士来超度一下？”
　　“道士表示海里的东西不归我管，请找海王！”
　　“别扯了！现在该怎么办！虎鲸还在周围，我们就没办法钓鱼！”
　　“我想……我有办法。”
　　最后一条消息是胡犹用语音发出去的。
　　聊天界面里的所有人都呆住了。
　　洛锦：“呵。”
　　她只发了一个字出来，但嘲讽的问道已经拉满！
　　“洛小姐不信？”
　　胡犹反问，他站在悬崖边，俯视着海面上欢呼的虎鲸：“要不……我们打个赌？”
　　洛锦：“胡大佬想赌什么？”
　　热水！最好是一桶的热水！能让我泡个澡就最好了！
　　“随你！”
　　“我也不占胡大佬的便宜，算上刚刚交易的资源，一共十份肉罐头，十升热水！”
　　洛锦想好之后就把消息发送了出去。
　　一整桶足够洗澡的热水明显不现实，就算胡犹能拿出来这个价格，她也没有装盛热水的器皿。
　　何况从刚才他提出的交易来看，这个价位应该是他心里的底价了。
　　再多……可能他不会认账。
　　“好。”
　　胡犹一口答应，反正都是必赢的赌局，对方想要什么赌注并不重要，重要的是……
　　她能给出什么赌注！
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　洛锦：“小女子身上实在没什么资源，就等着用这口白银宝箱来换些东西了。
　　胡官人，您该不会想用我这箱子来做赌注吧？”
　　这不是废话么！
　　我都从施主转化成官人了，不图你这箱子，难不成还图你这人？
　　那也得我吃得着才行不是？
　　“嗯！”胡犹没有将心里的吐槽说出来，只是默默回了一句：“就用那箱子做赌注，如何？”
　　“不如何！交易正常进行！赌局不是看你想要什么，而是我有什么！”
　　“那你又能拿出什么来？”
　　“我！”
　　洛锦在聊天界面打出大大的一个字，而后停滞了几息，在聊天界面上刷出第二条消息：“奴家虽是蒲柳之姿，但自问也能比上胡大官人给出的赌注。
　　若是你赢了，那奴家的身子便是你的！”
　　胡犹翻了个白眼！
　　就这？上面的话，胡犹连个标点都不会去信！
　　经过刚刚短暂的交锋，胡犹已经摸清楚了这位洛小姐的心思……
　　就算赌局是自己赢了，她也绝不会认账！
　　这给出来的赌注，不过是个空头支票罢了！
　　“换一个！”胡犹吐出三个字。
　　“不换！就这个！”
　　洛锦居然耍起赖来：“你要么赌，要么就不赌！”
　　她感觉有一些不对劲了。
　　原本这只是一个玩笑，为什么胡犹会这么郑重的问起赌注来？
　　除非……他真有办法让虎鲸远离海岸！
　　若是用这个赌注，那她还能找借口避开或者耍赖，可要是用其他赌注，输后再不认账的话……
　　弓弩警告？
　　“算了。”
　　胡犹知道这位不会上当，也就不再拖延下去！
　　还是先拿到白银宝箱要紧！换取一些资源，哪有这宝箱重要？
　　他蹲下身，双手罩在嘴边，冲着海面大喊：“喂！下面的虎鲸，你游远一些好不好！”
　　……
　　海边突然一片寂静，四周全是胡犹吼声的回音。
　　这也是没有办法的事，胡犹暂时没有掌握其他操控宠物的方式，也只能命令全靠吼了……
　　死寂之后，海岸边便响起此起彼伏的笑声！
　　“哈哈哈！这就是胡大佬的办法么！”
　　洛锦：“别笑了！胡大佬，我就先多谢你的热水了嗷！”
　　“我们是受过专业训练的，一定不会笑！除非……忍不住！哈哈哈！”
　　“楼上的，你们注意一点！小心大禁言术警告！”
　　“不管了！我必须要笑！胡大佬，你这方法也忒原始了！还不如往下面撒泡尿熏走这虎鲸来得实在！”
　　胡犹没有理会他们，甚至没有在聊天界面里面说话！
　　因为那都不重要！
　　重要的是……有一个声音出现在他的耳畔！
　　不是系统的提示，也不是海风，是一种难以言喻的高频音调！
　　像是两个话筒在使用途中突然对准，产生的啸叫，但又比那更轻一些！
　　就是这道声音，胡犹从中得到了一个信息！
　　好！
　　就这一个字！
　　紧接着，胡犹就看见海面下的虎鲸调转了身躯，开始朝着大海深处游去……
　　没有一丝留恋！
　　“等等！你们先别笑了！看海面上！”
　　这一瞬，周边所有的笑声戛然而止！
　　所有人瞪大着双眼，死盯着海面远去的虎鲸，脸上只刻着四个字！
　　难以置信！
　　虎鲸的速度极快，越游越远，一直游到海洋深处，哪怕是胡犹也只能看见一块浅金色影子的地方！
　　死寂还未结束，又是一道啸叫在耳畔响起。
　　这意思似乎是……够远了么？
　　胡犹愣在了原地，瞬间有些手足无措，下意识吼了句：“够了，就停那儿吧。”
　　声音不大，但在周围一片死寂的情况下，足以传递到很远的地方！
　　而那片浅金色的影子瞬间停止，就这么在浅蓝之中徘徊，不再前进一分，也不再后退一寸！
　　所有人都傻了！
　　如果说第一次是巧合，那么第二次还能是撞鬼不成？
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口气，嘴角带着笑容，双手撑着膝盖站了起来，在聊天界面中调笑道：“那些歪嘴党呢？给朕显圣！”
　　读书人的事，哪儿能叫装13呢？得叫人前显圣！
　　似乎是收到了召唤，不知道多少歪嘴党涌了出来！
　　“胡犹嘴角一歪：‘虎鲸？座下走狗罢了！’”
　　“楼上不行！我来！胡犹嘴角一歪：‘众生于我，皆为刍狗！’”
　　“胡大佬牛批！求收赌注的时候现场直播！”
　　“楼上人才！来人，加鸡腿！”
　　洛锦：“你……怎么做到的？”
　　歪嘴楼很快就歪了，而胡犹看着最后一条消息，笑了。
　　最后只说出了一句话……

第三十三章 聊五毛钱刺激的呗
　　“你过来呀！”
　　胡犹笑着：“过来我就告诉你！”
　　此话一出，不知多少吃瓜群众在一旁起哄！
　　“是啊是啊！洛大佬你都赌输了，赌注也该交付一下了吧？”
　　“直播！直播！直播！”
　　“呵呵……”
　　洛锦干笑了两声：“胡大佬，小女子只是开个玩笑，那赌局……不提也罢。”
　　“那就不提吧。”
　　胡犹也没打算真让洛锦过来，且不说她愿不愿意，会不会受逼迫，光是胡犹自己都不敢让她过来！
　　旁的不说，倘若她真舍弃了根据地过来，胡犹还能跟她滚床单不成？
　　就不怕滚着滚着，滚到了奈何桥喝孟婆汤么？
　　“不过交易……”胡犹试探着问。
　　他在说不提交易的时候，已经将目光挪向了右边……
　　此时右边的悬崖边上没有半个人影，只能看见零星的几颗椰树。想必洛锦应该已经逃走了！
　　这人可以不要，但宝箱必须得搞到手！
　　“交易当然要进行啦！”
　　洛锦理所当然的回了句：“这钥匙都在您手里了，我拿着宝箱也没什么意思，还不如换些热水来得实在。
　　你说对吧？”
　　胡犹嘴角一扬，露出了微笑：“合作愉快！”
　　“合作愉快~”
　　看着洛锦发出最后一条消息，胡犹就将木躺椅留在原地，把鱼竿扛在肩上，转身朝着自家的木质住宅走去，小白就这么跟在身后。
　　折腾一上午了，回去烧水，正好把午饭也给解决一下！
　　话说回来，这木制住宅建成之后，自己还没回去看过呢……
　　还有那兽袭！
　　看看时间，这兽袭也该结束了吧？
　　叮！
　　【F级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　还挺巧。
　　胡犹笑了一下，打开兽袭积分榜，突然发现了一件事！
　　自己的名字居然还在榜首！
　　难不成……这兽袭积分榜还是累计计算的！？
　　正当胡犹疑惑的时候，接连三道系统提示弹了出来！
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得铜质宝箱*1，铜钥匙*1】
　　【前十名玩家将会获得铁质宝箱*1，铁钥匙*1】
　　【前一百名玩家将会获得木质宝箱*1，木钥匙*1】
　　眼前白光一闪，一个铜宝箱从地上钻了出来，钥匙孔里已经插好了钥匙……
　　好吧，这算是意料之外的惊喜！
　　胡犹走到宝箱前，并没有直接开启，而是将宝箱收进了笔记本仓库里，准备之后再开启。
　　现在最重要的是先烧水，然后把可爱的白银宝箱交易回来！
　　至于铜宝箱……一个添头罢了！
　　胡犹继续往回走，等他来到自己的根据地前，整个人都惊呆了！
　　这……这还是自己的根据地么！
　　虽然还是木质建筑，但和之前那小巧玲珑的破木屋完全是天差地别！
　　光是从外观来看，根据地的体积直接扩张了三倍！
　　一条长长的木质走廊环绕木屋，外面还贴心的配有扶手栏杆，应该就是描述中说的观景阳台。
　　呈三角形的屋顶带有些许欧式风格，使原本不到三米的挑高空间，直接翻了个倍！
　　而不管是阳台，还是窗户，全都是用上乘黄花梨打造的！从花纹上来看，满满都是金钱的味道！
　　若是把这栋木质建筑放在现代，那价格……估计得够一套汤臣一品了！
　　要不是只有一层，这完全就是一个小型别墅啊！
　　如果自己把躺椅搬回来放在阳台上，再配上一壶茶……
　　啧啧，想想都美！
　　这木质建筑哪儿都好，就是有一点感觉极为碍眼！
　　土灶！
　　这东西和木质建筑的逼格完全不是一个档次的！
　　胡犹有些轻微强迫症，要不是现在还需要土灶，一定会把它拆了换成其他建筑！
　　不过现在嘛……还是先忍一忍吧！
　　胡犹抱起小白，嘴角仰起掩饰不住的笑容：“走着小白，去看看我们新家里面是什么样的！”
　　他走近大门，一股沁人心脾的幽香飘入鼻喉，从味道上来判断，这应该是沉香的味道！
　　推开门，更加浓郁的清香扑面而来！
　　胡犹深吸一口气，不由呆住了……
　　从外面看，只觉得屋子的体积扩大了三倍，但进到里面来，又何止是三倍！
　　接近七十平方的面积显得极为空旷，原本只有一扇窗户开在正门旁，现在又多了一扇。
　　还有一扇沉香木门立在屋内，应该是卧室大门。
　　可惜就是太空了……
　　要是再有一池鱼缸，一张沙发，一个电视机，一个电脑……
　　啪！
　　胡犹抬手轻拍了一下自己的脸！
　　想什么呢！
　　这可是荒野！就算有了电视，那也没有电啊！
　　不过沙发和鱼缸还是可以搞一搞的！
　　胡犹将小白丢在一边，朝着卧室走去……
　　推开门，大约六七平方的卧室出现在眼前，布局还算合理。
　　木床放在一侧，旁边不远就是一扇窗户，能直接看见外面的景色。
　　可惜还是太空了……
　　胡犹将铜宝箱连带钥匙都丢在了卧室，走出去将门关好，又将之前搞到手的木桶和澡盆制造好，就放在了屋子里。
　　因为木桶和澡盆都得沾水，所以材质并不是沉香，而是黄花梨。
　　走到门口，那小白又抱着木箱子睡着了……
　　胡犹也没喊这家伙，轻轻打开木箱，从里面抱起了拿出了七瓶矿泉水，放进了背包里，加上自己背包里原本放着的五瓶，怎么也够烧出五升来了……
　　十分钟后……
　　五升温热的水重新装进了矿泉水瓶里，由于塑料的物理性质，胡犹也不好将水烧太烫。
　　他在聊天界面上找到了洛锦，直接发了个交易请求过去，然后对着聊天界面说道：“水烧好了，开始交易吧！”
　　消息发送出去，胡犹心里有些忐忑……
　　现在人已经不在弩箭的瞄准下了，要是她反悔的话……
　　叮！
　　【玩家洛锦接受了交易！】
　　系统提示弹出，紧接着就是交易栏出现在眼前！
　　同意了！
　　胡犹心头悬着的一块石头落下。
　　他将十瓶装好的矿泉水和五个肉罐头放在了交易栏上，并且点击确认。
　　很快，右侧的交易栏上也摆上了白银宝箱！
　　只要洛锦点击确认！
　　这白银宝箱就是他的了！
　　可就在这个时候，右侧交易栏上，洛锦的名字后面多出了一个方框……
　　“胡小哥，聊五毛钱刺激的呗？”
　　聊刺激的？
　　这孤男寡女的能聊什么刺激的？
　　胡犹思索了会儿，在笔记本上写道：“嗯……你对叙利亚的局势怎么看？”
　　洛锦：？？？

第三十四章 神技！高级鉴定！
　　时间过了数秒，洛锦那边还没有点确认，胡犹已经等不及了。
　　“歪？洛小姐，你还在么？”
　　真想回你一句不在啊！
　　洛锦深呼吸了几次，重新发了一句话出来：“那我就直说吧！
　　胡小哥，宠物排行榜上你已经是第一了，所以……刚刚那头虎鲸，就是你的第二只宠物吧？”
　　对嗷！
　　胡犹这才想起这件事。
　　自己收服了虎鲸，宠物排行榜上的名次自然会发生变化。旁人可能不知道，但洛锦从一开始就在榜单上，以她的心思，自然会发现不对劲。
　　再加上先前自己让虎鲸远游的行为，这一切都不难猜到。
　　“是。”
　　胡犹没有否认，直接就回答：“所以这跟我们的交易有什么关系么？”
　　“没有。”洛锦的回答也极为简单：“只是好奇，简单问问而已。”
　　这条消息刚发出去，她就在‘确认交易’上点击了确认！
　　白银宝箱都去了对面，而水和罐头则落在了她的面前！
　　银白色的箱子在阳光的照耀下，显得格外亮眼！
　　胡犹想也没想，直接就从笔记本中将白银钥匙取了出来，将其插入了钥匙孔！
　　轻轻握着，并没有转斗，而是等待选项提示框的出现！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、优秀级物资、完美级建筑图纸、优秀级工具、完美级技能书，黄金钥匙，你可以排除其中一个选项！】
　　嗯？！
　　这么多选项的么？
　　而且有两种品质的东西在选项里出现了！除了完美级的产物，还有优秀级的产物……
　　除了宝箱陷阱以外，剩下的奖励真正是良莠不齐。像什么优秀级的物资和完美级技能书……
　　这两个完全不是一个档次的东西好吧！
　　不过选项虽然多，但胡犹能排除的也只有一个！
　　排除宝箱陷阱！
　　选项排除结束，就到了开箱的时刻了！
　　幸运女神保佑！我是个好学的孩子，所以请务必给我技能书好么！
　　胡犹在心里朝暗恋自己的对象祈祷了一下，伸手转动了白银钥匙……
　　咔！
　　一声清脆响起，宝箱缓缓打开！一道深紫色的光芒亮起，胡犹立即眼前一亮！
　　经过这么几次开箱，他已经得出了一个结论！
　　光的颜色，决定的了开箱产物的品质！
　　像第一次开箱获得的生存套装是精良品级，光线就是淡蓝，而优秀品级的弓弩，光线就是淡紫！
　　这深紫色的光线……怎么说，也绝对是优秀级以上的产物！
　　不是完美级建筑图纸，就一定是完美级技能书！
　　最好是两个都有！
　　胡犹凑上前，不管光线的刺眼，直勾勾的盯着宝箱里的东西！
　　那是……一本书！
　　技能书！
　　胡犹颤抖着双手，伸进宝箱，双手捧着技能书的两边，将其端了起来……
　　叮！
　　【恭喜宿主获得高级鉴定（完美）技能书，是否学习？】
　　诶？
　　激动的心情瞬间平复……
　　只是个鉴定么？这东西也能被称作完美级技能？难不成你还能鉴定出那东西的化学成分啊！
　　鸡肋！
　　胡犹吐槽了一句，可还是选择了‘是’！
　　不管怎么说，这也是完美级的技能书啊！
　　叮！
　　【已掌握高级鉴定！】
　　技能书取走，深紫色的光芒已经消失，但宝箱里还有个东西安静的躺着。
　　胡犹定睛一看，呆住了……
　　钥匙！黄金钥匙！
　　如果自己昨天的推断正确，那有黄金钥匙的地方，就一定有……
　　黄金宝箱！
　　白银最高能开完美，那么黄金岂不是能开史诗！
　　他急忙将黄金钥匙收好，可就在他手掌触碰到黄金钥匙的瞬间，一个提示框弹了出来！
　　【是否对其使用高级鉴定？】
　　这黄金钥匙瞎子都能看出来，还用鉴定的？
　　想是这么想，但胡犹还是选择了使用！
　　毕竟试一试又不吃亏。
　　叮！
　　【高级鉴定：黄金钥匙，距离可开启宝箱：1.24km！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　脑海里瞬间浮现出了几个关键点！
　　首先，这高级鉴定能通过钥匙鉴定出周围宝箱的存在！那自己多余的一把铜钥匙和铁钥匙就能检测出周围的两种宝箱！
　　范围，至少在1.24km以内！
　　其次就是证明了昨天的猜测，有钥匙的地方，确实就有宝箱！
　　因为这白银宝箱是虎鲸驮来的，当时第一次看见白银宝箱的位置，差不多就在一千米以外！
　　最后一点，也是最重要的一点！
　　这个高级鉴定……不是鸡肋！至少这一个使用方法，就足以配得上系统给它的评级！
　　胡犹欣喜若狂！
　　他将黄金钥匙收进了笔记本，顺手把银宝箱给分解成了银块。这时系统提示也弹了出来！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个开启银宝箱的玩家，是否公布？】
　　日常谈价开始！
　　“三十金币！”
　　【无法交易，请……】
　　“二十金币！这就两个排行榜榜首的价格，你也别小气巴拉的行不？”
　　系统沉默了一会儿。
　　【成交！】
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个开启银宝箱的玩家，白银宝箱排行榜开启！】
　　胡犹所在区域的求生者都有心理准备了。
　　大家都是看着胡犹跟洛锦交易的，自然知道白银宝箱开启是迟早的事，也就没什么惊讶的。
　　不过还是有些好奇宝宝在聊天界面里刷屏！
　　“胡大佬！宝箱里是什么东西呀？”
　　“求分享！会暖床！”
　　“别人开的箱子，凭什么告诉你们？”
　　“胡犹嘴角一歪：‘一个传说罢了……’”
　　“胆子真大！居然开了那么多宝箱还没触发陷阱！”
　　“人一辈子的运气是有限的，谁先用完谁先走！”
　　哼！你们就是赤果果的嫉妒！
　　胡犹只是扫了一眼，就没再理会，而是走到了木质住宅的面前，抬起手，缓缓将掌心靠拢……
　　作为一个伪·学霸，他需要验证一件事！
　　【是否对其使用高级鉴定？】
　　是！
　　叮！
　　【高级鉴定：精良级混合型木质住宅，可推算出其图纸，是否继续？】
　　砰！砰砰！
　　胡犹看着眼前的提示，只听见胸口传来心跳声，仿佛整个人陷入了一种玄之又玄的状态……
　　推算图纸！
　　一份木质住宅图纸值多少金币？八十？一百？
　　不！
　　现在是无价！只要把这份图纸抛出去，足以让荒野第二富倾家荡产！
　　这高级鉴定……未免也太变态了些吧！
　　胡犹怀揣着激动的心情，缓缓开口：“继续！”
　　叮！
　　【推算中，请稍后……】

第三十五章 高级鉴定：还不如一头熊猫的废物
　　叮！
　　一声清脆在耳畔炸响，提示框从眼前弹了出来！
　　【智力不足，无法推导！】
　　胡犹：(▼ヘ▼)？
　　伤害性不高，但侮辱性极强！要是推导不了你就直说好吧？加个智力不足算怎么回事？
　　跟我闹呢！
　　胡犹翻了个白眼，也不理会这个辣鸡技能，准备开始煮面！
　　早上只喝了瓶面汤，经过一上午的奋战，现在肚子早就饿了……
　　刚刚把倒了6升在锅里，烧开以后还剩下1升，正好拿来煮面！
　　他将一包方便面放了进去，又在土灶旁支起一个火堆，准备用来烘烤熊掌……以及彩鳞鱼！
　　方便面配熊掌，那只是标配！昨天还能勉强配得上我的身份！
　　现在嘛……抱歉，我可是拥有传说级宠物的人！熊掌泡面？过去式罢了！
　　正好还有八条彩鳞鱼，也尝尝系统说的人间美味是怎样的。
　　摔晕去鳞，先丢一条进面汤里，再拿一条穿在树枝上烤熟，至于剩下的……
　　来两条弄生鱼片吧！
　　反正就巴掌大点鱼，加上熊掌和面也就刚好够吃而已！
　　面汤在锅里沸腾，熊掌和鱼在火堆上不断翻转，嗅着层次分明的香味，胡犹陷入了沉思……
　　从昨天到现在，系统提示中一共出现了几个特别奇怪的词。
　　体质，力量，还有智力……
　　这些东西都是衡量一个人身体素质的条件，但这种条件在系统中并不显示，这问题就很大了啊！
　　看不见数值，那该怎么提升？
　　胡犹脑海里突然钻出了一个想法，低头看向自己的右手。
　　要不……鉴定一下自己？
　　心念一动，他就将掌心按在了自己的肩上！
　　叮！
　　【是否对其使用高级鉴定？】
　　是！
　　【高级鉴定：姓名：胡犹，性别：男，种族：人类。
　　体力：74/101，智力：12，力量：7，敏捷：6
　　掌握技能：高级鉴定（完美），精通射击（精良），隼牟结构（精良），劈砍（垃圾），初级烹饪（普通）
　　备注：还不如一头熊猫的废物。】
　　胡犹：？？？
　　我怀疑你在内涵我！而且证据确凿！
　　一个技能而已，居然还敢嘲讽你的主人！信不信我直接把你给删除了！
　　叮！
　　【是否遗忘技能：高级鉴定？】
　　否！
　　我刚刚是开玩笑的啦！
　　胡犹将眼神挪向了篝火上的烤熊掌：“从鉴定结果来看，体力上多出的1应该就是上次吃熊掌泡面提升的，但这智力又该怎么提升？
　　提升到什么程度才能将木质住宅图纸推导出来呢？”
　　这么硬想肯定是想不明白的，胡犹将笔记本掏了出来，打开商城，在里面输入了‘智力’！
　　如果现阶段有人获得了能提升智力的东西，一定会出现在商城里！
　　不过可惜……
　　【查询无果！】
　　胡犹又再次输入‘体力’，商城瞬间弹出一个方框！
　　【熊掌泡面（精良）：由玩家胡犹静心烹饪的美食，可提升1点体力！】
　　【价格：5金币！】
　　抢钱啊你！不，抢钱都没你这么干的！
　　胡犹差点没直接骂出来！
　　五金币！那可就是五百个木材！就换这么一碗泡面？
　　他立即搜索了泡面和熊掌在商城里的价格，发现前者才1银币，而后者也就5银币而已！
　　总价6银币的东西，你凭什么就要卖5金币！价格翻了接近十倍啊！
　　难不成是因为热水？还是说泡面熊掌这个组合的特殊性？
　　诶，不对啊……
　　如果！如果那些玩家知道了有属性这件事，并且了解了属性的重要性，那么熊掌泡面必然受到大众的追捧，市场肯定小不了！
　　既然如此……我要是取而代之了呢？
　　虽说自己现在已经是荒野第一首富了，可我能用熊掌泡面来换更多的资源啊！
　　假设说一个人要用价值5金币不用的资源到商城置换金币，只能置换到4金币。
　　这4金币如果要购买熊掌泡面的话，那还需要补一个金币！
　　可要是从我这边购买的话，我直接收了五金币的资源……那我岂不就是白赚了接近十倍的利润？甚至还节省了收集资源的时间！
　　如果我再把交易内容固定到建筑图纸，或者工具图纸……一些获得了重复图纸的家伙，岂不得屁颠屁颠的送上门来？
　　这生意，做得！
　　胡犹嘴角逐渐上扬，他似乎看见自己成为荒野第一美食大亨，房产大亨的未来！
　　只要自己能掌握足够多的属性美食配方，那未来可就是数之不尽的资源和图纸！
　　这么看来……初级烹饪还算是有用的！
　　就在他胡思乱想的时候，熊掌和彩鳞鱼已经烤至七八成熟了，方便面也已经泡好，就等他品尝了！
　　正好！
　　这次实验一下彩鳞鱼+熊掌+方便面的组合！
　　胡犹将两根树枝从篝火上取下，来到土灶旁，将其丢了进去！
　　瞬间，白光一闪！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹烹饪出熊掌彩鳞面（优秀）！】
　　才只是优秀啊？
　　那可是价值一金币的食材！居然只是替高了一个档次？
　　胡犹有些不高兴，可当他看见食物详情后，就只剩下了惊喜！
　　【熊掌彩鳞面（优秀）：集山珍海味为一体的方便食品，除了不方便以外，哪儿都好！
　　食用后智力+0.2！】
　　智力！
　　真是想什么来什么！这智力增加途径不就来了么！不过就是这数字……
　　你敢不敢大气点！
　　好歹也凑个整不是？
　　吐槽归吐槽，吃还是得吃的……
　　毕竟就算只计工本费，这碗面的价格就已经超过一金币了！
　　胡犹拿起消防斧，熟练的削了一双筷子出来，又再将剩下的木材削成块，当做木板，将第三条彩鳞鱼片成生鱼片，摆放在木板上，准备制作生鱼片！
　　白嫩的鱼肉层叠在木板上，原本浓郁的幽香变得稍淡了些，但却更显得层次分明。透着阳光，那一层层白肉似是美人的渐露的香肩，诱人犯罪。
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹烹饪出生片彩鳞（精良）！】
　　【生片彩鳞（精良）：如果可以，我希望它游在我的嘴里，而不是我眼前的海里。
　　食用后敏捷+0.1！】
　　好嘛，我还说这优秀的美食不够大气，看这近乎于凑数的0.1，我收回先前侮辱你的话！
　　美食已经烹饪好了，现在就该……享受美食了！
　　半个小时过去……
　　胡犹大快朵颐，将肚子填饱之后，又给自己来了一发鉴定术。
　　该增加的数值已经增加上去，而且体力也已经完全恢复！
　　状态全满！
　　他掏出怀表看了看时间，发现已经是下午一点左右了。
　　距离探索结束，还有七个小时！七个小时之后再想出门，那可就得等到夜行时分了。
　　趁现在天色还早，去海边看看！说不定能找到黄金宝箱的线索，正好再钓一些资源起来！
　　1.2km而已，也不算远！
　　说不定跟小金（淡金虎鲸）交流一下，还让它送货上门呢！
　　胡犹打定主意，熄灭了篝火和土灶，走到木质住宅里将小白抱了起来，扛起鱼竿就往海边走去。
　　刚走没两步，他就突然想起一件事来！
　　先前高级鉴定吐槽我不如一只熊猫，不如……鉴定一下小白？
　　胡犹伸手揉向熊猫脑袋，提示应声而出！
　　叮！
　　【是否对其使用高级鉴定？】
　　是！

第三十六章 写作“鉴定”，读作“嘲讽”
　　叮！
　　【智力过低，无法鉴定！】
　　胡犹愣住了，他低头看着怀里的小白，而小白也抬头看着他，脑袋一歪，发出极为可爱的声音：“唔？”
　　我说……你这技能是专门来嘲讽我的吧？
　　推导图纸你说我智力过低就算了，我这鉴定一只吃货熊猫，还是我自己的宠物，你都说我智力过低……
　　是不是太过分了啊喂！
　　吐槽归吐槽，系统不让他鉴定，他也没有办法……
　　还不如多弄些吃的来补补脑呢。
　　胡犹抬手揉了揉小白的脑袋，展颜一笑：“算了！反正不管属性怎么样，都已经是我的宠物了。
　　管那么多做什么？钓鱼去！还有一个黄金宝箱等着朕宠幸呢！”
　　没过多久，胡犹就抱着小白来到了海岸边，木躺椅还在原地，被海风吹得微微晃动……
　　他将小白放在木椅旁，将一条彩鳞鱼摔晕，挂在了鱼钩上。
　　在吃饭的时候，胡犹还刻意在商城里搜索了一下鱼饵，到目前为止，彩鳞鱼还是等级最高的鱼饵。
　　而上次换来的十条彩鳞鱼还剩一半，正好派上用场。
　　甩杆，落饵，水面溅起一阵水花！
　　随着胡犹的抛竿，聊天界面上的人又沸腾了！
　　“胡大佬！是胡大佬回来了！”
　　“楼上怎么知道的？莫非你和洛大佬一样，也在胡大佬旁边？”
　　“傻啊你？那个彩光你看见了么？
　　半个小时以前，就没人敢用彩鳞鱼钓鱼了，除了胡大佬以外，还有谁能抛出彩鳞鱼钓鱼的？”
　　胡犹一愣，拿着鱼竿躺回了木躺椅上，看着聊天界面询问：“没人敢用？怎么回事？”
　　声音在众人耳畔响起，聊天界面就开始刷屏！
　　“这不是胡大佬您钓起美人鱼了么？有人就花一金币买了彩鳞鱼试试，结果……”
　　“结果不止鱼没钓起来，鱼竿反而被鱼拉了下去！”
　　“就这？”胡犹问道。
　　这也不算什么啊。有胆子拿彩鳞鱼钓鱼，就得承担这风险。
　　但仅仅如此，是不可能把那些妄图钓起美人鱼的家伙吓退的。
　　“当然不是！”
　　洛锦突然插话：“还有两个倒霉鬼，刚把饵丢下去，就连人带鱼竿扯到海里去了，现在还下落不明。”
　　“应该是被吃了……”
　　另一个人发话：“刚刚不敢说，不过我就在第二个人附近，他下去以后，我看见有血染红了水面，不过很快就消失了。”
　　“吃了？”
　　胡犹愣住了，难不成虎鲸走了以后，又有什么食肉性鱼类游到了下面的海域？
　　要真是这样……自己用彩鳞鱼钓鱼可不稳健啊！
　　万一我也被……嘣！
　　糟了！
　　鱼线瞬间绷紧，发出一声轻响！
　　强劲的力道从另一头传来，胡犹急忙双手握住鱼竿，从木躺椅上站了起来：“卧槽！下面真有东西！小白！”
　　声音传遍该区域所有求生者的耳中，也包括那个名字！
　　“小白？”
　　洛锦娥眉微簇，转头看向肩膀上的白羽金隼：“难不成……他的宠物也叫小白？
　　呵，那还真是有缘。”
　　两百米外，另一只小白听见主人的呼喊，立即跳到他身前，两只手将鱼竿抱住！
　　胡犹也没用松手，拼命的固定着鱼竿！
　　看见那些人发的消息，他害怕了！
　　害怕小白被下面的鱼给拖下去，但也想不想浪费一条彩鳞鱼！
　　怎么说……也得把这东西钓上来看看是什么吧！
　　一人一熊用尽全力，才能勉强维持平衡！
　　胡犹握着卷线轮的右手已经青筋暴起，却根本转不动办法！
　　这样下去不是办法，只能等它精疲力尽，才有机会钓起来，但这也太被动了！
　　除非……
　　“小白！松手！”
　　胡犹喊了一声，小白立即松手，而他也同时松开了卷线轮！
　　银白色的鱼线飞快抽出，一道水花在海面上急速遁走！
　　而胡犹却没管那么多，立即拖着鱼竿往后跑！
　　目标，椰树林！
　　只要在鱼线耗尽之前，将其缠绕在椰树树干上，利用杠杆，再控制卷线轮，就能轻而易举的固定鱼竿！
　　上次小金就是栽在这个上面，我不信你比它还厉害！
　　胡犹很快跑到椰树林前，此时的鱼线还有大约三分之一在卷线轮上，足够他缠绕大概三到四棵椰树！
　　可就在这个时候，抽离的鱼线突然静止！
　　一道系统提示弹出，胡犹瞬间目瞪口呆……
　　叮！
　　【钓取资源，你可能触发奖励：少量银币，完美级渔网，捕鱼陷阱，优秀级食人鱼，你可以排除其中一个选项！】
　　胡犹眼睛一眯，脑袋往后一缩……
　　这都是些什么玩意儿？
　　别说美人鱼的祝福和神奇的海螺了，就这给出的选项，连彩鳞鱼都不如好吧！
　　胡犹一时间不知该说什么，但下意识还是排除了少量银币！
　　现在他可是拥有90金币的荒野第一首富，这少量银币对他来说，无非就是零钱而已！
　　至于剩下的……先钓起来看看吧。
　　整个过程中鱼线另一头一直没有用力，胡犹在排除选项之后，也开始收线，在收线的同时也朝海边走去。
　　等他来到海边，这抽出去的鱼线也收回来了大半。
　　东西，也浮出了水面……
　　一个渔网！
　　从表面上看，这渔网里面还有东西在扭动！
　　只是这上面覆盖了不知多少层青苔，根本看不清里面是什么东西！
　　“钓起来了？我好像看见胡大佬在收杆！”
　　洛锦：“确实钓起来了，只是那东西绿油油的，我认不出那是什么。”
　　“胡犹嘴角一歪：‘那是你们的帽子而已，不必惊讶。’”
　　“来人，把楼上的拖出去阉五分钟的！”
　　“胡大佬，你倒是说句话啊，这到底是什么东西？”
　　胡犹无奈一笑，继续收杆：“说实话，我也想知道。”
　　按照系统提示来看，这很有可能是选项中的完美级渔网，可是……
　　这里面怎么还有东西啊？
　　带着心中的疑惑，胡犹总算把这团绿油油的东西给提了上来，放在岸边，大海的咸湿味扑面而来！
　　胡犹皱着眉，打量着面前的绿色圆球。
　　至少三四厘米厚的青苔覆盖在表面，里面什么情况根本看不清楚！
　　要不……先来一发鉴定术？
　　啊！
　　好不想用手去碰这东西！
　　叮！
　　【是否对眼前半米外的物体使用高级鉴定？】
　　诶？还能有这功能？还挺贴心的！

第三十七章 完美渔网！开启捕鱼时代！
　　是！
　　遇事不决，鉴定打头！
　　只要有危险，我就一jio把这东西踹回大海母亲的怀抱里去！
　　【高级鉴定：青苔满布的渔网（完美）：不知在海底沉睡了多少年的渔网，经过潮汐和海浪的搓揉，最终包裹了一些神秘物品，形成了一个团，等待有缘人来解开！
　　备注：只要你不嫌脏，我建议你可以不用带手套。
　　体积：3立方米，重量：15kg。
　　所包裹物体：智力不……】
　　胡犹自动忽略了最后四个字，注视着眼前的渔网。
　　东西是完美级渔网没错了，至于正不正经……一看就知道不正经好吧！
　　胡犹立即打开了商城界面，开始搜索手套！
　　荒野第一首富的手，绝不能去触碰这么恶心的东西！
　　【橡胶手套（普通）：答应我，一定不要拿它来做奇奇怪怪的事情！】
　　【价格：1金币】
　　嘶！
　　有点小贵！这都快比上彩鳞鱼的价格了！
　　胡犹看着眼前满布青苔的渔网，最终一咬牙……买了！
　　一双崭新的橡胶手套出现在手中，胡犹戴上之后，缓步靠近渔网球，伸手将表面上的青苔擦掉！
　　青苔刚被抹去，一层淡青色花纹，底色纯白的釉体出现在眼前！
　　胡犹顿了一下，随后右手开始微微颤抖！
　　这是……青花瓷！
　　这东西为什么会裹在渔网里啊！难不成这个世界里也有海上丝绸之路？
　　胡犹不解，但他明白了一件事！
　　这渔网里的东西，可能会比渔网还要更加珍贵！至少从文化角度上来说……
　　继续！
　　一个小时过后……
　　其他求生者不知道钓了多少条鱼了，而胡犹才刚好把渔网上所有的青苔清除了。
　　没有了胡犹人前显圣的聊天界面，别提有多欢乐了！
　　“我钓起来了！一只铜宝箱诶！”
　　“我靠！楼上大佬！不过建议你不要随便开箱，不然就会像某犹一样，死于非命！”
　　“某犹已经一个小时没说话了，有无大佬说说去哪儿了？”
　　“上回书说道，某犹钓起众人的绿帽子，谁知帽子里有一条食人鱼，失神刹那，便死于鱼牙之下！”
　　“别吵！”
　　最后两个字是洛锦发出来的。
　　从胡犹将绿敷敷的渔网钓起来之后，她就一直观察着左侧的情况。
　　看清了绿球到渔网的转变，也见证了一场盛宴！
　　“怎么了？是戳中洛大佬的小心肝了？”
　　“看来是的，不然怎么会这么紧张？”
　　“哎哟！这人赌输出去了不认账，没想到心先跟着去了。”
　　洛锦可没办法禁言，所以当吃瓜群众面对她的时候，态度自然不会放的太谨慎。
　　当这两个字发出去之后，她也意识到了自己的失态。
　　可这也不能怪洛锦，任何人看见眼前的这一幕，都会有些失去理智的！
　　哪怕胡犹也是……
　　当他一点点擦拭渔网的时候，整个心情就像是在彩票店买了张刮刮乐一样。
　　刮开一格，中了十万！
　　又一格，二十万……
　　第三格，四十万……
　　……
　　直到最后，一张用五块钱买的刮刮乐，直接就中了一千万！哪怕彩票上写好了最高可中二十万！
　　如果非要说一个感觉，那就是……在做梦！还得是那种大中午，因为搬砖在工地上中暑晕倒以后中的梦！
　　因为完全不现实！
　　渔网已经拆开了，里面的东西逐渐摆放在地上……
　　一件青花瓷大缸，落的款是元代；一个瓷枕，也是青花的；还有一套茶具，汝窑的；一对儿瓷碗，斗彩的；筷子就很普通，顶部嵌了个红宝，材质似乎是象牙。
　　除了这些东西，剩下的……还有两张牛皮纸以及一柄火铳！
　　胡犹随便捡了一张来看，系统提示就钻了出来！
　　【恭喜宿主获得建筑图纸：雕花屏风（精良）】
　　再捡起第二张……
　　【恭喜宿主获得建筑图纸：八仙茶桌（精良）】
　　当轮到那把火铳时，胡犹的脸瞬间就黑了！
　　【恭喜宿主获得武器：火铳（普通已破损）！】
　　【火铳（普通已破损）：最初级的热武器，但因为过度损坏，已经无法使用。
　　备注：就当个收藏品吧小伙子，不然请你在使用它之前先购买保险！】
　　一切都很美好！除了最后那把火铳！
　　你要么就不给我，给我了却告诉我只能当做收藏品？有病病？
　　不过……
　　为什么弓弩是优秀级武器，而火铳却是普通级武器？
　　按照这个冷武器和热武器的分类，火铳就算再不济，也该混一个优秀，甚至是完美级的才对！
　　这普通……明显不符合它的气质啊！
　　还是先不管了，到时候清洗一下，吓吓人总还是可以的！
　　至于其他的东西，胡犹只能用两个字来形容……
　　血赚！
　　元青花大缸可以用来当鱼缸，虽然不如玻璃的透彻，但也勉强能用。
　　瓷枕也合适！这要是逢着天热的时候，还能去去热。
　　汝窑的茶具就得缓缓了，得等搞到茶叶的时候才能派上用场！
　　斗彩的碗，象牙的筷，这俩是最实用的，晚上就能用上！
　　只可惜这聊天群组还没有拍照和发图功能，不然把这些东西放到群里，不羡慕死那群狗东西才怪！
　　不过话说回来……这里面最有价值的并不是以上这些，而是渔网！
　　完美级的渔网！
　　丢几条彩鳞鱼进去，然后铺进海里……
　　还用钓鱼？直接捞啊！
　　虽然渔网的品级不如鱼竿，但这并不妨碍我钓鱼的时候再捕鱼不是？
　　胡犹想的透彻，立即上手，将剩下的三条彩鳞鱼塞了两条到渔网里，甩手就丢进了海里，脚下踩着渔网的回收绳，准备等七点左右的时候收网！
　　六个小时，怎么也该有些收获才对！
　　他又将最后一条彩鳞鱼再挂上鱼钩，抛竿甩线，在海面溅起一道浪花！
　　搞定！
　　胡犹拍了拍手，将沾满青苔的手套脱了丢到一边，把回收绳压在了木椅下面，重新将目光聚集在了聊天界面上。
　　刚刚忙着欣赏瓷器呢，谁有空去看聊天界面，现在正好看看这群狗东西都聊了些什么！
　　看着看着……胡犹脸上的笑容，开始逐渐褪去！
　　这群家伙，是真不知道大禁言术是什么东西吧？

第三十八章 通报！海王排行榜详细数据！
　　半个小时后，胡犹脸上露出了满足的笑容。
　　一共三十五个思想不太正确的小同志，现在全都被关进了小黑屋里！
　　二十四小时之内，不要想再发言了！
　　也不知道这禁言的时效会不会持续到明天，要是区域再次划分之后，这些人还在禁言中就好玩了！
　　一共少了接近四十人的聊天界面顿时美好了起来！
　　不过唯一有一点不好的就是……最后一条彩鳞鱼，没有再钓起任何东西！
　　直到……一个连胡犹自己都想不到的时候！
　　这人躺在躺椅上，吹着海风，又恰逢吃饱喝足，很快就睡了过去。
　　微风不燥，余晖正好。
　　等到胡犹睁开双眼时，已经是傍晚了，那刚被熊掌彩鳞面填饱了的肚子又饿了……
　　咕！
　　“真是的！那么多高蛋白的东西下了肚，还能饿这么快！”
　　胡犹揉了揉惺忪睡眼，不由吐槽了句：“吃这么多，懂行的知道我是在提升属性，不懂行的怕是会把我骂死！
　　尤其是那些仇富的家伙……”
　　他掏出怀表看了看时间，发现已经接近七点，距离夜幕降临还有一个多小时的时间！
　　如果想要再来一碗熊掌彩鳞面，他就必须得在半个小时之内回到木质住宅，这样才有足够的时间去烹饪！
　　半个小时……怎么也够自己收网了！
　　“小白。”
　　胡犹拍了拍蜷缩在腿上的熊猫：“起来了，别睡了。”
　　“唔唔！”小白抬头，嘴里发出抱怨声。
　　“咱们得回家了。”
　　胡犹笑着将它抱了起来，转身把它放在了地面上，弯腰去取渔网的回收绳：“来，搭把手！”
　　“唔……”
　　小白有些不情愿，但还是两只手握住了回收绳的一端，同胡犹一起用力，开始往上拉！
　　就在这个时候，原本打算回根据的洛锦愣在了原地。
　　她在这里钓了一下午的鱼，也收获了不少资源，但就是没再听见和胡犹有关的任何消息。
　　从这里往左看，也只能勉强看见一个人影躺在椅子上，撑着手臂，缓缓起身，似乎是……刚睡醒！
　　混蛋！
　　资源多了不起么！
　　资源多，就可以什么都不做，然后在海边吹着海风睡觉么！
　　真可惜海浪没直接给你拍下去哦！
　　不过这些话她是不敢在聊天界面里说的，不是怕禁言，而是怕胡犹回她一句……
　　诶！你怎么知道！
　　通过一天的接触，洛锦知道，这家伙绝对做的出来！
　　为了不给自己添堵，洛锦明智的选择了闭嘴，静静的看着这家伙想做什么。
　　顺便……
　　她打开了聊天界面，用极为惊讶的语气写道：“快看！胡大佬似乎又钓起什么东西了！”
　　除了胡犹自己，没人能比她更清楚的看见胡犹的情况。
　　之所以发出这句话，其实就是想引起大家对胡犹的讨论，从中套出和他有关的真实信息！
　　这招……洛锦可是屡试不爽！
　　果不其然，聊天界面里很快就充满了对胡犹的讨论！哪怕已经有那么多思想不正确的同志被禁言……
　　“洛大佬你就别玩了！胡大佬钓起什么，你难道看不见么？”
　　“唉！胡大佬就是胡大佬！我这一整天就只钓起了三个铁宝箱，还有一些没什么用的资源和鱼，产电还被鱼给拖下了海……”
　　“才三个铁宝箱？我有五个铜宝箱！虽然都还没开，但怎么也比得上两位大佬钓起的银宝箱了！”
　　“卧槽！楼上厉害啊！”
　　“呵，不敢开的铜宝箱，还不如我钓起的鱼管钱呢！吃一部分，再卖一部分给商城，我今天足足收获了2个金币！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘两个金币？零钱就不要拿出来说了好么，谢谢！’”
　　有不少人在讨论胡犹，还有不少人在吹嘘自己今天的收获！
　　在资源丰富之地，收获大于风险是很正常的事，甚至连胡犹自己都没想到今天的收获会多到近乎恐怖的地步！
　　尤其是在他和小白将渔网拉起来的时候……
　　“诶？”洛锦看时机不错，适时将问题抛了出来：“你说我们的资源也不少，可为什么海王排行榜上胡大佬的排名还是第一？
　　我可一下午没见他钓鱼了。”
　　胡犹看见洛锦的名字，总会不自觉的关注一下，这条信息也被他看在眼里……
　　宝贝，传说级宠物了解一下？
　　别说一下午了，我就算是给你十年的时间在这里钓鱼，你也超不过我啊！
　　何况……
　　我这渔网要是捞起来，你二十年也别想超过我了。
　　胡犹一直没有回答，精力全用在这渔网上了，哪怕他和小白用尽全力，也只是堪堪够让渔网浮出海面，看见里面的冰山一角。
　　叮！
　　【垂钓时间还有一小时结束，现在通报海王排行榜前十成绩！】
　　系统公告一出，洛锦在内的所有人解释眼前一亮！
　　通报成绩！
　　这就代表胡犹钓起来的所有东西，都会暴露在她面前，而她的也一样！
　　虽说是财不露白，不过也没关系，总不会有人想越过探索范围，去找他们的麻烦吧？
　　胡犹还在收网，系统的提示已经刷新出来了！
　　【第十名：石安（彩鳞鱼（优秀）*1，铜质宝箱及钥匙*1，寄居蟹（精良）*3，1-3米长鱿鱼（普通）*1，资源若干！）价值：4金币】
　　“价值四金币的资源！这个叫石安的是谁？够厉害的啊！”
　　“第一个被胡大佬禁言术制裁的人……”
　　提到禁言术，没什么人对这个话题感兴趣。
　　谁也不想在社会性死亡的边缘疯狂试探，不是么？
　　【第九名：……价值：6金币】
　　……
　　【第三名：……价值86金币】
　　【第二名：洛锦（彩鳞鱼（优秀）*5，白银宝箱（优秀）*1，铜质宝箱及钥匙*3，铁质宝箱及钥匙*2，技能书（精良）*1，资源若干）价值：218金币】
　　所有人倒吸了一口凉气！
　　218金币！
　　足足是第三名所钓资源接近三倍的价值！
　　除了白银宝箱以外，估计最拉价值的就是那本不知道是什么的技能书了吧……
　　“恐……恐怖如斯！”
　　“歪嘴党在么？建议增加一个洛大佬的歪嘴系列！”
　　“洛锦嘴角一歪：‘钓鱼，我们是专业的！’”
　　“楼上不行啊！歪嘴还得看我们胡大佬的！”
　　“对了！你们说……洛大佬只是第二，那胡大佬究竟钓了多少资源起来？”
　　系统将第十至第二的成绩通报完了，而胡犹也正好把渔网拖上岸！
　　他看着渔网里的东西，嘴角挂上了晶莹剔透的……哈喇子！

第三十九章 极为不堪的精良级图纸……
　　【第一名：胡犹
　　（建筑图纸（精良）*2，彩鳞鱼（优秀）*1，汝窑茶具套装（优秀）*1，青花瓷枕（优秀）*1，元青花鱼缸（优秀）*1，斗彩瓷碗（优秀）*1，象牙红宝筷子（优秀）*1，白银钥匙（优秀）*1……】
　　系统公告到此戛然而止，还没有弹出所有资源的价值，但大部分求生者都已经惊呆了！
　　“谁能告诉我一下，我是不是在做梦？”
　　“什么鬼！为什么我们钓鱼就只能钓鱼，胡大佬钓鱼就能钓出瓷器来！”
　　“汝窑！汝窑茶具一套！胡大佬！我愿意出我所有的资源，跟您交换这套……不！一件茶具！一件就行！”
　　“那两张精良级建筑图纸在胡大佬的资源里，居然显得如此不堪……”
　　“呵，瓷器有什么用？在盛世用作收藏自然值钱，可这是荒野！所有瓷器加起来，可能还不如一口鱼肉来得实在！”
　　这条消息刚出现在聊天界面上，众人眼前就弹出了第二条提示框……
　　【8-9kg帝王蟹（优秀）*5，乌金半头鲍（优秀）*10，蓝鳍金枪鱼幼崽（优秀）*3，5-6kg黄花鱼（优秀）*3，渔网*1（完美）……】
　　第二个提示框弹出，不只是胡犹，几乎所有的求生者都淌下了哈喇子！
　　平常一只帝王蟹到达了5kg就已经算是极品了，而超过8kg的帝王蟹……
　　怕不是要成精哦！
　　还有那半头鲍！鲍鱼的重量与几‘头’有关，一头鲍，就是指一只鲍鱼有接近一斤的重量！
　　正所谓千金难寻两头鲍，万金不闻一头鲍，而这半头鲍……世所罕见！
　　蓝鳍金枪鱼幼崽更是如此！
　　蓝鳍金枪鱼腹部的红肉被称为生鱼片中的极品，可大多捕获的蓝鳍金枪鱼都是成年后的大鱼，腹部的肉质虽然多，但远不如幼年的鲜嫩！
　　可也没什么人有机会品尝其幼崽的肉质，一是因为幼崽的捕获难度高，二则是因为捕获幼崽之后，大多都会用于养殖！
　　同样的价格，吃一口十分肉质，和吃百口九分肉质，大多数人还是会选择后者！
　　至于黄花鱼……
　　活着的黄金，就是对它最好的称呼！
　　市场上的黄花鱼大多都是一两斤的小鱼，偶尔超过五斤的，都是被老饕视若珍宝的极品珍馐！
　　这超过十斤的，只有一个称呼可以形容！
　　鱼王！
　　而这些东西，都是胡犹用渔网一下午捞起来的！
　　“洛大佬，你知道胡大佬在什么地方么？具体位置！我问这个没什么意思，就是想过去蹭口鱼汤！”
　　“组队组队！（2/100）我也要喝鱼汤！”
　　“洛大佬，一起啊！打土豪，分田地了！”
　　“等等！你们就没发现一件事么？美人鱼呢！胡大佬不是还钓了只美人鱼起来？”
　　……
　　聊天界面一阵沉默，到现在位置，胡犹所钓资源的价值还没有公布出来！
　　果不其然，很快第三个提示框就在众人面前弹了出来！
　　【美人鱼（史诗）*1，神奇的海螺（史诗）*1……】
　　一连两个史诗弹了出来，后面还缀了一串省略号，似乎在告诉众人还没有结束！
　　“史诗……还是两个……”
　　“刚才想喝鱼汤的在哪儿？带我一个！我也想去！”
　　“楼上怕不是想去找神奇的海螺，现在说出来，也不怕大禁言术警告？”
　　“等等……难道你们就没发现，这个系统公告还没结束么？！”
　　胡犹很烦恼。
　　他之所以还没有把收服虎鲸的公告放出去，就是不想这群家伙知道了什么。
　　自古财帛动人心！
　　就算自己掌握了之前公布的资源，那群人抛弃根据地来找我麻烦的几率也很小，但若是公布了自己拥有一条传说宠物……
　　免不得有人动心！
　　至于洛锦……她自己拥有一头宠物，也知道自己掌握弓弩，动心的概率微乎其微！
　　唯独那些不知道自己实力的人，才会想着来打一场秋风！
　　正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，胡犹可不想自己在煮面的时候，被人来一次背刺！
　　可如今系统公布海王排行榜，虎鲸的身份公布在即，胡犹也犹豫了……
　　要不提前公布出去吧？这样至少还能赚一些资源。
　　就在他纠结的时候，最后一个系统提示弹了出来！
　　【****（传说）*1,）价值：18736金币！】
　　四个黑点！
　　胡犹看着面前的屏蔽符号，心头顿时一喜！看来只要自己一天没公布，那虎鲸的身份就不会被曝光！
　　完美！
　　正在胡犹欣喜的时候，聊天界面里一片死寂！
　　传说……这可是传说啊！
　　过了十几秒，胡犹已经开始解开渔网，准备把那些鱼装进笔记本里带走的时候，才有人在聊天界面里说话。
　　“洛大佬，这传说……”
　　洛锦：“别问，我也想知道……”
　　话是这么说，但她其实已经猜到了。
　　传说=虎鲸=胡犹的宠物，这是一个显而易见的逻辑链，不难分析。
　　可为什么她要告诉其他人呢？
　　“价值一万八千金币的东西！怕是比我们所有人加起来都要多吧？”
　　“自信点，差不多快比上一百个洛大佬的价值了！”
　　“组队喝鱼汤！这根据地我不要了！怎么也得找胡大佬签个名再说！”
　　胡犹眉头一皱，再来了一发大禁言术，顺便把先前说要喝鱼汤的全都禁言了！
　　他笑着对聊天界面说道：“好一个大声密谋，有本事再来几个喝鱼汤的呗！”
　　此话一出，没人再发消息，而胡犹也默默捡拾着鱼获……
　　这些东西加起来，足足接近一百五十斤，都快赶上胡犹自己的体重了！
　　要是再加上木躺椅和那些瓷器的重量，光靠搬，是肯定搬不动的！
　　不过还好胡犹有笔记本，用里面自带的仓库装取，简直不要太方便！
　　可当他把所有帝王蟹收进了仓库之后，一个从未见过的系统提示钻了出来！
　　叮！
　　【仓库已满，请清理或提升建筑等级后使用！】
　　胡犹：？？？
　　仓库满了？！
　　胡犹盯着地面上的一堆瓷器，陷入了沉思。看来……只有一个办法了！
　　搬运！
　　先搬一些东西回根据地，再回来！可按照现在仓库的容量，胡犹至少得跑三趟以上，还是他背了背包的情况下！
　　算上煮面吃饭的时间，还剩下不到二十分钟，三趟……看来必须得抓紧时间了！

第四十章 海啸？海啸！
　　二十三分钟后……
　　胡犹背着背包足足跑了三趟来回，总算把所有资源都运回了根据地！
　　包括那只不想走路，赖在身上的小白……
　　他想过要把它拎下来的，可最终看见那张萌脸，还是没狠得下心。
　　小熊猫又有什么坏心思呢！不就是想偷偷懒么？
　　“呼……”
　　胡犹喘着粗气，摊在木躺椅上，是一点也不想再动：“总算搬完了，不过我好像还忘记了什么……”
　　这种感觉就像你走出小区门口，突然有人问你关门了没，你永远都会迟疑一下！
　　因为你不确定！
　　胡犹也一样……
　　他明明记得所有东西都装在仓库和背包里搬回来了的，可总就是觉得忘记了什么。
　　不管了！
　　还是先吃饭吧！忘记什么，早晚会想起来的！
　　胡犹躺在椅子上，是一点都不想再动，直接拿出肉罐头，打开之后就用洗净的象牙筷子去翘……
　　煮面？
　　煮什么面？要节约知道么！
　　虽然那么多海鲜都在仓库里躺着，但勤俭节约是大天朝民族的传统美德！
　　能吃肉罐头就吃罐头呗！铺张浪费什么的，不提倡！
　　嗯！
　　这绝对不是因为懒！
　　和小白一起吃完六个肉罐头，干掉一瓶矿泉水，胡犹才感觉自己活了起来！
　　此时距离夜幕降临还有二十五分钟。
　　胡犹原本是打算睡觉休息的，可怎么也睡不着，担心真有不怕死的来背刺自己，还不如……把今天获得的建筑图纸都搞出来再说！
　　反正屋子里空空的，多些沉香摆设也好啊！
　　【是否建造雕花屏风、八仙茶桌？】
　　【消耗：……】
　　胡犹看都没看后面的资源，直接点击了确认！
　　十秒之后，两道白光一闪！
　　长约两米的沉香雕花屏风出现在大厅里，使得空旷的大厅多了些许韵味，而八仙茶桌就在屏风后面，宽大的桌体还搭配着八张小木椅。
　　胡犹将汝窑茶具摆在上面，格局一下的就凸显了出来！
　　如果在现世，不说别的，光是这张沉香八仙茶桌，拍卖出去都买套一进的四合院了。
　　如果再算上汝窑茶具……那至少都得是五进二跨的院子！
　　胡犹摇头咂舌，往茶杯里倒了小半瓶矿泉水进去，坐在木凳上静静品味……
　　“这也没什么差别啊。”
　　胡犹吐槽了一句，把茶具给收回了仓库里。
　　这要是被小白不小心打破了，那他可没地方哭去……
　　现在他仓库里是一点空间都没了！
　　那元青花的大缸摆在木门的一侧，里面装了十瓶矿泉水，养着那小三只蓝鳍金枪鱼。
　　瓷枕就放在木床上，晚上睡觉的时候用。
　　至于那些大鱼……
　　胡犹也只好把它们和汝窑茶具一起装在仓库里，因为只有这样，才不会破坏它们鲜美的肉质。
　　不过弊端就来了！
　　像什么铁锯，渔网之类的工具就只能塞在木箱里，还有那三十多瓶矿泉水，八个熊掌，十个肉罐头之类的资源胡犹都放在了自己主卧室的一角。
　　生怕小白什么时候饿了，直接给他消灭光了！
　　剩下的时间，胡犹还把木栅栏的建筑图纸也给用了。
　　正好还有十个优秀级的神秘种子，胡犹挥着铜锄头，把它们全都埋进了地里！
　　别的不说，你要是给我长出些水果来就好了！
　　这一天天大鱼大肉的，要是再吃个两三天，不得给我吃便秘了啊……
　　总不能指着那方便面里的蔬菜包调节营养不是？
　　等做完这些，距离夜幕降临就还剩下一分钟了。
　　叮！
　　【距离夜幕降临还剩下一分钟，请各位求生者回到自己的根据地内！】
　　系统提示响起，胡犹将椅子搬进屋里，躺在椅子上，揉着小白的肥圆脑袋，回忆着今天的所得所失。
　　一分钟过去，胡犹也回忆的差不多了。
　　他也总算想起自己有什么东西忘记了！
　　鱼竿！
　　海王的眷顾！
　　他把鱼竿忘在了海边！那上面可还挂着一条彩鳞鱼呢！
　　等他想起之后，系统提示也已经来了！
　　叮！
　　【夜幕降临，请诸位求生者不要随意出门！】
　　提示结束，胡犹又开始纠结起来了……
　　夜行，是可以夜行的。经过昨晚，这件事就已经证明了。
　　只不过有这个必要么？
　　鱼竿明天就过期了，自然没什么必要，但鱼钩上的彩鳞鱼……
　　那可是价值一金币的东西！
　　如果没什么危险的话，胡犹没理由放弃彩鳞鱼！
　　要不……推门试试？
　　如果没什么危险的话，快去快回也不是不行！
　　胡犹纠结了一会儿，先是之前所有下了大禁言术的家伙全都解禁了！
　　夜行！
　　需要的不仅仅是运气，还有信息！
　　多一个人，就多一条获得信息的途径！
　　一连串解禁提示发出，胡犹对着聊天界面说道：“夜幕降临了，你们应该知道我昨晚获得过空投。
　　我现在可以负责任的告诉你们，空投，就是我在夜行之时获得的，里面有两本精良级的技能书。
　　我之所以告诉你们，不是恩赐，而是一场交易。
　　夜行里有资源，也有危险，但这个危险是什么……我不知道，所以需要你们探路。
　　如果有胆子的，想要一夜暴富的，就推门出去，别说我一个人吃独食就行。”
　　胡犹一连串话里没有半个字提到消息。
　　不过他相信，只要有人敢走出根据地，那么当那人遇到危险的时候，第一时间想到的求助对象就只有聊天界面里的众人！
　　这是唯一一根救命稻草！
　　哪怕他们厌恶自己，不想把消息分享给自己，也必然会做这件事！
　　顺势而为，这就是阳谋！
　　当然……会有很多人不会走出根据地，正如现在没什么人回答胡犹的话一样！
　　人都是惜命的，自己作死的除外！
　　不论是谁，今天获得的资源已经够多了，没人会再想去用自己的命去冒险！
　　胡犹也知道这个结果，他摇了摇头，将小白放在木椅上，就走到门口。
　　既然没人探路，我就自己找信息去！
　　他将手放在门板上，提示框直接弹了出来！
　　【推开门，可能触发：海啸后海豚共舞，海啸后鲨鱼袭击，海啸后鱼群攻击，海啸后鱼群聚集！】
　　全是海啸？什么意思？
　　正当胡犹疑惑的时候，系统提示钻了出来！
　　叮！
　　【警告！警告！海啸即将逼近，请诸位求生者紧急避难！紧急避难！】
　　胡犹：(;꒪ꈊ꒪;)？！

第四十一章 论杠精的自我修养
　　一连两道提示弹出，不难得出一个结论……
　　海啸即将来临！
　　不论胡犹排除什么选项，海啸都会到来，只是海啸之后的事件不同罢了。
　　排除鲨鱼袭击！
　　最近营养过剩，鱼翅就先不吃了。
　　嗯，绝对不是因为看多了M国的鲨鱼恐怖片！
　　排除选项之后，胡犹并没有直接推门，而是先将房间内所有窗户关好，虽然不指望这种东西的水密性有多好，但总归也能阻挡些许海水。
　　紧接着他又将一些不怕水的东西从仓库里搬了出来，将那三只蓝鳍金枪鱼的幼崽收回了仓库里。
　　胡犹别的不怕，就怕海啸一来，把这些极品食材都给带走！
　　等处理完这些事情，时间也就才过了不到两分钟，胡犹赶紧把小白抱起，推开门走了出去！
　　从推门触发的选项来看，这海啸并不可怕，可怕的应该是海啸之后引起的连锁反应！
　　若是待在屋里，那和坐以待毙没什么区别！
　　木门被推开，系统所说的海啸还见不到踪影。
　　胡犹盯着聊天界面说道：“诸位，大家都是同类，别说我没提醒你们。
　　如果想活下来，最好还是走出根据地，在根据地附近找一处制高点待着，比如……房顶，或者是周围的椰树。
　　当然，你们也可以不信我说的话。”
　　善意的提醒适度就好，免得旁人以为自己别有用心。
　　“出门？你怕不是把我们当傻子！”
　　“就是！马上海啸就要来了！现在出门，等着被水吹跑吧你！”
　　这俩都是被大禁言术眷顾了的孩子，现在听见胡犹说什么，都会不自觉的杠上两句。
　　而石安却不一样。
　　作为昨天和胡犹待在同一区域的求生者，他的心理素质明显高于楼上那两只杠精！
　　石安：“胡……胡先生！你为什么会这么说？是掌握了什么线索么？”
　　荒野之中没有永久的敌人，只有帮助自己活下去的好人，和阻碍自己活下去的坏人。
　　这两者并不冲突。
　　“我没理由告诉你们。”
　　胡犹淡然说了句，给出上一个提示，已经算是他大发善心的结果了。
　　“是啊！”
　　洛锦此时已经爬上了屋顶，盘膝坐在小木屋的房顶上，用切好的鱼肉喂着肩上的金隼：“这只是人胡大佬的一个提示，你们爱听不听，不想出门，就闭着眼睛睡觉呗。
　　眼睛一闭一睁，海啸就过去了！”
　　还有后半句洛锦没有说完，要是一闭不睁……那也跟自己没什么关系不是？
　　“好一个夫唱妇随哦！”
　　“楼上酸了！我觉着两位大佬说的没毛病啊。”
　　“别闹了！海啸……海啸来了！”
　　消息一出，聊天界面里便再没有人说话。
　　有人在纠结，有人尝试推门，有人没有怀疑，直接推门离开了木屋，不过他们推门之后却纠结不已，不知道该去往何处！
　　屋顶？还是椰树？
　　这可没人给他们探路！
　　胡犹带着小白爬上了屋顶，从上而下俯视着不远的海岸。
　　借着月光，他清晰的看见一条白线朝岸边涌来，只不过这高度……
　　未免也太低了吧！
　　略微估算一下，这所谓的海啸从海面开始算起，最多也就三米多四米的样子。
　　等它越过悬崖，来到岸边，也就只剩下两米不到的高度。
　　就这？连一般的小木屋都淹不完！
　　这也叫海啸？！你就算说是大一点的潮汐我都信！
　　胡犹不由皱眉，如果仅仅只是这样，那系统所弹出的警告也太小题大做了。
　　除非……海啸不止一波！
　　很快，海浪扑打在悬崖上，约莫两米左右的海浪留在地面上，随着地势倾斜，涌向众人所在的根据地！
　　“就这？到底是海浪还是海啸啊？”
　　聊天界面里有人发出了和胡犹一样的困惑。
　　“胡犹嘴角一歪：‘啊！救命啊！你们一定要赶紧出门！不然海啸来了，你们出事就不关我事了！’”
　　“楼上怕是活腻了！居然敢用歪嘴体内涵胡大佬！”
　　“记住楼上的名字了，但凡我歪嘴党遇见，绝不姑息！”
　　“再给楼上来一份禁言套餐吧！我觉着他就是喜欢窥屏但不说话的感觉……”
　　“不过话说回来，胡大佬……你是不是有点小题大做了？”
　　“不不不，咱们胡大佬的事叫小题大做么？这叫慎重！哈哈哈！”
　　聊天界面里充满了欢乐的气息，大多被胡犹禁言过的家伙，现在都会蹦跶出来，嘟囔两句。
　　可惜……
　　胡犹却没有理会这群跳梁小丑，只是静静的看着海面，神情呆滞，难以置信。
　　一片！
　　整整一大片层次不齐的海浪朝岸边扑来！最低的一道海浪，甚至都有刚才的高度！
　　如果这些海浪全都扑到岸边，胡犹不敢想象那个画面！
　　估计所有人的根据地都会被海水淹没，至于淹没到什么程度……那就得看到底有多少海浪了！
　　“呼……”
　　胡犹低头看着怀里的小白：“感谢你主人我吧，要不是我早有察觉，把你带上屋顶来，晚上你就得用海水洗澡了！”
　　“呜呜？”
　　小白不太理解胡犹的意思，脑袋一歪，盯着他看了一会儿，就把脑袋塞进了他的怀里！
　　小熊猫能有什么坏心思呢？听不懂就睡大觉呗！
　　“真是头懒熊……”
　　胡犹吐槽了一句，低头看着自家根据地的外围，不由有些担心……
　　屋里的问题应该不大，但这土灶和刚埋下去的神秘种子……不会被海水泡坏吧？
　　要不把种子挖起来，等这海啸过去以后再说？
　　胡犹纠结了一会儿，还是没有下去挖出种子。
　　反正幸运女神都是自家人，四舍五入下来，这种子也算是她的干儿子了，应该不会出事。
　　没过多久，这一层接一层的海浪扑在岸边，只用了十分钟，海水已经浸过了木门一半的距离！
　　土灶和木栅栏已经被淹没，胡犹现在就算想下去挖出种子也做不到了。
　　至于其他人……
　　现在大部分人的根据地都还是茅草屋，只有少部分人拥有小木屋！
　　而该区域里除了洛锦是小木屋之外，剩下的求生者全都住着茅草屋！
　　那些出门寻找制高点的人还好，至少重要的资源都在身上，不会被海水冲走或是浸泡，而留在根据地里面的求生者算是惨了！
　　不开门，只能看着茅草屋不断进水，生存空间被不断压缩！
　　开门，就必须承受屋子被水淹没，甚至是被海水冲走的风险！
　　原本茅草屋里就有一股子霉味，现在被海水一浸，压根别想住人了！
　　洛锦坐在木屋顶上，看着水面不断上升，忍不住在聊天界面里发话：“屋里的小伙伴们！你们说是蛙泳好，还是仰泳好啊？”
　　“洛大佬太坏了！那些没出门的家伙，估计现在连笔记本都打不开，根本看不见你说话吧。”
　　“诶！是哦！”
　　洛锦佯装成恍然大悟的样子：“哎呦，这不就辜负了胡大佬的一番苦心么？才解开禁言，他们就又没办法说话了。
　　真是太惨了！”
　　看不见聊天界面，但不代表不能听见我说话啊！
　　胡犹一笑，刚想要吐槽两句那群蠢蛋，却又看见新的系统提示出现！
　　叮！
　　【提示：当水位线超过根据地70%，将开启漂流模式！】

第四十二章 像一颗海草海草~
　　漂流？是指根据地漂流，还是个人漂流？估计大概率是前者吧！
　　如果是这样，那么……
　　胡犹不由将视线挪到了右边。
　　那美得不似碳基生物的女孩就在右边两百米左右，要是能漂流去那边……
　　嗨，你好，麻烦把今天上午的赌注兑换一下！
　　不过这发洪水了，想做多的也做不了，来一套亲亲抱抱举高高就好了~
　　胡犹在脑中胡乱想着，双眼却不忘注视着远处的那大片白浪……
　　哪怕到现在为止，海面上还依旧洪水滔天！
　　这些海浪的高度虽然都不足以覆盖任何一间木屋，或是茅草屋，但却源源不断，不知何时才能停下来……
　　想到此处，胡犹看着聊天界面露出了和善的微笑。
　　那些还躲在屋子里不肯出来的小同志们，想来是没空去看聊天记录的。
　　不如……
　　就让我亲自把这个好消息告诉他们吧！
　　“咳咳。”
　　胡犹清了清嗓子，对着聊天界面亲切的讲道：“诸位同类，我现在有一个好消息，和一个坏消息要告诉你们。
　　诸位……想先听哪个呀？”
　　“坏消息吧。”
　　“好消息好消息！肯定是先听好消息呀！”
　　洛锦：“我也想听好消息！不过胡大佬……你的好消息该不是跟上午的赌注有关吧？
　　你可是说好不跟我计较的！”
　　还记着呢……小姑娘记性不错嘛！
　　现在还没开始漂流呢，胡犹也不纠结这些，只是保持着微笑道：“那我就先说好消息吧。
　　好消息是……
　　诸位，从我的角度来看，至少在半小时之内，不会有超过我们屋顶的海浪出现！
　　这就证明，我们待在屋顶以上的位置，那目前就是安全的！”
　　废话！
　　还不如来一个大浪，把你们也给拍下来呢！
　　石安现在就困在茅草屋里，四周涌进来的海水已经快把他泡成咸鱼了！
　　虽然胡犹先前给出的提示让他极为动心，但是出于对自己生命的责任，他选择先观望一手！
　　可就是这一手观望，就让他困在了自己的根据地里，无法出门！
　　正所谓犹豫就会败北，果断就会白给！
　　石安把前半句话表现的淋漓尽致！
　　不过现在听到胡犹的‘好消息’，一股侥幸心理涌上心头！
　　虽然刚刚没出去，但是只要没有大浪出现，静静等待这些海水排出去，那自己不是也可以苟活下来么？
　　哪怕大水过后，茅草屋没法住人，一些资源也泡了水，但至少把自己的小命留住了不是？
　　可就在这个时候，胡犹说出了他的坏消息……
　　“好消息就是这样，至于坏消息……海浪至少还会持续三十分钟！
　　还在屋子里的小同志们，听过哪首歌么？像一颗海草海草……”
　　此言一出，不论是泡在水里，无法用笔记本交流，还是占据高点，能正常使用聊天界面的求生者愣住了！
　　三十分钟！
　　马德，女娲补天前的洪水也就差不多这样了吧！
　　难怪系统会蹦个提示出来，告诉我们超过70%会出现漂流，合着在这儿等着呢！
　　胡犹笑着唱完半首歌就闭嘴了，默默从背包里取出了完美级渔网！
　　随着海水的涌来，有不少鱼类也跟着拍到了岸上！
　　现在水面还浅，以胡犹的视力，能清晰的看见有不少浅水生物在附近游动！
　　像什么澳龙，虎虾之类的龙虾占大多数，还有一些扇贝和生蚝漂浮在水面！
　　正好捞他个几网，弥补一下食材种类的缺失！
　　毕竟天天吃鲍鱼帝王蟹什么的也容易腻，怎么也得来些龙虾扇贝改善伙食不是？
　　胡犹将熟睡的小白放在脚边，抛下渔网，才想起了一件事……
　　推门之后的选项！
　　自己排除了鲨鱼袭击之外，还有海豚共舞、鱼群攻击、鱼群聚集，可现在不论是鱼群还是海豚，他是一个都没看见，水面下只有龙虾扇贝……
　　如果自己不是触发的选项独特选项，那么等到水面再上涨一些，其他的求生者就会遇见和自己一样的情况。
　　也许是鱼群，也许是海豚，也有可能是鲨鱼！
　　如果藏在屋子里的求生者遇见了鲨鱼……
　　一片鲜血染红海域，引发无数鲨鱼游来的画面突然浮现在脑海！
　　经过昨天的实验，胡犹已经得出了结论。
　　系统给出的选项……是会根据周围环境变化而改变的！
　　如果有人死在水面中，鲜血溢出，就会引来更多的鲨鱼！到时候就算是自己排除了鲨鱼袭击的选项，说不定也会有鲨鱼袭来！
　　70%的淹没体积……
　　到那时候，水面距离自己可能也就不到一米！只要是头鲨鱼，就可以直接扑上来啃食自己！
　　想要避免这种事情发生，就必须得尽量减少伤亡！！
　　“快！！”
　　胡犹急忙对着聊天界面：“躲在屋子里的人都滚出来！别管水进不进屋子了，先出来！爬到尽可能高的地方！
　　快！”
　　洛锦察觉到了胡犹语气中的不对劲。
　　之前还在开玩笑唱歌呢，现在怎么突然着急起来了？
　　她不由在笔记本上问道：“胡大佬，你这是又发现了什么？”
　　“鲨鱼！”
　　胡犹不敢隐瞒：“待会儿会有鲨鱼袭击！不论是茅草屋还是木屋，都有可能被撞破！
　　如果有人死在鲨鱼口中，血腥气就会吸引来更多的鲨鱼！
　　到时候……周围的人都跑不了！
　　如果你们听懂了，现在就出门！别管屋子里的东西了！快！！”
　　他一直在强调的一个字就是‘快’！
　　因为不知从什么时候开始，那些海浪扑向岸边的速度加快了！
　　原本十分钟才到木门一半的距离，现在才过了七分钟，这木门已经快被海面淹没了！
　　如果再不推门而出，到时候木门内外的水压就会达到峰值，那就不是你想出去就能出去的了！
　　还有一些不愿相信胡犹，甚至不敢出门去赌的……
　　胡犹只能祈祷自家小媳妇保佑他们，不会遇见鲨鱼了！
　　不然到时候有求生者出了事，估计全家的祖坟都得被附近的其他求生者刨出来慰问一遍！
　　聊天界面里现在没人说话，不少人静默的等着，等着那些还没出来的家伙发消息出来。
　　就算有一两个听了胡犹的话，那也是好的啊！
　　还有一部分人开始纠结了……
　　如果真的有鲨鱼，那屋顶是不是也不安全？
　　要不……放弃根据地？反正这地方资源丰富，想必也饿不着！
　　胡犹自然不会有这个想法，他提着手里越来越重的渔网，嘴角流出了不争气的哈喇子。
　　龙虾，扇贝……要是再来一些蒜蓉辣椒和粉丝就更完美了！

四十三 多吃几顿鱼翅，也就是上火的问题而已
　　可惜想象终究是想象，蒜蓉辣椒什么的，不论在哪个体系里都算是高等植物。
　　除非是撞了狗屎运，否则根本别想在短时间里搞到手！
　　起网！
　　渔网带着至少二三十斤重的龙虾扇贝浮出水面。
　　也许是生态环境过于良好的缘故，通过目测，渔网里的龙虾就没有低于五斤重的！
　　叮！
　　【恭喜宿主捕获中型虎虾（精良）*5，中型澳龙（精良）*5，美洲螯龙虾（精良）*5，扇贝（精良）*120！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个夜行期间捕获资源的玩家，夜行排行榜更新！】
　　第二个公告没经过胡犹确认，直接发布到所有求生者的面前。
　　看来这种可更新的排行榜，是不会再留给他薅羊毛的机会……
　　不过这也无所谓，还有什么能比得上眼前大龙虾的诱惑呢！
　　这种等级的龙虾虽然比不之前的黄花鱼和鲍鱼，但也算是个中精品了！
　　龙虾这种生物很奇特，它是少数几个可以达到理论永生的生物。
　　只要它有充足的能量不断换壳，并且在此期间不患上甲壳病，那它的生长周期就是无限，体积增长也是无限！
　　所以哪怕是在现世，也会偶尔见到重达十八斤以上的龙虾！
　　而胡犹捕到的这几只，每只的重量也才五六斤，算不得太稀奇。
　　不过要是吃起来……一只就够他一天的饭量了！
　　收网之后，胡犹就没再下网。
　　只是将这些龙虾扇贝全都收进了仓库里，将剩余的一点空间全部榨干。
　　就算再捞起什么东西来，他也没地方存放了。况且……
　　现在的水面，已经完全将木门淹没，距离屋顶也只剩下不到一米的距离。
　　怕是再来两次海浪，就该达到漂流条件的70%了。
　　胡犹将渔网叠好，塞在了小白的肥润的身子下面，眺望远处，有些担心……
　　月光依旧皎洁，清辉撒在海面上，将一只只淡蓝色背鳍映照的清晰无比。
　　哪怕胡犹没有掌握精通射击，在这种情况下也能看清那是什么东西。
　　鲨鱼！
　　一群鲨鱼！
　　可惜这个物种单从背鳍上看，看不出体型，只能简单的判断一下数量！
　　粗略的数了下，胡犹心里也有数了！
　　三十多只鲨鱼！
　　如果每人遇见的鲨鱼只有一只，那就会有三十多个幸运儿有幸近距离观察它们的大白牙！
　　这可是去海洋馆看不见的隐藏项目哟！
　　出于人道主义，胡犹再次看向了聊天界面。
　　“还能看见海面的朋友，如果可以，我想你们可以看看远处的海面有什么东西……”
　　洛锦：“胡大佬的语气还蛮轻松的嘛，看来是不会怕这些鲨鱼咯？”
　　“怕是不会怕的，最多多吃几顿鱼翅，也就是上火的问题罢了。”
　　胡犹调笑着，将之前别在身后的弓弩拿了出来。
　　只要鲨鱼敢围过来，他就会毫不犹豫的射杀！如果有机会，再用渔网网几个也不是不行！
　　“那不知道……”
　　洛锦迟疑了一会儿，还是在聊天界面里发送道：“小女子有没有这个荣幸，和胡大佬共进晚餐呢？”
　　这意思已经很明显了！甚至不亚于昨天想跳民族舞那姑娘所说的话……
　　只要漂流开启，那两个根据地就有机会聚集在一起！
　　抱团取暖，这是提高生存几率的绝佳方法！尤其是抱住一根大粗腿！
　　如今该区域里最大的粗腿就是胡犹了！
　　洛锦知道他有弓弩，鲨鱼对他的威胁并不大，只要靠近他周围，那自己的生存几率必然大大提高！
　　但前提是……他得答应才行！
　　不然自己贸然靠过去，说不定没等鲨鱼袭击，自己就死在他的弩箭下了！
　　她现在可是在房顶上！没有任何遮挡物的房顶！
　　胡犹迟疑了。
　　他盯着聊天界面，脑海中只冒出了一个想法……
　　她想过来？
　　胡犹没理由拒绝。
　　他只是微笑着回答：“好啊，只要你能过来，我下……唉，现在烧不了热水，没法下面，不然给你弄个龙虾熊掌泡面还是没问题的！”
　　“我这里有烧烤架呀！”
　　洛锦惊喜道：“咱们俩可以烤龙虾的！”
　　好家伙！
　　胡犹嘴角一抽，为什么你会有烧烤架啊！
　　不对，你为什么会把烧烤架带去屋顶啊！我记着这东西应该是防水的吧？
　　当然，这问题胡犹也不会问出来，只是回了句：“好啊，可惜就是没有蒜蓉之类的蘸料……
　　光吃五六斤的龙虾，会有些发腻的吧？”
　　包括洛锦在内，所有求生者都是一脸无语的表情！
　　这算什么？荒野凡尔赛么？！
　　我们现在连一包方便面都泡不开，你就想着吃五六斤的烧烤龙虾会发腻了！
　　人类会说的话，你是一句都不说啊！
　　真为龙虾感到不值，它们怎么不腻死你这个狗贼啊！
　　吐槽归吐槽，为了不被大禁言术制裁，这些话是绝不会出现在聊天界面里的。
　　洛锦也平复了下心情，默默在聊天界面里输入：“好的呀！”
　　消息发送出去，没多久就有系统提示弹出！
　　叮！
　　【检测当水位线超过根据地70%，漂流模式开启！】
　　提示一出，胡犹就感觉自己坐着的木质住宅飘了起来，如同一架皮划艇！
　　他毫不怀疑，如果有一对船桨，他就能带着根据地去流浪！
　　不过可惜……
　　船桨没有，想要漂流就只能靠浪了！
　　“开始漂流了诶！”
　　洛锦的消息出现在聊天界面上：“胡大佬，我们朝着中间走呗~”
　　“好啊。”
　　胡犹应了一声，不过……现在水面的流向都是往后。
　　想要去见烧烤架女孩是不可能的，除非……真有一对船桨才行。
　　他急忙打开商城，开始搜索！
　　【搜索船桨！】
　　【查询无果！】
　　果然没有……
　　不知道洛锦那边有没有让根据地移动的手段。
　　胡犹有些失望，不过接下来的事……直接将他的失望冲淡，瞪大着双眼，锁定着右方！
　　呼……
　　他深吸了一口气，对着聊天界面大喊道：“洛锦！快逃！！越快越好！
　　鲨鱼！鲨鱼来了！”
　　先前所见的那三十多头鲨鱼分成了五路，每路至少都有六只，而其中一路就朝着洛锦所在的方向游去！
　　如果她周围没有其他根据地的话，那胡犹就能确定一件事了……
　　这群鲨鱼，就是找她去了！
　　该不是幸运女神小宝贝吃醋了，见洛锦跟我亲昵，所以特意报复她的吧？

第四十四章 低情商才说谢谢……
　　洛锦收到了消息。
　　她先是一愣，而后看向眼前，整个人都看傻了！
　　七头背鳍高竖的鲨鱼顺着水流游来，距离她只剩下五米不到的距离！
　　此时的水面虽然只淹没了根据地的70%，但距离她所在的屋顶也就只有不到一米的距离！
　　只要鲨鱼张开口，那她铁定逃不了！
　　除非……
　　在鲨鱼开口之前，先发制鱼！
　　洛锦只好拿出之前从一口铜宝箱里开出来的长剑。
　　虽然这是精良级别的武器，但却和胡犹手里的弓弩相差了不止一星半点！
　　不过都这个时候了，有趁手的武器就不错了！
　　一头游得最快的鲨鱼已经逼近木屋，它似是想成为第一个吃仙女的鱼……
　　洛锦也做好了准备，两只手紧握剑柄，双瞳紧盯着它！
　　在这种距离下，她只有一次机会刺中鲨鱼！一击不中，便是自寻死路！
　　白嫩的小手有些颤抖，说不怕那是假的！
　　但怕又能怎么样？不也只能面对？
　　洛锦吐出一口浊气，在心里默默催眠着自己！
　　呼……不怕不怕！
　　不就是一只大点的鱼么？还能凶狠得过昨天的野狼么？只要冷静下来，就一定有办法搞定它！
　　正当洛锦在不断催眠自己的时候，一枚箭矢破空而至！
　　铁质的箭头没入水面下鲨鱼的头颅！
　　血液将水面染成猩红，如同罂粟吸引毒虫般，使另外几头鲨鱼瞬间兴奋起来！
　　它们迅速游到那头鲨鱼身边，开始撕扯着同类的皮肉……
　　这头鲨鱼吃一口……呃，不太好吃，不吃了！
　　另外一头鲨鱼又凑过来……是么？我试试！诶，确实不好吃！
　　第三头鲨鱼不信，又一口……
　　几头鲨鱼全都啃食了个遍，最开始的那头鲨鱼都已经成骨架了，才落得它的同胞们一个统一的评价……
　　这鲨鱼，确实不好吃！
　　就在群鲨啃食鲨鱼的同时，洛锦也算是松了口气。
　　她垂下手中的长剑，朝胡犹发了条信息：“谢谢。”
　　箭矢明显是从胡犹所在方向射来的，除了他以外，洛锦想不到第二个人拥有弓弩，且会救自己。
　　“低情商的才说‘谢谢’！”
　　胡犹回了句，而后笑道：“高情商的就直接以身相许了！”
　　“啐！”
　　洛锦啐了一口，在聊天界面里却发送道：“好呀，官人只要带着三书六聘过来，奴家就嫁给你！”
　　三书六聘？
　　姑娘你怕是从古代穿越来的吧？这可是在荒野里！
　　还三书六聘……你怎么不让我找个媒人说亲呢？
　　胡犹在心嘟囔了一句，继续抬起弓弩射击！
　　还剩六头鲨鱼！
　　如果不全部解决，胡犹估计洛锦必然会葬身大海！
　　反正现在两人也没有竞争关系，救人一命，胜造七级浮屠嘛！
　　六头鲨鱼，就只用了六箭……
　　只要周围没有第二批鲨鱼，那洛锦的安全应该就没有威胁了。
　　毕竟现在海面上还有不少海浪，只要海浪继续推进，这些鲨鱼血会很快消散在海水里。
　　“我说……”
　　胡犹解决完所有鲨鱼后，朝洛锦提了一个提议：“洛小姐，你有办法把鲨鱼的尸体搞到手么？
　　我想试试鱼翅泡面来着。”
　　“……我试试吧。”
　　洛锦回了一句，看着面前六具完整的鲨鱼尸体，还有一具鲨鱼骸骨陷入了沉思。
　　这一头鲨鱼至少有接近两百斤的重量吧？而且还是在水里，估计重量只多不少！
　　能把鱼翅搞到手才怪呢！
　　话是这么说，但看在胡犹救了自己的份上，洛锦也不介意尝试一下！
　　经过一整天的交流，洛锦自诩是看清那位胡大佬是什么人了！
　　吃货！
　　典型的大天朝吃货！
　　眼睛里只有两种东西，能吃的和不能吃的！
　　最多再把能吃的分成两类，好吃的和不好吃的……
　　鱼翅，明显就是属于能吃且好吃的那一类！
　　只要搞到了这个东西，说不定还能跟他交换一些资源呢。
　　这边洛锦费尽心思，在想用什么办法能把鱼翅搞到手，而那边的胡犹却已经没心思吃鱼翅泡面了……
　　属于洛锦的夜行事件已经结束，但属于他的才刚刚开始！
　　同样拥有蓝色背鳍的海豚没来，所以鱼群来了！
　　色彩各异的小鱼在海底游窜，哪怕以胡犹的眼力也看不清有多少游窜在根据地周围！
　　少说，也至少有几千条！！
　　先前属于鱼群的选项一共有两种！
　　一种是鱼群聚集，一种是鱼群攻击！
　　如果是第一种，那胡犹就不用为自己的安全考虑，可如果是第二种……
　　那他就该后悔了！
　　鲨鱼袭击，他还有弓弩可以射击防御，可这鱼群攻击该怎么办？！
　　弓弩？就算是加特林都不一定能杀完这几千条鱼！渔网？怕是再多十倍的渔网都不够网的！
　　难道……
　　自己只能交代在这里了么？
　　他已经想不出其他办法了，除非……能有一头鲸鱼游过来，把这些小鱼一口给吞咯，而且还得在正好吞到他之前闭嘴！
　　不过这怎么可能！
　　彩票办主任都不敢这么编好吧！
　　“小白……”
　　胡犹苦笑一声，将小白从房顶上抱了起来：“看来你家主人只能交代在这儿了。”
　　他已经做好准备了。
　　只要这些鱼群发出攻击的趋势，他就把小白抛到最近的椰子树上！
　　至少能保住它的一条熊命！
　　就是不知道这头蠢熊能不能独自在荒野里活下去……
　　想想自己为了这宠物可真是操碎了的心。
　　宠物……等等！宠物！！
　　我还有一头存在感没那么强的虎鲸啊！
　　只要能把虎鲸召唤过来，别说几千条小鱼，就算是几万条，估计也只够它吃一顿的！
　　这话说回来，为什么我收的宠物都这么能吃啊……难不成是随了我？
　　胡犹甩了甩头，把这些不重要的东西丢了出去，站在房顶，踮起脚尖，眺望着海面……
　　先前让小金去远了些，也不知道能不能叫得过来！
　　试试吧！死马当做活马医了！
　　“小金！快来救驾啊！！”
　　也许是对着聊天界面大喊的缘故，四周居然产生了共鸣！
　　呼喊声回荡在水面上，胡犹不确定小金能否听见求救，但一条飞跃起来的海蛇让他确定了一件事……
　　不是聚集，是攻击！
　　精通射击带来的动态视觉，让他极限侧身躲过，看着海蛇重新落入水面！
　　“呼……”
　　胡犹喘了口粗气，对着水面下的鱼群骂道：“特么的这是什么鬼系统啊！
　　海蛇也能被算作鱼群！你可真是个小天才啊！”

第四十五章 开启！传说谱系！
　　有第一条‘鱼’类开始发动攻击，就有第二条！
　　现在水面距离屋顶只有不到一米的距离，大多数鱼类都能跃出水面，朝胡犹发动攻击！
　　比如……旗鱼！
　　一头长约一米左右的旗鱼从不远处跃出海面，长且尖锐的鱼吻直直刺来！
　　胡犹急忙侧身闪躲，可就在这个时候，左侧的水面上也有鱼类腾空而起！
　　不！不止如此！
　　这四面水域都有鱼类腾空，目标就只有站在屋顶正中的胡犹一人！
　　想躲？根本躲不了！
　　除非自己长了翅膀会飞，否则在这种四面皆敌的情况下，根本不可能毫发无伤！
　　要不……
　　胡犹看着根据地逐渐被水流推向远方，周围全是高大的椰树，脑海里钻出了个大胆的想法！
　　抛弃根据地，抱着小白找一棵椰树保命！
　　如果鱼群的目标只是根据地，那么他只需要将根据地抛弃，就能保住一条小命！
　　但如果鱼群的目标是自己，那他抛弃根据地，无疑是置自己于死地！
　　还没等想法成为行动，那旗鱼鱼吻距离他就还剩不到二十厘米！
　　胡犹只好低头，身子一躺，整个人横着趴在了屋顶上，用胸口盖住了还在睡觉的小白。
　　四周不知多少鱼类从眼前飞过，还有几条鱼类在空中相撞，偏离了原本的轨道，落入水中。
　　不过幸运的是……
　　这些鱼类似乎没有改变目标的行动。
　　它们跃出水面，始终瞄准的都是屋顶上方的空位，而并不是胡犹！
　　也就是说，只要胡犹保持这个姿势，就不仅不会受到鱼群的攻击，甚至还能在月光之下观赏这奇景！
　　啪叽！
　　一只小旗鱼在空中被撞，跌落到了胡犹的身上！
　　离开了水面的它实在太过凄惨，胡犹我见犹怜，细心将这条旗鱼收进了仓库里！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得幼年立翅旗鱼（普通）*1】
　　反正大家都是鱼，挤一挤也无所谓的嘛！谁叫我这人就是心善呢？
　　你们想攻击我，我还给你们一个温暖的家！简直就是当代大善人！
　　嗯！
　　绝对不是因为馋它身子！
　　“呼……”
　　胡犹感觉危机总算是过去了，不由长舒了一口气，一手抱着小白，一手垫在了脑后，欣赏着眼前的奇景！
　　顺便还能看看聊天界面里的那群活宝。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　从他呼喊小金开始，整个聊天界面就开始疯狂刷屏起来！
　　“小金？谁是小金啊？胡大佬的姘头？”
　　“洛大佬！有人抢你正宫娘娘的位置诶！”
　　“洛锦捻指一笑：‘小金？阿容，给我用针扎死那个小贱人！’”
　　“我靠！宫斗的先停一停！你们猜我特么看见了什么！”
　　“楼上的什么东西啊？看见什么直接说好不好？这又没有视频功能！”
　　“鲸鱼！虎鲸！淡金色的虎鲸！！”
　　聊天界面一阵沉默，而后又有人冒头询问。
　　“是……是今天的那头么？”
　　“不论是大小还是颜色，都没有差别！很有可能是的！”
　　“虎鲸怎么会来？该不是找胡大佬报仇的吧？今天他可是从人家嘴里活生生把钥匙钓起来了的？”
　　“别说！还真有可能！虎鲸游动的方向，和胡大佬所在的位置一样！”
　　来了？真来了？
　　胡犹看到这条消息，瞬间欣喜若狂！
　　如果小金真的听到自己的呼喊，游来找自己，那……自己岂不是当场起飞！
　　一头虎鲸在侧，且不说这些小鱼不敢在造次，自己甚至还拥有了定向漂流的工具鱼！
　　只要能锁定洛锦的位置，那自己就可以……嘿嘿嘿~
　　别乱想！
　　我的意思是商量三书六聘的事！
　　胡犹顿时兴奋了起来，在等小金的同时继续看着后面的聊天记录……
　　“复仇？鲸鱼还会向人类复仇？滑天下之大稽！”
　　“这可是荒野！还有什么事不可能发生的么？所以……请允许我给胡大佬上第一柱香！”
　　“第二柱！我是第二柱！”
　　“诶？胡大佬怎么不说话啊？该不是怕了吧？”
　　果然……把这群家伙放出来完全就是给自己找不痛快。
　　胡犹吐槽了一句，但也没把他们禁言，只是对着聊天界面说了句：“那什么……上香的小伙伴们先停一停，我不知道你们有没有听说过一个词儿。
　　这词还被写作了一个寓言故事，我想你们应该是听过的吧。”
　　“什么词？黄鼠狼给鸡拜年么？只要胡大佬你觉得自己是鸡，那我们当个黄鼠狼也没问题呀！哈哈哈哈！”
　　“楼上太过分了！不过我喜欢！！”
　　“诶？第几柱香了来着？我得趁着胡大佬葬身鱼腹之前把香烧好啊，不然他化作怨鬼来找我报复怎么办？”
　　洛锦：“你说的词……应该是坐井观天吧？”
　　看着洛锦发出来的消息，整个荒野中充满了欢乐的气息……
　　“哈哈哈！坐井观天？我们？”
　　“洛大佬，你有这时间捧哏，还不如跑远一些呢！我记着你们俩离得不远，要是虎鲸来了，捎带着把你当夜宵吃了怎么办？”
　　聊天界面里还在上香，这些跳梁小丑的消息一条接着一条。
　　胡犹也只是笑着，在跟系统商量好价格后，就静静的等待着……
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个获得传说级道具的玩家！传说谱系开启！】
　　史诗篇章？传说谱系？那么传说之上又会是什么呢？
　　胡犹心中多了个疑惑，仓库里也多了五十个金币！
　　这五十金币就是这条公告的价格。
　　看来这公告的等级不同，所获得的资源数量也会有所不同。
　　公告一出，聊天界面顿时陷入了寂静之中。
　　没过多久，洛锦就编辑了条消息发送出去：“怎么？不笑了？要不……你们再打开这传说谱系看看，胡大佬的传说级道具是什么呗？”
　　这条消息发出去，还是没人回应，似乎是真翻看传说谱系去了。
　　洛锦坐在屋顶上，嘴角露出微笑，继续在聊天界面写道：“算了，不如我直接告诉你们……”
　　“是虎鲸哦~”
　　还没等洛锦的消息发送出去，胡犹的声音就回响在该区域所有求生者的耳中！
　　他躺在屋顶上，侧头看着远处逐渐靠近的淡金色身影，嘴角忍不住上扬：“其实刚刚喊的小金，就是这头虎鲸。
　　这答案……也不知道，给我上香的诸位还满意否？”

第四十六章 目标，黄金宝箱！
　　寂静……
　　原本还充满着尖叫声，呼救声的荒野顿时一片死寂！
　　能翻动笔记本的求生者都去翻看最后一页的传说谱系了，而没空翻动笔记本的则满脸呆滞。
　　这怎么可能！
　　他们不敢相信胡犹所说的话，但不论是从谱系上看，还是那头虎鲸的行为上讲……
　　胡犹所说，皆为事实！
　　第一个史诗物品是他获得的，第一个传说物品也是他率先掌握，不论是只能看不能吃的美人鱼，还是能吃又好看的蓝鳍金枪鱼……
　　全都是他！
　　这荒野求生……该不是专为他一个人设计的吧！？
　　贝爷发出了羡慕的声音……
　　所有人脑海中都有这个想法，包括胡犹自己也是。
　　不过没多久，他就把这个想法抛了出去，缓缓从屋顶上站了起来，把一直熟睡不醒的小白放到脚边。
　　因为小金的到来，鱼群已经离开。
　　所以站在屋顶也不会再有什么危险……
　　“小金？”
　　胡犹俯视着水面下的淡金虎鲸，尝试着开口呼唤它的名字。
　　“嘤~”
　　高频率的超声波自水面下传出，不知为何，胡犹从中感到了一丝雀跃！
　　它……似乎很高兴？
　　虎鲸庞大的身躯围绕着木制住宅，一圈又一圈的转着，以它的身形，足以将整个住宅包裹住！
　　大！是真的很大！
　　原本从海岸俯瞰时还没什么感觉，现在近距离观察小金的时候才发现，只要它想，估计一尾巴就能把整个住宅给拍塌！
　　只是可惜啊……
　　胡犹没办法弄到那群上香党根据地的坐标，不然怎么也得去回个礼不是？
　　上香？呵，老子让你直接飞上天，和月亮肩并肩你信不？
　　不过没有那些家伙的坐标，我却有……
　　胡犹转头看向右边，借着月光，能清晰的看见不远处的小木屋。
　　屋顶上的少女似乎在指挥鹰隼去捕获不远处的鲨鱼。
　　这丫头……该不会真想把那两三百斤重的鲨鱼捞起来吧……
　　要不去帮帮她？
　　助人为乐乃是大天朝民族的传统美德！那必须得帮啊！
　　胡犹蹲下身，伸手入水面，指肚触及小金润腻的皮肤：“小金，你能带我去右边么？”
　　说话的同时，他也发动了写作鉴定，读作羞辱的技能……
　　虽然这高级鉴定鉴定不出来小白，但这也妨碍他鉴定一次小金！
　　反正不耗蓝，顺便看一看！
　　叮！
　　【是否对其使用高级鉴定？】
　　是！
　　【高级鉴定：品种：变异虎鲸，等级：传说，姓名：小金，主人：胡犹，年龄：4年
　　身长：13M，体重11T，背鳍长……】
　　一连串关于小金的详细信息出现在提示框中，胡犹不由呆住了。
　　这算什么？小金是传说！传说诶！
　　为什么我能鉴定出来它的信息，而鉴定小白就是一串侮辱性极强的话？它不就是一头吃了睡，睡了吃的小肥熊猫么？
　　难不成……它还继承了其祖先食铁兽的血脉？
　　作为传说中蚩尤的坐骑，这鉴定不出来还是有理由的嗷……
　　胡犹甩了甩头，把自己脑海里的想法给丢了出去！
　　想什么呢！
　　这可是在荒野，跟蚩尤有冒险关系啊！
　　万一自己能鉴定出小金，是因为那根史诗鱼竿呢？
　　诶，对了！
　　鱼竿！
　　既然小金都来护驾了，那我岂不是能去把鱼竿找回来了？
　　胡犹看了眼前方，又转头看了眼右边。
　　反正时间还早，不如先找鱼竿，然后再去找洛锦，等找到洛锦之后……
　　两个人坐在屋顶上，沐浴着月光，一人一根鱼竿，她靠在我的肩头，我搂着她的小腰，然后再一起钓鱼……那岂不美哉！
　　就这么决定了！
　　胡犹拍了拍小金的脑袋：“小金，你能把我推到前面去么？”
　　先前没把鱼竿插太深，经历那么多次海浪冲刷，怎么也该浮起来了吧？
　　嘤~
　　小金发出一声欢呼，似乎很喜欢这个名字，身体围绕着木质住宅绕了圈，用脑袋顶着木屋就开始往前游动！
　　十三米长的虎鲸，推动一座大型木屋，完全就是轻而易举的事，甚至……
　　“慢点！慢点！”
　　胡犹两只手死抓着屋顶，感觉只要自己稍稍松手，必然会因为惯性直接飞出去！
　　早知道这样，我怎么说也得在屋顶上装个安全带！
　　胡犹不知道吼了多少句‘慢点’，屋子后面的虎鲸才慢慢把速度减了下来……
　　就在这个时候，胡犹看见了缠绕在一棵椰树上的鱼竿！
　　鱼钩上的彩鳞鱼已经消失了，只剩下被鱼线拖着的鱼竿随波逐流……
　　“就在前面。”
　　胡犹对着后面的小金说道：“小金，你慢慢靠过去，在那棵椰树前停下就好了。
　　等我拿回鱼竿，咱们就走右边去。”
　　这已经属于复杂命令了，要是胡犹对小白这么说，估计那家伙会直接把脑袋一歪，开始‘萌’混过关！
　　但小金可是传说！
　　一声嘤嘤响起，小金就以一种很慢的速度将胡犹推向那棵椰子树，当他正好能够到鱼竿的时候，就停了下来！
　　整个过程胡犹没有再下任何别的命令，而小金就这么严格的执行了下来！
　　不愧是传说级宠物！
　　胡犹一笑，起身站在屋顶，开始拆解缠在椰树上的鱼线。
　　可就是这么一站，远处闪过的一道金光吸引了他的注意！
　　那个方向是……
　　黄金宝箱！！
　　呼……
　　胡犹长舒了一口气，先放开了鱼竿，抬头望天，双手合十，盯着空中皎洁的明月：“小幸啊，你对我这么好，我承受不住的呀！”
　　原本他是以为自己空有黄金钥匙，不会再获得宝箱了。
　　毕竟那地方距离根据地足足一千多米，还是在海上，根本不可能搞到手的才对。
　　可现在……
　　海浪拍岸，漂流开启！
　　从系统给出的规则来看，根据地可以跟着自己一起移动，这样就不算离开根据地超过一百一十米的距离！
　　而且自己还召唤了小金！
　　只要让小金推着自己，那黄金宝箱再远又有什么关系？
　　不还是我的囊中之物？
　　可这一切也太过巧合，巧合到只要少了任何一个前提，他都不可能摸到黄金宝箱的毛！
　　不过……这些巧合就是撞在了一起！
　　胡犹祈祷完毕，嘴角疯狂上扬，继续拆解缠在树干上的鱼线！
　　五分钟后……
　　鱼线拆解完成，那一层接一层的海浪也消停了不少，减轻了前进的阻力。
　　“搞定！”
　　胡犹把鱼竿扛在肩上，如挥剑般将鱼竿指向黄金宝箱所在的位置：“现在，目标黄金宝箱！去吧皮皮鲸！”
　　“嘤！”
　　一声高昂的鸣叫响起，虎鲸居然听懂了自己的外号，继续充当着工具鱼，推着根据地向前游动！

第四十七章 这特娘的废命啊！
　　虎鲸保持着先前的速度，逐渐朝着黄金宝箱的方向游去。
　　按照这个速度，估计要不了半小时，就能到达目的地了！
　　正所谓心急吃不了热豆腐，胡犹是想尽快拿到黄金宝箱，然后去找香甜软萌的妹子一起钓鱼，顺便聊聊人生……
　　可这一层接一层的海浪是没长眼睛的！
　　如今小金已经推着根据地，越过了先前的海岸，所以现在他们面对的海浪，可全都超过了一米！
　　要是稍不留神，他就极有可能直接被给拍进大海母亲的怀抱里去！
　　所以他必须控制速度，甚至还得分心照顾那头将醒未醒的懒熊……
　　也不知道这家伙的构造到底是什么，这么冷的浪花拍过来，它居然还能睡得着！
　　心也是真够大的……
　　胡犹一手把小白抱在怀里，一手死死抓着屋顶房梁，尽量不让这家伙冻着。
　　自己要是感冒了，闷瓶治疗药水就好了，可要是熊猫感冒了……
　　天知道这治疗药水分不分种族，要是不行，他难不成还能从海里钓一个兽医起来？
　　随着小金的推进，眼前的金光也越变越大，从黄豆大小，变成了鹌鹑蛋大小。
　　借着月光，胡犹隐约看见有一座小岛在不远处。
　　如果没看错的话，这黄金宝箱应该就在小岛上！
　　只是……距离实在太远了！
　　从胡犹决定前往寻找黄金宝箱开始，到现在已经过了大约十五分钟，照理说路程应该已经结束了一半才对！
　　可粗略估计，这黄金宝箱距离自己还有七八百米！甚至更远！
　　难不成……还有什么猫腻？
　　这也不是不可能的事，毕竟一个白银宝箱都费老鼻子劲了，黄金宝箱怎么可能轻而易举的到手？
　　胡犹皱眉，将右手抱着的小白塞到了左手咯吱窝里，用力夹住，而右手则从仓库里将黄金钥匙拿了出来！
　　高级鉴定！
　　叮！
　　【高级鉴定：黄金钥匙，距离可开启宝箱：0.96km！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气，怕某只懒熊掉进水里，所以急忙把黄金钥匙再塞进了仓库，右手抱住了小白。
　　这特娘的不科学啊！
　　上次鉴定钥匙，是在自己根据地里鉴定的，还记得那时候的距离是1.24km。
　　现在自己越过了海岸线，还朝着那个方向推进了15分钟，甚至海浪也在往自己的方向推进……
　　照理说，不可能才缩短三百米啊！
　　这里面一定有问题！
　　胡犹皱眉，低头躲过了一道海浪，开始在心中默算。
　　如果十五分钟才只缩短三百米，还包括自己从根据地原位置到海岸线的距离，那按照相对运动的规则计算，剩下的九百米，至少就得需要……
　　四十五分钟！
　　现在是8点40分左右，取到黄金宝箱粗略估计得到九点半，如果还要返回根据地，那就是十点半了！
　　如果还要找洛锦的根据地，那还得计算海浪对其根据地的推进！
　　这样算下来不到十一点，甚至是十一点半，是不很难和妹妹钓鱼了……
　　就算赶到了，那也只有半个小时！
　　怕是连一条彩鳞鱼都钓不起来，还聊个屁的人生！
　　为了网友线下见面，必须得节约时间才行！
　　除非……让小金放弃根据地！
　　小金推着根据地，为了照顾自己必须得减慢速度，如果让它全力朝着黄金宝箱的位置游动，时间就可以大大缩短！
　　但问题是……它能到目的地，能不能取到黄金宝箱呢？
　　干脆赌一把！
　　反正幸运女神都快成我正妻了，还怕这种小概率事件不发生？
　　何况小金作为传说级宠物，这点小事应该难不倒它的……吧。
　　“小金，你停一下！”
　　胡犹喊了一声，小金立即停止了推动，由于惯性的原因，根据地还朝前漂流的一段距离……
　　还没等他开口召唤，那小金就绕到了根据地的前面，脑袋缓缓浮出水面，静静等着胡犹的命令。
　　简直太乖了！
　　跟某头还在睡觉的懒熊，简直不是一个档次的存在！
　　“小金。”
　　胡犹蹲下身，将小白换至左手，右手按在小金的头顶抚摸着：“你能看见那边的金光么？
　　那是一个小箱子，跟你先前背上的一样。你过去看看，看能不能把它带过来。”
　　“嘤？”
　　虎鲸转了一个圈，游远了些，浮出水面，用右侧的鱼鳍指向金光所在的方向。
　　似是在询问是不是哪里。
　　“对！”
　　胡犹点头，不放心所以再重复了一遍：“只要你把宝箱带回来就行了，越快越好！”
　　“嘤嘤！”
　　啸叫结束，小金就直奔金光所在游了过去，速度……比之前快了三倍不止！
　　“好家伙……”
　　胡犹看着渐行渐远的水花，不由感叹：“我怕不是收了个虎鲸界的博尔特当宠物吧？
　　就这速度，不知道的人还以为是小型鱼雷呢……”
　　还没等他感叹完，一道浪花就拍了过来！
　　这浪花并没有什么特殊，跟先前的海浪还是一般大小，只是……
　　现在根据地后面可以没有小金再顶着了！
　　浪花拍来，胡犹急忙将小白藏在怀里，两只手死抓着屋顶！
　　可就算如此，这海浪还是将根据地拍的晃晃悠悠……倾斜角一度超过了25°！
　　得亏现在海浪的频率减缓了不少，要是还像先前一样的频率，这根据地怕是撑不住三四下就得彻底翻掉！
　　等到根据地趋近平稳，胡犹才松了口气，看着远处的激荡的水花喃喃自语：“还好那些鱼群没有追到这里来，不然海浪加上鱼群……
　　待会儿小金怕是要到海里去捞我了。”
　　话音刚落，胡犹就感到背后一凉！
　　他急忙转头，正好看见一条长约三四米的海蛇浮在水面，足有拳头大小的蛇头高高昂起，一双猩红色的蛇眼还盯着自己！
　　“我……靠！”
　　胡犹骂出了声，抽空抬头看了眼空中：“小幸啊！虽说心想事成是最大的幸运，但这种话你就不要给我实现了好吧！
　　这些愿望特娘的废命啊！”
　　幸运女神没有回话，而胡犹也不敢多看，急忙把视线挪向海蛇……
　　既然海蛇都来了，其他的小鱼还会远么？
　　怎么办？该怎么办？！
　　现在叫回小金是还来得及，但周围可没有同类了，光靠自己的声音，能喊得答应已经远离的小金么？
　　还是说……先靠自己撑着？只要撑到小金把宝箱取回来，自己就能再次获救！
　　可如果……它取不到宝箱呢？那小金还会回来么？
　　刚刚下达的命令可是取到宝箱后返回，万一这家伙是个死脑筋，没取到就不回来了呢？
　　胡犹万分纠结，可就在这个时候，身后又有一道海浪扑了过来！
　　他急忙躲避，却没发现怀里的小白已经睁开了眼！

第四十八章 在线等，挺急的！
　　海浪还好，只要稳住身形，浪花再大也不过冰凉刺骨一些，可海蛇却不一样！
　　胡犹一只手抱着小白，另一只手死抓着房梁，双眼紧盯着海蛇，随时准备闪躲！
　　现在鱼群还没来，就只有一只海蛇浮在水面。
　　只要这一道海浪拍过，胡犹就能抽空拿出弓弩，一箭结果了这条馋他身子的海蛇！
　　可等到海浪拍过，胡犹正准备从身后拿出弓弩时，他看见了令人难以置信的一幕！
　　小白……
　　它的脑袋从怀里探了出来，一双乌黑的眼睛盯着海蛇，脑袋微微一歪：“呜？”
　　就是这一声萌到极致的声音响起，胡犹竟看见眼前的海蛇身形一滞， 整条蛇的身形瞬间僵硬，如同一根长棍般坠入水中！
　　“什么情况？”
　　胡犹不由皱眉，为了防止这条海蛇潜入水中偷袭，他还是将弓弩抽了出来，对准水面发射！
　　箭矢没入水面，刺中海蛇！
　　只见这蛇不闪不躲，甚至在箭矢命中其身躯之后，还保持着僵直状态！
　　胡犹挠了挠头：“难不成……是被小白萌翻了？那这未免也太离谱了吧！”
　　“呜呜！”
　　小白仰着脑袋，对着胡犹抗议了两声！
　　“好好好。”
　　胡犹揉了揉这家伙的熊头：“不离谱不离谱，全靠你卖萌我们才逃过一劫，回去以后请你吃大餐！”
　　“呜~”
　　小白兴奋的喊了声，脑袋又重新埋了下去。
　　不过说来确实奇怪，小白的身份，可能远不止一个精良级的宠物那么简单……
　　自己的高级鉴定术能鉴定出传说级的小金，却鉴定不出小白，而从刚刚的一幕来看，小白甚至还能起到和小金一样威慑其他生物的作用。
　　不过这才是到荒野的第二天，胡犹还没把这个世界摸透，对于小白的奇妙之处，他也没用半点头绪。
　　不管了，反正先养着吧，一天三顿也饿不着这家伙。
　　胡犹不再纠结，眼见又有一道海浪拍来，他急忙又将弓弩收起，一只手抓着房梁，还用余光看着身后是否有鱼群袭来……
　　不知过了多久，海浪的间隔越来越长，甚至高度也从原本的一米，下降到了只有不到半米。
　　如果再这么下去，估计很快海啸就要结束了！
　　虽然这海啸的高度一直都挺好笑的，可只要这海啸结束，那岸上的海水很快就会退去！
　　到时候自己如果还没上岸，而是在海面上，那么根据地就会一直保持漂流状态。
　　自己岂不是回不去根据地内部了？！
　　那要是到了零点，根据地移动的时候，自己是会跟着一起移动，还是……会被留在原地？
　　这是一个很严重的问题！
　　胡犹现在已经能稳稳站在屋顶上了，他远眺着前方，发现金光已经在朝着自己快速移动，从鹌鹑蛋大小，已经变成了鸽子蛋大小！
　　这就说明小金已经取得了宝箱，总算是有一条好消息了！
　　按照它现在的速度，最多只需要十分钟就能来到面前。
　　剩下要考虑的问题就是怎么在海浪未退去之前，带着根据地回到海岸上！
　　十分钟……
　　说快也快，说慢也慢，当小金来到胡犹面前时，那黄金就这么静静的躺在它背上，和先前白银宝箱的位置几乎一模一样！
　　胡犹一伸手，轻而易举的将宝箱抱了过来，放在了屋顶上！
　　他抽空拿出怀表，看了眼时间……
　　十点二十五，比预计的时间还要长一些，难怪海浪已经开始退去了。
　　估计系统还留了一段时间给求生者回归根据地，按照这个时间计算，海啸很有可能在十一点彻底结束，包括海岸上残留的海水也会退去。
　　到时候……漂流也该结束了！
　　如果胡犹想和某洛姓网友见上一面，那就得抓紧时间了！
　　仓库已经满了，背包也放在屋子里没有带出来，他只好一手抱着小白，一手按着宝箱。
　　现在可不是开箱的好时机！
　　“小金，你再把我们送回去吧！速度可以稍微快一点……啊！”
　　胡犹刚把话说完，小金就顶着根据地快速向前，尖叫声在海面上不断回荡……
　　这速度是快了一点，不过是比它刚刚赶回来的速度快一点！
　　胡犹已经睁不开眼睛了，脸上的肌肉就像在跳踢踏舞一样颤抖，只要一开口说话，那海风就呼呼的往嗓子眼里灌，根本发不出来半点声音！
　　小白瞬间困意全无，紧紧抓住自家主人的手臂，仿佛只要松开半分，自己就得去海里喂鲨鱼了！
　　虽然还不知道到底是谁吃谁……
　　这速度一直持续了大约几分钟，胡犹感觉自己的脸都要被吹僵了，小金却在这个时候停了下来！
　　“呼……”
　　胡犹喘了口气，松开了小白和黄金宝箱，双手握拳，顶在脸颊的两端不断揉搓：“小金，你怎么不走了？”
　　话音刚落，胡犹就看向眼前，顿时知道了自己问题的答案……
　　月光下的椰子树不断飘摇，偶尔有几颗未成熟的椰子落在地上，似是先前被海浪撞击的结果。
　　重点是……地上！
　　海啸已经结束，岸上的海水也已经退去！
　　先前他遇到的半米高的海浪……估计只是海啸的余波而已。
　　他先前一直在海面上，对于海啸什么时候结束的推论，那都只是自己的猜测！
　　现在根据地还漂浮在海面上，距离海岸的横向距离大约三米，高度相差大约半米左右！
　　这确实不算高，但这木质住宅露出水面的距离也就半米不到，如果强行上岸，那就只会有一个结果。
　　木质住宅的屋顶被直接掀开，胡犹和房梁回到岸上！
　　至于剩下的部分……大概率会成为海洋垃圾，不断在海面上漂浮。
　　不仅如此！
　　如果房顶不算是根据地的话，那他就会失去根据地的庇护，轻则一直留在该区域不再移动，重则……
　　谁知道失去根据地会有什么惩罚！要是直接把我抹杀了，我也找不到人哭诉不是？
　　所以一条房顶能算根据地么？明显不行的呀！
　　这么一看，自己岂不是……凉了？！
　　难不成这幸运女神移情别恋了？看自己久久不接受她，想致自己于死地？
　　不带这么玩儿的啊喂！
　　“凉了。”
　　胡犹吐出两个字，看着眼前没怎么刷新的聊天界面，对着众人说道：“问：如何在海水中打开根据地的大门，在线等！挺急的！”
　　先前有人困在根据地里面，应该尝试过类似的事情才对。
　　只不过他们是拉门，胡犹是推门。
　　应该后者的难度要简单一些……吧！

第四十九章 真正的海啸！
　　“胡大佬这是什么意思？海水不是退去了么？”
　　“难不成他是在嘲讽那些才从根据地里出来的求生者？毕竟先前他们可看不了笔记本。”
　　“楼上分析得不错！很有可能！”
　　“别骂了，别骂了！再骂头都炸掉了！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘呵，当凡人仰望神明，也无法领略神明的心思！’”
　　“喂！！”
　　胡犹见话题歪的离谱，急忙吼道：“别闹了！我还在海面上！
　　你们要是有什么办法在水里打开根据地的大门，我是不会亏待你们！
　　只限提供消息的前十人！”
　　此话一出，也不管胡犹是不是在开玩笑，一些打开根据地的方法顿时窜出聊天界面！
　　而这前十……
　　全是洛锦发出来的！
　　洛锦：“第一，用足够尖锐的物品在木门上打洞，虽然会导致水压增强，但也可以借着水压的流动，把门推开！
　　比强推要轻松一些，但这样根据地会沉没在水中。”
　　好专业！
　　胡犹感到一丝惊喜，洛锦先前并没有被困根据地，但从她给出的方法来看，却极为可信！
　　可就是后果……
　　胡犹不愿承受，于是继续去看第二条……
　　洛锦：“第一条是我编的，反正胡大佬你说前十给出方法的，又没说要有用的方法，所以……
　　我多占一个位置不过分吧？”
　　咔！
　　胡犹一握拳，关节发出阵轻响，不由感觉掌心有些发痒，想打人！
　　想不到你是这样的洛锦，未免也太皮了些吧！！
　　他将目光落在第三条消息上。
　　洛锦：“别看了，算上这一条，包括后面的七条都是废话，主要是想试试能不能多拿些资源。
　　官人，奴家就这点小心思了，您该不会不成全奴家吧？”
　　我总算知道为什么会有自古君王不早朝这句话了……
　　抛去你那张祸国殃民的脸，就你这性子，除了信佛的帝王受得住，怕是没一个不腰疼的！
　　胡犹正准备继续翻看后面的聊天记录，想看看能不能找出一些实用的办法。
　　“嘤嘤！”
　　小金突然在背后发出一声啸叫，似乎是发现了什么。
　　“别闹。”
　　胡犹安抚了一句，刚转过头，准备拍一拍小金的后背，就突然愣住了！
　　海面……居然在颤抖！
　　原本频率极慢的海面骤然加快，像是有什么东西在背后推搡着水面一般！
　　胡犹皱眉，起身看向了远处！
　　月渐西沉，借着月光，他也只能大致看见海面的景象。
　　似乎是有什么东西在快速靠近海岸，从他的角度来看，只能瞧见一条白线。
　　对了，白线！！
　　难不成……系统所说的海啸还没来！先前那些小打小闹的就真的只是浪花而已？！
　　这很有可能！
　　不论是兽袭结束，还是昨天的夜袭结束，系统都有发放提示出来。
　　可这次海水明明已经从海岸上退去了，但系统提示却迟迟未至！
　　不然胡犹也不会错误估计海浪消失的时间！
　　如果真是这样……
　　“呼……”
　　胡犹深吸一口气，似乎抓住了一个机会！
　　这次海浪的高度至少超过了十米！
　　只要自己能顶过去，那产生的水面完全足够让根据地回到岸上！
　　只要能顶过去……说得容易！
　　不过死马当活马医吧！
　　胡犹下定决心，反正海浪还早，顺便跟那群牲口说一声吧。
　　“咳咳，诸位，先不用讨论根据地大门如何打开的事了，我有另一件是要向你们宣布。”
　　此话一出，洛锦瞬间答复！
　　洛锦：“啥意思？资源不给了是不？”
　　你脑子里除了资源还有别的东西么！你个仙女，难道不该多想想怎么护肤么！
　　胡犹在心里吐槽了句，但还是接过话头：“如果海啸过后，咱们还能活着，我也不建议给你一些资源。
　　当然，得用鱼翅来换！”
　　海水已经退去，鲨鱼的尸体自然也留在了地面，想弄些鱼翅还不简单？
　　“海啸过后？胡大佬，你这什么意思？海啸不是已经结束了么？”
　　“胡大佬，这玩笑可不能随便乱开！马上都快十二点了，海啸怎么也该结束了！”
　　“呵……”
　　胡犹冷笑一声：“如果刚刚那些也叫海啸的话。你们就不觉得……这所谓的海啸，杀伤力太小了些吗？”
　　聊天界面顿时停止了刷新，所有人都在思考他提出的问题。
　　是！
　　刚刚的海浪最多只能算是浪花，想要被称为海啸，估计还得回大海母亲的怀抱里去喂养两年！
　　“我也不卖关子了。”
　　胡犹苦笑一声：“真正的海啸应该快来了，目测高度接近二十米，如果拍下来，怕是有不少根据地被毁。
　　你们赶紧回根据地，最好是躲在角落，只要零点一过应该就安全了！”
　　虽说这里面有不少给他‘上过香’的上香党，但大家怎么说也同为人类。
　　隐瞒消息，看着同类死在天灾之下……
　　这种事胡犹还做不出来！
　　“真的么？我不信！”
　　“喂！这个时候就不要拿某著名主持人的金句来卖萌了好吧！”
　　“胡大佬！具体时间你知道么？”
　　“海啸……马德！老子只是一个茅草屋啊！怎么躲得过海啸？！”
　　“楼上的，你不是一个人！我也是茅草屋！”
　　“时间我不确定。”
　　胡犹回了一句，就没再去看聊天界面。
　　不忍心看同类死于天灾，他也没理由无条件尽全力去帮助这群人，能告知他们这消息，已经是他最大的善良了！
　　接下来的时间，他得为自己的生命考虑了！
　　能躲过海啸的办法不多，但胡犹想出来了有两个……
　　第一，升级加固根据地！只要根据地不会被海浪摧毁，自己抓住房梁，就应该不会有事！
　　现在手里有黄金宝箱，如果幸运女神真的还眷顾自己，那么很容易从里面开出下一等级的建筑图纸！
　　至于材料……
　　手里还有一百三十多个金币，随便怎么花都够！
　　胡犹打开了笔记本，在上面点开了升级按钮！
　　叮！
　　【是否升级为木制别墅（优秀）？】
　　【耗费材料：木材（245/1500），绳索（100/1000），铁钉（0/2000）/拥有隼牟结构可豁免，直径超过三米的木材（0/4），建筑评分（235/300），木质别墅图纸（0/1）？
　　工具：铁锯，木锤，任意尺子！】
　　嘶……
　　胡犹看着数据，不由倒吸一口凉气！
　　这要求，未免也太离谱了些吧！
　　前面的一些基本材料数量多的离谱暂且不说，光是建筑评分，和直径超过三米的木材就不知道要攒到猴脸马月去！
　　自己建造了木质加工台、土灶，八仙茶桌、雕花屏风、木栅栏，一共也就才增加了35的评分！
　　算上木质住宅的基础评分是两百，那也还差65分！
　　这就是十一个普通建筑图纸，六个半精良建筑图纸……
　　天价啊！
　　第一个计划行不通，胡犹果断放弃，转头看向远处愈发靠近的海啸。
　　看来……只能启用方案B了！

第五十章 自主研发工具！
　　胡犹从空间里取出大量的木材和绳索，开始在屋顶构建固定装置！
　　虽然铁锯之类的工具都在屋子里，但这并不妨碍掌握了隼牟结构的胡犹秀起来！
　　巧妇难为无米之炊，但只要有米，难吃一点也可以！
　　很快，一个用绳索和木材搭建的简易固定装置做好了！
　　大小是按照小白的体型搭建，只要把这懒家伙塞进去，再把四肢掏出来，就能固定在屋顶了。
　　时间耗费了一分半，材料大约耗费了五份木材和十份绳索，不算太多。
　　正当胡犹打算开始搭建固定自己的工具时，系统提示竟钻了出来！
　　叮！
　　【检测到新型工具，正在判定中……】
　　【判定通过！】
　　【工具图纸：简易固定装置（普通）已掌握！】
　　【提示：掌握后的工具图纸，可耗费材料无限制造！】
　　【恭喜胡犹成为第一个自主研发出工具的玩家，是否公告全服？】
　　嗯？！
　　自主研发工具也可以的么？
　　那我掌握了隼牟结构，随便制造一些家具出来，只要通过判定成为建筑，那评分岂不是很快就刷满了？
　　啧，木质别墅！想想都美！
　　“先不公布。”
　　胡犹果断拒绝，现在公布就算拿到奖励也不好放，还是等一会儿再说！
　　先试试这简易固定装置的效果怎么样！
　　胡犹蹲下身，把小白塞进了固定装置里，顺手来了发鉴定术！
　　【高级鉴定：简易固定装置（普通）：可抵抗不超过F级的冲击力，创造者：胡犹！】
　　只是F级？
　　这未免也太捞了吧！
　　不过也比没有好，再给自己来一份！
　　胡犹打开笔记本的图纸页面，发现属于简易固定装置的图纸已经置顶，且用纯白色边框标注着，后面还缀着一个代表无限的数学符号！
　　叮！
　　【是否制造简易固定装置（普通），根据目标体型消耗木材*20，绳索*40？】
　　是！
　　【建造工具，可能产生：简易固定装置，精良固定装置，豪华固定装置，您可以排除其中一个选项！】
　　胡犹：(①ω①)！
　　小幸！
　　看来你还是爱我的！
　　排除简易固定装置！
　　白光一闪，这次不用胡犹自己动手，一个固定装置就出现在了他的面前，和小白身上那个可以说是同款，但……还是有很大的差别！
　　胡犹亲手搭建出来的只是普通木材，而系统构建出来的，居然是黄花梨材质！
　　他顺手一发鉴定术甩在固定装置上，顿时眼前一亮！
　　叮！
　　【高级鉴定：豪华固定装置（优秀）：可抵挡D级冲击。
　　备注：用黄花梨当固定装置，也不知道是哪家的败家子怎么糟蹋！】
　　居然出货了！
　　可抵挡D级冲击，已经是他能制造出的极限了，再多他也不敢奢求。
　　胡犹一转头，眼看海啸即将扑来，他急忙钻进了固定装置里，又动手将小白的固定装置拆掉！
　　重新消耗材料，给制造出了一个新的！
　　白光闪过，又是一个败家子出品搭建在房梁上。
　　胡犹把那头懒熊塞了进去，整个过程中，这家伙都不带睁一下眼睛的……
　　这么嗜睡，也不知道它是怎么长出黑眼圈来的。
　　三个固定装置，足足耗费了三十份木材和六十份绳索，空余出来的空间，已经足够把黄金宝箱装进去了！
　　活物还好，至少面对冲击能抵抗一下，要是再把黄金宝箱放屋顶上，万一被海啸拍进水里，胡犹可真就亏大发了！
　　一切准备就绪，就等着海啸到来了！
　　反正就只需要躺着，胡犹就将目光挪向了聊天界面……
　　从上面的消息记录来看，大多数人都已经相信胡犹所说，着手开始准备起来了。
　　正所谓宁可信其有，不可信其无，反正都是在根据地里面，大不了晚睡一会儿就是。
　　总比被海啸拍飞了的好！
　　甚至还有不少人都在讨论用什么方法规避海啸最好，画面出奇的和善！
　　胡犹欣慰的点了点头，甚至还捉住几个之前的上香党，直接给来了二十四小时禁言！
　　如果这真的能持续二十四小时的话，那他们这群家伙到明天探索的时候也别想发消息了！
　　让你们上香，给老子滚小黑屋去吧！
　　没过多久，海浪的幅度越来越大，胡犹算了算时间，估计这海啸也快到了……
　　“小金！”
　　胡犹喊了一声，小金即刻游到了他的面前，探头浮出水面，静静的瞧着他。
　　“你先走吧，不用在这里待着了。”
　　刚才海啸还没逼近，胡犹怕有鱼群袭击，自己又固定在房梁上没法躲避反抗，所以没让小金先走。
　　现在海啸就在不远，鱼群已经不可能发动袭击，小金也就没留下来的必要了。
　　“嘤？”
　　一声疑惑响起，胡犹点头：“对，你先走吧，只要以后我回来，一定会第一时间找你的！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　小金哀鸣了两声，脑袋跃出海面，用头蹭了蹭胡犹的脸……
　　得亏这家伙力道掌控得合适，不然这一下，怕是能直接把他的俊脸给撞成车祸现场！
　　胡犹手臂被限制住了，只能用极小的幅度伸向前方，抚摸了下小金的脸：“行了行了。
　　快走吧，不然待会儿海啸来了，就……”
　　话未说完，胡犹就感觉到身子被直接掀了起来！
　　整个人连带着根据地瞬间腾空，还未触及到小金头顶的手掌也被拉开。
　　海啸的前奏，来了！
　　“快走！！”
　　胡犹呐喊出声，声音也传递到了聊天界面里……
　　这声不仅是朝小金说的，也是朝那群同类示警！
　　这海啸的威力比他想象中还大！
　　光是最开始的波浪，都足以将整个根据地给掀起来！
　　胡犹感觉自己逐渐升空，脑海里钻出一个想法……
　　早知道这样，我还去搞个屁的黄金宝箱啊！虽说黄金宝箱是稀有，但它可没有自己的小命稀有啊！
　　小幸！你可给我记住了！
　　我要是从里面开不出什么好东西，等我捉到你的时候，你就别想下床了！
　　胡犹在心里吐槽着，身后的海啸也在逐渐靠近！
　　海浪将木质住宅推到了极高的空中，现在某人要是还坐在屋顶上看，应该能瞧见胡犹那狰狞的脸庞！
　　“啊啊啊啊！！”
　　尖叫声回荡在海面与荒野中，胡犹就算没有恐高症都快被吓出心理疾病了！
　　海啸继续推进，很快胡犹就想到了一件事……
　　一件生死攸关的事！
　　这海啸是已经把他推上岸了，可到时候……他该怎么降落呢？！
　　难不成要脸刹？

第五十一章 降落！惊现洛锦根据地！
　　脸刹是不可能脸刹的！
　　要是把自己这张俊脸给毁了，别说一个黄金宝箱了，就是十个……怕是也不够赔的！
　　胡犹也相信小幸不会把事情做得这么绝！
　　很快，海啸达到顶峰，根据地直接飞上天，就差没和月亮肩并肩了！
　　可能是因为胡犹的尖叫，聊天界面里有很多人都被吓到了！
　　“救命啊！胡大佬您就别飚高音了！”
　　“别人唱歌要钱，您唱歌是要命啊！！”
　　“我决定了，以后我对胡大佬的称呼就叫胡·死歌·犹了！”
　　“别吵了！难道你们就没发现什么不对么？胡大佬为什么尖叫？那是因为海啸来……”
　　这条消息还没写完，就被强制发送了出来。
　　如果胡犹没猜错，这个幸运儿应该已经被海啸所光顾了！
　　“海啸？靠！不会真有海啸吧！”
　　洛锦：“胡大佬，你可一定要活着啊！”
　　看着洛锦发出的消息，胡犹心里总算涌起一股暖流！
　　真好，还有人关心着我！
　　可就在他感动的时候，第二条消息发了出来……
　　“记着你还差我十份资源没给呢！你要是死了，我可怎么办呐！”
　　得！
　　胡犹脸色一寒，对你抱有一丝幻想，真是我的过错……
　　随着海啸的推进，这聊天界面里的对话是越来越少，估计有不少人都已经遭遇到了海啸！
　　现在估计都忙着憋气呢吧！
　　约莫半分钟后，海啸的势头已经开始降低，从原本二十米的高度已经来到了大约十数米。
　　胡犹也已经习惯了这种低空飞行的感觉，睁开眼，已经能隐约看见地面上的情况了！
　　现在距离椰树林有一段距离了，越往后，椰树分布的也就越稀少，能看见的根据地也变得越来越少。
　　如果运气好的话，只要降落的地方没有椰树，那自己应该也不会有什么大事！
　　可最怕的就是面对一棵椰树降落！
　　到时候就算降落时住宅没事，自己也侥幸没被惯性甩出去，但只要直接撞在椰树上……
　　那估计我的脑袋，一定会被撞成萨其马的吧！
　　海啸的高度还在继续降低，等高度只剩五六米时，胡犹竟看见了一只鹰隼在低空飞行！
　　通体纯白，只有两翼夹杂着些许金羽。
　　这是……白羽金隼！洛锦的宠物！
　　难不成洛锦的根据地就在这附近！？
　　胡犹心中顿时一喜，开始在下面搜索起来，不一会儿就锁定了一间小木屋！
　　木屋的等级不高，但也不是谁都能建造出来的！
　　如果他没猜错的话，前面不远的这间木屋，应该就是洛锦的根据地了！
　　而且直到现在，这根据地都还没被海啸侵袭！
　　“洛锦。”
　　胡犹扯着沙哑的嗓子，对着聊天界面问道：“你是不是还没遭遇到海啸？”
　　洛锦：“谁说的！我都已经被海水淹过了，好多资源都泡了水，已经没办法用了，就等着胡大佬您支援我了！
　　爱护弱小，扶贫救困，这可是咱们大天朝民族的传统美德啊！”
　　这根据地果然是你的！
　　胡犹看见这条消息，心中也有数了：“你要是被海水泡了，还有空在这儿跟我发消息？
　　现在还不知道在哪儿吐泡泡呢！”
　　洛锦沉默了一会儿，等到水面又下降了一米，她才发了条消息出来……
　　“咕噜咕噜！”
　　哼！想萌混过关，你以为你是我家小白啊！
　　胡犹也没再说话，按照海啸下降的速度，他很快就要降落了，到时候面对可是推进了进三百米的惯性！
　　能不能刹住车……那是一个问题！
　　胡犹闭上眼，在心中默数！
　　五、四……
　　砰！
　　还没数到一，海浪就把整个木质住宅给直接抛了出来，落在地上，发出木头与土壤摩擦的声音！
　　四肢被黄花梨卡得死死的，胸腹部还传来猛烈震荡，胡犹感觉自己晚上吃的东西都快吐出来了！
　　不过不幸中的万幸！
　　固定装置，能抵挡住这海啸带来的惯性！
　　至少自己不用脸刹着地了！
　　就像座了十次过山车一样，等到胡犹小脸煞白的时候，木屋总算停了下来！
　　而海啸也到此为止！
　　叮！
　　【海峡已结束，夜行积分榜刷新！】
　　【第一名：胡犹，积分1350分（乘风破浪：+1000，获得资源：+350）】
　　【第二幕：洛锦，积分：760分（临危不乱：500，获得资源：260）】
　　【第三名：……】
　　【第一名奖励铜质宝箱及钥匙*1，第二至十名奖励铁质宝箱及钥匙*1，第十一至一百名奖励木质宝箱及钥匙*1】
　　结束了！
　　终于结束了！
　　看着夜行积分榜刷新，胡犹总算是松了口气！
　　今天晚上，可比昨晚刺激的多！
　　不仅获得了黄金宝箱，还体验了一把大自然构造的过山车！
　　就是奖励还和昨晚一样，没什么意思……
　　不过……还有个额外惊喜！
　　胡犹抬起头，缩着身子从后面钻了出来，将不知是吓昏了，还是睡着的小白抱了出来，看向左侧不远……
　　那是一间木屋，木屋顶上还悬停着一只白羽金隼！
　　那是属于洛锦的根据地，距离胡犹现在的位置不过三米！只要他想，完全可以在可探索区域内走进她的屋子里！
　　当然，洛锦也能做到同样的事！
　　“小白。”
　　胡犹对着还在熟睡的小白笑道：“走，咱们看仙女儿去！”
　　话音刚落，他就从屋顶上蹦了下来！
　　海啸的冲击力似乎不超过E级，并没有对房屋造成什么损坏，甚至连木栅栏都还幸存。
　　胡犹先是绕到自家门口，将小白丢进了屋子里，再将弓弩拿了出来，打量了一圈四周，确认无人才朝洛锦所在的根据地前进！
　　刚刚的动静可不小，胡犹可不想自己去找洛锦的时候，被这丫头偷了家！
　　毕竟屋子里值钱的东西可不少！
　　就算抛开史诗级的铁锯不说，光是那精良的八仙茶桌和雕花屏风也都是绝妙的东西！
　　胡犹手持弓弩，逐渐靠近木屋，从外观上看，这间木屋应该是属于黄花梨材质的，就是不知道内部有没有沉香构造。
　　如果有，那这就是和自己之前小木屋同级的混合木屋。
　　胡犹来到木屋外一米，发现白羽金隼就立在屋顶上，一双泛着绿光的眼睛盯着自己，似乎只要再走一步，它就会发起攻击！
　　出于绅士风度，胡犹就停在了一米外，将弓弩垂膝而放，对着屋子里喊道：“洛小姐，出来聊个五毛钱的呗~”

第五十二章 第二个赌局！黄金宝箱？
　　站在外面打招呼是礼貌，手拿弓弩是自保。
　　在荒野中想要与人交流，这两种行为都必不可少！
　　胡犹的声音回荡在荒野中，还没等洛锦给出回复，一道系统提示就钻了出来！
　　叮！
　　【警告，还有三分钟到达零点，请诸位求生者尽快回到根据地中！】
　　三分钟？
　　这时间也就够聊聊人生的，但想要生人……那是绝对不够的！
　　至少对胡犹来说不够……
　　“我就不出来了吧？”
　　声音宛若黄鹂，轻如飞鸿，似是清泉流过石涧，寸寸钻骨挠心！
　　这还是胡犹第一次听到洛锦的声音，先前都只能看见文字，要是他早些听到这声音，说不定还真不会去找那黄金宝箱！
　　没等胡犹开口，屋子里的声音再次响起。
　　“胡大佬，你也听见了，这还有三分钟根据地就要开始移动了，你我就算是想做些什么，聊些什么，也没时间了不是？”
　　这声音配上这台词，胡犹就算不想入非非也不行！
　　他明明只是想单纯的聊聊人生啊！
　　“洛小姐你说笑了。”
　　胡犹淡笑一声：“我这也是在荒野里第一次遇见同类，只是想近距离交流交流。
　　还有，你不是想和我交换资源么？为了不浪费交易次数，不如出来我们面对面交易？”
　　咳咳！那个跳脱衣舞的徐姓女子不算是同类，那么蠢的家伙，不能算数的！
　　洛锦躲在小木屋的门板后面，听见胡犹这么说，是一点都没有心动！
　　鲨鱼是被她捡回来了，鱼翅也已经从尸骸上剥离了出来，但就算她想用鱼翅交换一些常用资源，也不会冒险出去！
　　你手里可是有弓弩的诶！
　　你要是馋我的身子，用弓弩威胁我做一些羞羞的事情我怎么办？
　　这是在荒野！
　　洛锦自然不会如此草率！
　　“交易好说。”
　　洛锦也担心他闯入屋里，只好尽力拖延：“要不咱们先商量商量价格，要是价格合适，我们再交易呗？”
　　“好！”
　　胡犹主要来的目的就是收集食材，听到洛锦这么提议，没理由不答应：“一共七头鲨鱼，七对十四份鱼翅，我用二十八份肉罐头，或者等价的物资交换。
　　如何？”
　　这价格不算高，也不算低。
　　肉罐头三银币一份，而鱼翅虽然稀有，但却只是普通鲨鱼身上的部位，价格最多比五银币的熊掌高上一些。
　　胡犹给出六银币的价格算是占了便宜，但也不算太多。
　　“五十六份！”洛锦直接报出一个价格！
　　好家伙！
　　你这是砍价是跟菜市场大妈学的吧！一次报价就翻一倍！你当我是晚清政府么！？
　　“不可能！”
　　胡犹当即拒绝：“最多给你凑个整，三十份！九十银币！这已经不少了！”
　　“嗯~不嘛！”
　　突如其来的撒娇，让胡犹有些措不及防！
　　听着这娇媚的声音，再联想起先前看见的那张脸，他手里握着的弓弩都差点没掉下来！
　　不带这么撒娇的！这犯规了啊！
　　“咳咳！”
　　胡犹咳嗽了两声，强行转移注意力：“一个金币！这是我的底价！如果你答应，就把鱼翅拿出来，要是不行……
　　那我们就不用谈下去了！”
　　看来得换个方法了……
　　洛锦眉头一蹙，知道再用价格来拖延，胡犹一定会破门而入，到时候自己就白费心思了！
　　她摸出怀表一看，发现距离零点还有两分半钟！
　　除去胡犹自己进入根据地的时间，她还需要拖延两分钟！
　　胡犹则站在屋外，同样看着手里的怀表……
　　两分钟！
　　他必须在两分钟之内达成交易，不然就那么些个鱼翅，还不值得他冒险！
　　空气……陷入了沉默之中！
　　“好，就你说的价格！”
　　突然，两人同时开口，几乎分不出谁先谁后！
　　胡犹，尴尬了！
　　我怎么就不再坚持一会儿！这可是一个金币啊！
　　洛锦则躲在门板后，脑袋一歪：“刚刚你是说了‘好’吧？”
　　“没有！我不是！你别瞎说！”
　　他直接来了个否认三连！
　　“行了行了，价格先放在一边，不如……我们再赌一局吧？”
　　洛锦仿佛并不在意，因为她拖延时间的目标并不是交易！
　　只要交易达成，不论价格是多少，她都必须得和胡犹打照面！
　　对于一个只是听过声音，手里还拿着杀伤性武器的‘网’友，洛锦显然没有信心！
　　所以她真正拖延时间的方法，就是她刚刚所说的……
　　“赌局？”
　　胡犹反问一句，知道时间不够的他，语速开始加快：“又是那种无法兑现赌注的赌局么？”
　　“当然不是！”
　　洛锦反驳，从木门后站了起来，走到了窗户前，但却并没有露脸，只是将身子露了出来。
　　月光之下，胡犹能清楚的看见她手上拎着的鱼翅！
　　“鱼翅，我可以免费给你，价格嘛可以按照你最开始说的那样。
　　二十八份肉罐头，算是我弥补你先前赌局赢了的赌注。不过交易得在明天进行，使用一次交易次数。”
　　洛锦的声音很平淡，有些不温不火的感觉：“而且在交易之前，你必须得答应这次的赌局！”
　　有意思了……
　　胡犹嘴角扬起：“你总得先说说是什么赌局吧？”
　　“黄金宝箱！”
　　洛锦吐出四个字，从窗户里丢了一份鱼翅出来：“我们赌谁先开启黄金宝箱！
　　先前你和我分别拿到了白银宝箱和钥匙，但却被你一个人开启了。
　　就算是你运气好，但后面可就不一定了。
　　至于赌注……输的人要答应赢的人三件事！不论什么事！
　　这一份鱼翅，就算是我的诚意了！
　　你……敢不敢？”
　　胡犹看着地面上的鱼翅，不由愣住了……
　　这算什么？
　　闲的没事干，非得送我三个条件是么？
　　不！不对！
　　胡犹很快就反应过来了，洛锦这是在拖延时间！
　　鱼翅掉在了地上，他不可能不去捡，只要去捡，就代表他答应了赌局！
　　赌局一旦成立，先不管谁赢，在每天随机的荒野中，赢的人都很难找到输的人，更别说三个条件了！
　　不过……
　　像这样智慧与美貌并重的女孩子，还真是少见了。
　　胡犹摇头哑笑，既然她防备着自己，那这次就遂了她的愿，不见就不见吧！
　　反正自己纯洁的目的已经达到，也没亏什么，更何况时间方面也已经不够了。
　　至于赌局……那赢肯定是自己赢，赌注能不能兑现，就得看洛锦小同志够不够自觉了！
　　“好，我答应你。”
　　哼！
　　待会儿我回去就把黄金宝箱给开了，让你看看什么叫做天选之子！

第五十三章 开箱！完美级建筑图纸！
　　话音刚落，他就走到鱼翅前将其抱了起来！
　　叮！
　　【天九翅（精良）：学名姥鲨鱼鳍，乃是鱼翅当中的极品食材！
　　虽然煮熟后和粉丝口感差不多，但其味绝非凡品！】
　　嗯？精良食材？
　　看来自己给的价格确实低了些……
　　刚刚的鲨鱼在水面下，胡犹也认不出具体的种类，也不知道其品质，价格自然是按普通食材来算的。
　　他将鱼翅抱在怀里，侧目看了眼窗户里面，却只能看见一片漆黑：“那……洛小姐晚安咯！”
　　“晚安！”
　　洛锦吐出两个字，感觉压在胸口的一块大石头算是落下了！
　　她悄悄走到窗户旁，膝盖半弯，透过窗户想确定胡犹是否离开！
　　这个过程，她还得保证胡犹无法看见自己的脸！
　　以洛锦这十八年来积累的经验来说，她是不敢让胡犹看见自己的脸的！
　　不然一定会发生不好的事！
　　一步……两步……
　　胡犹抱着鱼翅走了三步，马上就要到住宅门口了，突然感觉后面有认在盯着自己！
　　他下意识转头，什么也没看见，但洛锦却看了个一清二楚！
　　清辉落在他的侧脸上，从鼻梁到下颌骨，都刻印出俊美的曲线。
　　再配上那一只自带眼线的狭长眼眸，洛锦感觉自己都快要沦陷了。
　　这世间上怎么会有这么好看的人！
　　是，洛锦是美得惊如天人，但胡犹也不差！
　　不然某徐姓女子也不会再三提议跳那种看不出民族的民族舞……
　　早知道这家伙长这样，老娘还矜持个鬼啊！
　　洛锦正要打开窗户重新道一声晚安，却发现胡犹没瞧见她，直接就抱着鱼翅走了回去！
　　砰！
　　木门关闭，在洛锦感觉自己的心里瞬间空了一块，还没等她回过神来，系统提示就钻了出来！
　　叮！
　　【警告！距离根据地移动还有三十秒，请各位求生者尽快回到根据地中！】
　　三十秒？
　　开个箱应该是够了!
　　胡犹蓝鳍金枪鱼和那条旗鱼都放进了元青花的鱼缸里，又把鱼翅收进了仓库，这才拿出黄金宝箱和黄金钥匙！
　　这些活物小白是不会吃的，但鱼翅要是放在外面……
　　估计第二天胡犹就只能看见几坨精良级宠物的粪便！
　　先开箱！
　　胡犹双手合十，闭上眼对着小幸祈祷！
　　小幸保佑！随便给来三五本史诗级技能书就行了！实在太多的话，七八个优秀级建筑图纸也可以啊！
　　祈祷完毕，胡犹半跪在黄金宝箱前，将钥匙插了进去，眼前瞬间弹出提示框！
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、完美级物资、完美级建筑图纸、史诗级武器，你可以排除其中一个选项！】
　　完美、完美、史诗！
　　不论出哪一个，都是极品中的极品啊！
　　正当胡犹感受着心跳雀跃时，又一道系统提示钻了出来！
　　【提示：黄金宝箱及以上宝箱，只会获得一件奖励！】
　　嗯？
　　一件奖励？
　　胡犹不由皱眉，虽说这奖励的品质是高，但如果只有一件的话……
　　坑爹！
　　不过有总比没有强！
　　排除宝箱陷阱！
　　只要不出那什么完美级物资，那我就是血赚不亏！
　　排除结束，胡犹正打算拧开钥匙打开宝箱时，怀表的三根指针正好重合！
　　零点，到了！
　　胡犹只觉得眼前一黑，瞬间就昏迷了过去！
　　……
　　…………
　　扑嗒，扑嗒！
　　“别闹！”
　　胡犹睁开朦胧的睡眼，发现小白又扑在了他的脸上，用红软的小舌头再给他洗脸护肤……
　　“你又来了！”
　　他把小白给拎了起来，抱在怀里一顿揉搓：“你说你！该睡觉的时候不睡，每天就扰我清梦！
　　你就不能做一只吃了睡睡了吃的懒熊猫么？非得当一只闹钟算什么？”
　　“呜呜！”
　　小白低声抗议，四肢不断在空中挥舞，却怎么都也打不着胡犹。
　　不一会儿，它肚子里就发出了抗议的声音！
　　咕！
　　“得，原来是饿了，你还真是睡醒了就饿，饿醒了就吃啊……”
　　胡犹抱着它进了自己卧室，从里面拿了个肉罐头出来，打开之后就放在小白面前。
　　它已经会自己吃肉罐头了！
　　而胡犹……他还有件重要的事情没做完！
　　开宝箱！！
　　他记得昨晚已经把选项给排除了出去，现在就差拧钥匙了。
　　胡犹把贪吃熊和肉罐头拎出了自己的仓库，关好门，半跪在了黄金宝箱前，拧动钥匙，宝箱缓缓打开！
　　一道深紫色的光芒炸开，他的脸色变得有些难看！
　　上次已经试验过了，深紫色……代表的是完美！
　　也就是说，这宝箱里要么是完美级物资，要么是完美级建筑图纸，已经不可能是史诗级技能了！
　　歪？小幸么？你是不是还没睡醒？要不我把小白牌闹钟寄给你啊？
　　“算了，开都开了，希望别是物资就好了。”
　　胡犹伸出手，没入深紫色光芒之中，光芒瞬间消失了不少，而他也能看清宝箱里躺着的是什么了……
　　一张图纸！
　　是建筑图纸！
　　现在他的建筑等级才到精良而已，综合标准甚至都还没到建造优秀级建筑物的水平。
　　这一下给他来了个完美级建筑图纸……这天上掉的馅饼，未免也太大了些吧！
　　胡犹从宝箱里将图纸拿了起来，系统提示也如约而至！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得完美级建筑图纸——欧式古堡（1/3）！】
　　【建筑图纸（欧式古堡）：体力上限+100，体力恢复速度+10/1小时，魅力+20。
　　品质附加技能（完美）：智慧增长0.1/天！
　　备注：只要你住在里面，穿上一身燕尾服，再磨出两颗虎牙，那你就能长生不老！
　　嗯，这样一定会有吸血鬼来你家做客，你给他咬一口就能长生不老了！】
　　【恭喜胡犹成为第一个开启黄金宝箱的玩家，是否公布？】
　　出属性了？
　　如果体力代表的是饥饿程度，那它附加的体力恢复速度岂不是代表……
　　只要我住在里面，每小时消耗的体力不超过10，那我就可以不用进食！
　　那多没意思啊！
　　人生在世不就是吃喝玩乐么？吃还是排在第一位的！
　　至于那个品质附加技能……这才是真正的神技！
　　只要住在里面就增长智力，脑白金和六个核桃要是知道了，不得拿股份来换房子啊？
　　不过……
　　胡犹看着图纸上的后缀，不由皱眉。
　　这三分之一是什么意思？该不会……这只是一张残图吧！
　　叮！
　　系统提示突然钻了出来，解答了他的困惑！

第五十四章 荒芜，荒芜，荒芜？！
　　【提示：完美级以上建筑图纸极大概率出现残图，极低概率出现整图！】
　　好嘛，系统都出来解释了……
　　也就是说我昨晚拼死拼活，就搞了这么个残图出来？
　　胡犹皱眉，但也没有放弃，顺手给图纸来了发高级鉴定！
　　叮！
　　【高级鉴定：欧式古堡（1/3），完美级建筑图纸，距离同类型图纸……】
　　什么！
　　描述戛然而止，胡犹顿时瞪大了眼！
　　难不成……这高级鉴定还能判定第二张图纸的距离？！那还叫什么鉴定术啊！
　　你直接改名叫寻宝指南好了呀！
　　【距离过远，无法判定！】
　　我就说……
　　胡犹看着后面的补充描述，有些失落，但也燃起了一丝希望！
　　高级鉴定虽然给出了‘距离过远’的判定，但也从侧面证明，只要自己靠近第二张图纸，那就可以精准获取！
　　就是这距离……应该不会低于一千米！毕竟上次的黄金宝箱都标注在一千米外。
　　好了！
　　胡犹撑了个懒腰，现在宝箱已经开完，是时候看看早餐吃什么了！
　　是来一只美洲螯龙虾，还是来只半头鲍补补身子呢？或者来一碗黄花鱼烩面？
　　这可真是难选！
　　就在他纠结早餐菜单的时候，就又弹了个系统提示出来！
　　叮！
　　【各项榜单结算结束，恭喜宿主获得金币：155！（管理员工资5枚，史诗篇章首次结算10枚/道具，传说谱系首次结算20枚/道具）！】
　　嘶！
　　胡犹看着到账的金币，不由倒吸一口凉气！
　　现在自己已经超过洛锦，成为宠物排行榜榜首，再算上两个积分榜，和新开的海王排行榜、生存榜及白银宝箱榜单，那自己就是……十三榜榜首！
　　甚至还不计史诗篇章和传说谱系！
　　金币结算结束，胡犹所掌握的财富也达到了294枚！
　　就算全部换成彩鳞鱼，吃自助都够他吃上大半个月了！而且明天只要还没有人在各项榜单上超过他，那他又会再获得110枚金币！
　　这还是没算今天即将新开的黄金宝箱排行榜和管理员工资！
　　真是想不到啊！我在现世做了大半辈子的社畜，来这荒野里，居然每天不做事都能拿工资！
　　这哪里是荒野？分明就是天堂好不好！
　　胡犹掩盖不住嘴角的笑容，在收获一大笔巨款的情况下，他立即打开了系统商城！
　　【搜索：技能书！】
　　昨天他只有一百来枚金币，都不敢在商城里搜索这种东西。
　　光是一条彩鳞鱼就得卖一个金币，天知道技能书这种稀罕东西，得卖多少钱。
　　要是买不起，还不如不看呢！
　　不过现在嘛……嘿嘿~
　　叮！
　　【搜索完毕！】
　　【砍柴（垃圾级技能）：价格10金币！】
　　嘶！
　　一个垃圾你就要卖十金币？抢钱呢吧！
　　不对……抢钱可能都没你能赚钱！
　　【初级烹饪（普通）：价格50金币！】
　　胡犹突然不想再看下去了，按照这个价格涨幅，看到高级鉴定的时候，他估计会当场猝死……
　　可被好奇心驱使，他的目光还是逐渐下移。
　　【隼牟结构（精良）：价格200金币！】
　　得，已经买不起了！不过还好，到现在为止，这些技能都是自己已经掌握了的。
　　可下一个……
　　【精通兽语（精良）：可以掌握大部分兽类的初级语言，能勉强听懂并与其交流。
　　备注：掌握了兽类语言的你，尽量不要进入厨房，尤其是广东人的厨房！
　　那个地方对你而言，无异于地狱！
　　价格：240金币！】
　　好东西啊！
　　如果自己掌握了这个技能，那岂不是可和小白交流了？这总比听它‘呜呜’的叫好吧？
　　胡犹把眼神挪向了在舔肉罐头底部的小白，刚刚钻出来的念头，瞬间抛在脑后！
　　还是算了吧……这要是能听懂它说话了，天天不得被缠着投食啊？
　　胡犹甩了甩头，剩下的技能也都没心思去看了，将笔记本合上后，就走到了门口！
　　第三天，第三处地方……也不知道这次会随机到哪里。
　　当然，不管是什么地方，最好都是和洛锦随机到一起，让她见证一下自己开启黄金宝箱排行榜时的盛景！
　　掌心按在门上，系统提示立即弹了出来！
　　【推开门，可能遭遇荒芜之地、荒芜之地、荒芜之地，你可以排除其中一个选项！】
　　胡犹揉了揉眼，确认自己没有看错……
　　三个选项，全是荒芜之地！！
　　这系统该不是出BUG（漏洞）了吧！？
　　胡犹把掌心挪开，打算等到八点之后再试一次，于是将怀表也摸了出来，看了眼时间。
　　7：59。
　　还有一分钟，白天的探索就要开始了。就算是有BUG，那系统也应该会在白天探索开始之前修复完成。
　　咔！
　　时针挪移到八，秒针和分针也在十二处重合，机芯发出一声轻响。
　　时间到了！
　　胡犹吐出一口浊气，重新将掌心按在门上……
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇荒芜之地、荒芜之地、荒芜之地，你可以排除其中一个选项！】
　　还是一样！！
　　难不成……三个荒芜之地也会同时出现？那你还让我排除个鸡毛的选项啊？
　　不过伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如出去看看那到底是什么荒野！
　　反正自己的资源充足，别说外面是荒野之地了，就算自己躺在木椅上，也够自己吃半个月的！
　　大不了就当是沙漠一日游了呗！
　　只要小伙心态好，哪里都是巴厘岛。
　　胡犹放宽心，正想直接推门而出，却发现木门推不动，而眼前显示排除一个选项的提示框还在！
　　得，看来还非得排除一个才行。
　　排除荒芜之地。
　　心念一动，三个选项中的一个在闪烁后消失，而提示框紧随其后也没了踪影。
　　胡犹再次用力，木门缓缓打开……
　　刚一开门，他就愣在了原地！
　　这……这尼玛也叫荒芜？你就算是说这里被核武器犁了一遍，我都信！
　　黄沙！漫天的黄沙充斥在空气中，不论是地上还是空中，就只有这个东西，仿佛只要在外面多呼吸一口，就会被灌满一肚子的沙尘！
　　植物？水？野兽？
　　别说这些了，这里连株仙人掌都不一定能找到！
　　能把这样的环境被称作荒芜……
　　系统，你也太对得起这个词了吧！
　　可就在胡犹打算关门，在木制住宅里当一天宅男的时候，一连串的系统提示出来，让他不得不走出木门……

第五十五章 有钱任性！
　　叮！
　　【恭喜宿主成为第一个种植出植物的玩家，是否公布？】
　　【警告！您所培育的植物暴露在沙尘环境中，三十秒后将会死亡！】
　　【检测到您曾担任过区域管理员，所以系统自动判定您为该区域管理员！】
　　【区域评级：D】
　　【管理员：胡犹】
　　【管理员权限：E（2/5）】
　　【人数：99】
　　【可管理系统：聊天界面，权限新增功能：拍摄照片，发送图片。】
　　【备注：担任管理员的次数，可提升管理员权限，权限提升，可解锁系统新功能！】
　　一连串的提示弹出，胡犹最关注的还是第一个和第二个！
　　植物……
　　昨天种下去的神秘种子成功了！可就是在这种环境里，初生的植物根本承受不了！
　　胡犹皱眉，一时间也没有办法解决！
　　一股黄风吹来，他先把木门关上，站在门后，皱眉不语。
　　如果光是补水的话，胡犹的金币换成矿泉水，制造一个沙漠绿洲出来都不是难事！
　　可这沙尘环境并不仅仅是干燥，还有高温和细小杂物的攻击，这种环境下，绝不仅仅是补水就能搞定的。
　　该怎么办？这植物才刚刚生出来，我可不想就看着它就这么夭折。
　　不如……问问神奇的海螺吧？
　　胡犹从仓库里把海螺给掏了出来，像这种贵重而小巧的物品，他一直都是放在仓库里的。
　　哪怕昨晚仓库都已经塞满了，他也没用从里面拿出来。
　　这要是被海水带走了，他可是一点办法没有。
　　“有什么办法救活外面的植物？”
　　海螺传来轻微的震动，随后就发出了一个声音……
　　“在后面。”
　　就三个字，声音戛然而止，出现的极为突兀，结束得也很突然。
　　“后面？”
　　胡犹转头看了一眼身后，发现除了一只吃了半饱，又躺下睡觉的懒熊之外再没有其他。
　　难不成……是指更远的后面？
　　可不论再后面，这地方也都是黄沙地，沙尘天，难不成还有什么转机？
　　不管了，先试试再说！总不能让我的宝贝种子死了不是？
　　胡犹再次推门而出，顶着风沙，迈出了第一步！
　　叮！
　　【请选择探索方向……】
　　房屋的后面是西，正好也背对现在的风向，那就西边！
　　“西！”
　　话音刚落，木制住宅就开始移动，将木门方向转移到了西边，风沙顿时被住宅挡住，但还是有不少黄沙从头顶和侧面吹来！
　　风沙的减小，导致眼前提示框里的植物存活时间增加了二十秒。
　　算是能多苟活一阵了……
　　可就是这海螺说的‘后面’……胡犹还是摸不着头脑！
　　不论面向的是西边还是东边，这都是荒芜一片，别说草了，就是连大一点的沙坡都看不见！
　　这相对准确的答案，也太抽象了些吧！跟在猜谜语一样。
　　正在胡犹疑惑的时候，新区域的聊天界面里有人发送了第一条消息！
　　“救命啊！！
　　为什么我的商城里换不出来水！我用大量材料换了两个银币，可为什么就是买不了50铜币的矿泉水！”
　　“楼上你不是一个人，我也一样，不仅矿泉水换不出来，就连肉罐头，和其他一些食物也都换不出来！”
　　“难不成是系统出问题了？有无大佬出来解释一下？”
　　“最大的大佬不就是我们的区域管理员么？胡大佬！您能换出资源来么？”
　　换不出资源？
　　胡犹不由皱眉，眼前可是一片荒芜之地，要是从商城里换不出资源来，那那些没有积累充足资源的求生者岂不是要……
　　“我试试吧。”
　　胡犹吐出四个字，顺手打开商城，搜索出了彩鳞鱼，打算兑换一条试试看。
　　结果却发现彩鳞鱼的标价是灰色！
　　这种情况，他也从没有遇见过……
　　不仅是彩鳞鱼，胡犹接着还尝试了其他一些可食用性资源，发现都无法兑换。
　　但木材和绳索一类的不可食用资源却没有异常。
　　“这应该不是系统出现的问题。”
　　胡犹对着聊天界面说道：“只要是可食用的资源都无法兑换，只有一些不可食用的资源没有异常。
　　我猜测，这应该是外界环境导致的，既然系统把我们随机到了荒芜之地，肯定就不想让我们利用系统商城来兑换食物。
　　这样就没有意义了。”
　　消息传达到大部分人耳中，有一些不太熟悉胡犹的人就开始蹦跶起来了！
　　“那岂不是绝妙！
　　胡犹，你应该是荒野里金币最多的人了吧？我这里有多余的矿泉水，一金币一瓶卖你，要不要啊？”
　　“楼上疯了吧！一金币？我这边十金币！胡犹，你可以先买楼上的，等你喝完了再来找我呀！”
　　“罐头面条矿泉水啦，楼上的都让一让，大量供货，专业批发，一份只要八金币，胡大佬请眼熟我！”
　　这些人……怕不是想金币想疯了吧？
　　胡犹金币是多，但他的资源也不知道比金币多到哪儿去了！
　　矿泉水？还有大概三十多瓶吧。肉罐头？嗯，这东西是少了点，不过我早餐是准备吃鲍鱼的人，你跟我说肉罐头干什么？
　　忆苦思甜么？
　　看来……我得给你们屁股上开条缝，让你们都长长眼！
　　正好多了个拍照和图片功能，待会儿就让你们看看什么叫做沙漠里面吃海鲜！
　　不过现在的重点是……
　　种子！
　　胡犹出来之后才发现，昨天埋下去的种子，现在已经从土里探出了嫩苗，可就是被风沙一吹，每个都显得没什么劲头。
　　他走到木栅栏前，伸手拖了下嫩叶，一发高级鉴定就甩了出去！
　　叮！
　　【高级鉴定：神秘种子，在没有开花结果之前，谁也不知道这究竟是什么植物。
　　不过现在可以知道的是，它很快就要成死苗了。】
　　好家伙，连高级鉴定都看不出来么？
　　胡犹微微皱眉，急忙走回屋拿了两瓶矿泉水出来，拧开瓶盖，打算先让它们吸收一下水分。
　　就在他拿起水瓶，往地上浇水的时候，胡犹默念了一句‘拍照’！
　　咔嚓！
　　一声轻响在耳畔传出，一张矿泉水往地面倾倒的图片生成在右上角。
　　【检测到您已拍摄图片，是否发送至聊天界面？】
　　诶？这么贴心的么！
　　是！
　　胡犹嘴角露笑，看着图片出现在聊天界面里，淡然开口：“你们说的矿泉水……就是这个么？
　　十金币卖的那个，给我来个千八百瓶，我泡个澡。
　　别问我为什么买贵的，因为……有钱任性！”

第五十六章 长成那个样子，真的很难让人拒绝
　　原本还在攀比报价的众人瞬间沉默了……
　　别人都只能发文字消息，凭什么你就能发了语音还发图！
　　这样的疑惑充斥在该区域所有求生者的心中，但却没一个人开口询问。
　　因为除此之外，随着系统提示的响起，还有一个更大的疑惑浮现了出来！
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个开启黄金宝箱的玩家，黄金宝箱排行榜开启！】
　　胡犹在给嫩苗浇完水后，就给系统开了个价，把黄金宝箱的公告的给发了出去！
　　一百瓶矿泉水，二十个肉罐头，这价格可比第一天的高了许多。胡犹也不知道这价格到底是和什么东西有关联。
　　也许是所开启排行榜的品质，也有可能是在荒野中生存的天数……
　　寂静之后，聊天界面里顿时疯狂了起来！
　　“黄金宝箱？我没看错吧！”
　　“公告都出来了，还会有错？”
　　“特么的，我连一个铜宝箱都还没开过，胡大佬都开始开金宝箱了？”
　　“还有没有天理啊！这还让人怎么玩？”
　　“等会儿！既然胡犹的声音能直接传到我们的耳中，甚至还能发图到聊天界面里，那么……他会不会有可能冒充系统公告？”
　　好家伙。
　　胡犹看着后面这人发送的消息，不由摇头哑笑。
　　这都什么脑洞啊？
　　难不成是刺激过大，已经开始产生妄想症了么？有没有心理医生，快去给孩子看看病啊！
　　聊天界面里不断讨论着，而胡犹也只是看了一会儿，就将注意力重新放在嫩苗上了。
　　毕竟刚才发言的那群人里并没有洛锦……
　　……
　　…………
　　另外一处荒芜中，洛锦刚推开木门，成为了该区域的管理员，可就在她准备说出自己管理员生涯中的第一句话时，一道系统提示就响了起来！
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个开启黄金宝箱的玩家，黄金宝箱排行榜开启！】
　　洛锦：(O_o)？？
　　“这什么鬼啊！现在连八点一刻都不到，这家伙就把黄金宝箱给打开了？”
　　洛锦抱怨了句，丝毫没注意到自己的声音通过聊天界面，传递到众人的耳中：“呼……
　　不过还好，就算是赌局输了，他也没跟我在同一个区域里。不然他要是提出什么过分的条件……”
　　洛锦想到此处，脸颊两侧开始微微泛红，她双手托在自己下巴上，闭着眼微微摇头，似是想到了什么令人害羞的事：“哎呀！长成那个样子，真的很难让人拒绝诶！”
　　话，传递到了该区域所有求生者的耳中，而洛锦还不知道发生了什么。
　　“也不知道她会不会赖账……”
　　胡犹嘟囔了一句，蹲下身重新审视着浇水后的嫩苗：“三个不会被拒绝的要求，这可得好好想一想了。
　　不过在这之前，还是先把这些嫩苗救活了再说吧。”
　　反正这荒芜之地里也没什么资源，能全心全意的照顾这些幼苗。
　　现在它们的生存时间还有大约一分半钟，全都是通过浇水来增加的生存时间。
　　如果一瓶矿泉水能增加一分钟的生存时间，那么他库存里仅有的一百三十三瓶矿泉水全用了，也就只够两个小时的。
　　这方法肯定行不通，那就只有……
　　胡犹将目光挪向了身后，刚才神奇的海螺给出了方案，就简单的三个字……
　　在后面。
　　可后面的景象不像是有资源的才对，难不成……
　　胡犹将目光挪向地面，脑海里钻出一个大胆的想法！
　　既然地面上没有，那会不会有在地面下？！
　　那些寻宝探险的小说不都讲了么，沙漠里，是有可能存在地下水的，而地下水只要渗出水面，那必然会早就一片绿洲！
　　绿洲不敢奢求，可如果有地下水……
　　在？矿泉水批发商了解一下？
　　只要把地下水装进瓶子里，用五次交易的权限，卖给区域里除自己最富的五个人，掏空他们的资源后，在由他们利用剩下的四次交易权限，卖给次一级富有的求生者，以此类推。
　　至于价格……自然是按照他们所占据的资源比例和用水比例来换算！
　　只要计算出所有求生者一天用水的量，再衡量其资源占据所有求生者多少百分比，进行定价！
　　这样，就能用最少的水资源，来换取最大额度的其他资源！
　　为什么不是全部资源？
　　胡犹还算上了一部分人拥有的水，和富裕的水，可这也足够多了！
　　只要他能挖出地下河，就能利用这个方法，赚取除自己以外，所有求生者掌握的70%的资源！
　　这还是最少！
　　一个人一天的最低摄水量不超过五百毫升，也就是一瓶矿泉水的量，以他现在掌握的水资源也够执行这个计划了，但他并不准备卖。
　　如果在没有开发出地下水的情况下，就售卖大量水资源，可能会赚取部分其他资源，但要是遇见了需要水的突发状况……那他就需要花费至少十倍，甚至更高的价格去购买水！
　　胡犹不敢去赌。
　　既然计划已经确定，那就行动起来！
　　他又倾倒了一瓶矿泉水在那些幼苗上，看着可存活时间再次增加一分钟，就立马转头朝着屋内跑去！
　　挖土，那可是需要工具的！
　　正好上次开出种子的时候，还有一把铜锄头，它能派上用场了！
　　从卧室里取出锄头，胡犹就开始寻找挖掘点了。
　　海螺给出的答案只有方向，并没有距离。不论是横向距离，还是垂向距离都没有。
　　而自己的探索极限是向前一百一十米，左右各三米，如果把这条路给挖深一米，那就是……六百六十方土！
　　得出答案，胡犹感觉自己手腕有些抽筋。
　　就算把那头懒熊拉出来当壮丁，一天不吃不喝都不一定能挖完！
　　所以一定得找到准确的点才行！
　　最好的办法就是拖着锄头来回跑一遍，刨开表面土层，应该能看出些端倪来……吧！
　　胡犹是个实干派，说做就做，再给幼苗大爷上了瓶水后，就开始在荒芜中狂奔起来！
　　一手拖着铜锄头，另一只手还不忘在眼前比了个‘耶’！
　　拍照，发送，并留言……
　　“有没有小伙伴一起跑步的呀？每天都要坚持运动，这样才能在荒野中活下来哦！”
　　所有求生者心里都钻出了个想法……
　　奢侈！
　　这都在荒芜之地里了，不躺在原地节约资源，还跑步？我祝你早日喝矿泉水被呛死哦！

第五十七章 兽袭？E级？
　　一小时后……
　　胡犹拖着铜锄头跑了六个来回，几乎把他探索区域里的地面都刨了一遍，但都不算深，最多也就两三厘米。
　　这个时间段里，他喝了五瓶水，给幼苗大爷上了六十瓶水的贡，仓库里也就还剩下六十六瓶水，塑料瓶子在木栅栏外堆了一地。
　　“不行了……”
　　胡犹双手撑着膝盖，嘴里喘着大气，像是风一吹就要躺地上了。
　　这可是接近七千米的距离！
　　哪怕他的体质经过强化，跑得也很慢，但这猛的一跑下来，那是真的遭不住！
　　更何况为了早点解决幼苗的问题，他可是连早饭都只吃了两个肉罐头！
　　什么龙虾，鲍鱼的是一个没碰。
　　现在的水也就只够再撑一小时的了，胡犹喘了两口气，重新看向被自己刨了一遍的黄土。
　　黄土被刨松了，但底下一层还是一模一样的黄土，除了更黄以外，胡犹看不出有半点区别！
　　难不成海螺说的‘后面’，在自己的探索区域之外？
　　如果真是这样，那幼苗是铁定没办法活下来了！
　　在刨土过程中，他也不是没想过其他办法，但不论是移植到屋内，还是将幼苗存放在仓库里躲避风沙，都行不通！
　　甚至连防护风沙的道具，胡犹也在商城里找过了，却没有半点收获！
　　再加上风沙已经开始转向了，估计过不了多久，胡犹就得再次直面风沙！
　　只要风沙一来，胡犹就只能钻进木屋里，那幼苗的结果……最多就能拔出来，放在方便面里充当维生素补充物了。
　　办法……还有什么办法！
　　就在胡犹纠结的时候，系统提示突然弹了出来！
　　叮！
　　【距离E级兽袭开始，还有十分钟，请诸位求生者做好准备！】
　　兽袭？E级？
　　这破地方居然还能有动物生存？
　　胡犹愣了一下，如果是E级兽袭的话，那可不是用小白的排泄物就能搞定的！
　　他侧目看了一眼幼苗，牙一咬，还是没回木屋里，只是把木躺椅搬了出来，就坐在了木栅栏里。
　　E级兽袭而已，优秀级弓弩加上精通射击，应该能轻易解决！
　　还有六十六瓶水，留下二十六瓶给自己用，也就还剩四十瓶，换算下来是四十分钟！
　　这个时间在解决完兽袭之后，大约还有二十来分钟！
　　如果在这段时间里都找不到解决办法的话，那就只有放弃了。
　　不过话说回来……
　　胡犹看向聊天界面，有些好奇的问道：“兽袭马上开始了，你们说这一片荒芜的，能钻出什么动物来？”
　　不论是什么生物，都一定需要补水！
　　如果这荒芜里还能有生物发动兽袭，那就证明一定有水源的存在。
　　自己的思路就没有错！
　　“荒漠里的兽袭，难不成是响尾蛇？”
　　“不会吧！我最怕蛇了！”
　　“就算不是响尾蛇，你们也可以想象一下E级兽袭有多恐怖！我上次经历的F级兽袭可是一只大棕熊！要是E级……”
　　“该不会是狼群吧！我记得有一种狼是可以在沙漠里生活的！”
　　“只要不是蛇就好了……”
　　胡犹看着聊天界面里的消息，发现猜测大概就是那么几种。
　　狼，蛇，骆驼，沙鹰，甚至还有人猜大象的。
　　虽说这些生物都可能生存在沙漠环境中，但胡犹觉得，E级兽袭，应该不会出现这些简单的生物，极有可能会产生变异物种。
　　胡犹皱着眉，躺在木躺椅上恢复着体力，准备迎接十分钟后的兽袭！
　　叮！
　　十分钟转眼便过，系统提示如约而至！
　　【E级兽袭开始，请诸位求生者做好准备！】
　　系统提示刚刚结束，胡犹就感到地面传来阵阵颤动。
　　似乎……像是有什么东西要破土而出一般！
　　他急忙将躺椅收起，随手将一瓶水撒在幼苗上，极为警惕的看着地面！
　　黄沙……
　　黄沙从地面上跳了起来！是因为地面的颤动！
　　刚才不是错觉！地面确实是在颤动，估计应该是和兽袭有关！
　　难不成……真是大象？可放眼望去，别说大象了，就是象牙都见不着一根！
　　如果大象还在胡犹的视野之外，都可以产生这样的颤动，那不知道得有多少头。
　　就在他猜测兽袭生物种类的时候，聊天界面里出现了一条有用信息！
　　“是蜥蜴！沙蜥！”
　　“好大……怎么会有这么大的蜥蜴！？”
　　“楼上两个在演戏吧？作为一个生物学家，我可以负责任的告诉你们，沙蜥的体长不会超过70mm，就算极个别很大的沙蜥也不过一……
　　草！那是什么东西！为什么跟沙蜥长得一模一样！”
　　这打脸可来得真快啊……
　　胡犹嘴角一抽，看来自己的猜测并没有错，E级兽袭所产生的，确实是变异物种。
　　大家所遭遇的也都是沙蜥，所以自己这边的动静，也很有可能是沙蜥造成的。
　　“生物学家在么？”
　　胡犹在聊天界面里问道：“一瓶水，换沙蜥所有的资料，换不？”
　　“换！”
　　生物学家很快就把消息发了过来，紧随其后的还有很多个打算冒充的家伙。
　　胡犹笑了下，拿出笔记本，翻开到了商城页面，输入那人的名字就发起了交易请求。
　　看着交易页面，胡犹突然想起了一件事。
　　话说洛锦那边的鱼翅还没交易来着，等处理完兽袭，就给她发交易请求过去吧。
　　午饭就来一份朴实无华的鱼翅·鲍鱼·熊掌·龙虾·烩面好了！
　　这就是方便面的奇特之处了！不论什么食材，你都可以加进去，反正除了口感不一样之外，泡出来以后就都是泡面味了。
　　就是不知道这沙蜥的肉质怎么样……不然来一锅乱炖也是极好的！
　　叮！
　　【对方接受了您的交易请求，是否开始交易？】
　　“是。”
　　胡犹将一瓶矿泉水放了上去，点击了确认，很快对面也同样点击了确认，一连串消息就出现系统提示框之中！
　　【沙蜥：现知同属共有三十八种，大多属于稀有物种，善打洞，常年生活在坑洞内；不需饮水，可以通过捕食蚂蚁、昆虫，或一系列较小生物来补充水分。
　　通常体积在50毫米到60毫米之间，因其体积过小，所以无可食用价值！】
　　前面都还蛮正经的，就是后面一句……学家，你是在强行挽尊（挽回尊严）啊！
　　不过……
　　胡犹低头看向还在颤动的地面，不由陷入了沉思，通常大小只有五六厘米的生物，变异后到底会有多大？
　　突然！
　　胡犹面前的黄土破开了一个大洞，一头巨型生物从地底直接钻了出来！
　　这特么也能是……沙蜥？！

第五十八章 饥渴沙蜥，在线投喂！
　　五六厘米？眼前的东西怎么都不止五米！甚至都快赶上小金的体积了！
　　胡犹在它面前，最多算是一只稍大点的老鼠，只要它想，张嘴就能把他直接给吞进肚子里！
　　可能都不用嚼……
　　怎么办？该怎么办！
　　胡犹大脑飞速旋转，将所有能想到的办法都在脑子里过了一遍，可最终得到的结果却是……
　　没有办法！
　　弓弩？这弩箭可能伤到沙蜥，可这么大一头生物，一箭致命还好说，可要是一箭杀不死……
　　那胡犹就是嫌自己死得不够快。
　　狂暴模式的沙蜥，怕是不知道比现在的它恐怖多少倍！
　　跑路？沙蜥就拦在探索区域的前面，难不成你是想一个滑铲过去，把它的小肚腩给剖开么？
　　某东北虎直呼内行！
　　嘶~
　　就在胡犹思索的时候，那只沙蜥从上方匍匐而下，一双鸡蛋大小的棕绿色眼睛紧盯着他，嘴里的淡红色长舌缓缓吐出。
　　六七米的身长，光是立地的高度都有一米多了，虽然腿挺短，但仰着脑袋，却足以和胡犹平视！
　　胡犹脑袋一歪，有些好奇。
　　沙蜥老哥……你这动作是跟你家蛇大伯学的吧？看来你血统不纯呐！
　　一人一蜥就这么对视着，正当沙蜥抬起前腿，打算往前迈步的时候……
　　木门，开了！
　　一只懒熊揉着眼睛，从木制住宅里缓缓走了出来，直接跑到了胡犹的脚边，两只手直接抱住大腿，嘴里还发出呜咽声。
　　“唔唔！”
　　胡犹一看这架势，就知道这家伙是想找人抱它了！
　　可现在是抱熊的时候么！
　　胡犹没理会脚边的小白，反而是从身后拿出弓弩，架在了手臂上，将闪着寒光的箭矢对准沙蜥的眼珠！
　　动物的感觉是很灵敏的，尤其是在有武器对准自己要害的时候！
　　他不敢冒着沙蜥狂暴的风险射击它，但这不代表不能拿弓弩威胁沙蜥！
　　现在，胡犹只好祈祷沙蜥知难而退了！
　　“呜呜！”
　　小白没同往常一样被抱起，不由耍赖起来，直接躺在地上，眼睛一闭开始打滚，颇有一哭二闹三上吊的架势！
　　而此时，沙蜥刚抬起的后腿也放了下来。
　　脚掌，落在了它原先的脚印里。
　　“沙蜥老哥……”
　　胡犹尴尬的笑了下：“您看我这边还忙着哄孩子呢，没空招呼您，要不……您下次再来？”
　　不论是小金还是小白，都表现出了能听懂人言的能力，胡犹希望这头沙蜥也不例外。
　　可是……
　　过了一分钟左右，胡犹举着弓弩的手臂有些发酸了，沙蜥还是站在原地！
　　没进，也没退。
　　小白也不再打滚，而是抱着他的大腿，用脸不断的蹭着，发挥着自己耍赖熊的特性。
　　要不试试用食物？
　　胡犹脑海里钻出一个想法，将弓弩换至左手，右手从仓库里取出一盒肉罐头，将其打开后抛向沙蜥！
　　当然，他对准的是沙蜥前方的地面，不然肉罐头要是砸着它，它一怒之下暴走就没办法了。
　　罐头落地，阵阵肉香飘入沙蜥的鼻喉中。
　　它低下头，仔细嗅了嗅，突然就张开嘴，伸出舌头，将罐头卷入了口腔中！
　　好家伙，你居然连铁罐头都一起吃了！有这么饥渴的么？
　　到时候划破了你的肚子肠子什么的，可别怪我嗷！
　　沙蜥合上嘴，一双瞳孔左右打量，似乎在衡量着什么……
　　难不成不够？也是，就这体积，一顿不吃百八十个肉罐头，那就相当于是减肥了。
　　可要是想把它彻底喂饱，自己仓库里那些食材估计就保不住了！
　　再试一次！
　　为了自己的小命着想，胡犹再取出了一个肉罐头，对着沙蜥抛了过去！
　　沙蜥同上次一样，伏头，张嘴，卷舌，吞咽，一气呵成！
　　第二个肉罐头抛了出去，沙蜥还站在原地，而此时聊天界面里有人开始发言了！
　　“发现了！我发现了！好像只要朝沙蜥投喂，就能不被攻击！”
　　“楼上说的不是废话么！我都投了五个肉罐头了，可它就是不走啊！”
　　“难不成……是要让我们投喂到兽袭时间结束？”
　　“那还不如把我吃了呢！我本来资源都不多，这荒芜里也根本找不到资源，现在还要喂蜥蜴，玩我呢吧？！”
　　投喂到时间结束？就算一分钟一罐，兽袭基本上要维持半小时，你这能有多少人受得住啊？
　　胡犹眉头渐舒，如果真是这样倒是好了。
　　食材而已嘛，他肉罐头多着呢！不管别人受不受得住，反正他是资源充裕的！
　　就在他准备左手拿着肉罐头喂蜥蜴，右手拿着矿泉水喂幼苗的时候，小白怒了！
　　它眼看着自家主人不抱自己，居然还用自己的口粮去喂外面的妖艳jian货，插着腰就从地上站了起来！
　　不到一米的身高，使它仰着头，对着沙蜥怒目而视，发出了一声咆哮：“嗷唔！！”
　　卧槽！！
　　胡犹顿时一惊，手里拿着的矿泉水和肉罐头全掉在了地上，立马将小白抱起，手里拿着弓弩震慑沙蜥。
　　是，你是食铁兽，但你是退化后的食铁兽啊！现在只能卖萌为生的你，以为还是蚩尤时期么？
　　跟这头沙蜥较什么劲，反正只是肉罐头而已，给它吃就好了呀！
　　胡犹在心里抱怨，但说实话，也不忍心教训怀里的萌物，只能手持弓弩，对准沙蜥赔笑：“误会！都是误会，沙蜥大哥你继……”
　　话还没说完，胡犹突然就愣在了原地。
　　只见沙蜥浑身颤栗着，似是遇见了什么恐怖的事，直接往后连退三步，确定没有危险之后，就来了个猛蜥甩尾，掉头就往远处跑去！
　　你还别说……它这四条腿看着挺短，但跑起来是真的快！
　　“唔！”
　　小白嘴里发出一声不屑，似乎是在说算它跑得快！
　　“行了！”
　　胡犹见危险解除，一个脑瓜崩就弹在了小白头上：“小家伙，这次是你运气好，下次可不许对着比你大的东西呲牙了！
　　不然小心我把你给喂出去！”
　　“呜呜~”
　　小白委屈的哀鸣着，转身就扑进了胡犹的怀里，可惜就是两只前腿太短，只能爬在他的胸膛上，环抱不住。
　　“好了好了，还委屈上了。”
　　胡犹蹲下身，将刚刚那罐还未打开的肉罐头掀开，递给了怀里的小白：“喏，吃吧。
　　吃完可就不许生气咯！”
　　“唔！”
　　小白兴奋的喊了声，从他怀里跳了出来，一手捧着罐头，一手挖着肉糜，吃得不亦乐乎。
　　至于胡犹……
　　他刚刚蹲下的时候，看见了一样东西，就在沙蜥跳出来的那个坑里！
　　如果是那件东西，说不定还真能拯救幼苗！

第五十九章 两百年前的求生者？
　　一个矿泉水瓶。
　　在烈日的照耀下，塑胶里的清澈液体映射出阵阵波光。
　　胡犹缓步靠近，低头看着坑洞里的水瓶，心里说不出来的激动！
　　如果……如果这就是海螺所说的解决办法，那它的身份就只有一个！
　　某乎上的无限矿泉水瓶！
　　里面的液体近乎于无限，只要拧开瓶盖，他就能拥有无限的淡水资源！
　　如果真是这样，那他将会成为荒野中第一家，也是唯一一家能稳定提供淡水资源的商户！
　　这样的利润，是所有人想象不到的庞大！
　　可是……
　　胡犹伸手，将矿泉水瓶从土坑里捞了上来，一发鉴定术甩了过去！
　　叮！
　　【高级鉴定：一瓶普通的不能再普通的矿泉水。
　　备注：说实在的，我不知道为什么你会对一瓶没开盖的矿泉水施展鉴定术，这让我不得不考虑是否给鉴定术加上消耗条件。】
　　胡犹：？？？
　　不是？！
　　既然这不是那种无限矿泉水，那它为毛会被海螺称为解决方案？
　　难不成……这也在相对准确的答案范围内？
　　不！
　　不对！
　　这下面一定还有东西！
　　胡犹皱着眉，将那瓶矿泉水拧开，直接从嘴里灌了下去，可就在液体入口的时候，他察觉到了一丝不对劲……
　　这味道……似乎有些涩口。
　　三天以来，胡犹不知道喝了多少系统出品的矿泉水，可不论是煮开后的口感，还是直接饮用的口感，都比这好太多太多。
　　要是对比，他更愿意相信自己手里这瓶东西过期了。
　　可矿泉水会过期么？反正胡犹自己没遇见过……
　　他将视线挪向手里的水瓶，发现它同大多数水瓶一样，都在瓶颈处印着生产日期和保质日期。
　　系统出品的矿泉水都印着当天的日期，而这瓶……
　　1821年10月29日！
　　两百年！两百年前有矿泉水么混蛋！
　　胡犹皱眉，急忙将嘴里的水给吐了出来：“谁这么没公德心，两百年前就会乱丢水瓶子了，要是长大了还得了！”
　　这句话说出来，胡犹顿时怔住了。
　　现实世界里，两百年前确实没有矿泉水流水线的存在，可荒野里却不一定！
　　这里有系统，那就代表一切皆有可能！
　　可就算是有系统的因素，那矿泉水也不会无端端出现在这个地方，除非……
　　除非在两百年前，就已经有人来到了这片荒芜里，并且在这里埋下了一瓶矿泉水！
　　胡犹想到这里，不由毛骨悚然！
　　如果真如自己所想，那么在荒野随机地点的时候，自己又会不会和那些‘前辈’随机到一起呢？
　　这个念头刚冒出来，胡犹自己就摇了摇头……
　　不对。
　　要是真有‘前辈’存在的话，那自己开启的那些榜单又是怎么回事？
　　系统公告里可是说了，自己是第一个开启的玩家，那些‘前辈’总不至于两百年了，连个木箱子都没开过吧？
　　胡犹皱眉沉思，怎么都想不通这瓶矿泉水存在的意义是什么……
　　可出于对海螺的信任，他还是将剩下的矿泉水倾倒在了幼苗上。
　　这水喝是不能喝了，不如就用来浇花吧！1821年的矿泉水，怎么想都比1982年的拉菲珍贵！
　　便宜你了幼苗！
　　幼苗：？？？
　　等液体浸入沙土中，幼苗的可存活时间再次增加了一分钟。
　　“唉，看来1821年的矿泉水都救不了小伙子你啊。”
　　胡犹叹了口气，重新将目光聚焦在土坑里。
　　既然这瓶水不是海螺的答案，那么下面绝对还有东西！
　　干了！
　　就算挖出1821年的肉罐头，我也可以拿来坑石安！当然，要是能挖出大量矿泉水也可！
　　至少幼苗是保护了。
　　胡犹扛着铜锄头，直接就跳下了土坑，对准矿泉水出土的方向刨坑！
　　一铲子下去，没有想象中的肉罐头，也不是矿泉水，而是一枚……
　　怀表！
　　质地，大小，乃至款式都和胡犹怀里那枚一模一样的怀表！
　　鸡皮疙瘩，再次起了一身！
　　如果矿泉水不能提供‘前辈’存在的实证，那这块怀表就是铁证！
　　胡犹弯腰将怀表捡了起来，刚刚的一锄头并没有伤到它，而是从侧面划了过去。
　　他按了下怀表顶端的按钮，表盖瞬间弹开，没有一丝老化，而里面的三针也在以此转动，唯一的不同只有一张纸！
　　一张白纸叠成小正方形，安放在表面上，在胡犹打开怀表的瞬间，就落入了土坑中。
　　胡犹再次弯腰，将那张白纸捡起，缓缓摊开，看着上面记述的文字，脸色是越变越难看！
　　【幸运儿，你好。
　　如果你捡到了这块怀表，那就证明我已经死了，而我和你一样，也是被选中之人，参与了这一场所谓的求生游戏。
　　呵呵，如果这真的是游戏的话。
　　我不知道你现在的资源有多少，但有三句话，我必须嘱咐你！
　　积累！积累！还是积累！
　　不要觉得自己的资源已经够多了，也不要认为够吃够喝就行！这是一个过来人的意见。
　　接下来我要跟你说的事，就和这积累有关。
　　这个世界的本质，其实是求……】
　　黑字，戛然而止！
　　胡犹看得是一头雾水，那个最后的‘求’字像是写了一半没写完的字，至于是什么……
　　救？球？逑？俅？
　　根本猜不出来啊喂！我说前辈，你要剧透就剧透完整好不好！
　　我奶奶可说了，说话说一半，是会烂舌头的！断章狗的下场会更惨也说不一定啊！
　　诶，不对……
　　这断章狗好像还真是嗝屁了来着！看吧看吧，我就说不能随便断章不是！
　　胡犹在心里吐槽了一通，就皱着眉头把怀表收进了怀里。
　　两块怀表的撞击声响起，似乎……有些不对！
　　他急忙将两块怀表同时掏了出来，这一对比才发现，这两块怀表的材质根本不一样
　　自己这块明显是银质的，而捡到的这一块……
　　看着也是银色，但硬度更大，色泽也明亮一些，尤其是在阳光下，内里会泛起一层彩色的光。
　　至于具体是什么材质，胡犹自己也说不上来，反正感觉很高级就是了。
　　难不成这怀表就是拯救幼苗的关键？
　　胡犹想着就从坑里爬了出来，把怀表丢到了土堆里，看着一秒秒不断减少的时间，他不由轻拍了自己一巴掌！
　　想什么呢！
　　就算这个世界已经够奇妙了，但也不能违反基本法不是！
　　打完，他转身就又跳进了土坑，准备继续挖掘工作，却没发现土堆里的怀表，散发出了一种奇特的彩光，将所有幼苗包裹在里面！
　　而当彩光一闪即逝后，幼苗头顶的时间又开始继续减少……

第六十章 两百年前的笔记本！仓库，我来了！
　　胡犹重新跳到土坑里，刚挥起锄头想要刨土，就发现了一个问题！
　　自己脚下踩着一个棕色的东西！
　　距离刚刚怀表出土的位置，就只有不到二十厘米！
　　怀表有了，这东西难不成是……
　　一个大胆的想法钻出脑海，胡犹将锄头放在一边，站到了土坑的另一侧，蹲下身将土层扫开，发现下面果然是自己所想的东西。
　　笔记本！
　　能打开聊天界面、各种排行榜、商城、以及仓库的笔记本！
　　发达了！这下真是发达了！
　　说不定能拯救幼苗的东西就存放在这笔记本的仓库里！
　　怀表比自己高级，这笔记本一定也差不到哪儿去！
　　胡犹感受着小鹿乱撞的心跳，缓缓将扉页翻开！
　　扉页，上面印着一个人根据地的具体图样。
　　只要根据这个，就能知道这位前辈在荒野中走到什么地步了！
　　第一页打开，胡犹当场愣住！
　　一艘类似于船体的建筑浮现在书页上，看不出是什么材质，也不知道具体比例，单从外形上看，这和大多数船类没有什么区别。
　　可就是四周充满了破洞，属于拉到废铁回收站，老板都得问一句‘打五折没问题吧’的那种船。
　　“就这？一艘船？”
　　胡犹皱眉：“难不成我们这一届的是茅草屋，而他们那一届是破木船？”
　　心怀疑惑，他顺手点击了一下升级。
　　叮！
　　【检测到根据地——尘世巨蟒型浮空母舰（神话）已处于高度破损状态，无法升级。
　　请修复后尝试！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸了一口凉气，感觉自己捧着书页的手在不停颤抖！
　　神……神话级根据地！！
　　这哪里是什么小破船，分明就是特么的星际战舰啊！
　　就算是处于高度破损，就算收废铁的老板五折回收，那也是一大笔钱！
　　既然根据地都是神话等级的，那么仓库里的东西……
　　胡犹感觉自己不是中了彩票，而是拿到了往后十年所有的彩票开奖号码！
　　这种感觉，估计只有那种一夜暴富的暴发户能够体验了！
　　脑子里尽是奢靡的想法，全都是那种想了许久，却又没钱没时间去做的，而现在却在眼前触手可及！
　　怀揣着激动的心，胡犹翻开了第二页！
　　这页上面储存着各种图纸！
　　别的不说，这里面应该有不少建筑……
　　这……这特么是什么鬼！
　　还没等胡犹把美好未来构想完成，他看着眼前的书页，瞬间感觉从天堂落入了地狱！
　　空空如也！
　　书面上除了【图纸】两个字以外，就再没有了其他东西！
　　“呼……”
　　胡犹长吁了一口气，空出一只手，从上往下顺气：“不气不气，前辈确实不会有图纸留下才对。
　　毕竟要是有材料，图纸肯定第一时间就用了，如果是连前辈都收集不到的材料，那这图纸留给我也就没用了。
　　静心静心，后面一页就是聊天界面了，正好看看大佬们的世界都聊些什么。”
　　调整好了心态，胡犹又往后翻了一页。
　　聊天界面。
　　上面还标注着‘管理员’等一连串，和同为管理员的胡犹是同样的聊天界面。
　　不过他的是在眼前，而这却是在书面上。
　　【区域评级：A级世界S区域】
　　【管理员：**】
　　【管理员权限：A（987/1000）】
　　【人数：0】
　　【可管理系统：聊天界面，拍摄照片、发送图片，视频通讯，跨区私聊，资源红包，定点传送。】
　　一连串信息，胡犹看得是满眼呆滞。
　　可那A级世界S区域是什么鬼？自己笔记本里给出的区域不是只有一个D么？
　　管理员权限倒是正常，看来需要担任至少一千次管理员，才能拥有S级管理员的权限。
　　也不知道S级是不是最高等级。
　　别不说，这个可管理系统……未免也太离谱了些吧！
　　其实资源红包之前的权限都还好，重点是那定点传送！
　　如果我要是能掌握这个权限，再遇见那群上香党……嘿嘿~
　　同志，在么？开门送温暖来了！
　　不用客气，我就是用母舰的主炮来温暖一下你冰冷的小屋而已！
　　再从人数上来看，这所谓的前辈们，应该已经全部嗝屁了。
　　看来是没办法找人取经问道了。
　　胡犹摇头，翻开了后面一页……
　　商城还是一样的界面，而仓库就在这一页的下面！
　　在他第一次翻开商城页面的时候，由于没有任何资源，所以仓库界面并没有出现。
　　他第一次发现笔记本里还有仓库，是在打造变异铁锯后，从那之后，胡犹才知道笔记本里隐藏着一个可以存放物品的空间！
　　想要存取，只需要简单的在心中默念就可以了。
　　而这个笔记本不一样！
　　仓库就这么正大光明的摆放在商城页面，只要一点开，就能看见里面的东西！
　　来了来了！
　　最大的收获来了！
　　胡犹伸手点击了下仓库，书页顿时一阵变化，【仓库】两个字瞬间取代了【商城】两个字，出现在书页顶端。
　　而下面……
　　跟个老太监一样，什么都没有！！
　　怎么会这样！
　　胡犹愣住了，别说一瓶矿泉水了，就算是一份木材，一份绳索都没有！
　　仓库里空荡荡的，估计就算老鼠来了都得饱含热泪，顺便拉上两颗老鼠屎再走。
　　不可能！
　　如果什么都没有，那狗东西为什么还要留下笔记本和怀表？
　　前面还叫着前辈的，发现仓库里什么都没有，称呼就改成了狗东西……
　　俺们天朝人，向来耿直！
　　不对劲……
　　胡犹退出了商城页面，心跳恢复平静，手也不再颤抖，思路也清晰起来。
　　怀表，笔记本，区域里的所有人都死了，那……这该不会是一座坟墓吧！
　　想到此处，胡犹顺手把笔记本往地上一丢，双手合十拜了起来：“有怪莫怪，有怪莫怪啊！
　　小弟无意叨扰，全都怪那头沙蜥莫名其妙从您坟头钻了出来！可不关我的事啊！
　　这样，我立马就把怀表给大哥您还回来，您就大人不记小人过，饶了我这次嗷！”
　　摸金校尉什么的，看看就好了。咱普通人真要是遇见坟啊，墓啊的，该拜还是拜两下！
　　宁可信其有，不可信其无嘛！
　　就在胡犹谢罪结束，打算回去拿表的时候，笔记本传来一道声音……
　　叮！
　　【未检索到‘有怪莫怪……这次嗷’有关的商品，请问您所查询的商品是否为‘鼬袄’？】
　　“啧，这商城都比我的高级，居然还能语音输入……”
　　胡犹吐槽了一句，尝试性的说了句：“小家伙，你能帮我找到在荒芜里救活幼苗的东西么？”
　　【正在查询中，请稍后……】

第六十一章 VIP商城！荒野中最大的收获！
　　还真找起来了，我的商城里找不到，难不成你的就能找到？
　　胡犹淡笑了一下，就准备从土坑里翻出去，当他脚刚迈上去的时候，笔记本的声音就传了出来！
　　【查询结束，共找到172项商品。】
　　胡犹：(꒪ꈊ꒪)！！
　　什么鬼！
　　胡犹呆了，他看着笔记本上列出琳琅满目的商品，整个人直接傻在了原地。
　　这算什么？
　　体验版和vip版的差别么？
　　为什么我用自己的笔记本搜，一个都搜不出来，而你这……
　　好家伙，一百七十多种！一天用一种都得用个小半年的。
　　难不成是因为……
　　胡犹看着面前的笔记本，突然明白了为什么会有这种情况出现！
　　商城里的货品，都是玩家在荒野中获得过的物品，自己的笔记本里没有，是因为现在阶段没有玩家找到过类似物品。
　　而这个商城里的货品，应该全是两百年前的那群前辈获得过的！
　　如果是这思路，那一切就都理顺了。
　　胡犹的嘴角开始上扬，若真是同自己想的一般，那……这才是自己这次最大的收获！
　　不，这可以说是进入荒野以来，最大的收获！甚至超过了小金，小白，乃至所有道具加在一起的总和！
　　【警告！幼苗还有十秒死亡！】
　　看见系统提示，胡犹急忙从土坑里翻了出来！
　　逛商场逛呆了，差点就忘记还有幼苗等着自己去拯救了。
　　胡犹翻出土坑，顺手拿出一瓶矿泉水，将笔记本夹在腋下，拧开瓶盖就撒了上去！
　　清水滴在幼苗嫩叶上，滑落入土壤，待到浸入根部时，那阵彩光再次闪现，可惜……
　　这次胡犹还是没能看见！
　　他正忙着看笔记本上陈列的商品，哪有闲工夫去看幼苗？就算彩光闪过眼角，在他眼中，也不过只是阳光折射在沙漠中产生的光影效果罢了。
　　“精灵眼泪……一滴咸水你就要卖十金币！抢钱呢吧你！”
　　胡犹看着眼前的商品，不断吐槽：“独角兽血……三十金币！？
　　咳咳，我可不是买不起，我这是爱护动物！没有买卖，就没有杀害！
　　高浓缩护苗液……五十金币！话说你这一下从西幻产物变成科技产物，跨越是不是有点过于浮夸了？
　　玄灵丹液……世界等级过低，无法购买？
　　好嘛，修仙产物都来了，不过……为什么是无法购买呢？”
　　胡犹脑袋一歪，将前面大约二十几种物品都浏览了一遍，发现了一件事……
　　不仅是修仙类的产物，还有少量的一些西幻产物和科技产物也无法购买，而且后缀都是‘世界等级过低’。
　　难不成……在区域等级之前，还真有一个世界等级？那为什么我的管理员界面上记载的只有区域等级，而没有世界等级呢？
　　算了，不管了。
　　胡犹最后还是兑换了列在第一个的精灵眼泪。
　　这十金币的东西……居然是这些商品里最便宜的一个！
　　叮！
　　【成功购买商品：精灵眼泪（精良），金币-10，剩余货币：284金，0银，0铜】
　　购买成功后，胡犹直接将它从仓库里调了出来。
　　一滴晶莹剔透，内里闪烁着彩光的液体浮现在掌心之上，取出之后，还隐隐散发出缕缕清香！
　　不愧是传说中的生物，连眼泪都是香喷喷的。
　　要是遇见了，一定要打哭一只！别的不说，光是收集眼泪卖给系统，那都是一大笔钱！
　　胡犹在上供给幼苗老爷之前，顺手给掌心里的眼泪来了发鉴定术！
　　【高级鉴定：精灵眼泪（精良）：使用后可复苏植物生机，保持其在一段时间内生机盎然。
　　备注：由于精灵的泪腺并不发达，所以眼泪的数量比其本身还要稀少，所以……
　　我建议在揍它们的之前，先用洋葱汁洗手！】
　　胡犹嘴角一抽，面对高级鉴定术突如其来的恶毒，有些无所适从……
　　等他转过头，正打算对幼苗使用精灵眼泪的时候，突然就愣住了！
　　幼苗……
　　不！现在已经不能说是幼苗了！
　　一株株足有胡犹小腿高的蒜苗取代了幼苗的位置，青翠的颜色映得他眼底泛绿！
　　蒜苗！
　　这么高的蒜苗！那下面的大蒜肯定早已经长成了！
　　那……这眼泪还有用么？
　　不，现在不该考虑眼泪的问题，而是……
　　这堆蒜苗到底从哪儿来的？！我记得两三分钟前，幼苗最多也就几厘米的高度，这就算是拔苗助长，都不带长这么高的啊！
　　先来一发鉴定术看看，万一是自己产生了幻觉怎么办？
　　叮！
　　【高级鉴定：成熟蒜苗（精良）：一种被催熟的食材。
　　备注：被一种特殊金属催熟的食材，由于其生长周期大大缩短，所以品质略微降低。】
　　特殊金属？我地里有什么特殊金属？难不成……
　　怀表！
　　胡犹立即将怀表从土壤里拿了出来，施展了鉴定术！
　　先前忙着救幼苗，压根忘了用鉴定术给怀表来一发。
　　【高级鉴定：智力……】
　　胡犹翻了个白眼，看见前面两个字，直接就把剩下的台词直接忽略掉了。
　　也是，如果真是怀表催熟的大蒜，那这么高级的东西，一定也不是自己现在能鉴定出来的。
　　所以……
　　迎接丰收吧！
　　胡犹将怀表妥善放入怀里，又将精灵眼泪收回了仓库，右手按着蒜苗，提示框就从眼前蹦了出来！
　　叮！
　　【发现蒜苗（精良）*10，大蒜（精良）*10，是否收集？】
　　是！
　　白光一闪，蒜苗和大蒜就全都到仓库里去了。
　　如果这里不是荒漠的话，那胡犹的第一件事，绝对就是再把收获的大蒜处理一下，然后重新种进地里。
　　可既然是荒漠，那么第一件事就是……
　　蒜蓉龙虾，我来啦！！
　　至于第二件和第三件事，胡犹也已经想好了，既然午饭是蒜蓉龙虾，那晚饭就吃蒜蓉鲍鱼吧，夜宵什么的……
　　来点蒜蓉扇贝也就凑活了，毕竟做人不能太挑食，有什么就吃什么，对吧？
　　就是可惜了这些原材料，要是用来煮个海鲜火锅，那简直不要太完美！
　　等会儿！说不定事情还有转机！
　　不过在尝试探索沙漠火锅可能性之前，胡犹还有一件事要做。
　　“系统，再给我五百瓶矿泉水，你就可以公布我种植植物的消息了。”
　　【无法成交。】
　　“四百！我都没说四百九十九了，够给你面子的了！”
　　【无法……】
　　“三百五！这是我的底价！”
　　【成交！】
　　白光一闪，三百五十瓶矿泉水直接出现在胡犹周围，水光映照在他的脸上……
　　那么问题来了，三百五十瓶矿泉水能做什么？
　　是泡热水澡呢，煮火锅呢，还是卖水给那些家伙呢？
　　不如……都一起吧！
　　反正泡完澡的水还是温的，煮完火锅的水还带着味。这两种水甚至还能卖更高的加钱！
　　只是……
　　希望VIP商城里能不能弄到煮火锅的东西。
　　这就是胡犹想到的转机，也是唯一的机会！

第六十二章 出来吧！海鲜菌汤锅！
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个种植出植物的玩家，种植排行榜开启！】
　　消息一出，荒漠里的人直接傻了！
　　“你们看见刚刚出来的公告了么？”
　　“我很想说没看见，但我的眼睛不想骗我……”
　　“海市蜃楼！一定是海市蜃楼！我们出现了集体幻觉！”
　　“对！赞同楼上！在其他地方也就算了。荒漠里，他怎么可能种出植物来！”
　　胡犹：【手捧大蒜.jpg】（请升级最新版手机客户端查看！）
　　图片一出，聊天界面顿时沉默了……
　　这都有图有真相了，总不能还是集体幻觉吧？
　　当那些杠精还在思索，该用什么样的理由来抬杠时，胡犹就打开了VIP版笔记本的商城。
　　经过上次的测试，胡犹知道这个商城里拥有大量自己未解锁的东西，麻辣烫一类的东西，绝对是存在的。
　　可惜，就是不能兑换图纸……
　　不论是什么等级的图纸，在这里面都无法兑换！
　　就是不知道它能不能超脱系统的障碍，从里面买到可食用的资源。
　　胡犹没有搜索火锅底料，因为他的食材除了熊掌以外都是海鲜。
　　这些食材只适合煮清汤，再加上一些菌类当然最好了。
　　现在铁锅是有了，水也有了，就差菌类和一些调味料了！
　　【搜索：可食用菌类】
　　【正在查询中，请稍后……】
　　【查询完毕，共找到3528项商品。】
　　好家伙，这么多？
　　就算一天吃十种，也得吃一年啊！
　　胡犹随手点了一份香菇，这种属于普通菌类的食材，价格只需要一铜币一份。
　　叮！
　　【成功购买商品：香菇（普通），铜币-1……】
　　嘶！
　　成功了！
　　看来蒜蓉类菜谱得往后稍稍了！火锅万岁！！
　　哪怕是清汤的……
　　胡犹看着仓库里多出来的一枚香菇，瞬间干劲十足！
　　既然吃的能购买了，那调味料岂不是一样也能买？
　　很快，胡犹花费了大约两个金币。
　　他把香油，蚝油，麻酱一类的东西全买了个遍，还用剩下的钱买了不少菌类，以及必要的做菜工具。
　　不过像一些什么没听过的菌类他也不敢尝试。
　　只购买了些熟悉的，例如羊肚菌，杏鲍菇，黑松茸，黑、白松露一类的东西。
　　别的都还好，就是这黑、白松露有点点小贵。
　　属于精良食材的白松露，一份五百克，就足足花费了胡犹三十银币，而同属于松露的黑松露，在同样的重量下只花了十银币。
　　全部准备就绪后，胡犹就开始在大铁锅里烧水了，顺便……开启了拍照模式！
　　“朋友们！你们正在观看的是图片类美食节目，今天给大家准备的是豪华海鲜火锅！”
　　胡犹给十瓶倒空了的矿泉水和铁锅拍了照，发送到了聊天界面里：“水已经开始烧了，由于今天的主题是海鲜，所以我们并没有选择传统的红味锅底，而是选择的菌汤锅！
　　我们现在就要准备一些菌类放进锅里煮。记住，一定要注意火候，中小火为宜。”
　　“救命啊！！我特么面前还有一只沙蜥，这畜生就开始煮火锅了！”
　　“别说了，我已经没食物投喂沙蜥了，我怀疑这个家伙很快就要把我拧去煮火锅了……”
　　“嗯？为什么胡大佬那边没有沙蜥？都开始煮起火锅来了？难不成……他准备铁锅煮沙蜥？！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘沙蜥？餐前甜点罢了！’”
　　“来了来了！歪嘴党永不缺席！”
　　这楼歪的好快……
　　胡犹不由皱眉，作为一个从小就励志吃遍大江南北的吃货，他不愿意看见自己在分享美食的时候，被其他事情打断！
　　看着逐渐偏离自己直播的聊天界面，他又重新拍了张照片，画面正好是对着白松露和一众菌类的菜刀。
　　菜刀是刚买的，普通级武器，在买调料的时候顺手就买了。
　　“好啦，现在咱们看见的，就是这次菌汤锅的配料啦！”胡犹笑着讲道。
　　织田中一：“那是……白松露！？这么好的品质！我在米轮胎三星的当主厨的时候都没见过！
　　胡桑！卖给我！卖给我！！”
　　“等等！那菜刀是要干嘛！你不会是想……”
　　啪！
　　一张新的照片甩在了聊天界面里。
　　【刀切众菌.jpg】
　　包括两种松露在内，大部分菌类都被切成了小块，尤其是只有香味没有口感的松露，都快成碎屑了……
　　其实这白松露好吃的点就在于其本身的香味，口感方面根本比不上其他菌类。
　　所以如果要用来煲汤，最好还是切成碎末要好些。
　　可就是有个缺点，这样很难……被人发现加了松露！
　　可胡犹不在意啊。
　　他捧着一众菌类，全都丢进了锅里，拿着铁勺开始在锅中搅拌，并拍照发图到了聊天界面里。
　　【众菌入锅.jpg】
　　“好了，现在开始煲锅底，由于松露的缘故，现在的汤底已经有清香味飘出来了。”
　　织田中一：“八嘎！你这是暴殄天物知道么！”
　　“畜生啊！松露那么好的东西，你特么拿来煲锅底！”
　　“我现在想知道他说的海鲜是什么东西了……”
　　“还能是什么？不就是龙虾鲍鱼之类的东西么？有什么稀奇的？”
　　“话说……你们就不想知道他这些东西从哪儿来的么？这才第三天啊！他怎么能收集到这些东西的？”
　　对于最后一个疑问，胡犹必须亲自忽悠。
　　不然总不能告诉他们，自己是捡到了两百年前一个前辈的笔记本吧？
　　对此，胡犹的回答只有一个。
　　“与你无关！”
　　四字一出，聊天界面又沉寂了一小会儿。
　　叮！
　　【E级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　嗯？结束了？
　　胡犹搅拌着清汤，正准备把龙虾鲍鱼什么的拿出来挑一挑，顺便拍照打脸呢，这系统提示就来了。
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得银质宝箱*1，银钥匙*1】
　　【前十名玩家将会获得铜质宝箱*1，铜钥匙*1】
　　【前一百名玩家将会获得铁质宝箱*1，铁钥匙*1】
　　升级了！
　　上次F级兽袭，自己排名第一只有铜宝箱，而现在居然是银宝箱了！
　　不仅是自己，排名靠后的求生者奖励也提升了，看来随着兽袭等级的提高，这系统的奖励也会提高！
　　不错不错。
　　砰~
　　公告结束，一个插着钥匙的银宝箱就落在地上，等候着他的主人宠幸。
　　话说……
　　好像自己昨天通过兽袭排名获得的铜宝箱还没开来着。
　　现在有不少人都获得了铜宝箱，那自己在铜宝箱上的排名岂不是很容易不保？！
　　不行！
　　得赶紧打开排行榜看看！那可是十个金币啊！
　　胡犹翻开笔记本，找到了铜宝箱排名的一页，发现自己果然从第一掉到了第二！
　　那个抢占他名头的，正是上次的织田中一！
　　嘿，我说你个小日……子过得还不错的家伙，一天天跟我抢第一有意思么？
　　等等！
　　织田中一？这名字……好像在哪儿见过。
　　胡犹将眼神往上挪，看向了聊天界面，织田中一这个名字，正好就挂在上面不远！
　　好嘛，原来你就在我手底下啊！
　　刚刚还骂我，不惩治你一下，怕是不知道咱大天朝为什么是你爸爸国！

第六十三章 女人？只会影响我切菜的速度！
　　胡犹嘴角微扬，但也没做出直接上禁言术一类的事。
　　毕竟就算给这家伙来个禁言套餐，也改变不了排行榜上的名次不是？
　　尤其是现在。
　　铜宝箱的数量大幅增长，一些没在排行榜上，但运气足够好的家伙应该也能开到了。
　　哪怕搞定了这家伙，也不排除还有其他人占据铜宝箱排行榜。
　　不过铁宝箱和木宝箱的倒不用担心，胡犹开出来的奖励，已经足够封顶了！
　　再高……怕是高不出去了。
　　不管了，还是先做饭吧！反正这排行榜结算都是在最后，也不用着急。
　　胡犹将视线从银宝箱上挪开，昨天还需要费心费力才能搞到的东西，今天就轻而易举的就到手了。
　　真是美好的一天呐！
　　如果没有那只小日子过得不错的跳蚤出来叫嚣，那就更好了。
　　趁着还在熬汤，兽袭也结束了，想来是时候找那位洛小姐聊天了。
　　胡犹打开了自己的商城界面，上面有交易记录的名单，点开交易人的名字，就能看见交易内容。
　　可就是不知道能不能通过这个，再次发起交易请求。
　　【玩家：洛锦，上次交易内容：白银宝箱。】
　　“再次交易。”
　　胡犹试探着开口，一个交易请求就弹了过去！
　　【交易请求已发送，请稍后……】
　　可以！
　　胡犹眼前一亮。
　　通过前辈的笔记本上看到，跨区私聊至少需要C级管理员权限才能做到。
　　他还以为跨区交易也无法进行呢，这倒是给了他一个惊喜！
　　一分钟，两分钟……
　　这锅里的汤都开始冒小气泡了，洛锦那边还没有回信。
　　胡犹：(▼ヘ▼)？！
　　这算什么？这丫头该不会是嗝屁了吧？
　　那我的鱼翅岂不是活活少了十三份！
　　嗯？女人？
　　女人只会影响我切菜的速度！
　　……
　　…………
　　正在此时，洛锦蜷缩在小木屋的一角，怀里抱着白羽金隼，根本不敢发出半点声音！
　　木屋在轻微摇晃，透过窗户，可以清晰的看见外面大量的响尾蛇！
　　它们如同水蛭一般，竟然能吸附上木屋周围的墙壁，一点一点在木屋上挪动，将木屋围了个水泄不通，不时还发出沙沙的声响。
　　兽袭已经结束！
　　但这些蛇类还在一点一点的撤退，虽说数量大约有上千条，但其实已经没有了威胁！
　　可洛锦还在颤抖！
　　她别的不怕，唯独就怕这一种生物……蛇！
　　该死！该死！这该死的家伙干嘛现在把交易请求发过来！
　　兽袭结束了，就不能让人先缓一下的么！
　　洛锦紧闭着双眼，双臂弯曲，紧箍着怀里的白玉鹰隼，寻求着一丝温暖。
　　可怜了这只小白，原本它还想飞出去吃两条蛇改善伙食的。
　　可没想到啊……主人就这么抱着它，那是一点机会都不给啊！
　　不过有一说一，还挺软~
　　……
　　…………
　　“算了，先不管她了。”
　　汤锅快开了，胡犹从仓库里取出两只澳龙，一只半头鲍，一只帝王蟹，二十份扇贝……
　　这些食材就这么摆在桌面上，他也对着聊天界面说道：“正好兽袭结束了，就让我们来看看今天的主料吧。”
　　消息刚发出去，胡犹就拍照发到了聊天界面里！
　　【半座龙宫.jpg】
　　织田中一：“这……这些食材都是真实存在的么！
　　那么大的鲍鱼，那么大的龙虾，还有那么大的帝王蟹！”
　　“咳咳，话说楼上是不是只会说‘那么大’？难不成是因为自己太小了？”
　　“哈哈哈！这位织田同学，看来你昨天是没和胡大佬在一个区域啊。”
　　“诶？楼上，听你这么说，好像知道些什么？”
　　“那是当然！这些东西都是昨晚胡大佬昨天弄到的，除了你们看到的，还有……
　　算了，你们自己去商城里搜一下海鲜不就知道了？”
　　聊天界面顿时沉默了下来，看来有不少人都去商城搜索海鲜去了。
　　估计那个织田除了搜索海鲜，应该还会顺手搜索白松露之类的菌类。
　　就算现在买不起，等买得起的时候，他应该是会选择尝试的。
　　不过……
　　这只能存在于他的梦里！
　　胡犹已经试过了。
　　在他购买了香菇一类的菌类之后，特意打开自己的商城，在里面搜索相同的菌类。
　　可惜，得到的结果却是‘查询无果’！
　　也就是说，从VIP商城里买到的东西，就算已经到了胡犹的手里，也不会出现在普通的商城里！
　　这，完全就是垄断！
　　胡犹嘴角露笑，就等着织田那家伙过来找他了。
　　在这之前，还是把澳龙剖一剖，帝王蟹切一切，鲍鱼煮一煮，准备开吃！
　　由于东西太多，胡犹只处理了大半，剩下小半都收进了仓库里。
　　就算只有大半，也完全足够他和小白享用了！
　　等他把食材处理完，汤底也差不多开了……
　　胡犹并没有着急把这些食材下锅，而是专门舀了一大盆汤底出来，将这些食材浸泡在里面。
　　拍照发图后，就开始清洗起来。
　　“好了，现在诸位看到的过程呢，就是一个简单的去腥流程。”
　　胡犹微笑着解说：“再高级的海鲜，烹饪的时候也都会带有些腥味，这个时候去腥就尤为关键！
　　每个厨师处理的方法都不同，有的用葱姜煮涮，有的则是选择用配菜掩盖，而我正好有一锅菌汤。
　　我选择的就是用沸腾的菌汤浸泡，等到水冷之后，再清洗海鲜。
　　这样处理后的海鲜不但只会有极少的腥味，还会在肉质中带有菌汤的香气。
　　记住，在等待水冷和清洗的时间，一定要将菌汤调至小火，到时候再入锅烹煮，菌汤便已然入味。”
　　“不！！！”
　　织田中一突然在聊天群里发布消息：“八嘎！八嘎八嘎！
　　你……你怎么能用这么昂贵稀有的食材烹饪低贱的火锅！
　　刺身！生鱼片！甚至寿司都是很好的选择！你为什么要这么浪费！”
　　胡犹的眼神，突然冷了下来。
　　原本他只是想教训一下织田，毕竟大家同为求生者，没什么深仇大恨就不必闹僵。
　　但现在……
　　呵呵。
　　胡犹在心里冷笑一声，想必这家伙是看见了商城里这些食材的价格了。
　　帝王蟹和半头鲍都是一金币，而澳龙五十银币一只，扇贝五银币一个。
　　这些食材加起来足要四个金币，还不算沉入汤底的各种菌类！
　　这才第三天，又有多少人能拿出接近五金币来吃这一顿？
　　胡犹可以，小富婆洛锦也可以，排在生存榜第二的贝爷说不定可以……
　　但织田不行！
　　铜宝箱第一还没有结算，他现在只拿到了木质宝箱排名第二的奖励，可那只有五金币！
　　这五金币都用来买了其他必需品，哪有闲钱来吃这一顿的？
　　“织田对吧？”
　　胡犹对着聊天界面反问一句，语气变得冷漠了许多：“要不我们打个赌如何？
　　你赢了，这锅汤给你，要是你输了……把命给我如何？”

第六十四章 人生路本短，你还要加速？
　　态度强硬，姿势帅气，这就是胡犹对外的态度！
　　怂？
　　那是不存在的！
　　他并没有因为资源的来源不明，而影响自己对美食的追求和分享！
　　要是放在别人身上，很有可能会选择隐藏自己。
　　像什么海鲜菌汤锅之类的好东西，藏起来自己品尝就好了，干嘛要发到聊天界面里拉仇恨？
　　可胡犹偏不！
　　羡慕？不爽？还是嫉妒？
　　那你又能怎样？顺着聊天界面过来咬我呀混蛋！
　　原本胡犹也不打算对那位织田小同学做什么。
　　可你不爽归不爽，骂街归骂街，就算你占据了铜宝箱榜首也无所谓，但你唯独做错了那件事……
　　“好！赌什么？”
　　织田思索了片刻，才慎重答应。
　　他不是没听过胡犹的名字。
　　这三天来，几乎没隔一段时间，他就会从系统处听到这个天朝人的名字。
　　如果可以，他甚至还想和这位‘先辈’交个朋友。
　　不为别的，实力为王！
　　现在这位想跟他打赌，对于赌这个字，自己并不陌生。与天朝不同，樱花国的赌几乎是放在明面上的。
　　只要赌局有赢的希望，那织田就没有拒绝的可能！
　　“简单。”
　　胡犹嘴角一勾：“咱们就赌……开宝箱如何？”
　　开宝箱？
　　铜宝箱么！难不成这个天朝人还想重复上次的奇迹，想在宝箱排行榜上超过我？
　　可爱，真是太可爱了！
　　手握两张优秀级建筑图纸的织田，不知道该怎么输！
　　他微笑着理了理衣襟，极为端正的在笔记本上输入：“宝箱？胡桑，你具体说说。”
　　“规则很简单，我给你交易一个宝箱，你只要打开就行了。”
　　胡犹从仓库里把未开的铜宝箱拿了出来，上面插着的钥匙他还没有碰过：“一个铜宝箱。
　　如果你打开之后没有触发陷阱，就算是你赢了，反之要是触发了陷阱，那赌注也不用我去收。”
　　铜宝箱？给我开？只要不是陷阱，就算我赢？
　　哈哈哈！
　　织田仰天狂笑三声。
　　今天真是自己的幸运日，不仅获得了人生中第一个铜宝箱，还开启了两张优秀级建筑图纸！
　　不仅如此，甚至还有人亲自把一锅极品食材的汤送来，甚至还附带了第二个铜宝箱！
　　陷阱？有那么容易出陷阱么？我开了十个宝箱，可是一个陷阱都没碰见过！
　　天朝人都是蠢猪！
　　织田颤抖着双手，在笔记本上写了个‘好’，然后就开始在商城里等候胡犹的交易请求了。
　　“呵，同意了么？”
　　胡犹淡笑一声，将土灶里的火都熄灭，准备用灶里的余温将汤底慢煨。
　　接下来，他要做一个极具跨时代意义的实验！
　　先排除选项，然后再把宝箱交给别人开启，由他触发排除选项后的‘奖励’。
　　这个实验在理论上是行得通的！
　　在胡犹多次排除选项后得出了一个结论。
　　排除选项，是发生在自己进行某件事之前。
　　例如打开宝箱，或者推开木门。
　　而真正要完成整个行为，是需要自己再进行一次‘确认’操作的。
　　既然如此，那在排除选项之后，再把宝箱交给别人，由他开启是不是也会触发排除选项后的内容呢？
　　这就是胡犹对赌局的信心！
　　一般铜质宝箱会有三个左右的可选选项，自己排除了一个，也就还剩下两个。
　　百分之五十的机率！
　　如果那个家伙能侥幸不死的话，那我就把菌汤锅给他，到时候再从VIP商城里兑换些液体毒药！
　　这才第三天，普通商城里是不可能有毒药的，所以他应该不会往这个方向去想。
　　大不了多损失点资源，怎么也能把这家伙送下去见阎王！
　　原谅？原谅你是阎王爷的事，而我只负责送你下去见他！
　　胡犹伸手，触碰到冰冷的铜钥匙。
　　叮!
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、精良级建筑图纸、优秀级工具，你可以排除其中一个选项！】
　　哦豁！
　　一共就三个选项，随便排除一个奖励，随机到两个……
　　织田同学，看来你是连加了料的海鲜菌汤锅都品尝不了啊。
　　排除精良级建筑图纸！
　　心念起落，胡犹急忙把手从钥匙上挪开！
　　现在，这就是一颗触发式爆炸物，只要一不小心，就会绽放出艺术真理的光辉！
　　什么？艺术真理是什么？当然是爆炸啦~
　　胡犹笑着，点开了聊天界面里织田的名字，选择了‘交易请求’！
　　【交易请求已发送，请稍后……】
　　叮！
　　【对方已接受了您的交易，请前往商城页面进行交易。】
　　胡犹往后一翻，来到了商城页面。
　　之前都是自己等待确认，现在却轮到自己确认了。
　　织田那家伙也真是的，本来人生路就短，你为啥还非得上快速通道呢？
　　胡犹小心翼翼的把宝·炸药·箱放在了交易界面上，还没点击确认，突然就想起了一件事。
　　自己上次铜宝箱开的是十枚优秀级种子，还有同为优秀级的铜锄头，这两样东西都是优秀级的，可加起来才让自己占了个第二的名头。
　　难不成……这个织田开出来了优秀级技能书？或者是优秀级建筑图纸？
　　不论是哪一种，都至少是两个！
　　不然绝不会超过自己的排名！
　　想到此处，胡犹突然心生一计！
　　交易界面还没点击确认，看着铜宝箱近在眼前的织田着急了。
　　他开始在聊天界面里询问：“怎么？胡桑你该不会是反悔了吧？
　　如果反悔了，我也能够理解，只要你能向我大樱花民族道歉，承认火锅就是低劣的食物，那我就原谅你了，赌局……
　　也可以不进行！”
　　激将法！
　　天朝人最吃这一套了！
　　这些话说出来，就算这个胡犹不想答应和我的赌局都不行了！我可真是个小机灵鬼！
　　“真是上了快速通道你都嫌慢，还非得给自己加个氮气冲刺才满足啊。”
　　这句话只是胡犹自己吐槽，并没有传到聊天界面里，他先是揉了揉自己僵硬的脸颊，挤出一副笑脸，用和善的语气问道：“我并不打算反悔，只是觉得……
　　我似乎是亏了。”
　　织田中一：“亏了？”
　　石安：“可不是亏了么？这胡大佬赢了，什么都没获得，反而搭出去一个铜宝箱。
　　而你赢了不仅开了个铜宝箱，还弄到了一锅海鲜菌汤锅。
　　这不公平啊！”
　　诶？又是你啊好兄弟！
　　咱都连续三个副本在一起了，上辈子铁定是有什么渊源的吧？
　　正当胡犹打算趁势应和的时候，系统提示突然弹了出来！
　　叮！
　　【检测到宿主已主动提出超过三次赌局，且前三次获胜，获得技能赌徒！】
　　【恭喜胡犹成为第一个自我获得技能的玩家，是否公布？】
　　赌徒？
　　胡犹顺手点开技能详情一看，嘴角微微上扬。
　　这技能……有点儿意思啊。

第六十五章 赌徒！优秀级图纸到手！
　　【赌徒（优秀）：在提出赌局后，可强制锁定赌注，判定赌局结束后可直接获得1.5—2.0倍赌注。
　　通过技能获得完美级物品后升级！
　　备注：输了不翻本，比猪还要蠢！可这句话……本就是讲给那群猪听的。】
　　一个字，绝！
　　原本胡犹还担心提出加注后，这家伙打开宝箱嗝屁后自己拿不到赌注。
　　准备说服他先将赌注交由一人保管，待自己获胜后再将赌注交予自己。
　　可这样把东西交给一个人手里，别说织田能不能答应了，就算是胡犹都很难相信那人不会私吞。
　　可现在好了！
　　只要有了这个技能，不仅免除了后顾之忧，甚至还能获得额外的赌注！
　　“呵，天朝人，那你们想怎么样？”
　　石安：“还能怎么样？赌注不就讲究个价值相对么？”
　　看着这个名字，胡犹眼睛都亮了三分。
　　这原本是自己打算说出来的话，现在被‘好兄弟’说出来，反而更加妥当！
　　石安看着自己发出来的消息，也不知道是好是坏。
　　原本看见胡犹成为管理员后，自己是不打算冒头的。
　　可面对这种情况，就算两人仇怨再大，也得先帮自家人说话！
　　织田的信息出现在聊天界面里，通过名字，他能轻易分辨出石安和胡犹一样，同为天朝人。
　　这群家伙就是这样，在没有外人的时候打得火热，可要是旁人插手了，反而却联手起来了。
　　讨厌！
　　“加注！”
　　这次胡犹主动开口：“织田，我也不怕告诉你。
　　我上次从铜宝箱里获得了两件优秀级道具，一件就是我种植的大蒜种子，另一件则是个优秀级工具。
　　而你现在的排名在我之上，想必获得的东西……应该不简单吧？”
　　不是技能书！不是技能书！
　　如果是优秀级技能书，那织田肯定已经用掉了，就算自己想用它来做赌注，也是不可能的事。
　　只有建筑图纸，只有它在获得后的短时间无法消耗掉！
　　胡犹在心中默默祈祷，他没空去看全职排行榜上的排名，而是直接询问。
　　“对！”
　　织田没有隐瞒：“我获得两份优秀级建筑图纸，一份是木质别墅的图纸，另一份是青石水井。”
　　嘶！
　　胡犹长吸一口气，感觉自己大脑都在微颤！
　　木质别墅的重要性放在一边不谈，光是这青石水井……
　　不愧是优秀级建筑！
　　如果把水井给建了出来，那只要在配上一些打水工具，岂不是就能拥有近乎无限的水资源了？！
　　甚至在炎热环境下，这井水甚至还能起到祛暑降温的作用！
　　“如果你想用这两件东西作为赌注，我可以答应，可是……”
　　织田再次发话：“如果我不幸输了赌局，触发了陷阱，那你又怎么拿到这些赌注呢？
　　想让我提前交给别人，那是不可能的事！”
　　“放心吧，我自有办法。”
　　胡犹微笑着：“所以你是答应了，对吧？”
　　他给出了一个确认的信号，只要织田点头，赌徒技能就会发动！
　　“是，我答应了！”织田点头，并在聊天界面里发了条消息。
　　要是自己赢了，这赌注就没有任何意义，如果自己输了……
　　触发陷阱之后，他还能活下来再说吧？至于图纸……爱谁拿谁拿！与我无关！
　　叮！
　　【玩家胡犹使用技能赌徒，您所拥有的建筑图纸（木质别墅）、建筑图纸（青石水井）已被锁定，将在赌局判定输赢后，进行归属判定！】
　　“这……这是什么？”
　　织田慌了，他没想到胡犹还有这招！
　　同样，还有一道提示从胡犹眼前弹了出来。
　　叮！
　　【玩家胡犹使用技能赌徒，您所拥有的海鲜菌汤锅（优秀~完美）已被锁定，将在赌局判定输赢后，进行归属判定！】
　　优秀~完美？
　　浮动品级？估计是烹饪还没完成，所以品级还没判定吧。
　　胡犹只是扫了一眼，就对着聊天界面回答了织田的问题：“如你所见，一个小技能而已。
　　交易界面我已经点好了确认，该你了，准备开箱吧。”
　　应该是说……准备去死吧！
　　胡犹说完就没再管织田小同学了，反正赌局已经成立，我要是织田，绝对会点击确认交易，然后美滋滋的打开铜宝箱。
　　至于剩下的事，那是一点悬念都没有了！
　　现在胡犹唯一担心的，就只有获得了赌徒技能会给自己什么额外奖励！
　　就算是最低的1.5倍，那也是一张优秀级建筑图纸啊！
　　胡犹掀开了锅盖，一阵香甜肆意而出，馥郁的清香夹杂着淡淡的海味，充斥在鼻喉之中，只觉得人又回到了海洋里！
　　里面的澳龙和帝王蟹都已煮红，二十只扇贝在汤锅里浮沉，鲍鱼也收缩成了一团，吸吮了不少汤汁。
　　他拿起汤勺，撇去浮沫，浅取一勺，缓缓放入嘴中。
　　松露的味道瞬间充斥了整个口腔，紧随其后的就是龙虾和蟹类的香甜气，扇贝的清爽，尾韵则是独属于鲍鱼的厚重。
　　叮！
　　【交易成功！】
　　看来那家伙还是抵不住诱惑啊。
　　果然，巧合和机遇，往往是留给有准备的人！
　　如果没有前面提出的赌局，自己就不会获得赌徒技能，没有获得这个技能，就无法说服织田，更无法把这两张图纸搞到手。
　　正好，就用这海鲜菌汤锅来犒劳犒劳自己！
　　胡犹笑着将锅里的海鲜和汤底一起，重新倒进了一个大锅里，准备拿到屋里和小白一起分享！
　　毕竟光这帝王蟹就接近二十斤了，去除甲壳，蟹肉都得有十五六斤，更别说那两斤的鲍鱼，还有一些菌类。
　　得亏是提前切出了小半放进仓库，不然这分量……怕是小白加上自己，都不一定能吃得完！
　　最后一滴菌汤滑落锅中，系统提示也弹了出来！
　　【恭喜宿主获得美食：海鲜菌汤锅（完美）：第一次食用可增加体力1，智力1，敏捷1，力量1，后续每食用一份，效果将逐次递减一倍。
　　备注：说好听的叫海鲜菌汤锅，其实就是一锅乱炖。】
　　正当胡犹端起锅沿两边，打算推门进屋慢慢品尝的时候，一道系统提示响起！
　　叮！
　　【赌局已完成！】
　　【恭喜织田中一成为第一个死在赌局中的玩家！】
　　胡犹抬头看天，嘴角露笑。
　　正好，看来是能拍照给好兄弟们分享美食了~
　　他刚好用肩顶开木门，走到八仙桌旁，还没来得及把锅放下，第三道系统提示就弹了出来！
　　一看，手里的汤锅差点都没拿稳！
　　这奖励……未免也太离谱了些吧！！

第六十六章 生意人嘛，有些许忘性也很正常
　　胡犹将汤锅放在八仙桌上，温热的香味与清凉的沉香气交融，淡淡飘入鼻喉之中，让人觉得神清气爽。
　　碗筷汤勺已经备好，只要他想，随时都能品尝眼前准备了许久的美食。
　　可当他坐上木凳之后，第一件事并不是捞起蟹腿啃食，而是从仓库里拿出了四张牛皮纸！
　　四张！
　　这四张，就是系统给出的奖励！
　　前两张是织田中一输给胡犹的，而后两张则是利用赌徒技能获取的。
　　双倍奖励！直接暴富！
　　胡犹看着手里叠好的图纸，不由深吸了一口气，脑海里满是对未来美好生活的向往！
　　开奖开奖！小幸你可一定得保佑老公我啊！
　　前两张是木质别墅，青石水井，这没有什么意外。
　　剩下两张……竟然是青石花园还有青石泳池！！
　　水井，花园，泳池，再配上别墅，萌宠，美食……
　　这别说在荒野了，就算是在现世，那也不是谁都能住上这样的房子！
　　可唯独有一点缺陷就是……
　　“唉。”
　　胡犹叹了口气，看着陈列在桌上的图纸，瞬间没了品尝美食的兴趣。
　　这些图纸是极品没错，可在极品的同时，图纸也拉高的建筑需求啊！
　　当他触及那些图纸的瞬间，一连四道提示就弹了出来！
　　【是否建造青石水井（优秀）？】
　　【耗费材料：石材（0/600），木材（235/1000），水泥（0/300），可持续水源（0/1），青石水井图纸（0/1）？
　　工具：砌石刀，任意尺子！】
　　【是否建造青石花园（优秀）？】
　　【耗费材料：石材（0/800），木材（235/1500），水泥（0/400），青石花园图纸（0/1）？
　　工具：砌石刀，任意尺子！】
　　【是否建造青石泳池（优秀）？】
　　【耗费材料：石材（0/200），木材（235/500），水泥（0/100），青石泳池图纸（0/1），水（202/500）？
　　工具：砌石刀，任意尺子！】
　　还有一道是木质别墅的建造数据。
　　就算把别墅排除在外，光是这三个优秀级建筑的材料都够让胡犹头疼的了！
　　石材？
　　这东西虽然不难见，但你想要采集，总得要工具的是吧？
　　还有水泥！就先不说搅拌的过程有多复杂，光是生石灰和铁粉你都不好找！
　　别看这是三个建筑里就青石泳池的材料最少，看起来也最简单，可……
　　五百份的水！一份就是一升啊！
　　那就是一千瓶矿泉水！换算成金币都得要五枚！真不知道来钱有多难是吧？
　　生活不易，帅哥叹气……
　　胡犹原以为自己资源已经足够充足了。
　　可没想到……光是这四张优秀级图纸，就足以掏空自己的大半身家了！
　　“如果想建的话，花园和泳池还是能搞出来的，石材、水泥、砌石刀应该可以从VIP商城里找到，价格不是问题，就怕找不到货源。
　　可唯独这水井……”
　　胡犹气得差点没拍桌子。
　　他还以为这水井建造出来就是可持续水源呢！谁知道这丫还得先消耗一个可持续水源建造！
　　是真特娘的浪费！
　　不过还是有一个好消息的，至少现在自己是铜宝箱排行榜榜首了！
　　只要维持到明天，那就血赚不亏！
　　其实本来就是血赚的……
　　“算了，先不想了，吃东西要紧，等吃完以后再看看VIP商城里这些东西值多少钱，总不能把我接近三百金币的家底全掏空了吧？”
　　胡犹对着八仙桌上的海鲜菌汤锅拍照，顺手发到了群里。
　　【海鲜菌汤锅.jpg】
　　“诸位现在看见的呢，就是这次美食节目的成品了，海鲜菌汤锅！
　　别的话我就不多说了，忙着吃饭，晚些时候再给你们图片直播个炭烤龙宫！
　　预告一下，这次我们会有新食材登场，比如黄花鱼、彩鳞鱼、虎虾、熊掌等等……”
　　“不当人！不当人啊！老子今天只吃了一口面包，剩下的食物全都丢给了沙蜥，这玩意儿晚上还要BBQ？！”
　　“楼上说话小心点！待会儿胡大佬给你塞个宝箱过来，我看你开不开！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘宝箱？本尊只需一言，便可杀人无形。’”
　　石安：“那个啥，胡大佬，您吃完以后的汤底还要么？我能回收么？”
　　发出消息后的石安静候在笔记本前，心脏怦怦乱跳！
　　织田中一已经嗝屁，自己也算贡献了一份力量。
　　如果可以的话……这位应该不会拒绝自己吧？
　　看着聊天·下饭专属·界面的胡犹一愣。
　　对哦！
　　我这没喝完的汤，或是洗了食材的水，不都可以卖出去么！
　　这可都是水资源啊！
　　毕竟现在得积累资本建造图纸，不然胡犹还不想卖呢！
　　这些水留着给小白洗澡不香么？
　　洗出来以后可就是菌香型的小白了，那抱着得多舒服啊~
　　不过就是抱着睡觉的时候，很容易会啃上一口吧？
　　到时候一嘴毛是小，要是被它给啃回来……
　　咦惹，难以想象！
　　想到此处，摸进来准备混吃的小白突然立住了，一双黝黑的眼珠盯着胡犹。
　　人类，你似乎在想什么很失礼的事！
　　胡犹摇了摇头，把自己的想法丢了出去。
　　现在赚钱要紧，让小白进化成菌香小白这件事，还是以后再做吧！
　　想着，他就捞起一头鲍鱼，切开一半以后，就放在了一个铁碗里，又舀了些汤在里面，朝小白招了招手，让它过来吃饭。
　　顺便……
　　胡犹拿出了原本存在仓库里的清洗水，拍照以后发到了群里：“喏，温热的菌汤。
　　虽然没有海鲜在里面，但菌汤是正经菌汤。
　　三……不，四金币一升！八金币打包！预购从速！”
　　虽然菌汤锅的成本价只需要四金币而已，但前提是你得买的到啊！
　　不说这是在荒芜之中了，就算是在正常荒野里，你也买不到这些东西！
　　既然如此，自然奇货可居！
　　一倍的利润而已，不会这都不让我赚吧？
　　胡犹心里想着，默默遗忘了四金币是一锅汤的成本，而不是这锅清洗水的成本……
　　生意人嘛，有些许忘性也是很正常的事。
　　“四金币一升？那可是八百瓶矿泉水的价格了！”
　　“你拿矿泉水和菌汤锅比？怕不是脑子秀逗了哦……”
　　“等等！上面的白烟是怎么回事？难不成……这还是热的？”
　　对！
　　胡犹看着眼前的消息，瞬间又想起了一个卖点：“没错！这位客官好眼力啊！
　　这盆菌汤的确是热的，温度大约在80度左右，若是您买回去，就能喝上一口温热的汤了！”
　　别说热汤了，三天时间，能喝上一口热水的求生者都不多！
　　土灶虽然只是普通级建筑，但想要获得它……那还是难了些。
　　谁叫商城里根本就没有图纸这种东西卖呢？
　　石安：“敢问胡大佬，这一盆汤总共有多少升？”
　　看了眼商城里仅有的九金币，石安打算干笔大的！
　　只要……
　　只要他不再回答自己‘与你无关’就好了！

第六十七章 干饭人干饭魂，干饭人喝汤得用盆
　　胡犹一愣，有些惊讶于石安的态度。
　　能问出这种问题来，就证明他的家底至少高于七金币，这才有讲价的空间，不然不会自讨没趣。
　　啧，看来小伙子昨天应该赚了不少嘛！
　　他知道这家伙在想什么，无非就是想把这锅汤买回去，然后再分销给其他求生者，从中赚取一些利润……
　　算盘，倒是打得不错！
　　石安见胡犹不再回答，心脏跳动的速度加快了不少。
　　八金币买一盆汤，再加点淡水进去分装成四组，每组三金币两升，自己就能赚取四个金币！
　　这生意稳赚不赔！
　　三金币是很贵，但在荒漠里买两升温热的菌汤……
　　那已经是良心价了！
　　何况自己还备好了足够的淡水，足够用来交易！
　　胡犹看穿了他的心思，嘴角一扬，缓缓开口：“交易申请打过来吧。”
　　看在这家伙之前帮自己说话的份上，就给他这么一次机会。
　　虽然他第一天的态度不好，但知错能改，那就是好同志嘛！
　　更何况，这荒芜里，恐怕很难再找到一次性拿出八金币的求生者了。
　　“好！好！我这就发过来！”
　　石安留了个心眼，交易请求发过去后，他把九个金币全都放到了交易栏里。
　　荒野里没有永恒的敌人或朋友，只有永恒的利益。
　　从这三天的经历来看，跟胡犹作对，那就是跟利益作对！
　　石安才不会像某织田一样蠢。
　　虽然他俩前面有些误会，但现在就是最好的求和机会，他自然要牢牢抓住！
　　“嗯？”
　　胡犹看着货币栏里的数字，在聊天框里询问：“石先生，金币给错了吧？”
　　“多出的一枚，是给您赔礼道歉的。”
　　石安在笔记本上书写：“胡大哥，先前对您有些不太尊敬，照理说是该买些烟酒来赔礼道歉的。
　　可这是在荒野，您就把这枚金币笑纳了吧，算是我对您的赔礼了。
　　您要是不收，那可就是看不起我石谋人了！”
　　这家伙，倒是懂事。
　　胡犹将菌汤锅连盆放了上去，笑着点击了确认：“金币我收了，以后有生意还找你。”
　　“诶！”
　　石安立即应了声：“胡大哥您大人有大量，我一定……”
　　剩下的都是些废话，胡犹没看完就关闭了笔记本。
　　是海鲜菌汤锅不香了，还是虾蟹鲍鱼不好吃了？在这里跟一个糙汉子聊什么聊？
　　干饭人干饭魂，干饭人喝汤得用盆！
　　开始干饭！
　　半小时后……
　　一大锅肉汤被胡犹和小白尽数消灭，除了各种壳子以外，就还剩锅底浅浅的一层汤水。
　　整整十斤多肉食，被一人一熊猫给消灭的干干净净！
　　“嗝~”
　　胡犹捂着肚子，打了一个饱嗝，旁边的小白吃撑以后，直接就枕在大腿上睡着了。
　　不知道为什么，自从来了这荒野，他的饭量是越来越大！
　　原本一包方便面就能吃六成饱的他，第一天就配着方便面吃下一整只熊掌，晚上甚至还能吃上更多！
　　这第三天更是吃完了接近十斤肉食，这妥妥的脂肪肝级食量啊！
　　可要是不吃这么多，那饥饿感就会实打实的传递到你大脑皮层，让你不得不进行选择……
　　要么进食，要么挨饿！
　　尤其是刚来荒野的时候，要是没找到面包和水，他是真会对着自己的手臂开啃的！
　　“嗝~”
　　胡犹又打了个嗝，看着面前还剩一些汤，思索了片刻……
　　又端起盆把剩下的汤给灌了下去。
　　原汤化原食，顺便溜溜逢~
　　只有经历过极度饥饿的人，才会体会到这种感受。
　　“饱了。”
　　胡犹揉了揉肚子，把两百年前的笔记本翻了出来。
　　如果不出意外的话，这里面是绝对有建造优秀级建筑的材料的，可问题就在于这些材料的价格……
　　【搜索水泥。】
　　叮！
　　【共查询到26种水泥……】
　　【普通水泥（优秀）：常见的建筑材料，通常用来沉尸、运*、或是一系列隐秘活动。】
　　【售价：10银币/份】
　　你……确定这是属于建筑材料的备注？
　　胡犹嘴角一抽，开始算起账来……
　　三个优秀级建筑，共需要八百份水泥，那就是八千个银币，八十个金币。
　　这价格还很好，不算太贵。
　　至于另外的二十五种水泥……胡犹看都没去看，按照系统惯例，一定是比第一种更贵的存在。
　　【搜索石材。】
　　叮！
　　【共查询到7890份石材！】
　　好家伙，比菌类的种类都多，估计是吧各种矿石全都算进去了。
　　胡犹将目光落到了第一个商品上。
　　【普通石材（精良）：质地极其一般，硬度极其一般，只有一般人才用的一般材料。】
　　【售价：1银币。】
　　好家伙，你这售价倒是不一般嘛！
　　三个建筑图纸里，石材是用的最多的，一共一千六百份，换算成金币，就得要十六金币！
　　还好，现在和水泥加在一起，也就九十六金币，用了不到一百。
　　剩下的尺子、砌石刀都简单，价格应该也不会太高，唯一剩下一个……
　　可持续水源！
　　别的不说，光是这个名字，都让胡犹望而却步！
　　这东西加上了‘可持续’的前缀，价格就别想低了！
　　不过出于好奇，他还是在商城里搜索了……
　　叮！
　　【共查询到891种可持续水源！】
　　胡犹别的没看，直接将目光落在了第一项！
　　【蒸汽收集器（优秀）：可从空气中收集水份，收集量为0.5L/天。
　　备注：建议每天更换滤网，不然重金属中毒可不关我事！】
　　【售价：1258金币！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸了一口凉气！
　　这……这特么是现阶段能建出来的建筑么！？闹呢！
　　一千两百多金币！
　　就算是我，也至少得用接近两个星期才能凑齐！
　　算了算了，这张建筑图纸还是用来坑其他好兄弟吧……
　　就是不知道优秀级建筑能加多少平方，现在距离建造木质别墅，还差六十五分，两张优秀级建筑也不知道够不够……
　　正当胡犹打算关闭VIP商城时，一个排在后面的商品吸引了他的注意！
　　这是……
　　卧槽！不会这么巧吧！！
　　这东西也能算是可持续水源？！

第六十八章 荒漠泳池，在线锻炼！
　　【无所不知的海螺（传说级道具）：神奇的海螺进化后的产物，每天可询问一个问题，海螺会给予你准确的答案！】
　　【品质附加技能：每天可产生1L智慧之泉，服用后可增加智力。】
　　【备注：为了不再回答你多余的问题，连海螺都被逼来产水了……】
　　【售价：59999金币】
　　个，十……
　　整整六万金币！
　　就算一天两百枚，那也得攒整整一年才能凑齐！
　　这就是传说级别的道具么？！爱了爱了！
　　胡犹原本沉寂的心，瞬间兴奋起来！
　　按照道具本身的备注，只要问满一百个问题，海螺就会升级！
　　一天一个，也就是一百天的时间。
　　那按照价格和问题的数量换算，我只要问一个问题，就能白赚六百金币？
　　胡犹嘴角微扬。
　　青石水井？什么水井？不知道，没见过，那是啥？
　　是智慧之泉不香了，还是海鲜菌汤不好喝了？喝你那凉不拉几的井水做什么？
　　不建了！
　　至于剩下两张图纸……开建！
　　胡犹把青石水井的图纸收了回去，花费70金币，把剩下两份图纸的材料和工具全部买齐，并在建造界面中点击了确认！
　　建造时间大约需要三小时……
　　嗯，正好睡个午觉，醒来就能看见崭新的花园和泳池了！
　　胡犹走回卧室，赖在腿上的小白抱了起来，躺上自己的沉香木床，进入了甜甜的梦乡……
　　正好当他陷入深度睡眠的时候，商城界面在不断弹出交易请求！
　　【玩家洛锦请求交易，是否同意？】
　　……
　　…………
　　“该死！”
　　蛇群过后，洛锦坐在原地等了一会儿，才撑着墙壁缓缓站了起来：“那个臭男人在做什么？
　　不是要交易么？怎么又不理我了？难不成是死在蛇群里了？”
　　洛锦眉头紧皱，经过昨晚的海啸，自己库存的大部分食物已经消耗的差不多了。
　　现在只剩下仓库里的鱼翅、一些温水、以及三个肉罐头。
　　有这些食物，在寻常荒野里探索一天是没有问题的，可这是在荒芜之地！
　　探索不会获得资源，只会消耗能量。
　　三个肉罐头？根本不够！
　　她也只能用鱼翅来跟胡犹交换资源，这样才有足够的食物撑到今天结束！
　　毕竟除了兽袭，晚上还有一次夜行呢。
　　咕~
　　肚子传来响声，洛锦用手按住小腹：“不行了，先不管那个臭男人了。
　　吃完剩下的肉罐头，要是他再不回我，就把鱼翅卖给其他人！”
　　得亏这只小白没另一只那么能吃。
　　洛锦只是分润了一些肉糜出去，白羽金隼就已经吃的差不多了。
　　很快，三个肉罐头被全部消灭，时间只用了短短了六分钟！
　　洛锦一抹嘴角，眉头皱起！
　　不对！
　　这不对！
　　按照我平常的食量，最多两个罐头就饱了！今天三个肉罐头下肚，竟还没有六成饱！
　　难不成……是因为惊吓过度，所以导致食量增加？
　　不管了！
　　先睡觉，睡觉是最节约体力和能量消耗的行为，等睡醒以后，要是那家伙还不联系自己，我就……
　　就把他的头给拧掉！两个都拧掉！
　　……
　　…………
　　三小时后。
　　日已渐落，余晖洒满黄沙，半颗咸蛋黄垂在天边。
　　呲溜！
　　温润的触感自右脸传来，胡犹睁开眼，正好就看见那头蠢熊又在舔自己的脸！
　　“小白！！！”
　　胡犹撑起身，把它抱了起来放在眼前：“答应我，别再用这种咸湿的方式叫我起床了，好么！！”
　　小白脑袋一歪：“呜？”
　　“算了……”
　　胡犹揉了揉这家伙的脑袋，把它放在一边：“突然感觉那精通兽语似乎还蛮有用的，要是以后有闲钱，还是换一个吧。”
　　说完他就从兜里掏出怀表，准备看看自己睡了多久。
　　这块还是属于他自己的表，那块老古董早被他丢到土里，充当化肥去了。
　　17：45.
　　距离探索时间结束，还有两小时余一刻，等到八点之后，估计又会开始夜行了。
　　也不知道这荒芜之地里的夜行是什么样的……
　　算了，还是先去看看自家的花园和泳池吧！
　　胡犹撑了个懒腰，刚从床上站起来，眉头就皱成了一团！
　　咕~
　　肚子……又饿了！！
　　一股寒意从天灵感席卷到脚底板，胡犹只觉得浑身的寒毛都竖了起来，鸡皮疙瘩掉了一地！
　　这怎么可能！
　　就算把小白吃的东西排除在外，自己也进食了7、8斤肉食，足足3L多的菌汤！
　　这么多东西下肚，居然睡一觉就饿了？！
　　那要是一天只吃个肉罐头的人，睡一觉起来，不得直接变成骷髅啊？！
　　有问题，一定有问题！
　　如果不是荒野里还有自己不知道的规则，那就是这片荒芜之地有问题！
　　胡犹眉头紧锁，看着准备抱自己大腿的小白，突然明白它为什么喊醒自己了。
　　多半是被饿醒了，找不到吃的，所以才‘叫’醒我的吧。
　　他拿出一个肉罐头，掀开铁盖后就递给了小白。
　　这家伙接了过去，直接就啃食起来，动作略显粗犷……
　　果然，连小白都被影响了。
　　胡犹皱眉，一边朝门外走去，一边看向了聊天界面：“下午好啊！禽兽们~”
　　只要不是我自己的原因，那这群家伙应该也会有发现才对。
　　先看看他们的反应再说。
　　一时间，居然没人回应胡犹。
　　一般这个时候，就算没有什么话题，也会有人跳出来聊上两句才对。
　　毕竟这也算是荒野里唯一的娱乐活动了。
　　“嗯？”
　　胡犹轻哼一声：“人呢？该不是都被沙蜥当零嘴吃了吧？”
　　石安：“胡大哥，你就别费力气了，现在所有人都饿着，哪儿来的力气回消息啊。
　　估计都睡着呢……”
　　如果不是看在要维持和胡犹的良好关系，石安估计自己连这句话都不会发出去！
　　饿！实在是太饿了！
　　就算把那一整锅菌汤全都灌了下去，还一觉睡到现在，他肚子里也没有东西了。
　　原本菌汤到手，他是打算拆分后售卖赚钱的。
　　可自己就尝了一口鲜，之后就一发不可收拾，干脆全给灌进了肚子里！
　　只是没想到……
　　就算把菌汤全灌了下去，自己还是饿得跟条死狗一样，现在只能趴在地上跟自己的胡大哥聊天了。
　　“看来不仅是我自己……”
　　胡犹嘟囔了一句，皱眉不解，可在推开门后，一切的不解都化成了喜悦！
　　木栅栏还在住宅的外围，而花园则是一圈十平米左右的青石圈子，建在住宅的左侧，里面装着些黄土，但也只有黄土。
　　这花园建好了，系统居然不送花？死直男！
　　泳池则建在住宅右侧，不似标准泳池那般大小，左右宽四米，前后长十米，深度应该在一米五两米不等。
　　也不知道那足足500L水用哪儿去了，居然就装满了这么个泳池。
　　不过……
　　泳池……我来啦！！
　　反正自己又不是没吃的，饿不死！先脱了衣服游他个四百米再说！

第六十九章 新手期结束，世界的真相！
　　正所谓今朝有酒今朝醉，晚上有妞就抱着睡。
　　这满满一泳池的水就在面前，自己没理由不下去泡个澡。
　　这都三天了！
　　整整三天，胡犹都没好好洗个澡，正好一起解决了！
　　噗！
　　脱掉身上的衣物，胡犹直接就窜进了泳池里，反正这是荒漠，周围又没人。
　　当然是怎么舒服怎来啦！
　　周围的黄沙散发着正午储存的热量，将泳池里的水温成半凉，游起来舒适异常。
　　再配上荒漠余晖，水温是刚刚好的样子。
　　胡犹先是游了一圈，突然就想起了一件事！
　　这自己都游上泳了，没理由不跟好兄弟们分享不是？
　　他依在泳池边缘，将一双大长腿飘了起来，拍照发送！
　　“兄弟们！中午吃太多了，下午游游泳消化一下，晚上继续！烧烤走起！！”
　　咔！
　　石安感觉自己的牙齿被咬碎了。
　　为什么！我为什么不睡觉，要看这个牲口乱秀！！
　　“胡大佬图下饶命！！我实在没吃的了，您就别发图了！！”
　　“我错了！我不该深夜发美食图片的！如果我有错，请让我下地狱，而不是让恶魔从地狱上来折磨我！”
　　“胡犹嘴角一歪：‘凡人们，如果你们肯跪下祈祷，神明将会注视你们，赐予尔等食物，布匹，车马，以及住宅……’我跪了，你们呢！”
　　好家伙，这届的歪嘴党还夹带私货啊！
　　不过……
　　胡犹突然钻出一股子恶趣味，点击这个歪嘴党成员的名字，发了个交易请求过去。
　　几乎是瞬间，对面接受了交易请求。
　　胡犹把自己仓库里的多余的五根火腿肠丢了上去，点击确认后，淡然吐出三个字：“赏你了。”
　　这火腿肠是第一天获得的，可自从有了熊掌烩面以后，谁还配火腿肠啊？
　　对面瞬间兴奋了，急忙蹦出了一连串好话，可胡犹并没有看的心思。
　　因为……
　　在打开交易界面的时候，他收到了上百条消息！
　　【玩家洛锦请求交易，是否同意？】*99+！
　　我去！这个疯女人在玩什么？刷屏骚扰？
　　胡犹看着最后一条，点击了确认。
　　这交易请求又没有时间后缀，他甚至都不知道这是什么时间发过来的消息。
　　叮！
　　【对方接受了您的交易请求。】
　　交易界面刚刚构架，对面就传来了一声咆哮！
　　“胡犹！！”
　　胡犹急忙捂住了耳朵，有些尴尬的笑道：“洛小姐，你……这是怎么了呀？”
　　语音？
　　洛锦居然是用语音和他交流的，看来她是成为了那个区域的管理员。
　　不过这态度……
　　怎么就那么像逮住丈夫跑出去通宵上网的妻子？
　　“怎么了？你还好意思问我怎么了？”
　　洛锦的语气虽然凶悍，但却有一丝虚浮，像是硬撑起来的：“别废话！五十个肉罐头！一个都不能少！交易鱼翅！”
　　说着她就把鱼翅给放到了交易界面上。
　　十三份，全是精良级的天九翅！
　　“上次说的价格可是……”
　　“我不管！”
　　和上次的娇嫩不同，这次的洛锦简直就是暴徒！
　　“要么给我五十个肉罐头，要么鱼翅我就卖给别人！”
　　太着急了，这不像是自己昨天认识的洛锦。
　　胡犹皱眉，难不成……她是遇见和自己一样的事了？
　　只有饥饿，才会让一个淑女变成彻头彻尾的暴徒！要是利用这一点，价格很容易就能压下去。
　　不过就五十个肉罐头而已，换算下来两金币都不到，这十四份天九翅绰绰有余。
　　更何况还有一个更重要的理由，胡犹看在这个理由的份上，也必然会帮洛锦渡过难关。
　　那就是……
　　“好。”
　　胡犹答应了下来，直接从VIP商城里花三金币购买了一百份肉罐头。
　　还从自己的库存里掉了一百瓶矿泉水出来，顺手放在了交易界面上，点击了确认。
　　洛锦一愣，揉了揉自己的眼睛，确认没看错肉罐头和矿泉水左下角的数字……
　　一百！都是一百份！
　　自己该不是饿晕眼了吧？难不成这只都是十份？因为自己眼花，所以才多看了个零？
　　洛锦又看了好几遍，但依旧不敢确认。
　　“怎么？肉罐头和水都不要了？”胡犹主动开口。
　　“有些烫手。”
　　洛锦随即反问：“胡大爷，难不成您是见小女子可怜，所以刻意赏赐给我的？
　　那奴家可就笑……”
　　“先别笑。”
　　胡犹打断了她：“赌局你还记得吧？”
　　咯噔~
　　洛锦感觉心头一颤。
　　对哦！
　　黄金宝箱是这个臭男人开的，那这么算下来，我岂不是要答应他三个无法拒绝的要求？
　　如果他要是……
　　洛锦俏脸一红，急忙说道：“记得！不过赌局什么的，等我们见面以后详谈。
　　孤累欲眠，爱卿且退下吧！”
　　话音未落，洛锦就急忙点击了确认交易，鱼翅送到了对面，而这一百个肉罐头和矿泉水则落在了她的面前！
　　“呼……”
　　洛锦长舒了一口气，看着面前的肉罐头和矿泉水露出了微笑：“小白！下来干饭啦！
　　你主人我为了这点吃食，差点没把自己给搭进去，你可不能怪我没放你出去吃那些垃圾食品了嗷！”
　　白羽金隼翻了个白眼，不想说话。
　　你这些才是垃圾食品呢，臭主子！
　　……
　　…………
　　“见面？”
　　胡犹咀嚼着洛锦最后的话，苦笑一声：“耍赖就耍赖嘛，还见面？
　　荒野这么大，鬼知道得随机到什么时候，才有见面的机会啊！”
　　说完胡犹又游了起来，准备再游一会儿就开始烧烤。
　　毕竟那聊天界面里已经没什么看头了，自从他给了歪嘴党成员五根火腿肠以后，现在里面全都是歪嘴党成员！
　　就差选举党首党魁了……
　　傍晚六点，胡犹游完泳，擦拭干身子，准备开始烧烤。
　　六点半。
　　饿了，打算吃点肉罐头再烧烤。
　　七点。
　　吃肉罐头……
　　胡犹啊胡犹，你不能再堕落下去了！现在，立刻，买烧烤架准备烧烤！
　　七点半。
　　肉罐头吃饱了。
　　烧烤？什么烧烤？一天吃那么多蛋白质，也不怕长痘痘！鸽了鸽了！
　　吃饱喝足后，胡犹躺在木躺椅上，手里拿着VIP商城里兑换出来的扇子，静候夜幕降临……
　　当时针指到八的时候，胡犹立即睁开了眼，而系统提示也如约而至！
　　叮！
　　【新手期已结束！存活下来的求生者们，是时候告知你们世界的真相了！】

第七十章 最佳新人！水晶宝箱到手！
　　世界的真相？我还人类的本质呢！
　　胡犹吐槽了一句，继续瘫在木躺椅上，看着系统提示一条条刷新……
　　【1：荒野，并不只是这一个世界。根据世界体系不同，共分为七个等级，而你们现在所处的，是最低的F级世界！
　　呵，蝼蚁，在世界的最底端挣扎吧！】
　　F级世界？
　　胡犹从躺椅上撑起身来，眉头紧皱……
　　难怪那本笔记上有标注世界等级，而自己的笔记本没有，现在算是对上了。
　　【2：根据在荒野里生存的时间不同，你们的体质会自动产生一些变化。例如……懒惰，暴食，傲慢，贪婪等。
　　对，就是七宗罪，不过我可以免费告诉你一个戒除某个原罪的方法！那就是……性盛致灾，割以永治！】
　　马德，核辐射变异都没你这么折磨人的好吧！
　　胡犹直接从躺椅上站了起来，双拳紧握。
　　难怪……难怪自己现在的胃口恐怖如斯，在海边对着洛锦的时候，还满脑子想的都是那种事……
　　原来都是原罪惹的祸！
　　嗯，绝不是我馋某锦的身子！
　　至于那什么戒除原罪的方法……嗯？我与赌毒不共戴天！
　　【3：当该世界无法对某一求生者产生生存威胁时，他将会进入下一个等级的世界。
　　其所有在低级世界掌握的资源，都会按照一定比例缩减，包括但不限于建筑带来的增益、货币、食物资源等。
　　通常，我们把这种行为称作飞升。不过究竟是驾鹤西去，还是羽化登仙……那就得看你的运气了。】
　　飞升还可以是驾鹤西去？您的语文老师死不瞑目啊！
　　不过这话说的也算是有道理。
　　如果一个人的原罪成长到了一定程度，那就需要大量资源才能苟活下去。
　　一旦资源不够，再加上飞升，那他岂不是当场嗝屁？
　　如果可以的话，最好还是当条咸……
　　还没等胡犹想完，第四条提示也弹了出来。
　　【4：任何世界的稳定性都不相同，等级越低，越容易崩溃。当低等级世界崩溃后，所有求生者将强行进入下一等级世界！
　　想要咸鱼？呵，这边建议您直接去棺材里做梦呢，亲~】
　　什么！！
　　那岂不是……世界末日倒计时？
　　胡犹皱眉不语，难怪……难怪两百年前的前辈会如此警告自己。
　　看见这条提示，他突然想明白了。
　　为什么那前辈都已经有星际战舰了，还会死得连骨灰都不剩……
　　如果世界崩溃的速度过快，原罪飞速成长，飞升后的资源比例缩减过高，那除了不吃不喝的神仙以外，就没人能活得下来！
　　不仅是胡犹，所有求生者现在心里都只有一个念头……
　　荒野求生……
　　现在才开始真正的求生！
　　前面的三个荒野，还真就只是新手级别的！
　　叮！
　　听见系统提示音响起，胡犹愣了一下。
　　这不是在播报提示么？突然‘叮’一下是什么鬼？
　　【提示结束，现结算新手阶段成绩，评比最佳新人！】
　　胡犹瞬间眼前一亮，心里的阴郁被冲淡了不少！
　　评比，往往代表着奖励！
　　而除了十三排行榜、两积分榜榜首的自己，还有谁能评得上这个最佳新人？
　　贝爷么？
　　旁边吃蟑螂去吧！
　　【据统计，所有求生者经历了三个不同种类的荒野，现共有排行榜十三个，积分榜两个，根据各榜排名，最佳新人就是——胡犹！】
　　啊！好兴奋啊……才怪。
　　最佳新人必然是自己没跑了，但问题是这奖励是什么！
　　自从知道了原罪和世界崩溃的存在，胡犹现在是疯狂的想要把资源积累下来！
　　名头什么的都不重要，拿到手的资源才是最香的！
　　【奖励：黄……】
　　还没等胡犹看见属于自己的奖励，眼前就瞬间一黑，直接晕了过去！
　　不仅是他，剩下所有求生者也都丧失了知觉，就连系统提示都停滞在了原地！
　　‘黄’字竟开始逐渐扭曲，被一点点从提示框中抹去，随后替换成了‘水晶宝箱及钥匙’！
　　而前面几条提示里的文字，也被抹除的一部分！
　　被抹除的部分，正好是第二条……属于原罪的那部分！
　　这一幕，没有任何人看见，也没有留下任何痕迹！
　　下一瞬，那块埋在地里的怀表弹开盖子，分钟开始飞速转动，形成幻影，直到三针重合，指到十二……
　　……
　　…………
　　清晨。
　　叮！
　　【各项榜单结算结束，恭喜宿主获得金币：135！（管理员工资5枚）！】
　　系统提示将胡犹吵醒。
　　他在木躺椅上睁开眼，旁边的小白还抱着椅子腿，嘴里不断发出‘呼呼’的声音。
　　他抬手就按在了脑门上，不由倒吸一口凉气：“嘶……我昨晚也没喝酒啊？
　　不对！”
　　揉了揉脑袋，胡犹突然想起来一件事！
　　昨晚，昨晚他不是在等最佳新人的奖励么？怎么突然就晕过去了？
　　低血糖？
　　虽然晚餐只吃了十三个罐头，但也不至于低血糖啊！
　　难不成是因为到时间了？每次一到零点，自己就会莫名其妙的晕过去，除了这个原因，他也想不到其他可能了。
　　只是……
　　时间，真的到零点了么？
　　胡犹想不起来，只能挠挠头从木躺椅上站了起来。
　　不管奖励是什么，应该都已经到自己手里了，不是在仓库里，就应该在住宅周围，自己找找好了。
　　这刚一转头，胡犹直接就愣住了！
　　一个晶莹剔透，折射着窗外晨光宝箱立在地上，静静的等候主人宠幸……
　　这是……
　　水晶！？
　　水晶宝箱！！
　　比黄金宝箱还要高一等的存在，就这么到我手里了？！
　　这……这最佳新人的奖励，未免也太离谱了些吧！
　　小心脏不争气的跳动着，急忙把昨天奖励的白银宝箱一起摸了出来！
　　既然要开箱，自然得一起开啦！
　　正好用这白银宝箱垫垫手！
　　这可是水晶宝箱啊！
　　黄金宝箱最低就是完美，那水晶宝箱最低都能开出史诗来！要是运气好，说不定还能开出传说级物品！
　　虽然黄金以上的宝箱只会产出一件物品，可对于这种等级的物品而言，偶得一件既是神之眷顾！
　　胡犹兴奋的搓着小爪，缓步走到白银宝箱之前，握住了带着些许凉意的钥匙……
　　昨天，两件优秀级建筑竣工，距离木质别墅的建造标准，还差五点评分。
　　只要能从这个箱子里开出任意一张建筑图纸，那木质别墅就可以着手修建了！
　　美好生活，正在朝我招手！
　　嗯？不对，为什么……总感觉忘了些什么？

第七十一章 枪械类武器！世界等级差？
　　不管了！还是先开箱要紧！
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、优秀级建筑图纸、完美级武器、优秀级工具，你可以排除其中一个选项！】
　　可惜没有技能书。
　　不过不是完美级建筑图纸，简直太好了！要是再来一个完美建筑图纸残片，胡犹估计自己得直接晕过去！
　　排除宝箱陷阱！
　　钥匙一扭，盖子一开，宝箱顿时散发出一阵深紫色的光芒！
　　一张牛皮纸以及一柄长剑躺在宝箱里。
　　看来是武器和图纸……
　　胡犹没管那柄长剑，而是直接取出牛皮纸，在心中不断祈祷……
　　小幸保佑，小幸保佑！千万别再是青石水井那种坑爹的东西了！我小心脏承受不了的呀！
　　【是否建造青石地砖（优秀）？】
　　【耗费材料：石材（0/2000），水泥（0/1000），青石地砖图纸（0/1）？
　　工具：砌石刀，任意尺子！】
　　【备注：地砖将会铺设在建筑物外围，所占领地内围。】
　　只有两个材料！除了食材和水泥之外，就再没有其他材料要求了！
　　这种简单粗暴的优秀建筑，跟某水井完全不是一个路子！
　　胡犹满意的笑着，把牛皮纸放在了一边，打算开完箱后，再从VIP商城购买材料，着手修建。
　　这不，面前还有个大宝剑呢么！
　　完美级别的武器，居然只是一柄剑？估计还没我优秀级的弓弩好使呢！
　　不过看在你品级的面子上，我还是给你个面子吧！
　　胡犹想着，伸手握住剑柄，一发高级鉴定就甩了过去！
　　叮！
　　【高级鉴定：浴龙血之剑（完美）：曾沐浴过龙血的铁剑，在攻击龙族生物时，可获得双倍伤害，并减缓止血进程。
　　品质附加技能（完美）：手持此剑，可获得龙族的注视，在方圆1km内的龙族都会凝视你！
　　备注：嘘！别说我没告诉你嗷，用这柄剑穿过肉类食材，会锁住除血液以外的所有肉汁！烤起来别提有多香了！】
　　胡犹眉头一挑，这……这究竟是烧烤架还是屠龙剑啊？
　　不过话说回来……
　　龙？
　　这荒野中还有龙不成？虽说五米多长的沙蜥都出现了，但龙这件事……未免也也有些太奇幻了吧？
　　也不知道是那种长了翅膀的大蜥蜴，还是咱大天朝的信仰……
　　胡犹摇了摇头，把‘烧烤架’重新放回白银宝箱，转眼看向了水晶宝箱。
　　重头戏来了！！
　　开箱以后，只能获得一个物品，也就是说自己只有一次机会！
　　胡犹搓了搓手，深呼吸了三次，终于将手放在了水晶钥匙上。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：传说级技能书、史诗级武器、传说级建筑图纸、传说级材料，你可以排除其中一个选项！】
　　没有宝箱陷阱！！
　　也就是说，自己能从这四个奖励中排除一个不想要的，从而在另外三个选择里获得一个！
　　传说、史诗、传说、传说！
　　除了一个武器以外，剩下的不论是技能书，建筑图纸，还是材料，全都是传说！
　　胡犹咽了口唾沫，这就是水晶宝箱的质量么？高的离谱了啊！
　　选项出来了，现在的问题也来了。
　　毋庸置疑，这宝箱里面现在最实用的就是传说级技能书，等级最高，得到后也能立即使用，能开到当然是最好的。
　　其次就是建筑图纸。
　　虽然现在建不了，但也算是为以后节约了一大部分收集图纸的时间。
　　要知道VIP商城里可是没有图纸的。
　　现在胡犹就很纠结。
　　是排除史诗级武器，还是排除传说级材料呢……
　　这俩东西都没什么大用，而且都能从VIP商城里买到。
　　不如……
　　先看看商城里的武器怎样好了！
　　胡犹从仓库里把VIP笔记本摸了出来，打开了商城页面，输入武器！
　　叮！
　　【共查询到1，985，765项结果！】
　　一百九十多万种武器？！
　　好家伙，你该不会是把搅屎棍也算上了吧！
　　胡犹顺着页面向下看，发现排在第一位的赫然是【树杈】……
　　这要看下去，得看到什么时候啊？
　　反正自己有射击精通，还不如直接查找射击类武器来得实在！
　　【查询射击类武器！】
　　叮！
　　【共查询到58，786项结果。】
　　嗯，这下少多了。
　　胡犹定睛一看，发现排在头一位的就是自己所用的弓弩！
　　【F：连发弓弩（优秀级武器）：……】
　　【售价：120金币】
　　F？
　　这弓弩前面打头的字母什么意思？
　　胡犹不解，继续看下去……
　　【E：普通沙鹰（普通级武器）：老式狩猎手枪的招牌，但由于后坐力过大，且空枪重量超过了2kg，所以很难登上战场！
　　备注：作为老家伙，还是老老实实待在收藏室吧！】
　　【售价：10银币】
　　嗯？
　　胡犹揉了揉眼睛，确认自己没有看错！
　　售价十，还是银币？！
　　这是一柄手枪的价格？
　　哪怕是普通沙鹰，这价格未免也低到离谱了吧！
　　胡犹皱着眉，尝试着点击了一下购买！
　　叮！
　　【购买成功，由于世界等级差，货币结算时*100！】
　　什么？！
　　胡犹看着自己的账户里被直接扣除了10金币，而沙鹰也落在了自己掌心！
　　世界等级差……
　　他瞬间想起昨晚看见的第三条系统提示，当来到下一世界时，所有资源将会按照一定比例缩减……
　　难道这比例就是……100？！
　　一阵寒意席卷心头！
　　一百倍的比例缩减！如果这也包括食材的大小，以及各项能力的话……
　　那这未免也太恐怖了吧！
　　而且现在自己总共也就344枚金币，要是到E级世界里，岂不是直接变成3金币？
　　不行！
　　资源！货币！食物！在去到下一个世界之前，我一定要积累到缩减一百倍也能活下去的地步！
　　不然就凭我现在的食量，根本不可能活下去！
　　诶……
　　话说回来，昨晚第一条提示是告诉我们世界是有等级的，第三条提示是说去到下一个世界会有资源会产生缩减，那么……
　　第二条提示是什么？
　　胡犹眉头紧锁，可怎么也想不起来。
　　这系统提示过了，可没有记录存在，也就看不见了。
　　算了，等推门出去以后，去问问其他人吧。
　　既然可以购买到枪械类武器，哪怕价格高了点，自己也不会去使用低世界的武器。
　　所以……
　　排除史诗级武器！
　　选项排除完毕，胡犹将手重新握在了水晶钥匙上，轻轻一扭……

第七十二章 传说级技能！惊现另一个根据地！
　　水晶宝箱的盖子缓缓掀开，橙光洒满了整间屋子，一本四四方方的书本安静的躺在宝箱里，静候它的主人翻阅……
　　书！
　　是技能书！
　　胡犹深吸一口气，屏住呼吸，感觉心脏就快要从嗓子眼里蹦出来了！
　　一本完美级别的高级鉴定就已经很逆天了，若是传说级别的技能书，那岂不是……
　　胡犹摇了摇头，不敢细想，急忙伸手从宝箱里将技能书拿了出来！
　　深橙色的封面有些扎眼，像是在上面撒上了一层金粉，墨色的字体点缀在封面右上角，用古体小篆印着两个字……
　　什么食？
　　还没等胡犹认明白，系统提示就从眼前弹了出来。
　　叮！
　　【恭喜宿主获得暴食（传说）技能书，是否学习？】
　　暴食？
　　这名字……听着有些耳熟啊？
　　对了，这不是七宗罪里其中一个原罪的称呼么？好家伙，你这到底是技能还是诅咒啊？
　　本来我食量就大了，要是再来个暴食……你干脆让我去动物园吃大象得了！
　　不过……出于对传说级技能的尊重，胡犹也不会直接拿它来垫桌角，先来发高级鉴定看看再说！
　　【高级鉴定：暴食（传说级技能书）：以七原罪之一为名，这项技能被赋予了原本不属于它的威能。
　　掌握暴食者，所吞噬的一切都将化作其成长的养料！不论是空气，还是微生物！
　　备注：掌握它以后，你就再也不需要健胃消食片了！】
　　从描述上看，这技能不是一般的强啊！
　　不过……
　　不知为何，胡犹总感觉有什么地方不对劲，但却又说不出来。
　　这种感觉就像是你明明想说一句话，可在被人打岔之后，就怎么也想不起来想说的话是什么了。
　　难受程度不亚于打喷嚏时，被人强行打断施法！
　　算了！
　　总不能放着传说级技能不学吧？这样就算是咸鱼都会看不起我的！
　　学习！
　　叮！
　　书本化作一道白光，消失在胡犹手中，而他的技能栏里也多了一项技能……暴食！
　　还没等心跳恢复正常速率，胡犹就感到一阵饥饿感从腹中传来。
　　咕~
　　饿了，正好试试暴食的效果！
　　胡犹随手掏出一份肉罐头，掀开盖子，就往嘴里舀了一勺……
　　叮！
　　【暴食：体质+0.01】
　　有了！
　　这暴食居然是直接增加属性？！
　　就是这数据……0.01？你用这打发叫花子，都得算是侮辱人格！
　　不过……
　　胡犹继续往嘴里塞着肉糜，一个大胆的想法逐渐在脑海中成型。
　　食用肉罐头本身是不会增加属性的，而像熊掌泡面，和海鲜菌汤锅一类的美食，单是正常食用都会增加部分属性。
　　如果再算上暴食，那会不会……双倍叠加？
　　试试，必须得试试！
　　很快，一整个肉罐头全都进了胡犹的肚子，而他的体质由此增加了0.1！
　　虽然数字不多，但好在能够积累！
　　也不知道是因为暴食，还是开了胃的原因，胡犹是越来越饿。
　　看来是时候准备早餐了！
　　一个人吃的东西是有限的，如果光是用肉罐头填饱了肚子，那仓库里的熊掌鲍鱼岂不是浪费？
　　推门，准备开锅！
　　胡犹兴致盎然的将手按在房门上，等待系统提示的弹出。
　　别的不说，这次你总不能给我整出三个荒芜之地了吧？要真还是这样，我就，我就……
　　我就只好认命。
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇红龙森林外围（C），嚎哭深渊（B），白龙雪山山顶（S），你可以排除其中一个选项！】
　　这是……
　　胡犹愣住了。
　　没有荒芜之地，没有宝藏之地，也没有富饶之地……
　　反倒是多了一些他没听过的地名，而且这些地名后面还缀有等级，难不成这就是地区等级？
　　上次的荒芜之地评级只是D，就已经有五米多长的沙蜥了！那这些地方……
　　胡犹甩了甩头，不敢细想！
　　红龙森林？白龙雪山？难不成……这个世界还真有龙不成？要是按照系统评级来看，这也不是不可能啊！
　　咕嘟~
　　胡犹咽了口津液，将白龙雪山山顶给排除了出去！
　　不论是它的评级，还是单从地名表现出来的环境看，那都不是自己现在能去的地方！
　　稳！先稳一手看看！
　　选项排除之后，胡犹一咬牙，抬手将门推开！
　　木门打开，一股森林里独有的湿热气扑面而来，阳光从树叶缝隙投射而下，打在一株株小草头上。
　　胡犹看着眼前的景象，瞬间惊呆了！
　　不是因为森林，而是因为眼前的一栋建筑！
　　一栋不知比自己木质住宅高级多少的根据地就在眼前，距离最多不超过五米！
　　泳池，甚至都快挨着人家的大铁门了！
　　铁门是实心的，没有镂空，不能直接从外面看见里面的景象。
　　胡犹看不见里面，里面同样也看不见外面。
　　“呼……”
　　长舒一口气，胡犹强迫自己冷静下来，可双手还是忍不住的颤抖！
　　这种建筑，可不是他这届求生者能建造出来的！
　　而它存在的原因，有，且只会有一个！
　　上一届求生者的根据地！
　　除此之外，胡犹想不到第二个可能！
　　怎么办？该怎么办！
　　荒野求生，自然遵循黑暗森林法则！
　　在荒野里，所有人都是拿着武器的猎人，不过有的人拿着猎枪，有的人拿着石斧，还有的人拿着木棍。
　　猎人只要发现了对方，第一件事，大多都是发动攻击！不论你有没有伤害对方的能力。
　　森林的资源是有限的，所以其他猎人的存在，本身就是一个威胁。
　　胡犹认为自己拿着的不是木棍，但在上一届求生者面前，他拿着的也绝不是猎枪！
　　如果能逃跑的话，那他第一件事绝对是悄无声息的离开！
　　可……
　　能跑么？
　　咕~
　　肚子再次传来饥饿的声音，胡犹皱眉，不得不轻轻关上木门，将仓库里仅有的十个肉罐头掏了出来。
　　原本是还有一些肉罐头的，可都在昨晚偷懒的时候消灭掉了。
　　正当他打算先用肉罐头果腹，等吃饱以后再考虑怎么保全自己的时候，一道系统提示从眼前弹了出来！
　　叮！
　　【检测到您曾担任过区域管理员，所以系统自动判定您为该区域管理员！】
　　【区域评级：C】
　　【管理员：胡犹】
　　【管理员权限：E（3/5）】
　　【人数：99】
　　【可管理系统：聊天界面，拍摄照片，发送图片。】
　　管理员？我还是管理员？
　　胡犹转头，将目光锁定在了那对大铁门上！
　　如果我还是管理员的话，那这庄园里会不会……压根没有人？！

第七十三章 庄园与红龙尸骸！
　　如果上一届玩家存在的话，那这个区域的管理员就绝不可能是自己，而自己成为了管理员，自然就证明上一届的求生者不存在！
　　既然不存在……
　　那片根据地岂不是无主之物？！
　　胡犹皱眉，并没有因为自己的推论而感到欣喜，只是坐在木躺椅上，用手指不断敲打肉罐头的表面。
　　这一切都还只是推测。
　　如果是因为某种原因，导致上届求生者无法担任区域管理员，那自己闯进别人的根据地……
　　那完全就是老寿星舔生命线——嫌命长了。
　　可如果不去试试……
　　那个根据地的大门就对着自家泳池，只要对面一开门，就必然会发现他的木质住宅！
　　胡犹可不敢把自己的小命交在一个不认识的人手里！
　　马德，赌了！！
　　牙一咬，脚一跺，胡犹就掀开了手里的肉罐头，飞快吞咽起来！
　　现在想去外面做一顿精致的早饭，明显是不可能的，只好用肉罐头凑活凑活了！
　　很快，十个肉罐头就这么进了胡犹的肚子里，轻微的饱腹感传递至大脑……
　　仓库里所有的肉罐头都被消灭完了，正好也鞭策了自己，下次一定要亲自动手烹饪，不能再贪图简便吃肉罐头了！
　　早饭的问题解决了，现在该看看‘猎枪’了！
　　胡犹打开了VIP商城，开始检索自己能用（买）上的枪械。
　　至于那把沙鹰……
　　虽然花费了十个金币，但由于不太实用，还是老老实实当个收藏品好了。
　　在商城里浏览了一圈，胡犹最终选定了改·M4突击步枪，这种步枪虽然没有手枪简便，但在进行突击任务的时候，各项性能都在标准级别以上！
　　最重要的是它的售价！
　　只需要2金币！
　　正常版的M4只售30银币，属于普通武器，而这柄在前缀加上了‘改’字的事精良级武器，价格足足翻了七倍！
　　要是再算上世界等级差，那就是两百金币！直接将胡犹的家底掏空了大半！
　　不过当枪体落入掌心后，胡犹心里就只有一个字……值！
　　【E：改·M4（精良级武器）：经过某种科技改良后的枪械，在原有的基础上增添了自动补充子弹的功能。而且射速，射击距离，以及射击威力……
　　啊，这些是一点没变。
　　备注：没有一个电竞选手喜欢用这种枪，因为它有一个致命缺点……不！能！换！弹！】
　　以前流行一句话，三亿鼠标都有一个射击梦。而事实是只要是个男人，都会想手托真枪来上一发！
　　这种具有杀伤力的东西，不论是在任何时代，以任何模式出现，都会诱发男性荷尔蒙暴动。
　　如今……胡犹的梦想算是实现了一半，另一半当然得等搞到狙的时候啦！
　　由于射击精通的缘故，他很快就把M4整体检查了一遍，除了弹仓无法拆卸以外，没有任何一点不妥。
　　“呼……”
　　长舒一口气，他将尼龙带跨在肩上，双手端着枪就推开门走了出去！
　　可还没走两步，他就皱起了眉，转头看向身后：“我说……小白，你不会是又饿了吧？”
　　某只萌物抱住了胡犹的小腿，四肢牢牢锁住，也不知是饿了，还是想跟他一起走。
　　胡犹只好拦腰把小白抱起来：“不管你是饿了，还是想跟我走，都得乖乖呆在木屋里。
　　在我回来之前，你不准出来！知道了么？”
　　说着，他重新从商城里兑换出五个肉罐头，全部掀开以后放到了门后。
　　买肉罐头的时候，他正好也把建造地砖的材料给买齐了，石材20金币，水泥100金币，现在他仓库里仅剩24金币了。
　　荒野第一首富，濒临破产！
　　开始建造！只见白光一闪，只需等待三小时的建造时间，青石地砖就会铺满整个根据地！
　　而小白……
　　肉罐头放在屋里已经很久了，而它还没从自己怀里下去。
　　胡犹只好把它抱了进去，放在地板上，揉了揉它的脑袋说道：“说好了啊，不准出来！”
　　说完他就关上了门。
　　要是寻常去荒野探索，他带上小白自然无关紧要。
　　可这次是去疑似上一代求生者的根据地，带着小白去？它又不是猎犬，难不成还指望它关键时候萌混过关？
　　别傻了！
　　胡犹摇了摇头，缓步朝泳池方向走去，当他正要触及那扇铁门时，系统提示蹦了出来！
　　叮！
　　【本次探索时间剩余11小时25，探索距离一百一十米！】
　　【请选择任意方向探索，左右偏离不能超过三米。】
　　【注意：选择方向之后不可改变，你只能往前或者倒退！】
　　嗯？
　　现在不止东南西北四个方向了？
　　胡犹心中钻出个疑惑，但也没深究，直接将手按在了铁门上，静静的等候一个奇迹！
　　一秒，两秒……
　　五秒钟过去了，心中所想的提示框并没有弹出来。
　　看来铁门后触发的事是注定的，不会有什么改变。
　　推门！
　　胡犹眼睛一闭，深呼吸一口气，就把铁门推开！
　　吱~
　　尖锐刺耳的摩擦声响起，铁门缓缓推开，根据地内部的景象也暴露在胡犹眼里！
　　庄园！
　　这完全就是一座庄园啊！跑马场，假山，喷泉，草坪，花园，游泳池，大别墅，一应俱全！
　　一座高三层，宽近二十米长的别墅立在眼前，整体欧式风格，侧面墙体还用大理石雕刻着各式花纹，可就是这样的别墅……整体竟粉刷成冰蓝色，有些地方还绘着冰雪女王的卡通图案！
　　胡犹差点就以为自己跑到迪士尼主题乐园来了！
　　可……可除此之外，庄园里的都是些什么东西啊？！
　　刺鼻的血腥味钻入鼻喉，一具又一具尸骸横躺在庄园里，几乎覆盖了庄园里的每一寸土地！
　　还有那冒着血水的喷泉，四处乱飞的苍蝇，随处可见的弹壳，无一不在告诉他一件事……
　　这里不是乐园，而是地狱！
　　尤其是那些尸骸！
　　最近的一具尸骸就在胡犹面前半米，那淡红色的瞳孔，尖锐的牙齿，长满鳞甲的皮肤，以及修长的一对羽翼，无一不在告诉来者它的身份……
　　龙！
　　红龙森林的红龙！
　　就算没有想象中的红龙那般巨大，但它一切的生理特征都在告诉胡犹，它是一头能够翱翔天际的西方龙！
　　也就是我们口中长了翅膀的大蜥蜴。
　　不仅是这一头，整个庄园里这样的尸体不下千具！而所有红龙的头朝着一个方向……铁门之外！
　　似乎在临死之前，它们都想逃离这里！
　　究竟是什么……能让一群红龙死在这里？
　　胡犹想到此处，不由打了个寒颤，就算手里握着改·M4，他也有点不敢往前走了……

第七十四章 你是谁？
　　人生在三种情况下会很难拒绝别人提出的要求。
　　这三种情况分别是‘大过年的’，‘他还是个孩子’，‘来都来了’……
　　一旦触发，你就算不想答应某件事，也会在脑子里先过上一遍。
　　做这件事，到底对自己有没有特别大的坏处，如果没有，那还是答应了吧。
　　尤其是最后一条！
　　“来都来了……”
　　胡犹苦笑一声，自言自语道：“这都到门口了，不进去拜访一下主人家，未免也太失礼了。
　　还是去看看吧。”
　　说完，他就迈步走向离自己最近的红龙尸体！
　　去拜访前，还是先鉴定一下这红龙好了。这样不仅能知道这究竟是个什么东西，还能对主人家的实力有点概念。
　　毕竟这么多尸体摆在庄园里得多浪费啊？自己才获得了个完美级‘烧烤架’，正好能派上用场！
　　来到红龙尸体前，胡犹伸手按在它的头顶，释放了高级鉴定！
　　叮！
　　【高级鉴定：红翼龙（龙族亚种）：红龙旁系中的一支，只具有初级智慧，所以常徘徊在森林外围，崇拜高等级纯血龙族，对其他非龙种族的野兽有压制作用。
　　备注：将龙中翅鳞片剥尽，再刷上一层丹液，裹上面包糠，炸至两面金黄，隔壁的小孩都馋哭了！】
　　不是红龙？只是亚种？！
　　胡犹看着眼前翼展足有两米的红翼龙，有些难以置信。
　　如果这种大小的生物都只是龙族亚种的话，那真正的龙族岂不是得有眼前的别墅那么大？！
　　那自己的烧烤架还能用么？
　　要是真把龙族引来了，还不知道是谁烤谁呢……
　　胡犹甩了甩头，把脑海中的想法先排除了出去，继续朝庄园深处走去。
　　越往前走，就越感到可惜。
　　花园已经被红翼龙尸首压塌，不知名的花朵早已凋谢；泳池的水面早已被染成猩红，边框也隐隐开裂；而网球场，马房，草坪，还有周围一切能看出外观的设施都已面目全非。
　　如果没有这些尸骸，那这座庄园就是难得的艺术品！
　　不过可惜……
　　“这要是能全部采集回去就好了，就算不用来构筑建筑，光是把材料交给系统回收，我的小金库也能再充裕起来。”胡犹不由感叹。
　　可惜，想象终归是想象。
　　现在连这家的主人活没活着都不知道，就开始打别人家产的主意了。
　　未免有些过早了。
　　胡犹苦笑一声，仰头望了一眼别墅……
　　扑通！
　　心脏，瞬间骤停！
　　这整间别墅只有一扇窗户打开，深棕色的窗帘随风飘扬，一杆通体乌黑的枪管正对着下方！
　　似乎……正好瞄准着他！
　　胡犹站在原地，眼睑轻跳，不由萌生退意！
　　一阵寒风吹过，窗帘来回舞动，而那杆枪管却没有动静。
　　胡犹硬着头皮往后退了几步！
　　距离拉远了不少，他这才看见枪管后并没有人影，那柄枪只是靠在窗框上。
　　呼……
　　差点没把我给吓死！
　　胡犹长舒了口气，继续朝着别墅大门走去。
　　由于注意力一直集中在别墅方向，他没发现一个黑白相间的圆脑袋从铁门后探了出来！
　　小白！
　　它把五个肉罐头消灭完，第一时间就朝着跟着胡犹跑了过来，看见胡犹的背影，它急忙跟了上去！
　　至于路上那些红翼龙的尸体……小白压根不把它们放在眼里！
　　胡犹的手已经按在了别墅的大门上，不知是从什么时候染上的习惯，在推门前，他总会停上那么一会儿。
　　哪怕明知道不会有提示框出现也一样。
　　“诶？”
　　胡犹感受着掌心的冰凉，不由往前凑了一步，仔细盯着这疑似‘大理石’的大门：“不对啊！
　　这触感……似乎是和田玉！”
　　和田玉和大理石都是石材。要是从远处看，纯白色的大理石在阳光下，跟和田玉也没有太大的区别。
　　可走进了看就不一样了！
　　和田玉跟大理石完全是两个档次的东西！
　　如果这整个大门都是和田玉打造的，按照这润如羊脂，白如霜雪的品质，光是这对大门的价格就超过了整个大理石打造的庄园！
　　哼！
　　羊脂玉了不起啊！只要你不在家，我待会儿就把门拆了扛回去！
　　这泳池花园什么的我拆不回去，大门我还扛不动了？
　　从自己进庄园都已经快十分钟了，别墅里还没有半点动静，想必这里面应该已经没有活人了！
　　既然如此……
　　这扇大门我可就笑纳了！也不知道那完美级的铁锯能不能锯下来……
　　胡犹嘟囔着推开白玉大门，被眼前的景象瞬间惊呆了！
　　整洁，奢华，珠光宝气！
　　一条长长的走廊出现在眼前，往前两米左转就是客厅，再往前就是楼梯，沿途的墙上挂着些名画，还有一些已经凋谢的鲜花摆在花架上。
　　照理说，这些陈设都很普通，可不论是花架，画框，还是脚下踩着的地砖……
　　全都是玉质的！
　　花架是碧玉，画框是墨玉，脚下踩着的地砖是羊脂白玉……
　　如果说胡犹的沉香木屋是奢侈，那这座玉质别墅就特么的是国宝！
　　不……应该被称为奇迹！！
　　胡犹哽咽了一下，双手抱着枪继续往前，嘴里还不忘喊了句：“有……有人么？
　　我是新来的求生者，根据地就在您的旁边，特意前来拜访的！”
　　虽然我拿着枪，想吃你门外的红翼龙，还贪图你家的大门，但我还是一个好邻居！
　　声音回荡在别墅里，许久没听见有人回应，胡犹总算松了一口气。
　　可就在他正打算收枪的时候，一个清脆的女声从楼上炸响！
　　“你是谁？”
　　有人！！
　　胡犹身形一滞，整个人仿佛触电一般，从头皮麻到脚趾，就连想逃跑的心思都生不出来！
　　这可是把外面那群红翼龙都屠杀了的狠人！就算自己想跑，能跑得掉么？
　　他将手指搭在扳机上，转身背靠着墙壁：“我……”
　　刚说出一个字，胡犹就感觉自己的声线在发颤，于是咳嗽了两声，强装镇定：“咳咳！我是你隔壁的邻居。
　　这次随机到了你的旁边，所以才……”
　　话还没说完，楼上再次响起淡然的女声：“你是谁？”
　　胡犹靠着冰冷的玉墙，感觉自己的后背都快被汗水浸透了……

第七十五章 女仆？机器人？
　　是我答非所问么？
　　胡犹瞳孔一缩，急忙回答：“胡犹！我叫胡犹！大佬您别看我名字有些……草率，但我为人是很诚实的！
　　说是来拜访的，就一定不会做别的什么事！
　　如果您不喜欢，我马上就可以走的呀！您……”
　　“你是谁？”
　　第三次了！
　　胡犹也不知道这位大佬究竟想问什么，不过说来有些奇怪……
　　三次同样的问题，楼上这位大佬的语气居然一模一样！就像……就像是录音！
　　“大佬？”
　　胡犹心中有了猜测，但还需要证实：“我不是说了我叫胡犹么？难不成……您还想要我的个人履历？
　　我可不是来您这儿应聘的。”
　　这话既能引出下一个话题，又在幽默的同时不失礼貌，如果楼上是个正常人，就绝不会把同一个问题重复第四次！
　　如果重复，那就能证明楼上的压根不是人！
　　声音回荡了会儿，楼上的女声才缓缓传来……
　　“你是谁？”
　　第四次了！
　　楼上的果然不是人！
　　胡犹瞬间兴奋起来，立马绕过玉墙，朝楼上进军！
　　可就在他转身来到楼梯口的瞬间，一个……不！
　　数十个乌黑的枪管就顶在了他的头上！
　　冰冷的触感，配上淡然的女声，那同一个问题响起了第五次……
　　“你，是，谁？”
　　这次，胡犹总算看清了发出声音的是谁了！
　　一个机器人！
　　至少二十根枪管从身体里钻了出来，且面无表情的女性机器人！
　　她穿着整套女仆装，露出一双淡银色光泽的机械小腿，一张精雕细琢的脸庞没有任何表情，只有那对眸子闪烁着诡异的红光！
　　完蛋！
　　这是胡犹心里唯一的两个字！
　　他的判断没有错，这楼上的确实不是人……
　　可这特娘的是机器人啊！
　　要是人类，他还能发挥一下自己的特长，把自己的小命从别人手里忽悠过来，可要是机器人……
　　在？您见过谁忽悠机器人的么？
　　就算是有，但胡犹还没到那个段位啊！
　　他只好高举双手，示意自己没有威胁，脸上挤出了和善的笑容，正当他打算缓步后退的时候，一道系统提示居然弹了出来！
　　叮！
　　【回答密令，你将会触发以下选择：解锁参观权限（我是客人），解锁管家权限（公主殿下，我是您最忠实的仆人），解锁主人权限（9527，你在做什么），被追杀（滚，或其他侮辱性词汇）。】
　　嗯？
　　胡犹眼前一亮，像是抓住了救命稻草，将最后一个选项排除后，立马开口：“9527，你在做什么？”
　　话音刚落，女仆机器人眼中的红光瞬间熄灭，转而亮起了一对绿光。
　　那些枪管也不知道被收进了什么地方，竟换成了一把扫帚。
　　“主人，9527正在执行清扫任务，请您吩咐。”
　　好家伙，睁着眼睛说瞎话啊！
　　刚才你明明在执行刺杀任务，要不是我机智，早被你爆头了！
　　胡犹嘴角一抽，也不好当着这位的面吐槽，不过……
　　既然刚才的声音是机器人发出来的，那是不是证明楼上没有其他人了？
　　这一天天的，反转能不能少一点！心脏病差点没被你给吓出来！
　　“咳咳。”
　　胡犹咳嗽了两声，看着眼前乖巧的机器人女仆，还是决定先稳一手，主动询问道：“楼上还有人么？”
　　“有。”
　　机器人女仆乖巧回答：“主人在睡觉，不希望别人打扰。”
　　胡犹：(꒪ꈊ꒪)？！
　　真的假的？我读书少，你可别骗我！
　　我都摸到家里来了，你主人还在楼上睡觉？这得是吃了多少安眠药，才能睡到这个地步啊？
　　等会儿……
　　别墅外墙粉刷的是冰雪女王，那你主人该不会是……睡美人？
　　呃……好吧，这种可能性不大。
　　胡犹站在楼梯口，牙一咬，脚一跺，下定决心后迈步走了上去！
　　这都到楼梯口了！别说你可能是睡美人，就算你是白雪公主她后妈，我都得上来给你削个苹果吃！
　　踩上玉阶，胡犹很快就登上了别墅的第二层。
　　可能是怕他打扰自家主人的休息，女仆竟也跟了上来。
　　等一人一机器都走到楼上后，那圆卜隆冬的黑白脑袋又从玉门外探了出来，黝黑的鼻头抽了抽，似乎闻到了他主人的气味，就大摇大摆的从走廊跑过……
　　来到二楼。
　　胡犹扫视了一圈，竟发现有一扇门大开着，就在楼梯边不远。
　　出于好奇，他走到门口看了一眼，瞬间就被眼前的景象给惊呆了！
　　全是宝箱！
　　最低档的一个都是黄金宝箱，而最高档的则是玉质，有墨玉和白玉两种！
　　不过可惜……这些宝箱全是打开过的。
　　看来这是一个收藏室，里面放着别墅主人曾经打开过的宝箱。
　　从数量来看，就算一天开一个宝箱，别墅主人也在荒野里生活了不下百天！
　　这还只是黄金以上的宝箱……
　　真不知道这样的求生者，还有什么东西能威胁到她的生命。
　　胡犹顺手把门关上，继续往顶层走去。
　　不出意外的话，主卧就在第三层，而先前打开的窗户也在第三层……
　　当他来到第三层，发现还有一扇大门挡在楼梯和第三层之间。
　　这样的设计一般只有通往阳台才用，出现在这里，不由显得有些突兀。
　　胡犹也没在意这些，伸手就推开了白玉大门！
　　大门一开，一股寒风扑面而来，带着泥土湿润的气息，还夹杂着些许血腥味。
　　胡犹转头一看，发现寒风正是从窗户外吹来的，而就在那窗户边上，竟站着一个人影！
　　人影穿着红衣，一头乌黑长发被风扬起，竟还带着些许幽香。
　　胡犹分不清这是房间里的熏香，还是别的什么，他现在满脑子都只剩下了一个念头！
　　假的！这绝对是假的！可就在这个时候，一个和机器人女仆声音有九成相似的女声响起！
　　“你来了？”
　　胡犹瞪大了双眼，疯狂在心中催眠自己：假的！这绝对也是机器人！只不过多了头发而已！
　　她应该也只会说这句话才对！
　　“坐吧。”
　　第二句话缓缓飘出，就像在邀请多年不见的老友一般。
　　还没等胡犹反应过来，第三句话也飘进了他的耳中：“房间有些杂乱，9527，来打扫一下吧。”
　　正当他愣在原地时，身后直接传来一道撞击！
　　“9527，开始执行清扫程序！”
　　机器人女仆撞过他，直接扑进了房间里，以迅雷不及掩耳之势跑到打开的窗户口，将那柄不知道什么型号的枪放在床头，顺手关上窗户。
　　一手扫帚，一手抹布，竟真开始打扫起来！
　　胡犹感觉有些口干舌燥的，一时间真的不知道该说些什么……
　　怎么办？
　　该怎么办！

第七十六章 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来
　　跑是跑不掉的了，还不如大方一些，主动跟这位打个招呼，争取留下个好印象。
　　别的不说，光是从她先前说话的语气来看，也不像是难相处的人。
　　“呼……”
　　胡犹长舒一口气，挤出一脸微笑：“前辈，在下冒昧来访，也没带什么东西，您喜欢吃海鲜么？
　　十八九斤的帝王蟹了解一下？要不半头鲍也行啊？
　　我跟你说嗷，这鲍鱼里的胶质可不少，可谓是滋补美颜的绝佳上品！
　　那咱中午就吃这个了？”
　　话音刚落，胡犹就咀嚼着自己刚才说过的话。
　　不卑不亢，循序渐进，既不失礼貌，还带着些俏皮！
　　只要是个正常人，就绝不会对自己下手！
　　但前提是……她得是个正常人才行啊！
　　在荒野里生活了这么久的人，怕是不正常才正常吧。
　　胡犹静候着对面的回答，可没想到竟等来一句……
　　“我已经死了。”
　　突如其来的一句淡然，让他猝不及防！
　　死了？死了还会说话？
　　难不成您就是传说中的‘垂死病中惊坐起，笑问客从何处来’？
　　还没等他开口，第二句话就又飘了出来。
　　“也不知道来的是商芸，还是哈里斯。”
　　女人的语气带着些许哀伤：“当然，也可能是其他人……如果9527也被毁灭了的话。”
　　不对劲！
　　这话怎么越听越像遗言了？！
　　难不成……
　　胡犹壮起胆子，朝那袭红衣缓步走去，嘴里还不忘笑道：“前辈？您在说些什么？我怎么听不懂？”
　　“如果是商芸的话……”
　　女子苦笑了一声：“呵……抱歉，我没有遵守对你的诺言，那个钻石宝箱……已经被我打开了。”
　　钻石宝箱！！
　　胡犹瞳孔一缩，直接愣在了原地。
　　从现在女子所说的话来看，她确实已经死了，而这些遗言则是她通过某种手段保留下来的。
　　至于她口中的钻石宝箱……
　　胡犹的目光在房间里搜索了一圈，并没有发现任何宝箱的踪迹。
　　在先前的宝箱室里，他也没看见所谓的钻石宝箱。
　　“很不幸，我触发了陷阱，而我最大的遗产留在……算了，不说了，免得哈里斯知道了。
　　总之，你应该知道在什么地方的，对吧？密码就是你我的生日相加。”
　　女子接下来的一番话，又勾起了胡犹的好奇心。
　　陷阱？
　　难不成……这就是这位前辈的死因？
　　除此之外，胡犹想不到第二种可能性。
　　庄园里的红翼龙是死了不少，但这些尸骸只是铺在别墅外围。
　　这间主卧，乃至整个别墅都没有被破坏的痕迹。
　　所以红衣女子，明显不是死于红翼龙的袭击。
　　如果真同她所说，自己打开了钻石宝箱，然后触发了宝箱陷阱，那这很有可能就是她的死因！
　　甚至……也可能是屋外那些红翼龙的死因。
　　“至于哈里斯……”
　　红衣女子再次开口：“如果是你先找到这间屋子，就麻烦你把我刚才说的话转述给商芸，报酬……就是我的那柄枪。
　　你一直想要它的，对吧？”
　　“对！”
　　胡犹厚着脸皮开口，以后我的英文名就叫哈里斯了！
　　一个能打开钻石宝箱的求生者，所掌握的武器肯定也不是凡物！
　　正好，就当是你吓了我那么多次的精神损失费了！
　　不过……
　　胡犹又皱起了眉，这不对劲啊！
　　既然这个女人掌握的武器是枪械，那她应该是属于E级世界的求生者才对，为什么会死在F级世界呢？
　　要么是她和自己一样，也掌握了前辈的笔记本，要么是E级世界的求生者，还可以通过某种方法回到F级世界！
　　前者的可能性不大，后者还是有可能的！
　　“要是来的是其他人的话……”
　　女子的声音瞬间冷了三度，而后又像是想起了什么：“算了，如果你能绕过9527来到这里，我对你也没什么办法。
　　还是那句话，把我的遗言转告商芸，剩下的事……都随你吧。”
　　遗言结束，胡犹总算是松了口气，但还是停在原地。
　　他怕！
　　怕这位前辈还留着后手。
　　怕如果自己不是商芸或哈里斯中的一人，她再让9527攻击自己怎么办？
　　别看这女仆机器人还在打扫，胡犹可还记得她满身钻出枪管的时候！
　　虽然这种可能性并不大……
　　毕竟她还需要自己传话，将她最大的遗产留给商芸……
　　商芸。
　　胡犹在心里默念了一遍这个名字，牢牢记在心底。
　　如果遇见了，他会把刚才听到的话告诉她的，算是揽下了一件工作。
　　而工作的报酬……
　　胡犹的目光紧锁在那杆不知道型号的枪上，缓步朝那袭红衣走去。
　　当他刚来到红衣面前，打算伸手去拿那杆枪时，女子的声音突然炸响！
　　“对了！”
　　胡犹感觉自己的心跳漏了半拍，一个后跳，直接窜到一米外去了！
　　红衣女子再次开口：“如果你是其他人的话，请务必去一趟地窖！”
　　去！
　　我去才怪！
　　特喵的，死了还这么吓人，有没有点公德心啊喂！
　　胡犹在心里疯狂抱怨，又等了一会儿，确认这位没有再开口的意思了，才再次靠近。
　　这次他学聪明了，靠近以后他并没有直接去拿枪，而是绕到了红衣女子的对面。
　　由于空间狭窄，胡犹也不敢随便乱碰她的尸体，所以他几乎是贴着红衣女子的尸体挪过去的。
　　想要不被吓到，总得先弄清楚运行原理不是？如果真是复读机的话，我当场就给它砸咯！
　　可就是这一瞧，吓得他差点没从窗户上摔下去！
　　幸亏9527把窗户关好锁上了，胡犹只是撞在了玻璃上，感受着胸膛里乱撞的小鹿！
　　一张白嫩的脸庞近在眼前，眼帘紧闭，唇上涂着嫩红色的口红，看年纪不过二十岁出头。
　　呼……
　　鼻息控制不住的喷在她脸上，竟结成一层淡淡的寒霜。
　　如果说洛锦是仙界都难得一闻的神女，那这位就是活在人间的精灵！
　　光是近距离看着，都容易使人心跳加速，呼吸变重！
　　只是可惜……要是这位没死，说不定还能交个朋友。
　　胡犹深呼吸了几次，等到心情平复后，目光逐渐下移，开始寻找发出遗言的东西。
　　可复读机没找到，他倒是发现了这位的死因……
　　一枚冰锥！
　　冰锥没入其小腹，但却没有一丝血迹！甚至让人怀疑，如果把冰锥拔出来，眼前的少女会不会复活……
　　胡犹盯着冰锥，念头不断在脑海中放大……

第七十七章 冰锥！宝箱陷阱？！
　　胡犹坐在窗沿上，眼睛盯着冰锥，满脑子只剩下了这一个念头，手指逐渐靠近冰锥……
　　就在他即将触碰到冰锥时，门外传来一道响声！
　　砰！
　　像是有什么东西在撞门！
　　胡犹的思绪被拉了回来，他转头看向正在拖地的女仆机器人：“9527，你去把门打开。”
　　“是，主人。”
　　胡犹将半个身子藏在女尸后面，只要发现有不对，就立即掏出M4射击。
　　9527快速来到门口，将玉门缓缓拉开，一道熟悉的声音缓缓响起。
　　“嗷呜~”
　　小白？！
　　它怎么来了？
　　听见类似威胁的声音，9527立即将扫帚收了起来，浑身钻出枪管：“发现不明生物威胁，请问是否执行清扫程序？”
　　“否！”
　　胡犹立马拒绝，而后绕开女尸，从窗沿上蹦了下来：“小白？”
　　“呜！”
　　小白听见自己主人的声音，也绕开了女仆机器人，四肢飞快跑动，来到胡犹面前。
　　胡犹把它抱起来，宠溺的揉了揉脑袋，嘴上却骂道：“你个家伙，不是让你在住宅里等我么？
　　跟上来做什么？肉罐头吃完了么就乱跑？
　　下次要是再乱跑，信不信我直接把你丢掉了！”
　　丢是不可能丢的，最多也就威胁一下这样子。
　　小白装作听不懂的样子，脑袋埋在胡犹胸口里，说什么也不抬起来。
　　“喂！你别想萌混过关啊我跟你说！”
　　胡犹伸手揪住它命运的后颈皮，把这家伙从怀里拎到面前：“说，下次还敢不敢了？”
　　“呜呜~”
　　小白闭着眼睛，四肢不断摆动，像是想拥抱胡犹，更像是在耍赖求饶。
　　这家伙，萌到犯规了！
　　胡犹再狠心也只能做到这个地步了，接着就把它往肩上一扛，轻拍了下它的背：“好好待着，不准乱跑了！”
　　“呜~”
　　胡犹转身，目光落在那袭红衣身上，突然怔住了！
　　那枚原本插在小腹上的冰锥，竟转移到了红衣女子的身后，透亮的冰面印出了他的容貌，
　　冰面上的自己，似乎正和他对视着！
　　这种感觉比照镜子还要诡异百倍、千倍！
　　胡犹顿了一下，先前那种想要拔出冰锥的想法再次涌上心头！
　　渐渐地，他不知道自己什么时候伸出了手，指尖悬在空中，距离冰锥就只剩一丝间隔！
　　“呜呜！”
　　小白的声音在耳畔炸响，胡犹感觉脑子里一团浆糊，下意识停下动作，闭着眼甩了甩头。
　　等他睁开眼时才发现。
　　原本躺在肩上的小白，不知什么时候跑到手臂上来了，四肢牢牢抱住小臂，一双眼睛警惕的看着自己。
　　“我……我这是怎么了？”
　　胡犹不由皱眉，想再去看那冰锥，视线就已经被小白挡住了。
　　对了！
　　冰锥！
　　胡犹像是想到了什么恐怖的事，立即往后退了一步，转过身背对着那袭红衣！
　　红衣女子死于钻石宝箱的陷阱，而她身上又只有冰锥一件可能致死的物品，那是不是就说明……
　　冰锥，就是钻石宝箱里的陷阱！
　　这么简单的逻辑关联，自己居然现在才想通！
　　不，不对！
　　胡犹眉头紧锁，嘴角抿成了一条线。
　　当自己看到冰锥的瞬间，脑子里根本就没有钻石宝箱这件事，满心想的就是把它拔出来！
　　是在小白出现后，自己才短暂的脱离了这种想法，而逻辑推断更是在视线离开冰锥之后！
　　这是宝箱陷阱么？分明就是一个降智光环啊！
　　胡犹原先还以为宝箱陷阱大多都是炸弹啊，毒气啊之类的，大不了高级一点就是猛兽毒虫……
　　没想到居然还有这种东西！
　　如果……如果把它拔出来，当做某种物品交易给其他人，那其他人会不会……
　　不行！
　　胡犹抬手拍了拍自己的脑袋，这怎么没看见冰锥都想着拔出来的事了？
　　看来此地不宜久留！还是先溜了再说！
　　不过在溜号之前……
　　胡犹凭借着脑海里的记忆，背对着那袭红衣缓步后退，一直来到床头，伸手摸到了那杆枪！
　　为了避免夜长梦多，他连高级鉴定都没用，直接甩进了仓库后，快步就朝着大门外走去：“9527，出来！”
　　“是，主人。”
　　胡犹推开门，扛着小白就离开了这间主卧，一直走到第二层的楼梯口才停下，而9527就跟在身后。
　　来到第二层，胡犹也算是松了口气，只要自己不上楼，就绝对不会再去想拔冰锥的事情。
　　至于红衣女子口中的地窖……
　　胡犹有些纠结。
　　要是去看吧，担心是她留的什么陷阱，要是不去吧，总感觉错过了些什么。
　　不管了，还是先把第二层扫荡一遍，看看会不会有什么宝贝~
　　第二层一共四个房间，除了先前看过的宝箱室以外，还有三间。估计这三间也是储存某种东西的地方。
　　毕竟在荒野里，估计不可能有同居这回事存在。
　　咕~
　　经过一场惊吓，胡犹感觉自己又饿了……
　　忍住！
　　一定不能在吃哪种方便食品了！
　　自己仓库里还有那么多极品食材，等把庄园搜刮完就回去做吃的！
　　一定要忍住！
　　一小时后……
　　第二层的四间屋子被搜刮完了，除了宝箱室的各种宝箱外，他是半件有用的资源都没搜集到！
　　因为剩下三间屋子分别是衣帽间、游戏室，和KTV……
　　不过他发现了一件事。
　　这间别墅里……有电！
　　不仅KTV能用，游戏室里的电脑也能正常启动！
　　不过可惜，电脑里除了几款单机游戏外，剩下的资料是一点没用。
　　所以……他就在游戏室里打了一小时的CS，顺便拍摄了十几张自己打游戏和唱歌的照片！
　　存着！
　　等事情做完了，羡慕死那帮畜生！
　　说来也奇怪，今天的聊天频道格外安静，除了几个讨论森林里怎么分辨南北的以外，几乎没有什么声音。
　　而胡犹也没空去找话题，甚至连美食节目的公告都没时间去发。
　　不过他也不是彻底没收获……
　　宝箱室！
　　一共收获黄金宝箱10个，水晶宝箱30个，墨玉宝箱50个，白玉宝箱68个。
　　一共158个开启了的宝箱。
　　单从数字来看，别墅的主人似乎在刻意收集这些宝箱，也不知道有什么用。
　　现在有了A级笔记本，仓库自然是够用的，别说这些个宝箱了，就算是把整间庄园装起来都够！
　　只是……
　　这是根据地啊，根本不可能装进去的好吧。
　　胡犹来到第一层。
　　这里跟第二层对比起来，还要显得贫瘠一些。
　　除了硕大的客厅外，就还有一间书房，一间厨房，以及一间桑拿房。
　　真是有够会享受的……
　　上三层都搜索完毕了。
　　如果胡犹没猜错的话，像武器库，食材库，甚至道具和一些重要材料的仓库，应该都在地窖里了……
　　所以这地窖，还是得去！
　　只是……大姐，你倒是告诉我一下地窖入口在哪啊！！
　　这坐标都没一个，你难道让我打洞么？

第七十八章 饭，我要干，资源……也得要！
　　楼梯只通往第二层，并不连接所谓的地窖、
　　胡犹找了一圈，别说地窖入口，就连下水道都没看见：“9527，你知道地窖入口在哪儿么？”
　　听到这句话，9527的眼睛瞬间变红，那浑身的枪管再次对准了胡犹：“哈里斯！你别想动我仓库的主意！”
　　这语气，这声音，跟红衣女子一模一样！
　　看来是触发什么关键指令了……
　　胡犹苦笑一声，急忙又说了句：“9527，你在做什么？”
　　话音刚落，女仆机器人的双眼再次变绿，枪管收好，又把扫帚拿了出来：“主人，我正在执行清扫任务，请问有什么吩咐？”
　　是哦，清扫任务，你差点没把我给扫了……
　　胡犹在心里吐槽了句。
　　想想也是，如果地窖就是仓库的话，那别墅主人没理由去问自家的机器人。如果有人问，那就一定是外来者。
　　只是……
　　这个哈里斯到底什么来头，从红衣女子设置的各项措施来看，他是很有可能来到这间屋子的。
　　不过这可是在荒野啊！
　　随便串门，真的能做到么？
　　等等，好像还真的可以！
　　胡犹突然想起在A级笔记本上看见的管理员权限，最后一个权限，不正是……定点传送！
　　难道哈里斯和自己捡到的笔记本的主人一样，也拥有A级权限？
　　如果真是这样，那这个别墅的主人，可能比自己想象的还要富有！而躺在仓库里的那柄枪，估计也是难以想象的强大！
　　想到这里，胡犹一屁股就坐到了沙发上，两只脚搭在茶几表面，把那杆枪从仓库里拿了出来，顺手一发高级鉴定就甩了上去！
　　叮！
　　【高级鉴定：智力不……】
　　靠！
　　胡犹白眼一翻，剩下的提示都没看完，直接就给忽略掉了。
　　他把枪收回了仓库，在没有确定这杆枪的具体数据之前，并不打算去使用它。
　　反正M4现在也够用的，没必要去冒险。
　　万一这枪是用生命或者精力之类的东西做子弹，胡犹可受不了、
　　瘫在沙发上，胡犹总算找到了一丝现世才有的温暖。
　　如果可以的话，他现在真想躺在上面睡一觉，而不是去找什么地窖！
　　咕~
　　肚子再次造反，胡犹只好从沙发上翻身起来！
　　再找一遍吧！
　　最后再把第二层搜一遍！要是还没有收获，就打道回府！
　　反正距离晚上八点还有接近十个小时，吃完饭再过来找也不迟！
　　胡犹刚站起身，看着面前的液晶电视瞬间就愣住了。
　　电视……
　　“对了！电视！”
　　这荒野里又没有信号，就算你能搞出电源来，总不能搜索到视频信号吧？
　　那这个电视岂不是没有存在的意义？
　　难道……这地窖就藏在电视后面？
　　胡犹像是抓住了蛛丝马迹，立即绕过茶几，来到了电视机前。
　　为了避免触发什么陷阱，他并没有直接去碰电视，而是侧过身子，从电视机和电视墙之间的缝隙看去。
　　单从表面看，墙体并没有缝隙，除非把电视机取下来仔细检查，否则看不出什么端倪。
　　“9527。”胡犹立即喊道。
　　“在，主人。”
　　胡犹往后退了一步，给女仆机器人让开位置：“你把电视机取下来。”
　　这有现成的工具人在，自然不需要自己动手。
　　“是。”
　　9527应了声，来到电视机前，两只手轻轻一托，直接将整个电视机取了下来。
　　光滑的墙体露了出来，不论怎么看，这都只是一块很简单的玉质墙体。
　　难不成是自己想错了？
　　胡犹皱眉，如果电视机后面都没有通道的话，那他是真不知道该怎么去那该死的地窖了！
　　别墅外面？
　　那么多龙尸堆砌在外面，就算是仓库的空间足够，光是搬进去都至少得要两三个小时，更别提在这种环境里找地窖入口了！
　　就算是要搬，那也得等我吃饱了再说不是？
　　咕~
　　肚子再次造反，胡犹不得不考虑先吃饭的问题了。
　　不过在这之前，先把一些东西搬回去再说吧！
　　比如……那台能打CS的电脑。
　　虽然现在他没有电源，但不代表以后没有！先搬回去，也算是收集到的一些资源嘛！
　　他拿出VIP笔记本，正往楼上走的时候，突然就顿住了。
　　笔记本……
　　之前怎么就没想到呢！！
　　既然两百年前的求生者都有笔记本，没理由这位没有啊！
　　只要找到了笔记本，还找什么地窖？那好东西，不都放在仓库里么！
　　胡犹瞬间兴奋起来，可紧接着就愣住了……
　　表情，逐渐变得凝重！
　　他知道自己先前为什么没想到笔记本的事了。
　　那枚冰锥！
　　只要那枚冰锥在，别说想找笔记本了，光是靠近它，都很有可能嗝屁！
　　就算笔记本再香，也没有自己的小命重要啊！
　　胡犹不由纠结起来……
　　两百年前的笔记本仓库里没有资源，可能是因为事先丢失，或者别的什么原因。
　　但这位是死于宝箱陷阱的！
　　那笔记本里，铁定是有大量资源的，甚至还可能有找到地窖的线索。
　　不然她也不可能让一个不认识的人，去找那什么地窖不是？
　　只有一个原因能解释的通！
　　不论来的是谁，只要找到了笔记本，就能掌握地窖的入口，所以她才会直接给出地窖的信息！
　　想通这一点，胡犹算是明悟了。
　　看来……这三楼是不得不再去一次的了。
　　胡犹往上走了一步，而后转身就走下楼梯，抱着小白，头也不回的往屋外走去，嘴里还骂骂咧咧的：“神经病啊！
　　我为的是求生！没事冒这个险做什么？资源？
　　资源再多有什么用？有命挣，没命花怎么办？回去恰烤肉它不香么？
　　反正这三楼我是不去了！谁爱去谁去！”
　　胡犹一路骂，一路回到木质住宅里。
　　生火，烧水，拿出新鲜的熊掌，一把摔在菜板上！
　　啪！
　　不甘心！
　　胡犹转头看向身后的庄园，铁门敞开着，隐约还能看见那袭红衣站在窗口。
　　明明大量资源就在眼前，可就是因为有威胁生命的危险，所以只能放弃。
　　这是人之常情，但不论怎么想，何时想，都会感到不甘心的！
　　胡犹看着面前的熊掌，深知一句古话……鱼与熊掌不可兼得。
　　想要保命，就自然得放弃一些利益。
　　不过……
　　老子就偏不信这个邪了！
　　命，我要保！饭，我要干！这资源……老子也拿定了！
　　又不是彻底没办法了，为什么要逃避？
　　两个不同的方案逐渐在胡犹脑中构筑成型，只要其中一个有效，他就能安全的登上第三层！
　　可如果这两个都没效果的话……
　　胡犹甩了甩头，把脑子里的想法抛了出去，在没验证方案之前，说这些没有任何意义！

第七十九章 解决方案
　　第一个办法……VIP商城！
　　如果没猜错的话，冰锥对自己造成的影响，应该是属于精神干扰类型的。
　　只要有减少，甚至是免疫精神干扰的道具，购买之后就可以上楼搜索了！
　　至于金币问题……
　　且不说胡犹仓库里还有那么多材料。
　　光是庄园里那数之不尽的红翼龙尸首，只要全部交给系统回收，完全可以收获大量金币！
　　只要这种道具的价格不太过分的话……
　　胡犹打开VIP商城，开始搜索：“避免精神干扰的道具。”
　　叮！
　　【共查询到249种道具。】
　　嚯，这数量还不少嘛……
　　胡犹看向第一项道具。通常来说，这排在第一位的道具，都是价格最低的。
　　【E：精神屏蔽装置（精良）：核善科技25世纪末研发出的产品，不仅能干扰人类的脑电波，还能屏蔽外界的一切量子信息。
　　备注：我们不生产森林，我们只是植物人的搬运工！】
　　【售价：1金币】
　　好嘛，这东西戴上去是屏蔽了量子信息，还把自己的脑电波给干扰了。我还不如直接来一发额前叶切除手术痛快呢！
　　下一个！
　　【E：初代量子阻断器（精良）：核善科技出品，能阻断一立方米之内的所有量子信息。不过由于产品不完善，通常会产生泄露事故。
　　备注：如果您需要一份人身意外险，请优先考虑我们核善保险！】
　　【售价：5金币】
　　得，后面的都不用看了。
　　胡犹关掉了搜索界面，光是第二项商品的价格，都已经不在他的承受范围内了！
　　是，那一群红翼龙的尸骸是能卖不少金币，但总归也是有上限的啊！
　　五金币的售价！算上膨胀后，就是五百金币！
　　那一堆材料真能值那么多不成？！
　　看来……还是得用第二个办法了。
　　胡犹把海螺从仓库里掏了出来，眼神有些犹豫。
　　这海螺要是靠谱一些就算了，可这……相对准确的答案，万一它要也给我来个‘同时屏蔽脑电波’咋整？
　　这个时候，就得考验语言的艺术了！
　　“我需要一个既不伤害自身，又能屏蔽或减少精神干扰的廉价方案！”
　　一个问题，夹杂了不知道多少个要素！
　　得亏胡犹的母语是中文，这要是放在其他语系，光是这一连串要求都不知道得念叨多久。
　　海螺反应了会儿，随后传来一阵颤动……
　　“左边。”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　这就完了？！
　　我是没给你吃饭怎么着！上次来一个后面，这次来一个左边，你是小学生学习方位名词么！
　　如果是，那你也好歹也来个东南西北啊！
　　吐槽归吐槽，胡犹还是默默转头看向了左边……
　　左侧是一片树林，看不出是什么种类的树，郁郁葱葱的一片，根本看不到尽头。
　　别说有没有方法在左边了，就算有，胡犹也不可能去找！
　　因为他的探索方向已经定了，庄园可是在正前方……
　　“呜呜！”
　　小白似乎嗅到了食物的味道，从左侧跑了过来，抱住了他的大腿，脑袋不断的蹭着。
　　“好好好，我马上就做饭。”
　　胡犹弯腰，抬手揉了揉这小家伙的头，起身后却眉头紧皱：“两个方法都用了，一个没钱，一个找不到……
　　难道自己真的就只能……等等！左边？！”
　　胡犹一甩头，看着正抱着自己左腿的小白！
　　这家伙……刚才是从左边跑过来的吧？
　　对了！一定是的！
　　先前就觉着奇怪，原本我马上就要触碰到冰锥了，而这小家伙一出现，自己的注意力就放在了它的身上！
　　难不成……它就是海螺说的解决方案？
　　很有可能！
　　毕竟左边除了这家伙就全是树，再联系上次在三楼的遭遇，它绝对就是海螺说的解决方案！
　　一个自己都鉴定不出来的宠物，拥有避免精神干扰的效果又怎么了？这不是很正常的事么？
　　“小白！”
　　胡犹弯腰把它抱了起来，怼着脸就是一顿猛亲：“不愧是国宝！果然什么事都难不倒你啊！”
　　“呜呜！”
　　小白十分嫌弃的歪着脑袋躲闪，两只手还不断往前扑，想要挡住胡犹的袭击！
　　“诶！别躲嘛！亲一口，就一口！”
　　胡犹欢快的笑着，闹了一会儿以后，总算是把心中的阴郁一扫而空！
　　不就是冰锥么？
　　想难倒我？下辈子麻烦你化成美少女，说不定我还动心那么一小下。
　　胡犹看向沉寂了许久的聊天界面，对着菜板上的熊掌拍照：“好兄弟们！马上就要到午饭时间了，你们的午餐准备好了没呀！”
　　消息一发出去，聊天界面瞬间活跃起来！
　　“卧槽！我看见了什么？这不是胡犹么？最佳新人王居然在我们区域！”
　　“一看楼上就是第一次看见胡大佬，一点格调都莫得！”
　　“熊掌？胡大佬的午餐就吃这个？可惜我没有拍照功能啊，不然让您见识一下什么叫西班牙黑毛猪火腿也是好的。”
　　……
　　聊天界面突然沉默。与胡犹待过同一个区域的人，都不敢再发消息了。
　　挑衅！
　　这人的脑子里只有火腿是么？居然敢挑衅胡大佬？
　　胡犹看着聊天界面也愣了下，黑毛猪火腿？
　　好像和鱼翅一起煲汤蛮不错的诶！就是还差一些关键材料，不然煲一锅佛跳墙就完美了！
　　对了！
　　晚餐干脆吃佛跳墙算了，就当是为自己取得笔记本和资源庆祝了！
　　胡犹已经在想晚上庆祝的事了，早把刚刚挑衅那人的话抛在了脑后……
　　这种等级的挑衅，他还不放在眼里。
　　他把上次海鲜菌汤锅没吃完的材料拿了出来，就再次拍照发到了聊天界面里。
　　【半只帝王蟹，半只澳龙，大量菌类，三只熊掌.Jpg】
　　鲍鱼不适合烧烤，胡犹也就没拿出来，打算等晚上煲佛跳墙的时候再用。
　　“好了，朋友们！荒野图片类美食节目再次上线！有没有上次跟我在同一个区域的老朋友呀？出来打个招呼呗~”
　　聊天界面再次活跃起来。
　　“听见了么？上次的受害者出来集合了……”
　　“楼上吃火腿的那位，麻烦你睁大眼睛看看，胡大佬却你那口火腿么？”
　　“胡犹嘴角一歪：‘火腿？咸不拉几的快捷食品罢了，哪有海鲜好吃？’”
　　石安：“有一说一，喝过菌汤，楼上说的没错！”
　　威廉·奥斯汀：“谴责！这种行为必须谴责！华夏人！你在我们都饥饿的时候发这些图片是想做什么？还有没有一点绅士风度？！”
　　呃……
　　瞧这咸吃萝卜淡操心的样，一看就是美丽国的……

第八十章 来自龙族的注视！
　　胡犹翻了个白眼，根本没理会这家伙。
　　你不想看可以不看啊！
　　你们的聊天界面又不像我一样摆在眼前。不想看，把聊天界面关了不就行了？在这里叨叨我做什么？
　　他现在肚子正饿着呢，没空理这些奇葩，吃东西要紧！
　　胡犹破开剩下两只熊掌，在上面刷上从商城里购买的烧烤酱，放在一边备用……
　　接下来，就是为食物注入灵魂的时刻了！
　　浴龙血之剑！
　　虽然它的备注挺不靠谱的，但胡犹还是想试一试！
　　反正周围也看不见龙族的踪迹，烤个肉应该没什么的吧？
　　胡犹手握剑柄，将三只对半分开的熊掌穿了上去，架在面前的火堆上炙烤！
　　这生火用的可不是一般的木材！一般烧烤用的都是果木，其中青冈木味道最佳，而胡犹用的却是奇楠。
　　奇楠也是沉香的一种，但因其油脂过高，香味奇特，所以被誉为沉香中的神品，多被用来收藏。
　　用来烧烤……这件事，反正生活在现世的人是不敢想的！
　　光是一克品质中等的奇楠，价格都得过六位数！用来烧烤？吃的怕不是烤龙肉哦！
　　不过胡犹才不在意这些……
　　奇楠？不过就是把家里的木栅栏拆了而已。
　　反正都有花园了，那些大蒜种子也都移植到花园里了，木栅栏也就没用了不是？
　　正好就用来烧烤了。
　　白烟袅袅，一滴滴润黄的油脂滴落在火堆里，肉香和奇楠香糅杂在一起，引得人食指大动！
　　胡犹还刻意又买了些白松露，打算等肉烤好以后撒上一些。
　　那味道……啧，想想口水都溜下来了！
　　正当胡犹打算拍照发图时，一道系统提示弹了出来！
　　叮！
　　【距离D级兽袭还有10分钟！请诸位求生者做好准备！】
　　咔！
　　木材断裂的声音响起，胡犹愣了一下。
　　十分钟？D级兽袭？
　　你特喵逗我呢！
　　熊掌肉本来就厚，十分钟最多也就刚好烤熟，这还不算吃的时间呢！
　　咕~！
　　想到烤肉，胡犹的肚子又传来一声低响。
　　如果是F级兽袭，甚至E级兽袭，胡犹都不会放在心上，可是D级……
　　他不得不想到躺在庄园里的红翼龙尸骸。
　　如果D级兽袭指的是红翼龙，那他还坐着这里烤肉，不就是自寻死路？！
　　佛尔思：“哈哈哈！烤肉？黄皮猴子，你继续烤啊！”
　　威廉：“佛尔思，你的风度呢？我相信就算兽袭不来，华夏的朋友也会停止他烤肉的行为。你说是吧，华夏的朋友？”
　　胡犹眉头一挑，忍不住发笑，这都是哪儿来的跳蚤？搁这儿给爷唱二人转呢？
　　反正顺手，他直接就给两人上了个二十四小时禁言套餐！
　　聊天界面里瞬间安静了。
　　跳蚤不再开口，而正常人也开始寻找躲避兽袭的办法。
　　胡犹则还坐在原地，不断翻转着剑刃上的熊掌……
　　不管怎么说，熊掌还是得烤熟的，不然就浪费了这一堆火不是？
　　十分钟过得很快。
　　熊掌的表皮开始发酥，里面的肉也差不多熟了，而兽袭……也快降临了！
　　叮！
　　【恭喜宿主烹饪出优秀级美食：奇楠烤熊掌！】
　　【奇楠烤熊掌：食用后力量+0.5，敏捷+0.5，仅初次食用有效。】
　　【D级兽袭开始，请诸位求生者做好准备！】
　　来了……
　　胡犹举起剑就是一口，香酥的表皮被牙齿切断，肉汁瞬间溢满口腔！
　　如果先前吃的烤肉像是在啃柴，那这一口熊掌就像是在喝汤！
　　怎么会有这么多汁？
　　似乎因为暴食的原因。
　　这熊掌明明才烤出来，但胡犹咬进嘴里咀嚼，却完全感受不到一丝烫意，只能有满嘴的温润。
　　叮！
　　【暴食：敏捷+0.1，力量+0.1！】
　　一口！这只是一口的效果！
　　上次加的0.1敏捷，还是吃彩鳞鱼的时候！
　　胡犹疯狂啃食起来，要不是小白开始磨牙霍霍向小腿了，他甚至都不会把其中一只熊掌分给它。
　　因为饿！实在是太饿了！
　　这就是饿了许久的人，在吃下第一口食物的感觉。
　　饥饿感原本被压制着还好，可就是这第一口食物，彻底将这个恶魔解放了出来！
　　兽袭？什么兽袭？还有什么事情比吃东西更大的么？
　　仅过了半分钟，第一只熊掌就被胡犹整个塞进了肚子里，而天边也飞来了一道黑影，双翅扇动着，像是在打量着属于它的猎物！
　　不过……这个猎物似乎在进食？
　　羞辱！这是对高贵龙族的羞辱！
　　“嗷！”
　　红翼龙发出一声咆哮，打断了某人的进食！
　　而就在这个时候，胡犹扯下一口熊肉，抬眼看向了红翼龙，眼中满是暴虐和饥饿！
　　看着这种眼神，红翼龙隐约颤抖了一下，竟萌生了退意！
　　这一瞬，猎人与猎物的位置似乎发生了转换……
　　诶？
　　不对啊！
　　咕嘟~
　　胡犹吞咽下口中的熊肉，逐渐发现了不对劲……
　　这特么是红翼龙啊！
　　刚刚……我是不是还凶它来着？是谁给我的勇气？梁静茹么！？
　　胡犹自己都不知道刚刚发生了什么，而红翼龙也没有发起进攻，一人一龙就这么对视着。
　　不行！
　　这样下去，自己早晚坚持不住！不管了，先给它来上一枪再说！
　　胡犹慢慢的将‘烧烤架’交到左手，右手背到身后，打算取出M4射击！
　　这个过程中必须要慢！
　　不能让红翼龙发现自己有威胁，不然它要是直接一个俯冲下来，自己就嗝屁了！
　　红翼龙悬在空中，只具有初级智慧的它根本没有思考能力，现在只是出于本能的畏惧胡犹。
　　准确来说，是畏惧刚刚的胡犹。
　　至于现在的……
　　还没等红翼龙进行判定，它就看见一只细长的东西对准了自己！
　　不知道为什么，它从这东西上感受到了前所未有的威胁！
　　砰！
　　一声枪响传出，铜质金属瞬间穿过红翼龙的头颅！
　　叮！
　　【兽袭积分榜：玩家胡犹杀死红翼龙*1，积分100，暂列榜首！】
　　死了？
　　胡犹眼看着红翼龙摔在草地上，身体抽搐了两下就没了动静，顿时有些不知所措。
　　这就死了？D级兽袭，简单如斯？
　　那我还是继续干饭吧……
　　胡犹嘴角一扬，就拿起左手的‘烧烤架’，继续啃食熊掌。
　　叮！
　　【触发浴龙血之剑附加技能：你受到了龙族的注视！】
　　【警告！警告！由于不明原因，您经历的D级兽袭蜕变成C级！】
　　不明原因？还能是什么原因？不就是我手里这根烧烤架么？
　　还没等胡犹反应过来，一声咆哮瞬间响起！
　　“嗷呜！！”
　　与先前红翼龙的咆哮不同，胡犹明显从这声咆哮中感受到了威压，以及……兴奋！
　　不过那又如何？
　　龙而已嘛！你又扛不住子弹，除非你来千八百头，否则我都不带怕的！
　　想到这里，胡犹的小心脏不由咯噔一下！
　　方圆1km……该不会真来那么多吧？

第八十一章 犹豫就会败北，果断就是白给
　　现在丢掉烧烤架已经来不及了，就算是把它丢掉，你又能丢哪儿去？
　　一米？十米？还是一百米？
　　就算丢到仓库里，那些红翼龙也都已经发现胡犹了！
　　现在他的选择只有面对，哪怕对面是数千头红翼龙！
　　正当胡犹纠结的时候，聊天界面突然炸了！
　　“这……这特么是D级兽袭么？这来的可是龙啊！”
　　“龙？不过就是长了翅膀的大蜥蜴而已，卧……卧槽！这特么一爪子就把我的木屋抓塌了！”
　　“救命啊！胡大佬！胡爹爹！你是怎么屠龙的啊？我快要被……”
　　“爸爸！我叫您爸爸了！屠龙方法您能给我一份么！我给钱！多少都给！”
　　“诶？等会儿……你们有没有发现一件事？”
　　到这里，聊天界面突然沉默了，整整十几秒都没有新消息刷新。
　　胡犹皱眉，不由询问道：“那些叫爹叫爸爸的先等等，发生什么事了？”
　　石安：“胡大哥，我这里的红龙突然不见了，好像是往东边飞去了。”
　　“我的也是！楼上你不是一个人！”
　　“我这边的龙也不见了，不过方向是往西边飞的。”
　　“等等！”
　　胡犹想到了一件事，急忙在聊天界面里询问：“你们那里的龙……是不是都往刚才发出响声的位置飞去了？”
　　如果是，那就是最坏的情况！
　　所有……不，至少是大部分的红翼龙都在往自己这边进军！
　　石安：“是。诶，胡大佬你怎么知道的？”
　　“这还用说么？估计胡大佬那边的龙也被吸引开了吧？”
　　“楼上是不是傻？胡大佬是杀了红龙的……等等！胡大佬，那响声，该不会就是你杀龙时的动静吧？”
　　虽然我很不想承认，但你确实是猜对了。
　　胡犹没有回答，得到答案的他，现在不敢浪费任何时间！
　　第一件事，必须得找到足够坚固的防御工事！
　　一两头红翼龙还能强杀，可几十上百头……还是先苟一下吧。
　　幸好还有个好消息，目前最坚固的防御工事就在眼前——庄园别墅！
　　只有先进入玉质别墅里，才能抵御红翼龙的进攻！
　　可……木质住宅该怎么办？
　　虽然木质住宅的等级在木屋之上，可坚固性不见得提升了多少。
　　从刚才的聊天记录看，有人的木屋被一爪子毁掉了，那自己的木质住宅估计也撑不了多久。
　　除非……升级！
　　胡犹急忙扛起小白，手里拿着烧烤架，以百米冲刺跑的速度往庄园跑去！
　　青石地砖已经构筑完成，建筑评分也达到了325，超过了木质别墅的建筑要求！
　　现在只差材料，就能建造木质别墅了！
　　一千五百份木材，一千份绳索，这两者的价格都不高，加起来只用25银币，而那超过三米的木材四根才是主要！
　　“搜索，超过三米的木材！”
　　找，已经来不及了，现在只能买了！
　　还好VIP商城有语音搜索的功能，还能让胡犹一边跑一边购买！
　　叮！
　　【共查找到98642项结果！】
　　“最便宜的，给我买四根！”
　　这木材再贵也贵不到哪儿去！
　　胡犹现在还有24枚金币，就算是五金币一根他都能购买！
　　【购买完成，共消耗4金币！】
　　卧槽，一金币一根？还不如我自己砍呢！
　　提示音响起，胡犹也抱着小白来到了铁门外，他来不及肉疼。
　　目前还在根据地内，胡犹见那些红翼龙还没有来，于是就在铁门外停了下来。
　　他打开属于自己的笔记本，购买了剩下的材料，然后点击了升级按钮！
　　叮！
　　【是否升级为木质别墅（优秀）？】
　　【耗费材料：……】
　　这一连串信息胡犹都看过了，所以直接省略，直接确认！
　　“是！”
　　只见一道白光在眼前闪过，木质住宅瞬间被白光笼罩，甚至还包括了眼前泳池和花园，以及住宅旁的土灶！
　　【建造需要耗费3小时，请您耐心等候。】
　　【由于您的木质住宅属于混合型木质住宅，所以在升级为木质别墅后，将会自动成为混合型木质别墅。】
　　呼……
　　第一件事，算是完成一半了。
　　正当胡犹转身，打算推开铁门走进庄园时，一声咆哮在头顶响起！
　　“嗷！”
　　和先前的红翼龙叫声相同，看来最近的一只已经到了。
　　胡犹头都没抬，直接举起M4，叩动扳机！
　　砰！
　　第二声枪响传出，头顶传来一声哀嚎，黑影开始不断扩大……
　　“卧槽！你这是死了还想拉我垫背啊！”
　　胡犹吐槽了一句，急忙推开铁门，开始往别墅方向跑去！
　　庄园里躺着那么多头红翼龙都没伤到别墅主体，那就证明，只要自己进入了别墅，就相对安全了！
　　想到此处，他又啃了一口熊掌。
　　这绝对不是贪吃，而是为了增加属性！一口0.1的敏捷呢，不吃白不吃！
　　别墅，我来……
　　卧槽！那是什么！
　　胡犹刚推开铁门，刚抬头时就顿住了脚步，难以置信的看着眼前……
　　玉质别墅一共三层，三层之上就是欧式风格的三角顶，中间一个大的，旁边两个小的。
　　现在，这三个三角顶上全是红翼龙！！
　　中间最大的上面站了五只，左右两边一个三只，一个两只！
　　一共十头红翼龙，现在全都盯着胡犹！
　　完蛋！
　　原本是想找个防御工事再打狙击，现在敌人都已经到防御工事顶上了，还怎么打？
　　胡犹往后退了一步。
　　正当他想离开庄园，再找办法时，身后传来凌冽的风声……
　　不用看，不用想，这绝对是某种大型生物翅膀扇动产生的风！
　　前有堵截，后有追兵。
　　想往后退肯定是来不及的了，现在只有往前冲！
　　赌一把！
　　赌那些红翼龙在自己进门之前，攻击不到自己！
　　“小白，你可得把我给抱住了，跑掉了可别怪我啊……”
　　胡犹感觉毛茸茸的手臂勒紧了脖子，一咬牙，直接往前冲了过去！
　　他不敢再犹豫了！时间拖得越久，周围的红翼龙就会越多，说不定……
　　还会有真正的巨龙降临！
　　别墅，是他唯一的救命稻草！
　　正所谓犹豫就会败北，果断就是白给。
　　可现在就算是白给，他也只能赌上一把！
　　迈过一具具红龙尸骸，胡犹咬着牙不断向前，心中不断祈祷红翼龙不要对自己发动攻击，可是……
　　祈祷，最终只能是祈祷。
　　看见胡犹朝自己跑来，那些红翼龙直接咧开了嘴，露出滴着黏液的尖牙！
　　一头，两头……
　　屋顶上十头红翼龙尽数俯冲而下，目标只有一个！
　　那就是胡犹！

第八十二章 先干他娘的一炮再说！
　　十米，五米……
　　当胡犹距离别墅大门还有三米时，第一头红翼龙的爪子，已经来到了他的面前！
　　不知是身体素质加强了的缘故，还是心理作用。
　　在这一刻，胡犹感觉红翼龙的速度似乎变慢了不少，就像……就像那些电影和小说里写的那样，眼前似乎在播放慢动作！
　　他不敢犹豫，立即抬枪，对准红翼龙的腹部就是一发！
　　随后立即侧过身子，利用它坠落的身躯挡住自己，趁这个机会继续往前奔跑！
　　子弹透过鳞甲，没入肌肤，红翼龙瞬间失去了对身体的掌控权，任由惯性将自己送到了后面的同类面前！
　　看着两只硕大的红翼龙相撞，另外的几头红翼龙立马拉高升空，双眼紧盯着胡犹手里黑漆漆的东西，瞳孔里闪烁着畏惧！
　　这……这是什么东西？竟然能让自己的同类瞬间死亡！
　　红翼龙只具有初级智慧，之前看胡犹这么小小一只，自然想欺负欺负，可现在……
　　当见证同类的死亡后，任何族类都会产生畏惧心理，尤其是智力低下的种族！
　　胡犹趁此机会，已经跑到了别墅门口！
　　和上次不一样，这次他直接推门跑了进去，那是一点犹豫都没有！
　　“呼……”
　　长吁一口气，那熟悉的声音又在耳畔响起。
　　“你是谁？”
　　“我说……”
　　胡犹苦笑着：“你的词库里就没有别的词了么？难不成你家主人就是传说中素质教育的漏网之鱼？”
　　吐槽，纯粹是为了缓解紧张的情绪。
　　可胡犹没想到，这女仆机器人居然从楼上绕了下来，将漆黑的枪管直接对准了他！
　　嘶！
　　胡犹急忙收起笑容，认真回答：“9527，你在做什么！”
　　枪管迅速收回，又换成了扫帚和麻布。
　　“主人，9527正在执行清扫任务，请您吩咐。”
　　好家伙，还清扫任务呢？你这是第几次差点把我给清扫了？
　　胡犹没敢抱怨，现在还有正事要做！
　　他急忙扛着小白跑到二楼，来到已经被搬空的宝箱室前。
　　第三层还是先别去了，现在局势还不稳定，万一自己再出了什么状况，内忧加外患，自己就算是神仙也得折在这儿。
　　胡犹推开宝箱室的门，打开窗户，探头望向庄园内部。
　　这里是第二层的中央的位置，从窗户往外看，不仅能看见庄园里超过七成的景象，还能看见铁门外的情况。
　　周围的红翼龙越来越多，单是从庄园门口的情况来看，至少凝聚了不下三十头！
　　具体的数量胡犹没时间去数，只是简单扫了眼，就躲在了窗户下面，对着聊天界面询问。
　　“现在还有谁哪儿有红翼龙么？”
　　消息一发出去，聊天界面被瞬间引爆！
　　“卧槽！胡大佬还活着呢？”
　　“红翼龙？难不成这龙族的名字是红翼龙？”
　　“有人说红翼龙都找你复仇去了，我就说是瞎说的嘛！怎么可能会有这种事发生？”
　　胡犹白了楼上两人一眼，又探出头，对着窗户外的景象拍了个照片！
　　【群龙乱舞.jpg】
　　……
　　聊天界面沉默一会儿，他们似乎在消化这张图带来的信息……
　　胡犹想要节约时间，于是再次询问：“我再问一遍！还有谁哪有红翼龙的！不要浪费时间！”
　　“卧槽！居然是真的！”
　　“我特么看见了什么？有两头红翼龙居然躺在地上！它们该不会是在……”
　　“楼上的，你们关注的重点错了吧！尸体！这地方为什么会有那么多红翼龙的尸体！”
　　“三百八十二！我数了一遍！那些尸体加上或者的红翼龙，一共有三百八十二头！！”
　　“其实……我觉得你们关注的重点都错了。从镜头的角度来看，你们就没发现胡大佬在至少三米高的空中么？”
　　“所以？楼上你想表达什么？”
　　“能杀那么多龙，还能腾空三米的人类，那就只有一个……超人！”
　　石安：“收购收购！胡大哥，我收购一头红翼龙的完整尸体，十金币！！”
　　……
　　这楼越来越歪，压根没人去回答他的问题，就连石安也没有。
　　胡犹甩了甩头，不再去看这蛋疼的聊天界面，不过……他也算是从另一个角度得到了自己想要的答案。
　　没有！
　　如果还有别的红翼龙在其他求生者的根据地，那他们早就抱着胡犹的大腿求方法了，哪有空聊天吹牛啊……
　　既然没有的话……
　　胡犹举起手里的烧烤架，又开始啃了起来。
　　那就让红翼龙再飞一会儿，自己先吃一顿好的吧~
　　约莫一分钟过后，两只熊掌被胡犹啃了个干净，至于小白……
　　这家伙之前就已经吃完一只了，就算它的眼神再萌，胡犹也绝不会再分一口给它。
　　两只熊掌入肚，胡犹现在的属性也得到了少量提升。
　　敏捷从7提升到了8.6，力量从8提升到了9.5……
　　也不知道这数据具体代表什么，不过胡犹确实感觉到自己的力量和速度都获得了提升。
　　差不多已经六分饱了，外面的那些红翼龙也该聚集的差不多了吧。
　　胡犹转过身，小心翼翼的探出脑袋，望向窗外……
　　一片赤红！
　　原本郁郁葱葱的森林，现在只剩下了一片赤红！
　　漫天遍野都是红翼龙的踪影，有的站在树杈上，有的立在地上，将整片森林遮得严严实实。
　　不过说来奇怪，庄园内外已经显得很拥挤了，但这些红翼龙没有一头在空中盘旋，也没有朝别墅发动攻击的迹象，似乎……像是在等待着什么。
　　此时距离兽袭结束还有超过二十分钟，而红翼龙的数量已经超过了百头，甚至还陆续有来！
　　再等下去，不论是让它们超过千头以后再发动总攻，还是等有更大的东西来，那对胡犹来说都是坐以待毙！
　　掌握先机才是王道！先干他娘的一炮再说！
　　胡犹干脆在窗口架枪，从点射模式转换成了扫射模式，闭着眼睛就是一顿乱扫！
　　反正子弹无限，红翼龙又多，就当是摸奖了呗！
　　每一发子弹，都能随机抽选一个幸运观众去世或重伤，绝对没有空的哟~
　　就是可惜啊，那9527胡犹是不敢用的。
　　不然直接把她举出去，开启清扫模式，二十来个枪管来回扫荡！
　　啧啧，那画面，想想都美~
　　“嗷！！”
　　“嗷呜！”
　　枪声不绝于耳，庄园里哀嚎声此起彼伏，就在胡犹感觉枪管越发烫手时。
　　别墅，颤动了！
　　一只翅膀被打伤的红翼龙朝别墅发动了撞击！
　　砰！
　　这种感觉，跟三级地震没什么差别。虽然有摇晃感，但是极为轻微，你只是知道有地震而已。
　　可有了第一头，就有第二头……
　　很快，撞击再次袭来！
　　还没等摇晃结束，第三头红翼龙也冲了过来！
　　胡犹后悔了……
　　如果在这么下去，只要超过十头红翼龙接连不断的撞击，别墅可能会撑不住！
　　可就在这个时候，拿着扫帚的9527来到门口，一双眼睛闪烁着红光：“检测到外墙受损0.02%，是否启动清扫程序？”

第八十三章 搜身！素质教育的漏网之鱼！
　　破案了，实锤了，你家主人绝对就是素质教育的漏网之鱼！
　　清扫程序，什么都是清扫程序！
　　你的词库就这么贫乏的么！！
　　不过……
　　胡犹现在慌不择路，既然9527有办法，那就让她试试！
　　大不了出去来一场机器人大战红翼龙，也比自己在这里乱扫强！
　　嗯，二十多根枪管乱扫，绝对比一根要强！
　　“是！”
　　胡犹一声应下，突然感觉屁股底下的别墅动了！
　　似乎……是往上提了一部分。
　　他有些摸不着头脑，只见9527继续说道：“已进行认证，开始清扫程序……第一项，扫灰。”
　　扫灰？
　　你真当是……
　　砰！
　　比枪响猛烈百倍的声音在耳畔炸响，吓得还在生气的小白身子一颤，立即就抱住了胡犹！
　　而胡犹自己也愣住了。
　　这一瞬……他似乎丧失了所有听觉，只感觉有成千上百辆火车在自己耳畔鸣笛！
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　眼前的聊天界面也是一阵沉默，而后就是消息乱窜。
　　“刚刚那是什么？什么东西炸了？”
　　“该不会红翼龙为了杀胡大佬，直接空投了个陨石过来吧？”
　　“我觉得是胡大佬空投陨石的可能性比较大……”
　　“先不说这些了，有无治疗失聪的药剂？先给我来一打！”
　　胡犹看着聊天界面，默默吐槽了句：“如果有这种药剂，麻烦也给我留一打……”
　　到底发生了什么！
　　胡犹揉了揉发懵的脑袋，强撑着从窗户口探出头。
　　这一探，直接就给瞎蒙了！
　　数不清的银色钢管陈列在别墅下方，口径最小也超过了50mm，每一根银色钢管里都冒着白烟，似乎在宣告它们的战绩！
　　至于红翼龙……
　　陈旧的尸骸上铺满了一层新鲜尸骸，庄园外整片森林被直接腰斩一半，只剩下一抹耀眼的白光鹤立鸡群。
　　幸好啊！
　　幸好自己让根据地先升级去了，不然就这一轮齐射，自己的破住宅铁定是保不住了！
　　啪！
　　胡犹感觉有什么东西拍了下自己的肩膀，猛地一转头，发现9527拿着瓶绿色小药水递向自己。
　　这是……治疗失聪的药物么？你可真是贴心啊……
　　不过为什么就不能事先告诉我呢！！
　　胡犹黑着脸接过药水，一发高级鉴定术甩了上去！
　　【高级鉴定术：耳膜修复药水（精良）：滴上一滴，即可瞬间修复耳膜，排除耳垢！
　　备注：蹦迪前来上一滴，你就是场子里摇得最欢的崽！】
　　看起来是外用的……
　　胡犹拧开盖子，对着自己的左右耳各来了一滴，像是滴了风油精一样，整个人瞬间神清气爽起来。
　　这下，他总算是能听清庄园外那些红翼龙的哀嚎了……
　　叮！
　　【兽袭积分榜：玩家胡犹杀死红翼龙*178，积分17800，暂列榜首！】
　　嘶……
　　胡犹倒吸了一口凉气，接近两百头红翼龙死亡，而且击杀积分全都算在了自己头上！
　　这波……血赚啊！
　　就是可惜这些积分只能计算排名，不能兑换别的什么奖励，不然就更爽了！
　　胡犹摇了摇，撑着身子从地板上站了起来。
　　不管怎么说，这兽袭也算是渡过了……吧。
　　上次的E级兽袭给自己整了个白银宝箱，那这次C级兽袭，没个水晶宝箱奖励，怎么也说不过去吧？
　　胡犹撑了个懒腰，趁自己还没饿，打算现在就去三楼把笔记本给摸了，然后就去找地窖！
　　等找到地窖，说不定兽袭时间也结束了。
　　啧，真是美好的一天！又收获了不少好东西！
　　当然……要是能把这机器人女仆给拐回家就更好了，不过……从她对这别墅的依赖性来看，似乎不太容易。
　　离开的时候再试一试吧。
　　胡犹笑着把小白抱了起来，M4已经收回了仓库，而那‘烧烤架’却还被他拿在手里。
　　万一再吸引到一些红翼龙过来，自己就能再多一对红翼龙中翅了！
　　岂不美哉？
　　随手舞了个剑花，胡犹缓步走出宝箱室，任由9527跟在身后。
　　他现在是不敢惹这位了，原来看着纯良无害的机器人女仆，也能掌握这等大杀器！
　　“主人。”
　　还没等胡犹迈上楼梯，9527就在身后问道：“是否进行清扫程序第二步？”
　　还有第二步？
　　估计应该是挫骨扬灰之类的操作吧。那些红翼龙，我可是准备拿来做可乐龙翅的，可不能给扬咯。
　　“否，结束清扫程序。”
　　胡犹随口说了句，再次来到第三楼门口。
　　他随手把‘烧烤架’放在门口，双手把小白抱到了面前，长吁一口气：“呼……
　　小白，待会儿咱爷俩的富裕，可就在你一只熊的身上了。
　　虽然我知道你这个年纪承受了你不该承受的责任，但你必须要知道，这件事只有你才能办到！”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，表示听不懂。
　　“你也不用听懂，待会你别乱跑就行了！”
　　胡犹说完就推门进去，颇有壮士一去兮不复还的气势！
　　他不是没想过让9527去取笔记本。
　　这方法在他回到自己根据地，当智商重新占领高地的时候就想到了。
　　可是……
　　万一，万一9527触碰到红衣女子的身体，一下又变得跟上次听到地窖时一样怎么办？
　　那他不是给自己找麻烦么？
　　像这么重要的事，还是自己亲自动手算了。
　　胡犹紧盯着小白的双眼，用余光扫着脚下的玉砖，仅凭记忆朝着红衣女子走去。
　　他甚至都不敢抬头，怕那枚冰锥又跑到别的地方去了！
　　走了几步，红衣女子并没有像先前一样开口，而是保持着静谧。
　　这就证明遗言只能触发一次，而在自己来这里之前，不论是商芸还是哈里斯，或者其他人都没有上来过。
　　笔记本，很有可能还在她身上！
　　这算是难得的好消息了……
　　可胡犹现在却笑不出来，就算他刻意放缓了脚步，现在也已经来到红衣女子的面前了。
　　余光，已经扫见了她的裙摆。
　　那抹鲜艳欲滴的红，他估计这一辈子都不会忘记了。
　　呼……
　　胡犹吐出一口浊气，眼睛不敢挪开小白半分。
　　要开始了！
　　他松开右手，把小白放在左手的臂弯内托着，朝红衣女子的后腰伸出右手……
　　红衣女子穿着一身红裙，裙子里能放东西的位置不多，也就是腰上一圈。
　　而那里，也正是冰锥所在的位置！
　　淡定！淡定！
　　又不是没有搂过女孩的腰，我这么紧张做什么？何况对面只是一具尸体而已。
　　胡犹强行催眠着自己，用三根手指蹭着丝面滑了过去……
　　卧槽！！
　　细腻润滑的触感从指尖传入大脑皮层，胡犹顿时瞪大了双眼，急忙往后退了几步！
　　这……这不可能！
　　这条漏网之鱼为什么这么滑？
　　刚刚那种触感，是不可能出现在死尸上的！绝不可能！

第八十四章 屠龙？屠龙！
　　通常人死后几个小时，尸体会逐渐变得硬而产生僵直，也就是通常所说的尸僵。
　　这是由于血液停止流通所产生的生理变化，而像刚刚那种温润细腻的触感，只有一种可能性存在……
　　她，还活着！
　　哪怕她闭着眼，不会说话，没有呼吸心跳，甚至没有体温，但她依旧可能是个活人！
　　只是……处于某个奇妙的状态而已，比如植物人。
　　这是最大的可能性！
　　除此之外，胡犹找不到第二种解释！
　　虽然像现世出土的某位女尸身上也有这种现象，死后上千年也保持着柔软的肌肤，但胡犹觉得……
　　那大概率是尸水泡出来的。
　　你让她搁这风口试试？不出两年，保准风干成木乃伊同款！
　　可是……那又如何？
　　胡犹逐渐冷静下来，抱着小白再次靠近。
　　不管你到底死没死，反正现在你就是个木头人，不能说话不能动。
　　笔记本，他是一定要找到！
　　正所谓一回生，二回熟。
　　胡犹的手再次搭在了她的腰间，经过一系列可能被404的内容，总算找到了除冰锥以外的第二件物品！
　　可惜……这东西并不是笔记本，而是一枚钥匙。
　　从上面的按钮来看，这很可能是属于某种代步工具的。
　　要么是汽车，要么是电瓶车……
　　胡犹觉得，这后者的可能性要大上一些，毕竟他没有从上面看见任何图案。
　　电瓶车钥匙？
　　这女人都有庄园了，干嘛还在身上放个电瓶车钥匙？是打算体验生活么？
　　可能是骑马骑腻了，骑电瓶车也别有一番滋味吧。
　　胡犹也不管，把电瓶车钥匙放进了衣服口袋里，看向红衣女人的身侧……
　　那是一张玉床，且不说材料珍贵与否，光是那巧夺天工的雕刻技巧，都足以让它评到优秀以上！
　　既然身上没有，那东西很有可能就在这里面！
　　胡犹转过身，掀开被褥枕头，仔细查看着有没有什么机关，不过可惜……
　　整张玉床通体纯白，别说暗格了，就算是一只苍蝇在床底下，胡犹也能透过床体看得一清二楚。
　　没有……
　　怎么会没有！
　　胡犹眉头紧锁，只好抱着小白退到了门口。
　　那女人身上已经被他搜遍了，除了这电瓶车钥匙以外，就再没发现其他东西。
　　别说笔记本了，就连怀表他都没看见。
　　要么是东西藏在别的地方，要么是他们这届求生者根本就没有这两样东西！
　　提前被人拿走？
　　这种可能性存在的可能性几乎为零！
　　如果有人能把笔记本拿走，那庄园里的红翼龙尸骸就不该存在。
　　胡犹摸出了电瓶车钥匙，拇指浮在按钮上，没有用力。
　　难道……关键点就在这钥匙上？
　　这东西一定十分重要，不然也不会被她贴身存放。
　　可能是解开一切谜题的关键，也可能……是庄园的自毁装置！
　　自从见识过9527对红翼龙清扫程序后，胡犹对这座庄园发生什么都不再奇怪了。
　　自爆装置而已嘛。
　　就算你说这座庄园其实是浮空艇我都信！
　　“嗷！！”
　　正在胡犹思索的时候，窗外传来一声咆哮！
　　与红翼龙的咆哮声不同，这声龙啸……和系统提示兽袭升级时的声音一模一样！
　　威严，高贵，内里还潜藏着一丝暴虐！
　　胡犹不知道自己是怎么听出这么多东西的。
　　只是当声音响起的那一刹那，小白也转头啸叫起来！
　　“嗷呜~”
　　一声萌而不威的声音回响在别墅里，似乎在和屋外的庞然大物对峙！
　　“嘘！”
　　胡犹急忙捂住了这位宝贝的嘴，光是那声咆哮他就听出了外面的家伙绝不是红翼龙！
　　自己要是藏起来还好，万一被发现了……
　　砰！
　　还没等胡犹想好下一步，别墅就再次颤动起来！
　　“警告，警告！”
　　9527就站在门口，两眼闪烁着红光：“检测到外墙受损0.1%，是否启动清扫程序？”
　　“是！”
　　胡犹想也没想就确认了！
　　别看这0.1%少，刚才那么多红翼龙发动撞击，才损伤了0.02%！
　　光是这一下，造成的损伤就是那次的五倍！
　　可想而至屋外到底是个什么怪物！
　　信息得到了确认，胡犹急忙捂住了耳朵，小白也有样学样的把上肢耷拉在耳朵上。
　　可是……想象中的炮火轰鸣声并未响起。
　　“检测到清扫程序还有23小时48分冷却完毕，无法执行。”
　　9527回答的十分淡然，像是早就做好了准备一般，而胡犹……
　　“淦！！在冷却你不早说！”
　　这感觉不亚于逛青楼的时候看见一抹殷红……
　　算了，先看看外面什么情况！
　　胡犹可不敢从三楼的窗户往外看，而是抱着小白急忙跑到二楼，打算还是从宝箱室观察外面的情况。
　　由于走得匆忙，三楼的大门并没有关上，不知是不是错觉，那么冰锥似乎往外挪了几分……
　　推开门，胡犹又进到了宝箱室里。
　　窗户上次没有关上，他站在门口，直接就可以看见屋外的情况。
　　一身深红色的鳞片缓缓倒退，似乎是在准备下一次撞击，而随着它的倒退，庞大的身躯也渐渐出现在眼前……
　　红鳞覆盖全身，光是一双羽翼，就足以遮盖整座别墅，身形更是庞大到一座庄园都难以装下！
　　红翼龙？
　　那些东西跟这家伙一比，就像是雄鹰和苍蝇一样……
　　虽然名字差不多，甚至还同音，但完全就是两个物种！
　　如果说一枚5.56mm子弹能带走一头红翼龙的生命，那这家伙……
　　至少也得要556mm的弹药！
　　这才是龙！
　　真正的西方龙！
　　虽然也是长着翅膀的大蜥蜴，但体积……也有些过于庞大了！
　　就算说它是飞在空中的巨鲸，也毫不为过！至少小金是没有它那般庞大的……
　　就在胡犹愣神的时候，聊天界面也早已炸开了锅！
　　大家根据地虽然都没碍着，但因为在同一个片区，所以位置也不算远。
　　这么大个家伙出现在空中，没理由不被人发现！
　　不过除了畏惧，他们也没有什么可表达的意见了。
　　屠龙？
　　那种只存在于西方神话里的事，他们还没胆子去做。最多只是在红龙降临的时候多看两眼，那都算是难得的勇气了！
　　可是……
　　胡犹却升起了这个念头！
　　尤其是当他把高级鉴定术甩在红龙身上的时候……

第八十五章 黑狙屠龙！
　　【高级鉴定术：成长期红龙（传说级生物）：当它从蛋壳里出来的那一刻，就注定是世界未来的统治者之一。
　　当然，也是美食简·珍馐五龙烩（神话级）主要食材！
　　备注：所有屠龙者都会面临一个难题，那就是这么大个家伙的尸体该怎么处理。
　　后来，他们编撰出了一整套食谱……】
　　胡犹嘴角一抽，不由想到那柄看着像剑，其实是烧烤架的武器……
　　连食谱都编撰出来了，用武器当烧烤架很过分么？
　　勇士们又有什么坏心思呢？不过就是想吃顿龙肉罢了。
　　胡犹也一样。
　　不过他还有另一个理由。如果他不屠龙，眼前这栋玉质别墅早晚会被红龙撞塌，从而成为他的坟墓！
　　也不知道埋在一个坟墓里，死后会不会和那位红衣相见……
　　胡犹甩了甩头，把脑子里这种奇怪的想法丢了出去！
　　与其被玉石砸死，还不如搏一搏！
　　心念一动，胡犹拿着浴龙血之剑就走到了窗口，一双黑白分明的瞳孔注视着窗外不远的红龙！
　　在持有热武器的情况下还拿着冷武器对敌，这是一种傻到没有边际的行为。
　　但这‘烧烤架’的作用实在太香了！
　　不是烤肉烤的香，而是高级鉴定对它的描述香！
　　‘在攻击龙族时造成双倍伤害。’
　　这条描述可没有说只有这柄剑造成的伤害是双倍！
　　如果胡犹解读的没错，只要是持有这柄剑的人造成的伤害，都会是双倍！
　　只要解读正确，那这柄剑的作用将不仅仅是烧烤架，而它也才真正配得上完美级武器的级别！
　　为了验证自己的理解，胡犹在和红龙对视的时候，已经把M4拿了出来，对准了那双妖冶的红眸！
　　眼睛，永远是一个生物最脆弱的地方之一！
　　这点就显得雄性生物很劣势，因为他们另一个最脆弱的地方，往往被所有生物知晓。
　　原本那个地方才是胡犹的目标。
　　可高级鉴定并没有给出这头红龙的性别，胡犹也没有时间去判断，所以只好退而求其次。
　　反正两个目标都是圆形的，没太大差别啦。
　　右手食指搭在了扳机上，在红龙合上眼帘又再次睁开的那一瞬，他扣动了扳机！
　　砰！
　　子弹应声而出，在红龙第二次闭眼前命中了！
　　没有想象中的血条出现，更没有鲜红色的数字跳出来，胡犹只能凭借自己的经验来判断其受到的伤害！
　　可是……
　　我有个屁的经验啊！这是老子第一次屠龙好吧！
　　胡犹一枪中的，立即就蹲下身子，把自己塞进了窗户下面！
　　“嗷！！”
　　一声高昂的龙啸响起，就算胡犹再没有经验也确认了一件事……
　　红龙，没死！
　　至少现在还没有生命危险。
　　那颗子弹并没有穿过晶状体，也没有没入它的脑髓，而是不知道在什么地方被挡住了。
　　“看来就算有伤害加倍，这5.56的子弹也不行啊……”胡犹抱怨了一句，开始在宝箱室里寻找可以藏身的地方。
　　估计过不了多久，这头成年红龙将再次朝着别墅撞来！
　　除非……还有更强悍的武器！
　　可现在要金币没金币，要材料没材料，要时间没时间，能到哪儿去弄更强悍的武……
　　等等！
　　这不是没有啊！
　　M4被收进了仓库，取而代之的是一杆黑狙……
　　不论从背景还是外形来看，这柄枪的杀伤力都绝对在M4之上！
　　只是……胡犹不敢乱用。
　　砰！
　　一声巨响炸开！
　　胡犹亲眼看见一只龙爪从窗户口探了出来，就蹭着他的发梢！
　　尖锐的指甲不像任何他见过的角质，更像是某种金属，在探进来的一瞬间就撞裂了窗框！
　　马德！这还有什么不能乱用的！！
　　再不用，自己的脑袋就要被敲掉了！
　　胡犹一咬牙，仰头看着头顶的龙爪逐渐后退，知道它马上就要酝酿第三次袭击了！
　　下一个缓冲期，就是他最好的机会！
　　等到龙爪彻底抽出，耳畔粗重的喘息声也消停了不少，胡犹这才冲窗口缓缓探出头……
　　红龙的左眼没了。
　　淡金色的血液从眼眶流出，龙翼挥舞，每扑腾一下，就有数头红翼龙的尸体被掀飞！
　　狂风挤进了窗口，吹得他脸上的肌肉乱颤……
　　这是一个坏消息。
　　在这种情况下开枪，就算是掌握了射击精通的胡犹也不敢保证能命中某个部位！
　　不过还有个好消息……
　　这头红龙够大，就算是闭着眼睛开枪，都绝对会命中它身体其中的一个部位！
　　至于是什么地方……这胡犹可不敢保证。
　　黑狙搭在了窗框上，胡犹尽力压低着身子，想要睁开眼睛瞄准，但那些沙土总是不听话的钻进眼睛。
　　他没有办法，只好眼睛一闭，牙关一紧，扣动了扳机！
　　没有上膛，没有开保险，甚至胡犹连这杆枪上有没有保险都不知道。
　　可他有，且只有这一个选择……
　　预料中的枪声并没有响起，但窗外呼啸的风声却停了下来。
　　狂风骤停，沙尘渐歇。
　　就在胡犹打算探头看看是什么情况的时候，一声闷响从屋外传来，紧随其后的还有一阵颤动！
　　砰！
　　这像是……巨物坠落的声音！
　　具胡犹所知，这屋外能称得上巨物的就只有一件东西。
　　红龙！
　　可他明明没听见枪响！别说枪响了，就连后坐力都没感觉到一星半点！
　　难不成……这还是把激光枪？
　　那也没必要做这么长不是？总不能还有其他用处吧？
　　这冷冰冰的，也不舒服啊……
　　诶？不对，我这都在想些什么啊！
　　胡犹抬手轻拍了下自己的脑袋，深呼吸了几次，把黑狙收进了仓库，打算探头看看外面究竟怎么样了。
　　而就在这个时候，系统提示响起！
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个屠戮巨龙的玩家，是否公布？】
　　【恭喜胡犹成功屠戮巨龙，获得称号——屠龙者！】
　　【恭喜胡犹成为第一个获得称号的玩家，是否公布？】
　　【C级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得水晶宝箱*1，水晶钥匙*1】
　　一连五道提示弹出，就算胡犹不相信，也不得不承认一件事……
　　红龙……死了！！
　　而他最大的收获并不是眼前一系列奖励，而是屋外那堪比一整栋别墅的红龙尸骸！
　　就在胡犹欣喜若狂的时候，第六道提示弹了出来，彻底浇灭了他的喜悦之火！

第八十六章 负面BUFF=美团外卖！
　　【触发负面BUFF：龙子陨落！】
　　【龙子陨落：龙族仇恨+1000%，方圆100km的龙族将会注视你，夜幕降临时，你将面对龙族的怒火！
　　备注：屠龙者，你将为你所做的一切付出代价！当然，如果你想多吃几头龙的话，我建议你先准备好仓库。】
　　这算什么？
　　不把我灭族了，今天就别想走？
　　胡犹脸上的笑容已经掩饰不住了，这哪算是什么负面BUFF啊，分明就是美团外卖好吧！
　　虽然外面那头只是成长期红龙，但也没能挨得住黑狙一枪。
　　这么换算下来，就算是成年期、巅峰期的红龙又能怎么样？
　　一枪不行就十枪！十枪不行就扫射！我还不信你们这些长着翅膀的大蜥蜴，多活一段时间，就变成另一个种族了。
　　有句话说得好，当人类掌握了热武器之后，再凶猛的野兽……也就只能被当做保护动物了。
　　哪怕你是龙也一样！
　　如果不够，那纯粹是当量问题。
　　胡犹笑着，就这么把烧烤架别在腰间，抱着小白从窗户底下站起来，俯瞰着窗外的景象……
　　嘶！
　　哪怕胡犹早有心理准备，但当他看见窗外的那一瞬间，也不由失神了片刻！
　　壮观？悲惨？
　　这些词都不足以形容眼前的场景，哪怕是尸山血海，也只是能勉强形容庄园的一角……
　　先前击杀的红翼龙早就堆满了庄园，而庞大的红龙在倒下的瞬间，就用身躯将这些红翼龙压成了肉饼！
　　红色的血液夹杂着肉糜，将整座庄园染成地狱，而在这尸山血海顶端的，就是那头红龙！
　　胡犹站在第二层，红龙的头颅就在他眼前不远。
　　龙牙龙须，龙鳞龙血……这些都映在他的眼底，看得一清二楚！
　　它的左眼眼眶还淌着淡金色血液，而胡犹却看不见另一个伤口在什么地方。
　　毕竟这具尸骸实在太过庞大，庞大到就算胡犹站到别墅外面，也无法一窥全貌。
　　呼……
　　胡犹长吁一口气，脸上的笑容再次绽放！
　　结束了！
　　系统提示来了，红龙的尸体也摆在眼前，自己总算是……能吃一顿好的了！
　　至于那什么夜幕降临后的龙族怒火……那不得晚上再说啊！
　　胡犹看着面前的六道提示，想想就把笔记本掏了出来，对着封面说道：“两个都可以公布，不过我要所有简·珍馐五龙烩的材料！”
　　【无法……】
　　“一半材料！”
　　【无法……】
　　“淦！”
　　胡犹暗骂了一句，看来这神话级美食的材料是不好搞啊……
　　他只好把黑狙摸了出来：“我要这件武器的所有信息！”
　　三次了，这是第三次，胡犹知道系统不可能给全所有信息，现在就看它能给出多少有用的资料了。
　　叮！
　　【交易达成！】
　　【E·寂灭（神话级武器）：采用未知金属合成的武器，……】
　　【品质附加技能（神话）：……】
　　【备注：……】
　　胡犹：？？？
　　这就是你给我的信息？
　　除了一个名字，还有一句莫名其妙的的话，就没有了？！
　　马德，奸商退货！！
　　骂归骂，打归打，当胡犹同意交易的时候，两个崭新的排行榜就出现在了笔记本上！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个屠戮巨龙的玩家，屠龙排行榜开启！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个获得成就的玩家，成就排行榜开启！】
　　算上新开的两个排行榜，现在一共有十五个排行榜出现，而每一个榜单上的榜首都是同一个名字——胡犹。
　　这个消息，足以让所有求生者疯狂！！
　　“卧槽！两个榜单同时出现！胡霸榜果然名不虚传！”
　　“一共十五个榜单的榜首啊！光是金币，胡大佬一天就得有150金币了吧？”
　　“实名羡慕！准备打劫！”
　　“不过很奇怪啊……胡大佬不是早就屠杀过红翼龙了么？为什么这榜单现在才出现？”
　　“不对！我也搞死了一头红翼龙，为什么我打不开屠龙榜？”
　　“不用奇怪。”
　　胡犹笑着，抱着小白直接从二楼宝箱室的窗户爬了出去，踩在红龙的眼眶上，准备爬上红龙的头顶：“我杀的龙，可不是红翼龙那种亚种。”
　　俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　所以这句话原本不应该告诉这些家伙的，可……胡犹不知道为什么，下意识就说了出来。
　　甚至听着这句话在耳畔回响，心里就说不出的痛快！
　　这感觉说好听了叫骄傲，可要是说难听了……那就是傲慢。
　　七宗罪之一的傲慢。
　　此话一出，群众的好奇心算是被彻底点燃了！
　　“也就是说……那头真正的巨龙被你斩杀了？！”
　　红龙的身躯不可谓不庞大，它从红龙森林内围飞出来的时候，早就不知道被多少人看见了。
　　如今听胡犹这么一说，众人很自然的就联想到它身上去了。
　　跟这种体型的生物一比，说红翼龙属于亚种，完全是给足它们面子了……
　　“不！不可能！那可是真正的巨龙！光是身躯都足有五六十米长，怎么可能被斩杀！”
　　“我也不信！无图无真相！”
　　这就是胡犹出来的目的了。
　　他踩着红龙的眼眶，顺着鼻梁就爬到了它的头顶，走到两根龙角中间，转身面对着绵延不绝的龙躯。
　　拍照，发送！
　　【红龙尸骸.JPG】
　　胡犹嘴角带着笑：“我，可没有时间来跟你们逗闷子。”
　　话音一落，再多的猜疑都变成了笑话。
　　除非有人能证明图片系统能够PS，否则没人再能质疑胡犹所说的真实性！
　　“龙……真的是龙！”
　　石安：“胡大哥！重金求购龙肉，就算不行……龙鳞也可啊！”
　　这可是龙啊！
　　虽然不是神话中的东方龙，但要是吃上一口龙肉……
　　那滋味，简直想想都美！
　　“再说吧。”
　　胡犹敷衍着回了一句，紧接着就低下头看着脚下的龙躯。
　　说实话，这东西实在是有些大了，也不知道VIP仓库能不能装下去。
　　胡犹重新钻回第二层的宝箱室，伸手按在龙角上，手里拿着笔记本，心里默念……
　　收入仓库！
　　足有五六十米长的龙躯瞬间消失，取而代之的则是一地被压扁了的红翼龙尸骸！
　　原先他还打算拿这些材料来做可乐龙翅的，现在嘛……还是用红龙身上的材料算了。
　　至于这些红翼龙……谁有空理你们啊！
　　胡犹满意的笑着，却没发现背上的小白不知什么时候摸到了衣服口袋外边。
　　自从发现了仓库的妙用，通常他是不会把东西放在衣服里的，只有最开始的时候，他将一些巧克力和糖果放在口袋里，打算随时补充热量。
　　可现在……衣服口袋里还有一件东西！
　　从红衣女子身上搜到的遥控！
　　小白以为那是吃的，两只胖爪子探了进去，直接按下了按钮！
　　咔！
　　胡犹听见一声清脆，顿时瞪大了双眼，低头看向身侧……
　　“小白！！”

第八十七章 地窖出现！复活的契机？
　　很多时候，你急需找到一样东西的时候怎么也找不到，但当你放弃，甚至找到那样东西的替补时，那东西就莫名其妙的钻了出来。
　　就比如说……地窖。
　　胡犹惊恐的看着小白朝自己衣兜伸手，他知道那里只有一件东西，并没有小白所想的糖果或者巧克力！
　　就在他瞳孔地震的时候，遥控器上的按钮已经被按了下去！
　　而罪魁祸首还歪着脑袋，以一种极为无辜的眼神看着他。
　　“唔？”
　　胡犹感觉自己的心跳开始急促起来，不过想象之中的火光和爆炸声都没有响起，甚至门口的9527都没有执行清扫程序。
　　这么看来……这个遥控应该不是操控自爆装置的才对。
　　“呼……”
　　胡犹算是松了口气，急忙把小白抱到面前，而遥控器已经重新落在了衣兜里：“还好没事，不然咱主仆俩就得跟这群大蜥蜴陪葬了……”
　　“呜呜？”
　　小白继续歪头，表示听不懂胡犹在说些什么。
　　胡犹苦笑一声，把这家伙重新放到了肩上，伸手把衣兜里的遥控器摸了出来。
　　按钮已经按过一次了，但遥控器的表面没有任何变化。
　　难不成……这是某种椭圆形玩具的按钮？
　　胡犹甩了甩头，转而看向机器人女仆：“9527，你知道这是什么吗？”
　　“回主人，这是钥匙。”
　　废话，我还能不知道这是钥匙？
　　胡犹翻了个白眼，不过这个问题至少没有触发她的清扫程序。
　　既然从她这里得不到答案，那就上楼看看！
　　不知为何，自从屠龙之后，自己的胆子变大了不少。
　　就在胡犹打算关好窗户的时候，他伸头出窗就看见了难以置信的一幕……
　　一个深坑！
　　庄园里的假山早就被红龙压塌了，可就在那个位置，红翼龙的尸骸全都陷了下去。
　　如果不是地陷，或者别的地壳活动的话，那就只有一个答案……
　　地窖！
　　这个钥匙果然是打开地窖的关键！
　　“小白！”
　　胡犹重新把小白从肩上抱了下来，疯狂的用脸蹭着：“老子爱死你了！”
　　“呜！唔唔！”
　　小白一如既往的反抗着，当然也一如既往的没用任何用处……
　　揉捏了一番小白之后，胡犹就抱着它来到了一楼，打算出门寻宝！
　　至于下午茶……
　　等寻完地窖以后再庆祝吧！
　　到时候来份红烧龙肉，回锅龙肉，再加份白切龙肉！啧，那滋味美滴很！
　　就是不知道按照龙肉的肉质……红烧肉得炖多久，要是太长就当夜宵吃了吧。
　　八大菜系里的各种肉食在胡犹脑海里一一浮现，不知不觉他已经推开了玉门，来到了庄园凹陷的位置。
　　没办法，谁叫他又饿了呢……
　　中午只吃了两个熊掌，又被红龙吓了一跳，不饿才怪！
　　来到凹陷位置，胡犹先从VIP商城兑换了一个强光手电筒，由于是E级世界的产物，这又花了他一个金币。
　　看着只剩两位数的资金栏，胡犹打算待会儿等探索完地窖后，再帮这些红翼龙收捡尸骸。
　　毕竟我也不是什么大恶人嘛！
　　杀了你们，总不能再让你们曝尸荒野不是？那多不好啊！
　　嗯，绝对不是为了在系统商城里兑换金币！
　　胡犹拿着手电筒，一手按着小白的背部，缓步踩着楼梯走了下去。
　　不知道什么缘故，地窖的楼梯和墙面并没有采用任何玉石，而是一种不知名的金属材质。
　　这让他不得不怀疑这下面是不是还有什么机关。
　　随着胡犹的不断深入，撒下来的阳光就越稀薄，而到目前为止，他还没看见落下来的红翼龙尸骸。
　　不知走了多久，阳光已经彻底消失，两具半红翼龙的尸骸才出现在了脚下不远……
　　“差不多也该到了吧。”胡犹吐槽了一句。
　　从进入地窖的那一刻，他就在心中默数着楼梯数，一共33阶楼梯。
　　粗略估计，这里的楼梯三阶就有一米高，而按照三步一米来算，这里也已经是地下十一米了。
　　这地窖埋什么东西能埋这么深啊！
　　胡犹继续向前，当他迈过已经摔裂的红翼龙尸骨时，手电筒的白光就打在了一扇铁门上！
　　铁门没有任何缝隙，看起来更像是一面铁墙，但左侧的一个半透明屏幕却证明着它能从一个方向打开。
　　胡犹走近了些，发现半透明屏幕上只有一个掌纹验证界面……
　　淦！
　　有指纹验证你不早说？这不是害的我还要回去一趟么！
　　胡犹整个人都麻了。
　　不过也没办法，只好转身重新往地窖上面走去……
　　取去密码！
　　也不知道这是哪只手掌的掌纹，实在不确定的话，也只有两个都砍下来了。
　　想到这里，胡犹突然顿住了，站在楼梯上不再向前。
　　不对劲！
　　既然这地窖的大门是要通过掌纹验证才能打开的，那她为什么还要让我来地窖？
　　难不成里面的东西，宁愿让她舍弃自己的一只，甚至是两只手掌都要让我打开？
　　这明显不符合逻辑和情理啊！
　　谁会愿意自己死后还被人砍下手掌啊？
　　胡犹只想到两种可能。
　　要么是打算和打开地窖的人同归于尽，要么是地窖里有能让她宁愿舍弃两个手掌，都要打开的东西！
　　前者的可能性不高，那位想要让进入别墅的人死，压根没必要这么费劲，至于后者……
　　胡犹心头一颤！
　　他自始至终都相信一件事！那位……并没有真正意义上的死亡！
　　如果地窖打开，就是她复活，甚至双手复原的时候，那砍下她手掌的胡犹必将成为祭品！
　　这是各种恶魔复生的老套剧本，但在这一个有巨龙的世界里，恶魔复生又算得上什么新鲜事呢？
　　他转头看向大门紧闭的地窖，脑中一个大胆的想法逐渐成型，要不干脆把那个女人整个抱下来！
　　虽然累是累了点，但是安全啊！
　　如果她真的复生了……
　　只要她不是恶魔不吃人，那我就不是砍她手的仇人，而是救她命的恩人！就算不来一顿满汉全席，那庄园里的红翼龙怎么也得分我一半吧？
　　若她真是恶魔的话……
　　不论如何打开地窖，自己就只有死路一条！把她抱下来，也不过只是累了些而已。
　　什么？不开地窖？
　　别说胡犹了，就算是小白都不会舍得放弃近在眼前的资源！
　　半小时后……
　　胡犹抱着红衣女子再次来到地窖门口，把她靠着铁门放下后，抬手摸了一把虚汗：“呼……这丫头看着没几两肉，怎么这么重啊！”
　　抱怨了一句，接下来就是打开地窖的时候了！
　　胡犹喘着粗气走到半透明的屏幕前，牵起了红衣女子的右手缓缓按在屏幕上。
　　“验证成功。”
　　成了！
　　提示声后，铁门从下至上缓缓升起……

第八十八章 地窖开启！不是复活！
　　自从知道有地窖后，胡犹就想象过很多次这里面存放的究竟是什么东西。
　　首先武器肯定是要有的，而且从宝箱室的水准来看，能放在地窖里的武器最少也是完美级以上的存在。
　　其次就是食物了。
　　荒野里的食物可是稀罕东西。 大多数人有了金币之后的第一件事，就是从系统商城购买食物，而置换金币最后用的资源，也必然会是食物。
　　民以食为天，这句话用在荒野里简直不要太恰当！
　　如果是存放在地窖里的，应该是那些防潮防腐的罐头食品才对。
　　至于剩下会有些什么东西……
　　胡犹想不到。
　　可能会是药剂，也可能是些见不得人的东西，甚至笔记本也有可能会在里面！
　　不过，这一切都是在打开地窖之前的想象。
　　看着地窖的铁门缓缓升起，胡犹整个人的眼神就从希冀逐渐变成……惊吓！
　　一整个地窖！
　　足足近千平米的空间，居然只有……
　　一屋子的手办！
　　为了防水防潮防虫腐，她居然还丧心病狂的给所有手办套上了密封舱！
　　铁门一打开，胡犹就只剩下了目瞪口呆。
　　数百个密封舱躺在地窖里，每个密封舱里都有近百个塑胶小人……
　　胡犹转头看向闭眼的红衣女子，心里只剩下一个念头……给她白刀子进，红刀子出！
　　没想到啊没想到。
　　自己上辈子没成为二次元宅男，这辈子居然栽在了二次元宅女手里！
　　虽然事实已经摆在眼前，但胡犹还是不想认命！
　　他咬着牙，缓步走进了地窖里，穿梭在那些密封舱之间，想要寻找到藏在地窖里的其他资源。
　　叮！
　　就在他来到最后一排密封舱时，一道红光突然亮起，锁定在了他的眉间！
　　胡犹下意识高举双手，不敢乱动！
　　“检测到外来入侵者，正在进行判定！”
　　判定？判定什么？
　　不会直接对我执行清扫程序吧？
　　胡犹颤抖着双瞳，思索着要不要现在就往回跑。
　　“判定成功，触发第4项应对模式。”
　　话音刚落，那个女人的身影就印在了金属墙面上，从背景来看，应该是在那栋别墅的客厅。
　　她端坐在沙发上，穿着一身Lolita的小裙子，一双杏眼闪烁着，嘴角还带着微笑，抬手跟对面的胡犹打招呼：“嗨，你好，外来者。
　　如果我没猜错的话，我应该已经死了……你是听见了我的遗言，所以来到地窖的，没错吧？”
　　胡犹没有回答，只是默默把双手垂了下来，静静的看着投影，想知道这个女人还想说些什么。
　　留了段遗言吓人就算了，还在地窖留另一个遗言！
　　你这是闲的没事干，光留遗言去了啊！
　　也不知道你所谓的最大的遗产是不是也有遗言……不过从现在的情况来看，这种可能性很大。
　　论留遗言，我胡犹愿称你为最强！
　　心里吐槽着，那投影可没有停下。
　　“感谢你，居然真的来到了地窖，虽然你可能做了很冒犯的事情……”
　　投影上的女孩继续说着，居然还低下头脸红了起来。
　　你在害羞个鬼啊！
　　明明是你把地窖钥匙放在腰上的，难道还要怪我不成？
　　胡犹差点没骂出声来！
　　“不过没关系，我能理解的！”
　　女孩重新抬起头，脸上的红晕却是一点没散：“让你来这里，其实就是想完成我的一个心愿。
　　如果……如果我真的死了的话……请你……
　　请你一定要把我和我的老婆们埋在一起！！”
　　胡犹：(눈‸눈)……
　　好吧，石锤了，这条漏网之鱼确实是个二次元宅女，还是宅到了一定级别的大佬。
　　“当然！”
　　似乎是怕胡犹不答应，屏幕对面的女孩还重新抬起头，闪烁着一双大眼睛对着他说道：“如果你也喜欢她们的话，可以拿走一部分作为报酬的！
　　不过最多，我是说最多，你可以拿走一个密封舱里的老婆！”
　　算了吧，瞧你那依依不舍的表情，我才不要呢……
　　胡犹翻了个白眼，转身就要走出地窖。
　　来都来了，就顺便把这漏网之鱼给埋了吧……
　　反正她的别墅也算是救了我一命，那杆名为寂灭的黑狙救了我第二命。
　　这两命相加，胡犹怎么也得卖人个面子不是。
　　“棺材我已经准备好了，只要你在地窖里按一次按钮就好了。”
　　女孩的声音还在身后响起，胡犹顺手摸出钥匙，按照遗嘱再次按了下按钮。
　　地窖中间竟升起一个新的密封舱，大小比其他密封舱要大上不少，旁边甚至还摆满了黄白两色的菊花……
　　“准备的未免也太妥当了吧。”胡犹忍不住吐槽了句。
　　这就像是早就猜到自己会死于非命一样……
　　吐槽归吐槽，但胡犹却没有察觉到任何不妥。
　　毕竟这是在荒野，一个人把自己的后事处理的妥当些，也没什么不妥。
　　也算是未雨绸缪了。
　　自己要不要也准备一下？万一哪天自己也……
　　“呸呸呸！”
　　胡犹连吐了三口唾沫：“晦气！我活得好好的，没事想这个做什么？该不会又被降智了吧？”
　　抱怨归抱怨，既然欠了人两条命，这后事自然要办的妥当！
　　回到地窖门口，胡犹再次拦腰抱起女子，抬脚迈入地窖大门……
　　锵~
　　一声尖锐的唢呐声在耳畔炸响，紧随其后的是一段耳熟至极的旋律！
　　这不就是传说中的中华送葬曲——寡妇上坟？！
　　好家伙……
　　胡犹这下算是彻底服了他抱着的这位大佬了，居然连葬礼曲这块都安排的妥妥当当的。
　　也不知道这人的脑回路怎么长的……
　　胡犹加快了脚步，赶在一曲奏完之前，将女子丢到了地窖中央的密封舱里。
　　似乎是感知到舱内多了个人，密封舱自然而然的就关闭了。
　　叮！
　　胡犹刚想转头，一道系统提示竟弹了出来！
　　【启动不稳定的基因修复舱，可能触发：基因链修复、基因链断裂、重塑基因链，你可以排除其中一个选项！】
　　这是……什么东西？
　　胡犹顿住了，他停下离开的脚步，转头看向那个密封舱，满眼的难以置信！
　　基因工程，这个名词他并不陌生。
　　可在他离开现世的时候，这项技术也就才达到勉强能在母胎内，编程基因的地步。
　　而且就算是这项技术，进行一次也需要耗费过亿的资金！
　　可……眼前只有一个透明的玻璃舱啊！
　　不仅目标是已经成年了的漏网之鱼，而且这操作步骤也太简单了吧！
　　不过……
　　胡犹沉着一张脸，目光落在密封舱里那张人畜无害的脸上，陷入了沉思……
　　选择，永远是一件可能很艰难，又也许很简单的事。
　　通常生死也是。

第八十九章 庄园？别墅？整个搬走！
　　提示框弹出以后，所有的逻辑也都通顺了！
　　为什么她宁愿可能断手也要引自己来地窖。
　　为什么留下了那么多充满暗示性的遗言，每句话都在表明自己死透了。
　　为什么地窖里什么都没放，只有这些装着手办的密封舱。
　　为什么真正重要的笔记本怎么也找不到！
　　这一切的一切，都只有一个答案……
　　这家伙，压根就没有死透！！
　　胡犹甚至猜测，如果自己没有把人给整个搬下来，只是用断手开门的话……
　　那只断手，很有可能也会用某种方式落在密封舱里。
　　也许会有某种东西引诱自己把断手埋在密封舱里，也许是通过某种高科技，直接把断手传送到密封舱里，然后把自己干掉……
　　谁又知道呢。
　　那可是基因工程的顶端产物！
　　别说一只断手了，就算是一滴血，一个细胞，都有可能重新制造出一整个她来！
　　木已成舟，胡犹也不打算把她从基因舱里拖出来，免得再触发别的什么机关。
　　至于选项……
　　他不敢乱选，将目光停留在了第一个选项上，打算先看看再说，如果可以的话……
　　算了，还是先看看吧！
　　【基因链修复：基于本身所拥有的基因链进行修缮，可净化一些列肉体上的负面状态，耗费时间：8小时，变异概率：0.01%。】
　　前面那些话都好理解，可是……最后那个变异概率是什么鬼？
　　胡犹皱眉，继续看向第二个选项。
　　【基因链断裂：断裂舱内生物的基因链，从而化作基因舱能源。耗费时间：1小时，变异概率：0%】
　　好吧，这个倒是能理解，就是小型的焚化炉呗？
　　也不知道有没有空气污染……
　　胡犹再将目光放在了第三个选项上。
　　这也是他最感兴趣的选项。
　　人类之所以区别于其他灵长类动物，就是在基因上差的那零点几个百分点。
　　而那零点几个百分点，就是人类进化了数十万年的硕果！
　　但眼前这个所谓的基因舱，居然能重组基因链！
　　这明显不科学啊！
　　【重组基因链：对现有的基因链进行改良，并进行重组。耗费时间：12小时，变异概率13.5%】
　　单从描述上看，胡犹找不到什么有用信息。
　　不过……
　　看着密封舱里的女孩，胡犹不由嘟囔了句：“不管是第一项还是第三项，应该都能把你救活……
　　看在你给我那么多好处的份上，就帮你一次呗。
　　排除基因链断裂。”
　　话音刚落，眼前的提示框就消失不见了，而密封舱却没有半点动静。
　　胡犹摸出怀表一看，现在已经快到五点了。
　　也就是说，不管触发的是第一项，还是第三项，女孩出来之后都不会再看见他。
　　这样也好，免得她再找我把这杆狙给拿回去。
　　遗产和遗言什么的，应该也不用自己去转告了吧~
　　胡犹撑了个懒腰，感觉浑身轻松，转身就朝地窖外走去……
　　当他再次来到地窖门口时，那刚才消失在金属墙的投影再次出现！
　　“谢谢你！陌生人！”
　　女孩还刻意给安葬她的人录了个像：“你是个好人！能……告诉我你的名字么？”
　　“叫我雷……算了，大丈夫行不更名坐不改姓，我叫胡犹。”
　　胡犹苦笑了声：“如果你想要回报我，那把寂灭就当送我了成么？不带要回去的那种嗷。”
　　墙上的影像自然不会回答，女孩只是低下了头：“对了，你应该还不知道我叫什么名字吧？
　　韩瑞儿，你可以叫我瑞儿。”
　　瑞儿？名字还挺好听的。
　　胡犹苦笑了声，转身就登上了楼梯。
　　由于走的匆忙，他并没有发现密封舱的底部闪烁着一点绿光，更没有发现……
　　冰锥，在密封舱里开始融化，而那个女孩的眼帘，也微微颤抖了一下！
　　像是听见了什么声音一样……
　　胡犹抱着小白走上楼梯，望着眼前的红翼龙尸骸就开始行动起来！
　　叮！
　　【检测到红翼龙尸骸（优秀），是否采集？】
　　“是！”
　　很快，大约一小时后，三百多头红翼龙尸骸全都装进了胡犹的VIP仓库里。
　　不过下一秒，他就把大部分的尸骸全都卖给了系统，只给自己留下了两具！
　　一具用来售卖给玩家，一具用来尝试做些美食。
　　红翼龙的尸体在系统里售价是50金币一头，三百二十六头就是一万六千三百金币！
　　可这只是售价，系统回收食物类材料的价格是两折，再加上一些尸骸并不完整，胡犹最终只拿到了2800金币。
　　不过就算如此，他也很满足了！
　　这一趟下来，天色也不早了，看了看怀表也差不多六点了。
　　距离天黑还有两个小时。
　　胡犹必须在这两个小时里解决掉晚饭，然后……等待！
　　等待所谓的龙族怒火。
　　不过可惜啊……
　　胡犹扫视着只剩血污的庄园，还有那栋玉质别墅。
　　如果可以的话，他真的想把整个庄园都装进仓库里带走！
　　反正那女人还在地底睡着呢，如果有机会能搬走整个庄园或者别墅，甚至是带走9527，胡犹都会毫不犹豫的动手！
　　反正每天随机一个荒野，你还能找到我不成？
　　开玩笑！
　　“算了，大不了以后建一栋一模一样的就是了！到时候还没有那些花里胡哨的涂鸦呢！”
　　胡犹嘟囔着，一手拿着VIP笔记本，一手把小白扛在肩上就往庄园外走去：“反正我的木质别墅已经造好了，欧式古堡的图纸也有三分之一了，距离庄园别墅还远么？”
　　吐槽归吐槽，可惜是真可惜。
　　知道事不可为，胡犹低着头一路走到铁门前，就连新建好的木质别墅都只是扫了一眼。
　　他走到铁门外，最后再看了眼不远处的庄园和别墅，缓缓合上铁门……
　　可就在这个时候，一道提示突然在眼前炸开！
　　叮！
　　【检测到低于根据地的无主建筑物，是否收集资源？】
　　【提示：收集无主建筑物，会将建筑物内的所有材料转化为基本资源，并消耗20%作为手续费！
　　建筑物内的所有物品将会自动放置在荒野中，包括但不限于工具，武器，食物等一些列非建筑道具。】
　　胡犹：(✪ω✪)！
　　看来系统判定的是VIP笔记本上的根据地等级！
　　小幸！！老子真是爱死你了！
　　“是！”
　　胡犹几乎是用自己最大的声音吼了出来！
　　很快，一道白光闪过，第二道提示也弹了出来！
　　【收集进行中，根据建筑物等级，需消耗三小时。】
　　三小时？
　　正好是夜幕降临后不久，来得及来得及！
　　就在胡犹欣喜若狂的时候，白光中突然出现了一个人影，竟缓步朝他走来！

第九十章 木质别墅？这分明是中式宅院！
　　“9527？你要做什么？”
　　胡犹一眼就认出了白光中的是女仆机器人，她那身女仆装简直不要太好认。
　　9527并没有回答他的问题，而是一步步来到他的面前。
　　身上没有枪管，手里也没有拿着扫帚，甚至连最常说的清扫程序也没有挂在嘴边。
　　整个机器人就像是傻了一样，呆在原地一动不动。
　　“嘿？说话呀！”
　　胡犹抬手在她眼前晃了晃，她也没有半点反应。
　　难不成……是死机了？
　　先前怕这家伙把我清扫了，没敢在她身上用高级鉴定，现在机会来了！
　　胡犹抬手拍在了她肩上，心中默念了一句‘高级鉴定’！
　　【高级鉴定：E：女仆型机器人（完美）：核善科技出品的少数几个家用型产品。秉承公司文化，该机器人囊括了野外作战，防偷防盗，对空歼敌，水下摸鱼等一些列功能。
　　根据地消失后，可循环利用并进行回收，只需按下恢复出厂设置按钮即可。
　　品质附加技能（完美）：可关联根据地内所有武器及工具，核善科技出品的武器及工具效率提升10%！
　　备注：正所谓不想当特工的机器人管家，就不是好女仆！】
　　好家伙，果然是个人形武器啊……
　　不过话说回来，这已经不是第一次看见这个所谓的核善科技了。
　　难不成……E级世界还有人类文明存在？
　　还有那个基因舱！那种科技，至少超越了现世两百年！
　　胡犹抿嘴不语，在没有真正去到E级世界之前，他也只能通过E级世界的产物来胡乱猜测了。
　　不过……
　　今天又是大丰收的一天呐！
　　胡犹嘴角忍不住的上扬，在9527身上找了一圈，总算是在她的后颈处找到了所谓的出厂设置按钮。
　　按下以后，9527就像恢复了活力！
　　她主动转过头，用一双闪着绿光的眸子盯着他：“主人！请设置口令密码！”
　　“小白住嘴！”
　　胡犹想也没想就说了出来，而肩上原本昏昏欲睡的小白也抬起了头，用极为奇怪的眼神看着他。
　　“唔？”
　　“请确认，口令为小白住嘴。”
　　“确认。”胡犹点了点头。
　　口令嘛，不仅要简单易记，还要出其不意！
　　这四个字，完美概括了口令的所有要素！
　　“确认完毕！”
　　9527嘴角上扬，竟露出了一丝微笑：“请主人赐名！”
　　嗯？难不成9527不是她的编号，而是韩瑞儿的恶趣味？
　　“要不叫……小红？”
　　胡犹随口说了句，就迈步朝自家的小别墅走去。
　　虽然只是机器人，但好歹也是女性外貌，叫9527多难听啊。
　　反正小白小金都有了，多个机器人小红也好，都是小字辈儿的。
　　“是，小红竭诚为您服务！”
　　小红双手按在裙摆上，恭敬的90°鞠躬，见胡犹往别墅走去，就紧跟在他身后。
　　这还是胡犹第一次正眼打量自己的别墅。
　　先前忙着惋惜，压根就没正眼瞧过人家，现在一看……
　　除了完美，胡犹再想不到别的词来形容这座宅子了！
　　这那叫什么别墅啊，分明是标准的中式府邸！
　　楼高两层，屋顶翘着四角，每只角上都有瑞兽五只，屋顶上不是琉璃玉瓦，而是一层透明玻璃！
　　不仅防水防漏，还能在夜晚欣赏星空皎月！
　　四根两人环抱的金丝楠木立在周围，上面分别雕着游龙、彩凤、玄龟、白虎四灵，镇守四方。
　　不过可惜啊……
　　外面没有假山，没有喷泉，没有游廊竹林，也没有茶亭鱼池，就连唯一有的花园，也就只有几头大蒜栽在里面！
　　宅子是完美了，就是周围的环境美中不足……
　　这样的宅子，就该放在一座四合院里，而不是暴露在荒野中！
　　胡犹忍不住摇头叹息，革命尚未成功，同志任需努力啊……
　　虽然现在是把人家庄园和别墅的材料收入囊中了，可这要是没有图纸，不还是白搭么？
　　不过……
　　看着眼前还在求购小木屋图纸的那群家伙，胡犹还是满意的笑了起来。
　　不管怎么说，至少他现在过得比这群家伙快活！
　　胡犹缓步走到木质别墅前，抬手一发高级鉴定就甩了过去！
　　【高级鉴定：
　　混合型木质别墅（优秀级建筑）：采用黄花梨，金丝楠木，奇楠沉香，以及一系列珍惜木材混合搭建而成的艺术品，为了适应野外环境，特意将琉璃瓦顶替换成了钢化玻璃。
　　总高两层，第一层为会客厅，饭厅，棋室，洗手间，厨房；第二层为主卧，洗手间，书房，储藏室，茶室，共240平。
　　探索距离向前增加20米，左右各增加2米。
　　可免疫E级及以下兽袭。
　　备注：俗话说的好，八字不够硬，龙袍套不进！所以这房子也是，想住这样的房子，我这边建议您先考虑考虑阴宅的事。】
　　胡犹翻了个白眼，自动把系统给出的备注忽略掉了。
　　两百四十平的房子啊！！
　　就不说这些材料了，光是这建筑面积，随便放在哪个城市都算是豪宅了！
　　如果是在HK，对于普通人来说，这就是宫殿啊！
　　这要是在现世，胡犹不知道得奋斗多少年，才有可能在四五线城市买上这么一套房子！
　　现在……轻而易举的就到手了！
　　对了，这怎么也算是乔迁新居了吧？
　　这要是不请周围的邻居围观一下，是不是有点不道德的说？
　　“同学们！！”
　　胡犹把小红藏在身后，正对着属于自己的木质别墅拍了个照：“来！参观一下咱的新房子！”
　　【木质别墅.JPG】
　　图片发送出去，刚才还在求购小木屋图纸的求生者直接傻掉了……
　　这算什么？降维打击？
　　我还住在茅草屋，你丫就住大别墅了？！
　　还特娘的那么好看！
　　你住就住算了，发出来干什么？这不是找骂呢么！
　　那个求生者颤抖着手指，最终还是没能在笔记本上写出侮辱性词汇……
　　这年头在群里骂管理员，跟49年入国军有什么区别？
　　很快，恭喜一类的词汇充斥在聊天界面里，而里面也夹杂着一些不和谐的声音……
　　金顾夫：“无耻的华夏人！你怎么能用我国的建筑物居住！你这是侵权！必须赔偿我们！”
　　宋宪安：“对！我们决不允许这样的事情发生！你必须赔偿我们十……不，一百个金币！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　不是……这俩家伙哪儿冒出来的？吃饱了撑的在这儿刷存在感呢？
　　既然你让我不高兴，那……我也就没理由让你开心对吧？

第九十二章 成就/称号：屠龙者！
　　胡犹甩手就是两发大禁言术给了两人，时效半小时，怎么也够他们反思的了吧？
　　禁言术甩了出去，聊天界面瞬间顺眼了许多！
　　胡犹的脸上也重新挂上了微笑：“好啦诸位！中午的时候说要烤肉，咱们才烤一半就遇到了兽袭，所以……
　　让我们来弥补这个遗憾吧！”
　　一块已经被切割好的龙肉被胡犹端在了手里，由于是鳞片下层的肉，所以上面并没有鳞甲，只是挂着些许淡红色的血水。
　　拍照，发送！
　　“正如你们所见，这块，就是传说级别的龙肉，也是我们今天晚餐的主角！”
　　“龙肉？！这么大一块？胡大佬从哪儿弄来的？”
　　“楼上中午不会是睡着了吧？胡大佬屠龙的事你都不知道？”
　　“那什么红翼龙来了以后，我直接就挖个坑把自己埋进去了，就差没写遗言了，你说我能知道么？”
　　胡犹嘴角一抽。
　　可惜最后发言的那位兄弟生不逢时啊，不然你跟某瑞儿绝对有共同语言！
　　聊天界面不断刷屏，胡犹也在开始进行下一步。
　　为了保持食材的多样性，他把今天中午剩下没烤的那些海鲜也都拿了出来。
　　这些海鲜中午都处理过，现在直接烤就行了，重点就是如何处理这块龙肉！
　　不同的食材，得使用不同的处理手法才能使口感和味道达到最佳！
　　像龙肉这种食材，胡犹也从没处理过，所以也只有摸着石头过河。
　　不过没关系，那头红龙别的不多，就是肉多！
　　刨开骨头和鳞甲，龙肉至少也有数十吨重！
　　这也只是粗略估计，具体数值他可不知道，不过想想一头非洲象三四米高就有四五吨重。
　　这头五十来米长的红龙，怎么也得有个五十多吨才正常吧。
　　更何况……
　　胡犹掂了掂手里的肉块，光是这一块脑袋大小的龙肉，重量都已经超过十斤了，密度怎么也比象肉来得大。
　　诶！我这想哪儿去了！
　　胡犹晃了晃脑袋，把注意力重新集中在龙肉上。
　　真是的！干饭都不集中注意力！
　　处理肉类食材，最重要的就是锁住肉汁。
　　还好有烧烤架，它的备注里说了，只要用它穿过肉类食材，就能锁住除血水以外的所有肉汁！
　　胡犹直接把龙肉切成二十来个小块，再把它们穿在了浴龙血之剑上，打算先试试直接烧烤是什么味道。
　　可惜龙肉实在太多了，没办法一次性烤完。
　　不过还好，烤熟了的肉直接装进仓库，到时候拿出来也还是热的，不会影响口感！不过就是麻烦些罢了。
　　如果味道还行，就把这道奇楠炭烤龙肉记在自己的食谱上，等到下次再尝试其他烹饪方法！
　　“小红。”
　　胡犹喊了一声，把浴龙血之剑直接递给了女仆：“帮忙烤肉，烤肉你会吧？”
　　“回主人，会！”
　　小红双手拿着烧烤架，直接来到了火堆旁，双膝一顿就跪坐在了火堆前，两只手握着烧烤架在火焰山不断翻转。
　　“还真会啊……”
　　胡犹原本是没抱什么希望的，他并不指望一个只会执行‘清扫程序’的女仆机器人还会烤肉。
　　没想到倒是给了他一个惊喜。
　　接下来就是处理这些海鲜了！
　　他又花了一些银币在商城里购买了别的烧烤架，重新升起一个火堆，在龙虾、扇贝上撒上一些刚捣好的蒜蓉酱~
　　咕嘟~
　　闻着扑面而来的香气，胡犹的口水差点没淌下来！
　　五分钟后，第一份龙肉已经烤好了！
　　胡犹强忍着直接拿起烧烤架就啃的欲望，在上面再撒了一层白松露沫！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹烹饪出奇楠烤红龙（史诗）！】
　　【奇楠烤红龙（史诗）：被某种原因破坏了的传说级食材，烹饪后最终只能沦为史诗级美食，真是可惜……
　　食用后力量+19，敏捷+19，智力+9，仅第一次食用有效！】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　史诗啊！
　　虽然只是史诗级美食，但却整整加了47点属性值！那不知道得啃多少只熊掌才够！
　　不愧是传说级食材，可就是……
　　为什么只是史诗？
　　胡犹陷入了沉思，‘被某种原因破坏了’……
　　难不成是我处理的方式出了问题？
　　不能够啊。
　　咕嘟~
　　饿！实在是太饿了！
　　中午就吃了两个熊掌，然后还在庄园里做了那么多事，不饿才怪！
　　馋虫再次上脑，胡犹就算再想思考，也没有力气抵御眼前美食的诱惑了！
　　二十分钟后……
　　烤龙肉和海鲜被胡犹和小白一扫而空！
　　犹豫实在太饿，胡犹甚至都忘记在聊天界面连载后续的美食节目，满脑子只顾着吃去了。
　　没办法！
　　那东西实在是太他娘的香了！
　　包餐一顿后，胡犹满意的摸了摸肚子。
　　刚才一边吃，一边就有属性往自己脑袋上加，他也没来得及算。
　　反正现在才七点半，距离夜幕降临还有半小时。
　　正好给自己来一发鉴定术看看，也好做些准备不是？
　　叮！
　　【高级鉴定：姓名：胡犹，性别：男，种族：人类。
　　体力：123/123，智力：33.2，力量：49.5，敏捷：48.6
　　掌握技能：高级鉴定（完美），精通射击（精良），隼牟结构（精良），劈砍（垃圾），初级烹饪（普通），赌徒（优秀），暴食（传说 ）
　　称号/成就：屠龙者（传说）。
　　备注：逐渐解锁第一基因链的人类。】
　　嗯？
　　又是基因链？这东西到底是什么？
　　胡犹皱眉不解，单是从数据来看，体力提升了20点，智力提升了21点，而力量和敏捷提升的最多，足足拉升了40点！
　　这不仅是奇楠烤龙肉的效果，还有暴食的效果在里面！
　　不过胡犹也发现了一个暴食的缺点……
　　跟正常进食一样，使用暴食吞食食物达到一定次数，获得的属性点会逐渐降低！
　　比如奇楠烤龙肉。
　　前十次他是按照10%的比例来增加属性，而后面就按照1%的属性来增加了。
　　也不知道吃满一百次龙肉，是不是就只按0.01%来计算了。
　　看来还是得多开发新食谱，不然属性点涨不上去啊……
　　诶，对了！
　　胡犹将目光注视在成就上，在别墅的时候忙着找地窖，出来了又太饿，完全没关注这个成绩。
　　正好吃饱了没事干，看看这东西到底是有什么用！
　　不看不要紧，这一看……胡犹直接慌了！
　　我……为什么不早点看下这个该死的成就！！

第九十二章 御龙缰绳！
　　【屠龙者（传说级称号/成就）：当你结束掉一头巨龙生命后，你的名字将被刻在这个世界所有生灵的记忆里！
　　拥有同称号的生灵的好感度+100（友善），龙族好感度-1000（仇恨）。
　　品质附加技能（传说）：对龙族造成伤害+500%。
　　在拥有这个称号时，你所面对的龙族将会比称号等级提升至少一个档次！
　　下一次面对的巨龙等级：神话！
　　备注：据说屠龙者终将成为巨龙，可惜这条规则在这个世界并不成立，因为……屠龙者，终将会成为巨龙脚下的尸骸！】
　　神话！这可是神话啊！
　　胡犹感觉自己牙关发酸，像是吃了一整颗柠檬一样，难以言喻。
　　寂灭虽然能一枪秒掉那头大蜥蜴，但那头大蜥蜴的等级只是传说啊！
　　要是来一头和寂灭平级的存在……
　　该死！我要是早点看见这个称号就好了！
　　胡犹转头看向被白光笼罩的庄园，要是他早知道会有神话级巨龙来袭，绝不会这么早把庄园和别墅转化成材料！
　　它们能不能抵挡住巨龙袭击不知道，但至少比自己身后的木质别墅抗压啊！
　　咕嘟~
　　胡犹哽咽了一下，皱眉从木椅上站了起来。
　　现在距离夜幕降临还有半个小时，他必须在这个时间段内做好直面神话级生物的准备！
　　先找个能躲避的地方！
　　胡犹打量四周，发现整个人都不好了……
　　上次在别墅里执行清扫程序，身后数百米外的树林全都被毁了，现在方圆百米之内，最高的建筑就是自己的木质别墅！
　　这简直不要太显眼好吧。
　　“唉……”
　　胡犹叹了口气，只好把屋外的火堆给全灭了，带着小红和小白走进了别墅里。
　　遮挡物是找不到了，那就找狙击点！
　　现在周围最高的地方就是自己的木质别墅了，到时候爬到屋顶，正好见识见识这神话级的巨龙和传说有什么不一样！
　　既然躲不了，那面对就是了！
　　不就是一头神话级的龙么？你是F级世界的神话，我手里的寂灭可是E级世界的！
　　压根就不带怕的……
　　才怪！
　　如果有遮挡物，他是绝不会去楼顶狙龙的！
　　不过现在也没有第二个办法了。
　　胡犹一路拎着已经睡着的小白来到别墅二层，把它和小红留在了屋里：“小红，看住小白，别让它乱跑！”
　　“是，主人。”
　　小红应了一声，弯腰就把小白抱了起来，开始哼起了摇篮曲……
　　胡犹嘴角一抽，其实她不用这样的。
　　除非这家伙饿了，否则绝对不会主动醒来！摇篮曲什么的……它能听进去才怪呢！
　　苦笑一声，胡犹转身推开玻璃窗，徒手爬到了屋顶上。
　　以前的他绝对做不到这一点，可现在不是已经被强化了么？
　　翻墙溜窗什么的，简直不要太简单！
　　坐在玻璃顶上，胡犹有种回到了宝箱室的感觉……
　　虽然高度差不多，但视野差距就有点大了。
　　“嗯……位置还不错。”
　　胡犹扫视了一圈，可视范围内没有发现任何遮挡物。
　　这对一个狙击手来说很重要。
　　他掏出怀表一看，发现还剩二十五分钟……
　　还有时间！
　　胡犹拿出先前兽袭奖励的水晶宝箱，将它放在面前，准备现在打开！
　　开启水晶宝箱能获得一件史诗到传说级别的道具，如果这件道具跟浴龙血之剑一样，能对龙族造成额外伤害，就算是提升实力了！
　　至于从商城购买物品……
　　就他现在的金币数，怕是连F级世界的史诗物品都买不起，还不如指望开箱子呢！
　　小幸啊！你老公能不能活下来，可就看你给不给面子了啊！
　　胡犹在心里祈祷了句，右手搭在水晶钥匙上，提示框如约而至！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、史诗级物资、传说级建筑图纸、传说级武器、史诗级工具，你可以排除其中一个选项！】
　　五个有利选项……
　　虽然这个水晶宝箱不如上一个，但也还算是不错了。就算自己不排除选项，也有超过百分之八十的概率出货。
　　这次，胡犹并没有直接排除宝箱陷阱，而是陷入了思考中。
　　如果……
　　如果自己不排除宝箱陷阱，而是排除史诗级物资呢？
　　虽然获得传说级道具的几率还是50%，但获得史诗级道具的概率就降低到了四分之一。
　　只要出货，那开出传说级道具的概率还会提升到75%！
　　反正不论是史诗级的物资，还是史诗级的工具都没太大用处，跟开出宝箱陷阱的区别也不大。
　　还不如排除了其中一个，提升获得传说级道具的概率呢……
　　虽然有25%的概率开出陷阱，但下面还有个小红啊！大不了让她开启宝箱就是了！
　　胡犹眼中流出贪婪的目光，嘴唇微张，下意识就想说出排除史诗级物资。
　　啪！
　　胡犹还没开口，自己就往脸上甩了一巴掌！
　　我在想些什么呢！！
　　贪传说级道具也不是这么贪的啊！万一把小红给弄坏了，岂不是亏到姥姥家去了？
　　胡犹甩了甩脑袋，眼神逐渐恢复清明，没有意识到其他的不对劲。
　　排除宝箱陷阱！
　　提示框消失不见，只留下一个水晶宝箱落在屋顶上。
　　胡犹拧动钥匙，宝箱缓缓打开，露出一道深紫色的光芒洒在了他的脸上！
　　上次开出暴食的光芒是橙色的，而这次却是深紫，也就说明这不是传说……
　　胡犹有些遗憾，却不知道一颗贪婪的种子种在了心底深处。
　　叮！
　　还没等他去看宝箱里到底是什么，一道系统提示就响了起来！
　　【距离夜幕降临还剩下一分钟，请各位求生者回到自己的根据地内！】
　　一分钟？刚刚不还有……
　　胡犹急忙摸出怀表一看，发现时针果然接近8了！
　　一股冷汗从背脊滑过，让他有些不知所措……
　　怎么回事！
　　刚刚不还有二十多分钟么？难不成……我开个宝箱，还进入时间虫洞了不成？
　　胡犹不解，但为了节约时间，他直接伸手往宝箱里一探，把里面的东西给直接捞了出来！
　　嗯？
　　绳子？还是一根缰绳？
　　这东西是史诗级道具？
　　没等系统提示出来，胡犹就直接甩了个高级鉴定术上去！
　　叮！
　　【高级鉴定：御龙缰绳（史诗级工具）：……】
　　胡犹：(꒪ꈊ꒪)！
　　御……御龙！？该不会是我想的那个御龙吧！！

第九十三章 是山影？还是如山一般大的龙？
　　砰、砰……
　　心跳声在耳畔响起，胡犹盯着眼前的提示框继续往下看，满眼只剩下期待！
　　【高级鉴定：御龙缰绳（史诗级工具）：可操控一头不高于史诗级的龙族。
　　备注：想要抓住一头龙，首先得要拴住它的逆鳞，这跟抓住男人的胃是一个道理。】
　　真的是那东西！！
　　胡犹眼睛都瞪圆了！
　　早知道有这种东西，他怎么也要留一头红翼龙不杀才是啊！
　　这缰绳虽然只能操控不高于史诗级的龙族，但那也是龙族啊！！
　　能飞上天的那种！
　　御龙飞天，那可是大多数男人心目中，仅次于御剑游云的愿望！
　　不过话说回来……
　　既然有史诗级的御龙缰绳，那会不会有神话级的同类物品呢？
　　心念一动，胡犹直接翻开了VIP笔记本。
　　虽然现在买不起，但不代表把别墅和庄园的所有材料卖了买不起！
　　现在是八点，回收别墅和庄园的指令是六点半左右发出的，而回收的时间是三个小时，也就是说……
　　还有一个半小时的时间，自己就能拥有那一整个庄园和别墅的材料！
　　如果材料的售卖价格够高，自己也没在一个半小时内嗝屁，且商城里有神话级同类物品的存在，那么……
　　自己就有可能，拥有一头神话级的红龙！！
　　心跳声愈发清晰，胡犹双手微微颤抖，将笔记本翻开，对着VIP商城说道：“搜索，御龙缰绳，限定品质神话级。”
　　叮！
　　【正在查询中……共找到四项商品。】
　　有！真的有！！
　　胡犹低头一看，整个人都傻了……
　　【F：御龙缰绳（神话）：……】
　　【售价：1,500,000金币】
　　一……一百五十万金币？！
　　马德，那传说级道具‘无所不知的海螺’才六万金币呢！你就比别人高了一级，就翻了二十五倍？！
　　能不能有点良心啊喂！
　　胡犹下意识就想合上笔记本，可眼神却不由自主的扫到了下面几行……
　　【C：御龙缰绳（神话）：……】
　　同样的名字，同样的品级，但世界前缀却是……C？
　　难不成C级世界也有巨龙？
　　叮！
　　【夜幕降临。】
　　一声系统提示响起，直接打断了胡犹的思路。
　　不管了，C级世界和现在的我有什么关系？先想想怎么解决那头神话级巨龙吧！
　　正当胡犹戒备周围的时候，一声咆哮响起！
　　“嗷~！”
　　这声音和那头红龙有九成相似，不过却不知大了多少倍。
　　胡犹立即捂住了双耳，眼睛不断打量着四周，却没有发现任何大型飞行物靠近！
　　只有乌压压一片飞禽从森林深处飞来！
　　由于距离太远，再加上月光又不够亮的缘故，胡犹没能看清那究竟是什么……
　　不过很快他就知道了。
　　聊天界面里不知道多少人因为这个疯狂了……
　　“那……那是什么！！”
　　“你们看见了么？好多……好多的红翼龙在往外面飞！”
　　“不只是红翼龙！我还看见了有好多奇怪的鸟！等等！为什么我感觉到了地震？”
　　“不是地震！是特么的狼！一群有野熊老虎那么大的狼在特娘的狂奔啊！！”
　　“我也看见了！不过好奇怪，它们为什么没管我们？”
　　看着聊天界面刷屏，胡犹也明白究竟是怎么回事了。
　　逃难……
　　它们这些生物是在逃难！！
　　他从屋顶上站了起来，俯视着下方的一切……
　　由于树冠都被砍掉了，所以下面的场景他看得一清二楚。
　　数之不尽的野狼，老虎，野熊，甚至还有数头大象都在拼了命的狂奔。
　　它们并不像是聊天界面所说，没有去管求生者们，而是压根没有那个概念。
　　遇见障碍物，它们还是会毫不犹豫的撞过去，那个说没野兽群没管他的求生者，完全是因为运气好……
　　这是经典的幸存者偏差。
　　胡犹亲眼看见一群不太大的野兽想闯进他的根据地，但在规则的干预下被挡在了外面。
　　木质别墅，免疫E级及以下的兽袭。
　　就是这一瞬的停滞，它们就被后面的同伴给踩在了脚底下，而后来者没超过E级的又重复着这个画面。
　　当然，也有超过E级的野兽进入他的根据地。
　　这些家伙撞上了他的木质别墅，踩进了他的游泳池，践踏着他的花园。
　　不过很快这种事情就消失了。
　　是因为小红……
　　当第一只野兽进入领地的时候，胡犹想要抬抢射击，却发现小红已经把小白抱了下去。
　　第二只野兽的脚刚踩进领地，小红就推开了木门。
　　她的两只手抱着小白轻轻摇晃，嘴里还哼着摇篮曲，但那二十多根枪管已经从身上钻了出来……
　　第三只野兽……
　　哦，没有第三只野兽了。
　　在枪管钻出来的后一秒，整个向着根据地奔袭的野兽全都被清光了！
　　胡犹抬着抢，只能目瞪口呆的看着火光乱窜……
　　这未免也太猛了吧！
　　等到前方野兽的尸体堵住了通往这个方向的路，野兽就自然而然的避开了这里，换了个方向逃跑。
　　完成任务的小红收起枪管，转过身对着胡犹行礼：“主人，清扫任务已完成，是否进行上一项未完成任务——看住小白？”
　　好家伙，你清扫的还真是干净呢……
　　胡犹嘴角一抽：“是。”
　　小红再次行礼，抱着小白就往楼上走去……
　　野兽的问题是解决了，可胡犹却还是眉头紧锁。
　　巨龙，还没来！
　　虽然这里是红龙森林的外围，红龙想要从内围赶过来是要点时间，但……到现在为止他连龙影可都没看见啊！
　　出于好奇，胡犹在聊天界面里问了句：“你们有人看见红龙了么？不是红翼龙，是头上长了角的那种红龙。”
　　“完了完了，胡大佬该不是大天朝民族血统发作了，打算直接把红龙吃成保护动物吧？”
　　“胡犹嘴角一歪：‘红龙养殖场，你值得拥有！’”
　　石安：“胡大佬，说好的红翼龙交易呢……”
　　“闭嘴，你现在还买不起！”
　　胡犹一句话给石安怼了回去：“我再问一遍，有没有人看……”
　　话还没问完，眼前就出现了令人惊奇的一幕，而胡犹直接愣在了原地。
　　红龙森林远处有一座独山，白天在阳光的映照下，能看见些许模糊的山影。
　　到了晚上，清辉笼罩，光线没有白昼明亮，山影就变得不那么明显了……
　　可现在，那座山影重新映入眼帘……
　　还是以一种腾空而起的姿态，朝着胡犹所在的方向缓缓飞来！
　　咯噔！
　　胡犹感觉心脏漏跳了一拍，看着眼前不断靠近的山影，一个恐怖的想法在脑海浮现……
　　这座山……该不会就是那头神话级红龙吧？

第九十四章 红龙……君临！
　　虽然有些难以置信，但这就是事实！
　　胡犹……看见它振翅了！！
　　一双足以遮天蔽日的羽翼一颤，狂风便在山林间呼啸而过……
　　胡犹愣在原地，下颌不自觉下移。
　　我……干脆留个遗言算了！
　　这么大一坨！就算是用东风快递来了，也不一定能破防吧？
　　还以为那头成长期的红龙有五六十米已经够大了，没想到它爹居然是一座山！
　　如果它爷爷还在的话，该不会有一片大陆那么大吧？
　　胡犹心头生疑，不过很快就摇了摇头，把这种想法甩出了脑海！
　　他转身趴在屋顶上，从窗户里钻回卧室。
　　屋顶是不能待了。
　　要是再待下去，神话级红龙还没来，自己就得被它扇翅带来的风给吹跑了。
　　“卧槽好大的风！”
　　“胡……胡大佬，你说的红龙，该不会就是窗外那个东西吧？”
　　看来已经有求生者发现了这一点。
　　胡犹也没打算隐瞒，看着远处的神话级红龙逐渐靠近，他也只有苦笑：“是，不过这不是普通的红龙，是神话级红龙。”
　　“神话？传说之上的品级么？”
　　“应该是的。不过为什么现在就有神话级红龙出现？这不是才第四天么？”
　　对，是才第四天没错，不过你们的管理员我运气好，第四天就把人家的儿子给扬咯……
　　胡犹在心里嘟囔了一句，并没有说出口。
　　这可是一口大锅！谁爱背谁背去，我可不想遗臭万年……
　　“他估计是出来巡查领地的吧？像我们这种生物，在他眼里不过是跟蝼蚁没太大区别，应该不会太放在心上才对。”
　　“赞同楼上，不过不知道胡大佬会不会肚子一动，准备屠龙了……”
　　“胡犹嘴角一歪：‘神话级红龙？盘中餐罢了！’”
　　……
　　聊天界面还是一片欢声笑语，他们这群没心没肺的还以为这头红龙只是出来逛gai，巡查巡查领地，不会对他们做什么。
　　可胡犹明确的知道，这头神话级红龙的目标就是他啊！
　　不行！
　　不能坐以待毙！
　　胡犹深呼吸了几次，将心头的震撼感强压了下去，重新举起寂灭！
　　虽然对它造成伤害的可能性很低，但怎么也要试一试！
　　端起枪身，用枪口将窗户抵开一条细缝，瞄准了‘山影’的中央。
　　那个位置应该是头颅没错。
　　食指叩动扳机，一声微弱蚊鸣的声响在耳畔响起！
　　这就……发射出去了？
　　上次使用寂灭，胡犹就没有感受到任何射击的感觉，要不是红龙死亡的提示传来，他甚至都不知道自己真的开枪了。
　　所以他这次格外注意着开枪的动静。
　　不过就算如此，除了那声微弱的颤鸣声外，他就再没有感知到别的动静。
　　甚至连火光都没有看见！
　　不过他能确信一点！
　　子弹，确实击中了那头神话级红龙！
　　那座‘山影’以肉眼可见的幅度颤动了一下，甚至双翼都在子弹发射出去的瞬间停滞了片刻，不过……
　　‘山影’很快就恢复了行动能力，再次朝胡犹所在的方向飞来！
　　没效果？
　　怎么会没效果呢！
　　虽然大家都是神话级，但一个是E级世界的产物，一个是F世界的兽类，怎么也该有些差距的吧！
　　难不成是因为距离太远了？
　　有可能！
　　胡犹转身把小红搬到了面前，抬手指着前方的‘山影’：“小红，你能探测出那头红龙距离我们多远么？”
　　“能，主人。”
　　小红说着，一道淡绿色的激光就从她双眼射出，直直打在了红龙额上：“探测完毕，该目标距离我们4.5km。”
　　4.5km？
　　难怪……
　　现世的枪械做多做到2.4km的有效射击，这4.5km就算是神话级武器也会被削弱威力或弹道偏移。
　　这是难以避免的事，说不定刚才那枪就没有击中红龙的头颅，而是射击到了腹部，甚至是尾部，所以才没有产生太大的伤害。
　　只要等它再靠近一些，寂灭一定能够重创……不，击杀它！
　　当然，最好是等它进入我的探索范围之内再击杀，这样我才能采集到它身上的资源！
　　胡犹美美的想着，一股傲气不由从心底钻出！
　　他甚至又想爬上屋顶，在沐浴月光的同时，一枪爆了这头红龙的脑袋，然后接受众人的膜拜！
　　那场景，简直不要太美好！
　　嘴角不断上扬，胡犹下意识就想推开窗户，将想法付诸实践！
　　可被眼前的狂风一吹，他立即摇了摇头！
　　不对！
　　我这是怎么了？
　　什么时候变得这么傲慢了？面对这种庞然大物，躲在屋子里打黑枪不香么？充什么大佬啊！
　　胡犹立即合上窗户，继续朝小红问道：“小红，按照它现在的飞行速度，大概还有多久能到？”
　　“回主人，大约在3分钟后。”
　　3分钟？这么快？也就是说这头红龙的时速是90km/小时？
　　以它的这个体型，再加上这个速度，如果在领地范围内击杀了它，它倒下时产生的惯性也足以把我这栋木宅撞成粉末！
　　看来是不能等了，就算在领地外击杀了它，把那一身资源便宜了别人，也不能拿自己的小命冒险！
　　胡犹下定决心，重新架起寂灭，深吸一口气没能吐出，将枪口对准了‘山影’所在的大致方向，闭上眼……
　　突突突~！
　　足足打了一分多钟的盲枪，胡犹也不知道那头红龙死没死，只知道系统提示没有响起，他就一直在开枪！
　　砰！
　　一声沉闷在耳畔炸响，也不知道是什么声音，但胡犹还是一只在开枪，甚至连大致方向都没变！
　　等到那口气憋不住了，他才吐出一口浊气，抬起了紧闭的眼帘！
　　在睁开眼的那一瞬，胡犹想了很多种画面。
　　可能红龙已经跑了，可能它受了重伤，不知道倒在了哪里，也可能它还在空中，继续朝着自己这边前进……
　　可在月光映入瞳孔的那一瞬，胡犹呆住了！
　　他不论如何都没想到，竟然会是这么一种情况……
　　狂风已经消逝，月光被遮掩了大半，而红龙……
　　就在他的面前！！
　　一只足有整个木质别墅大小的赤红色瞳孔竖在眼前，只要他推开窗，伸出手就能触及到那颗晶状体！
　　它……它应该是死了吧？
　　胡犹试探着往前走了一步，颤抖着双手，将窗户推开。
　　“呼……”
　　突然！
　　一声沉闷的呼吸声响起，缕缕热气从楼下传来，还伴随着一股腥臭味。
　　这应该就是传说中的龙息了吧，所以它……没有死！！
　　砰！
　　砰砰！
　　胡犹感觉整个世界一片寂静，似乎……就只剩下了自己的心跳！

第九十五章 啊……活过来了。
　　“小……小红。”
　　胡犹的声线颤抖着，试探性朝旁边的小红问道：“我面前的……是那头红龙，对吧？”
　　“回主人，是的。”小红的声音极为淡漠，像是什么事都没发生一样。
　　胡犹愣在原地，大脑就像宕机了一样，完全不知道该怎么处理眼前发生的事！
　　就在这个时候，巨大的眼睑缓缓下垂，将那枚猩红的瞳孔逐渐遮住，耳畔的龙息声也开始变得悠长沉闷，就像是……
　　睡着了？
　　胡犹哽咽了一下，先是把浴龙血之剑收进了仓库，用极轻的力道把窗户合上。
　　整个过程中，除了粗重的龙息声以外，红龙没有任何动静。
　　该不会真睡着了吧？
　　难不成……寂灭对同品级的生物只能催眠？
　　不是吧阿sir，那么多发子弹全打身上去了，你告诉我只能助眠？讲点道理好不啦！
　　胡犹的心跳逐渐恢复正常，情绪也稍平复了些。
　　他迈步走到窗口，隔着玻璃窗给这头红龙来了发鉴定术！
　　【高级鉴定：红龙之主（神话级生物）：大陆的主宰者，五色龙主之一！
　　作为这个世界的至高主宰者之一，它的鳞甲能防御一切攻击，它的尖牙能穿透一切防御！
　　当然，如果你问我它用尖牙去啃自己的鳞甲会发什么事，我只能告诉你……它还没得老年痴呆。
　　备注：作为刚失去了第28个孩子的父亲，它现在极度愤怒！
　　状态：沉睡（剩余时间：27小时……）】
　　呼……
　　胡犹长舒了一口气，看着面前的信息栏，他总算是放心了。
　　27个小时的沉睡时间。也就是说，只要自己不破坏掉它的沉睡状态，就一定不会有事！
　　自己的小命，算是暂时是保住了！
　　为什么是暂时？
　　从备注上来看，这家伙醒来以后，很有可能还会找自己麻烦！到时候再被找到了，可不一定还能让它沉睡啊！
　　“该怎么办？”
　　胡犹嘟囔一句，后退几步坐在了床边：“这红龙之主现在是睡着了，但就连寂灭都无法对它造成实质性的伤害，我也没办法送它去见它儿子啊。
　　要不……再试试对着它的眼睛开枪？
　　不行！万一一下没死，还把它给弄醒了，我不是自找苦吃？”
　　胡犹抬头看向小红，下意识发问：“小红，你有办法么？”
　　小红抱着小白转过身：“检索资料中，请稍后……”
　　“算了，估计你这个只会说清扫程序的家伙也不会有办法的。”
　　胡犹嘟囔了句，直接躺在了床上，望着眼前的星空发呆：“不管怎么说，今日份的小命算是保住了。
　　唉，可惜金币不够，要是能买个道具把这大家伙的记忆抹除就好了，这样也不用担心被它追杀了。”
　　“检索完毕！”
　　小红突然开口：“清除眼前生物的可有方法共有1项，是否检阅？”
　　胡犹立即从床上弹了起来，眼睛里闪烁着光芒：“说！”
　　“启动寂灭的灭杀模式，可在三发子弹内清除眼前生物。”
　　“灭杀模式？”
　　胡犹脑袋一歪，把寂灭重新拿了出来：“这东西……还有别的模式？你知道怎么开启吗？”
　　“查询无果。”小红淡漠的回了句。
　　“得，就不该指望你。”
　　胡犹拿着寂灭左右端详，愣是没找到扳机以外的其他可活动部件。
　　难不成……是声控的？
　　胡犹嘴角一抿，看着眼前的庞然大物皱起了眉头。
　　按照小红的说法，如果他能开启寂灭的灭杀模式。
　　那他就能在红龙之主最虚弱的时候，三枪终结了这家伙，然后收获如山高的神话级食材以及各种材料！
　　可如果这杆枪不是声控的，那他就会对着红龙之主的眼皮来一发没有实质伤害的子弹。
　　到时候它要是醒了，那就只有一个结果……
　　唢呐一吹，白布一盖，全村老小等着上菜！
　　胡犹陷入了纠结中……
　　赌了！
　　反正这条命都是捡回来的，大不了还给这头蠢龙！
　　胡犹下定决心，坐在床上举起寂灭，低声念道：“启动灭杀模式。”
　　话音刚落，他就自家玻璃窗还没打开……
　　他只好起身，走到窗边将它缓缓打开，蹭着红龙之主的眼皮划了过去。
　　怎么说也是自家产业，不能糟蹋了不是？
　　要是自己真成功了，总不能再重新装个窗户吧？
　　胡犹想得倒是透彻，他又重新退回到床边，举起寂灭，深吸了口气……
　　叮！
　　【检测到您吸入红龙龙息（神话），正在进行抵抗判定！】
　　胡犹：？？？
　　这什么鬼？
　　为……为什么感觉脑袋晕乎乎的？
　　【检测到您的体质低于200，智力低于200，抵抗失败！即将强行进入昏迷模式！】
　　嗯？？？
　　不带这么玩的啊喂！
　　我……我还不能晕……
　　胡犹使劲晃了晃脑袋，但感觉眼前看见的景象已是残影，他要紧牙关，最终还是没能叩动指下的扳机。
　　因为最后的理智告诉他，以他现在的状态，三枪，绝对是打不完的！
　　砰！
　　胡犹整个人栽在了木床上，陷入了昏睡中！
　　小红转过头，上下扫视了一遍胡犹的身体状况，随后自言自语道：“检测到主人入睡，进入夜间模式。”
　　话音刚落，她就走到窗边，将两扇玻璃窗合拢，转过身来到胡犹身旁，将他手里的寂灭拿掉，轻轻放在床头。
　　做完这一切，小红满意的笑了，而后跪坐在胡犹床边，静谧的看着，一动不动。
　　一小时二十分钟后……
　　叮！
　　【庄园及别墅的所有材料已收纳完毕，恭喜您获得：澎湃之泉（完美级材料）*1，福禄石（完美级材料）*1，瑞云草（完美级植物）*8000，羊脂白玉（完美级石材）*16,000，寒铁合金（完美级金属）*8000，紫彼岸花种（完美级种子）*80，紫玫瑰花种（完美级种子）*80……
　　因冰雪女王涂鸦、部分玉石砖、地暖、电器设施已损毁，故无法回收。
　　部分工具已从地窖转移至地面，因地面被覆盖，所以转移至覆盖物表面。】
　　收到消息的胡犹只是摆了摆手，像是没听见一样继续沉睡。
　　又过了两个小时……
　　叮！
　　【夜行已结束，积分榜刷新……】
　　【第一名：胡犹，积分271,890分（控制龙主：+270,000分，击杀野兽：+1,890分）】
　　……
　　【第一名奖励黄金宝箱及钥匙*1，第二至十名奖励银质宝箱及钥匙*1，第十一至一百名奖励铜质宝箱及钥匙*1】
　　【由于第二名积分与第一名积分差距过大，除第一名外所有奖励降级一档。】
　　聊天界面顿时一片哀嚎，而胡犹还睡得香甜……
　　零点一过，不仅是胡犹，所有人都陷入了沉睡之中。
　　又过了一个小时，当时针正好指着1的时候，红龙鳞甲上的一副密封舱开了！
　　一双玉臂探出舱外，穿着一身红裙的女子从舱内站了出来。
　　“啊……活过来了！”
　　月光下，韩瑞儿撑了个懒腰，一双杏眼眯成了条缝，脸上尽是享受：“9527，帮我……”
　　话还没说完，韩瑞儿睁开了她的那双大眼睛，呆滞的看着眼前……

第九十六章 完美级建筑图纸，get√！
　　地窖，没了！
　　庄园，没了！
　　别墅……也没了！
　　就剩下自己那几百个密封舱的老婆还在周围，其余的东西全都没了！
　　不过还好，至少自己身体没有产生变异。
　　不过……是哪个王八蛋跑来抄了老娘的家！
　　“这是……怎么回事！！”韩瑞儿整个人都傻了。
　　叮！
　　【检测到玩家韩瑞儿的根据地已消失，系统判定其为流浪者。】
　　【流浪者：失去了根据地的可怜人，你将不会遵循零点转移的法则，去用你的双脚丈量这个世界的土地吧！】
　　这复活是复活了，但自己的根据地却没了！
　　自己的计划分明不是这样的！
　　韩瑞儿贝齿轻咬，一双粉拳紧握。
　　开启钻石宝箱极为危险，当时为了规避宝箱陷阱，她还特意使用了一件珍惜道具，将根据地转移到了F级世界。
　　在低级世界里，不会有人知道什么是基因修复舱，也不会有人能在自己半死的情况下，把她的根据地搬走！
　　就算真的有人能做到，那也就只有那两个家伙！
　　商芸，哈里斯……
　　不过前者只会趴在基因修复舱上流哈喇子，等着自己苏醒，而后者……那家伙，应该还没有无耻到这个地步吧！
　　“还好我留了一手……”
　　韩瑞儿迈步走出基因修复舱，伸手探进舱内，用掌纹验证了一个机关。
　　咔~
　　一声清脆响起，一方铁盒从基因修复舱里缓缓升起。
　　“哼！”
　　韩瑞儿冷哼一声：“幸亏舱体有录像功能，哈里斯……等我找到你，看你怎么狡辩！”
　　她打开铁盒，从里面捞出一本笔记本，一块怀表，以及一部手机！
　　亮起屏幕，韩瑞儿对着上面一顿操作后，一个男人的身影就出现在屏幕上……
　　“嗯？”
　　韩瑞儿盯着眼前的屏幕，仔细端详着：“不是哈里斯？”
　　男人的身影逐渐靠近，那张脸也变得清晰起来……
　　韩瑞儿看得双眼发直，眉头还向上轻挑了下：“这家伙……长得好帅啊。
　　不，不行！韩瑞儿，现在可不是犯花痴的时候！”
　　屏幕上，男人把她放进了基因修复舱，就在他打算转身离开的时候，一道富有磁性的声音响起。
　　“不管是第一项还是第三项，应该都能把你救活……看在你给我那么多好处的份上，就帮你一次呗。
　　排除基因链断裂。”
　　声音很清晰，吐字很清楚，可以说是字正腔圆的普通话。
　　韩瑞儿皱眉，手指拉动进度条，重新又把这句话听了一遍、两遍……
　　直至第三遍，她跟着那个男人重复了一遍：“排除基因链断裂……
　　他是谁？一个F级世界的菜鸟，为什么会知道基因链？还用了排除这个词……
　　难不成……”
　　一个大胆的想法在韩瑞儿心头滋生，她也没有在拉动进度条，而是继续播放。
　　男人走到地窖门口，先前录制好的声音响起。
　　“能……告诉我你的名字么？”
　　“叫我雷……算了，大丈夫行不更名坐不改姓，我叫胡犹。”
　　“胡犹是么……”
　　韩瑞儿念叨了一句，自动把胡犹说的后半句话给忽略掉了。
　　那句把寂灭送给他的话。
　　寂灭是留给哈里斯那个混蛋的，你一个陌生人拿着玩两天没事，可要是想据为己有……
　　这梦，怕是也太好做了吧？
　　虽然你是把我救活的，但你也把房子整个搬走了！这笔账，看来咱们得慢慢算了！
　　韩瑞儿冷笑一声，用笔记本把周围的密封舱都收好了。
　　至于她用的那个……直接就放在了龙背上。
　　这东西是一次性消耗品，用了一次就没第二次了，放哪儿都一样。
　　反正这个世界也没用卫生监察会，不会有人给自己开罚单。
　　韩瑞儿收拾好后，就从近百米高的龙背上一跃而下，稳稳落在了地面上！
　　她站起身，别说损伤了，就连一丝尘土都没有溅起！
　　“这就是这个世界的神话级生物么？”
　　韩瑞儿转身看向红龙之主，抬手从龙鳞上抚过：“真是一代不如一代了。
　　不过肉质应该不会太差吧？”
　　当她收手握拳，打算攻击红龙时，一道系统提示却拦住了她！
　　叮！
　　【警告：严禁在低级位面使用高级位面的力量，否则将会被直接传送回高级位面！】
　　该死！
　　我现在可没有根据地，要是传送回去……那不是找死么！
　　……
　　…………
　　第二天一早，还没到八点，胡犹就从床上醒来。
　　这是几天来他睡得最好的一觉。
　　除去做了个噩梦以外……
　　不知道为什么，梦里总有个穿着红裙子的女人在追他，手里还拿着杆枪，看见自己就是一顿扫射。
　　可惜就是看不清脸，不然一定……
　　诶！
　　对了！
　　我昨晚不是打算狙了那头红龙之主么！
　　胡犹顿时清醒，脑海中残存的梦境瞬间抛到脑后！
　　他从床上蹦了起来，紧张的看向玻璃窗外！
　　外面虽然是一片漆黑，但那张眼皮已经消失不见了。
　　胡犹顺手摸出怀表，低头一看时间……
　　7：47
　　“呼……看来是根据地被强制转移了。”
　　胡犹总算是松了口气，也逐渐回想起昨晚发生的细节。
　　龙息。
　　自己应该是被龙息的毒性给迷晕了过去，加上红龙之主也陷入了沉睡，一人一龙就这么比邻而居睡了一觉。
　　倒还挺和睦的……
　　胡犹翻身下床，发现一个黄金宝箱就在眼前。
　　这东西……应该是夜行积分榜的奖励吧？
　　对了！
　　既然夜行积分榜都结算了，那我收纳的那栋别墅和庄园岂不是也……
　　胡犹急忙打开VIP笔记本里的仓库，看着那几样新添的道具，顿时心花怒放！
　　完美，完美，完美……
　　从草种到喷泉，全是完美！！
　　真特娘的土豪啊，搞得我都不舍得丢商店了……
　　现在可持续水源是有了，不过用一个完美级的材料，去构筑优秀级的建筑是不是浪费了些？
　　要不再等等？
　　说不定等到什么别的建筑图纸了呢？
　　对，正好把眼前的黄金宝箱给开咯！
　　胡犹走到黄金宝箱前，伸手握住钥匙，等着提示框弹出来。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：完美级工具、完美级建筑图纸、史诗级武器、史诗级材料，你可以排除其中一个选项！】
　　全是好东西啊……
　　现在自己最不缺的就是武器了，虽然是史诗级的，但怎么也比不上E：神话级的寂灭。
　　排除史诗级武器！
　　心念一动，胡犹就拧动了宝箱钥匙！
　　宝箱缓缓打开，一道淡紫色的微光亮起！
　　那是……一张图纸！
　　不会吧不会吧！不会自己刚想要个完美级的水源图纸，小幸你就给我快递来了吧？
　　胡犹做梦般想着，伸手往里一探，把图纸拿了出来！
　　【恭喜宿主获得完美级建筑图纸——欧式古堡……】
　　这……这是……

第九十七章 这声音……是洛锦！
　　胡犹看着眼前，继续阅读着系统提示……
　　【恭喜宿主获得完美级建筑图纸——欧式古堡（1/3）！】
　　好嘛，我就知道没那么简单！
　　就系统这尿性，能拿出完整图纸就出鬼了！
　　不过也还好，至少是达成2/3了，欧式古堡指日可待！
　　就是可惜了我这古色古香的木质别墅……
　　从胡犹的审美来说，他肯定还是喜欢偏天朝古风一些的建筑，这种屋子住起来才有真正的温度。
　　不过可惜，他并没有获得类似的完美级图纸，不然铁定把这什么欧式古堡甩给系统商城了。
　　胡犹把第二张图纸收到了自己的仓库里，两张图纸自动重合到了一起。
　　叮！
　　【检测到宿主拥有某图纸超过半数的碎片，可解锁建造条件，是否查看？】
　　嗯？
　　也好，提前看一下，也有利于准备不是？
　　“是。”
　　【欧式古堡（完美级建筑）：耗费材料：木材（0/2000），绳索（0/1000），水泥（0/4000），石材（16,000/4000）,带有古代气息的物品（5/8），建筑评分（525/800），欧式古堡图纸（0/1）？
　　工具：铁锯，砌石刀，任意丈量工具。
　　建筑要求：精良级以上跑马场，精良级以上高尔夫球场，优秀级以上花园。】
　　嘶……
　　胡犹看着数据，倒吸一口凉气。
　　和优秀级建筑不同，这完美级的建筑直接多加了一项建筑要求，里面还规定了特殊的配套建筑！
　　跑马场，高尔夫球场，花园……
　　这些的建筑难度倒是不高，可就是这个硬性规定就很难搞。
　　他现在拥有优秀级以上的花园，可另外两个建筑的图纸就不好找了。
　　要是VIP商城里能购买图纸就好了……
　　胡犹摇了摇头，把提示框从眼前抹去了。
　　现在没必要考虑这么多，木质别墅才刚建好呢，等多住两天再说吧。
　　万一找到中式的完美级建筑了呢？
　　“小红！”
　　胡犹扯着嗓子喊了声。
　　从起床到现在，这位女仆就一直没出现过，该不会是昨晚出去找红龙之主单挑了吧？
　　毕竟从某种意义上来说，那头庞然大物也侵略了自己的根据地。
　　“主人，我在。”
　　声音从身后传来，胡犹转头一看，发现她双手托着一个瓷盘，缓步朝自己走来。
　　一股焦香缓缓飘来，那是……
　　牛排？
　　小红来到面前，双手将瓷盘递到了胡犹面前：“主人，您的早餐准备好了。”
　　眼前的牛排从中切开，表面裹着一层金黄的酥皮，嫩红的肉质还飘着热烟，酥皮和嫩肉间还裹着一层偏黑的酱料。
　　这是……惠灵顿牛排？
　　胡犹接过瓷盘，双眼不自觉溢出泪光……
　　完了小幸！我感觉我要移情别恋了！
　　没有哪个男人会拒绝早餐给他做惠灵顿牛排的女人，哪怕她是一个机器人！！
　　哦，不吃牛肉的除外……
　　“小红~”
　　“是，主人。”
　　小红微微鞠躬：“您还有什么吩咐么？
　　由于在您的仓库里没有找到红酒，所以无法做出最佳搭配，请您责罚。”
　　责罚个皮皮虾啊！
　　“你已经做得很好了。”
　　胡犹鼓励了一句，除此之外就找不到其他奖励小红的办法了。
　　总不能给别人来两节南孚电池吧？
　　“主人……”
　　小红的脸颊微红，居然还低下了头：“您过奖了。”
　　居然还脸红了！这未免也太人性化了吧！
　　胡犹对着眼前的龙排来了一发高级鉴定。
　　这倒不是忌惮小红，而是他想看看小红做出来的东西，能增加多少属性。
　　【惠灵顿龙排（传说级美食）：将方便面碾碎成粉，兑以矿泉水做出面粉，再配合黑松露、白松露、虾肉，蟹柳做成的酱料裹在里层，再将提前用彩鳞鱼油腌制好的龙排煎至五成熟，裹好酱料进行焙烤……
　　食用后力量+39，敏捷+39，智力+39，仅第一次食用有效！
　　备注：用最复杂的食材，进行最复杂的烹饪，这样一份简单的美食就做好啦！】
　　胡犹感动得想哭……
　　传说级美食啊！
　　不仅数据比奇楠烤红龙高了一倍多，就连系统描述也多了不知道多少！
　　这分明就是对自己厨艺的歧视！！
　　胡犹含泪把盘子里的龙肉给消灭了干净，愣是一点没给睡在旁边的小白留！
　　在荒野里，吃这么好的美食就是一种罪恶！
　　既然如此，就让我一个人承担这种罪恶吧！孩子还小，就不要折磨它了！
　　等到胡犹舔完盘子，时间也差不多到八点了。
　　不过奇怪的是……
　　这都已经八点了，窗外还是一片漆黑，倒是屋顶漏下了几缕阳光。
　　难不成自己是随机到什么阴暗的洞穴里了？
　　叮！
　　【各项榜单结算结束，恭喜宿主获得金币：215！（管理员工资5枚，史诗篇章首次结算10枚/道具，传说谱系首次结算20枚/道具）！】
　　215枚？
　　御龙缰绳，红翼龙尸骸都算史诗，暴食技能，红龙尸骸也都是传说，再加上十五个排行榜和管理员工资正好215枚金币。
　　不过……
　　奇楠烤红龙和惠灵顿龙排似乎没算在里面。
　　这样也对，要是开发一个菜谱就算一个道具，那金币未免也太容易刷了。
　　之前胡犹一直没开启水晶宝箱排行榜，所以也就只有排行榜带来的金币也就只有150枚。
　　大丰收！
　　算上仓库里现有的2823枚金币，胡犹的财富增长到了3038枚金币了！
　　昨天金币一度暴跌到两位数，今天就是三开头的四位数了。
　　这感觉，别提多酸爽了！
　　胡犹满意的撑了个懒腰，趁着小白还没睡醒，免得这家伙闻见了自己嘴里的肉味，干脆先去楼下吧。
　　正好推门试试，看看外面到底是什么情况。
　　胡犹来到一楼，伸手按在木门上，看着系统提示弹出！
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇红龙山脉（B），登天洞窟（C），无尽深渊（C）你可以排除其中一个选项！】
　　想也不用想，胡犹直接排除了第一个选项！
　　好不容易从红龙之主面前溜走，还想让我回去？门都没有！
　　排除掉选项后，胡犹感觉周围似乎发生了些变化，但却又说不出来是什么变化。
　　他也倒不在意这些，只要不遇见红龙之主就行。
　　在这个大前提下，就算是让我堕入深渊都行！
　　胡犹推开门，还没等他看清面前是什么情况，就听见耳畔传来一道声音……
　　“小白！你在做什么！！”
　　这声音……是洛锦！

第九十八章 这女人……真的很难让人不犯罪！
　　有些人的声音很特殊，你听过一次之后就很难再忘记，也许是因为太过难听，也可能是诱人到蚀骨刻髓……
　　毫无疑问，洛锦属于后者。
　　也不知道她是父母上辈子是不是拯救了世界，让她生着一副天使般的面孔，还拥有如魔女般的声线。
　　这女人……真的很难让人不犯罪啊！
　　沉香木门才打开一条细缝，胡犹的手就悬在了上面，有些不知所措的感觉。
　　紧张！
　　上次遇见洛锦，还是在海啸之后。那时候与其说是见面，还不如说是来了一次偶遇。
　　可现在……
　　听声音，洛锦最多也就在几米内，推门之后必然会和她面对面接触，到时候双方的根据地也会极度接近。
　　在荒野中遇见这种事……可比相亲时遇见自己的偶像还要刺激！
　　胡犹嘴角上扬，也不知道她会不会承认和自己的赌局。
　　在那个赌局立下时，自己还没有获得赌徒技能，想要兑现赌注，也只有看洛锦是否自觉了。
　　做好心理准备，打好第一句话的腹稿。
　　胡犹重新将手按在了门板上，轻轻往外推门，嘴角还挂着自认为最和善的微笑：“洛小姐，我们又……我靠！这什么情况！”
　　腹稿作废！
　　眼前的一切着实有些匪夷所思，让他不得不重新组织语言！
　　“嗯？”
　　洛锦的声音在不远处响起：“这声音是……胡犹？胡老板？是你么？”
　　“是……是我。”
　　胡犹回了一句，在这种环境下他不得不自认身份，否则洛锦还真不一定能认出他来。
　　随机到的地点是洞窟……该死！
　　我早该想到这个点的！
　　胡犹在心里抱怨着，仔细打量起了四周。
　　刚才一推门，他就发现了不对劲。
　　周围一片昏暗，只有头顶有阳光洒落，如果不出意外的话，这里就该是系统所说的登天洞窟了。
　　不过和常规的洞窟不同，这里的洞窟应该是……竖着的！
　　洞窟里全是石壁，底部就是根据地，只有一条通道通往天空……
　　胡犹抬头望着苍穹，眉头不由紧锁。
　　又是荒芜之地的类型么？
　　洞窟极为狭窄，只是堪堪把根据地装下了而已，根本无法探索资源。
　　空中也是一览无余，就算拥有飞行类的宠物，也很难从上面采集到任何有用的资源。
　　“胡老板？”
　　洛锦的声音在一旁响起，似乎比刚刚靠近了些：“你还能听见我说话么？”
　　“可以。”
　　胡犹低下头，朝声音传出的方向靠近：“你那边什么情况，也没有资源么？”
　　“嗯……”
　　洛锦苦笑一声：“穴壁光滑，不像是能攀登的样子，周围的石块不漏风，无渗水，应该没有通道通向外面，没有任何植物和动物存在的痕迹。
　　应该是荒芜之地没错了。”
　　这小姐姐……有点专业啊！
　　胡犹沉吟了片刻，皱眉点头：“嗯，我这边也是一样。
　　你的资源还够么？”
　　“够的，上次经历了一次荒芜之地，就习惯在仓库里备粮了。不过……”
　　“不过什么？”
　　“兽袭。”
　　洛锦吐出两个字：“我们在荒野里五天了，每天都会经历兽袭，如果是这种环境……
　　我想不到兽袭会如何出现。”
　　怎么出现都好，反正都不会有那头神话级的大蜥蜴吓人……
　　胡犹在心里嘟囔了句，嘴上却说道：“不是天上就是地底咯，反正还早，到时候随机应变呗。”
　　话音刚落，时间来到八点零五。
　　叮！
　　【检测到您曾担任过区域管理员，且生存榜排名高于同条件管理员，所以系统自动判定您为该区域管理员！】
　　【区域评级：C】
　　【管理员：胡犹】
　　【管理员权限：E（4/5）】
　　【人数：99】
　　【可管理系统：聊天界面，拍摄照片，发送图片。】
　　管理员界面再次弹出，还差一次权限就可以升级了，也不知道D级权限会有什么惊喜。
　　聊天界面出现，里面的一群人瞬间兴奋起来！
　　“卧槽，胡大佬和洛大佬！没想到我有生之年还能遇见两位大佬同区域！”
　　石安：“是么，好新奇好兴奋啊……”
　　胡犹看着眼前的名字，不由愣住。
　　石安？
　　这家伙怎么又在？！这都第几次了？至于这么阴魂不散么！
　　“又遇到那个男人了……”
　　低沉的声音在洞穴的另一边响起，胡犹一愣，僵硬的转头看向对面。
　　“也不知道是运气好还是运气差，不管了，正好找他把红翼龙给买下了，免得夜长梦多。”
　　那是……石安？
　　胡犹不敢确认，不过从他说话的语气来看，确实是石安没错。
　　果不其然，很快一道消息就进入了聊天界面。
　　石安：“胡大哥！上次说好的红翼龙尸骸能交易了么？我凑齐四十枚金币了！”
　　还真是这孙子……
　　“红翼龙尸骸？”
　　洛锦的声音在对面响起：“对了，你昨天登上了屠龙榜，就是屠的这个？”
　　“这俩可不是一个物种。”
　　胡犹笑着解释：“红翼龙是龙族的亚种，从评级来说只能算是优秀，而我见过最低品级的红龙则是传说。”
　　“传说……还是最低么？”
　　洛锦好奇的问道：“那最高呢？”
　　那座‘山’再次浮现在胡犹心头，他愣了一下，淡然吐出两个字：“神话。”
　　洞窟陷入一阵寂静。
　　“嗨！胡大哥您还在么？”
　　石安继续在聊天界面里书写：“二十枚金币差不多了吧？商城价格才五十枚呢。”
　　“楼上疯了吧！这里可是荒芜之地，一具红翼龙的尸骸，至少也都有数百斤肉，就值二十枚金币？”
　　“我出二十一枚金币！”
　　有些天聊着聊着就变成了拍卖会……
　　现在一共开启了十六个榜单，虽然像屠龙榜、水晶宝箱榜、黄金宝箱榜之类的很难登上，但前面的一些榜单就容易多了。
　　再加上五天内收集的资源，拿出二十多枚金币绝不是什么难事。
　　“红翼龙的尸体……你是要售卖么？”洛锦的声音在一旁响起。
　　“嗯？”
　　胡犹愣了一下回答道：“是，你要买么？”
　　“想要一小块尝鲜。”
　　胡犹顿了一下，瞬间联想到了一件事。
　　初级烹饪这本技能书，还是洛锦交易给他的来着……就算其他人没能解锁烹饪，她也该率先解锁了才对。
　　既然解锁了烹饪，自然就会解锁高级菜单，从而获得属性点。
　　别看这件事很简单，这才过了四天，又能有多少求生者知道属性点的重要性呢？
　　比如石安……
　　他就是个只知道吃的蠢货！
　　“其实大部分人还不知道食材……或者说属性点的重要性，不然也不会说出二十金币买一整具尸骸的话。”
　　洛锦语气里带着一丝笑意：“胡老板，你说是么？”
　　胡犹笑了笑：“所以……我更应该卖给他们，不是么？”
　　在互相竞争的环境下，比起宝剑赠英雄这种蠢事，不是更应该把好东西交给蠢货，再从他们手里换取对应的资源么？
　　两人相对无言，就在洞窟再次陷入寂静时，有一道系统提示响起！
　　叮！
　　【检测到区域内所有求生者求生欲消极。】
　　【警告：若十分钟内再无求生者获取任意资源，将会强行触发荒芜模式！】
　　【荒芜模式：禁止一切探索行为，禁止一切进食行为，禁止一切交流行为。】

第九十九章 登天？登天！
　　嗯？这提示什么意思？难道现在……还不算是荒芜么？！
　　对了，荒芜之地有限制，试试不就知道了！
　　胡犹打开商城兑换了一瓶矿泉水，系统下一瞬就送到了他手上。
　　果然不是！
　　可是……胡犹再次打量了周围一圈。和洛锦说的一样，这里根本没有可采集的东西。
　　聊天界面也停滞了会儿，随后开始疯狂刷屏！
　　“系统是不是出BUG了？这里怎么看怎么都是荒芜之地啊！可为什么还能购买食物？”
　　“难不成是让我们挖洞，然后采集石块？”
　　“楼上想法不错，不过我试过了，铁锄头根本挖不动石壁！”
　　那铜锄头行不行呢？
　　胡犹从仓库里把铜锄头摸了出来，对着身旁的穴壁就是一锄头！
　　铛！
　　优秀级的工具敲在石壁上，只是溅起一阵火光，连一层尘土都未扬起。
　　不行！
　　那资源还能在什么地方呢？
　　胡犹眉头微皱，扫视一圈后，不由抬头望向了空中……
　　“胡大佬，洛大佬！你们两位生存榜上有名的存在，能不能赶紧想想办法啊！”
　　“禁止一切进食模式……那真的会死啊！！”
　　普通人七天不进食或三天不喝水，是可能活下去的，不过……
　　这里是荒野！
　　不仅是胡犹，其他人的食欲也被扩大了不知多少倍！
　　现在不吃东西……一天？怕是少吃两顿都会活活饿死！更何况还不能喝水……
　　“对了！你们也听到了旁边的声音吧？”
　　胡犹瞳孔一缩，这人话里的意思是……
　　“难不成……系统是想让我们去‘获取’别人的资源？”
　　石安：“不可能！我试过了，这里的石壁连优秀级工具都破不掉，怎么可能去到别的地方？”
　　“优秀级的破不掉，不代表完美级，史诗级，传说级的破不掉！”
　　“对啊！胡大佬，你应该有传说级的龙牙吧！你用龙牙凿墙试试！”
　　“对！胡大佬，为了我们的小命，你就试试吧！”
　　“谁在胡大佬的旁边？你到时候千万别反抗，让胡大佬随便获取一点资源就好了，这样我们大家都没事！”
　　我的旁边？
　　胡犹看向穴壁，不用你们说，我也是想过去的啊……
　　“胡老板……”
　　洛锦的声音缓缓响起：“你……真的想过来么？”
　　当然！
　　不过……绝不是因为这种理由。
　　“别闹了。”
　　胡犹笑道：“虽然系统让我们自相残杀是一个可能，但还有个可能不还没试过么？”
　　“你是说……空中？”
　　“对。”
　　胡犹转身，缓步离开穴壁，朝自己的木质别墅走去：“去空中看看吧，说不定有什么惊喜呢？”
　　所有求生者推门后，看见的只会是一片‘荒芜之地’，不会有系统在推门前提示他们可能会有来到什么区域，所以……他们并不知道这块区域的名字！
　　但胡犹知道！
　　登天洞窟……
　　胡犹走到木质别墅前，再次抬头仰望。
　　难不成，真的可以登天？
　　先到制高点试试！
　　胡犹推门，快步走到别墅二层，熟练的推开窗户，攀上了屋顶。
　　现在他位于根据地的制高点，但环顾四周还是没发现任何……
　　等等！
　　这是……
　　前方竟有三块浮空阶梯隐隐显现，不……不仅仅是浮空梯！
　　每一块阶梯上似乎都放着东西，不过可惜……
　　哪怕阶梯近在眼前，胡犹也看不清那上面究竟是什么，只能看见三团白光。
　　这似乎……和打开木质宝箱时的光芒有些类似。
　　不管上面是什么，我总归是猜对了吧！
　　上去看看！
　　说不定真能遇见什么惊喜~
　　胡犹迈步向前，来到那三阶浮空梯不远，朝正中的一阶楼梯伸手……
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：木质宝箱*1，矿泉水*2，木材*2，简陋的捕兽夹*1，你可以排除其中一个选项。】
　　出现了！
　　自己果然猜对了！
　　“洛锦！”
　　胡犹对着左侧大喊：“你看见了么？”
　　“看见什么？”
　　洛锦的声音响起，语气里满是疑惑：“我让小白上去了，可是什么都没找见啊。
　　要不……要不你还是过……过来吧，我不反抗……”
　　最后一句话的声音细若蚊鸣，要不是周围寂静无比，胡犹还真不一定能听清洛锦说了什么。
　　过来？
　　胡犹苦笑一声，你以为我不想啊！
　　荒芜模式马上就要启动了，先把资源收集了再说！
　　浮空梯距离距离楼顶也就差不多一米的距离，胡犹能轻而易举的翻上去。
　　他排除了简陋的捕兽夹，翻身而上！
　　白光瞬间化作两瓶矿泉水！
　　他下意识看向旁边的两块阶梯，竟发现那两块阶梯在缓缓向自己靠拢，逐渐融合成一块浮空梯。
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成功攀登第一块阶梯，是否公布？】
　　“是。”
　　这没有什么隐瞒的必要，反正当自己捡起矿泉水后，他们还是会知道资源的真正所在。
　　免得之后被那群家伙吵得烦心，还不如早些告诉他们。
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成功攀登第一块阶梯，F：登天榜开启！】
　　【警告解除，请诸位求生者努力的活下去！】
　　嗯？
　　这个榜单的前缀有个F，难不成……其他世界也有登天榜？
　　胡犹将这点默默记在心里，而后对着聊天界面说道：“资源在屋顶，等你们上去以后就会看见三个阶梯。
　　跟以前探索没什么两样，不过这次……我们得向上探索了。”
　　话音刚落，原本还在讨论登天榜是什么的人们瞬间安静了，看来全都去尝试‘登天’了。
　　也是，咸鱼的求生者在荒野里，应该是活不到第五天的。
　　胡犹抬头望天。
　　原本空荡荡的上空再次出现三个阶梯，与先前不同的是，在这三个阶梯的上方，还有五个阶梯悬浮。
　　以他的视力，能轻而易举的看见第二层的五个阶梯上有什么。
　　三团白光，一团蓝光，以及……一个悬浮在半空的蓝色珠子，珠子正中还铭刻着一个字。
　　不过周围的光线太杂，胡犹看不清那个字究竟是什么。
　　想要知道，上去就是了！
　　那个珠子在最左端的阶梯，胡犹往左挪了挪，触碰到同样在最左侧的阶梯。
　　和第一层的三个阶梯一样，面前的三个阶梯同样是白光萦绕。
　　一秒，两秒……
　　没有提示出现！
　　胡犹不由皱眉，难不成……这个又是必定触发的选项？
　　该死！
　　最讨厌这种不在掌控中的事情了！
　　“呜呜！”
　　一道熟悉的声音在下方响起，胡犹低头一看，发现小白不知道什么时候醒了。
　　它居然也爬上了屋顶，而且就在自己脚下不远撒娇。
　　算了，先下去哄哄它再说吧。
　　反正楼梯在这里又不会跑，等会再来也是一样。
　　何况待会儿还有兽袭，等兽袭结束以后再来攀登阶梯，这样也没了后顾之忧。
　　胡犹蹲下身，想从浮空梯上跳下去，可眼前却蹦出来了一道提示！
　　叮！
　　【警告：无法离开该层阶梯！】
　　无法离开？！怎么会这样？
　　等等！如果每层阶梯都无法向下的话，那岂不是……
　　“停下！都给我停下！！”
　　胡犹急忙对着聊天界面吼道：“别上去！千万别上那层阶梯！！！”

第一百章 失散多年的亲妹妹……胡闹！
　　胡犹确信自己的声音传到了所有人的耳中，但有多少人能听进去……
　　没人知道。
　　洛锦已经爬上了屋顶，抬头看着眼前浮现的三块浮空梯，耳畔还回响着胡犹刚才的话。
　　别上去？
　　为什么？难道他是想独霸榜单？
　　不可能！榜首才十个金币而已，他应该还不放在眼里。
　　洛锦：“胡老板，你让我们别上阶梯，总得给我们一个理由吧？”
　　“还能有什么理由，无非就是想独霸榜单而已！贪心！”
　　“就是就是！我已经到第三阶了，胡犹，你要真有本事就上来追我呀！”
　　“卧槽！第四阶楼梯上就有铁宝箱，那要是再往上，岂不是有……”
　　石安：“胡大哥，到底能不能上不上啊？给句准话呗~”
　　“呵……”
　　胡犹冷笑一声。
　　得，看来是自己枉做好人了。
　　也是，偌大的好处摆在眼前，这群人又怎么可能放过。
　　还是把自己的推断说出来算了，至于生死……各安天命吧。
　　“没什么。”
　　胡犹的语气轻松了不少：“就是发现了一件事，登上阶梯后，似乎下不来了。”
　　“下不来？”
　　“下来做什么？上面那么多资源不去拿，难不成还要下去吃土？”
　　洛锦：“等等！下不来的意思是……无法回到根据地，还是说上去了，就没办法往下了？！”
　　看来还是有聪明人的。
　　“两个都是。”
　　胡犹补充道：“想要探索资源的各位，你们就慢慢攀登吧，希望你们真的能登天。
　　不过那些资源还充足的朋友们，我建议你们就当今天放假，好好的休息一天。
　　这登天哪有干饭香啊？”
　　聊天界面再次陷入寂静。
　　话都说到这个份上了，只要是智商不低于八十的，应该都推测出了一件事……
　　登上天梯，就再也无法回头了。
　　胡犹也是如此。
　　不过还好，他现在位于第一个阶梯，距离自家根据地不过一米，只要坐在阶梯上，还是能勉强接触到屋顶表面的。
　　就是不知道这种情况下，系统是否会判定自己在根据地内。
　　至于那些攀登上第三、第四阶梯的求生者……胡犹只能送他们八个字。
　　爱莫能助，自求多福！
　　石安：“这……这是真的么？”
　　聊天界面一片死寂，没有人回答石安的话。
　　看样子大多数求生者都上了登天梯。
　　现在的他们应该没有心情回话吧……
　　“呜呜！”
　　小白见胡犹一直不抱它，不由有些着急了，两条小短腿不断往上蹦，似乎想跳上来打他的膝盖。
　　“好好好，抱你抱你。”
　　胡犹宠溺的笑着，现在木已成舟，就算他着急也没用，只能坐在阶梯上等到零点降临。
　　他用腿一勾，把正在耍赖的小白给勾了上来，伸手抱进怀里就是一顿乱rua！
　　就在他享受‘天伦之乐’的时候，一道提示框突然从眼前弹了出来！
　　【警告：浮空梯还有10秒解体，阶梯上的一切物体将会抹除！】
　　什么！！
　　胡犹顿时眉头一皱，直接抱着小白从阶梯上站了起来！
　　【10、9……】
　　该死！
　　看来不往上走还不行了！
　　胡犹一抬头，看向自己原本锁定的那枚蓝色珠子……
　　既然注定要往上走，那就玩点刺激的！
　　他径直来到最左侧的浮空梯，把小白丢在肩上搭着，双手一撑就翻了上去！
　　白光瞬间消失，化作一盆青绿色的植物。
　　还没等胡犹看仔细，那盆植物就分成了两半，张开血盆大口就冲他袭来！
　　是食人花！
　　他还没来得及站稳身子，那朵食人花就已经快咬住他的鼻梁了！
　　往后躲？已经来不及了，除非整个人直接摔下去。
　　看来只能埋头往前了……
　　还没等胡犹动身，一只小爪就从肩后探了出来，直接拍在了食人花的脑袋上！
　　胡犹顺势稳住身形，随手摸出浴龙血之剑来了个横切！
　　食人花的根茎被斩断，化作白光消失在眼前。
　　“呼……幸好把小白带上了，不然就毁容了。”
　　胡犹苦笑了声，抬手揉了揉小白的熊猫脑袋：“乖，待会儿请你吃烤肉！”
　　“唔唔！”
　　胡犹站定，另外两块浮空梯也开始朝这边靠拢。
　　上一层最右侧的两块阶梯也消失了，只剩下三个浮空梯还在眼前，而再上一层也出现了五块阶梯。
　　看来是循环的。
　　胡犹松了口气，正打算走向那颗蓝色珠子时，聊天界面又开始活跃起来。
　　“不行啊！胡大佬！阶梯有时效性，我们只能往上走啊！！”
　　“对！这该怎么办！所有下去的方法我都试过了，就算是跳下去都不行啊！”
　　“完……完了！我有恐高症，现在才第三阶就不敢往上爬了，该怎么办！”
　　怎么办？我也想知道啊……
　　胡犹苦笑一声，我又何尝不是在阶梯上呢？
　　“既然是自己做出的决定，那就要为其负责。”
　　胡犹故作镇定的吐出一句：“你们不是要跟我比登天榜么？现在……我答应你们的挑战！
　　谁先攀登上第一百层楼梯，我奖励他一份五斤重的红翼龙肉！”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，这是在大家都不愿意做某件事的情况下。
　　像这种不得不继续的事，你只需要付出一点点代价，就能换来你想要的结果。
　　比如价值不到10银币的一块红翼龙肉，就能换来近百人为你探路。
　　何乐而不为呢？
　　胡犹抬头望天。
　　一百层……也就是一百米的距离，任何求生者的探索区域都能覆盖上去。
　　说不定还有什么转机呢？
　　反正只能往上走了，就让好兄弟们先上去探探路吧……
　　胡犹来到那颗蓝色珠子前，这下算是看清那是什么了。
　　珠子的中央刻印着一个‘智’字，估计应该是和智力属性有关。
　　他伸手触及阶梯，眼前并未弹出提示框……
　　又是固定项目，不过至少不会遇见食人花了。
　　胡犹翻身而上，阶梯再次重组，一个提示框也出现在他的眼前！
　　叮！
　　【登天阶梯：智力＋0.1！】
　　嗯，还算不错。
　　第三阶了，正当胡犹打算继续的时候，眼前突然弹出洛锦的消息……
　　洛锦：“胡老板，不如……我们再来赌一局？”
　　看着眼前的文字，胡犹眉头不由锁紧。
　　这是什么意思？
　　她不是没上阶梯么？跟着瞎凑什么热闹！！
　　难不成……她也要登天？
　　洛锦，你该不会是我失散多年的亲妹妹……
　　胡闹吧？

第一百零一章 啊！救……救命啊！
　　半分钟前……
　　就在胡犹说出自己的猜想后，洛锦深吸了一口气，走到正中的浮空梯前翻身而上！
　　白色光团瞬间消失，化作一把木钥匙落在阶梯上。
　　她弯腰捡起，嘴角露出微笑：“木钥匙一把，还算不错。”
　　洛锦抬头望向空中出现的两层阶梯，心如止水，没有一点波澜。
　　她相信胡犹所说的话，不过……
　　既然这是个求生的游戏，那就不可能出现死局！
　　登天阶梯，绝对存在有既能获取资源，又能回归根据地的办法！只是现在还没人找到而已。
　　既然如此……
　　洛锦翻开笔记本，笑着在聊天界面上输入了刚才那句话。
　　“你别闹了。”
　　胡犹翻了个白眼，重新抬头打量着头顶的浮空梯：“你排在生存榜第二，资源应该还算充足，为什么还要冒险？
　　好好烤肉那不香么？”
　　资源充足么？
　　自己是生存榜第二，但食物储存的并不算多，上榜主要是因为掌握的技能比较丰富。
　　况且随着食量的扩大，以她现有的食物，根本不够她和白羽金隼吃上两天的！
　　要是今天就坐以待毙，把资源给消耗了，那明天呢？
　　如果明天真遇见荒芜之地了怎么办？
　　所以，必须得做两手准备！
　　洛锦苦笑一声，刚才她说自己筹备了不少资源，其实是故意骗胡犹的。
　　要是不这么说，万一这里真是荒芜之地，自己资源不够充足的情况下，就一定会向胡犹购买资源，到时候必然会被他趁火打劫！
　　与其到时候求他售卖食物给自己，还不如先装下资源充足的样子。
　　等真需要食物的时候，再以高姿态用其他资源交换食物，就避免被他狮子大开口的情况发生！
　　我真是机智的雅痞！
　　“不仅仅是去冒险。”
　　洛锦硬撑着面子，缓缓对胡犹说道：“胡老板，你应该还记得的吧？
　　上次我跟你赌了黄金宝箱的开启，我输了三个条件，不如……我们在这里赌一个？”
　　“你确定？”
　　胡犹不由苦笑，这条件我还没提呢，你倒是先提出来了：“你要是输了，可就得答应我四个条件了。”
　　“一言为定！”
　　洛锦回答的极为爽快，像是胜券在握的样子。
　　难不成……她掌握了回归根据地的方法？
　　胡犹不解，但也朝对面回了一句：“一言为定！”
　　叮！
　　【由于赌注不属于物品，所以赌徒技能无法生效。】
　　赌徒无法生效？
　　不过也无所谓啦，反正都是君子协定，全看洛锦够不够自觉了。
　　“那是什么意思？”
　　石安的声音从另一侧传来：“胡大佬，洛大佬你们都要上登天梯？”
　　他其实早就发现胡犹在旁边了，他足足听了四天胡犹的声音，不可能分辨不出来。
　　一直不说，其实就是怕胡犹当时绕开洛锦的根据地，对他的根据地下手！
　　洛锦怎么说也是个妹子，但他可是得罪过胡犹的汉子啊！这种情况不是没可能发生。
　　可现在不说不行啊！
　　两位大佬都要上登天梯，这就证明他们一定有办法回来，那我跟上去了，应该也不会有太大的危险……吧？
　　“哟。”
　　胡犹嘲笑了声：“不打算装哑巴了？”
　　“嘿嘿……胡大佬您说笑了。”
　　“怎么？我说错了？”
　　胡犹反问一句：“现在我已经不在根据地了，有没有想法来我这边逛一逛啊？”
　　石安心头一颤！
　　对啊！
　　现在胡犹不在根据地内，我只要穿透了石壁，就能把他根据地里的所有资源据为己有！
　　甚至……
　　从商城里兑换一把弓弩，还能以下克上的威胁他！
　　石安眼前一亮，不过很快这种光彩就从瞳孔中消失。
　　不对，先不说我能不能挖穿石壁，光是胡犹的底牌我都摸不准，要是真摸过去了……
　　估计比上登天梯还危险吧。
　　试探！这绝对是试探！
　　想要继续和胡犹建立良好关系，并且通过这个试探，那就只有一个办法！
　　石安牙关一咬，来到不远处的浮空梯前翻身而上！
　　“胡大哥，您说笑了，我这都已经登上登天梯了，还怎么来拜访您啊。”
　　“嗯，那就下次来拜访吧。”
　　胡犹随口应付了一句，压根不在乎石安来不来。
　　反正小红还在看家呢，他真要是过来了，只会变成人形马蜂窝！
　　继续吧。
　　胡犹看向面前的一绿两白的光团，伸手触向了绿色光团所在的阶梯。
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：铁质宝箱*1，铁质钥匙*1，成长期野狼*1，精良的捕兽夹*1，你可以排除其中一个选项。】
　　看来这里的光团颜色和等级有关。
　　胡犹嘟囔了一句，排除了成长期野狼，顺手翻身而上。
　　也不知道会不会有黄金宝箱和钥匙出现，我还等着开出中式的完美级建筑图纸呢！
　　铁质宝箱。
　　朴实无华……
　　胡犹将其收入仓库，继续抬头望天。
　　如果自己估计的没错，这一层阶梯就是一米，按照可探索范围来看，自己能探索一百三十米，也就是一百三十层。
　　不知道这一百三十层能不能遇到黄金宝箱，或者水晶宝箱呢？
　　不管了，先爬上去再说吧！
　　突然，安静了一阵的聊天界面又喧闹起来。
　　“这是怎么回事？我怎么到第九层就没有再看见阶梯了？”
　　“楼上，你不是一个人，我也没看见了。”
　　“你们说……该不会是我们只能到第九层，然后就要被丢下去了吧？”
　　“不会吧！这至少有三层楼高，就算死不了，也至少是个重伤啊！”
　　嗯？
　　到第九层就上不去了么？会不会是整数阶梯有特殊效果？
　　胡犹皱眉，但这并没有阻拦他的脚步。
　　毕竟他才到第六层。
　　由于他每次都要触及阶梯，然后筛选并排除选项，所以他登天的速度比大多数人都要慢……
　　不过很快他就到了所谓的第九层。
　　这前九层他并没有收获什么有用的东西，全都是那种放仓库都是浪费位置的存在，而且也没用找到回归根据地的契机。
　　胡犹扫视着眼前，如他们说的一样，第九层以上就没有阶梯了。
　　他刚一皱眉，一道系统提示弹了出来！
　　叮！
　　【检测到所有存活的求生者到达第九层，开启特殊阶梯！】
　　【提示：特殊阶梯每十层一阶，包括：回程、祝福、陷阱、跃迁，修整五种，每种阶梯在四十层内只会触发一次。】
　　回程，祝福，陷阱，跃迁，修整？
　　胡犹皱眉，将目光注视在第一项回程上，难道……这就是我想要的那条生路？
　　可惜，目光注视下，并没有任何提示弹出来。
　　看来正常人是没办法从提示里得到阶梯效果的，不过……我可不算是正常人。
　　胡犹上前一步，将手按在了第十层阶梯上。
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、祝福、陷阱、跃迁、修整，你可以排除其中一个选项。】
　　胡犹再次将目光锁定在回程上，等待详细的解释出现。
　　“啊！救……救命啊！！”
　　洛锦的声音从旁边传来，胡犹下意识问道：“怎么了？发生什么事了！”

第一百零二章 来自洛锦的惊喜！
　　“喂！说话啊臭妹妹！”
　　胡犹眉头紧锁，不断询问着洛锦的状况，但却没能得到任何回答。
　　该死！
　　她该不会是触发陷阱了吧？
　　这是唯一的可能性！除此之外，登天梯上没有别的危险了！
　　可就算是推断出了起因，胡犹也没有任何办法解决。
　　两人现在能听见彼此的声音，但也只能听见声音。
　　除了能说会儿话以外，连面都见不着，又能帮到什么忙呢？
　　“洛锦！”
　　胡犹再次呼喊：“你能听见我说话么？”
　　声音回响在洞窟中，却没能等到洛锦的回应。
　　“胡大哥，洛小姐她怎么了？”石安的声音从另一边传来。
　　“不知道。”
　　胡犹回了一句：“你呢？触发的什么特殊阶梯？”
　　“是祝福，现在开始我攀登的前三个阶梯的奖励加倍。”
　　“嗯，还不错。”
　　胡犹敷衍的回了一句，他其实想石安遭遇陷阱的……
　　这样他至少能知道这个陷阱能做到什么程度。
　　时间过去了半分钟，到现在洛锦还一直没有回话。
　　胡犹打开了登天榜，想要从中找到洛锦的名字，竟发现第一名已经来到了21层。
　　应该是触发了跃迁。
　　这个效果听名字就该是提高登天进程的。
　　胡犹顺着榜单继续往下看……
　　洛锦，洛锦……找到了！！
　　98：11层（洛锦）
　　99：9层（胡犹）
　　名字还在榜单上，而且还去到了十一层，应该是没事了……
　　不过为什么不回话呢？总不能为了故意耍我吧？
　　哼！
　　等我下去了，一定找你问个清楚！
　　至于排名……
　　反正第一名入我囊中只是时间问题，就让这群小同志先高兴高兴吧。
　　胡犹松了口气，看向面前的提示框，盯着其中的‘回程’两个字。
　　【回程：回归根据地，且之后无法再攀登天梯。】
　　果然是它！
　　果然系统不会设定必死之局，既然如此，我没理由现在就回去，自然是多爬几层，最好是到极限再说！
　　再看看其他四个选项是什么再说吧。
　　【祝福：随机获得一项增益效果（仅在登天梯内有效）。】
　　这个倒是好理解，应该是和美人鱼的祝福相同的东西。
　　【陷阱：随机获得一项负面效果（仅在登天梯内有效），或遭遇一场危机。】
　　和祝福相对，目前为止，最好是先把这个排除了。
　　【跃迁：上升九层。】
　　这不就是……加速器？
　　不过也该算是一种另类陷阱。
　　如果有求生者在探索距离接近极限的时候遭遇跃迁，那就会离开根据地范围，从而失去根据地。
　　那可就真的只能一路向上了。
　　【修整：强制休眠十分钟。】
　　这……失眠症患者的福音啊！
　　不过比起遭遇这个，我可能跟愿意遭遇陷阱。
　　十分钟！
　　都够我爬多少层阶梯了！
　　胡犹站在原地，嘴角微微上扬。
　　排除回程！
　　按照系统所说，这五种特殊阶梯在四十层内，每种只会触发一次。
　　也就是说，我排除了‘回程’，随机遭遇另外四个可能的其中一个选项，剩下的三个选项就会和‘回程’重新组成第二十层的特殊阶梯。
　　到时候，我又能再排除‘回程’，并再次循环……
　　我，永远只会在我想回程的时候回程！
　　不过其他人就不一定了，比如某锦。
　　就算她前三十层一直没有触发回程，在第四十层的时候，也会有百分之五十的几率触发回程。
　　哼哼~
　　还跟我赌谁先到一百层，你能到第八十层就不错了。
　　洛锦啊洛锦，看来你又得欠我一个条件咯~
　　胡犹翻身而上，来到第十层阶梯！
　　叮！
　　【玩家胡犹触发跃迁，来到第十九层。】
　　是跃迁！
　　进程加快了！
　　胡犹下意识看向头顶，立即伸手触向第二十层的阶梯！
　　至于下面九层的资源……
　　胡犹不屑一顾！
　　对他来说，那些东西无非只是能换成少量银币铜币的垃圾而已。
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、祝福、陷阱、修整，你可以排除其中一个选项。】
　　还剩四个！
　　排除回程以后，遭遇负面效果的概率就成了三分之二！
　　不过也没办法，这是必须经历的事！
　　排除回程！
　　胡犹心念一动，再次翻身而上！
　　叮！
　　【玩家胡犹触发诅咒：黑夜！】
　　【黑夜：能见度收缩至一米，持续九个阶梯！】
　　提示框刚刚显现，胡犹就感觉眼前一黑，仿佛瞬间来到了黑夜！
　　他抬起头，只能看见三块浮空梯的底部，上面悬着什么光团，是一点都看不见！
　　不过还好，至少能看见浮空梯。
　　要是连浮空梯都看不见，那可真就是盲人高空走钢丝——全看命了。
　　诶，对了！
　　既然诅咒中有黑夜，是不是也会有禁言呢？
　　这难道就是洛锦不说话的原因？
　　不，不对！
　　她是先叫了‘救命’，然后才失去声音的。
　　如果仅仅只是禁言，绝不会喊出救命这种词句的。
　　到底……她到底经历了什么呢？
　　胡犹心中塞满了疑惑，不过还是继续向前……
　　由于无法判断光团的颜色，胡犹就一直选择正中的阶梯攀登，如果正中的阶梯无法触发选项，他就再选择两边的。
　　这样攀登起来，竟还比之前快了不少，就是能获得的资源没多大价值罢了。
　　很快，胡犹已经来到了第二十九阶楼梯！
　　黑夜的效果消散，胡犹再次获得清晰的视野。
　　他低头一看，下方的木质别墅已经离他很远了……
　　以前都是平面探索，随便走个二三十米都没什么感觉，可这次是垂向探索……胡犹光是低头一看，都能感受到这种距离带来的窒息感！
　　他急忙抬头，重新看向空中！
　　这才二十九米啊！就这种距离，小白都还睡着呢！
　　胡犹，你可是要登上一百三十米的男人，这点高度又算得了什么呢？
　　“臭弟弟！”
　　洛锦的声音突然响起：“你刚刚管谁叫臭妹妹呢！”
　　嗯？
　　还会开玩笑，看来是没事了。
　　胡犹苦笑一声，触向第三十阶浮空梯的手一滞：“叫你呀！怎么了？”
　　“没事，就是想给你一个惊喜！”
　　“惊喜？”
　　胡犹一愣：“难不成……你还能顺着网线过来砍我不成？”
　　“过来是能过来的，不过……不是我过来哟！”
　　话音刚落，胡犹就看见眼前突然多了一个黑影！
　　这是……
　　什么鬼东西！！

第一百零三章 芜湖起飞！完美级温泉！
　　一个小丑面具突然出现在面前，胡犹不由一愣！
　　就在他失神的刹那，小丑面具瞬间覆盖了他的脸庞！
　　叮!
　　【宿主遭遇可持续性诅咒：无言小丑。】
　　【无言小丑：禁止一切对外交流，持续十层阶梯，结束后自动向右侧根据地转移。】
　　胡犹：？？？
　　淦！
　　为什么会有这种不人道的诅咒！！
　　“呐，事先说好。”
　　洛锦的声音缓缓响起：“胡老板，这可不是我故意丢给你的，是这诅咒的特性。
　　它要向右转移，我也没有办法不是？”
　　胡犹白眼一翻，想要说话，却发现声带根本没有感觉。
　　“对了，忘记你不能说话了。
　　我就继续往上咯，你也要加油哦~”洛锦说完，声音就消散在了耳畔。
　　哼！
　　这还用你说？
　　胡犹把白眼翻了回来，重新看向第三十阶浮空梯。
　　虽然这无言小丑的诅咒挺难受的，但也不会影响正常的探索进度，算是一种比较轻微的诅咒了。
　　甚至比‘黑夜’的影响程度还要低一些，就是太惊悚了些。
　　就是不知道再高一些，又会遇见什么样的陷阱……
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、祝福、修整，你可以排除其中一个选项。】
　　排除回程！
　　修整和祝福二选一！
　　胡犹翻身攀登而上，眼前的氤氲光团瞬间化作金雨，撒在了他的身上。
　　叮！
　　【登天阶梯：玩家胡犹获得祝福：远瞻！】
　　【远瞻：可看见后三层阶梯，持续十层。】
　　远瞻？
　　胡犹抬头一望，发现光团依旧还是光团，不过他却能看见比自己高三层的阶梯。
　　与第二层的五个阶梯不同，第三层的阶梯横向共有七块，相当于是比别人多看了一步。
　　嗯，算是中规中矩的祝福。
　　不过……
　　胡犹锁定着第三十三层的一块阶梯，看得直发愣……
　　阶梯上，有一团紫色光团！！
　　从宝箱光芒的颜色来判定，这至少是一个黄金宝箱，或者同等级的物品！
　　可惜光团在最右侧，胡犹只能以固定的路线攀登，才能接触到那块阶梯。
　　就算面对的是无法触发选项的阶梯也得上！
　　那就……上咯！
　　就这么丁点困难，我还不带怂的！
　　胡犹走到最右侧，抬手触及第三十一块阶梯，一块上面有蓝色光团的阶梯。
　　一秒，两秒……
　　没有提示弹出！
　　不会这么巧吧，第一块就是固定选项？
　　胡犹只好硬着头皮翻了上去，一个白银宝箱突然出现在眼前！
　　呼……
　　还好还好，只是个白银宝箱。
　　胡犹把宝箱收好继续走到最右侧，伸手一触，选项立即从眼前弹了出来！
　　和上一块阶梯相同，这块阶梯上光团的颜色也是蓝色。
　　收益越大，风险，也会越大。
　　【攀登阶梯，可能触发：优秀级技能书，白银钥匙，你可以排除其中一个选项。】
　　嗯？
　　优秀级技能书！！
　　这上面还能出产技能书？！
　　胡犹毫不犹豫的排除了白银钥匙，而后攀上了阶梯！
　　一本蓝色封面的技能书出现在眼前，胡犹弯腰捡起！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得优秀级技能书：骑术专家！】
　　【骑术专家（优秀）：真正的骑术，并不仅仅是指骑马。】
　　好东西啊！
　　看来带有精通的技能书是精良级，而优秀级的技能书后缀则是专家。
　　就是不知道完美级的技能书，后缀又会是什么。
　　胡犹抬头看向眼前的第三十三阶浮空梯，紫光洒满脸颊……
　　他伸手一触，选项应声而出！
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：完美级建筑图纸*1，黄金钥匙*1，墨绿蜥龙*1，你可以排除其中一个选项。】
　　墨绿蜥龙？
　　胡犹眉头一皱，这应该是动物类的陷阱，而且从名字上来看，应该和红翼龙一样，属于龙族亚种。
　　如果是在平地上遇见，胡犹会毫不犹豫的掏出M4一顿乱射，可这是在浮空梯上！
　　一不小心，万一掉下去了怎么办！
　　虽然系统限制不能自主从楼梯上下去，但没说由外物影响会怎么样。
　　要是万一……
　　胡犹不会去赌！
　　排除墨绿蜥龙！剩下两个全是好选项，就看小幸给不给面子，会不会把完美级建筑图纸给我了！
　　嗯，最好是来一张完美级的中式建筑图纸！
　　胡犹满怀期待的翻身而上，紫色光团瞬间化作一张牛皮纸，缓缓飘落在地……
　　这是……
　　完美级建筑图纸！
　　和欧式古堡不一样，这张图纸呈正方形，边角规整，绝不是残缺图纸！
　　胡犹的瞳孔颤抖着，弯腰将面前的图纸捡起。
　　这……这应该是我获得的第一张完整的完美级建筑图纸了！！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得完美级建筑图纸：三阳温泉。】
　　【三阳温泉（完美级建筑图纸）：取九阳中的初阳、少阳、老阳三阳汇聚。
　　常年浸泡其中，不仅能舒筋活骨，还能壮阳强气！】
　　【是否建造三阳温泉（完美）？】
　　【耗费材料：完美级以上石材（16,000/1200），完美级可持续水源（1/1），初阳之物（0/1），少阳之物（1/1）,老阳之物（0/1）三阳温泉图纸（1/1）？
　　工具：砌石刀，任意规格测量工具。】
　　嘶……
　　不愧是完美级建筑，这要是构筑下来，花费绝对不少于上万金币！
　　光是完美级以上的石材，一份就得要1金币，而完美级可持续水源……
　　上次看过了，价格是能让胡犹肉疼的层次。
　　至于三阳之物……
　　胡犹不知道自己为什么会拥有少阳之物，也不知道另外两阳是什么东西。
　　不过……
　　他可以搜索啊！
　　只要这两件东西的售价总和低于三千金币，他必然会买下来，然后构筑三阳温泉！
　　不是为了壮阳！绝对不是！
　　毕竟这都五天了，他每天都只是用温水擦身子……
　　这种感觉对于生活在新时代的少年郎来说，别提有多难受了！
　　要是有一座温泉在木质别墅旁边……那感觉，就完全不一样了！
　　更何况……
　　等到登天梯结束，再把左侧的穴壁挖穿，把洛锦接过来，那时要是有一座温泉……
　　花好月圆时，洞房花烛夜~
　　咳咳！
　　还是先搜搜看吧！
　　对了，先看下这少阳之物是什么，也好有点心理准备。
　　胡犹将目光挪至少阳之物，一个提示框顿时弹了出来！
　　这……怎么会是这个东西！
　　胡犹迟疑了，要是用这个东西来造温泉，也不知道自己有没有小命享受。

第一百零四章 我不是在等你么？亲爱的~
　　【红龙脊骨（传说）：红龙之主嫡子之骨，用来煲汤可称一绝！】
　　Enmmm……用一个煲汤的骨头来造温泉，这样真的没问题么？总有种会在被人涮火锅的感觉啊。
　　而且少阳……
　　胡犹记得这个词最早出现在周易，后来被注解为东宫。
　　既然自己杀的这头红龙是红龙之主的嫡子，那么被冠以少阳的属性也无可厚非。
　　可初阳和老阳又是什么？
　　胡犹打开VIP商城，打算动手搜索，却发现手指不论如何滑动，都没有文字出现在笔记本上。
　　该死！
　　无言小丑！！
　　算了。
　　胡犹只好把笔记本收了起来，看来只有到了四十层以后，才能进行搜索了。
　　继续！
　　胡犹抬头望向空中，发现还有几个地方有紫色光团的，就逐渐往上攀爬……
　　十分钟后……
　　胡犹来到第三十九层。
　　十层已到，无言小丑的面具自动脱落，化作一道黑影消散在眼前。
　　“啊！！救命，这是个什么鬼东……”
　　石安的声音在右侧响起，看来无言小丑已经到他脸上了。
　　“呼……”
　　胡犹长吁一口气，下一个阶梯是修整，自己必然会陷入十分钟的沉睡。
　　在此之前，还是先看看初阳和老阳是什么吧。
　　“搜索初阳之物。”
　　【正在查询中，请稍后……】
　　【共查询到3项产物。】
　　三个？
　　胡犹眉头紧锁，感到一丝不妙。
　　物以稀为贵这个道理，不论在那里都适用。如果只有两个初阳产物的话……
　　提示框从眼前弹了出来！
　　【F：幼龙逆鳞（史诗级材料）：逆鳞是龙族诞生的第一块鳞片，也是所有鳞片的根基。】
　　【售价：1,000金币！】
　　【D：初春阳辉（精良）：因世界等级限制，无法查看。】
　　【A：盛世（神话）：因世界等级限制，无法查看。】
　　呼……
　　还好还好，只是个史诗级道具。
　　优秀级的红翼龙尸骸是五十金币，完美级翻十倍，史诗级再翻十倍，换算下来一个史诗级的完整龙骸最多五千金币。
　　如今只是一个幼龙的逆鳞，一千金币还算合理。
　　购买！
　　胡犹买下幼龙逆鳞后，心头却一直在想D级世界的初阳之物……
　　初春阳辉……
　　那究竟是一个什么世界，会把太阳的光辉保存下来？
　　胡犹不解，但却找不到从什么地方获取答案。
　　“搜索老阳。”
　　【正在检索中，请稍后……】
　　【共查找到三项物品。】
　　又是三个。
　　【F：暮龙龙须（史诗级材料）：迟暮之年的老龙龙须，那是它身上最后腐朽的物品。】
　　【售价：1,000金币。】
　　价格一样！
　　胡犹没看接下来的两样东西，直接就把暮龙龙须购买了下来。
　　和可持续水源不同，这两种材料都还算是常见，所以在价格方面没它那么离谱。
　　材料凑齐了，身家瞬间缩水了2/3！
　　胡犹重新拿起三阳温泉的图纸。
　　【是否建造……】
　　“是！”
　　【正在建造三阳温泉，预计耗时：5小时！】
　　耗费的时间提升了。
　　五个小时，现在差不多九点，时间也还算合适。
　　等温泉建造完成，也该到喝下午茶的时间了。
　　到时候泡在温泉里，用黄花梨的木盘托着汝窑茶具，再轻抿一口大红袍~
　　一个字，绝！
　　胡犹嘴角上扬，虽然是耗费了两千金币以及大量资源，但拥有一座属于自己的温泉……
　　这种感觉，绝不是一串数字能带来的感官盛宴！
　　手指触及到浮空梯，选项立即从眼前弹了出来！
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、修整，你可以排除其中一个选项。】
　　排除回程！
　　胡犹翻身而上，当他将重心挪到浮空梯上的瞬间，他就瞬间陷入了昏迷，整个人的身子直接摔向浮空梯！
　　小白瞬间惊醒！
　　从他的肩上立即窜了下来，双手向上一撑，给胡犹做了个缓冲。
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，似乎不是很懂胡犹为什么会突然昏迷。
　　它把胡犹缓缓放到浮空梯上，缓步走到其面前，歪着脑袋盯着他……
　　该不会……是死了吧？
　　小白走到他面前，伸出小短手探了探他的鼻息。
　　呼……还好还好，还有呼吸。
　　既然没事，那当然是继续睡觉啦~
　　小白迈着欢快的步伐，钻进了胡犹的怀里，往里挤了挤，找了个舒服的位置就合上了眼帘。
　　十分钟后……
　　胡犹瞬间惊醒，从浮空梯上站了起来。
　　太诡异了！
　　和昨天被红龙之主强行‘睡’了的经历不同，这次没有任何提示，直接就晕了过去。
　　这要是在昏迷过程中再遇见转移类的诅咒，自己岂不是很容易凉凉？
　　可这也是没有办法的办法，如果不想回程，就只能选择修整。
　　就是……不知道第五十层会有什么惊喜。
　　系统说了，五个选项，四十层之内只会触发一次。
　　有可能在第五十层的时候必然触发前四十层未触发的选项，也有可能五十层会有额外惊喜。
　　胡犹觉得后者的可能性会更高。
　　毕竟登天阶梯嘛！
　　稍微有点不正常的事，那也很正常，对吧？
　　胡犹抬头望天，现在远瞻的效果以及过去了，他只能看见前两层的阶梯。
　　继续！
　　“嘿，胡老板，你还在么？”洛锦的声音突然响起，听声音还在不远，也就是……还在登天阶梯上。
　　“还在。”
　　胡犹回了一句，同样证明了自己的位置：“你这是到多少层了？我听声音怎么感觉比我高啊？”
　　“没呢，才到77层而已。”
　　吹牛！
　　胡犹白眼一翻：“你要是现在就到77层了，咱俩以后的孩子跟你姓！”
　　洛锦没有一丝迟疑：“好啊！就这么说定了，你打开排行榜看看就知道了。”
　　咯噔！
　　胡犹心头一颤。
　　回答的这么痛快，该不会……是真的吧？
　　胡犹打开自己的笔记本，反倒最后一页的登天榜。
　　1：米娜：49层。
　　2：陈诺：49层。
　　3：织田中二：49层。
　　嗯？
　　织田中二？这名字……为什么那么眼熟？
　　4：洛锦：48层。
　　“好啦，骗你的啦！”
　　洛锦调皮的声音又在一旁响起：“你应该看见排行榜了吧？”
　　胡犹满头黑线，但又不得不回答：“看见了……怎么了？”
　　“你就不觉得奇怪么？”
　　洛锦解释道：“从第一名开始，他们已经在49层停留超过5分钟的时间了，我在聊天界面询问原因，也没有一个人出来说话。
　　是说话，不是回答。
　　我怀疑四十九层上，或者五十层会有什么陷阱！
　　所以……”
　　“所以你就停在四十八层不往前走了？难道你就不怕阶梯消失？”
　　“哎哟，我这不是在等你么？亲爱的~”

第一百零五章 惊现洛锦？！
　　嘶！
　　这一声喊出来，胡犹顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　不是被吓的，而是被她那销魂蚀骨的声音给刺激的！
　　光是听这声音，胡犹刻在DNA里的荷尔蒙就开始躁动不安……
　　“咳咳！”
　　胡犹故意咳嗽了两声：“洛小姐，请你自重嗷！谁是你亲爱的，这可不能乱讲的？”
　　“哼！刚刚还跟我讨论孩子跟谁姓呢！现在就不认账了？没有责任感的男人！”
　　我倒是想承担这个责任，你倒是给我个履行义务的机会啊！
　　“行了行了，我知道你想做什么。”
　　胡犹打断了洛·戏精·锦的戏，开门见山的说：“不就是想让我上去探路么？
　　既然你愿意等，那就等着呗！”
　　“话也不能这么说，要是四十八层的时效快到了，我不是也得往上走么？”
　　“刚刚还说等我的呢！果然越漂亮的女人越会撒谎！”
　　“我……”
　　洛锦吃瘪，一时间不知道该说什么。
　　哼！男人都是永远长不大的孩子！这都计较！
　　胡犹嘴角上扬，在心中暗自叫好。
　　耶！扳回一城！
　　不过……
　　笑容缓缓从脸上消失，胡犹逐渐恢复正经。
　　洛锦的做法属于人之常情。
　　就像他想让这群求生者给自己探路，别人自然也想让他探路。
　　从某种意义上来说，这很公平。
　　只是不知道四十九层之上到底是什么东西，居然能让这么多人卡在那里。
　　胡犹抬头望天，继续不紧不慢的攀爬着，很快就来到了四十八层上……
　　眼前，就是第四十九层阶梯。
　　胡犹挑选了其中一个摆放有紫色光团的阶梯，伸手触碰……
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：黄金宝箱，黄金钥匙，墨绿龙蜥，你可以排除其中一个选项。】
　　这很正常啊……
　　跟上次遇见的紫色光团表现一样，同样是1/3的恶性选项，2/3的良性选项。
　　难不成……排行榜上的那些家伙，都遭遇了墨绿龙蜥？
　　这种可能性很低！
　　除非……四十九层没有问题，有问题的是整数层，第五十层！
　　现在排行榜上还剩大概60多个人，已经有30来个家伙触发了回程，现在在根据地里了。
　　在这现存的60多个人里，一部分是爬的比胡犹还慢，估计是遭遇了什么诅咒的倒霉蛋，还有一部分是像洛锦一样，停留在48层观望的，剩下的就是停留在49层的家伙了。
　　原本停留在49层的人只有几个，但现在……
　　算上洛锦一起，正好十四个！
　　不论后面的人在聊天界面里怎么询问，这十四个人都没有回答，只是一直停留在四十九层。
　　最长的停留时间已经超过了十分钟！
　　这已经远超系统判定的阶梯消失时间……
　　胡犹皱眉，排除墨绿龙蜥。
　　他翻身而上，低头看向脚下的黄金钥匙，默默捡起后抬头……
　　这……这是什么东西！！
　　五十层……居然什么都没有！
　　果然！确实是第五十层的问题！
　　胡犹愣在眼前，伸手挥了两下，确认了这一事实！
　　不是透明的浮空梯，而是真的没有！
　　难不成……这登天梯烂尾了，就修到了四十九层？
　　不，不对！
　　胡犹再次抬头，眼睛一眯，发现十米以上还有一块阶梯，不过却很模糊！
　　哪怕以他的眼力，也只能看见一道虚影！
　　这十米的能见度有问题！
　　否则以胡犹被射击精通强化了的视力，十米外的景象不可能这么模糊！
　　而那个位置……正好是第六十层，又一个整数层！
　　五十到五十九层的阶梯都没有，却有第六十层的阶梯？
　　合着……你这还是个镂空的豆腐渣工程啊！
　　胡犹慌了，他转头看向左侧：“喂！洛锦！你还在么？你看见第五十层的阶梯了么？”
　　声音回荡在洞窟里，却没有回音。
　　是不回我话，还是……消息被隔绝了？
　　胡犹又看向聊天界面：“洛锦洛锦，呼叫洛锦！”
　　叮！
　　【因受到不明原因影响，聊天界面暂时被禁用！】
　　看来这就是那前几名无法发送消息的原因。
　　不过……
　　胡犹低头看向脚下，腿肚子隐隐有些发软。
　　四十九米，现在距离地面至少有四十九米！
　　这差不多是正常建筑十六楼的高度，而胡犹站在登天梯上，没有任何保护措施，只有一块宽一米，长三米的阶梯在脚下。
　　咕嘟~
　　胡犹哽咽了下，强迫自己抬头看向空中！
　　既然是登天阶梯，绝不可能只做到这个层次！否则系统也不会让那群家伙在四十九层停留这么久！
　　可……下一层阶梯又在哪儿呢？
　　天上？还是……
　　对了！
　　阶梯可以向上，自然也可以向下啊！
　　胡犹再次低头，发现除了自己脚下这块阶梯以外，所有的阶梯都消失了！
　　根本没有向下的道路！
　　算了！
　　先弄个提示再说吧！
　　胡犹把神奇的海螺从仓库里摸了出来，直接问道：“海螺，第五十层阶梯在哪？”
　　你要是再敢回答任何一个方向，我保证弄不死你！
　　海螺传来一阵颤动，缓缓吐出两个字节：“下面。”
　　胡犹脸色一黑，差点没直接把海螺给丢到下面去！
　　不够想想高空抛物有损人品，最后还是把它收回了仓库里……
　　下面？
　　胡犹再次低头，发现这种高空的景象看着看着也就习惯了。
　　何况周围也没有风，只要腿和脑子不抽筋，应该是没有什么问题的。
　　不过……
　　这都是第三次了，胡犹还是没有看见下面有什……
　　等等！
　　对了，我知道‘下面’是什么意思了！
　　胡犹走到浮空梯的正中，蹲下身，紧盯着左侧的三分之一浮空梯！
　　他现在站的这块浮空梯是由三块小浮空梯组成的，既然能够组成，那么拆分呢？
　　如果拆分之后，阶梯还能保持原有的浮空特性，岂不是就能继续向上了？
　　下面，应该就是指我脚下的浮空梯！
　　试试看！这是现在唯一的办法了！
　　胡犹摸出了铜锄头，左手捏着浮空梯的一端，右手对准浮空梯三分之一的位置就砸了下去！
　　Duang！
　　一声闷响传出，左侧的浮空梯被硬生生砸了下来！
　　成功了！
　　胡犹眼前一亮，将身子往右侧移了移，试探性的把那三分之一块浮空梯放在了身前！
　　浮！一定要给爷浮起来！
　　似乎是心里的话起了作用，那三之一块浮空梯还真悬在了空中！
　　位置……正好和第四十九层阶梯间隔一米！
　　完美！
　　胡犹没有着急攀爬，而是再转向右侧，把右侧的浮空梯也给砸了下来！
　　一平方米的位置足够站人了，多备一块浮空梯没有坏处！
　　胡犹将那块浮空梯收进仓库，朝自己制造的第五十层阶梯翻了上去！
　　刚翻上去，一道白光就从眼前闪过！
　　等他再次睁开眼时，周围的场景已经发生了变化！
　　洞窟，还是那座洞窟。
　　不过周围隔断根据地的穴壁已经消失了，整个登天洞窟呈现在眼前，同时映入眼帘的还有……
　　穿着一袭黑衣的洛锦！以及其他求生者！

第一百零六章 毕竟我也不是什么魔鬼嘛！
　　放眼望去，胡犹位于诸多小型洞窟中的一个上空。
　　眼前这些小型洞窟彼此相连，又被一个大型洞窟包裹，就像是……一座蜂巢！
　　不过却没有蜂巢般规整，有些洞窟稍小，又有些洞窟较大，比如……正中的那座！
　　胡犹远远望去，竟看不到那座洞窟边际。
　　那就像是一座深渊，似乎把红龙之主塞进去都没有问题！
　　也不不知道里面会不会有另一头龙族之主。
　　探查完周边的环境，胡犹又低下头，看向附近不远的求生者。
　　一、二……
　　粗略观察，周围的求生者算上洛锦，一共有十六个人！
　　看来就在自己纠结的这段时间，又有两个幸运儿来到了第四十九层。
　　这还是胡犹第一次同时面对这么多求生者！
　　就在他打算和自己还没领结婚证的老婆打个招呼时，胡犹突然发现了一件事。
　　这十六个求生者所站的位置似乎比自己要矮上一些，而且……他们似乎看不见自己！
　　包括洛锦也是一样！
　　胡犹皱眉，用极为严肃的语气问道：“洛锦，你能听见我说话么？”
　　“嗯？”
　　洛锦立即抬头，看向空中：“胡犹？你在哪？为什么你能和我交流？”
　　能听见声音，却看不见？
　　看来四十九层的小同志们还没琢磨出系统的用意呀！
　　“哎呀，这可能就是心灵相通吧。”
　　胡犹嘴角微扬：“你说是吧，亲爱的？”
　　“别废话了！”
　　洛锦气得跺脚，抬头寻找着声音传来的方向：“你是不是到第五十层了？怎么找到的阶梯？能……能告诉我么？”
　　“我可以回答你的第一个问题，我是到五十层了。至于你的第二个问题就……无可奉告咯。”
　　胡犹坐在了浮空梯上，顺手捡起第四十九层的浮空梯，而后俯视着下方着急的洛锦：“不过我可以先告诉你一个消息。
　　到目前为止，就我一个人登上了五十层。也就是说，只有我一个人知道通往五十层的办法。”
　　“犹哥哥~”
　　洛锦突然嗲了起来：“你就告诉我嘛！大不了……大不了我认输了还不成么？”
　　没办法。
　　跟小命对比起来，一个还不知道是什么的条件，明显不如前者重要！
　　“撒娇啊？”
　　胡犹反问一句，压根不吃这套：“我告诉你，没用！”
　　他站起身，将第二块浮空梯放置空中，翻身而上，来到第五十一层：“就算你认输，我也不可能现在告诉你，要想知道……等我到六十层以后再说呗！
　　到时候再私聊你哈！”
　　如果洛锦来到了五十层，那她也会拥有同胡犹一样的视野，到时候她要是想攻击胡犹……
　　那简直不要太容易！
　　不论是她肩上的白羽金隼，还是可以从商城兑换的弓弩，都能给胡犹造成致命伤！
　　他可不敢去赌人性，也不想在洛锦上来的时候，用枪对着她。
　　毕竟从某种意义上来说，他也算是这丫头的债主！
　　在三个条件达成之前，他可不想让她受伤。
　　“胡犹！！”
　　洛锦一听，瞬间从湾湾人转变成了东北人：“你个瘪犊子，有本事别让老娘逮着你！”
　　“哟，口气还不小，那你倒是上来呀！”
　　胡犹说着，弯腰把第五十层的阶梯捡了起来，重新放在了第五十二层：“我现在到五十二层了，你快些来，不然就你那小短腿可能追不上我。”
　　“小短腿？”
　　洛锦一愣，伸出右腿，直接砸在了浮空梯上：“睁大你的狗眼给老娘瞧瞧！我这不小于一百厘米的腿是小短腿？
　　信不信到时候……”
　　话还没说完，洛锦的目光落在了自己的脚后跟上。
　　那个位置，正好是浮空梯的分界点！
　　糟了！
　　胡犹心头一颤！
　　这丫头可不笨，要是被她想到……
　　“呵呵呵，胡犹啊胡犹……”
　　洛锦冷笑了两声，缓缓把自己的美腿给收了起来：“你有本事，就千万别跑远咯！”
　　咔！
　　一声清脆响起，就算胡犹不回头，也知道发生了什么！
　　洛锦……她知道了！
　　这是浮空梯断裂的声音，胡犹不久前才听了两次呢！
　　跑！
　　赶紧跑！
　　胡犹深知对一个女人的身材开玩笑，那是一件多么恐怖的事！
　　他急忙弯腰，再次捡起下面的浮空梯，转身就放在了上面，再次翻身而上！
　　仅一分钟的时间，胡犹重复了这个动作六次！
　　平均十秒一次，这是他身体经过强化后的极限了！
　　五十八层了……
　　相差八米的距离，她应该不会对我……
　　铛！
　　一声清脆从身下响起，像是箭头击中石板的声音。
　　胡犹低头一看，发现那个女人正举着一柄弓弩，对准自己！
　　“亲爱的，你跑什么呀？”
　　洛锦笑着，抬头看着八米外的胡犹：“俗话说小别胜新婚，你也太……”
　　胡犹没听她把话说完，直接就把M4摸出来抵在了肩上，顺手上膛：“我太什么了？”
　　咔！
　　金属的清脆声响起，洛锦哽咽了下，把‘不解风情’四个字咽回了喉咙里，又默默把弓弩收起，两只手捏着自己的衣角，低着头撒娇。
　　“哎呀，人家这是在跟你开玩笑呢！你看，我有弓弩，都只是射中了你的浮空梯，可没有想伤你！”
　　该死！
　　这家伙为什么手里会有枪？这特么的犯规了吧！！
　　“哦~”
　　胡犹故意拖了长音：“我还以为你要跟我对狙呢？原来是我误会了。”
　　对狙？我也得有一杆狙啊混蛋！
　　洛锦在心里咆哮着，却也只能笑道：“嗯，所以……我们愉快的继续比赛好么？”
　　“好啊。”
　　胡犹回了句：“那……我们重新定个赌约如何？”
　　“赌约？”洛锦脑袋一歪，她不知道这家伙是什么意思。
　　“就用一枚金币吧。”
　　胡犹随口说道：“赌一枚金币，在我们双方不用任何手段伤害对方的前提下，谁先到第一百层，谁就赢得一金币。
　　你同不同意？”
　　“同意！”
　　洛锦想也没想的就答应了，但她还不明白胡犹的用意何在。
　　别说一金币了，就算是一千金币，反悔也不会有什么后果才对。
　　叮！
　　胡犹和洛锦眼前同时弹出两个提示框！
　　【赌约成立！】
　　【双方已锁定金币*1，规则限制：双方无法在赌约进行时伤害对方！】
　　“这是……”洛锦还是第一次看见这种提示框。
　　“技能，赌徒。”
　　胡犹笑着把M4收进了仓库：“如你所见，我们可以愉快的继续比赛了！
　　毕竟我又不是什么魔鬼嘛，能和谐相处当然是最好啦！”
　　这是一个对赌徒技能的尝试，毫无疑问，这次的尝试非常成功！
　　其实不用这个尝试，胡犹也能轻而易举的把洛锦送离这个世界，不过……
　　只要洛锦不威胁他的生命，胡犹也不想杀她。
　　毕竟好不容易遇见一个有趣的女孩子，也没必要打打杀杀的不是？
　　“是呢是呢！”
　　洛锦乖巧的点头，脸上还带着甜甜的笑：“真巧，我也是这么想的。”
　　“咳咳。”
　　一个女性的声音响起，胡犹下意识看向左下角，发现又有一个求生者看破了第五十层的玄机，站到了他们面前。
　　“你们……是天朝人对么？”
　　胡犹定睛一看，发现下面还是个金发碧眼的洋妞。
　　身材似乎要比洛锦汹涌一些，可要论面容……根本不是一个层次的。
　　“对！”
　　胡犹重新把M4拿了出来，枪口对准了洋妞：“你知道天朝，那你知道天朝有一句古话么？”
　　“什……什么话？”
　　洛锦毫不犹豫的就掏出弓弩，同样瞄准那个女人：“此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下买路财！”
　　米娜：？？？
　　“喂！不带你这么抢词儿的啊！”

第一百零七章 首次合作！
　　这里是荒野！
　　只要在有效攻击的范围内，所有人都有可以是敌人！
　　既然注定是敌人，那自然是先下手为强！
　　在胡犹摸出M4的瞬间，洛锦就做出了和他同样的选择！
　　不过两个人现在是天然无害的同盟关系，矛头自然就指向了多出来的那个家伙。
　　米娜举起双手抱头，她不知道胡犹的枪从哪儿来的，但知道那黑色的枪管绝不是什么冒牌货！
　　“两……两位，有事好商量。”
　　胡犹没有理她，而是看向洛锦：“我七你三！”
　　“喂！哪有这么对女孩子的！上来就七三！”洛锦噘着嘴，满脸的不高兴。
　　米娜在旁边嘴角一抽：“这位女……孩子，你的弓弩可还对着我呢！你要是不答应，我可愿意答应！
　　先生！只要你把枪口对准她，我愿意不要任何战利品！”
　　砰！
　　枪声响起，子弹击中米娜脚下的浮空梯。
　　胡犹压根没去看她：“那你说个价。”
　　“五五！”
　　洛锦吐出两个字：“接下来的也都一样！”
　　“嗯……”
　　胡犹沉吟了会儿：“你确定有把握控制住？”
　　原本他只是想抢劫这一个人的，可听洛锦的语气……她似乎是想把四十九层的家伙都给包圆了！
　　她就一个人，真的能搞定？
　　“瞧好吧您！”
　　洛锦回了一句，她知道胡犹这算是答应了。
　　她看向米娜：“这位……应该就是米娜女士了吧？”
　　“小姐！”
　　米娜回了句，就算在这种情况下，她也需要纠正一下对方对自己的称呼的：“我还没有结婚！”
　　“哦，米娜小姐。”
　　洛锦笑着，利用笔记本朝她发送了一条交易请求：“我想……你应该知道我们想要什么的，对吧？”
　　“强盗！你们这是强盗行为！！”米娜咬着牙怒吼。
　　“抱歉，这是在荒野……”
　　洛锦耸了耸肩：“不论是哪国的律法，在这里都无法生效，所谓的‘强盗’……
　　在没有法律的情况下，这个名词自然也不存在。”
　　说得好有道理！
　　胡犹默默把这句话记在心里，打算以后套出来用用，然后就默默抽出一层阶梯，爬到了第五十九层。
　　第六十层的阶梯近在眼前！
　　和前面整数层的浮空梯一样，这层浮空梯上也没有任何光团。
　　难道……就只有前五十层的阶梯才能收获资源？
　　胡犹并不着急登上六十层，而是坐在阶梯上看着下方……
　　米娜被堵得一阵语塞，一时间不知道该说什么。
　　“好啦好啦。”
　　洛锦笑着摆了两下手：“资源这东西，就跟我们的性命没什么两样，用你的生命逼迫你把资源交出来，那是不人道的。
　　就算不是抢劫，我也做不出来。
　　所以……我们可以做个交易。”
　　“交易？”
　　米娜冷哼一声，眼中满是寒光：“你们这就是抢劫！哪怕冠以再冠冕堂皇的理由也不会改变本质！”
　　“提醒你第一次哦，我不喜欢别人打断我说话。”
　　洛锦甜甜的声线响起，晃了晃手里的弓弩：“如果你再犯，我可能会不高兴的。
　　这场交易的内容是……
　　你可以留下所有食物，只需要把你拥有的金币，道具，武器，以及还未使用的建筑图纸交出来。
　　等到另一个人来到五十层以后，你可以使用我们的名头抢……哦不，跟他交易，到时候你只需要上交你获得资源的九成，剩下一成就是你的了。
　　毕竟……我也不是什么魔鬼嘛！”
　　“喂！”
　　胡犹在九米之上喊道：“你又抢我台词了！臭女人！”
　　洛锦没有理他，而米娜却身躯一震。
　　如果真按面前这个天朝女人的说法，现在停留在四十九层的人还有十四个。
　　如果他们掌握的资源和自己相同，每个抽一成就是140%！
　　值得！
　　米娜也不担心洛锦会反悔，毕竟她只有一个人！
　　如果这个女劫匪真的想赚笔大的，就不可能只靠他们两个。让自己入伙，对双方都有好处！
　　“怎么样？考虑好了么？”洛锦笑道。
　　“好！我答应你！”
　　米娜说完，就打算往交易界面上放东西。
　　“那就把笔记本拿过来吧。”
　　“嗯？”
　　米娜一愣，没听懂洛锦的意思：“笔记本？”
　　“是啊！”
　　洛锦还保持着甜甜的微笑：“我从里面拿了资源，就会把笔记本还给你的。
　　你想嗷，如果你要入伙，就必须先让我们信任你。
　　如果你不把武器那些东西上缴，我们会信任你么？”
　　“说得……好像有道理。”
　　“是吧？”
　　洛锦眯着眼。伸出手勾了勾：“那就抛过来吧，我会接住的！”
　　给，还是不给？
　　米娜脑中斗争着，可似乎……轮不着自己不给吧？
　　她只好苦笑一声，把笔记本从空中抛出了条弧线。
　　白羽金隼从洛锦肩上飞起，长喙夹住笔记本，又再次飞回洛锦的身边。
　　“小白乖！”
　　洛锦揉了揉它的鹰脑袋：“待会儿给你吃好吃的！”
　　听见这个名字，胡犹怀里的小白也动了动，但最终还是没醒。
　　“果然也是叫小白……”
　　胡犹苦笑一声，低声嘟囔：“为什么取名字都能撞啊？难不成是这个名字太大众化了？”
　　洛锦打开了笔记本的仓库，把里面除了食物以外的所有东西全都转移进了自己的仓库。
　　温水煮青蛙，成功！
　　发达了发达了！
　　除了这些东西以外，还有十四个家伙的仓库，一波肥呀！
　　至于那个家伙……
　　洛锦为不可查的抬了下头，又重新看向自己的笔记本。
　　反正东西现在都在自己的仓库里，到时候该怎么操作，还不是自己说了算？
　　“喂！米娜小姐是么？”
　　胡犹的声音在空中响起：“我想……你可能需要跟我私聊一下你仓库里一共有多少东西。
　　不然被某人黑了，我可是会很不高兴的！”
　　“好好好！”
　　米娜急忙点头，像这种挑拨离间的事，尝试一下不会有什么错！
　　“喂！你是不是不信我啊！”
　　洛锦抬头看向空中，眼里闪烁着虚假的泪花：“不信我你可以说啊！为什么要让这个女人告诉你！”
　　“别演了好么……”
　　胡犹扶额：“我现在都怀疑你是不是真是我女朋友了，这口气……简直绝了。”
　　“其实……”
　　洛锦又低下头，一阵娇羞：“你要是愿意的话，我也不是不可以……”
　　“呐！生意归生意！感情什么的，咱们以后再谈！”
　　胡犹打断了她：“米娜，把资源清单私聊发我！”
　　“好嘞！”米娜应了一声。
　　“臭混蛋！”
　　洛锦低声暗骂一句，留了两柄弓弩在仓库里，甩手就把笔记本朝米娜脸上丢去！
　　那两柄弓弩是她故意留下的，为了……能收集到更多的资源。
　　啪！
　　正中靶心！
　　胡犹看着私聊界面里的东西，瞬间一惊！
　　悬在第六十层阶梯前的手也僵住了。
　　卧槽！
　　这件东西她是怎么找到的！？
　　“我想……你应该看见那个东西了吧？”洛锦的声音从下方传来。
　　不用想，她说的‘那个东西’，一定就是自己看见的那个。

第一百零八章 亲爱的，他们可真好骗~
　　【疑·龙蛋】！
　　胡犹足足看了三遍，才确认这件东西的名字就是这样。
　　龙蛋的前缀上有个‘疑’字。
　　虽然不知道具体意义，但无可争议的是……这是一颗龙蛋！
　　“看见了。”
　　胡犹淡然回答三个字，把僵住的手收了回来，在没有决定好这件东西的归属之前，还是先不去六十层了。
　　“怎么分？”洛锦继续问。
　　蛋，只有一颗。
　　除非做成煎蛋，煮蛋，荷包蛋……否则一定分不均！
　　可是……
　　真的会有蠢货把一颗可能孵化出龙族的蛋，拿来煎炒烹炸么？
　　米娜眼中闪过一道亮光，似乎有两个小人坐在她的肩上，不断鼓掌欢呼：‘打一架！打一架！’
　　“嗯……”
　　胡犹沉吟了一会儿：“你是喜欢吃煎蛋还是煮蛋？”
　　“煮蛋吧，最近减肥，少吃点油。”洛锦毫不犹豫的回答。
　　米娜：？？？
　　什么鬼！这两个天朝人不会真打算吃了那颗蛋吧？
　　这……这可是龙蛋啊！
　　还没等米娜回过神，这一上一下的两位就同时开口……
　　“那我做好分你一半！”
　　三人同时一愣。
　　胡犹和洛锦嘴角扬起一丝弧度。
　　臭男（女）人，你要是把蛋拿回去了，我要是能吃到才怪！
　　“要不……”
　　胡犹缓缓开口：“先收着，待会儿再分？”
　　“成交！”
　　洛锦一口应下，就没再提龙蛋的事，而是看向离米娜最近的一个家伙：“喏，米娜同志，那就是我们的下一个目标，动手吧！”
　　米娜逐渐回过神，也只能尴尬的说道：“哦，好……好的！”
　　真是两个悍匪啊
　　心里吐槽一句，米娜就清了清嗓子：“咳咳，那边的先生，其实你只要击碎边缘的两块浮空梯，就能上来了。”
　　那个位所谓的‘先生’并没有回答，也没有寻找声音的来源，只是端坐在第四十九层阶梯上，似乎……在打坐。
　　“聋子？”米娜反问一句，看向不远处的洛锦：“您看……”
　　“那是你的目标，所以全权由你负责。”
　　洛锦简单回了句，就开始整理起仓库里的东西。
　　仓库里虽然只有一颗龙蛋，但数量仅有一件的东西并不少，想要分成两份也不容易……
　　至于求生者……
　　他们，至少现在下面的十四个已经不是洛锦的目标了。
　　既然自己能听见胡犹的声音，那么她和米娜的对话，也大概率传导到他们耳中了。
　　抢劫，也得要他们肯上来才行啊！
　　再等一会儿，要是没有新人上到四十九层，就去追那个臭男人。
　　反正到现在为止，收获已经够多了！
　　倒是面前的这个蠢女人……
　　在上到六十层之前，就让她守这儿吧。
　　一个失去了武器的求生者，对任何人来说都已经没有威胁了。
　　……
　　胡犹等了半分钟，确认没有新的求生者登上五十层，就重新抬头看向了第六十层的阶梯！
　　和前面几个整数层的阶梯相同，这层阶梯上没有任何光团或资源，只有一块由三个小浮空梯组合而成的大浮空梯。
　　应该也是一块特殊阶梯。
　　胡犹抬手轻触，眼前却是弹出了一道提示框！
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、宝箱、图纸、技能书、工具、武器，你可以排除其中一个选项。】
　　嗯？
　　除了回程以外，跃迁，陷阱，祝福和跃迁全都消失了，取而代之的却是一些奖励。
　　这……难道不是特殊阶梯？
　　胡犹直接把回程排除了，随后翻身而上。
　　反正都是好东西，随便触发一个都行。
　　可当胡犹来到第六十层后，面前却没有出现什么白光，也没有什么东西落到脚下，只有……
　　一条长廊显现！
　　和前面的浮空梯不同，长廊具有明显的连贯性，看起来也没有浮空梯那么危险。
　　胡犹皱眉，对于突如其来的变化，他一向是很讨厌的！
　　不过这也没有办法，既来之则安之。
　　他打量起面前的长廊，发现长廊一共九阶，距离间隔都和先前的浮空梯一样，没有什么区别。
　　等等！
　　那是……
　　胡犹顺着长廊往上看，当看到顶端的时候，眼前骤然一亮，原本皱起的眉头也逐渐舒展。
　　一团金光悬在长廊的顶端！
　　如果从光的颜色判定产物品质，那么这……至少是个史诗！
　　就算长廊沿途没有任何光团出现。
　　就这一个，也足以比上胡犹先前大部分的收获了！
　　赚发了！
　　“喂！臭男人！”
　　洛锦的声音从下面传来：“你到六十层了么？上面有什么东西啊？”
　　“咳咳。”
　　胡犹清了清嗓子，把脸上兴奋的表情一收，转头看向下方的洛锦：“这个消息属于知识产权，想要知道……那可是要收费的！”
　　“哦……”
　　洛锦敷衍着说了句，把手上的浮空梯直接架了起来：“那你憋着吧，等我自己上来看！”
　　话音刚落，她已经来到了第五十一层，收取浮空梯的手还没有停下，似乎马上就要攀登第五十二层。
　　“诶！”
　　米娜突然发现了不对劲，惊恐的看着洛锦：“请……请等一下！您们要是都上去了，那我……”
　　“你什么？”
　　洛锦转头问了句：“哦~
　　你是怕待会儿他们上来，你手里没有武器，没办法抢劫是吧？”
　　米娜愣了，呆滞的点点头。
　　“瞧，这你就错了不是？”
　　洛锦反问一句，边说边往上攀爬，已经来到了第五十四层：“我们并不是抢劫，而是交易！交易你明白么？
　　如果别人不同意你的交易，你也不能强迫别人不是？
　　毕竟……我们也不是什么魔鬼嘛！”
　　又抢我台词！
　　胡犹在第六十一层嘟囔了一句，回头看了眼在第五十五层的洛锦。
　　原本他以为洛锦已经放弃了，可现在听见她这么说……
　　这个女贼头可能不会放弃那些家伙身上的资源！
　　她说这些，只是想麻痹那些家伙，让他们以为自己和洛锦已经离开了，这样才会尝试着往上攀登。
　　毕竟四十九层可没有回去的办法！
　　只要有一线机会，他们就不可能不尝试！
　　可是……
　　洛锦似乎忘算了一件事。
　　如果四十九层的蠢材只有一两个还好，以她武力压制，再加上那套说辞完全可以应付。
　　可要是蠢材超过了十个呢？
　　别的不说，如果这十个蠢材都掌握了弓弩，同时反抗，那么……这就不是她能掌控的局势了！
　　胡犹皱眉，还是倒退一步来到了第六十层，掏出M4，从上而下俯视着下方的景象。
　　洛锦已经来到了第五十六层，距离他只有一步之遥，而那些原本在第四十九层的求生者还没动。
　　“你还是回来了。”
　　洛锦低声说了句，露出甜甜的微笑，背在身后的手对米娜做了个手势。
　　“不！！”
　　米娜立即怒吼道：“你……你们不能抛弃我！他们会像魔鬼一样，吞噬我的身体的！”
　　这句话就像是一道口令，先前那些没动的求生者全都开始砸自己脚边的浮空梯！
　　下一瞬，那十四个家伙竟同时来到了第五十层。
　　而几乎在同一时间，米娜也从身后里摸出了两柄弓弩，分别对准了其中两个求生者！
　　“哼哼~”
　　洛锦掩嘴轻笑了两声，眼睛眯成了一条细缝：“亲爱的，他们可真好骗，不是么？”

第一百零九章 温水煮青蛙，谁跳谁傻瓜
　　洛锦的计划成功了。
　　不过这个计划成功有三个先决条件，少了任何一个，都有可能失败！
　　第一，胡犹必须出现！
　　如果少了枪械的威胁，他们绝不肯轻易就范！
　　其次就是米娜。
　　她天生是站在其他求生者的阵营中，想要她完全配合，除了给出利益之外，还必须给她活命的资本。
　　比如……那两柄弓弩！
　　不过洛锦胆子也真是够大的，居然真敢把弓弩交给她。
　　不过想想……她那么快攀登浮空梯，也不是没有理由。
　　应该是怕米娜对她动手吧。
　　最后，也是最关键的一点。
　　那些求生者没办法知道五十层之上的情况，也无法互相交流，只能通过声音来判断！
　　如果他们能互相交流，事情绝不会朝着洛锦想要的方向发展！
　　果然，能活到现在的求生者，就没几个省油的灯！
　　尤其是排在生存榜上的家伙……
　　胡犹在心里吐槽了一句，瞄准一个有小动作的家伙就是一枪！
　　砰！
　　子弹击中浮空梯，并没有伤人性命，不过也足够起到震慑作用了。
　　“这也在你的计划之中么？大人？”胡犹苦笑一声问道。
　　“你要是不出来，我估计也上六十层躲着了。”
　　洛锦随口说了一句，手里只拿着一柄弓弩，对着的是拿着两柄弓弩的米娜。
　　现阶段只有三个人手里有武器，其中两个人不会互相伤害，那她就只需控制第三个人就行了。
　　说来也搞笑，那些才上来的人……
　　要么是嘴里叼着武器，还没来得及放到手上，就被胡犹开枪的声音给吓到了，要么是根本没准备武器，天真的以为他们真走了……
　　毕竟他们要攀登浮空梯才能来到五十层，在这种环境下，又有多少人敢一只手拿着武器，一只手攀登浮空梯呢？
　　除了极限运动的选手以外，估计没人敢去尝试吧？
　　“计划通！”
　　洛锦笑着：“米娜呀，按照我们刚刚说的，你可以开始收保护费了！记住嗷，把食物留给他们。”
　　“是！”
　　米娜兴奋的应了一声，甚至将其中一只手的弓弩都放了下来：“洛女士，您的办法果然有效！”
　　“女士？”
　　胡犹脑袋一歪，看向侧下方的洛锦：“你什么时候成女士了？”
　　“呐，我这个小女子在外，总得要防备着一些嘛！”洛锦扭捏着说道，不敢和胡犹对视。
　　“扯吧你就！拿我当挡箭牌就明说好吧？”
　　胡犹翻了个白眼，经过这次‘亲密’接触，他算明白洛锦是个什么样子的人了。
　　除了长得比神仙还神仙，其他方面完全就是个妖精！
　　不过也是……
　　像她长得这么漂亮，要是不比常人多个心眼，怕是很难在这个社会安稳的生活到现在。
　　“你们这是抢劫！持械抢劫！！”
　　下面传来一阵嘈杂，台词和当时的米娜几乎一模一样……
　　“对！你们就不怕我们曝光你们么！”
　　“我说……兄弟们，栽了就栽了，说这些有意义么？这可是在荒野！
　　弱肉强食，没有什么不对的……”
　　其中一个人说着，直接把笔记本丢给了米娜！
　　很不巧，砸到了她的脸上！
　　胡犹有证据怀疑他是故意的，不过也没说什么。
　　“对啊，各位先生女士。”
　　米娜捂着脸，弯腰捡起笔记本就笑道：“别说抢劫那么难听好么？
　　我们这是交易！你们完全可以拒绝的！”
　　“那我拒绝！”
　　一个铁憨憨抱着手臂，就这么坐在了浮空梯上：“你们有本事就打死我！到时候，总有人把你们的恶行公布出去！”
　　“我们不会打死你的。”
　　米娜轻声说道：“我们这是对知识产权的收费，您要是不缴费，只要不使用我们这项知识产权就行了。
　　对吧，洛女士？”
　　“不使用？”铁憨憨反问一句：“那我不就只能留在这里？”
　　“对呀！”
　　洛锦也回了句：“只要你留在原地，我们就不会对你进行任何收费。
　　是吧，胡先生？”
　　得！
　　这皮球还踢我这儿来了。
　　胡犹翻了个白眼，想到有十五个人一半的资源即将落入手中，也不得不出来站台：“嗯，如果你怕寂寞的话，也可以找我帮你解脱……”
　　说着，枪口就滑到了铁憨憨的头顶。
　　荒野里做事，爽快一些的好！
　　周围一片寂静，没人再提不进行交易的事。
　　一本接着一本的笔记本丢到了米娜脸上，也不知道这群家伙是不是故意……
　　米娜也没什么意见，甚至脸上还堆着笑意，不断弯腰捡起那些笔记本。
　　“对了！”
　　洛锦看见最后一本笔记本被米娜还了回去，她才开口：“还请诸位把笔记本里的资源清单发我一份。
　　如果某人有藏私的话……我会酌情处理的哟~”
　　米娜身子一颤，什么话也不敢说。
　　“嗯，也发我一份。”胡犹笑着补充了句。
　　那些人倒也麻利，在知道胡犹和洛锦的名字后，直接把资源清单发给了两人。
　　都不带一点犹豫的，而这就是人性……
　　“等会儿！”
　　米娜将其中一柄弓弩收好，正准备翻身来到第五十一阶，直接就被洛锦叫停了！
　　“米娜小姐，你暂时不用上来。”
　　洛锦笑着：“先把两柄弓弩和其他所有武器交易给我，允诺你的一成资源里，可没有这些东西。”
　　“好……好的。”
　　米娜嘴上答应着，但心里却万分纠结！
　　现在她笔记本里的资源可是她从未见过的量，而且也有武器，如果反抗的话……
　　M4的枪口渐渐对准了她，刚刚升起的念头，瞬间消失！
　　米娜急忙向洛锦提交了交易请求，把所有武器全都放到了交易栏上，立即点击了确认！
　　洛锦这边也同样点击了确认。
　　现在，五十层以上只有两个人掌握了武器。
　　“温水煮青蛙……”
　　胡犹苦笑了一声：“就是没想到这十五只青蛙那么蠢……”
　　“人家不也是害怕么？”
　　洛锦回了一句，突然回头看向胡犹：“你该不是以为我会把所有资源拿走，真的不给她留吧？”
　　“嗯？”
　　胡犹奇怪的反问一句：“难道不是么？”
　　“当然不是！”
　　洛锦理直气壮的回了句，而后看向下方的米娜：“米娜，我允诺你的一成资源依然有效，精良级及以下的物资全部归你，剩下的东西给我就行了。”
　　米娜愣住了。
　　精良级及以下？这也能算是一成物资？！
　　如果按数量算的话，这些东西的数量占总数的六成，可要是按质量……
　　那最多只占半成好吧！可她又能说什么呢？
　　“好的……”
　　米娜再次提交交易请求，这个时候她才发现一件事。
　　如果洛锦在交易武器前把交易提出来，自己……还会答应的这么痛快么？
　　不，绝对不会！
　　应该会反驳两句！如果……把她逼急了，把武器再交易给其他人也不是不可能！
　　交易请求发出，如洛锦所说，把所有精良级以上的资源全都放到了交易栏上。
　　米娜极不甘心的点击了确认，但也无可奈何。
　　魔鬼！
　　这两个天朝人都是魔鬼！！
　　“嗯？”
　　洛锦在这边点击了确认，但却皱起了眉：“该死！怎么会这样！”
　　胡犹看着不远处的洛锦：“怎么了？”
　　“嗯……没什么。”
　　洛锦欲盖弥彰的回了句，而后又笑道：“亲爱的，你答应我一件事好不好？”
　　有古怪！
　　胡犹抿嘴笑道：“宝贝儿，你先说说看呗~”
　　看洛锦的态度，他其实已经猜到是什么事了。
　　不是龙蛋，应该是……

第一百一十章 第七十层！梦寐以求的图纸！
　　“诶？”
　　米娜的声音先在下方响起：“洛女士，你怎么不点确认啊？”
　　听见米娜的声音，胡犹更加确认心里的答案了……
　　洛锦，她仓库的位置不够了！
　　十五个人的资源，可不是随便谁都能吃下的！
　　就算米娜自己截留了近六成的垃圾资源，这数字也绝不会小！
　　诶？
　　这么说来……
　　胡犹的眼神落在了米娜身上。
　　她的建筑等级应该很高，或者……她也有可能捡到了一本笔记本！
　　不，不对！
　　如果是后者，那她不可能只拿把弓弩出来对敌，也不可能在看见枪械的时候做出那种反应。
　　所以应该是前者。
　　“是，我的仓库位置是不够了。”
　　洛锦大方的承认了：“米娜，你把东西先给他吧。”
　　“好！”
　　米娜更加兴奋了，只要面前这个天朝人的仓库位置也不够，那自己就能截获更多资源了！
　　可惜……
　　在遭遇胡犹之前，她只是知道有个叫胡犹的天朝人霸了十六榜，却不知道这个男人的面容，就连他的声音都没记住。
　　否则，她就不会有这么天真的想法出现了。
　　【玩家米娜向你发出交易请求，是否接受？】
　　“是。”
　　胡犹应了一声，开始对比交易界面里的东西和清单，发现米娜并没有藏私后就直接点击了确认。
　　【交易成功！】
　　大量资源从米娜的仓库流向了胡犹的仓库中。
　　米娜：(O_o)？
　　这就……完了？
　　那个男人究竟是谁？为什么能收纳那么多资源！？
　　就算被我刨除了六成的垃圾资源，但这剩下四成，再加上他本身的资源，那也不是笔小数目才对！
　　难道……
　　米娜脑中冒出一个可能性，一个天朝男性姓胡，又拥有这么大的仓库，只有一个人可能做到。
　　“对了。”
　　胡犹突然开口，看向米娜：“你的根据地是什么等级的？”
　　虽然她拥有笔记本的可能性不大，但还是得确认一下。
　　“木质住宅。”米娜回了一句，而后盯着胡犹的瞳孔道：“胡犹先生。”
　　“嗯。”
　　胡犹随口应了一声，木制住宅的话……装下这些东西也不是不可能。
　　而米娜那边也得到了答案。
　　他，就是胡犹！
　　既然知道了正主是谁，以后如果有机会，也不是不能报复的！
　　“行了，看着排行榜。
　　等我们到七十层以后，你们就可以开始攀爬了。”
　　胡犹转身，重新登上第六十一层：“记住哦，可千万别让我发现谁偷跑。”
　　自始至终，胡犹都没想隐瞒自己的身份。
　　荒野之中行动是以稳妥为上，但那时在双方势均力敌的情况下，可……
　　除了洛锦以外，整个荒野中还有能跟他玩的对手么？
　　就算知道了他的名字又如何？来找他？
　　等你什么时候会空手接子弹以后再说吧！
　　下面没人回答，只有一只洛锦默默爬到了第五十九层。
　　“喂！楼上的，咱们是不是该聊聊战利品的分配问题了！”洛锦已经接触到了第六十层。
　　胡犹站上第六十二层，发现这个女人并没有以任何方式离开，只好苦笑一声：“我说……咱们就不能回家再聊么？
　　财不露白呀，我的蠢老婆！”
　　神特么的财不露白！
　　楼下一群人腹诽着，你们这些财不都是我们贡献的么？有什么露白不露白的？
　　“那你好歹也等我一下啊！
　　你饿了没？要不咱们先吃个午饭？边说边聊怎么样？”
　　不说还好，一说胡犹就感觉小腹传来一阵颤动。
　　同美人用膳，本身就是一种享受，似乎……也不是不可以。
　　胡犹转头一看，发现提议用餐的洛锦正大步流星的往第七十层进军，哪有什么停下用餐的意思。
　　他也急忙转头，往自己的目标跑去：“你要是动作稍微小点，我说不定就信了！”
　　“好吧，我停下了，你不信回头看。”
　　“呵！女人，你鞋跟的声音已经出卖了你！”
　　“那你有本事别吃午饭！”
　　“你不吃我就不吃！看谁撑得住！”
　　第五十层上的众人相视一眼，顿时不知该说些什么。
　　“要不……”
　　刚才那个铁憨憨开口：“我们先把午饭吃了？这总比吃狗粮好啊。”
　　“好主意！诶，你们那边有什么特殊食物么？交换一下呗？”
　　“我这边有金枪鱼寿司！你们要不要尝一下？”
　　“来来来，放中间放中间！”
　　一场美食交易大会在第五十层展开，不过有个男人站在原地，并没有参与进去。
　　他一直仰头看着胡犹的背影，嘴里念念有词：“胡犹么……把哥哥害死的那个人？”
　　织田中二试探性的往上面放了一层阶梯，引得所有还在开美食大会的人的注意。
　　所有人都没有说话，只是默默看着他表演。
　　织田中二一笑：“难道……你们忘了阶梯上是有陷阱的么？如果他们谁触发了陷阱，那他们身上的资源不就……”
　　话没有说完，但说到这个地步已经够了。
　　不过……
　　从古至今，利益和风险始终都是挂钩的。
　　现在多走一步，捡到他们死后的笔记本的概率越大，但被他们发现的概率也同样越大。
　　织田中二去尝试了，其他人却没有动。
　　除了享受美食以外，没有和他一起攀登浮空梯，也没有发出任何声音。
　　这就已经够了。
　　织田中二往嘴里塞了个没有馅的包子，就开始继续攀登……
　　第七十层！
　　胡犹率先来到这里，洛锦紧跟其后！
　　哪怕双方的距离很近，他登上第七十层前也先将手放了上去！
　　叮！
　　【攀登阶梯，可能触发：完美级建筑图纸*1，史诗级建筑图纸碎片*1，你可以排除其中一个选项。】
　　等等！
　　为什么史诗级建筑图纸后面会有碎片两个字出现？
　　难道前面的完美级建筑图纸是……完整的！？
　　胡犹眼前一亮，想也没想的排除了史诗级建筑图纸的碎片，而后翻身上梯！
　　金光消散，一张牛皮纸从空中缓缓飘落。
　　胡犹伸出双手，没去看空中的情况，而是盯着眼前的提示框。
　　来了！终于来了！
　　自己梦寐以求的东西，居然真的到手了！

第一百一十一章 获得弓弩的织田中二！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得完美级建筑图纸：苏式庭院*1】
　　这……这是……
　　这不就是自己梦寐以求的中式完美级根据地么！
　　胡犹欣喜若狂，继续看着眼前的提示框。
　　【建筑图纸（苏式庭院）：体力上限+100，体力恢复速度+10/小时，魅力+20。
　　品质附加技能（完美）：智慧增长0.1/天！
　　备注：孟子云：居移气，养移体，大哉居乎。
　　处庭院之中，居住者的气质将会日益渐好，达到不怒而自威的境界。】
　　【是否建造苏式庭院？】
　　【苏式庭院（完美）：耗费材料：木材（245/3000），绳索（375/2000），铁钉（0/4000）/拥有隼牟结构可豁免，优秀级以上石材（12,000/2000）,直径超过三米的木材（0/8），建筑评分（525/800），苏式园林图纸（1/1）？
　　工具：铁锯，木锤，任意尺子。
　　建筑要求：精良级以上假山，精良级以上荷塘鱼池，优秀级以上游廊。】
　　苛刻！
　　除了这两个字外，胡犹想不到其他词来形容苏式庭院的建筑条件！
　　就算把建筑要求规定的三个建筑刨除在外，它的造价也颇为不菲！
　　要不是胡犹上次把那座庄园和别墅拆了，还不知道要攒多久才能构筑出这种建筑。
　　“呼……”
　　胡犹长吁一口气，将苏式庭院的图纸收到了仓库里。
　　这就是他的下一个目标！
　　欧式古堡？那是什么？没看过，不知道，听不懂！
　　中式建筑的美，可不是那些用材料堆砌起来的建筑能比的？
　　而且从备注来看，也是苏式庭院跟适合自己一些。
　　“哇！”
　　洛锦的声音在不远处响起，看样子她也来到了第七十层。
　　胡犹下意识转头看向身后，发现一个水晶宝箱竟出现在洛锦面前，上面还悬挂着一枚钥匙。
　　运气不错，居然没有触发回程。
　　“哟，水晶宝箱啊。”
　　胡犹理所当然的回了句：“不是吧不是吧，看你惊讶的样子，不会还没开到过水晶宝箱吧？”
　　“哼！”
　　洛锦娇哼一声，把水晶宝箱收回了仓库里：“我知道这是水晶宝箱，只是惊讶一下而已！
　　不行么？”
　　哟，还傲娇起来了。
　　“行行行，你继续惊讶，我先往上……”
　　胡犹刚想继续向前，却发现眼前的阶梯又断了！
　　他下意识将视线上移，想看看第八十层的阶梯是不是还在。
　　看就是这一抬头，让他有些怀疑人生……
　　叮！
　　一道提示框从眼前弹了出来，覆盖了胡犹的视野！
　　【距离E级兽袭开始，还有十分钟，请诸位求生者做好准备！】
　　兽袭？！
　　以往的兽袭不是在十点钟左右开始么？这马上都快到十一点了，兽袭才开始？
　　胡犹一顿，但也没有太过担心。
　　毕竟他已经升级成了木质别墅，E级以下的兽袭都会自动规避，自然不会担心。
　　可……
　　叮！
　　【检测到宿主佩戴称号：屠龙者，兽袭程度自动上升一级！现阶段为：D级。】
　　D级？
　　胡犹瞳孔一缩，心情瞬间紧张起来。
　　D级兽袭的程度，估计和昨夜遭到的野兽冲击差不多。
　　有小红在，应该能轻松解决。
　　只要不再提升兽袭等级就好了……
　　可是……
　　胡犹将提示框全部删掉，抬头望向空中，竟发现原本空无一物的阶梯开始缓缓浮现，与脚下的长廊逐渐连成一片。
　　它们就像是刚刚加载出来的一样，也不知道靠不靠谱。
　　不过反正都是要往上走的，就算不靠谱也得上去试试！
　　胡犹一脚踩在了第七十一层，落脚时还故意往下压了压，确认稳妥之后才将第二只脚放了上去。
　　可就在他登凌第七十一层的瞬间，一股微不可查的压力落在了肩头！
　　不过他的肩头本身就有一只小白，所以胡犹并没有在意，而是快步向前。
　　和第六十一到七十层一样，这条长廊在中间九层并没有任何光团，只有第八十层才有一个橙黄色光团！
　　如果胡犹没有猜错的话，那应该是另一个史诗级奖励！
　　由于洛锦紧咬在身后，胡犹也不用排除选项，所以两人登梯的速度都加快了不少，转眼就来到第七十九层！
　　胡犹下意识停了下来，而刚来到第七十八层的洛锦也放缓了脚步，并没有贸然向前。
　　“呼……好像，有些奇怪。”胡犹主动开口，一是为了吸引洛锦的注意，让她先不要着急攀登。
　　二是……他真的感觉到了一丝不对劲。
　　从第五十层开始，他就没有攀登前进行选择的片刻修整了，可就算如此，连续攀登十层也没有让他感觉疲倦。
　　那还是在需要抽梯放梯的情况下，可……
　　现在仅是爬了十层阶梯，就让他感觉气喘吁吁，像是费了好大的力气一样。
　　“你也察觉到了？”
　　洛锦反问，她的体质比不上胡犹，现在两只手已经按在膝盖上，额角渗出一丝丝细汗：“难道是楼梯的间距增加了？”
　　“不，不是这个原因。”
　　以胡犹的眼力，能轻易分辨出楼梯的间距有没有增加，所以立即排除了这个答案：“先继续吧，不然后面的家伙就要追上来了。”
　　刚才还在第五十层开午餐大会的十四个人已经开始动了。
　　在他们用餐的时候，并没有其他求生者再上到第四十九层，所以等胡犹两人超过七十层以后，他们就开始缓缓攀登了。
　　现在……差不多也该到第六十层了。
　　如果等他们来到第七十层，要是触发了武器选项，而武器又恰巧是远程……
　　那会发生什么后果，胡犹不敢想象。
　　可……
　　“嗯？！长廊呢！”
　　先前的铁憨憨率先开口：“为什么我前面没有长廊！？”
　　他转头看向身边的众人，虽然间隔最少的都有三四米远，但他却能清晰的看见那些家伙身前的长廊！
　　不过那些家伙并没有回答他，只是继续向上攀登。
　　“喂！你们说话啊！
　　为……为什么我没有长廊？难不成你们又给了那个吸血鬼资源？换取了别的资料？
　　不，不对，资源都是一起给的，那……那又是怎么回事呢？”
　　世界上总有蠢人，不然也不会显得旁人聪明。
　　十三个人继续上路，而当他们来到第七十层的时候，有三人触发了回程，直接被传送会根据地，面对E级兽袭了。
　　而留下来的人还有米娜，织田中二，以及……那个率先把笔记本丢给米娜的天朝人。
　　石安！
　　他将从橙光中获得的水晶宝箱放进了仓库，看向其他九个人：“水晶宝箱啊！你们都获得了什么？”
　　“嘘！你看看上面那个家伙拿着什么！”米娜指了指织田中二的方向。
　　石安顺着她手指的方向看去，只看见那个家伙的背影，以及一柄弓弩！
　　他为什么还有弓弩？
　　难道……
　　一个念头浮现在石安脑海中，看来也就只有这种可能了！
　　不行！
　　一定要赶紧通知胡老大！

第一百一十二章 洛锦中箭？
　　“喂，你这是在干嘛？”
　　洛锦奇怪的问道，她还等着胡犹先上去探路呢，没想到这家伙把手放在阶梯上后，就闭目养神起来。
　　似乎……是在作法？
　　难道这就是他好运的关键？总感觉有那么一丢丢扯淡……
　　“祈祷！”
　　胡犹一本正经的胡说八道：“石头也是有灵气的，只要你诚心祈祷，石头之神就会给你想要的答案。”
　　“哦……要不是我读书多，差点就信了。”洛锦在旁边吐槽了句。
　　触摸浮空梯给出的选项还是和第六十层一样。
　　按照正常速度，胡犹只需要排除‘回程’，直接上去就是了。
　　不过……
　　以洛锦的观察能力，应该能发现一些端倪。既然如此，不如就再故作玄虚一点，等装够了再上去！
　　胡犹默数十秒，将‘回程’排除之后，再次翻身而上！
　　他刚翻身上梯，还没来得看阶梯上有什么，整个人就被直接压在了浮空梯上！
　　这种感觉……就像是突然被人从身后丢了一袋十斤重的大米在身上！
　　虽然能背得动，但那种瞬间负重的力道不是谁都能受得了的！
　　“唔！”
　　胡犹闷哼一声，吓得小白立即从他肩上跳了下来，凑到一边盯着他。
　　“唔唔？”
　　“我……我没事。”
　　胡犹撑着身子站了起来，抬手揉了揉小白的脑袋：“不用担心。”
　　“怎么回事？”
　　洛锦上前走了一步，语气里满是关心：“上面……究竟有什么？”
　　“不知道。”
　　胡犹皱眉回了一句，把小白抱起来重新放在了肩上：“只是感觉……有什么东西落在了肩上，而且重量一直在增加。”
　　“重量？”
　　洛锦皱眉，经胡犹这么一提，她也发现了这点！
　　似乎从七十层开始，就有一股重量不断落在自己肩上，可伸手去摸，却又感受不到任何东西。
　　“你上来就知道了，应该没有别的什么危险。”
　　胡犹说着就伸手触及那团橙光，一个水晶宝箱直接出现在他的面前，钥匙孔处还悬这一把钥匙。
　　他将水晶宝箱收起，再转身看向通往第九十层的路。
　　和七十层发生的事情一样，一条长廊缓缓浮现在眼前，直达第九十层。
　　若是放在刚刚，他已经上去了，可现在……
　　一条交易请求出现在眼前，落款人是石安！
　　看来自己预想中最坏的情况出现了。
　　胡犹早就发现石安在第四十九层之中了，于是在他上来的瞬间，就已经通过交易请求告诉他配合自己行动了。
　　毕竟米娜终归要离开他们的阵营，再发展一个内线极为重要！
　　至于他身上的资源……
　　当然是按照原价奉还，并且胡犹还许诺了他一块一斤重的红翼龙肉。
　　条件就是让他打入敌人内部，一旦有什么风吹草动就告诉他。
　　原本这只是他心存的一丝善念，在给出这个条件之前，他还不知道七十层有可能出现武器。
　　没想到……居然真的出事了！
　　胡犹点击了接受，一条消息立即弹了出来！
　　【胡老大，一个叫织田中二的家伙拿到了弓弩！估计是史诗级的！现在往你们那边去了。】
　　胡犹眉头一皱。
　　拿到了弓弩？为什么掌握了攻击性武器的他，在第一时间没有抢劫其他人？
　　难不成……真如自己所想，这个叫织田中二的家伙和织田中一有关系？
　　“知道了。”
　　胡犹淡然的回了一句：“你们呢？没跟上来？”
　　【我还在路上，不过……】
　　“不过什么？”
　　【有些人面前没路了，先前那个蠢货停在了第六十层，还有几个停在了第七十层。
　　现在能往上走的，就织田中二，我，米娜，还有一个叫陈诺的老乡。】
　　没路了？
　　胡犹眉头紧锁，顺手把一柄弓弩放在了交易界面：“情况我知道了，这个你拿着，到时候你知道该怎么做。
　　我不会亏待你的。”
　　【谢谢胡大佬！我一定会……】
　　胡犹没看完，直接把废话省略，点击了确认。
　　关闭交易界面，他就转头看向已经到第八十层的洛锦：“看来……我们得走快一些了。”
　　“嗯？”
　　洛锦轻哼一声，不过很快就想到了一件事：“所以那个家伙真是你的人？”
　　“谁？”
　　“石安啊。”
　　洛锦理所当然的回答道：“原本没注意，后来他私聊发我清单的时候就明白了。
　　上次你们在海边还闹矛盾来着，而这次你们两个居然都没有提这件事，就证明你们的矛盾已经解决了。
　　既然解决了，那……他就是我们的人咯！”
　　“是我的人，不是你的。”
　　胡犹说着，就继续迈步向前：“可不要搞错了。”
　　“所以发生了什么事？”
　　洛锦就跟在他身后，他走一步，就跟着走一步，似乎没把比赛的事放在心上：“那群人里有人掌握了武器？”
　　在她看来这是最容易发生，同时也是最容易处理的一件事。
　　胡犹手里掌握了枪械，虽然现在双方是处于横斜的两个位置，看不见对方。
　　但只要他停在原地，等对方露头，就能一枪结果了那个家伙！根本不用着急上梯。
　　“是。”
　　“所以……你是不想杀人？”洛锦不信这么简单的点，这家伙会想不到。
　　“我只是不想为了一个无关紧要的人的性命，把自己置于险地。”
　　胡犹回答道：“有人没有触发上楼的长廊，永远停留在那一层了，估计再过不久，你就会听见……”
　　“啊！！！”
　　铁憨憨的声音回响在洞窟里，打断了胡犹的话。
　　“来了。”
　　胡犹耸了耸肩，脚下的动作却没有停止：“停留的阶梯和四十九层不同，没有那么长的延时，所以那家伙应该是……”
　　“掉下去了？”
　　洛锦瞳孔一缩，眼前似乎出现了一滩摔碎的血肉！
　　这可是六十米高的位置！掉下去就没有半点存活的可能！
　　“对……诶，你不是要我探路么？跑那么快做什么？”
　　胡犹看着这家伙以极快的速度向上攀登，根本没有先前想保留体力的意图。
　　“废话！”
　　洛锦继续向前，连头都没回：“你这家伙又不先发制人，到时我要跑得慢了，那个掌握武器的东西来找我麻烦怎么办？”
　　“好像有道理诶，只要队友跑得比我慢，那我就是安全的！”
　　胡犹说着，也开始全力攀登，速度比先前快了不止两倍！
　　他的敏捷属性可有87.6点之高，速度自然比洛锦快了不知道多少，先前攀登阶梯较慢，完全是在节省体力！
　　不过他现在的速度也没有完全放开，而是限制的比洛锦快那么一丢丢就好了。
　　很快，两人几乎同时到达第八十九层！
　　洛锦想也没想的就翻身上去，而胡犹却停在原地，先是将手悬在了上面，等待提示框的出现。
　　可就在这个时候，远处竟传来一道破空声！
　　胡犹立即转头，一枚寒光映入瞳孔之中！
　　大量敏捷属性带来的便利让他迅速侧身，直接躲过了那枚箭矢，而就在瞬间，胡犹暗道一声……
　　糟了！
　　自己是躲过了箭矢，可按照弹道计算，箭矢的下一个落点就是……
　　“洛锦！”
　　胡犹急忙转头，却发现她……已经没了回音。

第一百一十三章 抛硬币的意义
　　洛锦，消失了。
　　是真正意义上的消失，而不是古语中隐晦的表达人死亡时的避讳。
　　她应该是触发了回程！
　　胡犹算是松了一口气，但紧锁的眉头却没有舒展。
　　不是因为远处掌握弓弩的那个家伙，而是在洛锦消失的同时，那枚弩箭也消失了！
　　咻！
　　又是一道破空声响起，胡犹连头都没有回，只是闭眼在脑中模拟着当时弩箭临近的场景。
　　虽然弩箭发射的速度远比不上子弹，可按照洛锦登梯触发回程的时间……
　　那枚弩箭极有可能在洛锦消失之前射中了她，然后由她带着，一起消失在了登天梯上！
　　不过也只是可能。
　　该死！
　　胡犹眼睛睁开一条缝，拿抹银光已经临近眼前！
　　他这次已经有了准备，所以并没有躲，只见胡犹右手斜向左上方抬起，食中两指一夹。
　　闪烁着银光的箭矢停在了他胸膛三厘米前的位置，而且……
　　就这么停了下来！
　　诡异！
　　这种只有可能出现在动漫和电视中的场景突然出现！
　　不仅是织田中二，还有那些停在第六十多层的人也都呆住了！
　　这……已经不是人类能做到的事了吧！
　　胡犹冷笑一声，但却什么都没说，只是微抬眼帘，盯着不远处的那个男人。
　　大量敏捷属性带给胡犹的，可不仅仅是肉体上的速度，还有整个神经反射系统的蜕变！
　　也是在这个大前提下，再加上弓弩的射击速度远不足子弹，目标也远大于子弹的情况下，他才能做到这一步。
　　其实不仅是胡犹，在现世一些专业人士在经过长时间的训练后，也能空手接住由木弓发射的箭矢。
　　可如果目标是子弹……
　　还是去再看一遍《功夫》好了。
　　织田中二明显被吓住了，可这还挡不住他报仇的心思。
　　他一咬牙，再次抬起弓弩，连续对着胡犹射击！
　　优秀级的弓弩可做不到这一点。
　　优秀级的弓弩就算可以连续射击，那也需要短时间的间隔，用以弓弩上簧，准备箭矢。
　　而史诗级的弓弩，就是针对这点进行了改良。
　　不过……
　　弓弩始终只是弓弩，就像孩童再强壮，也做不到成年人能做的事。
　　胡犹冷哼一声。
　　化指为拳，掌心包裹在箭矢的木杆之上，手臂稍往后挪了几分，猛然发力！
　　箭矢立即化作一道银光，去找他原本的主人去了。
　　虽然发射的速度远比不上弓弩，但……这也足够了。
　　88.5的力量，可比敏捷还要高上一些！
　　噗！
　　箭矢没入眉间，溅起一朵不那么绚烂的赤色之花。
　　织田中二只来得及再发射一枚弩箭出去，第三枚弩箭还卡在弩机里，没来得及扣动扳机。
　　他手指微颤，用尽浑身最后一点力气再次扣动扳机，想要把某人也带上一起。
　　不过可惜……
　　扳机刚刚扣动，第二枚，也就是他刚才发射出去的前一枚弩箭也回来了。
　　这枚弩箭紧追着它的前辈，给前辈提供了一把助力，直接穿透了某人的头颅！
　　而强大的惯性也让织田中二整个人倒了下去，扳机扣动时，对准的已经不是胡犹，而是碧蓝的天空。
　　胡犹皱着的眉头还未舒展，他一直盯着织田中二的方向，静静的看着。
　　这是他第一次亲手送一个人离开。
　　从很多层面来说，都具有纪念意义，比如……观察一下，求生者的死亡过程。
　　可惜，没有想象中的白光出现，织田中二的尸体就这么躺在浮空梯上。
　　估计过不了多久，他就会被系统判定为‘消极求生’，然后摔回自己的根据地了。
　　胡犹只是看了一会儿，随后就转身面向属于自己的第九十层。
　　【攀登阶梯，可能触发：回程、技能书、工具、武器，你可以排除其中一个选项。】
　　排除武器！
　　他，这次没有排除回程。
　　这是胡犹对自己的一个交代。
　　虽然洛锦可能受伤了，虽然导致她受伤的罪魁祸首已经死了，虽然她受伤和自己没有直接关系……
　　但！
　　胡犹总感觉心里有些不舒服，可两人除了嘴花花以外，其实并没有确定什么实质关系。
　　如果自己着急回去看望她，总感觉是自己输了。
　　所以就先排除武器吧，如果触发了回程，那就……勉为其难的回去看看她。
　　如果是其他……那就再说吧！
　　……
　　咕嘟~
　　远处的石安咽了一口唾沫，他跟其余两人都没有获得武器，所以在神仙打架……不，神仙踩蚂蚁的时候都选择了站在一边看着。
　　如今蚂蚁结束了自己的生命，他也才第一次亲眼见识到了胡犹的恐怖！
　　“这……这还是人类能做到的事么？两次……足足握住了前方射来的弩箭两次！”
　　“哦~”
　　米娜拖着长长的尾音：“你说那位不是人！快，把水晶宝箱和钥匙交出来，否则我告诉他！”
　　石安翻了个白眼，还没等他开口，另外一边的天朝青年随口说道：“白痴。”
　　“嗯？”
　　米娜转身，皱着眉颇有些不高兴：“陈先生，你这是人身攻击！”
　　“难道我说错了么？”
　　被石安称为老乡的那个青年缓缓开口：“你以为，那位把我们留到现在是想做什么？
　　还想拿水晶宝箱？这一切都是他的战利品，无非是迟与早罢了！”
　　“可……他在上面啊！”
　　米娜的抬头看向停在八十九层不前的胡犹：“我们只要保持一定距离，他也不能强行把我们杀了吧？”
　　“所以说你蠢啊……”
　　陈诺看向旁边的石安：“你，石先生，你应该就是那位埋在我们身边的暗子吧？”
　　咯噔！
　　石安心头一颤，他怎么猜到的！
　　还没等他开口，陈诺就继续说道：“别否认，你们的关系……很容易就推测出来了。
　　比如原本相识的两个人，在我们面前非要装作不认识，这就是个很容易堪破的点。
　　我揭穿你们，也不是想反抗什么的，资源……你们可以拿走，不过……”
　　“不过什么？”
　　石安逐渐平复心神，有胡老大撑腰，他的底气不止足了一点。
　　“我想……”
　　陈诺猛的一转身，朝着胡犹的背影就拜了下去：“师父！您收我为徒吧！”
　　听见远处传来的声音，胡犹刚提起的力气被岔开了六成。
　　这哪里来的逗比？
　　荒野里……也是能收徒的地方？！这是想要我教你单口相声不成？
　　“不收，滚！”
　　胡犹淡然的回了三个字，翻身来到了第九十层！
　　不知为何，技能书居然不是他心中的第一目标了。
　　有些时候就是这样。
　　当你决定由抛硬币来抉择某件事的时候，决定答案的往往不是硬币的正反面，而是当你看向硬币时的念头。
　　那个念头，才是你真正想要的答案！
　　于是胡犹站在原地，看着橙色光芒缓缓消散，等着系统给他的答案……

第一百一十四章 饮龙血，登天梯！
　　“呼……又重了。”
　　胡犹喘着粗气，庞大的重量压在身上，似乎是在告诉他选择带来的答案。
　　他，没有触发回程。
　　不过……一本牛皮纸包裹的技能书却落在了脚边。
　　正所谓塞翁失马焉知非福，这回程是没有触发，不过却让他获得了技能书！
　　史诗级的！
　　他佝偻着身子，想要伸手把技能书捡起，可身子每下压一分，那股压力就会扩大一分！
　　似乎只要再往下一点，自己的脊骨就会被彻底压断！
　　“唔？”
　　小白脑袋一歪，似乎察觉出了自家主人的不对劲，直接跳到了地面上，把那本技能书送到了胡犹的手上。
　　“谢谢。”
　　胡犹拿着技能书起身，小白也重新回到了他的肩上。
　　它似乎没有受到这重力的影响。
　　对于小白的奇怪表现，胡犹早已经觉得不奇怪了。
　　在还不知道世界等级这件事前，他还有些奇怪，为什么一个精良级的野兽比传说级的小金还要离谱。
　　现在看来，答案就很明显了。
　　小白，明显是高级位面的生物。不过至于是哪个位面的……胡犹还不知道。
　　反正在VIP商城里他还没见过类似于小白的产物。
　　胡犹从仓库里拿出一瓶矿泉水，急忙补充了水分。
　　现在九十层之上，光是站着都有些让人喘不过气来了，如果到了一百层……
　　那不得被压成肉饼么？
　　“呼……”
　　胡犹再次深呼吸，顺手翻开了技能书：“还是赶紧上去吧，总感觉在这里多待一秒，待会儿下去了就得多吃一斤肉才能补回来。”
　　叮！
　　【恭喜宿主获得技能书厨魂（史诗），是否学习？】
　　【厨魂：拥有烹饪之魂的你，对美食的要求达到了极致，做出的每一道餐点都应该是艺术品！
　　品质附加技能（史诗）：亲手烹饪出的菜品效果+25%！】
　　厨魂？
　　是和烹饪有关的技能书！这还需要考虑么？
　　“是！”
　　技能书瞬间消失，而胡犹脑子里也多了些关于烹饪的详细资料。
　　不过他现在可来不及整理！
　　美食，要等回到根据地再说，而现在最重要的就是……回到根据地！
　　从他到九十层到现在，已经过了大约半分钟了，而通往第一百层阶梯的长廊才开始缓缓显现……
　　呼……
　　幸好还能上，我还有机会！
　　胡犹翻身来到第九十一层，身上负担的重量又增加了大约百分之五十！
　　要是按照这个比例增加下去，他最多撑到第九十八层！
　　这已经是他极限了！
　　胡犹咬着牙，为了节约体力，他只好把小白从肩上拎了下来：“小白，你跟在我身后，就别往我身上爬了。
　　你主人我快撑不住了……”
　　“唔唔？”小白脑袋一歪，颇为不解。
　　不过胡犹也没有和它解释的心思，继续往第九十二层攀登。
　　翻到第九十二层，胡犹瞬间瘫在了浮空梯上，残余的力气已经不够他支撑身体的了。
　　不……不行！
　　这样下去，自己只有被判定成消极求生一个下场！
　　他摸出VIP笔记本，对着商城页面说道：“搜索补充体力的道具。”
　　【正在检索中，请稍后……】
　　【共找到168,924项商品。】
　　还挺多，就是不知道有没有自己买得起的……
　　购买了初阳和老阳之物，身上还剩1000多金币。
　　毕竟按照E级世界的货币来换算，也就是十金币而已，还真不知道能不能买到好东西。
　　胡犹看向第一项商品。
　　【F：红龙之血（史诗）：红龙为龙族中性子最烈的种族，空口饮其血，可激发身体潜能。
　　备注：龙血虽好，可不要贪杯哟~】
　　【售价：20金币/L】
　　嗯？
　　什么叫专业？这就叫特么的专业！
　　小幸，是老公误会你了！还以为你吃醋了来着，没想到你还是爱我的！
　　胡犹用仅剩的一点力气起身，打开仓库，拿出浴龙血之剑，切下一小块龙肉，再将其穿插在剑刃上，悬在一个玻璃杯上。
　　金黄色的龙血流入杯中，差不多装了杯子的七成。
　　他将淌干了血的肉块放回仓库，伸手拿起面前的玻璃杯……
　　希望有用吧！
　　不过在喝之前，先来发大鉴定术看看！
　　经过系统的那么多次摧残，胡犹可不信红龙之血最后的备注是无的放矢。
　　叮！
　　【高级鉴定：红龙之血（传说）：红龙之主嫡子的血液，蕴含着一丝神圣巨龙的血脉，效果是普通龙血的5倍！
　　警告：每人每天可食用不超过500毫升，否则会产生不可控的异变！
　　提示：配合雪山之巅的冰块饮用更加哟~
　　备注：龙血虽好，可不要贪杯哟~】
　　这还是智力大幅度提升后，胡犹第一次使用高级鉴定。
　　除了原有的描述以外，居然还多了警告和提示，不过备注还是没变。
　　估计现在他要是再鉴定小木屋，应该就能开发出它的图纸来了。
　　不过500毫升……
　　胡犹盯着眼前装着金黄色液体的杯子，这一杯差不多就五百毫升，现在只装了七成左右。
　　也就是350毫升最多。
　　所以我一口喝下去，应该不会有事的对吧？
　　胡犹长吁一口气，将小白重新拎到了肩上，转头语重心长的说道：“小白，待会儿你可要抓紧了！”
　　“唔？”
　　小白先是一愣，随后急忙点头：“唔唔！”
　　这家伙，估计是要发疯了！
　　胡犹一闭眼，将手中的龙血一饮而尽，随手把玻璃杯塞进了仓库，感受着自己身体的变化！
　　龙血滑过喉管，没有想象中的难以下咽，甚至除了一丝淡淡的腥味以外，就没有别的味道了。
　　要不是自己亲手杀的龙，放的龙血，还经过了一次高级鉴定，他差点就以为自己喝到假龙血了。
　　那些影视作品不是说龙血烧胃么？烧个龟龟啊！
　　不过当龙血落入胃袋的下一秒，胡犹就知道自己错了！
　　酥稣麻麻的感觉在后脑炸开，随着心跳遍布全身，像是有无数蚂蚁在血管上攀爬一样，那股重力……似乎消失了！
　　确实不烧胃，是烧全身啊！
　　不过就是现在！
　　胡犹这次没有攀爬阶梯，而是直接迈步跳了上去！
　　这个动作很危险，尤其是在周围没有护栏的浮空梯上，但……这是最快的选择！
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　他打算一次就迈到一百层，至于之后的事……到了再说！
　　转眼，第九十九层已经被胡犹踩在了脚下！
　　胡犹喘了口气，站直了身子，不仅没有伸手触及第一百层阶梯，而且眼中尽是慌张。
　　因为……
　　第一百层，根本没有阶梯！
　　胡犹下意识看向脚下，他想再用故智，将脚下的阶梯砸开！
　　可很快他就发现了不对劲……
　　这可是长廊！
　　不是浮空梯，砸不开的！

第一百一十五章 两个系统？
　　“呼……”
　　胡犹喘着粗气，疲倦感再次涌上心头。
　　他看着面前空荡荡的第一百层，说一点都不慌张绝对是假的！
　　冷静！
　　一定要先冷静下来！
　　说不定这第一百层和前面的长廊一样，也是需要过段时间才出来呢？
　　对！一定是这样的！
　　砰！
　　胡犹一条腿撑不住，直接半跪在了第九十九层上。
　　看来龙血的效力开始消退了，如果再不到第一百层离开，估计……自己只有两个下场。
　　要么被压成肉饼，要么……摔成肉饼。
　　呵。
　　真是饿了，死都还想着肉饼……
　　胡犹苦笑一声，立在地上的右腿也开始打颤，他很快就要接近极限了！
　　“唔唔！”
　　小白焦急的从他肩上跳下来，站在他面前焦急的呼喊着。
　　可惜，胡犹还没学会兽语精通，小白讲的什么，他压根听不懂。
　　不过从动作来看，应该是在关心他。
　　“唉。”
　　胡犹费力的抬起手，揉了揉这个小家伙的脑袋：“就是苦了你了，当初就不该心软带你上来，不然也不会……”
　　话还没说完，一道刺眼的金光乍现！
　　这是……
　　胡犹立即抬头，看着一道纯金的浮空梯出现在眼前！
　　浮空梯！
　　看来，天不绝我啊！
　　胡犹感叹一声，刚想要起身向前，但接下来的事，让他再次失望！
　　第一百层的纯金阶梯上，竟然没有光团，只有一块分不清是什么材质的令牌悬在上方！
　　与其说是上方，倒不如说是空中。
　　令牌距离阶梯的直线距离超过了两米，就算一米八的胡犹站了上去，也必须抬手才能够到！
　　难道……这就是登天梯的最终奖励？
　　先试试能不能触发选项吧！
　　按照先前排除的选项来看，第一百层可能根本没办法触发选项……但他还是想试试！
　　悬在小白脑袋上的手缓缓抬起，触及那抹金光。
　　一秒，两秒……
　　足足五秒过去了，提示框还是没有出现。
　　看来自己猜对了。
　　如果情况和自己所想的一致，只要第一百层之上还有阶梯，那他就必须再上十层才有可能触发回程！
　　可他还有力气再上十层么？这个问题的答案显而易见。
　　不过……
　　现在没有别的办法了！
　　破釜沉舟，不成功便成仁！
　　第九十九层回不去，那就只有上第一百层！这就是唯一的答案！
　　拼了！
　　胡犹牙关一咬，随手捞起小白放在肩上，用仅剩的一点力气撑起身子，翻身上到了第一百层！
　　成倍增长的压力瞬间落在全身，龙血的效用也在同一时间消失殆尽……
　　咔！
　　胡犹整个人瘫在了原地，听见耳畔传来一道清脆。
　　那似乎是骨头碎裂的声音……这下他是彻底没力气了。
　　可就在这个时候，一道系统提示弹了出来！
　　叮！
　　【恭喜宿主成为第一个成功攀登一百层登天梯的玩家！】
　　【提示：您现在有两个选择。
　　1：启动回程，您将带着荣誉和奖励回到根据地！
　　2：……】
　　都这个时候了，照理说胡犹就该直接选择第一项！
　　不过习惯了做选择题的他，自然要把所有选项都看一遍再做决定，哪怕……他已经快撑不住了！
　　可系统显现的字体戛然而止，胡犹眨了眨眼睛，确认自己没有眼花，于是就静静的等着！
　　很快又一个提示框弹了出来。
　　【请问玩家是否选择第一项？未作出选择，五秒后将自动确认！】
　　有古怪！
　　胡犹清楚的看着眼前的提示框，第二个选项还没出现，系统居然开始主动询问自己是否选择第一项？
　　你把这种破绽暴露在小白面前，都算是在侮辱熊猫的智商！
　　何况是我？
　　“否！”
　　他本身就是个固执的人，否则也不会去纠结不穿衣服的民族舞是什么民族的了。
　　现在系统明显是想隐瞒什么，他没理由不去探索！
　　【确认选择，否。】
　　一道提示框闪过，胡犹眼前的所有提示框瞬间消失，包括先前的给出‘提示’的！
　　这算什么？你好歹把第二个选择透露一点啊！
　　不过这样从更加证明系统却是在隐瞒什么。
　　胡犹缓缓抬头，看着距离自己大约两米的那枚令牌。
　　如果他没猜错的话，系统隐瞒的提示应该是和这枚令牌有关！
　　只要……
　　叮！
　　一道提示框突然出现，打断了胡犹的思路！
　　【提示：2：求生者取得登天令，将自动转移到根据地。】
　　嗯？
　　第二个选择出来了！
　　和第一个选择唯一不同的就是令牌！看来自己想得没错，只要拿到了令牌，一样能回到根据地！
　　不过……
　　胡犹是最早和系统做交易的玩家，也是和系统做交易最多的玩家。
　　这五天下来，他发现了一件事。
　　系统对玩家的称呼是会变的！
　　有些时候称为宿主，有些时候是玩家，还有些时候则是……求生者。
　　在一些特定的环境下，比如给予管理员权限，提示兽袭、夜行开始的时候，用的就是‘求生者’。
　　而在通知，公告，以及其他情况的时候就是用玩家，或者宿主。
　　尤其是现在！
　　在提示出现之前，系统用的是玩家，而第一批提示消失后，系统给出的第二个提示用的却是……
　　求生者！
　　一个毛骨悚然的想法浮现在胡犹脑海中。
　　难不成……有两个系统！？
　　不管了，就算是有两个系统，也不是命在旦夕的我能考虑的事。
　　还是先想办法把那什么登天令拿下来再说吧！
　　一件被另一个系统故意隐瞒的东西，怎么想都不会简单！
　　那么问题来了……
　　胡犹翻了个面，正对着空中的令牌。
　　现在老子站都站不起来，得怎么样才能够到两米高的那个令牌呢？
　　“唔唔？”
　　小白突然凑到他脸边上，两只爪子捂住自己的肚子十分委屈。
　　“乖乖，我也饿了啊，可……”
　　胡犹苦笑着，冲上面的令牌努了下嘴：“喏，你看上面那个东西。只有我把它拿到以后，咱们才能下去吃东西啊。”
　　“唔？”
　　小白脑袋一歪，指了指空中的令牌。
　　“对，就是那……”
　　话还没说完，胡犹就愣住了！
　　只见小白突然抬头，轻而易举的蹦到空中……

第一百一十六章 回归！坐地分赃！
　　它的两只爪子将令牌抱进了怀里，像是什么事都没发生一样，稳稳落在了原地。
　　“唔！”
　　令牌被丢到了胡犹的怀里，像是做了一件微不足道的小事。
　　小白现在身高大约六十厘米，而令牌所处的高度超过两米，就按两米一计算的话……
　　小白，足足跳跃了它3.5倍的身长！
　　这是个什么概念？
　　你能想象不借助任何工具，就凭空跳跃6米多的人类么？
　　胡犹现在看向小白的眼神就像在看怪物……
　　一个怪可爱的小动物。
　　“唔唔！”
　　小白重新凑到胡犹的脸颊边，两只小爪推搡着，似乎在催促他赶紧下去。
　　“好好好，知道了。”
　　胡犹知道小白的身世绝不简单，但很快就把这件事抛到了脑后，拿起手中的登天令放到了眼前。
　　毕竟现在不是纠结这个的时候。
　　既然获得令牌没有自动回程，那么回程的关键点就在系统本身上。
　　叮！
　　【恭喜求生者获得D：登天令（传说级道具）！】
　　【触发回程中，请稍后……】
　　【D级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得黄金宝箱*1，黄金钥匙*1】
　　胡犹一愣，脑子还没转过弯来，就看见一道白光在眼前炸开！
　　他下意识合上眼帘，等再睁开眼时，身上的那股重力已经消失，而他也回到了自己的根据地前！
　　这是……回来了？
　　真的回来了！
　　胡犹确认了一遍，低头看向掌心的令牌。
　　【D：登天令（传说级道具）：***】
　　果然是D级世界的传说道具！不过和寂灭一样，除了名字以外，所有的信息都被隐藏了。
　　胡犹没有犹豫，一发大鉴定术直接就甩了上去。
　　【高级鉴定：智……】
　　得，意料之中。
　　算了，先放到仓库里让它吃灰去吧。
　　胡犹心念一动，一道提示紧接着弹了出来！
　　叮！
　　【该道具无法放置仓库，请随身携带！】
　　嗯？无法放置仓库？
　　胡犹眉头一皱，不知为何，他嗅到了一股阴谋的味道。
　　不过这都不重要了，现在最重要的是……他回来了！
　　胡犹转头看向左侧，清了清嗓子：“咳咳，洛锦，你还好么？”
　　低沉的声音回荡在洞窟中，他静静的等着回音，可……十秒过去了，那边还是没有半点声响！
　　一个不好的念头浮上心间，胡犹再次开口：“洛锦？别玩了，你好歹回句话啊！”
　　回音，还是只有回音。
　　咔！
　　胡犹右手握拳，发出一声清脆的骨响。
　　他这次没再开口，而是将那根传说级的龙牙扛了起来，缓步走到自己洞窟的左侧！
　　开挖！
　　“小红！”
　　胡犹强忍着颤抖的声线，对着木质别墅里的小红喊道：“帮我和小白准备午饭，尽快！”
　　“是，我的主人！十分钟后，您将吃到美味的午餐！”
　　他现在可没心思准备午饭，一心只想挖开这堵该死的墙……
　　优秀级的铜锄头刨不开，但传说级的龙牙可以！
　　尖锐的牙齿一怼下去，穴壁就泛起一道肉眼可见的尘土！
　　挖动了！
　　只要按照这个进程下去，最多要不了半小时，就能刨开这堵该死的墙！
　　五分钟后……
　　胡犹双手已经发麻，掌心也被磨红了，可就在这个时候……
　　“嗯？”
　　一声略带有些疲倦的声音响起，似乎是刚睡醒的样子：“怎么感觉有人在刨我家的墙？
　　难道是那个家伙回来了？”
　　这声音是……
　　“洛锦！？”
　　胡犹呆在原地，握着龙牙的手不自觉停了下来：“你……你没死？”
　　“诶？真是你啊？”
　　洛锦在小木屋里撑了个懒腰：“就算你赢了赌约，也不能咒人死吧？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　胡犹把龙牙重新放进了仓库，整个人瘫在了地上，背靠在自己挖出来的那个坑里：“没死就好，没死就好……”
　　累，是真的累了。
　　他刚从登天梯下来，身体还没恢复到最佳状态，就强制进行高强度的挖墙脚运动，还是在没吃午饭的前提下！
　　这原本全靠一口气撑着，现在知道洛锦没死，这口气自然就散了。
　　“我是没死，不过……你是不是该给我一个交代呀！”
　　洛锦气恼的声音从对面传来：“说，你偷挖穴壁是有什么企图！”
　　“偷挖穴壁？你有证据么就诬赖我？”
　　胡犹揣着明白装糊涂，他知道洛锦说的是什么意思，但认账是绝对不会认的。
　　“哦？不认是吧？我刚刚可听见泥土滑动的声音了！”
　　“那是我在建一个小建筑，没想到这都被你发现了。”
　　“别扯！你今天必须给我一个交代！所有的战利品我要六成！”
　　原来在这儿等着呢。
　　胡犹掏了掏耳朵，干脆就坐在原地等小红把午饭送来了：“什么战利品？我们……还有共同的战利品么？”
　　“呵！”
　　洛锦冷哼一声：“战利品不给我也没关系，那这颗龙蛋我就……”
　　“别！万事好商量！”胡犹急忙开口。
　　战利品很多，但真正有质量的就只有那颗龙蛋！
　　除此之外，最好的东西不过三个黄金宝箱，至于其他的白银、黄铜……那些东西能开出什么来？
　　“那就谈谈咯~”
　　洛锦一发交易请求就拍了过来。
　　如果可以，她反而不想要那颗龙蛋，而是想要那些宝箱和已经确定了的资源！
　　不为其他，主要是……
　　东西不够吃啊！
　　自己一个再加上白羽金隼就吃的够多了，要是再加一头龙……
　　怕是真的养不起！
　　胡犹接受了交易请求，洛锦毫不犹豫的就把龙蛋放在了交易栏上，似乎是真打算把这东西交给他。
　　“商城里这东西的售价有50,000金币，物以稀为贵，我们凑个整，按十万金币来算，没问题吧？”洛锦问道。
　　凑整？
　　我看你挺会砍价的，跟我学砍树吧！
　　有你这么凑整的么！你怎么不干脆说四舍五入呢！
　　“可以。”
　　胡犹拍了一张木质住宅的图纸上去，从她刚才仓库不够的情况来看，她现在应该急需这个：“那这个折价5000！”
　　“银币？”洛锦试探性的问道。
　　“来来来，五十金币你卖我一份！”
　　“你这是乱开价！”
　　“诶！说话小心，别让我告你诽谤哦！”
　　“你……”
　　洛锦沉默了一会儿，又再次开口：“好！龙蛋打包价！所有的水晶宝箱以下的所有宝箱归我，建筑图纸归我！
　　剩下的都归你！”
　　“嗯……”
　　胡犹沉吟了会儿，把所有宝箱都拿了出来：“除开石安的资源，黄金以下的宝箱归你，建筑图纸我只要一张，剩下的所有材料也归你！”
　　宝箱排了一地，每个宝箱上都插着相应的钥匙。
　　他站起身，一个挨着一个的抚摸过去，一行行提示框从眼前弹了出来。
　　有宝箱陷阱的被他排除在外，有两个宝箱陷阱的则被他收到了另一个仓库，然后又取出了一个相同等级的宝箱出来。
　　他，还不想让这么有趣的一个人死了。
　　就算当不成女朋友，多一个有趣的对手，也是蛮好的。
　　反正排除选项也没有次数限制，就当是日行一……阿不，这都四十多善了。
　　“一张？”
　　洛锦的声音响起，顺便开始搜查起自己拥有的建筑图纸，想看看那张图纸是不是在自己这里：“你想要什么？”
　　“云龙假山！”
　　胡犹吐出四个字，嘴角勾起笑意：“一张精良级建筑图纸而已。”
　　听到名字，洛锦也陷入了沉思中。
　　这次收获的黄金宝箱一共只有三个，可白银宝箱足有十八个，铜宝箱更是有二十四个之多。
　　算上其他的建筑图纸，还有那些材料更不用多说，差不多算是弥补了这枚龙蛋的价值。
　　“可以！”
　　洛锦最终答应下来，却又在后面补了句：“不过……嗯？这是什么味道？”

第一百一十七章 论龙蛋的孵化方式
　　一股肉香渗入泥土缝隙，直钻洛锦的脑后，使她下意识就问了出来。
　　“哦~”
　　胡犹也顺着香味往前看，发现小红正好端着一个盘子走了过来，故意笑道：“那是我家女仆给我做的午饭，你要不要过来吃一点呀？”
　　“女仆？”
　　洛锦很快发现了亮点：“这是荒野，你哪儿来的女仆？”
　　“怎么？荒野里就不许人有女仆了？”
　　胡犹站起身，接过其中一个盘子：“小红，你跟咱邻居打个招呼！”
　　“是，主人。”
　　小红应了一声，还真对着穴壁鞠了一躬：“你好，我是主人的女仆小红，很高兴见到您。”
　　“机器人？”
　　洛锦根据小红的语句很容易就分辨了出来，不由苦笑了声：“你这又是枪，又是机器人女仆的。
　　该不会……把我们拉进这里的就是你吧？GM（游戏管理员）大人。”
　　这句话说是开玩笑，其实也是试探。
　　以胡犹现在的表现，这种情况也不是没有可能！
　　毕竟现在所有人都在‘求生’，而他……应该说是‘度假’！
　　“你怎么会这么想？”
　　胡犹反问一句：“我要是有这本事，还需要跟你一起爬登天梯？尾气你都吃不到！
　　你刚想说什么？赶紧交易，我还得吃午饭呢。”
　　“把你午饭分我一份！我马上交易！”洛锦想都没想，瞬间脱口而出。
　　她刚回来的时候直接遇见了兽袭，处理完就累趴下了，这才被胡犹挖墙脚的声音吵醒，也没空吃午饭。
　　“那可不……”
　　“那我就继续睡觉了！”
　　还没等胡犹把话说完，对面直接就取消了交易，颇有种破釜沉舟的气势！
　　“喂！我只是想讲个价啊！你这直接摔盘子就不讲理了吧？”
　　对面没有回答，像是把他拉入了黑名单。
　　“好好好，给你一份还不行么！”
　　胡犹只好妥协，重新点开了交易界面，把自己手里的盘子放在了上面，并且放上了他先前许诺的所有物品：“好了，现在可以交易了吧？”
　　这又有什么办法？谁叫为父的宠你呢？
　　【交易成功！】
　　【恭喜您获得疑·龙蛋，黄金宝箱*1，黄金钥匙*1】
　　还有两套黄金宝箱本就在胡犹这边，所以洛锦只交易过来了一套。
　　石安的资源则被胡犹放在了一边，打算等这家伙回来以后再给他，如果没回来的话……那他就只有笑纳了。
　　嗯，清明的时候大不了给他送两束花，就当是纪念了。
　　“小红……”
　　胡犹苦笑着看向她：“你再帮我做一份午餐吧，多一些。”
　　“是，主人。”
　　小红转身走向木质别墅，没有一丝怨言。
　　“对了！”
　　胡犹摸出龙蛋，想要尝试孵化，突然想起一件事：“小白的午餐呢？你准备了么？”
　　“回主人，它已经吃饱睡下了。”
　　“嗯，去吧。”胡犹淡然的回了一句。
　　这次能回来还多亏了那家伙，不然自己说不定得嗝屁了……
　　不过风险和收获永远是成正比的！
　　一场登天梯下来，胡犹总共收获了两张完整的完美级建筑图纸，一本史诗级技能书，一本优秀级技能书，黄金宝箱四套，水晶宝箱一套，以及……一枚龙蛋！
　　还有各种食材资源若干！
　　不过那些东西都不被胡犹放在眼里，真正有价值的也就只有刚才说的这些。
　　他将那枚疑·龙蛋从仓库里摸了出来，提示框立即从眼前弹出！
　　【疑·龙蛋：形状疑似龙蛋的卵，温度偏凉，也不知道能不能孵化出什么东西。】
　　【备注：如果你打算自己孵，我建议你先准备好备用床单，不然压碎了蛋被人误会就不好了。】
　　就这么看，还看不出什么。
　　胡犹直接一发大鉴定术甩了上去。
　　这技能对高位面的产物是不太行，但对本位面的产物来说，还是蛮好用的。
　　还没等胡犹放技能，对面就飘来了一阵肉香……
　　咕~
　　肚子不争气的叫了。
　　“喂！”
　　胡犹有些不满：“你就不能拿远一点去吃么！信不信我晚上烧烤给你看啊！”
　　“略略略，你有本事过来咬我呀！”洛锦在对面，那是丝毫的不怂！
　　她掀开了银质餐盖，将里面的菜品暴露在了空气中，口水就不争气的充斥了整个口腔！
　　一尊高约三十厘米的‘宝塔’立在餐盘正中，而‘宝塔’周边还有九朵‘芙蓉’，‘宝塔’和‘芙蓉’还立有十个瑶柱！
　　这……这是宝塔肉和芙蓉肉片！
　　在餐盖揭开的瞬间，焦糖色的汁水从瑶柱顶端滑落，像是触动了什么机关一样，肉汁浇盖在‘宝塔’和‘芙蓉’之上，而瑶柱则落在了‘宝塔’和‘芙蓉’的最里端。
　　看样子，应该是要将外面的龙肉全都吃完，才能享受到里面瑶柱的鲜美。
　　咕嘟~
　　光是想想都知道那十颗瑶柱能有多鲜美了！
　　洛锦忍不住了，直接开吃！
　　而旁边的胡犹只好生咽津液，抱着龙蛋走远了些……
　　我惹不起还躲不起么！
　　自从获得了史诗级技能——厨魂，他的五感就增强了不少。
　　光是从气味和刚才餐盘入手时的重量就能判断，小红这次做的绝对是芙蓉肉片和宝塔肉，而且从那肉香中一缕甜香气来判断，估计还做了些许创新。
　　嗯，应该是瑶柱！
　　咕~
　　肚子又响了！
　　胡犹甩了甩脑袋，把脑海中对美味的想象都丢了出去，先看龙蛋！
　　叮！
　　【高级鉴定：未成熟的龙蛋：一枚成功受精，但却未接受传承的龙蛋。
　　警告：未经历血脉传承的龙蛋无法孵化，建议尽快食用。
　　提示：血脉传承需由活龙血液进行浇灌，活龙品级越高，越容易传承成功，所诞生的龙族品级也会越高。】
　　嗯……
　　活龙血液么？既然规定了是活龙，那仓库里的红龙应该是不能用的。
　　胡犹眉头紧锁，也没有把这颗龙蛋煮了。
　　毕竟他是亲身面对过一次龙族的，只要不遇见红龙之主，那再捉一头活着的龙有什么难度么？
　　没有！
　　“对了。”
　　提到龙族，胡犹这才想起不久前才发生了一次D级兽袭，于是朝屋里走去：“小红，刚才的兽袭你是怎么处理的？”
　　“回主人，已经在锅里了。”
　　“锅里？你是煮了什么吗？”
　　胡犹不解，他是嗅到了什么香味，也猜到了她应该是煮什么东西，可却闻不出来具体是什么。
　　有些像是龙肉，但却又有些区别。
　　当他来到厨房前的瞬间，那个神秘食材就出现在了他的面前……
　　“小红！！你都做了什么！？”

第一百一十八章 警告！未进食者慎入！
　　奶白色的汤底在锅里沸腾，一块绿龙头骨在汤底中沉浮，从皮肉的成熟状态来看，这块头骨应该是刚炖下去不久……
　　也就是说，小红亲手屠了一只绿龙！换言之，D级兽袭面对的是一头绿龙！
　　也不知道剩下的求生者还好么？绿龙吃东西该不会整个吞下去吧？如果整个吞下去，那胃袋还算温暖么？
　　不，这些都不是重点！
　　胡犹甩了甩头，盯着锅里的绿龙头骨汤。
　　重点是……
　　这头绿龙如果没死的话，那它不就满足了活着的龙族这个条件么！？
　　只要它不到史诗级，到时候只要自己把御龙缰绳一用，那自己就能拥有一头龙宠！
　　龙宠啊！！
　　如果颜色什么不喜欢的话，还能把这头绿龙的血放给龙蛋，到时候就能体验亲手养大一只龙族的感觉！
　　这……不比吃一锅龙头汤香么？
　　“正在整理日志……”
　　小红默默转身，加载了一会儿就回答道：“整理完毕，小红今天做的事情如下。”
　　一块半透明的虚拟屏幕映射在小红身前，上面陈列着她今天做过的所有事情。
　　从早上六点起来准备惠灵顿龙排开始，到中午经历了一场D级兽袭，然后把那头不长眼的绿色大蜥蜴的脑袋剁了下来，用以炖汤，晚上给主人补身子……
　　对，事件清单的原话就是这样，胡犹一点都没改动。
　　包括‘不长眼’，以及‘大蜥蜴’……
　　尤其当他看见‘补身子’以后，胡犹就算有再大的火气都发不出来了。
　　毕竟煮都煮了，还能让它飞起来不成？
　　还是安心喝汤算求。
　　胡犹只好走到把八仙桌前，坐在木凳子上，把那头吃完饭就睡的小白拎到了怀里揉捏：“你继续做饭吧，我没事了。”
　　“是，主人。”
　　小红转身，继续着手里的动作：“午饭还有五分钟就好，请您稍后。”
　　照理说宝塔肉和芙蓉肉片之类的餐点制作时间极长，根本不可能在短时间就端上餐桌，尤其当料理的主材料还是龙肉的情况下。
　　不过……
　　料理者是机器人啊！
　　掏出二十多个枪管都是正常操作，做菜的时候有二十只手很过分么？
　　当然，这也只是形容词。
　　小红做菜的时候，也只用了两只手，不过速度就远不是人手可以比拟的了……
　　五分钟很快过去。
　　当胡犹嗅见第一丝肉香的时候，小红已经开始装盘，转眼就端着餐盘来到他的面前。
　　餐盘放在八仙桌上，小红亲手将餐盖掀开。
　　“九艳争魁，请主人品尝。”
　　胡犹盯着眼前的餐盘，仿佛看见了一道金光！
　　错觉，一定是错觉！
　　为了更好的掌控自身属性，在大快朵颐前，胡犹习惯性的给九艳争魁来了发鉴定术！
　　叮！
　　【高级鉴定：九艳争魁（传说）：用传说级红龙尾烹饪的顶级美食，以彩鳞鱼汤为汤底，将其与熊掌共煮，再将龙尾与熊掌片成厚度约0.1cm的肉片，相互重叠，分别构筑一尊宝塔，九朵芙蓉。
　　再分别淋上乌金鲍熬制的鲍汁，点缀十枚瑶柱，最后以十滴鲜龙血收尾，这道凝聚海陆空三鲜的简单菜肴就烹饪完成了！
　　提示：先品尝芙蓉、宝塔，最后的瑶柱将充分吸收龙血与肉汁，味至极鲜！
　　警告：因宿主已食用过同类主食材烹饪的传说级料理，故产生效果-75%。
　　备注：这么简单的菜，看一次不就会了么？
　　食用后力量+39，敏捷+39，智力+39，仅第一次食用有效！】
　　咕嘟~
　　胡犹看着系统描述的九艳争魁，不自觉淌下了口水，伸手用筷挑起了一朵芙蓉的花片。
　　如蝉翼般透明的肉片耷拉在筷子上，一片接着一片，已经分不清哪片是龙肉，哪片是熊掌了……
　　吃！
　　面对这种美食，什么属性不属性的，那都已经不重要了！
　　胡犹把肉片往唇齿间一塞，直接嗦进了口腔！
　　一整朵芙蓉花全都钻了进去，鲜香充斥着他的喉管上下，直钻脑后！
　　同时，那颗被称为精华的瑶柱也落在了盘子里，原本纯白色的贝肉已经被肉汁染成了金黄，上面隐隐还点缀一丝殷红。
　　这应该是龙血带来的变化。
　　胡犹咀嚼着将肉片吞下，又夹起了那颗瑶柱。
　　“啊呜！”
　　瑶柱落入口腔，刚刚才消下去一分的肉香瞬间被提了起来，混合这贝肉的甜香暴涨数倍，整个人像是被酒池肉林包裹住了一般！
　　咬下一口贝肉，胡犹感觉整个人都升华了！
　　干饭！
　　这一盘子九艳争魁分量可不少，别看只是用0.1cm的肉片裹成的芙蓉，那叶子可足足有一百零八片！
　　光是纯肉的重量，就已经超过了五斤！
　　不过也只够面前填饱胡犹的肚子……
　　嗝！
　　胡犹象征性的打了个饱嗝，跟小白一起瘫在了地上：“小红，你真是个魔鬼！
　　要是被你这么喂下去，我跟小白一定会得脂肪肝……”
　　“是否更改菜谱，可选择素食营养系。”小红恭敬的回答。
　　“否！”
　　胡犹毫不犹豫的拒绝了，素食什么的……等真长胖了再说吧！
　　“对了，你用了彩鳞鱼汤和鲍鱼汁，那彩鳞鱼和其他材料呢？”
　　“回主人，边角料用作其他烹饪，喂给了小白。”
　　胡犹一愣……边角料？
　　你家一金币一只的鱼是边角料啊！
　　不过好吃是真的好吃，反正也没浪费，就当是为美食买单了吧。
　　吃也吃饱了，晚餐的汤也在后厨里炖着，那么……
　　睡个午觉？
　　估计睡醒以后，三阳温泉也该建好了，到时候再起来喝个下午茶，美滋滋~
　　不过……睡前还是先看看还剩多少人吧。
　　胡犹看向了久违的聊天界面，还没来得及开口，一个系统提示就塞到了眼前！
　　叮！
　　【由于该区域剩余人数不超过十人，12:00后将会强行转移至临近区域！】
　　嗯？
　　区域还能临时转移？不超过十人是什么意思？难道……死得只剩十个了？
　　登天梯+E级兽袭，这也不是没有可能啊！
　　十二点……
　　胡犹摸出怀表看了眼时间，正好是十一点五十九。
　　他用了三个多小时攀爬登天梯，又花了大概二十多分钟吃饭，差不多是这个时间。
　　不过……登天梯早就结束了，也就是说其实他所管理的区域其实早就只剩十个人了。
　　可系统要在十二点转移根据地的事，居然现在才公告出来！
　　这很难不让人想象是不是有什么阴谋！
　　还没等胡犹想明白，窗外就闪过一道白光！
　　等到白光消失，屋外的场景就从一个洞窟，变成了……另一个洞窟。
　　还是洞窟，甚至大小都差不多。
　　难道系统说的临近区域，就是……
　　叮！
　　【区域重组完成，玩家胡犹将担任新区域管理员！】
　　【区域：绿龙巢穴】
　　【区域评级：A】
　　【管理员：胡犹】
　　【管理员权限：E（4/5）】
　　【人数：21】
　　【可管理系统：聊天界面，拍摄照片，发送图片。】
　　这是……A级区域！
　　胡犹瞳孔一缩，喉管不由滚动了下。
　　这夸张的区域等级还不是让他最吃惊的，最让他吃惊的是下面的人数……
　　21？
　　自己原本的区域不足十人，所以才转移到这个区域的，然而合并之后的两个区域也只有21人？！
　　所以这个区域也绝不安全！
　　叮！
　　【警告：屠龙者效果触发，你已受到巨龙的关注。】
　　【提示：你下次将面对的巨龙等级为——神话！】
　　咯噔！
　　胡犹心头一颤，脑海中不由浮现那头‘山影’的身姿！
　　不会这么巧吧？说不定关注我的只是普通巨龙呢？神话级巨龙哪有那么好遇……
　　等……等等！
　　难道我在登天梯上看见的那个巨大洞窟就是……绿龙之主的巢穴？！
　　如果单从大小来看，这很有可能！

第一百一十九 提前！区域转移？！
　　胡犹慌了。
　　如果是其他等级的巨龙，就算是传说他都敢拼一拼！
　　可……神话！
　　那种体型如山一般大小的生物，光是站在面前带来的压迫感，都足以让人喘不过气来！
　　他拿什么拼？
　　是凭头比较铁，还是凭骨灰有人帮忙收拾？
　　“胡犹？是屠龙榜上的那个胡犹么？”
　　聊天界面弹出一道消息，紧接着不少人也开始在里面发言。
　　“是他！绝对是他！我们有救了！”
　　“胡大佬！求教屠龙术！”
　　“等等！”
　　胡犹开口打断了他们：“你们都在说些什么？龙……在哪儿呢？”
　　虽然区域里写着‘绿龙巢穴’，但放眼望去，别说龙族了，就连一头亚种都没有。
　　问题一出，聊天界面顿时一片混乱！
　　别看只有二十个人在同一个区域里，可这混乱程度完全不亚于把999个微商拉到同一个群里养蛊……
　　“停！安静！”
　　胡犹强行打断了他们：“你们上一个管理员是谁？让他出来跟我说！”
　　聊天界面顿时安静了下来，一个叫做徐芸的人发了条消息出来。
　　“是我。”
　　徐芸：“简单来说。
　　兽袭开始的时候，我们被完美级的绿龙袭击了，死亡人数超过八十人，有两人击杀了龙族，十人躲开了龙族。
　　经统计，袭击方式都一样，龙族是从地底钻出来的，我们根本来不及防御。”
　　跟聪明人说话就是方便，三两句就把我想知道的情况说清楚了。
　　可就是……徐芸这个名字有些耳熟啊，似乎是在哪里听过。
　　“我知道了。”
　　胡犹回了一句，继续问道：“不过兽袭已经结束了，你们还那么紧张做什么？”
　　“因为……夜行。”
　　徐芸：“系统给了我们一个通知，夜行必定会有高等龙族再次降临。所以……”
　　咯噔！
　　胡犹心头一颤，夜行！
　　上次红龙之主出现，也是在夜晚！难不成这次也……
　　石安：“胡老大，上次……”
　　“我知道了！”
　　胡犹打断了石安的话，目前为止就他们两个知道红龙之主的信息。
　　为了不让其他求生者太过紧张，这个消息还是先瞒着比较好。
　　他立即给石安拍了个交易请求过去：“石安，我把你的资源交易给你。”
　　“嗯……哦，好的！”
　　石安还以为自己的资源拿不回来了呢，没想到打开交易界面，上面的资源除了自己精良级以上的所有资源外，还多了两斤红龙肉。
　　“胡老大！这红龙……”
　　“给你的。”
　　胡犹打断了他的话，他现在不想浪费时间：“拿好，红龙之主的事不要乱讲！”
　　“好……好的！我一定封住自己的嘴巴！”
　　石安点击了确认，把多出来的一斤红龙肉当成了自己的封口费。
　　“知道就好。”
　　交易成功，胡犹望着天空皱眉不语。
　　按照徐芸所说，夜行必然会触发高等龙族来袭，那么绿龙之主出现的概率就比自己预想中的还要高！
　　以他现在的实力，根本处理不了这种BUG生物。
　　除非……
　　一个想法出现在胡犹脑海中，但仅是一闪而过，他就将这个想法否定了！
　　不，不行！这个办法没到最后，一定不能用！
　　他将自己脑海中的想法抛了出去，就对着聊天界面挤出一丝笑容：“行了，诸位也不用太担心。
　　不就是一群龙族么？我连传说级的巨龙都杀过，还怕它们那些大蜥蜴不成？
　　安心休息吧。”
　　聊天界面一群抱大腿的言论如雨后春笋钻了出来，胡犹看都没看，直接将目光挪向了左侧。
　　“洛锦，你还在么？”
　　左侧没有声音传来，想来应该是转移区域的时候分散了。
　　也是，连续两次做邻居，这种概率也太小了些。
　　夜行……
　　现在距离夜行还有八个小时左右，要在这个时间里想出对付神话级巨龙的办法，胡犹已经有了两个大致的思路。
　　第一个被他自己排除了，那么……就只剩下第二个了。
　　寂灭！
　　只要开启了这杆黑狙的灭杀模式，说不定还能跟绿龙之主掰掰腕子！
　　试试！
　　上次尝试了声控，不还没真正发射过么？正好实验一下！
　　“喂！我再确认一遍，左边是没人的对吧？”
　　胡犹将寂灭从仓库里取了出来，瞄准了左侧的穴壁，静静等了一会儿。
　　三秒过去了，左侧还没有声音传来！
　　看来确实没人，就算有人也不能怪我了。
　　“启动灭杀模式。”
　　胡犹低声念叨了一句，将枪尾顶在了肩膀上，食指扣动扳机！
　　咻！
　　又是一道轻若蚊鸣的声音响起，胡犹还以为没有成功，可下一瞬……
　　一道淡蓝色的光束瞬间从枪管里钻了出来，猛地刺向他刚才瞄准的穴壁！
　　原本用传说级龙牙才能堪堪磨动的穴壁，瞬间被击穿了一个窟窿！
　　这……这特么居然是激光枪！
　　从窟窿上来看，这穴壁足足有两米多厚，竟然就这么轻易被洞穿了！
　　胡犹愣在原地，呆滞的看着眼前的洞窟……寂灭的威力明显超过了他的想象！
　　不，准确来说是超越了他的认知！
　　激光穿透穴壁，穴壁中的泥土岩石直接被激光泯灭，就连一点声响都没有就消失了，只留下了缕缕白烟。
　　如果这枪落在红龙之主身上……
　　一道弧线出现在他的嘴角，晚上稳了！
　　绿龙之主！
　　就算老子让你两条腿，你今晚也得嗝屁！
　　嗯，反正开枪也不用腿……动动手指不就行了么？
　　想想往后江湖里就会传说，胡犹胡大佬，弹指间，神话级巨龙飞灰湮灭！
　　这感觉就一个字……爽翻！
　　“睡觉！”
　　胡犹转手把寂灭收进仓库，转身回到了木质别墅里，准备进行区域转移前的计划！
　　先睡个午觉，醒来后泡个温泉，顺便来一套下午茶。
　　等晚上再添一场狩猎，美美的一天就过去了~
　　不过……
　　他刚才一心只关注着穴壁上的窟窿，忽略掉了不容易注意的一点。
　　寂灭的左侧枪身出现了一串时间！
　　12:00:00，11:59:59……
　　“小白，上来当抱枕啦！”
　　胡犹甩手走进木门，把小白拎到了怀里就往楼上走去。
　　这家伙叫人起床是蛮讨厌的，不过抱着睡觉的时候可是一流！
　　有温度的软抱枕，可不是谁都能拥有的~
　　“呜呜！”小白在怀里抗议，不过还是没能挣脱出胡犹的魔爪，只好任由他抱到了二楼。
　　午睡时间转眼便过，胡犹这次不是被小白舔醒的，也不是被系统‘叮’醒的。
　　这次唤醒他的是一股硫磺味……这是专属于温泉的味道！
　　胡犹睁开眼，迫不及待的抱着小白跑到窗边。
　　一池清澈的温泉就在别墅不远前立着，无数椭圆形的羊脂白玉点缀在池边池底，水光和宝光汇成一体，让人想将目光挪向别处都不行。
　　可……
　　胡犹的视线确实挪向了别处！
　　准确来说，应该是挪向了温泉的正中！
　　水面上，居然漂浮着一条龙！
　　一条……天朝传说中的龙！

第一百二十章 温泉，血案，下午茶！
　　叮！
　　【恭喜宿主成功构造完美级建筑——三阳温泉，建筑评分+100】
　　【恭喜宿主凑齐三阳温泉隐藏条件——龙脉，三阳温泉升级为龙·三阳温泉。】
　　【龙·三阳温泉（半史诗）：由同一本源生物组成的三阳，但条件满足后，品级将自动提升。
　　下一次升级：需补充与龙有关的骄阳，烈阳，昊阳之物，且建筑主体达到史诗以上。】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　居然可以通过补充物品，来达到自动升级的效果，这未免也太变态了吧！
　　要知道一张高品质的建筑图纸多么来之不易，且不说主体建筑，就是一张史诗级的次要建筑图纸，都得要开不知道多少水晶宝箱才能撞见！
　　何况开出图纸来以后，还需要付出材料来建造！
　　而现在的三阳温泉只需要满足那么……亿点点要求，就能达成自动升级！
　　这不是中大奖了是什么？！
　　胡犹恨不得现在直接从窗口蹦到温泉里去畅游，不过想想自己就这么一身衣裳，还是算了吧……
　　“小白！咱们洗澡去~”
　　“呜呜！”
　　小白反抗的极为强烈，两只爪子死命推搡着胡犹。
　　除了睡觉的时候，它也就这点像只猫了……
　　“呐，别说我没给你机会。”
　　胡犹把小白抱到了面前：“只要你答应我一件事，我就让你先不洗澡。”
　　小白眨了眨眼，表示自己正听着。
　　“你的来历。”
　　胡犹吐出四个字，经过这么五天的相处，他早就发现小白绝不是什么普通的大熊猫了。
　　它能听懂自己说的话，能完成复杂的指令，甚至还具有高等级无逻辑性思考的行为。
　　就连当初红龙之主出现的时候，森林里万兽暴动，这家伙也还睡的像头猪一样，一点反应都没有。
　　再加上高级鉴定给出的提示，胡犹就算再蠢，也知道这家伙绝对不简单。
　　小白脑袋一歪：“唔？”
　　“喂！别想萌混过关好吧！”
　　“呜？”
　　小白继续盯着他，像是听不懂他在说什么。
　　“你……”
　　胡犹顿了一会儿，最终还是把它放了下来：“行吧，你不回答就算了。
　　不想洗澡就待上面继续睡吧，我洗个澡再准备晚饭。”
　　“唔唔！”
　　小白立即高兴的点头，而胡犹也只好苦笑一声，把它塞到了床上，也不再追问下去。
　　这是他对它的尊重。
　　胡犹其实一直没把小白当成自己的宠物，而是当成伙伴。
　　尤其是今天它救了自己之后，他就想试探着问问小白的根底。
　　毕竟这个世界连龙都有了，一只大熊猫成精也不是什么怪事，就是不知道它是公的还是母的。
　　要是个熊猫妹妹，成精以后应该会很可爱的吧！
　　“主人。”
　　胡犹刚走下楼，小红就迎了上来：“请问是否开始准备下午茶？”
　　“嗯。”
　　胡犹应了一声，继续往温泉走去，任由小红在身后跟着：“不过我记得我仓库里似乎没有茶，你是怎么准备的？”
　　“回主人，共消耗2金币，在商城里购买了英式红茶，以及马卡龙、蔓越莓司康、草莓蛋糕的材料。
　　这些都是刚出炉的，请问您还需要什么别的么？”
　　重点不在英式下午茶的餐点，而在于……
　　“你能用商城购物？！”
　　胡犹愣住了，他记得自己的两个笔记本可是贴身存放的，小红根本不可能拿到并使用才对。
　　“是，主人。”
　　小红恭敬点头：“我的系统关联了您的商城功能，所以能直接使用，您可以选择限制我的消费。”
　　“算了，反正都是自己吃了。”
　　胡犹摆了摆手，他只是惊讶于小红的操作，并不是心疼金币。
　　就两金币而已，用了就用了呗，作为荒野第一首富，这点腔调还是要有的！
　　他推开木门，刺鼻的硫磺味扑面而来，由于洞窟是封闭的，所以这股味道显得极为浓郁。
　　温泉就在不远处冒着热烟，胡犹小心翼翼的靠近，甚至把M4都摸出来端在了手上。
　　刚才他可是亲眼看见了那条小龙！
　　虽然体型不大，长度只有半米左右，但不论是从体态各方面来说，这都是一条货真价实的天朝图腾！
　　试问哪个天朝人不会对龙动心？
　　不过胡犹确实没想到，为什么在F级世界里购买的西方龙材料，会在温泉里弄出一条天朝龙。
　　就算出现一头吉祥物，也该是西方龙才对。
　　难不成……是西方龙和天朝龙还有血缘关系？
　　不过除了名字一样，西方龙就是个大蜥蜴而已，怎么可能有血缘关系！
　　胡犹揣着满心的疑惑，来到了温泉边上，定睛一看才发现是自己错了。
　　水面上是有一条龙，不过……那只是池底映出来的图案！
　　因为水波的折射，胡犹从上往下看才会觉得那条龙在游动，可要是从平面看，那就是一条简单的图腾。
　　“真是吓到我了……”
　　胡犹吐槽着，顺手就把衣服脱了放在一边钻进了温泉里：“还以为建温泉送真龙呢，没想到只是送真龙图腾。
　　也是，西方龙都能在这个世界称为神话，东方龙不得再高一等啊？怎么可能出现在一个半史诗级的温泉里？”
　　这温泉说大不大，说小也不小。
　　胡犹粗略估计它的直径超过了三米，深度大约在一米左右，坐下去靠在池边，水面正好没过他的胸膛。
　　一切都是刚刚好的样子。
　　“爽！”
　　胡犹畅快的喊了一声，转头就看向身后：“小红，下午茶拿来吧。”
　　“好的，主人。”
　　小红躬身，不知从哪里掏出了一大二小三个木盘子。
　　大的木盘子上反正英式红茶的茶杯，小的两个盘子里则分别放置马卡龙、司康，还有草莓蛋糕。
　　她将三个盘子轻轻放入水面，正好被温泉的浮力托了起来。
　　胡犹看向茶杯，发现杯子里是空的。
　　还没等他开口询问，一条玫红色的茶液就从空中滑落，稳稳灌入杯底，在杯满七成时就停了下来。
　　“对了！”
　　胡犹突然发问：“这杯子和盘子……”
　　“回主人，是我为下午茶购买的，也算在了下午茶的花费里。”
　　“嗯~”
　　胡犹眉头渐舒，嘴角也扬起了微笑：“干得不错！”
　　“是，小红会继续努力的！”
　　胡犹看着面前的下午茶，享受着四十度左右的温泉，突然感觉……
　　这荒野，似乎也没那么糟糕嘛！
　　对了！
　　有好东西，自然要跟大家分享！虽然区域里只有二十个人，但也不是阻挡我分享的理由！
　　“嗨！”
　　胡犹对着聊天界面打了个招呼：“诸位，下午好啊！”
　　“好？好什么好！”
　　“就是！刚才我们找你的时候，你去哪儿了！”
　　“现在已经死了四个人了！你说怎么办吧！”
　　一串没见过的名字出现在聊天界面上，胡犹顿时愣住了。
　　找我？
　　死了四个人？
　　这到底是怎么回事？
　　胡犹皱眉，迅速浏览起自己睡着这段时间的聊天消息。
　　越看，他的眉头就皱的越紧……
　　看来被自己排除在外的那个方案，别人也想到并且实施了！

第一百二十一章 未实施的计划！
　　一个小时前。
　　徐芸：“胡大佬，在不在？”
　　石安：“胡大佬估计这个时候应该在午睡吧。”
　　“午睡？”
　　徐芸嘴角扬起一丝微笑。
　　既然他不在线上，那也免得我询问他的意见了，只要计划成功就行了。
　　抱歉了诸位，为了我自己的小命，这……应该是唯一的办法了。
　　徐芸继续在聊天界面输入：“不在？
　　那怎么办，我突然想到了一个方法，说不定能让我们安稳渡过夜行，但……他不同意，我可不好意思做主。”
　　“什么办法？”
　　“徐小姐你就直说吧，要是对我们有利，胡大佬没理由不答应的。”
　　“嗯？难道不是有胡大佬在就好了么？还需要什么别的什么办法吗？”
　　“诶！兄弟你这话说的就不对了，胡大佬可顾不过来我们这么多人。”
　　石安：“说的对！”
　　知道有可能出现绿龙之主的石安急忙应声，并且接着询问：“徐小姐，你有什么办法，不妨直说！”
　　“穴壁！”
　　徐芸说道：“你们也应该发现了吧，其实我们的洞窟周围是有其他根据地的。
　　因为被困在洞窟里，我们还没有确定探索方向。
　　所以……只要我们挖穿穴壁，就能通往别人的根据地，到时候我们二十一个人聚齐，由胡大佬统一安排。
　　等渡过夜行之后再回到各自的根据地，那我们成功渡过夜行的几率不就大大增加了？”
　　就这？
　　石安摇了摇头，顿时没有参与下去的欲望了。
　　他是亲眼见过红龙之主的少数几人之一，别说让胡犹保护其他二十人了。
　　如果真是红龙之主来了，胡犹自己都不一定能活下来！
　　“有道理啊！”
　　“道理是不错，不过……这穴壁怎么才能挖穿，这可是一个问题！”
　　“对！我们上次试过了，优秀级的工具可都没办法挖穿！”
　　米娜：“史诗级的可以！我有一个史诗级的工具，可以挖穿穴壁，但是……”
　　“但是什么？”
　　徐芸像是抓住了藏宝图的大盗：“米娜小姐，您是担心如果误闯了别人的根据地吧？
　　放心，我发现区域整合以后，我们的根据地并没有移动，只是你们的根据地融到了我们的区域里。
　　换句话说，你们的根据地旁边，很有可能是已经死亡了的求生者的根据地！”
　　米娜眼前一亮！
　　虽然徐芸没有直说，但意思已经很明显了。
　　已经死亡后的求生者的根据地，那不全都是资源么！
　　米娜：“不，我不是担心这个。
　　我之前往空中探索了一段距离，所以……探索方向应该是确定了的。”
　　“探索方向没有确定。”
　　洛锦突然发言：“系统并没有给出‘确认探索方向’的提示框，所以严格来说，我们还可以往别的方向探索。”
　　“诶？”
　　米娜：“是这样的么？我可以试试！不过……不论怎么说，如果闯到了有人的根据地，也是会有危险吧？”
　　挖洞是有声响的，如果米娜暴露了自己挖洞的方向，那么对方就有足够的时间准备对付她！
　　“不怕！”
　　徐芸一笑，缓缓在笔记本上写道：“你可以先问呀，如果你旁边有人，且不同意这个方案，那你就挖另一个方向。
　　要是有人同意以后，准备再对你下手，我猜他也不会想面对一个掌握了史诗级工具的人。
　　如果他静悄悄的准备阴人……那我也没办法了。
　　但，这是我们唯一的机会了！
　　胡大佬在睡觉，也不会回答你，所以……你自己决定吧。”
　　“可……”
　　还没等米娜说出自己的顾虑，徐芸就再次发了条消息出来。
　　“放心！我们这是为了保命，等你挖到了胡大佬的根据地，就把工具交易到另一个人的手里，让他重复你的行为。
　　这样我们二十一个人一定能聚齐！
　　当然，如果超过了探索距离也没找到胡大佬的，那就只能怪他运气不好咯。”
　　徐芸继续写道：“那么……现在在线的都出来一下吧！
　　同意这个方案的扣1，到时候就算米娜小姐挖到了你们所在的位置，也不许伤害她。
　　你们可以一起挖穴壁，直到找到胡大佬的根据地！
　　如果有人违反，我相信胡大佬也不会愿意一个心怀不轨的家伙进入自己的根据地。”
　　拉虎皮，扯大旗，这手徐芸玩的溜溜的。
　　很快一串‘1’就出现在了聊天界面上，不过除了米娜徐芸以外，也就只有十五个‘1’。
　　“还有人么？”徐芸问道。
　　“徐芸。”
　　洛锦又发了条消息出来：“你的方案……似乎还没经过胡犹的同意吧？”
　　“洛大佬呀。”
　　徐芸笑着：“以我跟胡大佬的关系，只要他在，就一定会同意的。”
　　“关系？”
　　“徐大佬，你跟胡大佬还有关系？”
　　石安：“等等，你说的该不会是……”
　　一个不好的念头浮现在石安脑海中，徐芸说的关系很可能是带颜色的那种！
　　“对！”
　　徐芸厚着脸皮写道：“说出来你们可能不信，但他确实是我在荒野里遇见的第一个男人……”
　　这话就很巧妙了！
　　从一个女人口中说出来的‘第一个男人’，就算别人不瞎想都不行！
　　“既然如此，我们就放心了！”
　　“是啊，胡大嫂！您干嘛不早说啊！”
　　“见过胡大嫂！就这么办了，我们听您的差遣！”
　　“对了，你们这些不参与的，到时候可别等着抱胡大佬的大腿！”
　　“我……”
　　石安刚想说话，就看见洛锦拍了一个交易请求过来。
　　他迟疑了一下，最终还是点开了。
　　“洛小姐，您这是……”
　　“别管，让他们玩。”
　　洛锦就发了简单的六个字，随后就把交易界面关掉了。
　　她站在冒着白光的根据地前，嘴角露出一抹微笑，自言自语道：“第一个男人是么？
　　用他的名头做这种肮脏事，我倒想看看，那家伙起床以后会有多大的起床气。
　　不过那些人倒也是真蠢，漏洞这么明显的方案都看不出来，死了也白死。”
　　米娜将从登天梯上取得的史诗级工具摸了出来，选择了一个方向：“那我……开始挖了？”
　　徐芸：“开始吧开始吧！”
　　“惨了……我刚刚问了一下，我周围好像都没有人，不知道米娜小姐是么时候才能挖到我这里。”
　　“我也是，米娜小姐加油！先把我救出来，我送你一个铜宝箱！”
　　“我出银的！”
　　很快，洞窟矿工米娜在大家的加油声中，开始挖掘她的第一个穴壁。
　　“成功了！”
　　米娜发出了兴奋的声音：“我真的可以再往一个方向探索！”
　　呵，再往一个方向……
　　徐芸冷哼一声，双手环抱在胸前，胸有成竹的看着聊天界面。
　　十分钟后，米娜挖穿第一个洞穴，获得大量资源。
　　二十分钟后，米娜接到第一个求生者，求生者死亡，米娜重伤，在聊天界面里诉苦有人袭击她，并停止挖掘。
　　三十分钟后，第二个求生者突然失去联系，五分钟后被判定成死亡，在聊天界面引起大面积恐慌。
　　四十分钟后，第三个求生者被判定为死亡，死前写出了徐芸的名字，徐芸辩解，并告诉米娜停止害人，米娜否认。
　　五十分钟后，米娜失去联系，有人汇报听到挖洞声，五分钟后失去联系，徐芸公开声讨米娜，并告诉众人小心。
　　米娜没有回答。
　　六十分钟后，现在……
　　胡犹看完了所有的聊天记录，耳畔……传来的挖掘穴壁的声音。
　　居然，还真找过来了。

第一百二十二章 他一定是想玩什么字母游戏！
　　声音的来源是右侧。
　　胡犹撑了个懒腰，端起面前木盘的红茶浅饮一口。
　　这味道有些不像英伦味，反倒像是……
　　“小红。”
　　胡犹转头看向身后：“你这用的什么茶？”
　　“回主人，是祁门春。”
　　小红恭敬的回答：“根据您使用的餐具，我没有购买阿萨姆和乌巴红茶，刻意选用了祁门春的芽尖。
　　希望附和您的口味！”
　　这还能不符合么？世界三大红茶之一，被誉为红茶皇后的茶种能差了？
　　胡犹再饮了一口，将茶汤包裹在口腔里，品了片刻后缓缓咽下。
　　一股清雅的兰香充斥在唇齿间，绣口一吐，便是整座花园！
　　想来古代形容的吐气如兰，便是饮了这种香茶后的结果吧。
　　茶是喝了，胡犹将目光又落在了蔓越莓司康上。
　　这才睡醒不久，肯定是又饿了，正好吃些东西垫垫肚子~
　　不过……
　　就在胡犹伸手拿起一块司康的时候，右侧的穴壁……破了！
　　好巧不巧，穴壁破开的位置正好在胡犹的视线范围内！
　　他一抬头，正好看见拿着双手握住两根小龙角的徐芸！
　　寂静……
　　死一般的寂静充斥在胡犹的根据地里！
　　还没等胡犹开口，旁边的小红身上顿时钻出二十多个枪管，齐刷刷对准了徐芸！
　　“警告！检测到入侵者，是否进行清扫模式！”
　　“不急。”
　　胡犹吐出两个字，将手里的司康喂到了嘴边。
　　轻咬一口，司康焦酥的表皮被牙齿切断，咔滋声响起，内里柔嫩的果干和糕体将牙齿轻轻裹住。
　　舌头一卷，蔓越莓的酸甜和淡淡的奶香瞬间和茶香融合，别有一番风味。
　　“还不错。”
　　胡犹评价了一句，抬手就把剩下的半块小司康塞进了嘴里，抬眼看向对面的女人：“我……是不是在哪里见过你？”
　　如果是洛锦，那他见过一眼就不会忘记，如果是韩瑞儿，她就算不出现，胡犹也会清楚记得她的容貌。
　　可徐芸……你五天前见过的一个陌生人，你还会记得长相么？
　　最多只是有些相熟罢了。
　　徐芸还愣在原地，像是没听清胡犹说什么，可其实……她压根就没听。
　　在她踏入胡犹根据地的一瞬间，她就已经宕机了！
　　她的脑海瞬间被眼前所见到的一切所充斥！
　　游泳池！花园！别墅！温泉！
　　这是荒野？我怕不是误入了什么庄园才对吧！
　　还有那个机器人……
　　那是机器人没错吧！身上的是枪管没错吧！为什么这种东西会出现在荒野里？
　　这不科学！
　　不，这连玄学都无法解释！还说什么科学？
　　还有眼前的这个男人……
　　他……这是在喝下午茶么？
　　是，一定是的！不然这么浓郁的茶香从哪儿来的？！
　　徐芸想到自己最近几天吃的都是些什么东西，顿时眼睛一酸，泪珠不由在眼眶里面打滚！
　　不行！我受不了这个委屈！
　　徐芸下意识将右手的龙角收起，顺手从仓库里摸出弓弩！
　　活得比我好的人都得死！
　　砰！
　　一声枪响在眼前炸开！
　　白烟从脚下缓缓升起，徐芸回过神来，去拿弓弩的手也停了下来。
　　“咳咳。”
　　胡犹咳嗽了两声，拿起一块和司康同木盘上的马卡龙：“这位小姐，擅闯别人的领地还想拿武器？
　　是不是太过分了点？”
　　徐芸已经彻底清醒，刚刚被贪婪蒙蔽了双眼的她，才反应过来发生了什么事！
　　面前的可是胡犹！
　　还有那身上有二十多个枪管子的机器人！
　　这是现阶段人类能抵抗的战斗力？
　　咕嘟~
　　她嗅着周围的茶香，看着眼前的马卡龙，不争气的咽了下口水，最后把弓弩和龙角都收了起来：“哎哟，胡老板，您不认识我了？”
　　收起贪恋！继续执行刚才的计划！
　　“抱歉。”
　　胡犹将手里的马卡龙塞进了嘴里：“你是？”
　　嗯，味道还不错，就是有点腻。
　　这种甜品女孩子应该蛮喜欢的。
　　他把那盘马卡龙从木盘上拿了出来，放在了池边上，转头看向小红：“下次准备下午茶，就别用马卡龙了。”
　　“是，主人。”
　　你不吃给我吃啊！！
　　徐芸站在窟窿前，大气都不敢喘一声，抱怨也只能在心里抱怨：“是……是我啊！徐芸！”
　　“啊，我知道你是徐芸。”
　　胡犹端起茶杯，浅了一口解腻：“就是在聊天界面上，忽悠米娜给你探路的那个呗。
　　不过……我们认识么？”
　　完了！
　　徐芸刚构筑起的心理建设瞬间崩塌，他……他看出来了！
　　甚至他还看见了自己忽悠米娜的过程。
　　如果他看见自己假借他的名头……不！这样我一定会死的！
　　不如……
　　徐芸伸手搭在了自己的肩上，指尖拨弄开衣衫的一角，隐隐有向下滑落的趋势。
　　弄假成真！
　　上次这个小子没看我跳民族舞，不代表他不喜欢我的身子！
　　当时一定是因为距离的原因，他才没有兽性大发的。
　　可现在……我都打包上门了，他总没理由拒绝了吧？
　　“我劝你把爪子放安分些。”
　　胡犹放下茶杯，又拿起汤勺去舀另一个木盘上的草莓蛋糕，始终没用正眼去瞧徐芸。
　　他发现了一件事，小红做出的下午茶，很有可能是根据她上任主人——韩瑞儿的口味来做的。
　　“双手举高，不要乱动，回答我的问题就好。”
　　双手举高？
　　徐芸只好把手举起来，嘴角一抿，脑海里还在胡思乱想着。
　　难不成……他还想玩某种字母游戏？
　　咦惹！如果真是这样，那我是顺从呢，顺从呢，还是顺从呢？
　　其实什么游戏无所谓，只要事后把那块草莓蛋糕给我就行了……
　　她现在满脑子都是吃的，完全没把胡犹的后半句话听进去。
　　“说说吧。”
　　胡犹抬眼看了下这个女人：“你杀人的目的是什么？”
　　只是一眼，他的注意力就再次放在了草莓蛋糕上！
　　别的不说，这蛋糕还是蛮好吃的！尤其是蛋糕胚的里层，居然还夹杂着一层淡淡的奶味冰淇淋！
　　简直美味！
　　“呃……就说这个？”
　　“不然呢？”
　　胡犹反问一句，就他刚刚冒了个泡，现在全聊天界面的人都在找他要解释！
　　搞得跟他自己做的一样！
　　“我其实就是……”
　　“等会儿！”
　　胡犹看向聊天界面，打开了收声模式：“好了，可以说了。”
　　这是一个尝试。
　　上次胡犹就发现，他只要看向聊天界面，聊天系统就会自动收声，将周围的声音放到聊天界面上去。
　　既然如此，那录份口供也没什么问题。
　　“我其实就是想……”
　　话还没说完，洞窟的左侧竟又传来的挖土声！
　　这下连胡犹都愣住了！

第一百二十三章 还让不让人穿衣服的啊！
　　胡犹，徐芸，甚至小红都同时转头看向左侧，静静等着那只鼹鼠把坑给刨开！
　　“嘘！”
　　胡犹将食指竖在唇间，示意徐芸先不要讲话，等那只鼹鼠露面了再说。
　　徐芸默默点头，表示明白了他的意思。
　　很快，泥土被挖开刨松，一个金发碧眼的大美妞出现在了洞窟口。
　　米娜！？
　　胡犹一顿，他还记得这个在天梯上被自己和洛锦坑了的家伙。
　　“胡先生！？”
　　米娜愣住了，她手里的史诗级铁锹还没来得及收，直接就朝着温泉里的胡犹跑来：“我找到了！我真的找……”
　　话音未落，小红身上的枪管就转了一半，对准了激动的她。
　　米娜脸上的笑容瞬间凝固，只好后退两步，举起双手：“胡……胡先生，我没有恶意的。”
　　“我知道。”
　　胡犹淡然的回了句，转头看向另一侧的徐芸：“你没有杀她？”
　　徐芸苦笑着点头。
　　他先前还以为徐芸遇见了米娜，已经把她解决了，所以才肆无忌惮的在聊天界面里泼脏水，而米娜也没有回应。
　　没想到啊……
　　这俩人现在都活蹦乱跳的站在自己面前，而且都找到了自己的位置！
　　这是什么概念？
　　能在八个探索方向中选择一个，并且在探索区域内找到他！
　　这要是有个算命的半仙在，这俩人必定有一个是他的正宫，而另一个就是妾室！
　　不过……胡犹还看不上这俩。
　　“诶？”
　　米娜这才发现还有个人在，转头看向她：“你是谁？为什么会在胡先生的根据地里？”
　　“我是谁与你无关！”徐芸强硬的回了句，从米娜和胡犹对话的语气来看，这个洋妞似乎与他相熟。
　　如果让米娜知道了她的身份，万一……
　　多一事不如少一事。
　　“什么叫与我无关？”米娜同样强硬的怼了回去：“现在我们都在胡先生的庇护下，我要知道你的身份很过分么？”
　　“呵呵……”
　　“诶！你这什么意……”
　　“闭嘴。”
　　胡犹打断了两人的谈话，揉了揉自己的太阳穴：“先继续我们刚才的话题。
　　徐芸，说出你的目的。”
　　“徐芸？！”
　　米娜惊呼出声，转身怒视着她：“哦！原来你就……”
　　砰！
　　一发子弹击中了米娜脚边的土地，整个洞窟瞬间陷入寂静！
　　“我再说最后一次……”
　　胡犹斜视了一眼米娜：“闭嘴，明白这个词的意思么？”
　　米娜急忙抬手，双手相叠捂住自己的嘴，疯狂点头！
　　这……这个男人的眼神好可怕！
　　“你，继续。”胡犹把M4重新放在了身边，拿起银勺又舀了一块蛋糕放进嘴里。
　　“好……好的。”
　　徐芸深呼吸了一次，缓缓说道：“我承认，我是有私心。
　　可胡老板，这是我们离开这里的唯一机会啊！”
　　“别带上我，说你的计划就好了。”
　　胡犹翻了个白眼，就她那点小心思，还以为自己不知道呢！
　　他又看向聊天界面补充了一句：“以下言论仅代表徐芸女士的个人观点，与本人无关。
　　想报仇的，招魂的，扎小人的，都去找她。”
　　声音回荡在耳边，徐芸这才明白胡犹的意思，他是想让自己在聊天界面里承认那些人的死和自己有关！
　　“对！是我杀了他们！
　　不过那又怎样？”
　　徐芸干脆破罐子破摔，直接认了下来：“一路上，我探索了五个根据地，杀了三个人，所有根据地的资源都在我身上。
　　不过……我这都是为了你们！你们这些还活着的人！只有我们的人数低于了十个，才能离开这个鬼区域！
　　你们没当过管理员不知道，但我知道！
　　这是个A级区域！
　　知道A级区域是什么概念么？
　　仅次于最高危险度的区域！我们很有可能面临传说，甚至是神话级别的生物！
　　你们认为……在这个区域里的我们能活下来么？
　　哪怕胡大佬就在我面前，我也必须要说！
　　不可能！哪怕是有他也不可能！
　　所以转移区域是我们唯一的生机！只有杀到最后不到十个人，我们才能活下来！
　　你们不愿意动手，我来！你们嫌脏，我来！你们怕背上罪孽，我来！
　　一切的罪过都由我背着，难道……你们还想怪我不成？
　　我……”
　　徐芸说着说着，像是触动了自己的内心。
　　弥留在眼眶里的泪珠总算淌了下来，她带着些许哭腔，朝前方的胡犹质问：“我只是想活下来啊！
　　我……做错了什么？”
　　这句话似是在质问胡犹，也像是在质问剩下的求生者。
　　就连一边站着的米娜，看向徐芸的眼神也变化了。
　　先前还满是怨恨，恨不得把她抽骨剥皮，现在的眼神却满是怜悯。
　　其实也没错。
　　她，只是想活下去而已。
　　“呵呵……”
　　胡犹冷笑两声，把银勺放在了木盘上，拿起旁边的纸巾擦拭了下嘴角：“真是欺负死人不会说话啊。
　　照你这么讲，那我是不是还要把你亲亲抱抱举高高，再夸你是个好宝宝？”
　　“胡犹！”
　　徐芸怒吼一声：“你就算不愿意接受这个事实，也不该嘲笑我！我只是为了活下去！
　　你想当你的圣母，当去！别阻挠我活命！！”
　　“对，活下去嘛，荒野里谁不想？”
　　胡犹点了点头，可那抹嘲讽的微笑依旧挂在他的嘴角：“不过你说错了一点。
　　我从来都不是圣母，也不会去怜悯那些我从未见过面，甚至都不知道叫什么的人。
　　如果他们挡了我活命的路，顺手杀掉，我也不会去多看一眼。
　　毕竟这里是荒野，我可没有这些心理负担，不过……你的方法错了！”
　　“是，我错了！我错在找到了你！一个优柔寡断的傻叉！”
　　徐芸已经撕破脸，也就没必要再端着了：“你现在占着大义，有本事就替那群死了的家伙报仇啊！
　　我在黄泉路上等你！等你和剩下的人一起下来找我！”
　　“杀你？”
　　胡犹摇了摇头，端起茶杯抿了一口：“何必脏了我这院子。
　　小红，把她们两个家伙绑起来，丢到一边去，别打扰我泡澡。”
　　“是，主人。”
　　小红点头，不知从什么地方摸出两根牛皮绳，径直走向徐芸。
　　“跑！”
　　徐芸吼了一句，转身就跑，一点犹豫都没有！
　　只要她和米娜都跑到胡犹的根据地外，那他就只能选择一个去追！
　　和往前跑了几步的米娜不一样，她就站在穴壁的窟窿前，很容易就出去了。
　　至于米娜……
　　只能祝他们春梦了无痕咯~
　　一步，她仅是迈出了一步，就感觉有什么东西扎在了自己的脖子上！
　　转头一看，发现一枚小指粗细的针管竟扎在静脉上，里面已经空了。
　　噗通！
　　左右两侧各传来一道声响，两人同时摔倒在了地上。
　　“啧。”
　　胡犹看都没看两人，又拿起一块被他嫌弃的马卡龙塞进嘴里：“橙子味的也这么腻，还是不吃了。”
　　咬了一半的马卡龙放在木盘上，胡犹正打算起身收拾收拾，把衣服穿好。
　　可就在这个时候，根据地正面的泥土也开始松动了！
　　胡犹愣在原地，呆滞的看着眼前……
　　不会这么巧吧？
　　这都第三个了！还让不让人穿衣服的啊！

第一百二十四章 来自管理员同志的惊喜大礼！
　　“唉……”
　　胡犹帅脸一红，又重新坐在了温泉里。
　　刚才被两个女‘流氓’突然闯进来，为了保住自己的清誉，他不得不坐在温泉里面装13。
　　这好不容易等到把女‘流氓’都弄晕过去，他还没来得及穿衣服，就发现第三个人可能要出现了。
　　这算什么？
　　你们当我这里是农场么？没事就过来偷菜！
　　胡犹有些生气了，静静盯着正前方的穴壁，默默下定决心。
　　这次过来的不论是谁，当场就把他的骨灰给扬咯！
　　“主人。”
　　小红此时拎着两个晕过去的女‘流氓’走了过来：“请问把这两件不可回收垃圾丢在哪里？
　　建议启动焚化程序。”
　　“嗯！？”
　　胡犹转头，惊讶的看着小红，这还是他第一次从她嘴里听见第二个程序：“你还有焚化炉的功能？”
　　“是，主人，您的蛋糕和司康都是从焚化炉里烤出来的。”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　“你……认真的？没有跟我开玩笑？”
　　“是，主人，小红还未加载开玩笑板块。”小红恭敬的回答。
　　“那我问你一件事，你认真回答我！”
　　胡犹郑重的看着小红：“你上一任主人，没有用焚化炉烧过不可回收垃圾吧？”
　　“回主人，未检测到焚烧记录。”
　　“呼……”
　　胡犹算是松了口气：“那就好，你把这俩不可回收垃圾丢在游泳池边上就行。
　　对了，你给她们打的催眠针时效多久？”
　　“时效六小时，可随时唤醒，主人。”
　　“嗯，去吧。”
　　胡犹点头，他没对这俩家伙动什么别的心思。
　　既不想把她们丢进棺材，也不想丢到床上，只是想让那个不知天高地厚的家伙看看，自己的方法是多么有效！
　　至于那些因徐芸而死的人……
　　开玩笑，这一不沾亲，二不带故的，跟他有毛线关系啊？
　　难不成就因为他是管理员，还要负责一下荒野的法治程度？那也得等他立了《荒野法》以后再说吧！
　　大不了心里帮忙超度一下，不能再多了！
　　胡犹又拿了一块司康塞进嘴里，默默看着正对面的穴壁。
　　过了一分钟了，那边……似乎没动静了。
　　难不成是听见自己和小红说话，所以不敢来了？
　　还是先等等吧，反正温泉的温度也不会变，要是穿衣服的时候被撞见，那才是真的尴尬。
　　又是五分钟过去了。
　　面前木盘的餐点除了马卡龙，都已经被吃得差不多了。
　　然而正对面的穴壁还没有动静。
　　算了，还是摊牌吧，总这么憋着也不好啊！
　　“小同志！”
　　胡犹扯开嗓子对着穴壁大喊：“出来聊聊呗，放心，我不动手！”
　　等了一会儿，对面还没有动静。
　　胡犹只好再次补充：“好吧……也不开枪！我不率先使用任何武器！这样总行了吧！”
　　又过了五秒，对面还是没有动静。
　　难不成那家伙原路返回了？
　　不，不对！不知道为什么，总感觉对面是有什么东西的！
　　这是胡犹的直觉！
　　……
　　…………
　　与此同时。
　　胡犹根据地的穴壁之外，一头绿龙背对着穴壁，一根龙尾轻轻摇晃，将穴壁不少土石都扫了下来。
　　几分钟后，它的脑袋匍匐在地上，墨绿色的羽翼渐渐合拢，尾部摇摆的幅度也开始减小，逐渐趋于平静……
　　似乎，是睡着了。
　　“算了！”
　　胡犹干脆起身，接过小红递来的浴巾把身子擦干，换上才被她干洗过的衣裳。
　　他刚站起来，眼神不由自主的就落在了那堵穴壁上。
　　从聊天界面的消息和米娜本身来看，向上探索登天梯，确实是没算确定探索方向。
　　也就是说，我也可以重新确定一个探索方向！
　　木质别墅后面的穴壁且不谈，左右两侧的穴壁都被徐芸和米娜搜刮过了，想要资源，到时候再搜刮她们就是了。
　　如果我再把前方穴壁的资源搜刮了……
　　岂不是一波肥？
　　嗯，时间还早，先不考虑这些，还是把积存下来的宝箱开了再说。
　　胡犹将仓库里存放的四个黄金宝箱，一个水晶宝箱都拿出来放在了地上。
　　开箱！
　　他还是第一次同时开这么多高品级宝箱！
　　别的资源都不重要，胡犹只想再开一个可持续水源出来！
　　不为别的，只为苏式庭院的建筑要求之一——荷塘鱼池！
　　虽然还没拿到建筑图纸，但从名字来看，也知道这东西得需要一个可持续水源才行。
　　可惜先前从庄园里拆下来的可持续水源已经建造成了三阳温泉，不然就不用这么麻烦了。
　　先从黄金宝箱开始吧！
　　胡犹伸手触及了离自己最近的一个黄金宝箱的钥匙，一道提示顿时弹了出来！
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、史诗级道具、完美级建筑图纸、完美级工具，你可以排除其中一个选项！】
　　排除宝箱陷阱！
　　胡犹拧开要是，一道橙光顿时从宝箱中炸开！
　　史诗！
　　第一发就出货了！
　　不过史诗级道具……胡犹开了这么多宝箱，还是第一次看见道具的选项，也不知道会出什么。
　　很快他就知道了答案。
　　掀开宝箱，两只拳头大小的石狮子安坐在宝箱里。
　　石狮子？
　　这么小能有什么用啊？
　　胡犹伸手将石狮子从宝箱里拿了出来，顺手就是一发大鉴定术丢了上去！
　　【高级鉴定：镇宅石狮（史诗级道具）：石狮镇宅，可趋妖邪，涨运势。
　　当根据地品质不高于石狮时，低于B级的兽袭将会自动削减一级；当根据地品质高于石狮时，运势+7。
　　提示：将石狮安放在准确位置，大小将由根据地的等级进行调整。
　　警告：摆放石狮，应按照左公右母的位置摆放，且石狮不可与其他镇宅之物共存，否则后果自负！
　　备注：一个玩球，一个玩儿子，汝可辨孰是雌雄？】
　　这还用猜么？有老婆在，雄狮还会管儿子？当然玩球的是雄狮啦！
　　胡犹想都没想就分辨了出来，小跑到正中那堵穴壁前，将石狮安放规整。
　　就在这对石狮确定了位置的瞬间，原本拳头大小的石狮，立即长了数十倍，高度直逼胡犹的头顶！
　　“嚯，还挺气派的嘛。”
　　胡犹满意的称赞了一句，转头就回到了剩下三个宝箱前。
　　趁着手红，继续！
　　他将手搭在了第二个黄金宝箱前，等着提示框弹出。
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、史诗级建筑图纸，完美级建筑图纸、优秀级自选建筑图纸，你可以排除其中一个选项！】
　　嗯？
　　三个建筑图纸？不过好像混进去了什么奇怪的东西！
　　胡犹仔细看着最后一个选项，系统提示就蹦跶了出来。
　　【优秀级自选建筑图纸：可自定义一个建筑物，系统将自动生成一张优秀级建筑图纸！】
　　嘶！
　　恐怖如……好吧，根本没啥可恐怖的！
　　就算是自选优秀，那也只是优秀啊！哪有史诗级的图纸来得香？
　　排除宝箱陷阱！
　　胡犹打开宝箱，里面不出意外的有一张牛皮纸躺在里面。
　　叮！
　　【恭喜宿主获得优秀级自选建筑图纸*1】
　　好吧，还真出了这东西……
　　就当是垫手了，下一个！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、宝箱陷阱、宝箱陷阱，你可以排除其中一个选项！】
　　胡犹愣住了，怪宝天天有，今天特别多！
　　三个宝箱陷阱是什么鬼！我最多也就只遇到过两个吧！
　　胡犹皱眉，刚想把这个宝箱压回箱底去坑人，后来眼神不自觉的挪到了正对面的穴壁上。
　　既然要坑，不如……嘿嘿~！
　　胡犹眉头一挑，没有再动宝箱上的钥匙，而是取出一根绳索。
　　他将其削成十分之一的细绳，穿过钥匙孔，组成了一个简易的拉环装置，线头则被他握在手里。
　　既然对面的小同志不肯出来，那就别怪管理员同志我送你一份惊喜大礼咯~

第一百二十五章 咱们……餐盘上见咯！
　　胡犹将水晶宝箱留在了原地，怀里抱着黄金宝箱就朝正对面的穴壁走了去。
　　也不知道那家伙还在不在对面，保险起见，还是留个后手为好！
　　“小红。”
　　胡犹低声喊道：“过来一下，一旦有什么危险，你知道该怎么做！”
　　“是，主人。”
　　小红应了一声，紧跟在他身后。
　　有小红在，就算自己双手抱着宝箱，也绝不会有任何危险！
　　接下来，就是礼物派送时间啦！
　　胡犹走到两个石狮中间，伸手轻敲了下穴壁，发现后面已经空了！
　　这是他给对面小同志最后的机会！
　　如果他对自己没有觊觎之心，那现在离开正是时候！
　　可要是等胡犹挖开穴壁，发现对面还有人……
　　那就对不起了！我明年清明节的时候，说不定还能念叨念叨你的无知。
　　开挖！
　　胡犹将宝箱发在脚边，摸出传说级龙牙抱在坏里，对着穴壁一凿！
　　咔！
　　一声清脆响起，穴壁应声而破！
　　胡犹看着眼前的场景，不由愣在原地。
　　这……特么是给我的惊喜大礼包吧！！
　　一根粗壮的绿龙尾耷拉在地上，颇有节奏的缓缓摇动，顺着龙尾往上看，便是一水儿的墨绿色龙鳞！
　　从某种角度上来说，是妥妥的绿色食物没跑了。
　　咕嘟~
　　胡犹咽了口唾沫，默默将龙牙收进了仓库，跨过脚边的宝箱，蹑手蹑脚的朝穴壁的另一侧走去！
　　就这？还实验个屁的宝箱陷阱啊！
　　这是一头活着的绿龙！只要等级不超过史诗，那老子可就有龙宠了！
　　而且从各种角度来看，这头绿龙绝对是睡着了，甚至还省了捕捉它的事前准备！
　　不过……胡犹前脚敢迈过穴壁，身后的小红瞬间就弹出二十多个枪管！
　　胡犹听着声音，瞳孔不由一颤，急忙转头看向身后：“嘘！小红，你先别动！也别启动清扫程序！看着！看着就好了！”
　　“是，主人。”
　　小红默默点头，不过枪管并没有收起来。
　　啪！
　　胡犹的脚踝突然被拍了一下，下一瞬，他就知道拍他脚踝的是什么东西。
　　龙尾！除了龙尾之外，不会再有其他任何答案！
　　就那一刹那，胡犹感觉自己的心脏快跳到了嗓子眼。
　　这头龙……该不是醒了吧！？
　　胡犹僵硬的转头，发现绿龙还安静的躺在原地，而那根拍击了他脚踝的龙尾尖停滞了一会儿，又开始往另一个方向挪动。
　　呼……
　　他不由吐出一口浊气，抬起右手拍了拍自己的胸口。
　　虚惊一场，虚惊一场，待会儿注意一下，别再被这龙尾给打了……
　　胡犹整理好心情，继续朝前走去，余光还注视着龙尾的摆幅。
　　他顺手从仓库里把御龙缰绳取了出来，单手拎着，不断靠近龙角的位置。
　　缰绳嘛。
　　不是套在龙角上，就是套在龙头上，总不能套在龙尾上就算是收服了不是？
　　所以胡犹只有两个选择，要么……是在绿龙未苏醒前，用寂灭结果了它，要么冒险登上龙头，亲手给它戴上‘红盖头’！
　　面对这种天赐良机，胡犹不可能选择前者。
　　三分钟过去了……
　　胡犹打量着面前的每一步，确认脚下没有石块、树枝、瓷片、甚至是空洞以后才踏出去，所以足足花了三分钟才从龙尾走到了龙头处！
　　这是极为必要的一步！
　　树枝这些东西很奇妙，你想找它的时候，它怎么也不会出现，当你不需要它的时候，总会躺在你的脚下。
　　就像出门时的钥匙一样……
　　否则那么多影视作里，也不会出现偷听必踩树枝之类的事了。
　　而他，彻底杜绝了这一点！
　　不过当来胡犹到绿龙脑袋前时，他突然发现了一个很奇怪的点。
　　这头绿龙……略偏大啊！
　　小红锅里的绿龙脑袋才差不多半米，而这头，都快赶上自己杀的传说级红……
　　等等！
　　特么的……该不会这么巧吧！
　　对！
　　鉴定术，先来一发鉴定术看看！
　　胡犹左手握住御龙缰绳，轻抬右手，悬空对着绿龙，释放了一次高级鉴定！
　　不要是传说！不要是传说！
　　叮！
　　【高级鉴定术：成长期绿龙（传说级生物）：当它从蛋壳里出来的那一刻，就注定是世界未来的统治者之一。
　　当然，也是美食简·珍馐五龙烩（神话级）主要食材！
　　提示：它正在沉睡！如果你想跑，现在是最佳时机！
　　警告：绿龙擅毒液，如果你想烹饪它，请务必记住摘除它嘴里的毒腺！
　　备注：别看它绿芙芙的，可发起火来，那可是红彤彤的！】
　　完蛋球了……
　　胡犹面如死灰，他还以为是小幸给自己安排的龙宠，没想到居然是食材。
　　话说你们这些龙族嫡子是不是脑袋都有毛病啊？
　　没事不待在你们神话级爸爸的身边，到处瞎跑什么？这不是给我的仓库增加负担么！？
　　胡犹在心里吐槽着，把御龙缰绳收回了仓库，转而摸出了寂灭。
　　既然你喜欢睡，那就多睡一会儿吧，让我先把活龙血给收集了再说！
　　“切换睡眠模式！”
　　这句话是他瞎诌的。
　　胡犹只知道寂灭有灭杀模式，这还是从海螺那里得到的答案，至于其他模式……
　　只能信奉一句真理了——多少试一试，反正不要钱！
　　不过在胡犹说完的瞬间，还真有一道提示蹦了出来。
　　叮！
　　【提示：寂灭切换模式后，24小时不可再次切换。】
　　“嘁……”
　　胡犹倒也不觉得可惜，反正就算把这头绿龙给弄晕了，他也不一定能取出龙血来。
　　既然切换不了，那倒也省事了，直接杀了吃肉！
　　他端起寂灭，往后退了几步，将枪口对准绿龙的脑门：“咱们……餐盘上见咯，绿龙小同志。”
　　话音刚落，胡犹就叩动了扳机！
　　可想象中的激光居然没有出现，取而代之的是一枚食指粗细的子弹从枪管里飞出！
　　子弹的飞行速度极快，哪怕是胡犹也不可能凭肉眼捕捉到子弹的大小形状。
　　至于他为什么知道子弹长这样……
　　当子弹击中绿龙头骨的瞬间，子弹……就被龙鳞弹开了！
　　啪嗒~
　　子弹落在地面，发出一声清脆，而就在同一时间，面前这头绿龙……
　　抬起了它的眼帘！

第一百二十六章 小红的清扫模式
　　深绿色的眼底，包裹着如深渊般墨色的竖瞳，一双眼眸打量着面前的两脚蝼蚁，似乎在酝酿着怒火！
　　胡犹已经不是第一次面对这样的瞳孔了，但每次近距离感受，都会有种独特滋味，比如……惶恐，不安，以及最贴近死亡时的感知。
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口浊气，虽然他不知道手里的寂灭到底犯了什么病，但还是抬起了枪口，再次对准面前的绿龙！
　　“嗷！！”
　　还没等他开枪，绿龙的两只前爪就撑起了它的身子，头颅微抬，朝‘蝼蚁’发出咆哮！
　　它，很讨厌别人打扰它睡觉！
　　满是腥臭的空气下沉，将胡犹整个人包裹其中！
　　他只好屏住呼吸，往后退了一步！
　　糟了！
　　鉴定术里对绿龙的描述是……绿龙，擅毒液！这龙息里，必然不可能只有口臭！
　　叮！
　　【检测到您吸入绿龙龙息（传说），正在进行抵抗判定！】
　　果然！
　　【检测到您的体质低于150，智力低于100，抵抗失败！
　　力量-50%，体质-1/s！】
　　【警告：当体质为0时，您将自动死亡！】
　　淦！抵抗失败！他记得自己的智力属性就差一点到一百了！早知道……早知道多吃一点了！
　　按照这个描述，我还有接近两分钟的时间！
　　还剩两分钟能做什么？写份遗书都不一定能写完！
　　看来只有……
　　胡犹微眯着眼，顶着龙息搜索着它的破绽！
　　是，现在寂灭间歇性抽风，没办法发挥它真实的威力，胡犹一时间也找不到它抽风的关键。
　　但这是他唯一翻盘的机会！
　　只要寂灭还能发射子弹，找准了破绽，他还有机会翻盘！
　　毕竟成长期的红龙也死于寂灭！那时候的寂灭，可还没有开启灭杀模式！
　　可要是束手就擒，或者逃跑……
　　胡犹可不觉得绿龙长得绿，就是素食动物，也不认为它会因为体重而跑不过自己。
　　就算要逃，也必须带给面前的大蜥蜴来个重击！
　　不然……你真以为我胡某人只会忽悠人不成？
　　屠龙，老子又不是没屠过！再屠一次不就好了？
　　胡犹的心态逐渐平稳，而绿龙也结束了咆哮。
　　而就在它即将合上嘴的那一瞬间，胡犹找到了他想要的东西……破绽！
　　不，准确来说不算是破绽。
　　那是绿龙的喉管！
　　先前它发出龙息的时候是仰着头的，除了一块号称龙身上最坚硬的逆鳞之外，胡犹找不到其他可以尝试的地方。
　　可如今绿龙把头低下的瞬间，张大的龙嘴还未合上，正好给了他机会！
　　就是现在！
　　胡犹毫不犹豫的叩动扳机，一枚金属子弹便发射了出去！
　　下一瞬，他毫不犹豫的转身往自家的根据地跑去！
　　不管这次射击能不能对绿龙造成伤害，他已经找不到第二个更好的射击机会了。
　　现在离开，是最好的机会！
　　“小红！帮忙！！”
　　“是，主人。”
　　悦耳的声音应声响起，胡犹看着小红身上再次钻出二十来个枪管，每只枪管都对准了同一个方向。
　　砰！
　　一声闷响炸开！
　　像是二十多个礼花同时在眼前引爆一般，火光和爆裂声充斥着他的五感！
　　这还是他第一次看见小红‘清扫模式’，除了震撼之外，他心里就再没有别的词了。
　　胡犹感觉自己的耳膜颤抖的频率快和心跳一致了，但逃离的速度是一点都没放慢！
　　而下一瞬，那二十多个礼花就再次准备就绪，瞄准的还是同一个地方！
　　小红转过头，朝胡犹询问道：“是否启动二次清扫？”
　　没了踩树枝的顾虑，又加上‘逃命’BUFF的增益，胡犹已经跑到了小红的身边。
　　这时，他才看清了小红瞄准的地方是哪里……
　　“别，你先别动了……”
　　胡犹苦笑一声：“我怕你再开枪，这大蜥蜴就算死了，怨灵也会缠着你不放的。”
　　不论是人，还是动物，身上都有触发致命一击的部位。
　　好巧不巧，小红瞄准的……刚好是绿龙身上的致命点！
　　同为雄性的胡犹就算看着，也不太忍心让小红进行二次清扫……
　　那是发自内心的寒意。
　　更何况，现在绿龙已经没有反应了！
　　庞大的身躯已经摔在地上，声音似乎和小红暴走时的声响重叠了，所以胡犹跑到穴壁前才发现这一点。
　　除了龙尾不再甩动外，绿龙的造型几乎和他过来时一模一样。
　　一个大胆的念头浮现在胡犹脑海，这头大蜥蜴……该不会是嗝屁了吧？
　　不过想想也该嗝屁了。
　　上次它的大表哥才抗了我一枪就去见上帝了，没理由它被小红偷了桃，还被我来次深喉都还活着不是？
　　不过胡犹也不敢断定！
　　想游戏里的那些BOSS，哪个不是被打到半血就来暴走的？
　　万一……万一这家伙被动自宫以后学会了葵花宝典，那我凑过去不是找死？
　　先来一发鉴定术看看再说！
　　胡犹抬手，隔空对着倒地不起的绿龙来了一发鉴定术！
　　【高级鉴定：成长期绿龙尸体（传说）：死前的它，一定很痛苦吧……
　　……】
　　尸体？尸体！！
　　这家伙，真的嗝屁了！
　　呼……
　　虽然有些后怕，但这波无疑血赚啊！
　　不仅收获了一只传说级龙族的完整尸体，还……
　　胡犹看向手里的寂灭，刚爬上脸的笑容瞬间退去。
　　还发现了一个足以令我丧命的点！
　　现在他还不明白寂灭到底发生了什么，但至少知道它确实是出了问题！
　　如果不是这次发现及时，那当他面对绿龙之主的时候再出现这种状况，那下场就只有一个……
　　学名死亡，诨名嗝屁！
　　不管了，先回去再说吧。
　　胡犹转身钻过穴壁，回到了自己的根据地：“小红，把咱们的战利品收进仓库！
　　位置应该还够吧？”
　　他问的自然是属于VIP笔记本的仓库，那可是建造过星际母舰的笔记本！
　　别说装头成长期绿龙了，就算把它三大姑二大爷都装进去，应该都没什么问题。
　　“是，主人。”小红恭敬的回了一句。
　　胡犹穿过穴壁，刚回来就发现在装晕的两个‘不可回收垃圾’。
　　徐芸还好，他没看出一点装晕的迹象，不过米娜就不一样了……这家伙，腿抖的都快赶上帕金森患者了！
　　估计应该是刚刚的动静把她们弄醒了。
　　也是，就刚才的龙啸和小红的‘艺术’行为，就算是植物人听见了都得起来给自己浇浇水，压压惊。
　　何况只是两个打了麻醉剂的姑娘。
　　“醒了就别装了。”
　　胡犹现在需要集思广益，就算徐芸和那个大洋妞的脑子不太够用，他也想听听她们的意见。
　　毕竟智者千虑必有一失，胸大者千虑必有一得！
　　那俩家伙没有反应，依旧保持着小红把她们丢过去的模样，一动不动。
　　“还装？”
　　胡犹缓步走了过去，居高临下的俯视两人。刚想开口说话，就被一道系统提示堵住了嘴！
　　叮！
　　【警告：您的体力已下降至百分之五十，请及时补充状态！】
　　这是……
　　胡犹愣在原地，急忙一道大鉴定术拍在了自己身上！
　　其他属性都还好，不过状态的最后一栏，有一小行字挂在上面。
　　【负面状态：绿龙龙息。】
　　也就是说，绿龙已经死了，但……龙息还在影响着他！

第一百二十七章 趁热趁热！
　　半分钟前……
　　猛烈的声响充斥在耳畔，徐芸强忍着迷糊，睁开了双眼。
　　这种感觉就像是好不容易周末睡个懒觉，正好遇见楼上楼下装修，醒来抓起手机，亮起屏幕一看，收到了老板发来的紧急加班通知……
　　这就算是再想睡，也是睡不着了。
　　旁边的米娜也是一样。
　　她和徐芸背对背的靠在一起，听着声音忍不住问道：“嘿，你说那个男人再做什么？”
　　“现在是讨论这个问题的时候么？用力，把身子撑起来！
　　不管发生了什么，现在是我们逃跑的最佳时机！”
　　徐芸翻了个白眼，如果不是需要和她配合才能逃跑，她绝对拒绝和这么蠢的人交流！
　　“诶，对哦！”
　　米娜回了一句，开始配合徐芸的动作。
　　不过就在两个人刚撑起来的瞬间，穴壁外就传来了道男人的声音。
　　“小红，把咱们的战利品收进仓库！
　　徐芸眉头一皱，急忙低声说道：“装晕！”
　　原本她是不想提示的，可害怕这大洋妞露出什么马脚把自己祸害了，所以只好提示了句。
　　两人同时落地，徐芸按照自己先前的姿势坐在了地上，正好趁着装晕打探一下关于胡犹的情报。
　　一个能在这种环境下住别墅，泡温泉，喝下午茶的家伙，不可能没有秘密！
　　如果能让她找到获取这些资源的办法，别说献身了，就算是给他卖命又怎么样？
　　如果有什么事是一块草莓蛋糕解决不了的，那就再来一盘马卡龙！
　　不过这么完美的计划，被某只猪队友完美的给打破了！
　　可……这也不能怪米娜！
　　在徐芸吩咐她闭眼装晕前，米娜就已经透过穴壁看见了对面的场景。
　　胡犹低头走了进来，穿着女仆装的机器人往前方走去，而前方……有一头巨龙！
　　在他们的文化里，这种长着翅膀的大蜥蜴就是恶魔的象征！
　　而就是这样的恶魔，居然被面前的男人给当成了‘战利品’！
　　一个能把恶魔当做战利品的男人，要么是神、天使，要么……就是比恶魔还要邪恶的存在！
　　这个问题的答案显而易见。
　　经过前两次的接触，在米娜心中，胡犹明显不是前者。
　　当一个恶魔朝自己走来，米娜没办法保持心境平和……
　　很快胡犹就来到了面前，拆穿了她们的伪装。
　　“唉……”
　　徐芸叹了口气，对猪队友没有半点办法，只好睁开眼：“胡老板，你……”
　　话还没说完，徐芸愣住了。
　　那个应该站在面前的男人……不见了！
　　胡犹走了，在他看见自己信息栏里的状态就走了！
　　他跑进别墅，坐在餐桌上把现阶段能吃的所有食物都拿了出来，疯狂的往嘴里塞着！
　　不是饿了，也不是想吃，而是……这是维持体力值的唯一办法！
　　龙息！
　　该死的龙息！！
　　胡犹往嘴里塞了一口火腿肠，还没等咽下，就又咬了一口巧克力。
　　味道难以言喻，但他还是疯狂的往嘴里塞着！
　　没有消耗的鉴定术不断丢在身上，他现在的体力值仅仅维持在70左右，每下降一点，都会被他给补充上去
　　今日份的海螺问答已经用完了，他不知道该怎么清除龙息带来的影响，所以只能用最笨的办法来解决！
　　等到把所有的速食食物消灭完，龙息状态还挂在身上，胡犹只好走到别墅门口，冲小红喊道：“小红！回来做饭！”
　　说完他就回到了厨房。
　　那里还有一锅绿龙头骨汤，全喝了，应该还能再撑一会儿。
　　“是，主人。”
　　小红应了一声，双手叠在裙摆上，一路小跑回了别墅。
　　徐芸和米娜靠在一起，她有些不解：“我们晕了很久么？这个男人不是才喝完下午茶，这就要吃晚饭了？”
　　米娜没有回答。
　　胡犹和小红的离开，使她眼前再没了阻挡。
　　绿龙已经被小红收进了仓库，但绿龙和爆炸造成的影响却没办法抹除。
　　那凹陷下去的地面，正好构成了绿龙的体型！
　　“喂！跟你说话呢！”徐芸皱眉，她有些厌烦米娜的态度。
　　“徐……徐芸。”
　　米娜的声音颤抖着：“你说……他真的有办法屠龙么？”
　　“屠龙？我都可以！”
　　徐芸冷哼一声：“像什么完美级的龙族，其实就是稍大一些的蜥蜴。喷火啊，龙息什么的，根本就是你们文明体系的传说，它们根本无法做到。
　　所以这些蜥蜴想要攻击我们，就必须放弃空中的优势，用俯冲，或者干脆来到地面。
　　只要及时闪躲，利用弓弩攻击同一个地方的鳞甲，很容易就能屠龙。
　　不过……”
　　“不过什么？”
　　“那只是完美级。”徐芸吐出六个字，就没再开口了。
　　正如她先前所说，这里是A级区域！
　　他们之前收到的系统提示可是说了，最高会有传说级的巨龙降临！
　　传说级和完美级的差距有多大？
　　大概就像自己跟胡犹之间，相差了几百个米娜吧……
　　“那你说传说级的巨龙……会是什么样的？”米娜继续询问，她现在对地面造成那种印记的巨龙万分好奇！
　　“完美级的巨龙大概有两米多长，传说级……呵，我又没见过，谁知道呢。”
　　徐芸苦笑一声，如果可以，她想一辈子都不知道这个答案。
　　“那你看看这里，有……这么大么？”
　　米娜主动起身，抵着身后的徐芸站了起来，转了半个圈，让她正对着别墅对面的穴壁。
　　徐芸，呆住了。
　　……
　　…………
　　一锅绿龙头骨汤下肚，因为暴食傍身的原因，胡犹并没有感觉到烫口，只感觉到了唇齿间的鲜美。
　　和彩鳞鱼汤的鲜美不同，绿龙汤更偏向于醇厚的肉香，单论可口程度，两者应该是不相上下。
　　“小红，看来你得重新准备一份晚餐了。”
　　胡犹苦笑一声，先前焦急的情绪消散了大半。
　　因为他喝完绿龙头骨汤所带来的提示！
　　叮！
　　【提示：您食用了绿龙头骨汤（完美），龙息效果-50%，持续时间-50%！】
　　完美！
　　不仅龙息带来的负面状态被减轻了不少，因为是第一次食用绿龙头骨汤，所以胡犹还获得了不少属性。
　　10点体力，10点力量，可惜厨魂带来的增益只能算在亲手烹饪的食材上，不然他还能再多25%的属性增幅。
　　而且……胡犹从提示上得到了关键信息，他已经找到了解除龙息的思路！
　　吃龙肉！
　　不过现在还不是时候，减轻以后的龙息已经不被他放在眼里了，现在最重要的是……
　　龙蛋！
　　绿龙死后不超过一分钟，如果现在用龙血浇灌龙蛋，说不定还有效果！
　　“是。主人，请问您是否需要点单？”小红恭敬回了句。
　　“你用红龙肉准备就好，别用绿龙。”
　　胡犹吩咐了一句，就快步往别墅外走去，手里还托着那颗龙蛋……
　　以前看过一个荤段子，里面提到了要‘趁热’，没想到这次他真要‘趁热’了。
　　胡犹来到别墅前的空地，也不顾忌旁边两人，直接将传说级绿龙从仓库里取了出来。
　　他急忙来到龙头处，取出浴龙血之剑，挑开龙鳞，直接捅进了绿龙的脖颈！
　　金黄色的血液顺着剑刃流出，胡犹拿了一个木桶接住，把龙蛋放在了桶里！
　　为了满足自己的好奇心，他并没有对龙蛋使用鉴定术，而是只通过肉眼观察着龙蛋的变化！
　　很快……一抹淡金色的亮光在他眼前炸开！

第一百二十八章 真·浴龙血之剑！
　　胡犹心头一颤，不过很快就恢复了平静，脸上还挂着苦涩的无奈……
　　这金光，并不是在龙蛋上炸开的，而是从手里的长剑上绽放出来的。
　　叮！
　　【提示：因沐浴高级龙血，您的武器：浴龙血之剑成功进化！】
　　也不知道自己是运气好，还是运气不好。
　　帮刚死不久的绿龙放血，龙蛋没孵化，倒是捅绿龙的剑进化了……
　　不过也好。
　　浴龙血之剑能提升对龙族的伤害，如果再次提升，下次面对龙族的时候也有些底气。
　　至于龙蛋……
　　胡犹将龙血装满了木桶，浸没了龙蛋大约七成的体积。
　　他可没蠢到把整颗龙蛋全都浸入龙血，到时候那不成腌蛋了么？
　　过了一会儿，他还是对着龙蛋来了一发鉴定术！
　　先看看龙蛋的状态，如果不行就赶紧把它捞起来，万一出了问题可就不好玩了。
　　叮！
　　【高级鉴定：龙蛋（不稳定孵化中1%）：以刚死亡不久的龙血孵化的龙蛋，目前处于不稳定状态。
　　可能会成功孵化，也可能会产生某种变异。
　　提示：孵化过程不可中断，但可在孵化过程中替换成活龙血。
　　警告：变异可能会导致孵化后的幼龙进化或退化，也可能会导致孵化失败。】
　　胡犹不由皱眉。
　　如果是按照他的想法，宁愿放弃进化的可能，也不会想冒着失去龙蛋的风险去孵化龙蛋。
　　可……孵化过程不可中断，那也就由不得他了。
　　大不了之后找机会换成活龙血就是了。
　　反正从孵化的进度条来看，孵化这小家伙还是个费时间的活。
　　接下来应该抽空研究一下寂灭，看看它那个间歇性抽风到底是怎么回事！
　　晚上，可还要面对这头绿龙的老父亲。
　　如果实在不行，估计还得用先前舍弃了那个的方案。
　　胡犹始终不愿意用别人失去生命的代价，去换自己的一线生机。
　　不是他圣母，是因为就算转移了区域，绿龙之主也有找来的可能。
　　用别人的性命去换一个可能性……
　　唉，还是先看看再说吧。
　　胡犹抽出浴龙血之剑，将绿龙脖子上的血管堵住，拎着木桶朝别墅里走去。
　　他还没走两步，就想起还有两个‘不可回收垃圾’在旁边，于是转头看向两人：“我说……你们两个可别想着逃跑，既然你们能到我这里来，也就证明我能到你们所在的地方去。
　　所以 别让我浪费时间去找你们。
　　懂么？”
　　徐芸和米娜齐齐点头。
　　不说别的，光是眼前这头绿龙都足以打消她们的一切念头。
　　“嗯，非常好。”
　　胡犹称赞一句，把木桶拎到了别墅里，朝小红嘱咐道：“小红，你照看好这个桶里的蛋，可不要让小白把它敲来吃了，你也别弄成了菜。”
　　“是，主人。”
　　胡犹看了眼窗外的绿龙和两人，并没有着急出去，而是走到客厅坐下，顺手摸出了寂灭，仔细观察着它的外观。
　　这一看，他立马就看见了枪身一侧的时间栏！
　　8:45:56,8:45:55……
　　看着时间，他很快就理出了一条逻辑。
　　现在应该是下午三点，距离上次开枪正好差不多三个小时，也就是说，使用一次寂灭的灭杀模式，就得冷却十二小时！
　　淦！
　　虽然很合理，但是很不爽！
　　原本当做杀手锏的一枪，居然就被自己用来做实验了？这算什么事啊！
　　不过既然事情已经发生，他也就只有认命。
　　从当初面对红龙之主的情况来看，自己身上也只有寂灭的灭杀模式能够屠龙，剩下的手段都不足以对红龙之主造成伤害。
　　绿龙之主是和红龙之主齐名的存在，所以也不可能差到哪里去……
　　该怎么办？总不能真去……诶，对了！
　　胡犹把刚进化的浴龙血之剑摸了出来，只要这柄剑进化到了一定程度，再配合现在的寂灭说不定还有机会！
　　进化后的浴龙血之剑其实没有太大变化，只是剑身的中间多了一条金线，看起来极为亮眼。
　　鉴定术顺手就了甩上去，一道提示从胡犹眼前弹了出来！
　　叮！
　　【高级鉴定：真·浴龙血之剑（史诗）：真正沐浴过龙血的长剑，可不是那些放在龙族亚种血肉里泡了一夜的铁剑能比的！
　　对龙族增加五倍伤害，并减缓止血过程。
　　品质附加技能（史诗）：对史诗级及以下龙族伤害额外增加两倍。
　　提示：浸泡高等级龙血，可再次升级。
　　警告：由于铁剑的原始材质普通，所以再次升级时可能会造成损伤。
　　备注：嘘！别说我没告诉你嗷，用这柄剑穿过肉类食材，会锁住除血液以外的所有肉汁！烤起来别提有多香了！】
　　备注没变，其他的都变了……
　　对龙族造成五倍伤害，对史诗级及以下的龙族再翻两倍，也就是十倍！
　　这柄剑要是放在其他人手里，那可就是真正的神器！
　　一手拿剑，一手弓弩，说不定真能把史诗级的龙族给秒了！
　　可惜……
　　胡犹下次要面对的是神话级巨龙！
　　五倍伤害？就算再乘上屠龙者的五倍，一共二十五倍又如何？
　　这看起来是高，但0的二十五倍又是多少？
　　现在的寂灭造成的伤害虽然不可能是0，但就那颗能被传说级巨龙的龙鳞轻而易举抵挡的子弹，又能对神话级的存在造成多少伤害？
　　除非再像今天撞大运一样，击中要害触发致命一击，否则根本不可能屠龙！
　　胡犹挠了挠脑袋，这是他来到荒野以后，头一次觉得心烦意乱。
　　他从来都不是一个自私的人，前面就算遇到危机，但总归都是自己受害，与其他人无关。
　　可现在……
　　十几条人命背在身上，说没有压力那是假的！
　　算了！
　　这是在荒野里，我就算不救他们，放弃他们，甚至亲手杀了他们都行！
　　重要的是保住自己的小命！
　　至于其他的……爱谁谁！
　　大不了清明给你们上几炷香，鞠几个躬，有老婆的帮你们照顾照顾，有老公的帮你们……嗯，最多补偿两斤龙肉，不能再多了！
　　胡犹将寂灭拍在了旁边，转身朝着别墅外走去……
　　他要去见那两个不可回收垃圾，看看愚者们都有什么想法。
　　万一找到了破局的点也不一定。
　　胡犹刚走出别墅，那两个女人就眼巴巴的看着他，仿佛是看见了一堆金币……
　　不，这个形容不太恰当。
　　应该是看见了一堆爱马仕的包包、香奈儿的香水、卡地亚的珠宝、范思哲的衣服同时朝她们走来。
　　胡犹刚走到她们面前，还没来得及开口，就听见一声咆哮在耳畔炸开！
　　嗷！！
　　原本他以为只是绿龙之主知道了它儿子去陪它大表哥的消息，在独自悲哀，可……
　　一片阴影瞬间遮蔽了头顶的阳光！
　　胡犹抬头一看，正好看见一头遮天蔽日的巨龙充满了他的整个视野！
　　原来‘遮天蔽日’这个词，还真能用在生物身上啊……

第一百二十九章 双倍惊喜！
　　“这……这是什么东西！”
　　米娜慌张的喊着，一旁的徐芸仰着头，没有回答她的问题，像是被眼前的景象给吓呆了。
　　她们这也不算大惊小怪，要知道胡犹第一次看见红龙之主的时候，反应也没冷静到哪儿去……
　　“看来这家伙没红龙之主沉得住气啊……”
　　胡犹仰着头，无奈的吐槽了句。
　　都是死了儿子，别人红龙之主愣是等到睡醒了午觉以后才来找他，而这绿龙之主没过多久居然就飞了出来。
　　一看就是个急性子。
　　“你们两个，待在旁边不要乱动。”
　　胡犹低头瞥了两人一眼，转身就走到绿龙尸骸旁将其收了起来：“小红，出来一下。”
　　现在唯一的办法是先把自己隐藏起来，顺便整合现有的所有力量，一旦被发现，就和绿龙之主拼个鱼死网破。
　　至于最开始的那个计划……现在就算他狠得下心，也来不及施行了。
　　这片黑影几乎覆盖了整个洞窟群，就算区域再怎么调整，也不可能离开洞窟。
　　小红按着裙摆，缓缓从别墅里走来，她倒是不着急：“主人，有什么吩咐。”
　　“看上面，你有办法把这头大蜥蜴弄下来煮汤么？”胡犹摸出了寂灭，瞄准了空中的黑影，还将浴龙血之剑叼在了嘴里。
　　小红抬头，只是看了一眼，就低下头冲他笑道：“抱歉主人，小红还未加载冷笑话模块。”
　　胡犹漠然的转过头，嘴角忍不住一抽。
　　好嘛，连机器人都觉得我在说冷笑话……
　　既然小红靠不住，那就只有靠自己了。
　　就在他打算随便瞄准一处就开枪的瞬间，徐芸突然回过神来，大喊一声：“等等！”
　　胡犹面色一寒，低头看向徐芸：“如果你想说什么保护珍稀动物之类的话，我不介意先送你去找阎王爷告状。”
　　“不是！”
　　徐芸皱着眉，不像是在开玩笑：“帮我把绳子解开，我仓库里有样东西能对龙族造成伤害！”
　　对哦！
　　胡犹这才想起徐芸是怎么过来的，她手里拿着的可是龙牙！
　　虽然比不上传说级，甚至是史诗级的巨龙，但确确实实是巨龙的牙齿，不是红翼龙之类的亚种！
　　以现阶段求生者的手段来说，如果没有像浴龙血之剑之类的道具，根本做不到这一点！
　　刚才真是着急了，居然没有想到！
　　“小红，给她解绑！”
　　胡犹盯着她的双瞳：“我劝你不要耍什么花样，现在能救你们的，只有我了。”
　　“废话！我当然知道。”
　　徐芸身上的绳索被小红解开，她拿出笔记本，从里面取出了一枚金属吊坠，从形状和外观来看，没什么特别。
　　她不敢靠近胡犹，直接把吊坠抛了过去。
　　胡犹一把将其接住，鉴定术瞬间释放。
　　【高级鉴定：屠龙咒印（完美级道具）（1/3）：曾经的屠龙者留下的神秘道具，可对龙族造成双倍伤害。
　　品质附加技能（完美）：所造成的伤害将无视巨龙等级。
　　提示：该道具仅可使用三次，三次之后将自毁。
　　警告：道具自毁时请尽量远离。
　　备注：只有魔法，才能打败魔法~】
　　双倍！还无视巨龙等级！
　　这个女人居然把这么珍贵的一次机会，浪费给了一头完美级的废物身上！
　　“很好，我征用了。”
　　胡犹将咒印握在手里，转头看向小红：“重新绑上！”
　　“喂！胡犹，你……”
　　“嘘。”
　　胡犹没有心情去听徐芸说什么，只是重新将寂灭架起：“别吵。”
　　两字落下，不管是徐芸还是米娜，都把嘴给闭上了。
　　她们都知道现在打扰胡犹是件多么不明智的事情，于是同时抬头，看向了空中的黑影。
　　能亲眼见证屠杀这么大一头巨龙的过程，也算是幸运了吧……
　　“呼……”
　　胡犹闭上眼长吁一口气，将自己的心境平复了下来，又重新睁眼看向空中的黑影。
　　照理说这么大个目标根本不需要瞄准，但他追求的是一击致命，那就必须找到传说中龙族的弱点……
　　逆鳞！
　　那枚倒着长在龙族脖颈上的鳞片，被称为龙族的弱点，同时在某些传说中也是龙族身上最坚硬的一块鳞片。
　　不管是什么，胡犹的目标就是它了！
　　可惜现在阳光都被遮蔽了，他也只能通过观察巨龙的体型，再结合比例来粗略判断逆鳞所在的位置。
　　很快，他就有了目标！
　　食指一动，一声轻响就在三人耳畔炸开。
　　原本寂灭是没有什么声响的，但在这一刻，枪声在他们耳中被放大了无数倍。
　　下一瞬！
　　子弹击中了空中的黑影，巨大的身影被整个掀翻，而它似乎也找到了它想寻找的东西！
　　黑影立即飞向空中，身形不断缩小……
　　就在三人认为是那枪将它击退了的时候，黑影又迅速俯冲而下！
　　胡犹愣在了原地，甚至连躲的欲望都没有……
　　躲？
　　还能躲进叮当猫的任意门不成！？
　　可就在胡犹打算闭上眼等死的时候，耳畔突然炸开了一声龙啸！
　　“嗷呜！”
　　这算什么？进攻前还跟我打声招呼？
　　胡犹闭着眼苦笑了声，难不成真跟小说里写的一样，进攻前喊出招式的名字，能提升一部分威力？
　　等等！有些不对劲！
　　这声龙啸传来的方向是……
　　胡犹将微闭的眼帘睁开，转头看向左侧的空中！
　　又一头黑影！
　　第二头黑影直接从下方窜了上去！目标正是空中的那头绿……绿个锤子啊！
　　这特么不是红龙之主么！它从红龙森林飞过来的了！？
　　胡犹顺着第二头黑影的飞行路径往上看，这才发现他先前击中的那片黑影居然是自己的老朋友！
　　先前因为阳光被遮蔽了的原因，他看不清龙鳞的颜色，等到黑影升空，突然提升的光亮也导致他的视觉感官被降低了不少。
　　等到视觉系统适应了现在的光照强度，胡犹才发现第一头黑影……居然是红龙之主！
　　那么绿龙之主……应该就是刚才飞上去的那位了。
　　胡犹理清了思路，干脆把手里握的，嘴里叼的东西全都收进了仓库。
　　没救了，等死吧……
　　一头红龙之主自己都搞不定，现在还多了一头绿龙之主，玩个球啊！
　　还不如趁时间还早，先把遗书准备好，再给自己找块风水宝地，安稳的躺进去。
　　说不定还能给自己留个全尸。
　　不过在这之前……
　　胡犹把自己的木躺椅从仓库里取了出来，直接躺了上去，仰视着空中两大龙主对峙！
　　这画面可不常见。
　　就是不知道为什么，突然好羡慕段誉……
　　虽然他是有情人终成兄妹，但好歹人家能够面对两大毒物，坐收渔利。
　　如果自己也能……等等！
　　坐收渔利……这似乎也不是没有操作空间！
　　胡犹脑海里突然钻出一个大胆的想法，立即从躺椅上弹了起来，仰头看向空中，嘴角露出和善的微笑：“两位老哥，你们可不能怪我狠心啊。
　　谁叫你们想要杀我，而我……又想吃你们的肉呢。”

第一百三十章 一场金色的“雨”！
　　人和野兽的区别是什么？
　　大多数人的答案里应该都会有：使用工具，复杂的逻辑思维能力之类的答案。
　　是，这些都没错。
　　但其实还有一点，不常常被人们放在心上。
　　那就是……情绪上的伪装。
　　说通俗一些，其实就是演戏。
　　在动植物届也有伪装，例如猪笼草，枯叶蝶，拟态章鱼等等，但那都是外观上的。
　　而人类不同，他们会伪装自己的情绪。
　　哀伤的时候会强装喜悦，喜悦的时候又能装出一副哭天抢地的样子。
　　人类有些时候能分辨出来情绪的伪装，但动物……就不一定了。
　　胡犹正打算利用这一点。
　　只要让绿龙之主看见红龙之主的儿子攻击了他的儿子。
　　甚至不需要真正造成伤害，只需要一个势头。
　　一个能让绿龙之主产生这种念想的势头。
　　那么在它不知道红龙之主的儿子到底死没死之前……
　　它，就会将这个闯入自己领地，又‘驱使’儿子攻击自己大表哥的红龙之主给视为生死仇敌！
　　额……说着说着就有些像绕口令了。
　　简单一些，就是三个字——离间计！
　　何况从刚才的情况来看，这两位老哥明显不是和睦的表兄弟关系。
　　说不定……它们之中还有胡犹不知道的什么仇怨在里面。
　　就算没有仇怨，从兽类的角度来看。
　　一个足以和自己比肩的同类闯进了自己的领地，这本来就不是什么可以和平解决的事。
　　至于自己的表演会不会被那两位老哥看见……他并不担心。
　　毕竟自己身上还挂着‘屠龙者’呢，只要发出一些动静，不怕这两位不被吸引过来。
　　不过为了以防万一，还是谨慎些的好。
　　“小红。”
　　胡犹低头看向身旁的小红，手里还不忘打开VIP商城，搜索着自己想要的东西：“你有没有录像、投影以及剪切之类的功能？”
　　他现在要节约每一分、每一秒的时间。
　　天知道这两位老哥还会对峙多久，要是突然达成共识，一起寻找共同的杀子仇敌可就不好玩了。
　　“有的，主人。”小红恭敬的回应，额头上探出了一个小型的投影镜头。
　　“好！跟我过来。”
　　胡犹抬头看了眼空中，确认它们还没有下来的趋势，立即把那头红龙的尸骸取了出来。
　　还好这家伙的体型够大，虽然先前吃了不少肉，但也没有影响它的体型。
　　突然出现在眼前的庞然大物，让徐芸和米娜两人同时一惊。
　　这头龙……可不是刚刚看的那头！
　　这个男人到底屠了几只龙啊！
　　胡犹可没心情去跟这两位解释，现在红龙之子的尸骸突然出现，想不被红龙之主关注，根本是不可能的事！
　　他必须要抓紧时间，在两位老哥没发现之前，把自己的行动完成！
　　虽然很难，但这已经是最后的机会了！
　　可就在胡犹上前一步，打算帮红龙之子摆下造型的时候，空中传来一声龙啸！
　　“嗷！！”
　　糟了……
　　胡犹心头一颤！
　　他知道自己已经来不及了。
　　这本来就是一场赌局，就算自己不赌这一把，等那两位理清了思路也是死路一条。
　　现在把尸骸搬出来，至少也算是挣扎了一下。
　　被破开两半的鱼丢进油锅里尚且翻腾两下，何况是活生生一个人呢？
　　胡犹准备等死，不过在闭上眼睛之前，还不忘把红龙之子的尸体收进仓库。
　　他可不像那个留下笔记本的坑逼前辈一样，愣是独留个笔记本和怀表。
　　要是有后来者发现了笔记本，好歹还能收获两具传说级的巨龙尸骸，也算是为人类做了那么一点微不足道的贡献了。
　　胡犹嘴角露出解脱的微笑，也不知道死亡……是不是真的死亡。
　　说不定只是一场梦呢？死后……就能回到现世。
　　那里虽然活得辛苦，一年的工资买不起一间厕所，但……好歹能吃饱喝足，没有什么生命危险。
　　活着，比什么都好不是么？
　　就在胡犹胡思乱想的时候，空中又传来一道龙啸打断了他的思路！
　　真是的！
　　要杀就杀！还不让人做梦了不是！
　　胡犹睁开眼，打算盯着那两个大畜生直面死亡，顺便做个国际手势鄙视它们的不道德行为，以维持自己身为人类的最后一点尊严！
　　可就在这个时候，空中的景象让他不由愣在原地……
　　一红，一绿，两尊庞然大物竟然缠打在了一起！
　　龙啸声不绝于耳……
　　它们的每一次扑打，都会有数片，甚至数十片龙鳞从空中坠落，其中还夹杂着璀璨的金色龙血！
　　天空中，下起了一场金色的雨。
　　如果按照这个趋势下去，估计这两位能把对方的狗脑子都给打出来！
　　不过……这算怎么回事？
　　我的计划分明还没有施行啊！难不成真是闯入领地之恨，远大于杀子之仇？
　　这也不是没有可能嗷……
　　毕竟红龙之主都有二十多个龙子，绿龙之主的脑袋还是绿的，肯定有多无少！
　　死一个儿子算多大点事儿？
　　何况红龙之主这么快就赶到了这里，证明红龙森林距离这里并不远。
　　说不定……它们两个还有某种私仇呢。也不知道红绿两种龙杂交出来是什么颜色。
　　无语归无语，但这影响不了胡犹激动的心情！
　　特么的！
　　‘无心插柳柳成荫’这句话谁说的来着？您别跟我客气，清明节我给您多上几炷香！
　　“胡……胡犹。”
　　徐芸也仰着头，声音微颤着问道：“那……那两个到底是个什么情况？”
　　“你看不出来么？”
　　胡犹心情极好，从空中的情形来看，这两位老哥已经快到不死不休的架势了：“这不打架呢么？不然还能是什么？交配么？”
　　徐芸翻了个白眼：“我知道是打架！我的意思是说……那头红龙！那头红龙，应该是来找你的吧！”
　　胡犹眉头一皱，他低头看向徐芸：“你想说什么？”
　　“我想……”
　　徐芸站起身，丝毫不顾忌旁边的小红，但也没直接朝他靠近：“我想要你屠龙的方法！
　　至于代价……你想要什么，我都可以满足你！甚至……甚至包括我自己！”
　　米娜瞳孔一缩。
　　妈诶！这点我怎么没想到！
　　她也急忙从地上站了起来，目光炯炯的盯着胡犹：“俺也一样！”
　　胡犹翻了白眼，没理会这两个脑子不太好的‘不可回收垃圾’，重新坐在木躺椅上，观看着空中的龙主之争！
　　从现在这种情况来看，不论是谁赢，晚上的夜行都不会有再有什么问题。
　　也不知道系统会不会重新安排一个别的夜行项目。
　　以它的尿性，让我们在十二点前安稳入睡应该是不可能的。
　　“胡犹！”
　　徐芸又喊了遍他的名字，埋着头低声喃语：“你……你一个人在荒野里，难道就没有感到寂寞么？”
　　“对了！”
　　胡犹撑起身，看着空中争斗不休的两位龙主，突然想到了一件事！
　　它们掉落的龙血……可都是活龙血啊！

第一百三十一章 渔夫与鱼
　　“你……这是同意了么？”
　　徐芸试探着询问，低着头，脸颊两侧染上了一层红晕。
　　胡犹的反应也在她的意料之中，不然……男人不好色还能好什么？How are you么？
　　别看先前他装成个正人君子的样，这一旦没了生命威胁，想的不还是那些东西。
　　讨厌！
　　胡犹压根没在意徐芸说的什么，他来到两人面前，眼神中带着一丝激动：“你们……还剩几次交易次数？”
　　“我愿……啊？”
　　徐芸刚吐出两个字，就愣在了原地。
　　交易次数？什么鬼？现在是问这个的时候么？
　　“还剩四次……”米娜在旁边默默说道。
　　先前在登天梯的时候，她是直接把笔记本给洛锦的，所以只用了一次交易次数，还是交易给胡犹资源的时候用掉的。
　　“五次。”徐芸不解，但还是低声回了句。
　　“好！”
　　胡犹看向两人：“你们待会儿负责帮我收集掉落下来的龙血！越多越好！
　　只要收集到一定数量，我就放你们俩离开！”
　　说罢，他就看向聊天界面，没有去征询这俩家伙的意见。
　　两只俘虏而已，还能有什么意见不成？
　　现在里面一片寂静。
　　从黑影出现，到两头龙主打斗，这等视觉盛宴就在眼前，想来他们也没空水群。
　　不过还好，胡犹身为管理员，消息都是直接播放到这群人耳边的。
　　“诸位！”
　　胡犹语气平和，和刚才激动的语气完全不同：“我想……你们应该都看见头上发生的事了吧？”
　　“看见了！”
　　石安第一个蹦跶出来：“胡老大，这……这两头都是神话级的巨龙么？”
　　刚才胡犹不在，他不敢把神话级巨龙的消息透露出来，也不敢随意联系他。
　　现在看见这位冒头，他想也没想的就问了出来！
　　“是。”
　　胡犹毫不避讳的回了句：“除了这两头以外，这个F级世界应该还有三头同样等级的巨龙。”
　　“三头？光是一头，都足以把我们所有人给吃了吧？”
　　“楼上的，自信一点。是我们这些人，都不够一头巨龙塞牙缝的！”
　　“那怎么办？胡大佬！您屠过龙，您先讲！”
　　懂事。
　　胡犹满意一笑，原本他是打算让石安来垫一下话题的，没想到还有个懂事的小伙子主动开口。
　　正好！
　　“对！这就是问题所在。”
　　胡犹语气里带着一丝笑意：“如果我没猜错的话，我们人类想要存活下去，除了要准备充足的资源以外，还有就是提升我们自己的能力！”
　　话音刚落，洛锦就发了一条交易请求过来！
　　嗯？这个妖精又想做什么？
　　胡犹一顿，选择了接受。
　　界面刚一弹出，一行文字就出现在洛锦的头像旁。
　　洛锦：“胡犹，你该不是打算把属性的事告诉他们吧？”
　　胡犹眉头一皱，没有回答她的问题，而是反问道：“你似乎有什么别的想法。”
　　“信息差！”
　　从洛锦的语气来看，不难看出她在生气：“现在只有少部分人掌握了这个信息！
　　我们完全可以利用信息差来换取大量的收益，你现在把信息告……”
　　还没等她把话说完，胡犹直接就关闭了交易界面。
　　她说的这些，胡犹自然知道。
　　不过……那些收益能有多少？这些求生者早晚都会知道属性的事。
　　再多，也绝对多不过一颗由神话级活龙血孵化的龙蛋！
　　胡犹看向聊天界面，继续说道：“我想，有不少人应该已经发现了。
　　食物，准确来说应该是美食。
　　利用高级材料来烹饪出的美食，能带给我们一些属性增幅。
　　虽然这些增幅在前期根本看不出有什么收益，甚至没有鉴定类技能的我们都不知道自己的属性到底有多少。
　　但是……我在这边给你们一个准确答案！
　　由高级食材烹饪出的美食，提升的属性也就越大，而属性的提升就是我们屠龙的关键！
　　如果达到某种程度，也不是没可能……肉身屠龙！”
　　这句话半真半假。
　　属性确实能够带来体质的改变，但是就算提升到胡犹现在的层次，也是绝对无法屠龙的！
　　不过为了龙蛋能够孵化，他必须这么说。
　　聊天界面保持着安静，剩下的十五个人静静的听着胡犹讲课，而洛锦……
　　她弹了两次交易请求过来，胡犹没有理会，也就消停了下去。
　　“所以……”
　　胡犹已经把饵串在钩子上，接下来就是抛竿的时候了：“诸位可以抬头看看！
　　上面洒下来的龙血，可是货真价实的神话级材料！
　　如果可以收集起来，那……能带来什么收益，想必不用我多说吧？”
　　“这……这是真的么！”
　　“我靠！胡大佬你不早说，我刚浪费了不知道多少滴龙血！”
　　“世间最远的距离不是你在对面，而不知道我爱你，而是龙血从我面前划过，我却不知道他的价值！”
　　“还聊天，快拿盆啊！”
　　聊天界面再次陷入寂静。
　　而胡犹的嘴角却挂上了一丝微笑。
　　成了！
　　“胡犹……”
　　米娜颤巍巍的开口：“你是想用龙血孵化龙蛋是吧？”
　　“嗯？”
　　胡犹将目光挪向米娜，有些奇怪的看着她：“你是怎么知道的？”
　　虽然她是龙蛋的第一任主人，但她没有鉴定术，应该不知道龙蛋的孵化方法才对。
　　就连洛锦都不知道的事，她怎么会知道？
　　“这颗龙蛋，是我从一个装满黄金色液体的坑里找到的。”
　　米娜的语气里满是惋惜：“原本我还不知道那是什么，后来才知道那是龙血。”
　　“那你可真是有够浪费的……”
　　胡犹吐槽了一句，静静等待事情发酵。
　　钓鱼嘛，总得有些耐心不是？
　　“可……你的目标是龙血，为什么还要告诉他们龙血的重要性呢？”徐芸在旁边询问，她不太理解胡犹的做法。
　　如果现在把龙血的重要性告诉众人，那他要是再想从这些人手里购买龙血，付出的代价绝对是现在的数倍，甚至数十倍！
　　就凭他告诉所有人屠龙方法的人情？
　　这种人情可不是所有人都愿意还的。
　　毕竟这是在荒野！
　　人性的欲望被放大到了无数倍，谁会愿意去还一个不知道还能不能碰见的人的情？
　　“看在待会儿还要用你的份上，就给你们讲讲课吧。”
　　胡犹坐在木躺椅上，两只手垫在脑后，看着空中的两位龙主继续争斗：“如果我在告诉他们真相前，让他们收集龙血，并许以高价回收。
　　就算我为这个行为冠上说得过去的理由，他们也会产生怀疑，从而留一部分龙血在自己的仓库里。
　　这部分，我是拿不到的。
　　不管他们知不知道龙血的价值和作用，都会这么做。
　　这是好奇心作祟，也是人之常情。
　　可我要是告诉他们龙血的真正价值，那他们不仅会更加卖力的收集龙血，还会在心里把我当做一个蠢蛋。
　　别说他们了，那怕是你们也这么想吧？
　　可如果在他们收集了大量龙血之后，发现龙血的价值并没有自己想象中那么高，甚至只是个一次性用品，那么……
　　珍贵的龙血，瞬间就会从硬通货变成好看的装饰品。
　　这个时候，我这个‘蠢蛋’只要付出比原先低数倍的价格，就能从他们手里收获比我想象中还要多的……呵，一次性用品。
　　而这个过程，只是需要一个简单的实验就能完成。”
　　胡犹静静的等着，等鱼儿再游一会儿，他就会把这个实验告诉众人，然后……收网拉杆！
　　可就在他洋洋得意的时候，空中的两头巨龙……突然停了下来！
　　一左一右分开，落在洞窟的两端站立，分别伸出一只龙首，喉管里不断发出低沉的咆哮声！
　　“卧槽……”
　　胡犹忍不住骂出了声，脸色苍白的望向空中：“这俩老哥该不会是反应过来了吧？”

第一三二章 只要有血条，神老子也屠给你看！
　　低沉的龙吟声在耳畔回响，一群人类站在洞窟底部，如一只只蝼蚁般仰望着天空，那里有决定他们命运的两尊庞然大物！
　　这一刻，他们似乎明白了蚂蚁仰视人类的心情。
　　当人类的鞋底踩向蚁巢时，没有一只蚂蚁会甘心，但也没有一只蚂蚁有能力去阻止这件事。
　　哪怕……它是蚁群中最强大的蚂蚁。
　　胡犹此刻的心情就是这样。
　　他仰头看着空中，就算手里握着寂灭，也不能给他带来安全感。
　　无助，弱小，无能为力……类似的情绪压在心底，他甚至将收集龙血的事都抛在了脑后。
　　坐以待毙？将性命交付在这两头大蜥蜴手里？
　　不！
　　这不是我！
　　龙？哪算个屁！
　　就算是神、魔、天使、妖怪，它们就真的比人类更加高贵？
　　有句话说得好——只要有血条，神老子也屠给你看！
　　既然我是人类，那老子就算是死，也要带着属于人类的荣耀长眠！
　　这，就是身为人类的傲慢！
　　胡犹抬头怒视着红龙之主，缓缓抬起寂灭，将枪口对准它，右手食指搭在了扳机上。
　　瞄准！
　　只要他叩动扳机，就会触发两种结果……
　　要么是重伤的红龙之主被增强了50倍的寂灭子弹灭杀！
　　从刚才的那一枪来看，寂灭现在不是不能给它造成伤害！只要击中要害，送他去和儿子团聚也不是不可能的事！
　　要么……
　　红龙之主未死，绿龙之主也会发现自己的领地里还有个能威胁它的存在。
　　到时候……场面美如画，胡犹不敢细想。
　　既然已经做出了决定，胡犹就没再犹豫，在将枪口瞄准红龙之主之后的瞬间，他就将浴龙血之剑和徐芸给的吊坠取了出来。
　　有了上次的经验，他这次的动作优雅了许多。
　　胡犹将吊坠握在手里，长剑则用手臂夹住，没有影响他瞄准的姿势。
　　“呼……”
　　轻吐出一口浊气，胡犹在红龙之主发出低吟声的同时，叩动了扳机！
　　一声清脆在耳畔响起，他甚至没有睁眼，只是感受着这一刻的放松。
　　就像是从蹦极台上跳下去的那一瞬，他得到了真正的解脱。
　　有些人不理解这种栓个绳子就往下跳的极限运动有什么意思，甚至会认为是闲的蛋疼才会去做的蠢事。
　　可当你真正站上高台，俯视芸芸的时候，再稳重的人心底都会泛起一丝波澜。
　　待到一跃而下，那种波澜就会在瞬间扩大千万倍，冲击你内心的一道道防线！
　　落地之后，宛如新生。
　　当然，每天蹦极一次的选手除外……
　　新生之后，胡犹还是抬起了眼帘，他总得确认一下自己的子弹造成了什么影响不是？
　　这不看不要紧，一看……他差点以为自己才睡醒。
　　那两尊龙主居然……消失了！
　　偌大的一片天穹已近黄昏，余晖染红了晚霞，寥寥几只不知名的鸟类从空中飞过。
　　“龙呢？那么大两坨龙呢！”
　　胡犹愣住了，这……这明显不在他的预料范围之内啊！
　　不仅是红龙之主消失了，就连绿龙之主也离开了自己的领地！总不能是因为自己开了枪，这俩全都被吓跑了吧？
　　拜托，他俩跟‘年’兽又没关系，怎么会有这么扯淡的情况发生！
　　听见胡犹的问题，米娜居然开口回答道：“在你开枪之后，那两头龙就飞走了……好像是往西飞了。”
　　胡犹低头，立即看向米娜：“开枪之后才离开的？那子弹击中了它么？”
　　“应……应该没有。”米娜回了句。
　　没有击中？
　　那就证明不是自己开枪的原因。
　　难道是因为……
　　胡犹想到了一种可能性，但又不敢确认，周围又没有可询问的人。
　　这个可能性也就只有被他压在心底。
　　不然还能怎么办？总不能去找那两头龙主，踩在它们头顶，质问它们为什么不杀他吧？
　　白日做梦！
　　胡犹没把这个白日梦放在心上，可不曾想……不久之后，他真的实现了这个白日梦！
　　只是过程有些曲折。
　　既然暂时安全了，那么……也是时候该收网咯！
　　胡犹怅然一笑，打开聊天界面问道：“呼……看来我们暂时是安全了。
　　怎么样诸位，龙血收集了多少呀？”
　　没人回答他的问题。
　　自古以来财不露白，这可是货真价实的神话级材料！
　　虽然大家都只是在聊天群里交流，但不代表胡犹没有能力到他们的根据地里去找他们。
　　为了自己的安全，不把信息泄露出去才是最好的选择！
　　“哟，看来大家的安全意识都还蛮强的嘛。”
　　胡犹调侃了一句：“既然现在已经安全了，我就接着之前的话题继续讲下去。
　　有没有同学愿意继续听课的呀？来，举个爪我瞧瞧~”
　　他的语气极为轻松，像是真没把龙血放在眼里的样子。
　　但洛锦可不这么想。
　　先前她还坚定的认为这家伙是脑子抽抽了，打算在临死之前做一件好事。
　　不过……听着耳畔传来胡犹的声音，她的念头动摇了。
　　危机已经解除，他就算想做好事，也不可能还负责售货服务。
　　好人做到底？
　　洛锦知道他不是这样的人，但胡犹具体想做些什么……
　　她还没猜到。
　　“我我我！”
　　石安第一个开口，他不相信胡犹会害他这个忠实的狗腿子。
　　“咳咳，胡大佬，你就不要卖关子了，说说吧。”
　　“是啊是啊，胡大佬您最好了~”
　　“爪！”
　　胡犹抿嘴一笑，这没再询问龙血的数量，这些家伙倒是积极起来了：“那好，我们就继续讲吧。
　　先前说了美食的构成对吧？
　　认真听课的同学就知道，严格来说，能提升我们实力的其实是美食，而不是高等级的材料。
　　虽然材料的品级也决定了美食的等级，但两者终究不是一个概念。
　　我举个例子吧，就比如……诸位手中的龙血。
　　神话级龙血带给诸位的属性增幅为0，但做成神话级美食，那就有可能是上百的属性增幅！
　　可是……”
　　胡犹故意拖长了音调，勾着他们的注意力和好奇心。
　　石安：“可是什么？”
　　“是啊！胡大佬，可是什么您快说啊！”
　　“听妈妈说，说话说一半是会烂舌头的！”
　　“好好好，我继续。”
　　胡犹笑道：“可是龙血不论做出多少种美食，也只能带给我们一次增幅！
　　甚至……一旦烹饪不当，就会产生反效果，让龙血的品质降低！
　　神话级的食材，能烹饪出史诗就算是运气好了。”
　　聊天界面里突然陷入了沉寂。
　　他们不是不相信胡犹说的话，而是持怀疑态度。
　　可没人会想拿自己手里的龙血来做实验，最好的办法就是先观望一下！
　　胡犹知道他们的会这么想，于是补充说道：“你们大可以不信，也不必等别人来帮你们实验。
　　毕竟如果有人在聊天群里附和了我的说法，你们也会认为那是我安排的托。所以……用一小份龙血先试试吧，做个小实验。
　　如果实验失败了，就能证明我所说的话了、”
　　他并不担心龙血不够用。
　　刚才那一场金色的雨可不小，如果不是自己忙着防备两只龙主的动向，现在估计也有小半瓶矿泉水的量了。
　　除开自己三个没动，这个区域里也还有十四个人，就算洛锦不把龙血交易给他，数量也勉强够用了。
　　胡犹重新躺会木椅上，正打算把小红喊去煮晚饭，一个交易请求就弹了过来！
　　叮！
　　【玩家洛锦向你发出交易请求，是否接受？】
　　“又来？”
　　胡犹这下可不忙了，也正好听听这个女人想说些什么：“接受。”
　　一个交易栏在眼前弹出。
　　洛锦直接将500ML的龙血摆在了交易栏上，又缓缓发了条消息过来：“我猜……你应该知道我想要什么。”

第一百三十三章 笔记本的主人……还活着？！
　　五百毫升的神话级龙血！
　　如果是别人把这个东西放在交易栏里，胡犹最多给出一斤传说级龙肉，就能被称为良心商家了。
　　毕竟现阶段能拿出这个价格的，只有他。
　　而传说级龙肉的价格在已经食用过龙血的人眼中，明显是高于龙血的。
　　可如果交易方是洛锦……
　　胡犹还真摸不准她想要什么东西，谁叫她已经吃过龙肉了呢？
　　M4步枪？
　　她曾见过自己手持枪械，有这个想法也不奇怪。
　　但……胡犹不可能让这种等级的武器落在别人手里，不管那个别人是谁！
　　“你想要什么，直说。”胡犹冷声说道。
　　“看来你是真不知道啊……”
　　洛锦点击了确认，交易框在胡犹眼前一闪！
　　这是……
　　胡犹瞳孔一缩，难以置信的看着眼前……
　　她，点击了确认？
　　在我没有把任何东西放在交易栏里的情况下，她确认了交易！
　　莫非是手滑了？
　　不可能啊，这要是能手滑，那她就得多吃些鸡爪子补补了。
　　谨慎起见，胡犹没有点击确认，而是再次询问：“你这是什么意思？”
　　“什么意思？”洛锦反问一句，而后调笑道：“这你还看不出来么？这是我给你的嫁妆呀~”
　　“别开玩笑。”
　　如果是一天前的胡犹，他会毫不犹豫的接下，并且送些东西当做‘彩礼’。
　　可……经过一整天的相处，他已经知道了洛锦是个什么样的人。
　　妖精？妖孽？
　　这都不足以形容！
　　估计还得在这两个词前面加上个‘吃人不吐骨头’的形容才算勉强。
　　这样的姑娘就算长得再漂亮，他也是不敢娶回家的。
　　洛锦：“好啦，不逗你了。东西我留了一部分，这部分就当是还你人情的。”
　　人情？胡犹可想不出来自己有什么人情让她还。
　　难道是那四个条件？
　　“别多想。”
　　洛锦又补充了句：“我说的是在登天梯上的不杀之恩。至于那四个条件……还依旧有效哟~”
　　‘不杀之恩’的意思，应该是我没对她动手，而是成立了赌约吧？
　　胡犹沉吟了一会儿，最终还是点击了确认。
　　五百毫升的龙血到手，交易界面就被洛锦关掉了，两人什么都没说。
　　看着面前装着金黄色液体的矿泉水瓶，他也确认了一件事。
　　洛锦……想要追他。
　　不然她不可能送一瓶神话级龙血过来还人情，丢在商店里恰烂钱都好啊！
　　胡犹摇了摇头，把龙血丢进了仓库，看时间也差不多了，就转头对着聊天界面说道：“对了诸位！
　　因为刚才我有别的事在忙，没有来得及收集龙血。
　　如果你们有多余的龙血……我可以拿传说级的龙肉来换。
　　不过龙肉有限，我只和前三个想交易的朋友交易，至于多的……
　　呵，我也不是冤大头，食用过的食材能有多少价值，待会儿你们就知道了。”
　　饥饿营销。
　　胡犹敢打赌，超不过一分钟就有人忍不住尝试龙血的效果，等到了一分半，就会有人忍不住找自己交易。
　　最多半小时，这个区域所有多余的龙血，都会集中到自己手上。
　　毕竟龙血的烹饪条件之高，胡犹肯定这群家伙找不到超过三种的烹饪手法。
　　尤其是食用第一次后，看见‘仅初次服用有效’的词条，他们应该就不会尝试了。
　　只是可惜……
　　自己身上只有一次交易机会了，交易的时候还得让他们找徐芸和米娜交易。
　　一共十次机会……好像不是很够的样子。
　　对了！
　　这两家伙不是从其他求生者的根据地穿过来的么？身上一定有别人的笔记本才对！
　　一本新的笔记本，就代表五次交易机会啊！
　　胡犹急忙来到两人面前：“你们的笔记本呢？”
　　徐芸和米娜对视一眼，该来的还是来了……
　　她们两个早就做好了心理准备，指向身后的背包。
　　胡犹也没多说什么，直接从两人身后把背包取下来，打开拉链一看，瞬间愣住了……
　　左右两个背包都是精良级别的，大小都差不多，不过……里面都只有一个笔记本！
　　这算怎么回事？
　　不是说有四个人死了么？就算她们没有横穿无人的根据地，那至少也该多出四个笔记本才对啊！
　　难不成……杀人的真不是徐芸或米娜，还有个人在暗戳戳的屠杀求生者！？
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气，有些不安。
　　还是先问问这俩家伙吧，万一是她们把笔记本丢了呢？
　　他拿着背包走到两人面前，皱着眉质问：“笔记本呢？”
　　徐芸脑袋一歪，朝包里努了努嘴：“喏，那不是么？”
　　“我是说其他的笔记本！”
　　“其他的？”米娜有些不解：“哪有什么其他的呀？”
　　不知道？她这也不像是装的啊。
　　胡犹皱眉，再次询问：“你们不是杀了四个求生者么？他们的笔记本呢？”
　　“哦~”
　　徐芸这下才理解了他的意思：“你说他们的啊？早说啊！”
　　“废话！”
　　胡犹翻了个白眼，随手翻开属于徐芸的笔记本：“我不问他们的，还能问你的不成？”
　　“人死了，笔记本自然就消失咯。”徐芸随口回答道。
　　“是啊。”
　　米娜也在一旁应和：“胡大佬您杀了织田中二，应该知道这件事的呀。
　　哦对，当时你离得远，应该不知道的。”
　　什么！？
　　一道霹雳，直接锤开了胡犹的头顶！
　　人死了，笔记本就消失了！？
　　这特娘的……我是真不知道啊！
　　他来荒野一共就杀了两个人，两个都不是死在他面前的，这……这能知道个皮皮虾啊！
　　不过胡犹的第一直觉，就是这两个家伙在跟他开玩笑，在说谎！
　　可下一瞬，他从两人的表情、语气、以及处境来看，得出了一个结论。
　　她们不可能说谎，除非两个人的脑子同时瓦特（坏掉）了！
　　这概率，比买彩票中了五百万零两块钱，又用奖金的零头买了注彩票再中头奖的概率还低！
　　所以……我手里的那个VIP笔记本算怎么回事？
　　那个人……那个根据地是星际母舰的人……难道还没死！？
　　一股寒意涌上胡犹心头。
　　这感觉，比当着红龙之主的面用它儿子煲汤还刺激！
　　要知道，A级管理员权限，可是能够定点传送的！
　　如果那位真的没死，只是在假死或是睡觉，那他醒来之后会发生什么？
　　这用脚指头想，都算是侮辱智商！
　　胡犹低头看着脚底，脑子里钻出一个念头。
　　要不……我把这本笔记本给埋了吧？这样就算是那位定点传送，也不可能传送到我身边来！
　　这个念头一闪而过，胡犹立马就给否决了！
　　先等等！
　　明天等海螺的CD重置了，我先问问，要是没有危险就把笔记本留在身边。
　　如果有危险的话……有危险再说吧！他可舍不得放弃这种神器！何况这笔记本里还有两具传说级的龙尸！
　　胡犹回过神来，眼前正好弹出了一道系统提示！
　　叮！
　　【提示：由于该区域神话生物：绿龙之主已离开。
　　夜行将转由另一尊神话生物进行，请诸位求生者做好准备！】
　　另一尊？这另一尊神话生物不就是红龙之主！？
　　除此之外，胡犹可想不出别的可能性了。

第一百三十四章 龙蛋与小金
　　胡犹愣在原地。
　　果然，该来的终究会来，想躲是躲不掉的。
　　不过在面对它之前，还可以……饱餐一顿！
　　要问比等死更可怕的事是什么，其中有一件，必定是等死的时候还饿着肚子！
　　何况胡犹仓库里还有那么一大堆极品食材，如果晚上真要辞离人世，不吃完岂不是浪费了？
　　“小红，去准备晚饭吧，这边没你的事了。”
　　“是，主人。”
　　小红恭敬的问道：“晚餐用彩鳞鱼刺身做前菜，天九翅烩鲍鱼、清蒸澳龙、鲍汁龙翼、黑松露龙肉堡做主菜，彩鳞鱼做汤，白松露蛋糕做甜点。
　　您有什么建议吗？”
　　“彩鳞鱼做刺身就好了。”
　　胡犹随口吩咐道：“汤的话……我自己来吧。”
　　“是，主人。”小红转身离去。
　　厨魂的技能只加持自己亲手做的菜，不然他早就把自己的胃交给小红了！
　　可惜啊……
　　咕嘟~
　　胡犹看向一旁，发现那两坨不可回收垃圾正盯着自己。
　　刚才的‘咕嘟’声，应该就是她们咽口水的声音吧。
　　“别想了，你见过给俘虏吃大餐的么？”
　　“可……”
　　徐芸还想说什么，胡犹眼前就又弹出了一个交易信息！
　　叮！
　　【玩家石安向你发出交易请求，是否接受？】
　　石安？
　　这家伙已经有一块龙肉了，要是再想用龙肉和他交易，估计是不行了……
　　怎么说也是自家老乡，总不能亏待了别人不是？
　　胡犹点击了确认，打算先看看他报什么价，如果价钱合适的话，也不是不可以谈的。
　　“胡老大！”
　　石安说着就把三百毫升龙血摆在了交易栏上：“这些算是我孝敬您的，您别嫌弃。”
　　话音刚落，还没等胡犹开口，对面就点击了确认。
　　这算什么？
　　难道我的个人魅力都提升到这个程度了？一个二个的，都跑来给我送礼了？
　　等等！送礼？
　　石安想的，该不会和洛锦是同一件事吧？！
　　“别急！”
　　胡犹眉头一挑，试探性的朝石安问道：“你这……该不会是某种关系缔结而产生的信物吧？”
　　通俗点来讲，就是嫁妆！
　　不过他不好直接这么问。
　　他和石安只有一面之缘，可不知道他到底是个什么样的人。万一……万一他有龙阳之好，断袖之癖呢！？
　　洛锦的嫁妆还好接一些，可要是石安的……
　　胡犹可不敢乱接！
　　“信物？”
　　石安反问了句：“什么信物？
　　这是我给老大您的谢礼啊！今天上午在登天梯，要不是老大您，我估计……
　　唉，算了，不说了。
　　老大！您给我个面子，把这龙血收下！我已经留了些来做食材了，多的也就不需要了。”
　　谁说好人没好报的？这荒野里，不还是有知恩图报的好同志在么？
　　虽然他的行为免不了有抱大腿的成分在里面，但有这个想法就是好的呀！
　　总之不是嫁妆就好……
　　“那好吧……”
　　胡犹应了一声，倒也没点确认，而是笑着说道：“既然你想报答我，那……就帮我做一件事吧！”
　　“老大您说！只要是我能做到的，一定在所不辞！”
　　“简单，就是……”
　　胡犹把交易龙血的事告诉了石安，但也留了个心眼，没告诉他龙血跟龙蛋的孵化有关。
　　不然要是被他将一军，囤积龙血再抬高价格，甚至截断双方的交易资源就不妙了。
　　如果说用徐芸和米娜的笔记本是手段，那让石安帮忙交易，对胡犹来说无疑是一场赌局。
　　赌赢了自然皆大欢喜，胡犹也不会亏待石安。
　　但要是赌输了……胡犹一定会让他知道，什么是人间炼狱。
　　很快，半小时过去了。
　　该区域里所有的神话级龙血都集中在了胡犹手里，除了少部分人用作食材吃了一部分，一共还剩下约三升龙血！
　　石安的路子走得很宽，不仅没有贪墨胡犹给的资源和龙血，甚至连自己应有的报酬都一推再推，硬是没收胡犹的半点好处。
　　而胡犹也投桃报李，将一块自己还没吃的绿龙肉丢给了石安。
　　虽然两块都是传说级的龙肉食材，但种类不一样，所提供的增幅应该也会不同。
　　石安最后也接受了。
　　等到余晖微沉，一缕缕肉香从厨房里飘了出来，胡犹打量了下木桶的体积……
　　可惜，三升活龙血根本不足以覆盖龙蛋的体积。
　　他只好将活龙血存了下来，等下次攒够了以后一起给换掉。
　　不然现在把活龙血灌进去，以后要是再想换，也始终会有一部分死龙血在木桶里。
　　不纯，还不如不换呢。
　　处理完了龙血的事，胡犹就转头看向身边的两个‘不可回收垃圾’。
　　她们身上的资源已经搜刮完了，除了够一个人生活三天的食物外，胡犹就没给她们留下别的。
　　说实话，胡犹并没有打算杀她们。
　　毕竟从某种角度上来说，她们只是想来这里寻求帮助，并没有什么对自己不利的心思。
　　最多算个非请自入，至少米娜是这样的。
　　徐芸的话……
　　胡犹也看不出来，她进入领地的第一时间就被小红制住了，就算是有什么念头，他也看不出来啊！
　　“说说吧。”
　　他搬了个凳子坐在两人面前，爱答不理的问道：“买命，你们还有什么资本？”
　　资源已经被他搜刮完了，这问的是她们脑子里的东西。
　　徐芸脑袋一歪，看都没看他一眼：“身子你又不要，那你要什么！”
　　Duang！
　　胡犹拿出个小木棍，在她脑瓜上敲了一下：“你这脑子里都装的些什么东西啊！
　　一天天的，就想让我去404禁闭室喝茶是不？”
　　徐芸委屈，眼里含着泪花不敢讲话。
　　她不就是馋胡犹的身子么？这有什么错吗？八块腹肌谁不馋啊！
　　倒是米娜想到了件事……
　　“龙蛋！我告诉你我在哪里发现的龙蛋！你放我走好不好？”
　　“嗯……不够。”
　　胡犹沉吟了会儿说道：“再加上一个协议。”
　　“协议？”米娜不解。
　　这种东西在荒野里真的有用么？还是说……他本来就打算放过自己？
　　胡犹，真是一个好人！
　　“对，协议。”
　　胡犹嘴角微扬：“我们互相告诉对方一个秘密，并且打赌，谁要是先把秘密公布出去，就拿出优秀级的剑类武器刺向自己的心脏。
　　从某种角度来说……这算是一种协议吧？”
　　说是协议，其实就是赌局的变种。
　　为什么限定‘优秀’级，就是因为胡犹赌徒技能只到了优秀级！
　　“好！我同意！”
　　米娜没理由拒绝，开口说道：“我的秘密就是龙蛋的位置！”
　　还不算笨。
　　胡犹满意的点头：“那我的秘密就是你在我这里看见的一切。”
　　叮！
　　两人耳畔同时响起一道提示音。
　　【赌约成立！】
　　【‘秘密’已由系统公证，赌约判定后，将由系统强制执行！】
　　成了！
　　既然系统公告都出来了，他也就没有什么担心和顾虑了。
　　胡犹将米娜身上的绳子解开，无视了徐芸眼中的求知欲，将米娜带到她进来的那块穴壁前。
　　“说说吧，龙蛋的位置。”
　　“你……你确定只要这个线索么？”
　　米娜在给他发了好人卡后，突然有些不忍心了：“要不你换一个条件？就算过分一点的要求也可以的！”
　　胡犹没有说话，只是等着她的答案。
　　“那好吧，既然你坚持的话。”
　　米娜叹了口气说道：“那是在一片海岛上，我看见了一头淡金色的虎鲸……”
　　淡金色的虎鲸？
　　那不就是……小金？！

第一百三十五章 屠龙主的唯一方法？
　　胡犹面不改色，静静听着米娜的述说。
　　“我跟在虎鲸的后面，然后就……”
　　“等等！”
　　胡犹打断了她：“什么叫跟在虎鲸后面？就算你有木质住宅，探索距离也是有极限的，你怎么跟？”
　　“哦，跟这次的登天梯一样。
　　那次我随机到了一个小海岛上，根据地在海岛上不可移动，但海岛是可以移动的。”米娜解释道。
　　这样也行？
　　胡犹不再说话，抬手示意她继续。
　　“我跟着虎鲸，原本想把它捕捞起来。
　　可是它的体积实在太大了，我没有成功。”
　　米娜说着，还偷看了胡犹两眼，生怕这个吃货猜忌她把鲸肉藏了起来。
　　见他没有动静，米娜才继续讲道：“跟了不知道多久，大概是从早上到中午的时间，我见到了第二个海岛。
　　原本我还以为那是属于另一个人的根据地，差点没把我给吓死，后来发现……”
　　“停。”
　　胡犹翻了个白眼，要是让米娜继续这么讲下去，估计到明天晚上都讲不完。
　　“你只需要告诉我龙蛋所在的位置有什么特征，周围有什么危险，或者有什么要注意的就行了。
　　至于其他的……我没兴趣听故事。”
　　“好吧……”
　　米娜摊开手无奈的耸了耸肩：“那座海岛周围都是棕榈树，最高的地方有两根长满了青苔的石锥，周围有很多小型海岛包围，很好认的。”
　　“石锥？”
　　胡犹皱眉，他想到了一个不好的可能……
　　龙蛋在一座有两根石锥的岛上，那会不会有可能那座‘岛’也是五大龙主之一？
　　不，这不可能。
　　如果那座岛真的是龙。
　　别说是龙主了，就算是普通龙族，都不可能让米娜抱着龙蛋离开。
　　“哦，对了！”
　　米娜突然想起了件事：“还有一个特点。
　　就是那头淡金色的虎鲸，从我到那里开始，它就一直围绕那座岛转圈。
　　甚至到晚上的时候都没有离开，我猜那应该是它的巢穴。
　　但是……鲸类会有固定的巢穴么？”
　　胡犹翻了个白眼，鲸类虽然是哺乳动物，但那也是鱼！
　　又不是在海洋宝宝的世界里，怎么可能有固定巢穴？难道真有海绵住在菠萝里面不成？
　　不过……
　　胡犹想起自己背包里神奇的海螺，突然又不是很肯定这件事了。
　　“还有其他的么？”胡犹追问：“龙蛋的位置呢？
　　照你说，那座岛应该挺大的，你在哪里找到龙蛋的？”
　　“这……”
　　米娜苦笑一声：“我要是说在一朵像小猫下面的云下，你会不会打我？”
　　胡犹：(▼ヘ▼)？
　　他将自己的收藏品沙鹰从仓库里取了出来，默默上膛，对着米娜露出和蔼的微笑：“那你猜猜……这颗子弹是什么颜色的？”
　　“哎呀！我是真不知道嘛！”
　　米娜一着急，不由往后退了几步：“那岛上什么导航装置都没有，我只记得离那两根石锥很近的位置找到的龙蛋，而且那里就一颗！
　　你就算是去了同一个位置，也不可能再找到第二颗了，还不如换个位置找。”
　　一连串解释的话飞快从她嘴里蹦了出来，如果不是知道她纯属害怕，胡犹一定会认为她是个Rapper（说唱歌手）。
　　“行了。”
　　胡犹把沙鹰收了起来，转身走向徐芸：“你可以走了。”
　　“真……真的？”
　　米娜没有动，只是看着胡犹的背影：“你……你不会趁我转身的时候对我开枪吧？”
　　你丫电视剧看多了是吧！
　　胡犹翻了个白眼，没有回头，只是摆了摆手：“你要是觉得不放心，可以倒退着离开。”
　　“对哦！”
　　米娜转头看了一下离开的方向，立马把脑袋转了回来，盯着胡犹的背影，缓缓倒退……
　　胡犹没有开枪的念头，也没有跟她道别的打算，径直来到徐芸身前：“怎么样？想好了么？
　　你脑子里有什么能救你命的东西么？”
　　“嗯……”
　　徐芸沉吟了会儿，还想挣扎一下：“带颜色的那种算么？”
　　“不算！”
　　胡犹翻了个白眼，重新坐在了木躺椅上：“你还有三秒钟。
　　三秒后要是想不出来，我不介意做一下杀人后笔记本会不会保留的实验。
　　3……”
　　徐芸眼含泪珠，眼巴巴的盯着胡犹，似乎想用眼泪化解他的攻势！
　　胡犹闭上眼，背靠在椅子上轻轻摇晃，将已经上膛的沙鹰拍在扶手上：“2……”
　　“好，我说！不过你要答应我，这件事你不论如何都不许告诉另一个人！
　　你用来骗那个蠢丫头的方法，可并不高明！”
　　“有用不就行了么？”
　　胡犹睁开眼，嘴角露出一丝微笑：“我能搞到防弹衣，但她可不一定。”
　　“喂！”
　　米娜的声音从后面传来：“我还没走远呢！你们两个能不能别当着我的面说我坏话！”
　　还没走出去呢？
　　胡犹苦笑一声，转过头问道：“那你还不快走，这样我们就能背着你说你坏话了。”
　　“我……”
　　米娜刚想说些什么，可看着那双逐渐填满寒意的眼神，一句话都不敢多说了。
　　她急忙转头，也顾不得胡犹会不会在她背后开枪，就一溜烟跑没影了。
　　“好了，蠢洋妞走了。”
　　胡犹看向徐芸，将手撑在下巴上：“我在等你的买命钱呢。”
　　“一个龙主的弱点，我想你不会不想知道的对吧？”徐芸咬着牙说道。
　　这个弱点，还有那枚吊坠，原本都是她留来屠龙主的杀手锏！
　　可现在……吊坠被消耗了，这个消息还得卖给胡犹！
　　“听你这口气，似乎还想从我这里得到些什么？”胡犹试探着问。
　　如果不是这样，她不会把这个消息压到现在才说。
　　“两块龙肉，一瓶龙血！”
　　徐芸报出价格，还盯着胡犹的双瞳：“相信我！我给的弱点值这个价格！”
　　“好，你说吧。”
　　“先立赌约！”
　　徐芸脑袋转得不慢，立即要求：“赌约必须约定，在双方没说出秘密之前，不可以互相伤害。
　　一旦有一方说出秘密，必须要用自己最强的手段，造成自己的致命伤！”
　　这女人的狡猾程度，应该仅次于洛锦了吧……
　　“可以，不过……”
　　胡犹斟酌了一下说道：“不可以互相伤害的时间定在一天之内，有问题么？”
　　“没有。”徐芸答应的爽快，就算胡犹不说这一点，她也会想尽办法的击杀胡犹！
　　尤其是在他知道了这个消息之后！
　　“那好。”
　　胡犹应下后，重新将两人的赌约说了一遍，用以触发赌徒的技能效果。
　　叮！
　　两人耳畔同时响起一道提示音。
　　【赌约成立！】
　　【‘秘密’已由系统公证，赌约判定后，将由系统强制执行！】
　　“现在可以说了吧？”胡犹看着徐芸。
　　“雪山上，有一头白龙，从体型和各方面来看，它应该就是白龙之主，而我在雪山上捡到了个背包，在包里发现……”
　　白龙雪山？和系统给出的一个区域重合！
　　“说重点。”
　　胡犹不以为意，掏了掏耳朵：“如果你想浪费时间，磨到红龙之主再次降临，我是不介意拉着你陪葬的。”
　　“就不知道拉着我做些别的……”
　　徐芸嘟囔一句，继续说道：“是克制！血脉克制！
　　背包里有个小本子记载，五色龙王的血脉互相克制，只要将另一头龙主的龙血抹在武器上，才能对其造成致命伤。”
　　胡犹眉头一皱：“原话？”
　　“原话！”
　　“那克制关系呢？”
　　“这只是个猜测，本子上可没说。”
　　“原本……”
　　“你看了我的仓库，应该知道里面没有这种东西。
　　我翻看之后，原本就消失了。”
　　嘶……
　　‘才能造成致命伤’。
　　难道别的办法，都不能对龙主造成致命伤？
　　“行了，你走吧。”胡犹解开了她身上的绳索。
　　“嗯？”
　　徐芸瞪着眼：“东西呢？”
　　“呵。”
　　胡犹冷笑一声，扫了她一眼：“你真的认为我会把资源给你？这又没加在赌注里。”
　　“胡犹！你！”
　　“要不我们试试赌注的漏洞吧？”
　　胡犹指着厨房里正在做菜的小红：“你说我命令她攻击你，会不会也算我对你产生了攻击行为？”
　　话音刚落，小红就像是听见了什么指令一般，脑袋立即旋转一百八十度，从后背露出一根枪管！
　　还没等两人反应过来，枪管……瞬间迸发出一道火光！

第一百三十六章 我怀疑你在嘲笑我！
　　人，死了。
　　如果一枚子弹从眉心射入，打了个贯穿还能活下来，那胡犹只能把她绑上解刨台，看看她是哪个星系跑过来探查消息的了。
　　胡犹转头看向厨房里的小红，现在的她已经转过头，继续烹饪着预定好的晚饭，似乎一点都不在意刚才发生的事。
　　她不在意，但胡犹在意啊！
　　滚烫的鲜血溅在脸颊上，这种温度……是那些没有亲眼见证过死亡的人，无法理解的！
　　虽然……
　　虽然胡犹真有想过将徐芸永远的留在这里，但你让一个生活在法治社会二十年的人，亲手去杀一个和自己说着同样语言的异性……
　　这可以做到，但却很难！
　　是。
　　他是间接送走了一个让他不高兴的人，又亲手击杀了一个想杀他的人。
　　但这俩家伙死得离自己都挺远的，导致他的内心根本泛不起一丝波澜。
　　可当一具新鲜的尸骸出现在面前，那种令人作呕的血腥味直钻后脑，再配上生命流逝带来的冲击……
　　这感觉，就像是连续坐了十多次过山车，又被人强行绑上了跳楼机来了几十次一样。
　　“呕！”
　　胡犹转身，背对着徐芸的尸体吐了一地。
　　听到反应的小红转过身，用冰冷的声音询问：“主人，是否在烹饪晚餐之前进行清扫程序。”
　　“是……”
　　对于徐芸的死，胡犹心里其实并没有多少抗拒，只是生理上难以接受。
　　他说了一句，就转身走进木质别墅，倒了两瓶矿泉水在盆里，清洗着自己脸上的血污。
　　小红将火控到最小，转身走出了别墅，应该是要去执行清扫程序了。
　　“等等！”
　　胡犹像是想起了什么，立马叫住了小红：“小红，你还是继续做饭吧，我来清扫。”
　　“是，主人。”
　　小红应声，又走到厨房里继续烹饪晚餐。
　　胡犹闭着眼深呼吸了几次，他得去亲自看看。
　　不是看徐芸的尸体，更不是像某些LSP想的趁热，而是看……笔记本！
　　在胡犹呕吐之后，徐芸的尸体就已经化作白光消失了，小红说的清扫……是清扫自己的呕吐物。
　　虽然徐芸和米娜都同时肯定死亡的求生者不会有笔记本存在，但还是亲眼所见为好。
　　一旦确认，也好为后来可能发生的事做准备。
　　胡犹走出别墅，缓步来到刚才的位置，他记得笔记本应该是被她放在背包里的，只要打开背包就能看见。
　　他先是对旁边的呕吐物使用了收集，以0.5铜币的价格售卖给了系统商城，再弯腰将地上的背包拎了起来。
　　打开背包，里面……空无一物，甚至连原本放在背包底部的怀表也没了踪影。
　　果然！
　　笔记本真的消失了……在意料之外，但又在情理之中。
　　一想到以后可能有一个陌生人会突然来到他的面前，向他索要笔记本和自己的小命，胡犹就感觉有一块石头压在心底，让他难以呼吸。
　　一个掌握了星际战舰的存在……那得有多恐怖啊。
　　算了！
　　先不想这些。
　　胡犹转身走进木质别墅，他讨厌这里的空气。
　　现在最重要的还是眼前！
　　系统已经通知了，晚上的夜行会有另一头神话级生物降临，不论从哪个层面来说，这头所谓的神话级生物最有可能就是红龙之主！
　　胡犹不知道它是怎么从红龙森林找到这里来的，但毫无疑问的是，它肯定有追踪自己位置的办法。
　　一旦夜行启动，自己就将面临和昨晚一样……不，甚至更糟的处境！
　　如果寂灭还像昨晚一样能令它昏睡，自己大不了再陪着它睡一觉就是了，可现在……
　　寂灭非但不能启动灭杀模式，还无法切换回原来的模式。
　　这无疑是把胡犹推到了悬崖边上！
　　他现在能做的，就只有等……
　　“嗷呜！”
　　刚走进别墅，小白就从楼上跳了下来，砸进了胡犹的怀里。
　　就它那一身的肉坨坨，要不是胡犹的体质和力量经过强化，至少给砸成一个二级伤残。
　　“你啊！”
　　胡犹揉着怀里的熊猫脑袋，嘴角露出一丝笑容：“现在都学会偷袭了是不？”
　　不知道为什么，就算心头再烦躁，只要他看见小白，再多的愁绪都会消散八成。
　　剩下两成，跟它玩一玩也就没了。
　　“呜呜！”
　　小白才不理会他，抬手指向厨房方向。
　　“是，晚饭马上要做好了，有你一份的。”
　　胡犹说着，抱着小白就朝厨房走去。
　　晚饭还有一份汤，他得亲手来做。
　　由于心情不佳，他晚上并不打算在聊天界面里开图片直播，到时候发两张晚餐合照给那群牲口就好了。
　　这可是为他们着想！
　　谁在啃方便面度日的时候，不想看着豪华佛跳墙下饭啊？
　　怎么着也能促进促进食欲不是？
　　胡犹把小白放在了一边，转头看着它：“乖乖待着，别乱跑哦！”
　　“呜呜！”小白点头，仰着脑袋就这么看着他。
　　胡犹撸起袖子，将一块绿龙肉从仓库里取了出来，转头看向小红：“小红，你觉得这块肉做汤该怎么处理？”
　　开玩笑。
　　虽然有厨魂加持，但他昨天还是一个把传说级食材做成史诗级菜肴的人，为了不浪费食材，肯定是请教“前辈”啦！
　　“回主人，我建议您交给我处理。”小红淡淡的回答。
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　我怀疑你在嘲笑我！并且证据确凿！
　　胡犹顺手摸出沙鹰，也不知道是威胁米娜和徐芸习惯了还是怎么着，直接拍在桌子上：“你说不说？”
　　小红后退一步，恭敬的九十度鞠躬：“主人，这边建议您换成大口径枪械，否则无法触发自动防御系统。”
　　胡犹白眼一翻，伸手挽住了小红的脖子，指肚按在重置按钮上：“亲，慎重回答我刚才的问题。”
　　小红立即挺直腰板：“建议将选用的龙脊肉先用黄油煎至两面微焦，再切成小块，放置特制高汤内炖置一夜，出锅时在汤面撒上小于0.5克的白松露即可。
　　特制高汤的做法，先用两年生以上的茶花鸡、十年以上的五山香猪肉火腿煨汤，待小火熬制一夜后，再往其中加入鲍鱼、瑶柱磨成的粉末，中火不断搅拌五分钟即成。”
　　胡犹呆了，思索了一会儿，把手里的绿龙肉收了起来，换成了红龙肉的里脊：“我明天的晚餐得有这个，你滴明白？”
　　“是，主人。”
　　胡犹拿着绿龙肉的里脊走出了厨房。
　　算了算了，像自己这种烹饪等级，还是吃点烤肉算求……
　　他刚走出木质别墅，天空中最后一丝余晖也消散在了云层中。
　　叮！
　　【夜行将在十分钟后开启，请诸位求生者做好准备！】
　　十分钟么？
　　正好！
　　胡犹熟练的架起火堆，将绿龙肉换成了红龙肉，仰头看向空中。
　　红龙之主是么？
　　待会儿就当着你的面把你儿子的肉烤熟，然后丢你嘴里！
　　弄不死你，还恶心不死你么？

第一百三十七章 降临！从未见过的神话级生物
　　十分钟过的很快，但也足够他做很多事情。
　　小红准备的前菜——彩鳞鱼刺身已经摆上了餐桌，应胡犹的强烈要求，餐桌被搬到了别墅外的院子里。
　　而那块被胡犹烤得外焦里嫩的龙排也做好了。
　　可惜由于某小白的不断撒娇，他只好把其中一大块龙排都喂给了它，让这家伙先回去睡觉了，至于还剩下一小块……
　　胡犹没吃，只是放在手边，准备随时投喂绿龙之主。
　　不过说来奇怪……
　　这十分钟已经又过去半分钟了，红龙之主的身影却还没出现在空中。
　　不仅是胡犹，另外仅存的十五个求生者也同样感到疑惑。
　　不过他们忙着实验食材之间的搭配和组合，压根没空来聊天界面水群……
　　就连胡犹对着彩鳞鱼刺身拍照发送以后，都没人出来冒泡。
　　要是寻常的彩鳞鱼刺身就算了，可小红这个丧心病狂的家伙，居然把活着的彩鳞鱼摆了上来！
　　这让胡犹忍不住炫耀一下‘自己’的刀工。
　　别说细小的鱼鳞和鱼刺被挑了出来，就连鱼皮都被小红处理得干干净净，一片片鱼肉和脊柱之间的关联只有薄如蝉翼的一层筋膜，用筷子一夹就能轻而易举的剥离。
　　胡犹还亲眼看着小红将琥珀色的秘制酱汁撒在鱼肉上，而彩鳞鱼的嘴唇还在张合。
　　爱鱼人士表示强烈谴责！
　　“小红，下次就别做这道……”
　　胡犹说着，还是下筷夹了一块鱼肉塞进嘴里。
　　当纯粹的肉汁和酱汁在口腔里融合的瞬间，他忘记了自己想说什么，甚至不舍得张口让香气跑出去。
　　“嗯？”
　　小红低头俯身：“主人，我不明白您的意思。”
　　咕嘟~
　　胡犹咽下了鱼肉，微笑着看向小红：“我是说，下次这个前菜还可以多做一条！不用担心金币的事！”
　　我是想为爱鱼人士发声的，但……这个实在是太香了！
　　“是，主人。”小红一如既往的听话。
　　不过胡犹到现在都想不明白，这么听话的小红，为什么会在自己开玩笑之后就对着徐芸开枪。
　　可……
　　要是询问一个机器人逻辑，那也显得太没有逻辑了。
　　胡犹只能认为她是收集信息时，产生了某种BUG（系统漏洞），否则根本解释不了她的行为。
　　又吃了一口彩鳞鱼刺身，他感觉更饿了。
　　“红龙老哥还来不来了？”
　　胡犹抬头望天，已经过去快两分钟了。
　　别说身影了，就是连红龙之主的声音都没听见好吧！
　　难不成……和绿龙之主争斗受了重伤，然后飞到一半失血过多嗝屁了？
　　这个想法刚钻出来，小红就突然回头看向了正对面的穴壁窟窿处！
　　“警告！检测到前方有未知生物逼近！”
　　“嗯！？”
　　胡犹抬头，筷子上还夹着一块生鱼片：“前面？”
　　这怎么可能？
　　除非红龙之主会缩小术，否则不可能从前面这么逼仄的地方靠近！
　　可……这特么又不是魔幻世界！
　　龙是有了，但魔法和斗气什么的，胡犹可是一个都没见着啊！
　　就连所谓的龙息，都是龙族特殊生理结构所产生的气体而已，连火星子都没有！
　　缩小？这有可能么？
　　胡犹正疑惑着呢，前方的穴壁处突然钻出一道影子！
　　是人影！
　　红龙之主能化人？这特娘的就更不可能了啊！
　　“好香啊~”
　　一道尖锐的声音在对面响起，尖锐的……不像是人能发出的声音。
　　胡犹急忙端起寂灭，对准阴暗的穴壁：“是谁！”
　　“我？啧啧啧，人类……你是在问我么？”
　　倒影还在不断靠近，似乎压根不在乎胡犹手里的威胁。
　　“停下！”
　　胡犹发出警告，枪口调转几厘米，对准前方开了一枪！
　　砰！
　　子弹击中地面的声音响起，证明这一枪并没有击中目标。
　　这在胡犹的意料之中，因为他的目的只是警告对方而已，效果……倒也明显。
　　至少倒影停在了原地，没有再向前移动。
　　“人类，这就是你们的待客之道么？”
　　声音的主人似乎很无奈：“我记得……你们似乎没有这么胆小才对。”
　　胆小？
　　别闹了！你一口一个人类的，谁都能知道你不是人类了！再加上系统的提示，就算是米娜都该知道你就是提示中的神话级生物！
　　就算不是红龙之主化形，那也是和龙主同一个等级的存在！
　　我能不小心一些？
　　不过……
　　胡犹皱起了眉，朝对面问道：“待客之道？这个词……你从什么地方听来的？”
　　“哦~我上一个人类朋友教我的！”
　　声音的主人似乎极为自豪，还反问胡犹：“对了，你是……天……天朝人？
　　这个词应该是这么说的吧？
　　我那个朋友说了，能这么问我的，应该都是天朝人。”
　　朋友？
　　人类朋友？
　　红龙之主……不可能和一个人类做朋友吧？就算是能和人类做朋友，在面对它的杀子仇人时，也不该表现出这种相处模式。
　　没一爪子给我呼过来，它就算是圣龙了，跟何况是和他聊自己的朋友。
　　所以……对面的可能不是红龙之主？！
　　胡犹不敢确定，干脆开口询问：“你……你说你有个天朝朋友？”
　　“是啊！你不信啊？”
　　声音的主人略显着急：“她叫韩瑞儿，你认识么？据说她在你们人类世界还挺有名的样子。”
　　韩……瑞……儿……
　　韩瑞儿！
　　胡犹心头一颤，这个世界要不要这么巧！
　　她在人类世界有不有名胡犹不知道，不过这个名字，无疑刻在了他的心里。
　　这特么是个大债主啊！
　　“呃，是么……还挺耳熟的。”
　　胡犹不敢承认，甚至想把小红当场藏起来，可对面接下来的一句话让他打消了这个念头。
　　“啊？你不认识她么？可……为什么你做出的美食，和她做出来的一模一样？”
　　完蛋……
　　你特娘的该不是犬类动物成精吧？这么老远，都能闻出来菜的味道一样？！
　　不过既然确定了不是红龙之主，而且还是一只能交流的神话级生物，胡犹也不介意开开眼界。
　　万一对面真是什么犬耳娘，那岂不是……咳咳！
　　404神兽永远在我心中，不可冒犯！
　　“那……你要不要过来品尝一下？”胡犹试探着询问。
　　从刚才的情况来看，对面的那个家伙应该早就想过来了吧？
　　既然是能被韩瑞儿招待的对象，想必对人类应该也没什么威胁。
　　就算有威胁……
　　大不了顶着韩瑞儿的名头狐假虎威一次！
　　毕竟从某种意义上来讲，自己可是继承了她遗产的男人！
　　“真的么！你是说真的吗！”
　　那个声音的主人极为激动：“那我可过来了！先说好，可不准当着我的面吃美食，又不给我吃！”
　　胡犹有些无语……
　　你这家伙能把味道记这么清楚，该不会就是这么被韩瑞儿这么虐待过一次吧？
　　“好，我答应你。”
　　胡犹应了下来，他也想知道更多关于韩瑞儿的事，没理由不答应。
　　不过……
　　他看向小红，轻声吩咐：“把菜多做一份，别用太好的材料。”
　　“是，主人。”
　　小红转身进了厨房，而那个声音的主人也出现在了穴壁的对面。
　　月光洒了下来，看着对面的生物，胡犹愣在了原地。
　　这……这种生物真的存在？！
　　开玩笑的吧大哥！

第一百三十八章 寂灭真正的主人
　　一双尖耳竖在脸颊两侧，借着月光，能轻而易举的看清他脸上的……褶子！
　　尖耳？
　　难道这是精灵？
　　胡犹为不可查的皱起了眉，除了这双耳朵以外，其他地方根本不像啊！
　　哪怕是米娜那个蠢洋妞，她要是把尖耳一戴，估计都比眼前这个生物要更像精灵！
　　至于这只……
　　除了尖耳以外，不论是脸上的褶子，还是淡黄色偏白的皮肤，都与那传说中的精灵相差甚远。
　　“人类！”
　　那只生物停在原地，侧着脑袋看向胡犹：“我怀疑你在想什么很失礼的事！”
　　“没有！”
　　胡犹怎么会承认这种没礼貌的行为：“只是我第一次看见精灵，所以……”
　　“精灵？你说我是精灵？！”
　　对面的生物瞬间兴奋了起来，蹦起来的高度差点超过了胡犹的胸口：“人类！我宣布，你将是我巴鲁夫的第二个人类朋友！”
　　好吧……
　　从你的表现来看，我已经知道你不是精灵了。
　　不过话说回来，这家伙长相不像精灵，体型什么的也不像，就这不到一米三的个头，说他是精灵幼崽都算是对精灵的种族歧视了。
　　可……那他又是个什么种族？
　　也不知道这种智慧生命会不会感知到鉴定术的存在，要是能感知到，不就真的失礼了么？
　　算了，还是待会儿套下话吧。
　　反正……我们已经是朋友了不是么？
　　胡犹露出和蔼的微笑：“巴鲁夫？我叫胡犹，所以……我们现在是朋友了？”
　　“对！朋友！”
　　巴鲁夫笑着走到胡犹面前，把手背到身后，似乎是要拿什么东西。
　　胡犹下意识后撤半步，眉头微皱，紧盯着他的动作。
　　他可不知道巴鲁夫的种族会不会有，成了朋友之后，要称量对方实力的行为。
　　如果有，那还是谨慎些的好。
　　毕竟今天的登天梯爬下来累死了，他可不想这家伙跳起来攻击他疲劳的膝盖。
　　“喏！”
　　巴鲁夫从身后拿出一瓶鲜红色的液体：“巴鲁夫的美酒！美酒就要和朋友一起分享！”
　　红酒？
　　胡犹盯着酒瓶子，确信这是属于现世的罗曼尼康帝，只是年份有些模糊，他看不清。
　　不过……
　　他听过这种牌子的酒，就算年份稍差一些，那对于工薪阶级来说也是遥不可及的存在！
　　“那我提供美食，你提供美酒！”
　　胡犹转头看向小红：“小红，把属于我的晚餐端上来吧！”
　　他有些不好意思了。
　　别人都把名贵的红酒和他共饮，要是自己还用劣质食物招待他……这可就不讲道理了。
　　“是，主人。”小红在厨房里应了声。
　　胡犹自己从商店里买了一副碗筷，放在巴鲁夫的对面，将彩鳞鱼刺身推过去了些：“巴鲁夫，来尝尝这个！彩鳞鱼，这可是好东西。
　　诶，对了，你会用筷子么？”
　　刚一说完，他就发现自己白问了。
　　巴鲁夫抬起自己的右手，就将筷子握住，轻而易举的操控着两根木筷，将一片彩鳞鱼夹进了自己的嘴里。
　　如果只是看过一个天朝人吃饭，不可能运用的这么娴熟！
　　胡犹心生警惕，看着它将鱼肉咽下就开始试探：“怎么样，好吃么？
　　和你说的那个……韩……韩什么来着的人比，谁的更好吃？”
　　“美味！！”
　　巴鲁夫的一双幽绿色瞳孔直接亮了起来，立马又将手背到身后，拿出两个水晶杯，递给胡犹一个，打开瓶塞给他倒了一杯：“啊，你是说韩瑞儿？
　　那个和你一样的天朝人？”
　　“嗯。”
　　胡犹看着鲜红色的液体倒满水晶杯，忍不住拿起喝了一口：“就是那……”
　　话还没说完，一股甜气直冲喉管，甜腻的液体将他的舌头包裹，将刚才鱼肉的香甜气冲的丁点不剩。
　　这特么的……不是可乐么！！还是特娘的樱桃味的！
　　谁这么缺德啊！用罗曼尼康帝的瓶子装樱桃味的可乐！你是师从巴菲特怎么的！后山上的笋都被你给夺完了！
　　“啊！美味！”
　　旁边的巴鲁夫在旁边嚎了一声，手里端着水晶杯微微摇晃：“我的朋友，你想刚刚对巴鲁夫说什么？”
　　“咳咳，没事。”
　　胡犹咳嗽了两声，把水晶杯放在桌上，他不准备再去碰这个‘美酒’了：“我是想说，你的另一个朋友韩瑞儿。
　　她的菜，和我的菜谁的更好吃？”
　　“一样好吃！”
　　巴鲁夫想也不想的就回答道：“不过你可比她慷慨多了，每次我到她家里，她都不愿意让我留下吃饭。”
　　“每次去她家里？”
　　胡犹继续引导着巴鲁夫：“听起来，你经常去她家里？”
　　“是啊~”
　　巴鲁夫摇头，又夹了一块鱼肉到嘴里：“你们人类不都想让我们到你们家里去么？
　　只是我那个朋友……她似乎很嫌弃我。”
　　我们？
　　胡犹抓住了他话里的关键词：“我们是指……”
　　“哦，对了！”
　　巴鲁夫像是想起了一件事，又伸手摸向背后，想要拿出第三件东西。
　　不过这一次拿出来的东西，彻底震住了胡犹！
　　一个石箱，准确来说……应该是巨型石箱！
　　不论是对胡犹还是巴鲁夫来说，都算是巨型！
　　石箱摆放在桌旁，立起来的高度已经超过了坐着的胡犹，而宽度……胡犹目测它是个正方体。
　　这么大个东西，他是从哪儿摸出来的啊！
　　难不成他背后装着哆啦A梦的空间口袋！？
　　胡犹甩了甩脑袋，再次看向巴鲁夫的时候，发现他来到了自己的身旁，站在石箱的面前，身高才到整个石箱的三分之二。
　　“来来来，我的朋友，看看你需要什么东西，尽管说！”
　　巴鲁夫说着，伸手将石箱左右两侧的‘门’给拉开。
　　这一开，胡犹又呆住了。
　　一道亮眼的金光从缝隙里渗出，石箱里装着的东西，如同一枚枚子弹，精准的刺入他的心间！
　　一碗清水，下面用金色铭牌标注着‘传说·寒山玉泉’；一卷羊皮，下面标注着‘神话·白玉京’；一颗啃了一半的桃子，下面标注着‘神话·九千年蟠桃’……
　　特么的，白玉京老子就忍了，你这九千年的蟠桃是个什么鬼！有像核桃一样大小的蟠桃么！还是啃了一半的那种！
　　像这样的东西足足放了七排，每排七件，一共四十九件物品，里面最低的等级就是传说，而最高的是一块黑色牌子。
　　牌子下面的铭牌只刻了三个字……‘真·神话’。
　　咕嘟~
　　胡犹咽了下口水，眼睛完全陷在了石箱里，几乎是脱口而出道：“你能去韩瑞儿家那么多次，都活着出来？”
　　别说韩瑞儿了，就算是他，现在心里都只想着一件事……
　　打劫！！
　　只要把这石箱子给抢了，怎么也能少奋斗好几十年！这可比傍富婆轻松多了！
　　毕竟这里面可没有富婆快乐球。
　　“打劫？谁？打劫我么？”
　　巴鲁夫有些疑惑，似乎不太理解胡犹的意思：“这个世界，应该还没有能打劫我的生物。
　　就连韩瑞儿手里的那杆寂灭，都是我卖给她的！你也是人类，应该知道这杆枪的故事吧？”
　　寂灭！
　　你卖的！？
　　也就是说……这个家伙才是寂灭的原主人！？
　　“诶，对了！”
　　巴鲁夫像是想起了什么，幽绿色的双瞳看向胡犹：“你刚才射击我的时候，用的就是寂灭吧？
　　所以……寂灭为什么会在你手里？
　　难不成……”
　　糟了！

第一百三十九章 其他的智慧文明？
　　还没等胡犹想好怎么回答，小红就端着第一盘主菜——清蒸澳龙走了过来。
　　从两只澳龙的体积来看，她确实没有偷工减料。
　　可……
　　这个巴鲁夫是去过韩瑞儿家里的，他会不知道小红……不，9527的存在么？
　　就算世界上有两个同样型号的女仆机器人，但当寂灭和她同时出现在同一个人的家里时，就能从侧面证明很多事情！
　　比如……
　　杀人越货！
　　胡犹转头看向巴鲁夫，发现那个家伙已经坐回了自己的位置，有一筷没一筷的夹着盘上的鱼肉，而那个石箱子就这么打开着放在他的面前。
　　他似乎真的没计算过自己被打劫的可能性。
　　小红很快来到了桌子边上，恭敬的将两盘澳龙摆在双方面前：“主人，还有两道主菜需要稍等一下。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　胡犹随口说着，眼睛一直盯着巴鲁夫，观察着他的反应。
　　从小红出了别墅开始，一直到她上菜，甚至转身离开，巴鲁夫都没有抬头去看她一眼。
　　哪怕嘴里的鱼肉都咽下去了，他也低头品味着筷子上残留的余香。
　　有问题！
　　就算是他没见过韩瑞儿家里的9527，也不该对小红是这个反应。
　　“巴鲁夫？”
　　胡犹主动开口：“你刚刚说寂灭，我正好……”
　　“别急！”
　　巴鲁夫慌张的把头探了过来，一只手按在了胡犹的手臂上，将声音压到了最低：“我们……我们可以换个地方说话么？”
　　他在害怕！
　　胡犹一眼就瞧了出来！
　　刚才还担心没什么东西制约他呢，可现在……既然你害怕小红，那可就不怪我咯！
　　“哦~我的朋友，你是在担心什么？”
　　胡犹大声感慨：“你放心吧，这里没有外人，那是我的一个……管家！
　　不会对我们有什么威胁的！”
　　“嘘！小声一些！”
　　巴鲁夫的脸颊开始抽搐，一层层褶子有规律的颤抖着。
　　看起来他是真的怕了，不过他究竟在怕什么……
　　“呼……”
　　巴鲁夫长舒一口气，最后将手从胡犹的小臂上挪开了：“既然你不愿意的话，那我们就尽快把交易做完吧。”
　　饭都不吃了？
　　究竟是什么样的恐惧，才能让一个吃货放弃眼前的美食？
　　不过……
　　既然巴鲁夫不主动询问寂灭和韩瑞儿有关的事，那胡犹就没理由去提这件事。
　　毕竟他可听巴鲁夫说过，韩瑞儿……是他的第一个人类朋友。
　　“好！交易！”
　　胡犹刚吐出三个字，巴鲁夫就凑到了他的眼前。
　　天知道他是怎么过来的！
　　“好的老板！”
　　巴鲁夫搓着自己细长的双手，幽绿色的瞳孔闪烁着光芒：“您需要些什么？”
　　你这态度转变的略大啊……
　　胡犹看着殷勤的巴鲁夫，瞬间明白了他心里的关系地位。
　　老板，绝对是大于朋友的存在！
　　既然如此……那如果把韩瑞儿和寂灭的信息当做一件货物，由我向他购买呢？
　　先试探一下这些东西的价格，再尝试这种可能吧。
　　胡犹没有最先去问自己急需的那眼寒山玉泉，而是看向里面唯二的一卷羊皮纸：“这个，多少金币？”
　　那卷，标注着神话的建筑图纸！
　　神话·白玉京！
　　“金币？不不不！我们不收金币的！”
　　巴鲁夫表现的极为激动，但还是将他指着的那卷羊皮纸拿了下来，伸手递向胡犹，似乎是让他验货。
　　“不收金币？”
　　胡犹接过羊皮纸，一发鉴定术直接丢了上去：“那你想用什么交易？”
　　如果是樱桃可乐味的罗曼尼康帝，我保准给你来一卡车的！
　　【高级鉴定：白玉京（神话级建筑图纸碎片：1/16）。】
　　只有一个名称和等级，剩下的信息根本鉴定不出来！
　　但这些信息也够了，这只是一块1/16的图纸碎片而已。
　　“用作交易的物品我们之后再谈！”
　　巴鲁夫憧憬的盯着他：“老板，这件货物……您还满意么？”
　　居然都用上敬语了。
　　胡犹将图纸交还给他：“碎片而已，不是很想要啊……”
　　开玩笑，谁会想要一块1/16的碎片啊？
　　剩下十五个，还不知道得找到猴年马月去……
　　“碎片？”
　　巴鲁夫愣住了，他脸上的笑容逐渐消失，甚至还身后拖着石箱往后面挪了两步：“你……你怎么知道这是碎片的？”
　　“嗯？不就是简单的……”
　　胡犹刚想把自己会鉴定术的事说出来，不过话刚到嘴边就被他咽了回去。
　　巴鲁夫的反应明显不对劲！
　　如果鉴定术只是个普通的大路货，他不可能这么紧张！
　　难道……
　　鉴定术里还有什么端倪不成？
　　这不细想还好，要是一细想……胡犹突然发现了一点自己从未关注过的异常。
　　高级鉴定的等级，只是完美而已！
　　但不论是传说级的小金，还是神话级的红龙之主，都能被它鉴定出个大概来。
　　甚至鉴定同为完美级的黄级钥匙，它都能查找出黄金宝箱的位置。
　　这明显超越了它这个等级技能应该做的事！
　　“简单的什么？”
　　巴鲁夫追问，看他的表情可比刚刚见到小红惊讶多了。
　　“主人。”
　　小红的声音在耳畔响起，她端着第二份主菜黑松露龙排堡走了过来：“请尽快用餐，超过最佳食用时间，是会破坏菜肴风味的。”
　　“哦哦！”
　　胡犹这才想起桌子上还有两只大澳龙没吃，转头动起了刀叉，顺便抬头看向躲在石箱后的巴鲁夫：“巴鲁夫……
　　我想我们还是吃完饭以后再交易吧。”
　　“不！我就算是饿死，被自己的口水淹没，也不会再吃这个恶魔烹饪出来的任何一盘食物！”
　　巴鲁夫表现的极为激动，就差没冲小红炸毛了。
　　可胡犹明明记得小红第一次出来的时候，他还夹了一筷彩鳞鱼肉……
　　看来吃货吃饱了就是硬气，跟刚提上裤子的男人一样！
　　“小红。”
　　胡犹怕他做出什么过激的事，只好朝小红摆了摆手：“你先回去，剩下的菜就先放着吧，等我叫你再出来。”
　　“是，主人。”
　　小红自始至终都没看巴鲁夫一眼，转过身就朝木质别墅里走去。
　　见小红离开，巴鲁夫才从石箱后面钻了出来，他站在胡犹的对面，语重心长的说道：“人类朋友！
　　我劝你尽快消灭这个恶魔！否则……共助会是不会饶过你的！”
　　“共助会？”
　　胡犹又听到了一个新名词，看来巴鲁夫知道的事情明显比他所想的还要多……
　　韩瑞儿真的很有名么？为什么我的鉴定术会令他这么震惊？他这么怕小红的原因是什么，还有……那共助会又是什么东西？
　　难道……这个世界除了人类外，还有第二个智慧生物文明？
　　不对啊！
　　他可记得笔记本的扉页上说了‘这个世界没有任何文明，除了你们的同类外，就只剩下野兽’！
　　可……面前这个家伙又是怎么回事？
　　太多的疑惑压在胡犹心底，他忍不住皱眉，对着巴鲁夫说道：“我的朋友，我想我们真的需要仔细聊聊了……”
　　“聊？我为什么要和你聊！？”
　　巴鲁夫的情绪越发激动：“等等！可以聊！你杀了这个恶魔！你杀了这个恶魔，我就和你聊！
　　甚至还能让你在石箱子里挑选三件东西！
　　免费的三件东西！”
　　嘶~
　　你这家伙……是在诱惑我犯罪啊！

第一百四十章 写作矿泉水，读作圣水！
　　“好啊！”
　　胡犹思索片刻之后，笑着答应。
　　“那你快去啊！还愣着做什么！”巴鲁夫的情绪依旧激动，甚至都没想过这可能是胡犹的谎言。
　　“嘘！”
　　胡犹凑到他面前，将食指竖在唇间：“小声一些，你就不怕这个恶魔听见么？”
　　想要和别人拉近距离，最好的办法就是将自己和他置于同一个交流层面下。
　　比如小孩子幻想中的童话世界，或是精神病患者臆想里的光怪陆离。
　　一个满脑子想着都是恶魔的家伙，你想跟他聊第三次工业革命……这跨度实在是有些大了。
　　“对！对！小声一些！”
　　巴鲁夫重新靠近胡犹，像是真的相信他会把小红‘杀’了一样：“我的朋友，你需要我帮忙么？”
　　“嗯……需要。”
　　胡犹点头，趁这个家伙精神错乱，开始套话：“你说的共济会是什么？我怎么从来没听过这个组织？”
　　“你怎么可能听过！”
　　巴鲁夫表现的理所当然：“共济会不在这个世界上，而你……应该还没去过高位面吧？”
　　世界，位面？
　　难道……巴鲁夫知道这个世界之上还有其他世界？
　　对了！
　　如果笔记本扉页上记载的‘世界’是指他们现在所处的世界，那更高一级的E级、D级世界就有可能会有其他文明！
　　至少从巴鲁夫的表现来看，这种情况是可能存在的！
　　可……
　　一个高级世界的文明，为什么会惧怕来自E级世界的产物呢？
　　胡犹不解，继续询问：“那……共济会又是哪个高级位面的存在呢？”
　　“共济会原名碳基生物共济研究协会……”
　　巴鲁夫提了一句，就将话题转到了别处：“我只能告诉你这么多，剩下的……就不是你现在该知道的了。”
　　碳基生物？
　　所以被他们称作恶魔的小红，应该是属于硅基生物中的一类咯。
　　“那你说的韩瑞儿，她也是这个共济会的一员？”胡犹引出下一个问题。
　　“不是，瑞云和你们大多数人类一样，是属于中立的。”
　　“瑞云？”
　　“嗯？”
　　听见胡犹的疑惑，巴鲁夫奇怪的看着他：“你不知道‘瑞云’么？那不是你们人类给韩瑞儿的封号么？”
　　什么鬼？封号都出来了？
　　“先不说这些……”
　　胡犹不敢再问关于韩瑞儿的事，怕露出什么马脚，就将寂灭从仓库里重新取了出来，端在手里询问巴鲁夫：“你想让我击杀恶魔对吧？
　　那你有办法启动寂灭的灭杀模式么？”
　　这才是他的真实目的！启动寂灭的灭杀模式，他才有底牌对付龙主！
　　“对！你有寂灭的！”
　　巴鲁夫的脸上绽开了微笑，伸手就要去拿寂灭，似乎是想亲自动手。
　　可胡犹怎么可能让他得逞，稍一抬手，以他的身高就触碰不到寂灭了。
　　“巴鲁夫，从主人手里抢夺武器，可不是一个朋友该做的事。”
　　胡犹紧盯着他，只有他有一丝异动，寂灭的子弹必定率先落在他身上。
　　“胡犹！”
　　巴鲁夫喊出了他的名字：“我不知道你是怎么从韩瑞儿手里拿到寂灭的，但是你要知道！
　　我！伟大的巴鲁夫！才是寂灭真正的主人！”
　　翻脸了？
　　胡犹冷笑一声，往后退了半步，将寂灭端了起来，瞄准巴鲁夫：“是么？那我猜寂灭的子弹应该还蛮想你的，要不……你们亲热亲热？”
　　他也想看看这只奇怪的生物到底有什么底气！
　　“你！”巴鲁夫伸手指着胡犹的鼻尖，气得脸上的褶子直颤。
　　“小红！”
　　胡犹冷眼瞧着巴鲁夫，为了更好的震慑他，还是把‘恶魔’请出来一下吧：“出来！”
　　“是，主人。”
　　小红缓缓从别墅里走出，还没等她到胡犹的身边，巴鲁夫就动手了！
　　一道炽热的红光突然在眼前炸开！
　　这感觉，就像是一颗小型太阳飞向了自己！
　　面对不断升腾的高温，胡犹下意识闪躲到另一侧！
　　幸好，红光的速度并不快，只是蹭着他的肩部划过，急速飞向木质别墅！
　　不过……那是一颗火球！！
　　如果一枚火球砸向了木质别墅，会发生什么事？不用学过物理或化学，就算是新石器时期的人类都该知道后果是什么！
　　“小红！”
　　胡犹脱口而出，他现在没有任何手段阻止这么火球落在别墅上，而他唯一能寄予希望的就只有小红了：“救火！！”
　　“是，主人。”
　　小红回答着，肩上不知从什么时候钻出了一根水管，喷射出一道水柱击中火球！
　　蒸发反应产生的白烟弥漫在空中，胡犹忍不住转头看向巴鲁夫。
　　他……现在需要重新审视这个奇怪的生物了！
　　不过既然都闹翻脸了，那甩一发鉴定术就不是什么失礼的事了。
　　正好双方的距离不算太远，胡犹一发鉴定术隔空丢了上去。
　　叮！
　　【高级鉴定：地精商人（F：神话/C：完美级生物）：游走于各个位面的优秀商人，它们身上总有些你想象不到的东西售卖。
　　提醒：千万不要惹怒他们，否则你的膝盖将会很疼！
　　警告：不要试图在他们面前使用任何电子科技产物！
　　备注：自称为精灵远亲的种族，建议在交流是不要提及矮人，多说说精灵。】
　　地精……原来这家伙是地精！
　　难怪矮成这样，合着是为了接地气啊。
　　“人类……”
　　巴鲁夫低着头，两只手垂在膝旁，又是两颗火球凝聚在他的掌心：“巴鲁夫宣布，你不再是我的朋友了！”
　　“是么？我想你会后悔的！”
　　胡犹知道了他的信息后，心里顿生一计！
　　“不会！巴鲁夫从来不会为任何做出的决定后悔！”
　　巴鲁夫说着，手里的两颗火球越来越大，抬手就想要丢向胡犹！
　　而就在这个时候，胡犹侧身来到小红边上，从仓库里拿出一瓶矿泉水，直接泼在了她的脸上！
　　几乎在同一时间，胡犹下达了一个命令：“关机休眠，不要回答！没有我的允许不准开机！”
　　滴~
　　一声清脆响起，小红脑袋一垂，关机休眠！
　　巴鲁夫愣住了。
　　他那巴掌大的小脑瓜根本没反应过来发生了什么，只知道他的朋友突然跟他翻脸了，又叫来了恶魔想要攻击他。
　　就在他准备反击的时候，他的朋友……
　　居然又把恶魔给‘杀’了！？
　　这……这人类到底是什么情况！？
　　“巴鲁夫。”
　　胡犹笑着，将手里的矿泉水瓶子丢给了他：“我想你应该不知道这件东西还能这么用吧？”
　　“这……这是什么？”巴鲁夫看着滚到自己脚边的矿泉水瓶，愣住了。
　　赌对了！
　　胡犹面露喜色，他从巴鲁夫的反应来看，知道他根本不知道矿泉水！
　　或者说，他不知道人类会把用来解渴的水放进塑料瓶子里！
　　估计除了人类之外，也没用种族会这么做了吧？
　　何况……一个只有两个人类朋友的地精商人，怎么也不可能接触到这种东西。
　　这就是信息差！
　　既然有了信息差，那么就该用它来做些事情。
　　“这是诛杀恶魔用的圣水啊！”
　　胡犹面不改色的笑道：“你该不会真的认为，寂灭就能杀了这个邪恶的恶魔吧？
　　我刚刚都是在跟你演戏，为的就是靠近这个恶魔，用圣水诛杀她啊！”
　　“圣水？”
　　巴鲁夫愣住了，随后脸上就挂满了惊喜：“圣水！我的朋友！这种圣水你还有么！”
　　“啊……这些之后再说。”
　　胡犹伸手在小红肩上拍了拍：“现在恶魔死了，那你许诺我的五件商品……”

第一百四十一章 魔法？道术？
　　在胡犹看见地精来自高级世界之后，就彻底打消了和他翻脸的念头。
　　开玩笑。
　　这可是一个能手搓火球术的存在！
　　你就算把他枪毙五分钟，你能学会搓火球术么？
　　不能！
　　你只能得到一具可能不太好吃的丑陋尸体！
　　还不如把他给哄好了，说不定还能教你怎么搓火球术呢！
　　这不比得到一具尸体更香？
　　得到信息后的瞬间，胡犹就将这个计划制定好了。
　　只要小红那边不出问题，他相信一个畏电子科技如虎的地精，是不会知道小红这种等级的机器人是绝对防水的。
　　而他……说不定也正好借此忽悠这个机器人用高价置换矿泉……不！什么矿泉水？这是对电子科技的致命武器！
　　如果电子科技是恶魔的话，那你完全可以将它对标为圣水！
　　“五件？”
　　巴鲁夫愣了，他虽然被称为地精里最差的一届里最差的一个，但简单的数学题还是会算的：“刚才不是说三件么？”
　　“可……巴鲁夫。”
　　胡犹面露难色：“那时候我们还是朋友啊。
　　你在跟你朋友交易的时候，往往会选择更优惠的价格，但我们现在不是朋友了。
　　不是么？”
　　“不！”
　　巴鲁夫凑上前，脸上挂着赔罪似的微笑：“朋友！我们还是朋友！
　　巴鲁夫的父亲说了，只要一天是朋友，那就一辈子是朋友！”
　　“可你刚刚……”
　　“为了我们之间的友谊，巴鲁夫愿意再多送你一件石箱子里的商品！”巴鲁夫急忙说道。
　　胡犹笑了：“我们还是朋友！”
　　点到为止，他可不觉得凭简单的话术，就能让巴鲁夫从石箱子里多送他两件东西。
　　就算送了，那既然不是朋友了，那火球术的事……也自然不好说了。
　　既然巴鲁夫愿意主动送出一件赔罪，这就是最好的结果了。
　　四件！
　　整整四件传说级以上的物品！胡犹只是用了一瓶矿泉水就换到了！
　　难怪巴鲁夫刚才说‘人类都喜欢他们到家里去’，我简直不要太喜欢哦。
　　“那圣水……”
　　巴鲁夫侧目看向矿泉水瓶，毫不掩饰他眼睛里的渴求。
　　“不急不急。”
　　胡犹走向石箱，准备挑选里面属于他的四件东西：“我们天朝人还有一句话，叫做心急吃不了热豆腐。
　　等我们挑好了你给我的礼物再说，好么？”
　　“好……好吧。”
　　巴鲁夫有些失落，不过还是来到了石箱前。
　　这一到石箱旁边，他整个地精的气势就不一样了，像是有了什么底气：“我的朋友，你尽管挑！只要是里面有的，我都会送给你！除了……”
　　话还没说完，胡犹就将摆放在正中的那块黑色牌子拿了出来：“这个，算第一件！”
　　巴鲁夫脸上的笑容僵住了，他看着胡犹手里的令牌有些呆滞。
　　“巴鲁夫？”
　　胡犹发现他的情况不对，伸手在他面前晃了晃：“巴鲁夫？你该不会是打算反悔吧？”
　　巴鲁夫没有回答，只是呆滞的看着胡犹手里的黑色牌子。
　　“巴鲁夫？”
　　胡犹又喊了他一声，伸手推了推他的脑袋：“你怎么了？”
　　胡犹发誓，他绝对不是故意的！
　　他原本是想推巴鲁夫的肩膀的，可……那距离实在有些远，就将就着推一下他的脑袋。
　　你还别说，手感挺好，跟不倒翁似的。
　　“啊！”
　　巴鲁夫回过神来，看着他手里的黑色令牌，眼神还是不愿意挪开：“没事，既然……既然你选择了它，那它就是你的了。”
　　没事？
　　我要是信你，我就是小红的脑子——进了水了！
　　你刚才的表情就跟萧敬腾看见大太阳一样——见了鬼了，怎么可能没事？
　　“要不……”
　　胡犹试探着把黑色牌子放进石箱：“我换一件……”
　　“不！”
　　巴鲁夫直接拦在了石箱前：“既然它选了你！那它就是你的了！”
　　它选择了我？
　　为什么……总有种开启了隐藏任务的既视感？
　　胡犹倒也不愿放弃这个箱子里唯一的真·神话级物品，思索了一会儿，还是将它丢进了仓库。
　　不过谨慎起见，他丢进的是属于自己的仓库里。
　　“那好吧，既然你这么要求的话。”胡犹笑着，继续看向石箱。
　　“还有三件。”
　　巴鲁夫在旁边提醒：“我的朋友，你再挑选三件商品，之后可要好好跟我说下圣水的事！”
　　“放心吧，我的朋友。”
　　胡犹嘴角露出一丝和善的微笑：“我是不会欺骗你的！”
　　“哦~这句话我听我的另一个朋友也说过！”
　　“是吧！我们天朝人，最热情好客了！”
　　胡犹和巴鲁夫聊着天，将另外三件物品全都挑了出来。
　　一件是传说级别的寒山玉泉，这是他急缺的东西。
　　只要再找到荷塘鱼池的图纸，就能建造苏氏庭院的其中一个附属建筑了。
　　一件是神话级建筑图纸碎片——白玉京。
　　天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。
　　这种只存在于诗歌中的建筑，被誉为神话级也无可厚非……
　　虽然只是碎片，但反正是白嫖的，不要白不要！
　　要是以后集齐了十五片，发现唯独差这一片……那他不得被气死啊！
　　至于第三件……
　　胡犹挑了很久，从那颗被咬了一半的‘核桃’到据说是谁谁谁用过的棍子，他看都没看一眼。
　　不为其他。
　　商人嘛，总会有些夸大其词的商品，这些无疑都是噱头！
　　不然早就被卖出去了才对！还能轮的着他？
　　所以第三件物品……胡犹向巴鲁夫提出了一个要求，一个他认为不算太过分的要求。
　　“什么？！”
　　巴鲁夫惊讶的看着胡犹：“你想学魔法？”
　　“怎么？不行么？”
　　胡犹掏了掏耳朵，刚才巴鲁夫的声音是在有些夸张：“我可是看见了你手搓火球术的，别说你不会嗷！”
　　“我会，我当然会，只是……”
　　巴鲁夫盯着他看：“你们人类……不是看不起魔法么？”
　　“看不起魔法？”胡犹有些疑惑。
　　虽然现世科技完全可以取代魔法，甚至超越魔法，而从E级世界的科技产物来看，已经比大多数魔法更加优越了。
　　但……
　　魔法追求的是个人伟力，以及当科技被限制之后的备用方案。
　　胡犹相信，只要是能学会魔法的人，都不会因为科技超越了魔法而看不起魔法。
　　除非……
　　还有什么更好的东西能代替魔法！
　　“道术。”
　　巴鲁夫清晰的吐出两个天朝词汇：“我记得是这么说的，你们天朝人不都想学道术么？
　　学会了道术……就不能学魔法了呀。”
　　道术！
　　胡犹愣住了，激动的蹲下身，平视着他的双瞳：“那我学道术！你……你这里应该有道术典籍的！对吧？！”

第一百四十二章 这……这不是寂灭！
　　“抱歉，没有哦~”
　　巴鲁夫笑起来很难看，像是把几片发皱的橘子皮粘在了脸上。
　　“真没有？最基础的那种都没有？”
　　胡犹反问一句。
　　他是C级世界来的地精商人，并且知道道术的存在，那就证明有道术的位面绝对没到C级。
　　既然如此，那作为一个C级世界的完美级生物，拥有一件低级位面最基础的典籍，怎么也不算过分。
　　“真没有。”
　　巴鲁夫耸了耸肩：“且不说我能不能搞到那种东西，就算有。
　　我们到低级位面的时候，也只准携带该世界能出产的产物，否则就算违规。
　　要是违规了，别说共济会了，就连那……咳咳！反正我们不可以销售跨位面的东西！”
　　“那这颗被咬了一半的蟠桃也是这个世界的产物？”胡犹指向石箱。
　　“诶！你还别说！”
　　巴鲁夫将所谓的蟠桃拿了下来：“这颗蟠桃还真是在这个位面长出来的，据说是当初某位大佬吃完蟠桃，随处将果核丢在了这个位面的一处。
　　据说那处是一片绿洲，在果核落下之后，整片绿洲就瞬间化作沙漠，所有的养分都被果核所吸收，而这颗果核也重新化作了蟠桃……
　　只是因为养分太少，果核本身化作蟠桃之后，就成了这般大小。
　　诶！你别看这蟠桃小啊，这可是货真价实的九千年蟠桃！一口增寿好几千年呢！”
　　这话……怎么听怎么像忽悠人的。
　　胡犹自然不会信，于是打量着巴鲁夫：“那魔法呢？你自己就会魔法，教我魔法应该不算违规吧？”
　　“抱歉，我的朋友。”
　　巴鲁夫又笑了起来：“如果能用简单的火球术咒语换取一件物品，我没理由拒绝。
　　但是……我不可以将自己所拥有的力量体系知识，传授给低位面的任何存在。”
　　淦！
　　胡犹翻了个白眼，但只要是巴鲁夫不想，他也拿这家伙没有办法：“那你还有什么别的东西能给我？除了石箱子里的！”
　　“嗯……”
　　巴鲁夫沉吟了一会儿：“一个忠告。我想这个忠告，你一定能用上的，我的朋友！”
　　“哦。”
　　胡犹应了一声，重新看向石箱。
　　既然巴鲁夫脑子里没什么东西能掏出来的，那就掏石箱子吧。
　　不过剩下的这些东西不是武器就是工具，就连里面稍微珍贵一点的神话级龙血，胡犹都还有三升备用呢！
　　难不成……真要拿那颗蟠桃？
　　算了，好歹也算是个神话级的东西，大不了拿来喂小白。
　　“就这颗蟠桃吧。”
　　胡犹做出了选择，将蟠桃从石箱子里拿了出来，随手揣进了衣兜里：“行了，你可以走了。”
　　经刚才那么一闹，时间马上就快到十一点了。
　　还有一个多小时，就快到零点了。
　　不出意料的话，自己这次还是会在那一瞬间晕过去，胡犹可不想在这时候留一个不稳定因素在自己根据地里。
　　顺便欲擒故纵一下！
　　从小红关机到现在，巴鲁夫的目光可没有离开矿泉水瓶超过三秒。
　　可要是自己主动提出交易圣水，总感觉有些许牵强。
　　不如先送客，让他主动提出关于圣水的交易，这样才更为合理。
　　“走？那可不行！”
　　巴鲁夫着急了，指着脚边的矿泉水瓶：“圣水！我的朋友，你可别把圣水给忘了！”
　　果然！
　　胡犹站起身，低头皱眉：“巴鲁夫，不是我不想卖圣水给你。主要是……唉！
　　你知道的，我们人类大多数都是中立的，要是我把圣水卖给了你们共济会……”
　　“一瓶！我只要一瓶傍身！”
　　巴鲁夫竖起一根手指：“作为交换，你可以在石箱子里再挑选一件东西！”
　　得了吧，蟠桃都是我挑不出来凑数的了，还让我挑？
　　让我挑也行啊！可就挑一件……小伙子你格局小了啊！
　　“不行！”
　　胡犹一口回绝：“我拿得已经够多了，要是再拿，你们地精会认为我们人类是贪婪的！”
　　“也是……”
　　巴鲁夫听闻，顺手就把石箱子关上，放到了背后：“为了你们种族的荣誉，我还是不强求了。”
　　胡犹：(O_o)？
　　马德，你懂不懂什么叫客气！反话都听不出来么！
　　就你这么讲价，人都能被你给气跑了，还做什么鬼生意啊喂！
　　巴鲁夫没有看见胡犹的表情，而是转身重新坐在了位置上，双手合十抵着下巴思考：“那怎么办呢……
　　圣水，这件东西的价值实在是太高了，如果拿回去，肯定会被长老他们重视的。
　　如果能交易咒语就好了，这个人类看起来很喜欢那些东西，可惜啊……”
　　胡犹呆了。
　　他听着巴鲁夫在耳边碎碎念，一时间不知道是该打断他好，还是装作没听见好。
　　还是装没听见吧。
　　难不成告诉他……喂，我的朋友，你脑子里的想法从你嘴里飘出来了？
　　“有了！”
　　巴鲁夫突然开口，吓了胡犹一跳：“我的朋友，你……知道龙息么？”
　　“知道。”
　　“那我用百分百避免龙息的办法，来换一瓶圣水！你同意么？”
　　“百分百？！”
　　“百分百！”
　　嘶~
　　胡犹倒吸一口凉气，这办法要是真的，别说一瓶矿泉水了，就是给他一车面包人都行啊！
　　“好！”
　　胡犹郑重其事的从仓库里拿出一瓶矿泉水，还特意将瓶盖拧开之后，双手递给了巴鲁夫：“拿好了！这……这应该是世界上最后两瓶圣水之一了。”
　　说最后一瓶显得太假，还不如说是最后两瓶。
　　“最后两瓶？”巴鲁夫愣住了，居然没有伸手去接。
　　“是。”
　　胡犹有些惋惜，看着矿泉水摇了摇头：“可惜啊！这是我的一个前辈从一个高级位面取到的圣水，一共就三瓶。
　　现在用了一瓶，再给你一瓶，我也就还剩一瓶了。”
　　“这……这么珍贵的圣水，我……”
　　“拿着！”
　　胡犹说着还将寂灭放在了桌面上：“作为我的朋友，你不应该拒绝我的好意！
　　你将避免龙息的方法告诉我，再将寂灭的使用方法告诉我，我们就两清了！”
　　“好！”
　　巴鲁夫倒也爽快，将矿泉水收进了背后，就将寂灭端了起来。
　　可就在寂灭入手的瞬间，他就把枪丢到了桌子上，声音略微有些发颤：“这……这不是寂灭！”

第一百四十三章 喂~是胡犹小哥哥么？
　　胡犹脑袋一歪，表情瞬间凝固。
　　他第一时间怀疑是自己听错了。
　　这不是寂灭？
　　那还能是烧火棍不成？这个糟老头子绝对是想忽悠我！
　　可下一瞬，他突然思考起巴鲁夫所说的可能性……
　　如果是自己在面临死亡，并且已经准备好假死的时候，会将自己趁手的武器放在身边么……
　　这明显不可能啊！
　　如果条件允许，肯定是弄一个假的放着啊！
　　所以……这寂灭真有可能是假的！？
　　“等会儿！”
　　胡犹看向巴鲁夫，他已经把寂灭放了下来：“你说这柄寂灭是假的？可它明明就是神话级的武器啊！”
　　“是神话级没错啊，不过是你们这个世界的神话级而已。”
　　“我们这个世界的神话级？”
　　胡犹反应了一下，突然想起了地精商人的鉴定结果。
　　F：神话/C：完美！
　　从C到F跨越了三个等级，而完美到神话也正好是三个等级。
　　换句话说……F级的神话，在E级世界只是个传说！
　　如果只是传说，那么以韩瑞儿的库藏来说，打造出一柄假的寂灭也不是没有可能。
　　“那什么……”
　　巴鲁夫有些不好意思的笑了：“既然是假的寂灭，那使用方法可能跟我知道的也就不太一样了。
　　我的朋友，要不你……”
　　“不。”
　　胡犹伸手将寂灭从桌子上拿了起来，将其放回仓库：“巴鲁夫，我是个讲诚信的人。
　　既然我们已经成交，那么你只需要将使用方法告诉我就行了。”
　　“你真是个慷慨的人类~”巴鲁夫笑了。
　　不知道为什么，胡犹总感觉这家伙的笑容里掺杂着一股嘲讽的意味。
　　要不是怕他会搓天火降世，胡犹绝对会把他的脸按在地上，让他的鼻子和泥土来一次亲密接触！
　　很快，巴鲁夫将避免龙息的方法和寂灭的使用方法都告诉了胡犹，而在说完之后，时针也快指到十二点了。
　　还没等胡犹送客，巴鲁夫就将面前摆放的所有食物塞进了嘴里，然后屁颠屁颠的走到了穴壁的窟窿处。
　　他嘴角还挂着一只龙虾须，站在窟窿的另一侧就朝胡犹招手：“下次再见咯！我的朋友！”
　　“再见。”
　　胡犹简单的回了一句，心里却祈祷着再也不见。
　　从他离开时的动作和神情来看，巴鲁夫明显是知道求生者会在零点之后转移根据地的。
　　所以……这家伙知道的东西，比我现在所想的还要多！
　　可这么聪明的一个家伙，真的会被我说的‘圣水’欺骗么？还是说……我利用圣水欺骗他，也在他原本的计划之中？
　　但他这么做的目的又是什么？
　　只为了把东西给我？是那块黑色牌子里的问题，还是……为了寂灭？
　　“呼……不管怎样，至少好处是实打实的拿到了。”
　　胡犹看着巴鲁夫的背影彻底消失在视线之后，才算是松了口气，他走到小红身边：“开机。”
　　“管家型机器人——小红，竭诚为您服务~”小红重新亮起绿色的双瞳，恭敬的朝他鞠躬。
　　“嗯，收拾一下桌上的菜吧。”
　　胡犹吩咐了一句，刚才忙着套巴鲁夫知道的信息，桌上的菜几乎没动，甚至厨房里还有几样主菜都还放着。
　　现在是没时间吃了，只有等到明天再说了。
　　“是，主人。”
　　小红动身去收拾桌子，而胡犹则先一步回到了别墅里。
　　马上就要刷新根据地了，要是再不回去，影响系统判定就不好玩了。
　　胡犹顺手拿出怀表一看，发现三针正好走到‘12’处重合，可……他这次并没有晕过去！
　　这是怎么回事？
　　疑虑攀上心头，一道系统提示也正好响起！
　　叮！
　　【警告：由于***，下次转移，所有求生者的根据地将锁定为红龙森林！】
　　【警告：……】
　　同样的警告一共弹了三次，和先前所有的提示框不同，这次提示框的颜色……是血红色的！
　　是红龙之主鳞甲的颜色！也是……胡犹眼底的颜色。
　　红龙森林！
　　那可是红龙之主的老巢啊！！
　　在这个破地方他都能被找到，何况是那个地方？系统……这不是送他去死么！
　　“马德！”
　　胡犹骂了一声，抬头看向空中：“你特娘的是不是针对……”
　　还有个‘我’字没有吐出来，三道提示框同时消失，而胡犹也晕了过去，重重摔在了地上。
　　夜，陷入寂静之中。
　　红龙森林……
　　一个穿着红裙子的身影在月光下漫步，手里晃荡着半瓶肥宅快乐水，漫无目的走着，似乎在寻找什么。
　　系统提示在她眼前一闪而过，她只是笑了笑，甚至没有停下脚步：“看来那只大蜥蜴是动真火了啊，居然用了规则之力。
　　正好，省得我去满世界找他了。
　　不过……”
　　韩瑞儿眉头微皱，看着周围几乎一样的树木和草丛，她有些呆了：“这红龙森林也太大了叭！该怎么找啊！
　　诶，对了！
　　9527应该还在他身边！”
　　……
　　…………
　　第二天。
　　胡犹感受着脸颊旁传来的温润，眼帘一颤，缓缓睁开：“小白？我这是……”
　　话还没说完，昨夜发生的事情就涌入脑海之中！
　　那一连三道血红色的提示框，真的很难让人忘记……
　　他立即起身，甚至没去管身边的小白，转身来到门口，将手按了上去！
　　选项！
　　给老子触发选项啊！！
　　一秒，两秒……
　　门……从外面推开了！
　　从茅草屋到木质别墅，大门一直都是双向开关的，胡犹倒是知道这点，但从来没体验过在自己想开门的时候，遇见外面开门的情况！
　　心脏猛的一颤，还没等他把寂灭掏出来，小红就走了进来，手里还挎着个篮子，里面装着几朵棕色蘑菇……
　　小红看见他，还轻声打着招呼：“主人，早餐马上就准备好了，请你稍等。”
　　“我差点就被你吓的不用吃早饭了，你知道么？”
　　胡犹面无表情的吐槽着，抬眼看向屋外的场景，心里瞬间凉了一截……
　　一片森林。
　　从树木的种类来看，这里大概率是红龙森林没错了。
　　“请确认，是否不用准备早餐？”小红转头看向胡犹。
　　“否。”
　　胡犹回了一句，小红就转身进了厨房：“真不知道那只地精在担心什么，这么可爱又蠢萌的机器人居然都能被他称作魔鬼……”
　　他往前走了一步，刚想要出门触发管理员界面，木门居然自动关闭，还触发了一道系统提示！
　　【提示：时间还未到八点，请稍后。】
　　还没到八点么？
　　胡犹摸出怀表一看，发现才七点四十五，距离正式开始探索还有十五分钟。
　　十五分钟能做什么？
　　可能也就刚好够吃个早饭吧……
　　胡犹拎着小白走到厨房，看着用昨晚剩下的材料准备早餐的小红，突然想起了一件事，不由脱口而出：“也不知道你这家伙原本的主人怎么样了。
　　如果没出现什么意外的话，应该是复活了吧？”
　　小红听见后，猛的一转头，面无表情的看向胡犹：“正在联系用户……韩瑞儿。”
　　“联系用户？什么意思？”
　　胡犹愣了一下，清早起来，导致他的大脑皮层还没彻底活跃，可这么一吓就给他吓激灵了，立马冲着小红吼道：“别……”
　　话还没说完，小红就发出一声轻响：“叮！对方已接通！”
　　“喂~是胡犹小哥哥么？”

第一百四十四章 预言家！？
　　熟悉又陌生的声音响起，胡犹一时间不知道该说些什么，只是愣在原地，看着小红……
　　恶魔！
　　胡犹第一次觉得巴鲁夫说的是对的！这家伙就是恶魔本魔！
　　“喂？”
　　对面又传来一声疑问：“小哥哥还在么？”
　　小哥哥？
　　这称呼倒是胡犹第一次听到。
　　不知道为什么，心里有种偷东西被主人家抓住了的心虚，但他还是不舍得将电话挂掉。
　　哪个男人会拒绝一个萌妹叫他‘小哥哥’呢？除了魏忠贤之类的‘男’人外，胡犹实在想不出第二种情况。
　　“在……”
　　他简单应了声，确认了自己的身份，反正这又没什么可否认的：“你是……韩瑞儿？”
　　“看来你有认真听我的遗言嘛。”
　　“可认真了。”
　　胡犹笑了声，伸手将小红刚处理好的一片龙虾肉放进嘴里：“像你送给我的某些‘遗物’，我都还珍藏着呢。”
　　寂灭，可是她遗言中说过要送人的！从某种意义上来讲，也算是她送胡犹的遗物了吧？
　　“是么？”
　　韩瑞儿反问一句，语气里还带着些许笑意：“那……这珍藏的‘遗物’也包括我可爱的女仆还有……我的房子么？”
　　虽然是带着笑意问出来的话，可胡犹听着一阵毛骨悚然！
　　“房子？”
　　他揣着明白装糊涂：“什么房子？哦~
　　你是说你的根据地么？对了，我去的时候，怎么没看见你的根据地？”
　　开玩笑！
　　寂灭他认了，小红对方想要，也可以还她，可根据地……
　　这能给么？
　　不管是庄园还是别墅，都化作材料躺在自己仓库里了啊！就算把材料还给人家，那……图纸呢？
　　难不成把自己的皮当做图纸扒了给她？除此之外，胡犹想不到第二个熄灭她怒火的办法。
　　“你不知道么？”
　　韩瑞儿反问一句：“9527，汇报仓库情况！”
　　嗯？
　　这女人在做梦吧？现在的‘9527’已经是小红了，怎么可……
　　“是，主人。”
　　小红突然开口，胡犹不由愣住！
　　“停！挂断通讯！”
　　还没等小红继续汇报，她就执行了胡犹的命令，将通讯切断了：“是，主人。”
　　什么情况？！
　　小红不是恢复出厂设置了么？怎么还会遵循韩瑞儿的命令？
　　这特娘的不科学啊！
　　“主人。”
　　小红看向胡犹再次开口：“韩瑞儿请求通讯，是否接受？”
　　“否！且拉入黑名单！永久！”
　　接受个鬼啊！现在这个情况，要是她让小红启动清扫模式，把自己给扫了怎么办？
　　“是，已将韩瑞儿拉入黑名单。”小红回答着，手里还不忘处理面前的食材。
　　胡犹心中生疑，干脆直接朝她问道：“小红，为什么韩瑞儿的命令也会对你生效？”
　　对付人工智能最好不要绕什么圈子，能直接问就直接问，否则只会增添不必要的烦恼。
　　“回主人，韩瑞儿作为缔造者，拥有小红最底层的操控权限。”
　　缔造者？！
　　小红……不，9527是她制造出来的？
　　那个宅女还懂高科技！？
　　可如果是这样，那寂灭是假货的可能性就更高了啊！
　　胡犹愣了一下，继续询问：“最底层的操控权限有什么？我可以删除这个权限么？”
　　“回主人，最底层的操控权限包括但不限于您所拥有的所有权限，而您无法主动删除该权限。”
　　得，带了个定时炸弹回来！
　　胡犹叹了口气：“行了，你关机，进入休眠状态吧。”
　　“是，主人。”
　　小红关机进入休眠，手里的菜刀都还没放下。
　　“看来……今天的早餐得自己做了。”
　　胡犹撑了个懒腰，简单将面前的食材热了热，将天九翅烩鲍鱼、鲍汁龙翼、黑松露龙肉堡都摆上了桌。
　　大早上的，就吃清淡点吧~
　　十四分钟后，胡犹和小白吃饱喝足。
　　后者继续趴在地板上睡觉，前者则缓步走到门口……
　　八点了。
　　不管前面是什么，都是时候去面对了。
　　胡犹抬手按在门上，依旧没有触发选项，深呼吸一口气后，他还是将门推开……
　　一脚踏出，耳畔传来系统提示音！
　　叮！
　　【各项榜单结算结束，恭喜宿主获得金币：240枚！（史诗篇章首次结算10枚/道具，传说谱系首次结算20枚/道具）！】
　　两百四？！
　　这不对劲啊！加上登天榜一共十七个榜单，自己应该都是榜首，算上自己从地精商人那边坑来的传说和神话级道具，这个金币数量远远不够！
　　难道……
　　胡犹仔细算了算，发现系统结算金币的时候，没有结算自己购买和抢夺到的物品。
　　传说级只结算了绿龙尸骸以及登天令，而史诗级则是真·浴龙血之剑、镇宅石狮、以及厨魂，就连半史诗级的三阳温泉都没算上去。
　　而且神话级龙血也没有结算，甚至没有开启神话级的榜单，更别说从巴鲁夫那边坑到的神话级物品了。
　　看来……系统认可的物品只有通过宝箱开启，或者独自制造或寻找到的才会结算。
　　这倒也算合理。
　　不过……我的管理员工资呢！？
　　难不成……
　　“嗨，各位好啊~”
　　就在胡犹愣神的时候，熟悉的声音在耳畔响起。
　　这是……韩瑞儿！！
　　也对，既然她在这个区域，管理员怎么也轮不着自己来当！
　　可……她的管理员权限，应该、可能、大概、也许没到A吧……
　　不然胡犹就可以把衣服扒了，躺进温泉里准备接受扒皮了。
　　失去了眼前半透明的聊天框，胡犹感觉有些不适应，但又觉得有一丝安静。
　　他将笔记本摸了出来，看着聊天界面上的信息狂刷！
　　“哇！美女管理员！总算让我听到好听的声音叫我起床了！”
　　“等等！为什么管理员不是胡大佬？”
　　“对啊！同问！昨晚不是说我们所有人都会被转移到红龙森林么？胡大佬应该也在，怎么不是他的管理员？”
　　石安：“难不成……胡大佬嗝屁了？！”
　　“我可借你吉言嗷。”
　　胡犹翻着白眼发了条信息出去：“我要是死了，一定第一个拉你垫背！”
　　洛锦：“那么问题就来了……这位管理员，你……究竟是谁？”
　　生存榜第一的胡犹还活着，但管理员并不是他！
　　这件事足以让所有醒着的人怀疑！
　　一些脑洞稍大的，估计已经把韩瑞儿认定成罪魁祸首了！
　　让他们陷入这个世界的罪魁祸首！
　　“那我自我介绍一下。”
　　韩瑞儿笑着，似乎已经对这种场面见怪不怪了：“我叫韩瑞儿，身高161，体重89，喜欢动漫、Lolita以及收集手办。
　　现在……你们可以叫我预言家。”
　　骗子！
　　胡犹听她说的第一句话就知道是假的！作为亲手丈量过韩瑞儿的存在，他知道这丫头最多只有一米五五！至于体重……应该是没说慌的。
　　“预言家？”
　　“有无狼人？这都跳预言家了，你们还不出刀？”
　　“还没到晚上呢！你个屁民等着不就行了！”
　　“等等！我听到周围有龙啸声了！难道红龙森林真的有龙？”
　　人一多了，聊天界面就显得十分杂乱，但韩瑞儿明显很擅长处理这类事件。
　　她直接将所有人禁言，然后再将一人单独解除禁言：“好了，我们接下来聊聊预言的事……
　　我预言……红龙之主会在五分钟后出现，而它出现的目的，就是寻找我们中的一个人，至于原因……
　　是因为他杀了……”
　　艹！
　　这丫头知道红龙之主是为我而来！要是被这群家伙知道了，口水都能把我给淹死了，那我还要不要在聊天界面里面混了？
　　不行！
　　一定要赶在她之前控制舆论！
　　幸好她把我解除了禁言，估计是想让我主动出来跟她对峙，可惜……小姑娘，你坑错人了呀！
　　我可是胡犹！
　　“那个人就是我！”
　　胡犹立即在笔记本上写道：“是我杀了红龙之主的儿子！
　　不过……哪又如何？我这是为了救你们的狗……（划掉），小命啊！”

第一四五章 胡犹小哥哥，出来聊五毛钱的呗~
　　差点写顺手，把‘狗命’给写出来了。
　　虽然这群家伙已经被禁言了，发表不了什么意见，但总归还是有些不太好。
　　“哦？”
　　韩瑞儿的声音响起：“自己出来了？既然你承认，我也就没有什么好说的了。”
　　“你本来就没什么好说的！”
　　胡犹打断了韩瑞儿的发言，怕她禁言自己，立马在聊天界面上写道：“我杀了红龙之主的儿子，是为了救我们所有人离开！离开这个没有律法的世界！
　　我从一个笔记本上得知，只有把五头龙主全部杀死，我们才有机会脱离这个世界！
　　不杀红龙之主，难不成我们还要在这里等死不成！？还是说……你们已经喜欢上了这个荒谬的世界？”
　　除了他自己，胡犹相信不会有太多人会喜欢这个世界的。
　　“口才不错嘛！”韩瑞儿夸奖了一句，居然还鼓起掌来。
　　“谢谢夸奖。”
　　胡犹鬼使神差的回了句，又继续说道：“诸位！你们要是相信我，就不要听这个女人说的任何话！
　　只有我！
　　只有我才能屠灭红龙之主，把我们带回原来的世界！”
　　画大饼加吹大牛。
　　只要短时间内没人跳出来反对，随着时间的发酵，就算有些人不相信胡犹所说的话，也会将他的话刻在心底，时不时拿来咀嚼。
　　不为别的，光是回到原来世界的这个念头，就足以让所有人的信念动摇！
　　“时间……差不多了。”
　　韩瑞儿莫名其妙的冒出了一句，还没等胡犹反应过来，一声咆哮声就在他耳畔炸开！
　　“嗷！”
　　如果不是曾经听过相同的声音，胡犹更愿意相信这是天崩地裂时的动静。
　　可惜……他曾听过同样的声响！
　　一样的悠长，一样的震撼，一样的……令人绝望！
　　真正令他绝望的并不是红龙之主，而是韩瑞儿。
　　这个女人……
　　她怎么会知道红龙之主的动向！难道……预言家这种职业真的存在？
　　一道红色的影子从眼前的山脉钻出！
　　速度很慢，胡犹甚至能看见它身上带有划痕的鳞片，以及撕裂的伤痕。
　　这应该是昨天和绿龙之主斗争后的战果。
　　红龙之主窜到空中，却没有来寻找胡犹，而是一路往东飞去！
　　那里……似乎有什么在等待它。
　　龙啸声结束，龙影也钻进了一片山脉里，胡犹已经看不见它了。
　　“第一个预言结束，你们想听听第二个么？”韩瑞儿的声音缓缓响起，没有一点波澜。
　　她将所有人的禁言解除，可……没有一个人回答她的问题，就像是被再次禁言了一样。
　　“韩瑞儿。”
　　胡犹郑重其事的在笔记本上写道：“你到底想做什么？”
　　“我想做什么？”
　　韩瑞儿反问道：“拜托！我从一开始就告诉你了好不好！我只要我的房子！根据地！根据地你知道吗？
　　你以为我想呆在你们这个位面啊？你只要把根据地还我，我巴不得早点走呢！
　　呆瓜！”
　　胡犹脸红了，他当初把庄园和别墅搬走的时候，那知道还会遇见韩瑞儿啊！
　　而且就算遇见了，韩瑞儿也不该知道他的名字才对！
　　可……她不仅点名追债了，还是在所有求生者的面前点名追债的！
　　这胡犹能怎么办？
　　认？肯定是不能认的！要是能认，刚才就认了！所以……
　　“哪有什么根据地！”
　　胡犹大声反驳：“我都跟你说了，我把你抱进地窖的时候，你的根据地早就已经没了！
　　我是在一片红翼龙尸骸上发现的你！”
　　“你放……呼……”
　　韩瑞儿刚想爆粗口，就自己给憋了回去：“你撒谎！根据地没了，地窖还会有么！
　　还有9527！根据地要是没了她还会在么？”
　　“那我怎么知道！”
　　胡犹飞快在笔记本上书写着：“仓库是有极限的！你的根据地有那么大！我能搬走么我！”
　　“嗯？”
　　韩瑞儿抓住了他话里的漏洞：“你知道我的根据地有多大？
　　所以你一定见过我的根据地对不对！
　　还说是在红翼龙尸体上发现的我，你根本就是在说谎！”
　　胡犹嘴角一扬，她掉进了自己的圈套。
　　“谁说一定要见过你的根据地，才知道你的根据地有多大的？”
　　胡犹反问：“从地上的红翼龙尸骸分布面积来推测，我不就能知道了？
　　你就不能想想，还有谁可能搬走你的根据地，然后把你放在红翼龙尸堆上！”
　　韩瑞儿沉默了。
　　这话……也不是没有道理，毕竟这样的人是真实存在的。
　　她抬头看了一眼天空，伸出四指在空中往下一划，似乎在梳理什么，突然对着聊天界面开口：“时间快到了。”
　　胡犹一愣。
　　他还没转移话题呢，韩瑞儿就先转移了？
　　难不成……她真的信了自己？
　　“第二个预言。”
　　韩瑞儿没等胡犹开口，就再次说道：“还有最多半分钟，你们所有人都会转移到红龙洞穴，也就是红龙森林的核心。
　　我对你们只有一个忠告！
　　抢，偷，烧，甚至杀……都可以！但你们谁要是将同族放进嘴里……别怪我往你们的嘴里塞枪管！”
　　最后一句话，有些不太像是刚才发火的萌妹，倒像是一位……
　　女帝！
　　“喂，什么红龙洞……”
　　胡犹不太理解她说的话，正要拿着笔记本发问，就突然感觉眼前一阵模糊！
　　白光一闪而过，眼前的森林瞬间消失，取而代之的是一片漆黑！
　　以胡犹的视力，只能猜测这是在一处洞穴之中。
　　不过和昨天的洞穴不同，这座洞穴是正常洞穴，没有阳光照射，还有一股带着腥气的寒风从前方吹来。
　　一道白光突然亮起，将洞穴里的场景照亮……
　　一座……五座……几十上百座木屋，木质住宅出现在眼前！
　　有的立在石壁凸出的石块上，有的则落在地面，还有的从空中落下，摔成了一地的木块。
　　胡犹算是运气好的，在隧道的一处角落里，能看见白光亮起，却不会被白光照耀。
　　至于这道光……
　　胡犹猜测，应该是从手电筒里发出来的，而掌握手电筒的人，只有可能是她……
　　韩瑞儿！
　　她又一次预言了即将发生的事！
　　“卧槽！怎么回事！”
　　“卧槽！旁边怎么有人！”
　　“卧槽！这么多人？这是在哪里？”
　　“卧槽，你们都没读过书么？为什么都只会喊这两个字？”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下……”
　　“这人……也太多了吧？”
　　嘈杂的声音不绝于耳，就这短短的几十秒，胡犹已经听见不亚于十几个人的声音在交谈了！
　　“麻烦各位安静一下。”
　　韩瑞儿的声音像是有某种魔力一样，洞穴里瞬间安静了下来，所有人都在寻找声音的来源，胡犹也一样。
　　“胡犹小哥哥！我知道你在这里，出来聊五毛钱的呗~”
　　马德……
　　果然是天道有轮回！自己曾经用过的话，没想到又用在自己身上了！

第一百四十六章 阴魂不散小能手——石安！
　　出去？还是不出去？这是一个问题。
　　从刚才打的白光来看，韩瑞儿明显是没有照到自己的，就算她那里有小红的定位，也不可能从高处来到……
　　砰！
　　一道人影从天而降，直接落在了胡犹面前。
　　红裙，长发，脸上挂着笑，手里还拎着个电筒。
　　这不是韩瑞儿！
　　在胡犹心里是怎么劝自己的，可……这不是韩瑞儿还能是谁？
　　“我们……”
　　韩瑞儿笑着，脸上还有两个酒窝：“这算是初次见面吧？”
　　“嗯，初次见面。”
　　胡犹淡然回了五个字，伸出右手走向韩瑞儿：“请多关……”
　　还有个‘照’字没有说出口，韩瑞儿也同时伸出手，可就在她伸手的瞬间，胡犹想都没想拔腿就跑！
　　接近一百的敏捷让他迅速逃离了根据地！而目标……正是洞穴里腥风吹来的方向。
　　那里应该是红龙之主的所在地。
　　可胡犹已经没有别的选择了！
　　要么，往安全的地方跑，然后被韩瑞儿追上，面对不可知的危险。要么，往红龙之主的领地跑，正所谓两虎相争必有一伤！
　　韩瑞儿想要活着的他，而红龙之主想要他死，两者有利益冲突，只要见面就一定会发生战斗。
　　再不济，也能让红龙老哥帮自己拖延一会儿。
　　可问题是……探索距离是有极限的！一百四十米，这能跑到红龙之主的面前么？
　　不管了！
　　先跑再说！总不能站着等死吧！
　　“又跑？真是的！跑那么快有用么！”
　　韩瑞儿摇了摇头，看着面前的木质别墅，从窗户里看见了小红的身影：“9527，启动。”
　　不到一秒，小红重新亮起了双瞳，并且回答了她的指令：“管家型机器人小红，竭诚为您服务。”
　　“小红？”
　　韩瑞儿眉头微皱：“这名字……取得也太儿戏了吧！”
　　“呜呜？”
　　听见外面传来的声音，一个小脑袋爬上窗台，透过玻璃窗望着外面。
　　“嘶~”
　　韩瑞儿倒吸一口凉气，甚至都没去管往前一路奔袭的胡犹，直接走进了院子，透过玻璃窗望着小白：“这是……熊猫？好可爱啊！！”
　　没有一个少女能拒绝熊猫！尤其是那种能抱起来的未成年熊猫！
　　“嗷呜~”
　　小白咆哮着，两只爪子扒拉着玻璃窗，似乎在对韩瑞儿示威！
　　“你是他的宠物对不对？”
　　韩瑞儿两只大眼睛忽闪着，也没有打开玻璃窗，就隔着透明玻璃和小白对话：“你的主人走了，要不要我带你去找他？”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，左看看，右看看，似乎真的没有发现胡犹的存在。
　　它低着头想了想，这才把玻璃窗推开，凑上前打量了韩瑞儿几秒，鼻尖轻嗅了两下，急忙后退：“呜呜！”
　　“瞎说！明明是香的！”
　　韩瑞儿似乎听懂了它的话，还低头闻了闻自己的衣服，确认了一遍：“嗯！就是香的！”
　　“呜呜！”
　　小白叫了两声，就把窗户关上了，还跳下窗台，似乎不打算理她了！
　　“啊啊啊！都是那个混蛋！”
　　韩瑞儿骂了一句，转身走向温泉：“原本我醒来就该洗澡的！9527，给我准备洗澡的用品！”
　　“是，主人。”
　　小红应了声，推开木门走了出去，手里拿着浴巾，花瓣，换洗的衣服，以及韩瑞儿喜欢的沐浴露站在温泉边候着了。
　　除了她，还有一群人也趴在自家根据地里看着。
　　“还想要眼睛的话，我劝你们把乌龟脑袋都收回去。”韩瑞儿冷着一张脸，和刚才哄小白的模样完全不同。
　　“我是在看风景！凭什么说我在看你！”一个长相猥琐的胖子说道、
　　另一个金发碧眼的男人回应：“是啊！美女，你可能没听过天体广场，让我来给你科普一……”
　　话还没说完，一枚子弹射入了那个那个男人的头颅！
　　枪响传出，所有能看见这个方向的人都埋下了脑袋。
　　韩瑞儿手里拿着沙鹰，枪口冒着白烟，这是小红刚递过来的，而她……从来没下过拿沙鹰的命令。
　　她将沙鹰放在一边，转头看向小红，摇了摇头：“这个也被侵蚀了么？看来也该做9528号了。”
　　“小红不明白您在说什么？”
　　“你不用明白。”
　　韩瑞儿说了一句，就褪去衣物，一只脚踩进了温泉里，任由温泉水将自己逐渐淹没：“等你明白，就该成为恶魔了。”
　　说完，她又摸起旁边的沙鹰抬手开了一枪！
　　一枚子弹贯穿了刚才那个胖子的头颅！
　　“先说好，我不介意在洗澡的时候玩打地鼠的游戏。”
　　韩瑞儿对着外面笑道：“可是我希望地鼠聪明一些，不要想着挖个洞就能偷看我。
　　懂了么？地鼠先生们？”
　　“韩……韩小姐！”
　　米娜的声音在不远处响起，她关注的并不是韩瑞儿的身材，而是她的行为：“你不用去找胡先生么？”
　　“他会回来的。”
　　韩瑞儿自信的说了句，就伸手抓了一把花瓣放进温泉，似乎……还挺享受的。
　　……
　　…………
　　胡犹跑了很久，想等系统提示探索限制就停下，可却始终没等到。
　　于是看哪处人稍少一些，就停了下来。
　　他转头看向身后，发现那个女人并没有追来，稍微松了口气。
　　“呼……”
　　一声喘息，引来不少人的注视。
　　这里虽然人不多，但也有那么三四间木质住宅，五六间小木屋，胡犹甚至还看见了几间茅草屋。
　　“看什么看？”
　　胡犹把M4往肩上一扛：“没见过锻炼的么！”
　　这种威胁性武器一出，就没有人在伸头了，就算有什么想法，也是躲在暗处准备阴人。
　　可……这里是洞穴！
　　就算是掌握了精通射击的胡犹都很难瞄准，何况是他们？
　　“胡……胡老大！胡老大是你么！”
　　这声音……是石安！
　　阴魂不散小能手，我真是在哪儿都能遇见你啊！
　　“石安？”
　　胡犹看向声音传来的方向，果然发现这了这个家伙。
　　他正躲在一间木质住宅里，手里拿着的弓弩瞬间收好，没有表现出一点对胡犹不利的想法。
　　石安立即从窗户绕到了门口，刚想要开门，却又绕了回来：“胡……胡老大，我能出来么？”
　　“出来吧。”
　　嗯，还算懂事，知道先问我的意见。
　　胡犹满意的点了点头，看着石安将双手背在脑后，缓步靠近。
　　他可没说让石安这么做，全都是他自发的行为。
　　不得不说，这位老哥是真的拎得清！
　　还剩大概二十步的距离，石安就在胡犹面前停了下来：“胡老大，你知道这是怎么回事么？”
　　“不知道。”
　　胡犹回了句，转头看向身后：“不过要么是和红龙之主有关，要么……就和那个女人有关。”
　　嘴里说着话，他心里却打着鼓。
　　韩瑞儿还没追来？
　　那女人该不是拿他的根据地抵债了吧！可他现在能回去么？明显是不能的啊！
　　还是说……她到了探索区域的极限，所以没办法追踪我了？
　　不应该啊！
　　她连根据地都没有了，怎么可能还有探索限制？
　　等等！探索限制！
　　从推门到跑路，他自始至终没有看见任何选择探索方向的提示，跟昨天上登天梯时一样！
　　而探索限制……他确信自己跑了绝对不下两百米！可……警告和提示呢？
　　一个都没有！
　　难不成自己已经脱离了根据地，但系统提示因为种种原因，并没有出现？
　　不！不行！
　　他现在必须得回去看看！

第一百四十七章 露天温泉什么的，真是太棒了
　　回去！
　　胡犹升起这个念头之后，恨不得扇自己一巴掌！
　　现在回去，那不是找死么！
　　除非……有人打掩护！
　　“石安，你叫我老大的对不对？”
　　胡犹看着面前越发养眼的石安小同学，走上前问道：“那老大让你帮个忙，你是不会拒绝的，对吧？”
　　“不……不会。”
　　石安嘴上回了句，可却在心里嘟囔。
　　你都到我面前了，我敢拒绝么我？
　　“那就走着！”
　　胡犹伸手搭在了他肩上，转身往自己根据地的方向走去：“去我根据地喝酒！我请客！”
　　“呵……呵呵。”
　　石安尬笑了两声，只能跟着胡犹的步伐往前走：“那我先谢过胡老大了。”
　　“不客气！一家人嘛！”
　　胡犹继续往前，带着石安一路来到自己的根据地附近。
　　不知为何，周围所有的根据地都关闭了门窗，没有看见半个出来活动的人影。
　　尤其是在石壁上的根据地。
　　如果说下方的根据地有人去前面寻找出路了，那根据地在石壁上的那群求生者，总不能都跳下来了吧？
　　“诸位……”
　　韩瑞儿的声音突然响起，胡犹立即拉着石安躲在了一处木质住宅的围栏下！
　　“胡老大，这是……”石安不解。
　　胡犹将手按在他肩上，将另一只手的食指竖在唇间，微微摇头。
　　他甚至都不敢发出‘嘘’的声音，怕被韩瑞儿听见！
　　石安明白了他的意思，点头不语。
　　两人就这么蹲在墙角，手里捧着打开的笔记本，听着耳畔传来细腻温润的声音。
　　“第三个预言。”
　　韩瑞儿泡在温泉里笑着：“一分钟后，会随机十至二十个人到红龙之主的面前。
　　我建议你们先准备好武器，在看见红龙之主的瞬间，就用你们最强的攻击手段攻击它。
　　记住，最好是攻击它脖颈下逆鳞的位置，这样……”
　　米娜：“这样我们就能活下来么？”
　　“还是说，我们这样就能屠龙？”
　　“不……”
　　韩瑞儿笑了，拿起小红提供的半杯红酒，仰头一饮而尽：“这样，你们会死得比较有尊严。”
　　聊天界面一片寂静，就连胡犹的嘴角都忍不住抽抽了两下……
　　这特么的什么人啊！
　　“诸位，祝你们好运咯~”
　　话音刚落，胡犹就听见不远处响起一声弩箭离弦的声音！
　　他转头一看，发现是一个求生者从上方探头，手里拿着弓弩瞄准下方的某一处，连续发射了至少三枚弩箭！
　　而他发射的方向……正是胡犹根据地所在的位置！
　　“呼……”
　　胡犹算是松了口气，不是感叹有人对韩瑞儿出手，更不是庆幸这些弩箭没有射向自己，而是因为……自己的根据地还在！
　　不然也不会有弩箭射向自己根据地不是？
　　砰！
　　就在上方的求生者打算发射第四枚弩箭时，一声枪响炸开！
　　胡犹看着空中炸开一道血花，那人就化作白光消失了……
　　他默默在心里祈祷了一句：三清在上，愿天堂没有韩瑞儿，阿弥陀佛！
　　这位英勇就义的仁兄帮胡犹确定了两件事！
　　第一，自己的根据地没有消失！第二，韩瑞儿还在他的根据地里！
　　怎么也算是死得其所了。
　　“胡老大，这……”
　　石安震惊了，他完全没想到世界上还有另一个人掌握枪械，忍不住低声询问。
　　胡犹皱眉，转头看向这个突然拎不清的小弟：“嘘！”
　　“别嘘了。”
　　韩瑞儿的声音从不远处传来：“胡犹，是我来找你，还是你自己出来？”
　　该死！
　　这女人绝对是变异了！这正常时的听力都快赶上捉奸时的女人了！
　　“别这么说好么？”
　　胡犹知道躲不过，也只好从墙角站了起来，不好意思的挠了挠头：“你用这语气说话，会被吃瓜群众误会我们有什么的。”
　　“胡……胡老大！”石安惊慌的声音在旁边响起。
　　“又怎么了！”
　　胡犹有些不喜欢这个拎不清的小弟了，可他低头一看，瞬间愣住了……
　　这……这还是人类么！？
　　石安的整个身体都变得透明了！
　　胡犹甚至能看见他身上的一根根血管，乃至五脏六腑！
　　哪怕是他心脏的收缩膨胀，也都尽数映入眼底！
　　“我……我这是怎么了？”石安惊恐的看着自己的双手，想要去捉胡犹的手臂，却只能抓了个寂寞。
　　“别急！”
　　胡犹下一瞬就想到了韩瑞儿所说的第三个预言！说不定这就是红龙之主带人过去的手段！
　　他立即从商城购买了一柄沙鹰，给石安弹了个交易界面过去！
　　万幸！
　　交易界面还能弹出来！
　　石安选择了接受，可还没等他把沙鹰放上交易界面，他……就消失在了原地！
　　胡犹点击了确认，而石安也在同一时间确认交易。
　　沙鹰落入石安手里，而胡犹……
　　他唯一能做的，也只有在聊天界面里发了句：“石安，尽量活下来……”
　　不管怎么说，石安也算是他的同胞。虽然前面是有些不愉快，但后面那一声声老大他还是听进了心里的。
　　做老大的，不就得罩着小弟么！
　　“看来……你的那个小弟运气不太好呀。”
　　“韩瑞儿！”
　　胡犹靠近根据地，心底里压着一股怒火，语气不由变得重了几分：“你到底想怎么……”
　　话还没说完，他就已经踹门走进了自家根据地。
　　这是一种习惯，你进自己家大门的时候，总不能还会敲门吧……
　　可就是这种习惯，让两个人同时呆住了。
　　鲜红色的玫瑰撒在水面，嫩白的肌肤藏在花瓣与水面之下……
　　胡犹什么都看不到，但什么都能想到，他和韩瑞儿四目相对，两人同时僵在原地！
　　一个没想到胡犹敢推门进来，另一个也没想到这个女人会在自家的温泉里泡澡！
　　数秒过去了，除了不断攀升的心跳频率，两人是一点反应都没有，就这么看着对方，直到……
　　小红转身看向胡犹，恭敬的鞠躬：“主人，是否为您准备洗浴用品？”
　　这一声，打断了两人的僵持！
　　“胡犹！！”
　　韩瑞儿捂住胸口，满脸羞红：“你给我转过去！”
　　胡犹也几乎在同一时间转身走到门外，急忙将木门关上，躲在墙角不敢冒头：“你辣么凶干嘛！这里是我家好不啦！”
　　露天温泉什么的……真是太棒了！！

第一百四十八章 我摊牌了！不装了！
　　这样怂是怂了点，但是安全啊！
　　那温泉池子里泡的可不仅是一个香甜软萌的合法萝莉，还是一个解锁了基因链，拥有致命武器的女人啊！
　　砰！
　　就在他纠结要不要再次跑路时，一只黑色的漆皮小洋鞋踹开了木门。
　　“你个老色鬼！有本事别躲啊！”
　　胡犹转头一看，从下往上打量着韩瑞儿。
　　和她上次穿的红裙不同，这次她穿了一身纯黑色的Lolita小裙子，一双白皙透亮的小腿无比晃眼。
　　不得不说……
　　这女人穿衣服的速度还蛮快的！
　　胡犹强行将自己的目光挪开，缓缓站了起来，低头看向她的双瞳：“韩小姐！说话可不带人身攻击的！
　　我今年才二十一，不老！”
　　韩瑞儿：(ŏ_ŏ)？
　　“你！你还跟我开花腔是吧！”
　　韩瑞儿伸腿就要踢他，可速度并不快，被他轻而易举的躲开了！
　　胡犹闪身来到屋内，躲在了小红身后：“喂！你这女人讲理不讲了！你擅闯民宅就算了，还要攻击我？”
　　“那我跟你道歉好不好？”
　　韩瑞儿反问一句，一柄寂灭出现在她的手里，瞄准这小红身后的胡犹：“站着别动……胡先生，请你务必接受我的歉意！”
　　“小红！清扫模式！”胡犹急忙下令！
　　他可不敢拿出自己手里的冒牌货，只有对小红下令这一条活路可以挣扎一下了！
　　而小红倒也给面子，二十多根枪管钻了出来，已经开始预热！
　　“9527，休眠模式！”
　　韩瑞儿也跟着下令，还没等小红发射，她就已经陷入了休眠！
　　胡犹开始往后跑，准备躲进木质别墅。
　　韩瑞儿愣了一下，抬头看向空中，似乎在空气中发现了什么东西……
　　她眉头微皱，将寂灭挎在了肩上，枪尾离地面就只剩二十厘米的距离：“你给我出来！我有话跟你说！”
　　“你当我是傻子？”
　　胡犹的声音在木质别墅里响起，他已经抱住小白，躲在了别墅承重墙的一角：“我要是出来，你还不一枪把我给秒咯？”
　　“哼！你难道以为不出来，我一枪就秒不了你？”
　　韩瑞儿冷哼一声，没有端起寂灭，只是用正常音量说了句：“启动灭杀模式。”
　　灭杀模式！？
　　这四个字落在胡犹心底，他就算不重视也不行啊！
　　“别动！”
　　反正也是瓮中之……咳咳，帅哥了，干脆出去看看她想做什么！
　　也正如她所说，假寂灭的灭杀模式都能摧毁史诗级的穴壁，那真寂灭的灭杀模式……
　　估计能把他的骨灰都顺带超度了吧。
　　胡犹抱着小白，揣着最后一丝温暖走出别墅大门，手里一件武器也没拿。
　　毕竟他也知道，在面对韩瑞儿这种求生者，拿武器……只会让自己死得没那么有尊严。
　　当自己抱着小白出现的那一瞬，胡犹明显看见韩瑞儿的眼神出现了变化。
　　这眼神，跟自己当初看见小白时简直一模一样！
　　“说吧，聊什么？”
　　胡犹率先开口，站在了离韩瑞儿大概五米远的位置上。
　　“根据地！”
　　韩瑞儿恶狠狠的盯着他：“你……确定你没拿我的根据地？”
　　“拿了！怎么了？”胡犹理直气壮的说道。
　　既然小红掌管着他的仓库，而韩瑞儿又能命令小红，那她和小红待了这么久，该知道的也都知道了……
　　自己再狡辩也没什么意义了。
　　韩瑞儿似乎没想到他能这么理直气壮的承认，问话的节奏都被打断了。
　　这男人……脸皮这么厚的吗！
　　“你之前还说你没拿……”
　　“我摊牌了！不装了！你根据地就是被我给一锅端的！”
　　胡犹直接打断了韩瑞儿的问话，从仓库里拿出巴鲁夫所说的九千年蟠桃：“呐！
　　这是九千年的蟠桃！吃了以后长生不老，容颜不朽，就当我把你的根据地买了！
　　就算你的根据地和庄园再豪华，那也是可以再制造出来的，可这蟠桃不一样！
　　那可是九千年的精华所在！你……就不考虑考虑？”
　　谈判嘛！
　　总要把节奏掌握在自己手里才好！
　　“嗯？”
　　韩瑞儿还真仔细打量了蟠桃一番，而后缓缓吐出一句：“你以为我的根据地是能这颗桃核换的么！”
　　谈崩了？
　　胡犹后撤一步，想要再次躲回去，寻找离开的契机！
　　可还没等他后撤，就听见韩瑞儿继续说道……
　　“得加钱！明白么？”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　说话能不能别大喘气！我紧张的差点把小白的后颈皮捏碎了！
　　不过……
　　既然松口了，就代表没有什么不可调和的矛盾。
　　话说回来，这韩瑞儿倒也蛮讲道理的，如果是我遇见这种情况，估计早就把对面就一枪放晕，然后搜身找笔记本了。
　　自助总比点菜来得痛快不是？
　　她居然真的肯跟自己谈判。难不成……是因为被我的男色所迷住了？
　　还是说……她有什么顾忌？所以不敢动手？
　　似乎前者的可能性要更大一点。
　　“那你说！你还想要什么？”胡犹回问道。
　　她应该已经知道自己的所有家底了，就不用再一个个的谈价，只需要问出她想要什么就行。
　　只要不太离谱，胡犹都会答应。
　　“材料！你用了的我不管，但剩下的材料必须全部还我！那座传说级的寒山玉泉，你也得补偿给我！”
　　“算是合理，我同意。”
　　胡犹忍着心痛，点头答应。
　　没想到昨天才洗劫了巴鲁夫，今天就轮到自己被洗劫了……
　　“图纸！我还要你苏式庭院以及所有配套的图纸！”韩瑞儿再次发话。
　　苏式庭院？
　　这可不行！可持续水源好找，但完整的完美级图纸可不好找！
　　“不行！”
　　胡犹强硬的回了句，退让了一步：“那两张欧式古堡的图纸能给你！再加上蟠桃和材料……这已经足够弥补你的损失了！”
　　“弥补我的损失？
　　胡犹……你这是在开玩笑么？
　　我那是史诗级的建筑！你明白这是什么意思么？”
　　难怪拆下来那么多材料……
　　胡犹嘟囔了一句，打算再用其他东西补偿上去：“那我再加……”
　　话还没说完，他就愣住了。
　　一粒粒纯白色的粒子漂浮到眼前，他低头一看，发现自己和刚才的石安一样，整个身体变得透明了起来！
　　“韩瑞儿！”
　　胡犹下意识看向眼前：“我说……咱们谈价归谈价！不带背后下黑手的好吧！”
　　“你认为这是我做的？”
　　韩瑞儿反问一句，指着身后的寂灭：“你觉得……我有必要做这种事？”
　　也是，她本来就掌握了绝对优势，没必要做这种背后下黑手的事。
　　是自己紧张了。
　　可……这不就从侧面证明，这真是红龙之主的手笔么！
　　胡犹看向怀里，急忙把小白放了下来，再抬头看向韩瑞儿：“看来……我得先去屠龙了。
　　诶，你说再算上一具神话级龙族的尸体，能不能抵……”
　　“不能！”
　　韩瑞儿打断了他的话：“我就要建筑图纸！完整的，还必须是……”
　　话还没说完，透明版的胡犹就消失在了眼前。
　　“规则之力什么的，最讨厌了！”
　　韩瑞儿皱眉，低头看向地上迷惘的小白，脸上又重新恢复了笑意，蹲下身敞开双手：“小可爱！这下我是香香的了！
　　我们去找你的主人好不好呀？”
　　“呜？”
　　小白脑袋一歪，没有赞同，也没有反驳，只是盯着腥风吹来的方向……
　　惹我的人？
　　这头大蜥蜴是不想活了吧！

第一百四十九章 胡犹，对不起……
　　胡犹不知道自己是运气好，还是运气差……
　　运气好，是因为逃离了韩瑞儿的魔爪，至少不会有性命之忧了，运气差……
　　他心心念念的红龙老哥找到他了，还用不知道什么办法，把他召唤到了自己面前。
　　不过‘面前’这个词似乎不太准确，准确来说，应该是……家门口。
　　这里已经不是洞窟了，从某种意义上来讲，说是地下宫殿要更合适一些……
　　琳琅满目的宝石和黄金镶嵌在穴壁上，高度最低的一块，都有至少十余米，而最高的……像是一颗星辰悬挂在空中。
　　至少胡犹是无法判断那有多高。
　　那庞大的黑影就在不远，低沉的呼吸声宣誓着它的主权，而它似乎并不在意这些蝼蚁，一双宛如日月的眸子紧盯眼前，像是集中注意力在做些什么。
　　很快，胡犹就理解了它的行为。
　　红龙之主每间隔两次呼吸，就有十个黑影出现在他面前……
　　和刚来的胡犹一样，他们也都仰着头，呆滞的看着眼前的景象！
　　宛如一只只呆头鹅……
　　不过其中有一只还蛮漂亮的，属于那种看过一眼，就不会忘记的存在。
　　“洛锦！”胡犹喊了一声，朝她招了招手。
　　既然两人曾经是盟友，那……现在也可以是。
　　“胡……”
　　洛锦转头，看着他招手，下意识想吐出他的名字，可只吐出一个字，就被她给憋了回去。
　　胡犹的身份原本是个大腿，可经过韩瑞儿的一番宣传和三次预言之后，这个身份……
　　很容易被当成祭品！
　　这种滋味……洛锦自己是知道的，所以最好先不要曝光。
　　周围有不少人都看向了两人，准确来说，是有大部分人的目光都落在了洛锦身上。
　　没办法，这种属性生下来有就有，没有也就没有了。
　　洛锦早就习惯了这种感觉，倒也不在乎，缓步走向胡犹：“你怎么也来了？”
　　“我也不想的，可……”
　　胡犹抬手指了指上面的红龙之主：“这位实在是太想我了。”
　　“胡……胡犹！你是胡犹！”
　　一个路人甲惊呼出声，他认出了胡犹的声音！
　　“是我啊。”
　　胡犹自始至终没想过隐瞒，随口应了声：“怎么样小同志？你是想要签名么？
　　不好意思，我现在可没空。”
　　周围的人越来越多，由于人们并没有离开的缘故，这里已经聚集快四五十人了！
　　“胡犹！真的是胡犹！”
　　“那他旁边的是……韩瑞儿？”
　　“不，我见过韩瑞儿，那个女人应该是洛锦！”
　　“真漂亮啊！那么精致的脸蛋，要是……要是打一拳，应该会哭很久的吧？”
　　“是啊！诶？你不对劲！怎么会想着是打一拳呢？”
　　讨论胡犹原本还很多，可当这些牲口看见洛锦以后，讨论的话题很快就转到了她身上。
　　“喂……”
　　胡犹无奈的问了句：“你们当参观动物园呢？给我让开！”
　　“这可不行！”
　　一个金发碧眼的家伙从人群里钻了出来，身上穿着厚重的铠甲，手里还拿着把骑士长剑：“胡犹！
　　那位预言家说了，你是这头红龙要找的目标！只要把你交给它，我们都能活命！所以……
　　我劝你老实一些，不要做无谓的抵抗！”
　　话还没说完，胡犹就转头看向了身旁的洛锦：“你说……西方近年的义务教育是不是不行了？
　　为什么会有脑瘫玩意儿说出这种话？”
　　“我……”
　　那位话还没说完，胡犹掏出M4就是一枪！
　　铠甲挺厚的，他的脸皮也不差，但……没有一件东西能抵挡得住子弹！
　　血花溅了周围的人一脸，原本想要说话，准备说话，和不想说话的都闭上了嘴。
　　他们看着一道白光在人群中炸开，所有人都愣在了原地……
　　“那么……”
　　胡犹扫了周围的人一眼：“还有谁想把我当做祭品献出去的？我受累帮你们超度超度？”
　　咻~
　　回答胡犹的是一发弩箭！
　　他亲眼看见一道寒光从不远处射出，目标就是他的头颅！
　　“胡犹……”
　　箭出之后，洛锦出声提醒，她就算是想挡也是来不及的。
　　“还挺聪明的……知道用远程武器。”
　　胡犹嘟囔了一句，右手已经握住了箭矢：“不过……很可惜，我上次获得了一个被动技能，叫做百分百空手接弩箭！
　　与之搭配的还有一个主动技能，你们想知道是什么吗？”
　　现场没有人回答，大多数人都呆滞的望着他。
　　百分百空手接弩箭？这么扯淡的技能真的有么！
　　“那就是……”
　　胡犹嘴角一扬，手腕一转，将箭矢送回了他的主人身上：“空手掷弩箭！
　　呃……这名字是有点捞，不过我发誓，技能名称确实就是这样的！”
　　玩笑开了出来，可现场没有一个人笑出声。
　　短短半分钟，已经有两个人死在他们面前，还都是死于胡犹之手！
　　前面一个还好说，死在子弹下，可……这后面一个的脑袋竟然被直接贯穿，而凶手还是空手投掷的弩箭！
　　所有人都呆了，而这……也正是胡犹想要的结果！
　　他早就料到自己出现，必然会引起群攻！这些人为了自己的小命，不可能不考虑韩瑞儿的方案！
　　而解决这个难题就必须做到两步，第一步……就是震慑！至少要让他们这群人知道，自己不是那么容易杀的！
　　既然如此，那捉两只肥硕的鸡出来杀给猴看，就是必然步骤。
　　还好，经过昨天的鲜血涂脸，胡犹已经有了心理准备，至少没像其中几只猴一样再吐出来了。
　　至于第二步……胡犹已经准备好了！
　　“好了。”
　　胡犹笑着拍了拍手，看向面前的众人：“还有谁想出来试试的么？
　　我就站在这里奉……”
　　话还没说完，一柄匕首突然架在了他的脖子上！
　　“胡犹，对不起……”
　　洛锦眼里含着晶莹，拿着匕首的手有些发颤，但却没有挪动半分：“我只是想活命而已……”
　　“洛锦，你……”胡犹表现的有些慌张，手不自觉伸到背后。
　　“别动！”
　　洛锦惊呼出声，看向人群中的一人：“你！过来把他绑上！”
　　所有人看向洛锦所看的方向，而那人却左顾右盼，似乎不知道叫的是他。
　　“别看了！就是你！”
　　“好……好的！”
　　那人走上前，站在胡犹对面，用后背挡住了众人的视线，用一根牛皮绳拴住了胡犹的双手。
　　“你跟在他后面，跟我走！”
　　洛锦将他身上的M4取了下来，扫视了众人一眼：“我去把他献给龙主，你们……站在原地别动！”
　　面对这种提议，没人会有意见，甚至还有不少人主动让开了一条道。
　　“愚昧！”
　　胡犹吐出两个字，盯着洛锦：“你个蠢女人！只有我才能杀了那头龙！只有我才能救你们！”
　　“闭嘴！别逼我交一具尸体给龙主！”
　　洛锦冷哼一声，握住牛皮绳的一端，牵着胡犹就朝龙主所在的方向走去……
　　那里有一片真空区，没有一个人敢靠近龙主到那个位置。

第一百五十章 屠龙，还是得用狙！
　　三人一路靠近龙主，等最近的一个家伙离三人都有十米以上后，胡犹就用肩膀轻轻撞了一下洛锦：“喂，差不多行了吧？”
　　“我说……”
　　洛锦对着他翻了个白眼，拿着匕首随手将他手上的绳索挑开：“你表演课的老师一定很喜欢你吧？”
　　“怎么？拐着弯说我是戏精呢？”胡犹松了松手腕，脸上露出一丝微笑。
　　这一切都在他的计划之中！
　　凭借一人之力压住几十上百人？胡犹就算再自信，也知道自己还没有那个实力！
　　不说别的，一人一发弓弩，都能让他变成刺猬去见阎王爷！
　　就算他能兑换几颗手榴弹丢出去，那也只能落得个同归于尽的下场。
　　哪怕是侥幸苟活下来，到时候也会引起红龙之主的注意，何况周围的吃瓜群众还在不断增加……
　　炸死了这一批，下一批要是又来几个铁头娃，自己又何必废那个劲。
　　于是在他人前显（zhuang）圣（bi）的同时，就给洛锦和石安同时弹了个交易界面过去。
　　给石安的是空白的，而给洛锦的却放着一柄匕首。
　　前者不明白发生了什么，而后者则点击了确认。
　　哪怕什么都没说，洛锦也理解了他的意思！
　　毕竟……如果是她，也会选择用这种方案脱局。
　　先震慑众人，再设计离开，这样不但有时间准备，而且在离开的时候也不怕有人放暗箭。
　　毕竟……洛锦做着他们想做的事，他们没理由再去添乱。
　　方案顺利进行。
　　石安那只呆头鹅虽然不明白发生了什么，但看见洛锦同样给自己弹了个空白交易框，他也就跟着洛锦的吩咐行事了。
　　“胡……胡老大！”
　　计划成功了，但石安没有半点激动，语气里反倒有些惊慌：“咱……咱真的要离这头大蜥蜴这么近么？不会被一脚踩死吧？”
　　“放心。”
　　胡犹说着，脚下的动作是一点也没放慢：“老大做事，难道还有不靠谱的时候？”
　　洛锦看了他一眼，似乎想说什么，但最终还是没说出口，只是询问道：“你真有把握屠龙？”
　　“再近一些。”
　　胡犹回了一句：“先给我们自己找个掩体，不然我怕这大家伙死的时候，把我们个一波带走。”
　　“前面！前面有个石台！”石安早就找好了位置，他早就打定主意了，要是这两位一心去找红龙之主的麻烦，他就猫在那个石台底下，趁机溜走！
　　不过听胡犹的语气这么轻松，他还是选择相信他一波！
　　“就那里吧。”
　　胡犹转头看了眼身后，眉头微皱：“不过……距离这群家伙的位置近了点。”
　　他怕的不是红龙之主，而是后面那些可能放冷箭的家伙！
　　“烟雾弹？”洛锦反问。
　　“没有。”
　　胡犹自然而然的吐出两个字，他低头翻着笔记本，看着像是在搜库存，其实是在搜索商城。
　　E级世界一金币一个的烟雾弹！放在这里可就要一百金币啊！
　　节约为本！
　　胡犹合上笔记本，一本正经的说道：“而且烟雾弹治标不治本，还会引起这群家伙的怀疑。
　　最好是让他们主动离开。”
　　“这怎么可能？”石安反问一句。
　　“没什么不可能的。”
　　还有二十步左右就到石安说的石台了，胡犹抓紧时间，给韩瑞儿弹了个交易请求。
　　“喂？”韩瑞儿的立即点击了接受：“还没死呢？”
　　“托您的洪福。”
　　胡犹在笔记本上调侃道：“不过就快闭眼了，到时候请您吃席。”
　　韩瑞儿无语了一阵，她确实没想到这家伙还有心思开玩笑！
　　“对了，有事找你帮忙！”
　　胡犹可没时间等，紧接着就写道：“我看你预言挺好用的，要不……也帮我预言一下？”
　　“嗯？”
　　韩瑞儿的兴趣一下起来了：“你想预言什么？爱情？友情？财运？还是事业？”
　　“啊……”
　　胡犹愣了一下，这个小神婆还挺热情的嘛：“你就预言下，待会儿红龙之主会暴乱，让那群家伙走远一些就好了。”
　　韩瑞儿顿了顿，紧接着暴怒道：“你这不是预言！是谎言！
　　作为一个正经的预言家，是不会帮你做这种事情的！”
　　“我想了想，要是我死了，笔记本仓库里可爱的图纸……似乎都会消失的对吧？”
　　“……那你等会儿。”
　　韩瑞儿切断交易界面，无奈的跺了跺脚，看向怀里的小白：“小东西，你家主人真是一点也不可爱！”
　　“呜呜！”
　　原本一直缩在怀里的小白听到这句话，居然破天荒的抬起脑袋，点了点头，表示十分赞同！
　　“算了，为了我的根据地……”
　　韩瑞儿抬手揉了揉小家伙的脑袋，抬眼看向聊天界面：“我看……
　　现在也是时候告诉你们第四个预言了。
　　……”
　　胡犹三人听见耳畔响起的声音，正好走到石台下躲了起来，身后那群家伙听见韩瑞儿的预言，早已经跑得没影了。
　　从这儿能看见红龙之主的身形，但看不见更高处的头颅，对于红龙之主来说这里就是它的盲区。
　　胡犹坚信，只要开枪之后躲的够快，那个家伙就找不出自己！
　　不过……说来也奇怪。
　　从自己被召唤到这里到现在，估摸着也过去三分多钟的时间了。
　　可这头大蜥蜴除了召唤更多的求生者之外，就没再做别的事情。
　　这不像是欲报杀子之仇的正常行为。
　　难不成……它的目标不仅仅是自己，还想拿这群求生者开开荤？
　　也是，就算它让最先来这里的一批求生者先跑五十米，都能伸出它那五十一米的脖子将其送入口腔。
　　不过……这已经不是胡犹该考虑的事了。
　　他将寂灭从仓库里拿出来，侧目看了眼已经托起M4瞄准的洛锦。
　　“那什么……”
　　胡犹将手按在了M4的枪管上：“枪是男孩子的玩具，像你这么漂亮的小姑娘，应该适合玩仙女棒。”
　　言下之意就是想把M4给收回来。
　　他能空手接弩箭，可不能空手接子弹啊！
　　谁叫洛锦在他这里的信用等级，还比不上石安呢！
　　洛锦听出了他的意思，没有一点反抗就松开M4：“小气！”
　　“我也没办法，谁叫我扛不住子弹呢……”
　　胡犹无奈的耸了耸肩，把M4收进仓库：“放心，到时候红龙肉有你的一块！”
　　他嘴上说着，又转头看向拿着沙鹰发颤的石安，对他笑道：“也有你的一块。”
　　石安听明白了，立即把沙鹰的保险上好，双手递还给他：“那我先谢过胡老大了。”
　　“都是自家兄弟，不用客气！”
　　胡犹收好沙鹰和M4，又将浴龙血之剑夹在胳膊下，确认枪管上的倒计时已经清零，迈步走出石台……
　　屠龙，还得是用狙痛快！

第一百五十一章 “人……类……”
　　“嗷呜！”
　　一声龙吟在洞窟中回响，哪怕是不懂龙语的生物，都能从中听出悲痛和哀鸣……
　　韩瑞儿抱着小白，站在空无一人的根据地群里，驻足看着远方：“那家伙……该不是用低配版寂灭攻击了红龙吧？那可真是……蠢到家了！”
　　她急忙调出交易栏，对上次交易未成功对象发出了邀请！
　　一秒……两秒……
　　足足五秒过去了，还是没人回应！
　　“蠢！真是太蠢了！”
　　韩瑞儿知道自己的猜想成立，只好看向聊天界面：“第五个预言！
　　所有人！立即远离红龙巢穴！不管发生什么事，都不要靠近！不要！靠近！”
　　……
　　…………
　　半分钟前。
　　胡犹端着寂灭，走出石台，将枪口对准了在空中施展‘召唤术’的红龙之主。
　　“启动灭杀模式。”
　　为了以防万一，胡犹还刻意低声念了一遍指令。
　　他的手指搭在扳机上，轻轻叩下！
　　一道淡蓝色的光束从枪管射出，直直射向红龙之主的头颅！
　　一击中的！
　　胡犹没心思去看红龙之主的伤势，立即躲进了石板之下！
　　就算红龙之主毙命，他也不一定安全！
　　一旦它那庞大的身躯失去支撑，所产生的连锁反应绝不是任何人能承担的！
　　躲在石台下面……只能算是有个心理慰藉。
　　可接下来发生的事，让胡犹和所有人始料未及！
　　“嗷呜！”
　　红龙之主并没有倒下，而是发出一声哀嚎，紧接着空中就下起了粉红色的雾……
　　腥臭的气味扑鼻而来！
　　这是……龙息！
　　胡犹在嗅到这种味道的瞬间，立即就拿出三方丝巾。
　　他将其浸泡在神话级龙血中一瞬，又急忙拿出来挤干，只在上面残留了极少的一点龙血！
　　“捂住口鼻！”
　　胡犹将两方丝巾交给洛锦和石安，自己将其中一方捂在了口鼻上。
　　这就是巴鲁夫交给他的办法！
　　用同等级的龙血浸润任何丝织品，再将其捂在口鼻上，这样就能抵抗龙息的判定。
　　虽然是看见胡犹是怎么制作的丝巾，但洛锦和石安还是没有一点犹豫，将满是血腥味的丝巾捂在了口鼻上。
　　在危机时刻，就算丝巾上是尿，只要能保命，也没有人会犹豫！
　　叮！
　　【检测到您吸入红龙龙息（神话），正在进行抵抗判定！】
　　【抵抗成功！】
　　成了！
　　没有进行属性判定，而是直接成功，看来那只矮地精没有骗自己！
　　“胡……胡老大。”
　　石安的声线颤抖着：“你不是说有把握的么？”
　　“别吵！”
　　洛锦回了他一句，转头看向胡犹：“是哪个环节出了问题？能不能补救？”
　　“很难。”
　　胡犹只回答了她的最后一个问题：“先等它安静下来再说，看看情况。
　　一旦不对劲，你们马上就撤。”
　　“嗯。”洛锦点头，她和胡犹是有情谊，可还没到同生共死的地步。
　　很快，外面就安静了下来。
　　在石台下面，胡犹甚至能看见红龙之主的身躯在往里面缩，似乎是怕了，想寻求某种保护！
　　“补枪啊！胡大佬你干嘛不补枪？”石安在他身后焦急的喊道。
　　“闭嘴。”
　　胡犹头都没转，只是冷声回了他一句。
　　多嘴的小弟……一点都不可爱。
　　补枪？
　　要是补枪有用的话，自己不会补么？
　　当亲耳听见它发出的咆哮后，胡犹就知道自己错了……
　　他错误考虑了小红的提议！
　　当初小红说的‘寂灭’的灭杀模式，很有可能是真正的寂灭！而不是他手里的冒牌货！
　　可现在子弹已经送出去了，红龙之主也开始暴怒了，想走……明显是来不及了。
　　“第五个预言！”
　　韩瑞儿的声音突然响起，将胡犹从沉思中拔了出来！
　　他刚想听听韩瑞儿想说什么，可声音却戛然而止！像是……被什么东西阻断了一样！
　　胡犹皱眉，想要给韩瑞儿弹个交易框过去问问到底是怎么回事，可还没等他打开笔记本，身旁就传来一道惊呼！
　　“胡犹！”
　　洛锦突然开口，指向前方：“你看前面！红龙之主似乎在……”
　　“缩小！？”胡犹和她同时开口！
　　一个人可能会看错，但两个人就把这个概率缩减到了最低！
　　红龙之主如山般雄伟的身躯确实在缩小，而且速度不慢！
　　原本从石台下平视过去，只能看见它的脚后跟，可现在已经快看见它的小腿了！
　　“证明刚才那枪还是起作用了的！”胡犹嘟囔了句，他看了眼手里的寂灭，又看了眼前面。
　　如果能等它再缩小一些，然后对准要害再开几枪，说不定这头大蜥蜴就死了！
　　这样我就能获得一整具神话级红龙的尸骸！而且……也不用再担心被追杀了！
　　对！
　　何况红龙之主昨晚才和绿龙之主打了一场友谊赛，怎么说……也该受些伤才对！
　　只要……只要我补刀补得够好！那天降的宝藏就在眼前啊！
　　贪婪的根苗从他脑海深处浮钻了出来，胡犹不知道自己为什么会这么想，但却十分赞同心底里的回声。
　　原本想要发送交易界面的念头瞬间荡然无存！
　　再开几枪试试！
　　胡犹一只手端着寂灭走上前，发现粉红色薄雾已经趋近淡红色了，能见度再次下降。
　　他现在已经看不清红龙之主的身影了！
　　“我过去看看！”
　　胡犹当机立断，拿着寂灭就准备往前走：“你们在这里等我！”
　　龙息的保护措施，从侧面证明了红龙之主的虚弱！
　　正所谓趁它病，要它命！他不可能放过这个机会！
　　“等等！”
　　洛锦扯住他的衣角：“我跟你一起！”
　　胡犹回头看了她一眼：“嗯？”
　　“你知道的……”
　　洛锦苦笑一声，无奈耸肩：“我现在回去，情况可能比往前走更糟。”
　　胡犹思索几秒之后，还是点了点头：“好，这是你自己的决定。”
　　“当然！”
　　“那我……我……”
　　石安纠结了一会儿，还是站在原地没动：“我在这里接应你们！”
　　“好。”
　　胡犹也没什么意见，每个人都有每个人的选择。
　　他左手用丝巾捂住口鼻，右手将寂灭收好，抓住了洛锦的另一只手，缓步走进粉红色的薄雾中……
　　这是避免两人走散最便捷的办法！
　　洛锦也没有什么意见，就这么跟在他的身后。
　　很快……
　　龙形身影逐渐出现在两人眼前，就在胡犹打算松开洛锦的手，准备开枪时，一道沙哑低沉的声音突然响起！
　　“人……类……”

第一百五十二章 性感导师，在线应聘
　　胡犹转头看向洛锦，几乎在一瞬间，就确认了这个声音不是她发出来的，而洛锦同样也看着他，眼神里透露着难以言喻的神色。
　　既然发出声音的不是他们两个，那……还能是谁？
　　“红……红龙说话了？”洛锦的声音有些许发颤，可从她的声线能轻易听出她已经在极力控制了。
　　“如果不是有人拿录音机戏耍我们，那就没错了。”
　　胡犹扯着洛锦的手，将她拉向身后。
　　在红龙之主开口的瞬间，局面就已经失控了！
　　“走！”
　　胡犹当机立断，立即松开了洛锦的手，将寂灭重新拿了出来：“能跑多远跑多远！”
　　如果说一头红龙的危险程度是一，红龙之主的危险程度就是一百，那么一头会说人话的红龙之主……从某种意义来说，至少是九百往上！
　　至于让洛锦先走……
　　不是英雄主义，更不是怜香惜玉，而是……他明白，红龙之主的目标始终都是自己！
　　不管他怎么跑，都需要面对它！既然如此……何必不死得更英雄主义一些？
　　“人……类……”
　　同样的两个字，红龙之主又重复了一遍。不过比起刚刚的生涩，发音明显更为标准了！
　　“红龙老哥！打个商量！”
　　胡犹没有轻易开枪，而是冲着前方大喊：“你需要语文老师么？我可以给你开辅导班的！包月九八折，包年九七折！”
　　他现在要做的就是拖延时间！
　　不仅是为了洛锦能顺利离开，还有就是……韩瑞儿！
　　他相信这个穿着黑色洛丽塔的预言家绝对会来找自己！
　　不为别的……就光是为了他仓库里的材料，她都一定会来！
　　当初他可是把这位留在了红龙之主的背上！
　　既然她还能活下来，就证明她一定有对付红龙之主的手段，更何况正版寂灭还在她的手里！
　　拖住！
　　只要拖住，就还有一线生机！
　　“辅导班……”红龙之主重复了一遍胡犹的话，声调发音几乎一模一样，而且说的还是中文！
　　就这口音，跟生活在京都十年以上的歪果仁没有一点区别！
　　得，看来自己语文老师的职位落空了……
　　等等！要不……给它说段绕口令试试？中华文化博大精深，不信还难不住这头蠢蜥蜴了！
　　“胡犹……”
　　洛锦的声音突然在身后响起：“一起走吧，它的状态……似乎有些不对劲。”
　　“你怎么还没走？”
　　胡犹皱眉，想看着洛锦说话，可面前的龙形黑影让他根本不敢挪开视线：“我这边自有安排！不用你管！”
　　“那我走了。”洛锦爽快的回了句，就再没了声响。
　　胡犹也没往后看，他没时间确认洛锦是否离开，再次对着前方喊道：“喂？你不说话，我可就当你默认了！
　　那补课费用……”
　　“嗷！”
　　一声龙啸突然响起，打断了他的问题！
　　比先前浓郁十余倍的淡红色龙息扑面而来，胡犹忍不住闭上眼，两只脚在地上滑出划痕，却仍旧死命捂住口鼻上的丝巾！
　　该死！
　　家里那么多宝石，难不成还要吝啬补课费不成！
　　等到龙啸结束，胡犹这才发现粉红色的薄雾消散得一干二净。
　　能见度再次恢复成原本的模样，而那头红龙也出现在他面前！
　　原本如山影一般的身形缩小到只有传说级红龙十分之一的大小！虽然体型仍旧能碾压胡犹，但也只有三个他左右那么大了……
　　“尸体……”
　　红龙没有升空，只是高昂着头颅，站在胡犹的对面，嘴里重复念叨着两个字：“尸体……尸体……”
　　尸体？
　　难不成他是想要自己儿子的尸体？
　　你早说啊！
　　早知道我宁愿多吃些你大侄子的肉，都不碰你儿子了啊！
　　可……
　　现在你儿子的尸体都东缺一块，西少一块的，你要是看见了……不把我给填上去才怪！
　　要不赌一下他是红绿色盲的可能性，用绿龙之主的儿子冒充一下？
　　“胡犹……”
　　洛锦的声音再次响起：“你……你看那边！”
　　还没走？！
　　胡犹第一时间没去听洛锦在说什么，而是转头看向她：“我说……你该不是爱上我了吧？让你走你都不走？
　　要不干脆让红龙老哥当我们的证婚人，直接在这里拜天地得了！”
　　洛锦翻了个白眼，没有说话，两只手按在了胡犹的脑袋上，将他转向了自己手指的方向：“你看那儿！”
　　胡犹的整张脸瞬间僵住了……
　　最开始被红龙之主庞大的身影挡住，后来又有龙息遮挡，他一直没发现红龙之主身后有什么。
　　可现在红龙之主的身躯缩小了，龙息薄雾也消失了，它身后的一幕才暴露在两人眼前……
　　一具具尸骸堆砌而起，一共堆砌出了六座大小略等的小山，而这山上的每一块岩石都是一具红龙尸骸！
　　那上面最小的一具，都至少胡犹亲手屠杀的那头成长期红龙四分之三大，而最大的一具……甚至都快比上红龙之主真身的十分之一了！
　　不过和胡犹仓库里的尸骸不同，这里的每一具尸骸都只剩下了表面的一层鳞甲！
　　准确的说，这这些尸骸的血肉都不见了！
　　难不成……这里是龙族的墓穴？红龙之主的巢穴就建在这个墓穴之上的？
　　不！
　　不可能！
　　一头两头就算了，总不能这么多头红龙，死因全都是纵欲过度吧！就算龙性本淫，也不可能亏到皮包骨头的地步！
　　那么……只剩下另一个可能了！
　　另一个除它们之外的生物，动用了某种手段，才导致它们落得这样的下场！
　　可……这里除了红龙之主外，还有另一个生物么？
　　古语有云：虎毒不食子！很明显，中华文化明显没有传递到异世界，而且……古语也没说龙不食子啊！
　　胡犹哽咽了一下，完全没料到事情是这么展开的。
　　“看见了么？”
　　洛锦确认了一遍，就把手从胡犹脸上放了下来：“我想……它想要自己子嗣的尸体，应该是要完成什么仪式。”
　　“这话怎么说？”
　　“嗯？”
　　洛锦再次指向那个方向：“你就没发现那六座小山是按照六芒星排列的么？”
　　“没注意。”
　　胡犹回了句，被洛锦这么一提醒，他也发现了这点：“六芒星……
　　难道它现在的异变，也跟这个仪式有……”
　　“尸体！”
　　还没等胡犹把说完，红龙之主就像发了疯似的，猛地扑向两人！
　　如果是以前的红龙之主，他还可以迈着闲庭信步从容闪躲，但当红龙之主缩小后，速度就产生了质变！
　　胡犹眼底刚闪过一道红光，那红龙之主就来到了他的面前！
　　躲，肯定是躲不了的，那就只有……
　　杀！

第一百五十三章 这……这绝对不是小白！
　　胡犹端起寂灭，对准面前缓缓落下的红龙之主就是一枪！
　　灭杀模式陷入冷却，所以这一枪发出去的只是普通子弹……
　　子弹击中红龙之主的头颅，可还没等造成伤害，胡犹就转身逃向后方！
　　开玩笑！
　　这种子弹连传说级绿龙都破不了防，还想杀红龙之主？除非胡犹脑子里装的都是豆花，否则连做梦都不带这么做的！
　　这最多……只能拖延一下时间而已。
　　而就在胡犹转身的瞬间，他竟看见洛锦还站在原地！
　　这个蠢女人……该不会还想着自己有底牌能反杀吧！
　　“跑啊！愣着做什么！”胡犹一边跑一边喊着。
　　身后的红龙之主不知什么时候会追来，如果洛锦在自己提醒之后还不走，他就会毫不犹豫的舍弃她！
　　俗话说得好，当一头熊追着你和你的队友时，你不必跑得比熊快，只需要跑过你的队友就好……
　　虽然很现实，但……现实就是这样残酷！
　　可就在他跑出去第三步的那一瞬，身后就传来一道呼啸声！
　　一抹残影从他头顶掠过，带着凛冽的风声降落在他的正前方……
　　该死！
　　难怪俗话里用的是熊，不是豹子，飞龙一类的生物！如果是这些生物，就算你跑过了队友也没用啊！
　　不管你们再多人，只要没有对它造成致命伤的手段，那当你们看见它的时候，就已经算是被它一只兽包围了……
　　“尸……体！尸体！”
　　红龙之主嘴里还念叨着这两个字，而胡犹也在此刻退回到洛锦的面前。
　　“你想要你儿子的尸体对不对？”
　　既然逃不了，杀不掉，那就只有用第三个办法了……
　　本命天赋——忽悠！
　　只要红龙之主的智商够高，胡犹就能从中斡旋！
　　要是太低的话……你见过诈骗犯诈骗智力缺陷的人么？你就算许诺给他再多的利益，他也没有那个概念啊！
　　“尸体！尸体！”红龙之主回应着，语气显得十分着急。
　　“完蛋……”
　　胡犹不由嘟囔了一句，从这位老哥的表现来看，它的智商实在很难超过六十啊！
　　要不……给他一块肉试一下？
　　不！
　　不行！
　　如果洛锦的猜测正确，那它儿子的尸骸，很有可能就是它力量的来源！
　　现在把尸体交给它，不等于是资敌？除非真的走投无路，否则不能使用这个办法！
　　“胡犹……”
　　洛锦突然靠近，低声说道：“你还有别的后招么？”
　　“韩瑞儿。”
　　胡犹没有隐瞒，直接开口：“她在来的路上，只要她到了，我们还有一线生机。”
　　“那你有没有尝试过联系……”洛锦话还没说完，地面就突然猛颤！
　　“小心！”
　　胡犹亲眼看着红龙之主抬起一只前脚，可完全没料到这家伙跺脚能产生这种效果！
　　在颤抖发生的瞬间，他已经极力稳住身形，可还是没抗住，最终摔在了地上。
　　旁边的洛锦也是一样，两人就这么躺在了地上。
　　“人类……尸体！把尸体给我！”
　　看来红龙之主的还是个急脾气……
　　急着急着，居然完成了词汇到短句的进化！真特娘的离谱！
　　“该死的蠢蜥蜴！”
　　胡犹骂了一句，等到颤动停止，就给自己翻了个面。
　　这一翻……让他彻底愣住了！
　　红龙之主竟然把脖子伸到了他的面前，一排獠牙从嘴里亮了出来，距离两人只有不到两米的距离！
　　它就这么虎视眈眈的盯着胡犹，缓缓吐出一句完整的话：“人类……把尸体给我！”
　　如果只是这样，还不足以让胡犹呆滞，可……
　　他看见红龙之主的脸开始变化了！
　　原本长而外凸的颌骨开始内缩，有些像是人猿到人的蜕化！
　　一旦颌骨内缩到和颧骨基本平行，那……它和人类的脸型可就没多大区别了！
　　“胡犹，准备跑路！”
　　洛锦的声音在耳畔响起，胡犹一时还没明白是什么意思，转头看向她：“哈？”
　　跑路？
　　这家伙的牙齿都快怼我脸上了！还能怎么跑啊？往它嘴里跑不成？
　　“就是现在！”
　　洛锦没时间解答胡犹的疑惑，突然起身，手里拿着某样东西，直接跳向红龙之主的血盆大口！
　　特娘的……你还真打算往它嘴里跑啊！
　　这一刹那，胡犹毫不犹豫的怀疑她是想自杀！
　　可下一瞬……
　　洛锦安稳落地，手里的东西消失不见，似乎是塞到了红龙之主的头顶！
　　而她顺手扯了胡犹一下，自己就急忙往前方跑去！
　　胡犹也反应过来，迅速朝她靠拢，但想要超过她……还是有些吃力。
　　也对，洛锦怎么说也是第一梯队发现美食对属性有加成的人，还和自己一样，吃过一份传说级的九艳争魁。
　　属性虽然比不上有暴食的自己，但想来也差不了多少。
　　两人就这么一前一后的跑着，胡犹问出了心中的疑惑：“你是怎么做到的？”
　　“完美级道具。”
　　洛锦也没有隐瞒：“不过这个道具必须贴到龙族的身体才能奏效，像刚刚那种情况……可不好找了。”
　　“能维持多久？”
　　“看品级，史诗级的有半分钟，传说级以上的就不知道了……”
　　“那完蛋了……”
　　胡犹刚吐出四个字，身后就传来一声咆哮！
　　“嗷！！”
　　没办法了！
　　胡犹将一小块红龙肉从仓库里拿了出来，往身后一丢，头也不回的继续往前跑！
　　“你说的韩瑞儿还有多久能到！”洛锦在身旁询问。
　　“不知道，笔记本拿不出来，我没办法给她发消息或者弹交易界面！”
　　胡犹回了一句，红龙之主到现在都还没追来，证明那块红龙肉确实起到了作用！
　　“有个人可以！”
　　洛锦说着就指向前方的一块巨石掩体：“那边！”
　　胡犹顺着她手指的方向看去，发现一个人影正好从掩体里跑出来，如果他没猜错的话，那应该是……石安！
　　“石安！”
　　胡犹急忙冲着前方喊了句，又抛出第二块红龙肉：“联系韩瑞儿！问她什么时候能到！
　　别跑！你要是跑，我就先送你去见佛祖！相信我，我能做到这一点！”
　　人影往前跑了两步，又停了下来，立即拿出笔记本飞快书写着，还不忘抱怨道：“大蜥蜴确实是畜生，但胡老大你也真的不是人啊……”
　　“别废话！给老子问了没！”
　　胡犹没心情跟他开玩笑，第三块龙肉已经抛了出去，但身后那股带着腥味的风也更重了！
　　他没有回头看，但估计……红龙之主离他们已经不远了！
　　“问了！但是没……”
　　嗒……嗒……嗒……
　　三声轻响回荡在洞窟中，胡犹和洛锦忍不住看向前方，而石安也同时回头。
　　一道人影出现在前方，从轮廓上不难看出她穿着一身小裙子，脚下踩着不小于五厘米的高跟鞋，怀里还抱着某个椭圆形物体……
　　“没什么？”
　　韩瑞儿的声音在寂静中响起，那个椭圆形物体就从她怀里蹦了下来，朝胡犹所在的方向跑来！
　　那是……小白？
　　不！
　　这不是小白！绝对不是！

第一五四章 宝儿，你这不是输出，是嘲讽啊！
　　记忆中的小白是什么样的？
　　软、萌、可爱……除了吃得多睡得多以外，就再没有其他别的缺点了。
　　可眼前的这怪物……
　　一双银白色的獠牙从它嘴里钻出，先前只有一米不到的身躯瞬间扩大了十余倍，原本软踏踏的肥肉都肿成了小块！
　　那些小块上青筋密布，只要是视力正常的人看见，都不会对它的力量产生任何怀疑！
　　甚至……它的体型已经快比上缩小后的红龙之主了！
　　庞大的体型再加上绝对力量，导致小白每往前奔袭一步，地面就会产生轻微的颤抖，而同时颤抖的……还有胡犹以及周围三人的眼神！
　　如果说有什么比看见怪物更可怕的事，那其中一定有一件是亲眼见证怪物的诞生！
　　不仅是人类！
　　在感知到身后传来的动静时，红龙之主也在第一时间转头看向了身后，可就是这一转……
　　它也愣在了原地！
　　一双赤红色的竖瞳微微发颤，已经变形后的颌骨微张，钻出一个音节：“怪……”
　　砰！
　　还有个字没有吐出，小白就已经来到它的面前，一只粗壮的熊掌直接呼在了它的脸上！
　　标准！
　　没有比这再标准的打脸了！
　　胡犹亲眼看见红龙之主被小白直接拍在地上，整个人都麻了。
　　他现在明白为什么远古时期，魔神蚩尤会选择这么一只萌货当坐骑了……
　　这特娘的要是发起火来，连龙都不一定挡得住啊！
　　可这一巴掌也没把红龙之主打到镶地上扣不起来的程度，当它反应过来的第一时间，就立即仰头，对着小白的脸就张开血盆大口！
　　那是……龙息！
　　“小……”
　　还有个‘心’字没有说出来，小白刚挥出去的那一掌，又反手掀了回去！
　　红龙之主的脖颈瞬间九十度弯折，一缕淡红色的龙息在空中划出一道飘摇的波浪线……
　　砰！
　　小白抬腿，一只脚踩在了红龙之主的脸上，身子微躬，对准红龙之主的耳朵发出一声咆哮：“嗷！”
　　“咕嘟~”
　　胡犹自觉闭上了嘴。
　　我……我这一定是在做梦吧！
　　“喂……”
　　洛锦伸手戳了戳胡犹的胳膊：“这……是你那头熊猫的爷爷？”
　　胡犹转头看向她：“如果可以，我更愿意相信是它祖宗附身……”
　　总之绝对不是我家小白！
　　可惜……
　　刚才他可是亲眼看见小白是如何变大的，这种猜测根本立不住脚！
　　原本胡犹看见小白蹦下来的第一时间，还想着要不要让韩瑞儿把它抱回去。
　　但现在看来……他当时就应该到商城买一桶爆米花和肥宅快乐水的。
　　毕竟没有什么电影能比看实景来得更加刺激了！
　　红龙之主无了……
　　它被小白踩在地上，挣扎着想要起身，可不论它的翅膀怎么扑腾，都无法对小白的身体造成半点伤害……
　　甚至有些像是幼年的麻雀在雄鹰面前扑腾一般……
　　胡犹都不知道为什么自己会产生这种错觉。
　　明明两者的体型相差不大，可力量就是悬殊到了这种地步！
　　似乎是看红龙之主没了反抗的力气，小白一脚垫着它的脑袋就朝胡犹走来！
　　照常理来说，正常人看见这种庞然大物逼近，下意识的都会往后退。
　　尽管知道小白不会伤害自己，胡犹也还是产生了这种心思。
　　他甚至已经抬起了右脚，可就在一瞬之后，又踩回了原地。
　　就算小白变成了巨白，那也是不可能伤害他的！
　　胡犹将这个念头在心里重复了一遍，就站在原地等小白朝他走来。
　　哪怕洛锦拼命拉着他的衣袖，想要带他后退，他也没有挪动分毫……
　　“小白？”
　　胡犹仰着头，对着面前的庞然大物喊了一声。
　　这一刻，他似乎明白了那个把金刚带出丛林的女人的心情……
　　养不起是真养不起！
　　以前那么小一坨都能吃那么多东西，这以后要是都保持这个体型……
　　红龙老哥，打个商量，咱合伙开个养龙场怎么样？专供的那种！出货什么的完全不用愁！
　　“唔！”
　　小白习惯性的卖了一声萌，下意识向胡犹扑来！
　　胡犹上眼皮和下眼皮瞬间弹开，他虽然是下意识张开了怀抱，但还是后退了半步：“小白！别……”
　　开玩笑！
　　这要是不到一米的小白，他二话不说就抱过去了，可这……你是当我是在开高达，还是认为我能拿出个变声器变成光之巨人？
　　可就在胡犹打算转头撤离的时候，小白在空中开始急速缩小！
　　速度比先前红龙之主缩小时不知快了多少，就在它快要投入胡犹怀抱前，它的体型已经恢复成了原本的模样！
　　而胡犹也顺势将它抱在了怀里。
　　“呼……”
　　几乎同时，胡犹和洛锦都松了口气。
　　刚才的小白要是扑下来，砸死的……可绝对不止是胡犹一个人。
　　“你说……”
　　洛锦看着胡犹怀里的小白，不由问道：“我家小白的排名是比你家的高吧……”
　　“别闹，别说你那只鹰了。就是我那头鲸鱼估计都只能给它填个六分饱，还得是带汤喝的那种……”
　　胡犹面无表情的吐槽着，但怀里的小白并没有应和，因为……
　　这家伙又睡着了！
　　似乎是耗费了过多精力的原因，它已经靠在胡犹的胳膊上流哈喇子了。
　　只有这个时候，胡犹才敢确定它确实就是自己养的那头写作熊猫，读作懒猪的生物。
　　可……你睡觉归睡觉，好歹把面前这头龙弄死了再睡啊！
　　人奥特曼发现变身时间不够，好歹也知道放个大招再溜，你这呼两巴掌踩一脚，就算完了？
　　宝儿！你这不是输出，是特娘的在开嘲讽啊！
　　而且仇恨全拉你主人身上了！真就不怕我把你丢过去喂龙么！
　　吐槽归吐槽，胡犹也只敢在心里嘟囔两句，现在可没时间让他拎着小白的耳朵来场战斗教学！
　　因为……红龙之主已经从地上蠕起来了！
　　虽然它鳞片上还夹杂着碎石和灰尘，但总体来说并没有受太重的伤，只有几滴金黄色的血液从它嘴角滴落。
　　甚至都还比不上它和绿龙之主争斗时掉落的血量……
　　看来……只能用那个办法了！
　　胡犹深吸一口气，对着红龙之主大喊道：“韩瑞儿！你还不动手，是准备等我葬礼的时候再鸣枪么！”
　　怀里睡着的那个肯定是指望不上了，现在只能寄希望于他的债主了。
　　“那你倒是把寂灭给我啊！”韩瑞儿在对面喊道。
　　红龙之主还没有发起进攻，只是用极为忌惮的眼神看着胡犹……
　　准确来说，应该是看着胡犹怀里的小白！
　　“特娘的……”
　　胡犹忍不住骂了句，却又不敢有半点异动：“正版寂灭不是在你手里么？你还找我要？”
　　这女人，不会连一个盗版的寂灭都打算收回去吧！
　　骂归骂，胡犹还是打开了交易界面，毕竟寂灭再重要，也没有自己的小命重要！
　　如果韩瑞儿真的铁了心要拿到寂灭再开枪，他也是没有办法的事！
　　可……他已经发送了三遍交易请求，系统提示还是没有弹出！
　　不仅没有弹出接受的提示，就连拒绝的提示都没有弹出！
　　“说了你也不懂！”
　　韩瑞儿的声音再次响起：“两柄寂灭在一起，才能发挥真正的威力！
　　你赶紧把它交易给我！不然……我可救不了你！”
　　“可……”
　　胡犹顿了一下，抬眼看向前方：“我好像打不开交易界面了……”

第一百五十五章 我就吃两个，剩下的都给你。
　　“该死！”
　　韩瑞儿吐出两字，她知道发生了什么，但却没有办法解决！
　　以现在的局势看来，除非她和胡犹其中一个人来到对方的面前，否则根本没办法破局！
　　胡犹明显是动不了的，那就只有……
　　“你站在原地不要随意走动！我买两个橘子就来！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　在？你以为你很幽默？这可是人命关天的大事！你现在还给我抖机灵！
　　这些话只能放在心里吐槽，胡犹听见韩瑞儿这么说后，也只能无语的回了句：“我只吃两个，剩下的都给你！”
　　对面没有回音，不过听着耳畔不断响起清脆的‘踏踏’声，她应该是真的在往这边移动！
　　“她该不会是想过来吧？”洛锦在一旁问道。
　　“应该是的，我过去跟她汇合。”
　　胡犹说了一句，随手就把M4交到了洛锦手上：“你在后面掩护我，如有必要随时开枪！”
　　“……好。”
　　洛锦思索了数秒，还是伸手接过M4，熟练上膛后端起枪口瞄准红龙之主。
　　做出这个决定，她明显是把自己的小命交到了胡犹手上。
　　如果他和韩瑞儿决定逃跑，被堵在洞穴内侧的洛锦将不会有一点活命的可能性！
　　哪怕是红龙之主不刻意对付她，光是一甩龙尾就足以将她送上西天！
　　“我很快回来。”
　　胡犹头也没回的说了句，算是给了她一个承诺。
　　当然……如果他还有能力回来的话。
　　“嗯。”洛锦不轻不重的回了句，也不知是相信还是不相信。
　　胡犹搂了搂怀里的小白，吸进了也许是他在世上的最后一口空气，迈步往前走去！
　　不论是他还是洛锦，都没有多说一句废话，因为两人都明白一个道理。
　　现在的红龙之主之所以没有朝他们发动攻击，完全是因为忌惮小白。
　　可……谁又知道这种忌惮能维持到什么时候？
　　如果能维持到韩瑞儿赶来支援当然是最好，可只要时间差上分毫，胡犹和洛锦就将为此付出生命的代价！
　　将自己的命交到一个刚认识的人手上，不论是胡犹还是洛锦都不会愿意！
　　所以只有……往前！
　　哪怕面前的是红龙之主，他也必须冒着被一口吃掉的风险往前走！
　　不过只要红龙之主还忌惮小白，这种风险就会降到最低！
　　胡犹已经往前走了三步，耳畔高跟鞋锤击地面的声音也响了十余声……
　　算算距离，也应该快到了！
　　他忍不住抬头看向高处，发现红龙之主的目光还一直注视着他……
　　原本尖锐的下颌已经逐渐平整！
　　光看这张脸，如果不是上面还有赤红色的鳞甲的话，胡犹一定会把他认作长相怪异的人类！
　　他脑海里不由冒出一个荒唐的念头……
　　要是自己真把完整的红龙尸骸交给了他，那他……会不会真的变成人类？
　　“生命……”
　　红龙之主突然低头，吓得胡犹急忙往前快走了两步！
　　洛锦的手指已经搭在扳机上，随时准备开枪！
　　“别动！”
　　胡犹站定，朝洛锦所在的方向抬起一只手，制止了她的行动：“他……似乎是想和我交流！”
　　从简单的词汇，到现在拥有交流意识，红龙之主一共只用了不到十分钟的时间！
　　就是这十分钟，完成了人猿到人类数十近百万年才完成的事情！
　　不过……只要能交流就是好事！
　　在智慧生命的群体中，往往最常用到的武器并不是强大的兵器，而是……语言！
　　“生命！”
　　红龙之主再次吐出刚才的词汇，伸出龙爪指向胡犹：“换取……尸骸！”
　　这是想用我的命来换他儿子的尸体？
　　这如意算盘打得够响啊！不过抱歉了……今天你遇上的要是其他人，说不定就给你换了。
　　可惜，你遇见的是我啊……
　　“好！”
　　胡犹一口应下，还将一块红龙肉从仓库里拿了出来：“你先放……”
　　他刚吐出三个字，完整的条件都还没说完，那一颗完全变形的龙首就埋了下来！
　　速度极快！目标正是胡犹手里的龙肉！
　　“跑！”
　　韩瑞儿的声音再次响起，胡犹没有半点犹豫，把红龙肉往高处的石壁一丢，就急忙朝她跑去！
　　两人相向奔袭，趁着红龙之主扑向那块龙肉的时间，就已经完成了汇合！
　　“呼……”
　　胡犹忍不住喘着大气，累到不是挺累，但慌是真的慌！
　　就算是动物园里的老虎隔着防弹玻璃朝你扑来，你心里都会冷不丁的一颤！
　　何况是一头巨龙？
　　幸好这家伙重质不重量，宁愿放弃自己，也要去扑食那块红龙肉！否则……胡犹很难相信自己的腰身被那龙牙切断是什么感觉。
　　“拿去！”
　　韩瑞儿递来一柄黑狙，模样和自己手里的寂灭一模一样！
　　“嗯？”
　　胡犹愣了一下，没有随意接过黑狙：“给我的？”
　　他还以为韩瑞儿会把寂灭拿回去，为了保住小命，胡犹甚至都打算放弃那个盗版神器了……
　　可现在看来……这位萝莉的脑子多少有点小病。
　　“别废话！”
　　她直接把寂灭塞进了胡犹怀里，还顺手抱走了小白：“赶紧的！开枪之后一起还我！”
　　“好嘞老板！”
　　胡犹答应的可痛快了，可这枪都到手里了，还不还……还不是我说了算？
　　他将自己的寂灭从仓库里取了出来，一左一右拿着两柄寂灭，刚想转头问问怎么组合，其中一柄寂灭就化作一团白光融进了另一柄寂灭！
　　惊讶归惊讶，但现在还不是时候！
　　胡犹立即看向枪身旁的倒计时，发现原本十二个小时的倒计时已经清零！
　　这意味着什么……他自然是知道的！
　　“启动灭杀模式。”
　　胡犹抬起枪口，对准了刚转过头的龙首，将食指搭在扳机上，没有一丝停留就叩动了扳机！
　　通常死于话多的可不仅是反派。
　　为了避免夜长梦多，多余的话……还是等红龙老哥彻底闭眼后，给它火化的时候再告诉它吧。
　　砰！
　　和先前的蓝色光束不同，一道拇指粗细的深紫色光束从枪管钻了出来，直接穿过红龙之主的头颅，打在了最顶端的石壁上！
　　放在其他任何生物身上，胡犹都会毫不犹豫的确认它已经死亡，可面对红龙之主……
　　胡犹不敢确定！
　　他转头看向韩瑞儿：“韩老板，你说……他死了没？”
　　“它死没死我不知道，不过……”
　　韩瑞儿伸出一只白皙的小手，轻轻搭在胡犹肩上：“你刚刚说什么‘吃两个’来着？”
　　不是吧阿sir！是你先用《背影》占我便宜的，我就不能用《骆驼祥子》回应你啊？
　　老舍先生要是知道了，是一定不会服气的好不好！
　　“两位大佬，你们就别开玩笑了啊！”
　　石安的声音在远处响起，他颤抖着抬起手，指向前方：“红……红龙之主复活了！”
　　复活？
　　胡犹刚开始对这个词很不满意，如果红龙之主没死，最多只能算是又爬起来了，根本当不起这个词。
　　可当他转头看向前方的时候，发现……石安这个家伙别的不行，用词还是蛮严谨的！

第一百五十六章 韩瑞儿的……‘遗言’？
　　暗金色的血液淌了一地。
　　不知是光线太暗的缘故，还是因为红龙之主的变异，原本金黄色的龙血笼上了一层昏暗。
　　而这暗金色血泊的源头，正是红龙之主那颗已经快变成人形的头颅！
　　如果血泊逐渐扩大，再带出一些嫩白色的膏状物体，那胡犹就能宣判这头神话级生物的陨落，然后支起一桌火锅，与两个美人及一个小弟共进午餐！
　　甚至还能就地取材，尝尝龙脑花是个什么滋味。
　　可……
　　还没等膏状物流出，那滩血泊就像是长了眼睛一样，尽数钻回了红龙之主的脑袋里！
　　整个过程甚至都没有用超过一秒，而就是这一秒，红龙之主的身形就瞬间扩大回了原来的模样！
　　硕大的身躯挡住整个洞窟，阻断了两侧！
　　“嗷！！”
　　一声咆哮响起，胡犹感觉自己的耳膜都在颤抖，急忙捂住双耳！
　　值得庆幸的是，红龙之主只是短暂的咆哮一声，就停了下来，而后低着头看向胡犹所在的方向！
　　暗红色的龙息从它的鼻孔和嘴角溢出，似乎在宣告着它的暴怒！
　　胡犹甩了甩脑袋，感觉自己已经濒临失聪的边缘了：“这特娘的。
　　哪个设计师设计的BOSS，残血暴走什么的我能接受，可……
　　你丫倒是给我把血条显现出来啊！”
　　“运气真是不好……”
　　韩瑞儿在旁边嘟囔了句，声音放得极低，有些像是自言自语。
　　“你说什么！”
　　胡犹看见她张了张嘴唇，但实在没听清她在说些什么，大声喊道：“我！听不清！你再说一遍！”
　　“真是个呆子……”
　　韩瑞儿有些无语，看了胡犹一眼，又看向眼前红龙之主，似乎想做什么决定，可又下不定决心。
　　最终她还是看向胡犹，放大了些音量：“喂！把你答应的东西给我吧！”
　　“嘶！”
　　胡犹刚往耳朵里滴了两滴小红先前准备的药水，就是上次在庄园经历了那一轮齐射轰炸过之后用的：“你不用这么大声的，我能听见了。
　　现在给你是没问题，但……”
　　“小心！”
　　洛锦的声音突然响起，胡犹话还没说完，转头就看见红龙之主朝两人冲来，竟有种破釜沉舟的感觉！
　　这算什么！
　　它脑子不是被打坏了么？怎么还聪明起来了！都知道先下手为强了！
　　胡犹来不及反应，下意识就是卧倒，还顺势着拉上了身边的韩瑞儿，将她护在身下！
　　该死！我护着她做什么？
　　胡犹不理解自己下意识的做法，但现在想后悔明显也来不及了。
　　一股子幽香钻入鼻喉，要是放在别的时候，他一定会沉浸在这种香味里无法自拔，可现在……
　　就当是临死前最后的桃花运了吧。
　　毕竟从某种意义上来说，这也算是牡丹花下死了，至于能不能做个风流鬼……这就得看阎王爷有没有在这里开分阎王殿分殿了。
　　“敕令，不可动。”
　　叮！
　　【你遭受到***（真·神话），正在进行抵抗判定！】
　　【检测到您的体质低于5,000，智力低于3,000，抵抗失败！】
　　看着眼前的提示，胡犹直接愣在了原地，他想要开口询问韩瑞儿说的这是什么意思，可话到了嘴边，怎么就是说不出来！
　　就像是……半夜睡醒发现自己被鬼压床一样的感觉！
　　明明有足够清醒的意识，可不论再怎么挣扎，也无法驱动一根小拇指！
　　敕令……
　　这难道就是地精说的道术？可谁家道术这么简单！？
　　别说什么符纸、木剑了，就是符咒都没看韩瑞儿画出半笔，她只是张开她的樱桃小口说了一句话而已啊！
　　教练！我也想学这个！
　　韩瑞儿没理会胡犹眼中的求知欲，抬手就将他从身上推开，将小白放在他怀里，从容起身，嘴里又嘟囔了一句：“真是麻烦……最后居然还是得用这招。”
　　麻烦？
　　几百年前祈个雨都要开坛做法的道术师们死不瞑目啊！
　　胡犹翻了个身，全身上下也就只剩下一双眼睛可以动了。
　　他仰头看向半空，发现了更难以置信的一幕！
　　红龙之主……竟然和他一样僵在了原地！
　　和胡犹的僵不同，红龙之主后两肢着地，前两肢悬在空中，龇牙咧嘴的对着前方，可……看上去和雕塑没有任何区别！
　　整个世界似乎都安静了下来。
　　不管是龙还是人，都像一只待宰的羔羊匍匐在屠刀下，而执掌这柄屠刀的人……
　　就是韩瑞儿！
　　她踩着脚下的高跟鞋，伴随着清脆的踢踏声，缓步走到了他的面前，两根纤纤玉指探向他的怀里！
　　那个位置……是笔记本！
　　不过只是自己的笔记本。
　　胡犹知道韩瑞儿绝不是自己能抗衡的，所以早在自己第一次逃跑时，就已经将资源做了分配，能让韩瑞儿拿的都放在了自己的笔记本里，不想让的……
　　全都放在了VIP笔记本里！
　　哪怕是小红，她也只能查看并调用自己笔记本里的资源，VIP笔记本可没有绑定在她身上！
　　所以就算韩瑞儿让小红播报了资源清单，那也是胡犹想让她知道的！
　　至于VIP笔记本的位置……胡犹相信，不论发生什么，韩瑞儿都不可能找到那里！
　　笔记本被手指夹了出来，韩瑞儿熟练的翻开商城页面，打开了仓库，而后愣在了原地……
　　她难以置信的看着胡犹：“你是包养了多少女人？花的就剩这么点资源了！？”
　　如果胡犹能开口，一定啐她一口82年的老痰！
　　不带这么凭空辱人清白的！
　　就我长得这样子，还需要用资源去包养别的女人么？这要是传出去了，那我这张帅脸还要不要了？
　　可惜……
　　韩瑞儿似乎并不打算听他解释，直接将自己的笔记本拿出来，完成了资源的转移。
　　她重新将笔记本放回了胡犹的身上，还蹲下身，跟他唠了起来：“先说好！
　　多的东西我可没拿，就拿了所有属于我的资源，还有两张欧式古堡的碎片！
　　记住！是两张欧式古堡图纸的碎片！
　　你还差我一张碎片，以及跑马场、高尔夫球场，还有花园的建筑图纸！
　　不准忘了！”
　　就这？
　　胡犹记得自己还在笔记本里放了300多枚金币，不下百斤的红龙肉，甚至还有上次太忙没开的水晶宝箱和钥匙。
　　这些都是胡犹准备给她的补偿！
　　毕竟如果笔记本里的东西太少，胡犹有理由相信她可能会杀了自己泄愤！
　　可……她真的就只拿了自己该拿的资源？
　　这世界上真有这么蠢……蠢萌蠢萌的可爱妹子？
　　“还有寂灭……”
　　韩瑞儿的眼神落在了那杆黑狙上，咬着下嘴唇纠结了一下：“算了！既然说了给你，那就给你吧！
　　不过你要记住了！
　　枪械武器始终都是外物，真正能带给人类进化的……只有人类自己！不要过多的依赖它。
　　红龙之主就留给你解决了，如果你这都杀不死……那你还是抱着它消失吧。”
　　说完，她竟站起身，缓步朝红龙之主走去！
　　难道刚才她说的是遗言？
　　没道理啊！
　　如果是遗言的话，她没理由还带着资源去给自己陪葬不是？别说土葬了，这个世界连火化都给省了，哪还有陪葬的说法？
　　既然不是陪葬，那就只有一种可能了……

第一百五十七章 并夕夕都拼不动啊！
　　她……要回去了！回E级世界……甚至更高级的世界去！
　　可胡犹想不明白，她要怎么回到E级世界，还能原地飞升不成？
　　要真是飞升的话……他看了看头顶满是宝石的石壁，想想都替韩瑞儿头疼。
　　物理和精神两种层面同时头疼。
　　“还有三十秒……”
　　韩瑞儿吐出四个字，转身看向胡犹：“记住，如果你能上来的话，见人就报瑞云的名字，说不定能保你一命。
　　毕竟我们天朝人……实在是太少了。”
　　天朝人太少了？什么意思？难道上层世界的求生者已经分化出了不同的阵营？
　　胡犹不由皱眉，如果真是这样……那自己算不算是坑了自己以后的队友一波？
　　“对了，还有！”
　　韩瑞儿又再次转头，此时距离她说的三十秒已经过了小半：“9527，就是你的小红！
　　回去以后就把她拆了！不要犹豫！拆不了就用寂灭轰掉！不要留下任何零件！
　　记住！是任何零件！”
　　胡犹：？？？
　　拆小红？开什么玩笑！拆了以后，你再给我做一个这么听话又懂事的机器人啊！
　　可惜胡犹现在不能说话，否则这条件要是韩瑞儿听见了，一定会毫不犹豫的答应！
　　不过现在嘛……
　　韩瑞儿权当他是默认了，再次转身走向红龙之主，只留下一个背影给他……
　　“敕令，禁肉身互搏！”
　　又是一道禁令落下，还没等胡犹反应过来，眼前的韩瑞儿身上就亮起了白光……
　　和他被红龙之主召唤到这里时一模一样！
　　不过召唤她的明显不是任何一个龙主，而是来自更高级位面的存在！
　　“敕令……”
　　韩瑞儿再次开口，身形已经逐渐变得透明：“自由活动，伤害翻倍！”
　　最后八个字落地，胡犹僵在空中的两只手臂瞬间落地，而面前的那道人影也消失在了眼前……
　　她……真的‘飞升’了！
　　与此同时，一道提示框从所有人眼前弹出！
　　叮！
　　【管理员权限消失，移交至第一顺位继承人——胡犹。】
　　胡犹难以置信的看着眼前，但没有过多的惊讶，倒不是因为有心理准备，而是……
　　红龙之主朝他扑过来了，哪还有时间惊讶！
　　他下意识抬起寂灭就要开枪，可还没来得及扣动扳机，就看见那只巨型龙爪朝他挥了过来！
　　来不及了！
　　胡犹瞄准了它脖颈下的那枚逆鳞，食指叩下扳机！
　　同归于尽吧崽种！
　　就算第二发灭杀模式能击杀红龙之主，自己也可能会被落下来的龙爪拍成肉饼！
　　不过有一头龙主陪葬，牌面也算是有了。
　　砰！
　　一道深紫色的光束射出，不过这下贯穿的不是头颅，而是红龙之主的脖颈！
　　金黄色的血液喷涌而出，直接淋了处于正下方的胡犹一身……
　　血腥味扑鼻而来，还带着一股子温热，胡犹闭上眼，准备就在这场荒唐的赞礼中结束自己的生命。
　　一秒，两秒……
　　意料中的龙爪还没有落下，胡犹忍不住睁眼，转头看向身侧……
　　那里确实有一只龙爪，不过这龙爪就悬在距离他头顶不到十厘米的距离，再无寸进！
　　“呼……”
　　胡犹松了口气，抬手在脸上抹了一把，大致擦拭了下脸上的龙血：“看来韩瑞儿的‘敕令’是真的有用……”
　　先前由于系统判定并没有响起，胡犹就算听见了敕令的内容，也认为她是在宽慰自己，想让他在临死之前显得从容一些。
　　毕竟一个连‘死得有尊严一些’的话都能说出来的宅女，他没理由相信她的话。
　　不过现在看来，他确实是误会韩瑞儿了……
　　胡犹嘴角洋溢出微笑，还有什么比劫后余生更值得庆幸的事呢！
　　他侧身九十度，面对那只差点要了他小命的龙爪，伸手向前拍去：“耶！”
　　砰！
　　红龙之主应声倒地，随后发出一声闷响！
　　胡犹呆了一下，看着自己的手背，确信自己根本没有碰到龙爪。
　　看来这红龙老哥不地道，死了还带碰瓷的……
　　不过这都不重要了！现在是收获时间！
　　胡犹摸出藏在后腰下方的VIP笔记本，将红龙之主的尸骸整个收了进去！
　　偌大的洞窟瞬间变得空荡无比，也露出了在洞穴另一侧的洛锦……
　　“胡……胡犹？”
　　洛锦呆滞的看着眼前，手里刚举起的M4又重新放了下去：“你还活着？”
　　“是啊，我们都还活着！”
　　胡犹笑着说了一句，很快就听见身后传来奔跑声。
　　“胡老大！！”
　　石安带着一股子哭腔，朝两人奔跑而来：“我们活下来了！活下来了！”
　　为了避免他从后面抱过来的可能性，胡犹缓缓转身，对他露出了笑脸，同时也将寂灭的枪口对准了他。
　　记得网上传过一个段子……如果一个基佬和一个绝世美人睡着你的身旁两侧，你是会选择面向他，还是面向她。
　　以前胡犹不好回答，不过现在嘛……
　　他会毫不犹豫的掏沙鹰，抵住那个基姓人员的脑袋，恭敬的请他下床，顺便关门关灯！
　　“呃……”
　　石安似乎察觉到了什么，他看着胡犹‘和’善的微笑，逐渐停下了脚步：“胡大佬，你这是做什么？”
　　“没事，身上有龙血，脏，你就别过来了。”胡犹笑着将寂灭的枪口抬起，对准了洞窟顶部。
　　“嗷嗷。”
　　石安摸了摸后脑勺，就站在距离小白不到半米的地方停了下来。
　　胡犹见他老实了，就转头看向洛锦……M4还是收回来的好。
　　还没等他开口，两道系统提示就从他眼前弹了出来！
　　叮！
　　【恭喜宿主胡犹成功击杀神话级生物——红龙之主！是否公布？】
　　【恭喜宿主，称号/成就自动升级：屠龙者（神话）！】
　　【屠龙者（神话级称号/成就）：当你结束掉一头巨龙生命后，你的名字将被刻在这个世界所有生灵的记忆里！
　　拥有同称号的生灵的好感度+1000（尊敬），龙族好感度-10,000（不死不休）。
　　品质附加技能（神话）：对龙族造成伤害+5,000%。
　　在拥有这个称号时，你所面对的龙族将会比称号等级提升至少一个档次！
　　下一次面对的巨龙等级：真·神话！
　　备注：据说屠龙者终将成为巨龙，可惜这条规则在这个世界并不成立，因为……屠龙者，终将会成为巨龙脚下的尸骸！】
　　我靠？
　　还有个真·神话？难不成……红龙之主上面还有一位存在？你……确定没逗我！？
　　胡犹哽咽了一下，第三道提示紧随其后弹了出来，不过这第三道提示……
　　是从所有人眼前弹出的。
　　叮！
　　【警告：所有求生者注意，由于世界支柱之一——红龙之主陨落，所有兽袭、夜行等级上升一级，崩塌倒计时开启！】
　　崩塌倒计时？什么鬼？
　　还没等胡犹反应过来，又是一道公众提示覆盖上去！
　　叮！
　　【B级兽袭即将开始，请诸位求生者做好准备！】
　　“B级兽袭？！”
　　胡犹愣了一下，且不说这兽袭等级高的离谱，单是这周围一片空旷的，就不像是能发生兽袭的地点啊！
　　难道你还能让我仓库里红龙之主的尸体复活不成？
　　搞笑！
　　“胡老大……”石安突然开口。
　　“别闹。”
　　胡犹打断了石安，准备研究一下那崩塌时间是怎么回事。
　　“不是……”
　　石安抬手指向胡犹和洛锦的身后：“你……你们看那边！”
　　胡犹皱眉转头，嫌弃的表情瞬间变成了惊恐：“走……快，快跑啊！！”
　　他喊了一声，捞起小白就往前方跑去！
　　红龙之主还能拼一拼，但面前这个……并夕夕都拼不动啊！！

第一百五十八章 前有人，后有龙！
　　只见六座堆成尸骸的小山缓缓散开，如火山在喷发前一样，产生了细微的颤动。
　　颤动之下，一具具红龙尸骸从顶端滑落，导致小山的高度不断减小！
　　可……这些尸骸并没有像碎石，或是岩浆一类的东西一样，摔在地上之后就不再动弹。
　　它们扑打着翅膀，像刚蹒跚学步的孩童一般，动作显得极为僵硬，像是随时会摔倒在地上一样……
　　如果这一幕放在电视屏幕里，胡犹一定会默默的看着，等待它们彻底掌握飞行的技巧后，然后默道一声‘绝妙’！
　　可现在……
　　看见第一只红龙复生之后，胡犹毫不犹豫的转头就跑！
　　开玩笑！
　　这里至少有上百头红龙！别说全是传说级了，就算全是史诗级，也绝不是他能抗衡的！
　　寂灭？
　　要是这东西能变成激光炮，或者有扫射模式，胡犹说不定还试一试！
　　可现在……除了跑以外，他想不到第二个解决方案！
　　他曾经经历过一次D级兽袭，说是经历……其实也不太准确，那次他还在登天梯上，是直接由小红解决的。
　　估摸着，最多也就是个优秀级左右的兽袭。
　　可现在他面对的B级兽袭……怎么看怎么像是经过强化以后的存在啊！
　　“胡……胡老大，你们等等我啊！”
　　石安在后面抱怨，而胡犹和洛锦早就甩了他至少十米开外！
　　虽然他也拥有一块传说级的龙肉，但没有经过正确的烹饪，所以效果怎么也是比不上胡犹和洛锦的。
　　不过还好……
　　现在的红龙群还在尝试着起飞，并没有忙着追赶胡犹等人，他们还有足够的时间逃跑！
　　“胡犹……”洛锦就跟在胡犹身后不远，她朝前方喊道：“刚才那位的‘敕令’，有没有对它们产生效果？”
　　“不知道！”
　　胡犹回了一句，脚下的速度没有减慢半分。
　　不用洛锦提醒，他也早就想到了这一点。
　　如果这群红龙也和红龙之主一样，受到了敕令的影响，不会和他们产生肉体接触，那胡犹就能像玩VR射击游戏一样，把它们一个个解决。
　　可……这谁又敢去赌呢？
　　万一敕令没有生效，那不就是把自己送它们嘴里去了么？
　　毕竟韩瑞儿是在它们复活前下达的，没有实验之前，谁也说不清楚……
　　除非牺牲石安，让他去当那只可爱的小白鼠！
　　胡犹想着想着往后看了一眼，很快就确定了一件事。
　　就算自己不说，等红龙群往这边飞的时候，他这小白鼠也当定了！
　　所以……这坏人也就不用自己当了！
　　“小心！”
　　洛锦的声音突然响起，表情变得慌张起来！
　　胡犹立即转头，看见一根弩箭箭矢直接从前方射了过来！
　　完了……
　　现在他已经来不及闪躲了！
　　两者相向，速度相加，就算他现在强行停止，那从大脑发出指令，在到身体执行，那时间也已经不够了！
　　可就在胡犹皱眉的瞬间，身后有一只手落在了他的衣领上！
　　胡犹还没意识到发生了什么，一股不大的力道就从身后传来，直接拎着他摔倒在地！
　　洛锦！是她救了自己！
　　咻！
　　箭矢从他的耳畔划过，还伴随着猛烈的心跳声。
　　“呼……”
　　胡犹松了口气，可前方又亮起了一抹寒光，让他不得不往更内侧躲避！
　　可惜……周围的石壁光滑无比，而最近一块能当做遮挡物的石块在数十米开外！
　　“是刚才那群人。”洛锦在一旁分析道。
　　她就猫在胡犹身后，没把自己纤细的身躯露出去半分。
　　胡犹是没有遮挡物，但……她有胡犹啊！
　　看着这一幕的胡犹也不好多说什么，毕竟这位刚才救了自己，虽然有把他当做人肉盾牌的嫌疑，但救了就是救了。
　　毕竟如果是他在后面，也会毫不犹豫的做出和她同样的选择。
　　但现在嘛……胡犹还是不会拿着枪威胁她站在自己前面的。
　　一来是她的身躯还挡不住自己，二来是两人前有狼后有虎，现在内讧，无疑是最愚蠢的行为！
　　“先躲吧！”
　　胡犹吐出三个字，拉着洛锦就往石壁靠去。
　　也许是发现他们的人很少，也可能是拥有弓弩的人只有那么几个，现在朝他们射击的人还不算多。
　　零星的几只弩箭射来，就这个距离……凭借近百的敏捷属性，两人还是能轻易闪躲的。
　　两人靠向石壁，而石安的声音也响了起来：“老大！这里！”
　　胡犹转头看向身后，发现这家伙正猫在一处横向支出的石块后，冲着两人招手示意。
　　这家伙……运气还不错嘛！
　　石安也发现了弩箭，不过在弩箭重点照顾前面两位大佬的时候，他就已经找到了一个躲避点！
　　那是在后方的一处石块，距离两人差不多十余米，只要想退，还是能退过去的！
　　“怎么说？”洛锦看向胡犹，她打心底里不想往后撤。
　　后面虽然有石块，但……也有红龙群啊！
　　“往前！”
　　胡犹没有过多纠结，直接从商店里购买了两颗手榴弹！
　　一枚一百金币，两枚就是两百金币！
　　这让本来就不太富裕的仓库雪上加霜……但这也是没有办法的事！
　　既然你们想让我死，那就别怪我让你们见识一下真正的‘艺术’了！
　　不过现在问题就来了……
　　从弩箭发射的角度不难看出哪些人就在前方，但距离可就不好估计了！
　　前面没有半点亮光，别说人影了，就算是鬼影都不一定能看见！不然胡犹也不会想着动用手榴弹了！
　　不说寂灭，就是拿柄M4随便点爆几个铁头娃的脑袋，怎么也该消停了。
　　可现在……巧妇难为无米之炊！
　　不过也正是因为光线暗淡，胡犹他们躲在这里，才不容易被发现！
　　“大概有一百七十多米，不到两百米。”
　　洛锦突然开口，还从胡犹手里拿了一颗手榴弹：“这手榴弹大概有300克左右，我……扔不过去。”
　　胡犹瞪着眼睛，就这么惊讶的看着她……
　　“别看我。”
　　洛锦的脸上竟染上了一层红晕：“把弩箭发射到落地的时间再乘以大致的速度，很容易就算出来了。”
　　胡犹上下打量了她一番，吐出一番莫名其妙的话：“我知道你为什么这么轻了……”
　　“嗯？”
　　洛锦愣了一下，顺着他的眼神低头看向自己的胸口，瞬间明白了他是什么意思！
　　她忍不住想要把他的头拧掉，但想想现在的情况，最终还是忍住，只是暗骂了句：“混蛋！”
　　“咳咳！”
　　胡犹轻咳了两声，转头看向前方：“刚才弩箭停了一阵，估计是他们见我们没往前走，开始召集人手了。
　　毕竟兽袭来临，怎么也会做些准备。
　　所以我有个大胆的想法，就是不知道你敢不敢跟了……”

第一百五十九章 你……看过烟花么？
　　“人呢！还不过来？那两个家伙都快到面前了！”
　　“来了来了！现在不是还没看见他们人么？”
　　“一定是藏起来了！把光打起来，我们击中火力攻击他们！”
　　“傻不傻啊！他手里可是有枪的！一旦亮光，死的就是我们！”
　　嘈杂的声音回响在简陋的聚集地里，越来越多的人端着弓弩朝前线汇聚。
　　在韩瑞儿的第四个预言说出后，他们就已经退到了这个地方，很快就把这里的原主人给清除了出去。
　　他们都没有根据地，所以天生就是一个阵营的，至于有根据地的那些人……
　　安心的回现实世界去吧！至少临死前，他们是这么‘劝’这些人的。
　　不过留在这里的始终都是少数。
　　他们认为自己已经找不到原本的根据地了，所以才想着鸠占鹊巢，而另一部分求生者则结伴继续向前。
　　很快，前方爆发了一阵枪响和龙鸣！
　　一部分人从后方返回前线，而前线的人则无一不端着弓弩，戒备着面向前方。
　　来自韩瑞儿的第五个预言响起，更多的人往回赶了！
　　他们倒不是想当一回捕蝉的螳螂，而是因为……他们走不出去了！
　　不远处的洞窟多了一道透明屏障，将他们活活拦在里面，想要出去……估计只有化作一道白光才行！
　　又过了没多久，一个穿着黑色Lolita的美少女从屏障外走了进来，有不少人想去打她的主意，当然还有一部分人看上了她怀里的小白。
　　可当她亲手拧断其中一个人的脖颈时，就没有人想再上去了……
　　他们目送这位大佬远去，想再次穿越屏障，但依旧是无功而返。
　　不知是谁说了一句‘螳螂捕蝉’，导致越来越多的人往前线聚集！他们似乎都认定了一件事……
　　不论是人还是龙，一定只有一个活着出来，而且出来的那个……必定会遭受重伤！
　　就算伤不致死，也绝对不可能再像对待蝼蚁一样的对待他们！
　　正是这个想法，一个简易的组织当场成立！
　　诉求很简单，谁要是从前方过来，不论是人还是龙……都得死！
　　三十多柄弓弩正对着幽暗的洞窟，只要有任何一点轻微的动静发出，弩箭就会射向同一个目标！
　　不为别的……
　　反正都出不去，不如就来一场射击游戏！
　　可他们还不知道，就是这一场射击游戏，让地面上绽开了一场烟花盛宴！
　　“我同意。”
　　洛锦吐出了三个字，她盯着胡犹的双瞳：“反正我也不是第一次陪你疯了。”
　　“哈哈哈……”
　　胡犹大笑了三声，并没有收敛自己的音量的意思：“那就……祝我们还能再疯下一次！”
　　“在那里！射击！快射击！”
　　洞窟前方传来指挥者的声音，若干箭矢直往胡犹发出声音的方向射来！
　　最近的一枚，甚至就插在他的脚边！
　　“看清楚了……”
　　胡犹转头吩咐了句，按了按洛锦手里的M4：“别打歪了。”
　　“知道。”洛锦吐出两个字，就没再说话，看着他起身，逐渐走向洞窟中央！
　　“各位……”
　　胡犹的声音很大，在洞窟里形成了回音：“有没有很惊喜我还活着？”
　　话音未落，他就在系统询问栏里点击了‘是’！公布是他屠杀了红龙之主的消息！
　　叮！
　　【恭喜玩家胡犹成功击杀神话级生物——红龙之主，神话开启！】
　　神话？
　　史诗是篇章，传说是谱系，神话……就只是神话而已？
　　胡犹愣了一下，但还没忘记自己的计划！
　　他已经暴露了自己，但由于刚才的系统提示，导致那些手持弓弩的人并没有向自己射击！
　　没经历过的人永远不会明白这个感觉。
　　当系统的提示音从脑子里钻出来的瞬间，那种感觉……
　　简直就像是把你的脑子整个丢进红牛里泡了会儿，然后再捞出来塞头里！
　　别提多酸爽了！就算再习惯，在听见这个声音的瞬间，你也会失神刹那！
　　胡犹知道这种感觉，所以才敢放手去赌！
　　当所有人的注意力都没放在射击上时，他就紧接着说出了第二句话：“我想你们也看见了……
　　红龙之主死了，我杀的！现在它的尸体……就在我的笔记本里！”
　　想要活命，就得要先证明自己的价值！
　　胡犹不信这些聚集在一起，又没有律法限制的家伙不会杀人！
　　只要杀了人，知道笔记本在人死后会消失，那自己就能继续操作！
　　“放屁！”
　　有人不相信，冲着胡犹就喊道：“红龙之主有多大，你能装……”
　　砰！
　　还没等他把话说完，胡犹就把红龙之主的尸体从笔记本里掏了出来！
　　如山一般高的尸骸充斥着洞窟上下，用你能想象到的所有方式，打着刚才发问那人的脸！
　　“抱歉，劳资就是能装！看清楚了么？你们这些蝼蚁！”
　　胡犹问了句，又把红龙之主的尸骸收了回去。
　　他并不担心自己拥有极大仓库的事情被曝光，反正……这群人已经注定永远留在这里的。
　　在他们没有第一时间对胡犹发射弩箭的时候就注定了！
　　“如果看清楚了，我们就聊聊条件吧。”
　　胡犹的语气带着笑，由于光线太暗的原因，他也只有通过这种方式来表达自己的善意了：“我……”
　　话还没说完，一个交易框竟然从眼前弹了出来！
　　【玩家米娜请求交易！】
　　米娜？
　　这家伙来凑什么热闹？难不成……她也在对面？不然怎么会这么巧，突然弹了个交易界面出来？
　　先前和洛锦设计离开的时候，可没看见她也在，难道是后面被召唤过来的？
　　胡犹犹豫了一下，继续说着准备好的台词，并且点击了接受：“我既然能杀了红龙之主，解决你们……也不会有太多的麻烦。
　　之所以和你们谈条件，那就只有一个原因……我们都是人类。
　　只要你们愿意放下手里的弩箭，将它们对准我身后的即将到来红龙群！那战利品的分配……也不是不能商量的！”
　　对面没了声音，既没有人发射弩箭，也没有人开口……
　　米娜：“对面真的是你？”
　　得，这洋妞还真在对面。
　　胡犹面不改色，再次执掌管理员权限，他已经能和米娜直接对话了：“是我，你也在对面？”
　　米娜：“好人！饶命啊！！”
　　胡犹：？？？
　　看着米娜莫名其妙发过来的消息，胡犹直接愣住了！
　　怎么就饶命了！
　　我这獠牙还没露出来呢，你就给我跪下求饶了？难不成你拜了韩神婆为师，学会预言术了？
　　“别闹！”
　　胡犹谨防被诈，继续低声说道：“什么饶命？是我求你们饶命才对！举着弓弩的有你一个吧？
　　看在我上次放你一马的份上，就别对着我了好吧？”
　　米娜：“你才别闹，上次你这种语气说话的时候，就把徐芸给杀了！上上次这么说话的时候，就联合那个女人把我的资源劫走了，上上上……”
　　“行了！”
　　胡犹打断了她，虽然不知道上上上次还有什么事，但他知道……
　　这个洋妞一定是录音机成精！光听语气都能知道我的想法……你不去演窃听风云真是可惜了！
　　不过既然她在……那自己的计划就可以简单许多了！
　　“你……看过烟花么？”
　　胡犹对着米娜问道，顺手将一个东西放在了交易栏上：“这就是你想活命的代价。”
　　米娜沉默了，她看着面前的交易栏，有些惊恐的问道：“你……您确定要怎么做？”
　　“当然！”

第一百六十章 白光，血花，登基与陨落的喧嚣
　　手瘤弹？
　　胡犹才不会把这么危险的东西放给米娜！
　　退一百步说，就算胡犹敢给她，她也不一定敢用啊！
　　在人群这么密集的地方投放，万一要是跑不掉……她可就要去见她敬爱的上帝了。
　　所以他给米娜的只是一柄沙鹰，不过使用方法倒是和手瘤弹差不多……
　　“那好！这可是你让我这么做的！”米娜下定决心，最终还是点击了确认！
　　胡犹满意的笑了笑，关闭交易界面，而后看向对面：“怎么样？考虑好了么？
　　我刚才说后面有龙群，可不是在开玩笑！
　　当然，如果你们谁有自信能独自解决一整批B级兽袭，也可以当我在开玩笑。”
　　又过了一会儿，对面总算有声音响起！
　　“你们过来吧，不过先把武器全部交出来！”
　　“对！还有笔记本！全都交出来，我们就放你们过来！”
　　“我说……”
　　胡犹冷笑了两声，语气平缓的讲述着：“你们的脑子是跟大肠连在一起的么？装得都是些什么东西？”
　　“你说什么！信不信我……”
　　话还没说完，胡犹抬起寂灭就朝声音传来的发现开了一枪！
　　砰！
　　白光骤然炸开，将对面那些人和胡犹都映了出来。
　　现在有了光源，不论是谁想要发起攻击，都会很简单！
　　洛锦同时抬抢，可胡犹却将双手背在身后，做了个禁止的手势。
　　“嗯？”洛锦发出一声轻哼。
　　虽然不太理解，但她还是将手指从扳机上挪开，静静的看着前方。
　　似乎……是在记他们每一个人的位置。
　　对面的数十柄弓弩同时抬起，尽数对准前方的胡犹，但却没有一人动手！
　　多死一个，就能少分一份利益！
　　只要胡犹针对的是个人，而不是群体，那么谁又会为一个和自己有利益冲突的人报仇呢？
　　“白痴。”
　　胡犹吐出两个字，面对前方的弓弩没有半点躲闪，反而还冲他们笑道：“诸位……我想你们也不希望被一个白痴所代表吧？”
　　“胡犹！”
　　一道粗犷的声音在对面响起，语气显得十分平稳：“你有本事就再杀一个！
　　看看我们敢不敢动你！”
　　“你们当然敢，这点我毫不怀疑，不过……”
　　胡犹依旧保持着微笑：“交出武器，这明显是不现实的。
　　不过，我也理解你们对自身安全的顾虑，所以你们为什么不选一个令人信服的领头人出来？
　　只要你们调遣有度，等我们过来的时候，你们就让开洞窟的左边或右边，这样我们就可以从前后对峙，变成左右对峙。
　　双方的安全都有保证！
　　等消灭了龙群之后，我们也可以在这种环境下商量战利品的分……”
　　砰！
　　还有个‘配’字没有说出来，一声枪响就从前方炸开！
　　白光，再次闪耀！
　　“谁开的枪！是谁？”
　　“所有人都站在原地别动！不要乱！”
　　“胡犹！你又在耍什么花招！”
　　嘈杂的声音再次响起，借着残余的白光，胡犹能清楚看见前方每一个人的脸。
　　焦急，慌张，左顾右盼……
　　所有人都在吼叫着，眼神在自己最怀疑的人身上来回扫荡！
　　边上的人不约而同往石壁靠去，中间的人要么向前，要么向后，要么死也要钻进人群中的缝隙，将后背交给石壁。
　　谁都不想站在中间！那里就是个靶子！
　　别说刚才所有人的注意力都在胡犹身上，就算有人看见是谁开枪的，在这种环境下，也不会有人会听见他的声音。
　　“我耍花样？你们别搞错了，刚才开枪的可不是我！
　　不过看来……你们当中已经有人想做领头人了。”
　　胡犹耸了耸肩，就这么站在原地，顺势将寂灭收了起来，举起双手背在脑后，似乎是怕他们听不见，还刻意对着聊天界面讲道：“放心，我就在这里不动。
　　等你们决出胜负以后，我们再慢慢谈……
　　不过希望你们快一些，后面那些家伙可没我这么有耐心。”
　　没人回答他的问题，没人看向他，甚至没人怀疑这是离间计，因为他们都被一个地方所吸引，理智被欲望踩在了脚底……
　　正中的空地！
　　那个朵白光最后的余晖就在那里，而吸引众人目光的却不是它，而是在它照耀下的……
　　一柄沙鹰！
　　最少七成以上的人都看见了它！
　　几乎在同一时间，这些手里有着弓弩的人都将箭头调转，对准了自己原本的队友！
　　那可是枪啊！
　　虽然弓弩和枪并没有多大区别，尤其是在短射程的情况下，两者的威慑力和杀伤力几乎一致……
　　但！
　　现在可不是所有人都有弓弩！
　　掌握了弓弩的人，可不想让没掌握的人拥有比自己更好的武器，而没掌握弓弩的人，更是想借此翻身！
　　于是……暴乱开始了。
　　一部分没有掌握弓弩的人猛地冲向前方，而那些掌握弓弩的人则开始命令起了这些家伙……
　　让他们站住，别动，安静的待在原地，甚至用弩箭威胁他们的生命。
　　可谁又会听？
　　最终一个脾气稍有些火爆的家伙扣动了扳机！
　　一枚弩箭射在了某个家伙的身上，但没有立即致死，只是受了重伤……
　　有了第一发，就会有第二发！
　　很快，弓弦紧绷后又松开的声音便不绝于耳……
　　砰！
　　有人拿到了枪，对准其中一个拿着弓弩的家伙发射！
　　在子弹发射出去的瞬间，仿佛他就是世界之王！
　　“都给我住……”
　　还有个‘手’字没有吐出，王就陨落了！大约被十几只弩箭同时射穿！
　　而那柄沙鹰也重新沐浴在了白光之中！
　　第二个王，第三个王……王们不断接替着权柄，也不断的死去！
　　“烟花……这就是烟花么？”
　　米娜听了胡犹的吩咐，把枪放在倒霉鬼身子下面后，就躲在了最角落的位置。
　　她看着眼前的场景，总算明白了胡犹当时说的烟花是什么意思……
　　白光，血花，夹杂着登基与陨落的喧嚣，就构成了这一场烟花……
　　“差不多了。”
　　胡犹背对着白光闪烁的位置，转头看向洛锦：“他们现在已经没时间搭理我们了。”
　　“嗯。”
　　洛锦转头看向身后，发现石安已经在往这边跑来了：“那家伙呢？”
　　“跟得上就跟，跟不上……”
　　胡犹耸了耸肩：“我又不是他们家保姆，管他坟墓风水的好坏！”
　　“那就走吧。”洛锦说了句，顺手将M4递回给了他。
　　现在她拿这个已经没用了。
　　他们原本的计划是吸引对方的注意力，然后找准其中一个的位置，开枪击杀后，再利用那人死亡时绽放的白光快速击杀其他人……
　　说是快速，但这样很费时间，而且还有被别人发现的概率。
　　可如今……
　　烟花终究还是绽放了，而且还不用自己动手。
　　她原以为自己已经足够了解他了，可单是从这件事来看……这个男人实在比自己可怕太多太多了！

第一百六十一章 斩草不除根，春风吹又生！
　　“你先拿着。”
　　胡犹把枪推了回去，顺手将两枚手瘤弹拿了出来：“待会儿还有用。”
　　他用一根细细的钢丝栓在了拉环上，两头绑在石柱的两端，只要有东西触动钢丝，拉环就会被带出，从而引起爆炸。
　　这只是个简单的陷阱。
　　对人可能没什么用，但是对付那种没有脑袋的大蜥蜴……那还是绰绰有余的。
　　“胡……胡老大！”
　　胡犹刚把陷阱设置好，石安就跑了过来，气喘吁吁的看着他：“前面……前面是怎么了？”
　　“我不知道呀。”
　　胡犹转头对他露出和善的微笑：“行了，快走吧，这次我来殿后。”
　　“好……好的！”
　　石安倒是没怀疑，直接就往前冲了去！
　　在他的眼里，和人对比起来，身后那群死而复生的红龙才更加可怕！
　　不过胡犹却没这么想。
　　从他逃跑到现在，已经过去大约五分钟了。
　　这个时间，就算是石安也赶到他们面前了，但身后那群用翅膀的却还没来！
　　拜托！
　　翅膀要是不用，就麻烦交给可乐好么！这不是浪费资源吗？
　　胡犹猜测，后面的洞穴一定是发生了什么意料之外的事！
　　如果掌握的好，那B级兽袭的榜首就手到擒来了！
　　C级兽袭的榜首都是水晶宝箱了，那B级兽袭……怎么也得是水晶之上的存在！
　　至于是墨玉还是白玉……
　　胡犹不知道，但应该就是这两种材质中的其中一个！
　　因为当初在韩瑞儿的宝箱室里，除了水晶宝箱之外，就只有这两种宝箱了！
　　就是不会知道墨玉和白玉谁更高级一些……
　　“你还不走么？”
　　洛锦突然发问，此刻的石安还保持着狂奔状态，马上就要到那群人的根据地里了。
　　“不急，我要回去看一眼。”
　　胡犹没有隐瞒自己的目标，他把地上睡着的小白重新扛上肩，迈开腿就往前方走去，并没有带上她的打算。
　　这也是他把M4留给洛锦的目的之一。
　　有了这个，解决掉剩下的那些人不是什么问题。
　　“我跟你一起。”
　　洛锦直接跟了上来，没有一点犹豫。
　　“嗯？”
　　胡犹转头看向她：“你……该不会是喜欢上我了吧？”
　　“瞎……瞎说什么！”
　　洛锦侧过头，脸颊微微泛红，转过身背对着胡犹：“我只是担心你身上的战利品！
　　说好分我们的龙肉还没给，万一你要是嗝屁了，我到哪儿去弄神话级的龙肉？”
　　呵，女人。
　　胡犹知道这家伙嘴上逞强，但也没说什么，将神话级的红龙肉切下来两斤：“喂，给你的。”
　　“啊？”
　　洛锦转头，只看见一块还沾着血的龙肉丢了过来，下意识双手接住！
　　“现在龙肉给你了，跟不跟来你自己决……”
　　胡犹话还没说完，就看见洛锦任由红龙肉落在地上，立即抬起M4，对准了他……
　　他眉头微皱，刚想要开口质问，就听见耳畔响起一声嗡鸣！
　　砰！
　　洛锦叩动扳机，一枚子弹掠过他的身边！
　　嗡~
　　耳中响起嗡鸣，胡犹还没来得及开口，就看见洛锦拉起了自己的手，嘴唇张合了几下，就急忙朝前面跑去！
　　她说的似乎是……龙，来了？
　　胡犹向前跑着，但也没忘回头看上一眼……
　　就是这一眼，让他彻底愣住了！
　　原本还是皮包骨头的红龙们，现在全都鼓起了肌肉，可数量却从上百只缩减至不到三十只！
　　少了足足三分之二！
　　可乍一看，仍有铺天盖地的架势！
　　难道它们和红龙之主一样，也能通过吞噬同类，达到进化变强的目的？
　　“嗷！”
　　一声龙啸响起，胡犹彻底回过神来！
　　他转过头，看向身前不远的石块，立即就来了个刹车，拉着洛锦停在原地：“等一下。”
　　不顾洛锦的挣扎，胡犹直接将她拦腰抱起，放在了石块后面，面对着前方飞来的红龙，将后背留给了石安和米娜……
　　虽然现在后面不止有他们两人，但很快就会只剩下这两个家伙了。
　　“嗯？”
　　洛锦顿了一下，转头看了眼胡犹：“胡犹，你知道你在做什么吗？”
　　他们停了下来，但那二十多头红龙可没有！
　　原本就不远的距离被急速拉近，最多还有不到半分钟的时间，红龙就会追上他们！
　　“相信我。”
　　胡犹背靠着石块，看着石安毫发无伤的走进根据地群，只吐出了三个字，他相信自己的判断，也希望洛锦能相信自己。
　　现在绝对不是逃跑的时候，至少在杀完这些红龙之前不是！
　　如果现在撤离，那在不久的将来，他很可能还会面对另一头红龙之主！
　　正所谓斩草不除根，春风吹又生！
　　既然都把你们老爹送上餐盘了，那不给你们上个烧烤架，岂不是显得我很没同情心？
　　洛锦将自己藏在石块后面，整个身子缩成一团，她倒不是怕红龙攻击她，而是怕刚才胡犹设置的陷阱！
　　两份三百多克的烈性手瘤弹堆在一起，一旦在这种逼仄的山洞里引爆……
　　那场面一定很美好！
　　她还握着胡犹的手，掌心不由渗出汗液：“相信你？你好歹告诉我相信你什么啊！混……”
　　砰！
　　话音未落，火光就伴随着音浪从他们头顶飞过！
　　洛锦捂住耳朵，不自觉的将自己塞进了胡犹的怀里……
　　这感觉，可比过年放烟花刺激多了！
　　叮！
　　胡犹感觉自己已经快聋了，但还是听见一声系统提示从脑海中钻出！
　　【兽袭积分榜：恭喜玩家胡犹击杀成长期红龙（史诗）*10，积分+10,000！】
　　一万积分落袋，胡犹相信，除非有谁能一个人把剩下的红龙全部解决，否则这个B级兽袭榜的榜首……就非他莫属了！
　　不过，胡犹发现有一个很奇怪的点。
　　这些红龙和他击杀的第一头红龙一样，都是成长期红龙，可品级却差了一阶！
　　一个是传说，而这些却只是史诗。
　　啪！
　　手臂突然被打了一下，胡犹这才发现洛锦在他面前比划着，似乎在说着什么。
　　“你说什么？大声一点！”
　　洛锦翻了个白眼，指了指自己的耳朵，干脆拿出笔记本写道：“我说！你到底想做什么！”
　　得，又聋了。
　　胡犹再次拿出小绿瓶，往耳朵里滴了两滴，他愈发觉得这东西实用了。
　　等回去以后再找小红要两瓶傍身！阿不，傍耳……
　　咔！
　　胡犹刚恢复听力，就感觉有什么东西被碎裂了一样，有些像是骨头碎裂的声音，但又不完全像……
　　他顺手将小绿瓶丢给洛锦，示意让她也往耳朵里滴两滴，转身就贴着石头站了起来。
　　咔！
　　刚才的清脆声再次响起！
　　胡犹从石块后探出半个脑袋，看着眼前的场景，他只感觉有成千上万只蚂蚁在啃食自己的头皮……
　　他从未见过，甚至是想过这种场景！
　　如果时光可以倒流，他宁愿用别的更复杂的方式斩草除根，也不愿意将那两颗手瘤弹留在原地！

第一百六十二章 老子机智的一批！
　　胡犹高估了手瘤弹的威力。
　　他以为这种富含人类智慧结晶的顶端武器，就算杀不了这些红龙，也至少能给它们带来重创！
　　当兽袭积分榜的提示出来时，他甚至都以为自己看错了……
　　十头！
　　足足十头红龙死在爆炸之中！这分明是不可能的事！
　　可沉浸在喜悦和爆炸后遗症中的胡犹，直接将这个想法摁在了脑海深处……
　　直到眼前的场景映入脑海，他才逐渐回过神来……
　　白烟弥漫，无数鲜红的肉糜在空中飞舞。
　　它们如一只只飞蛾，穿梭在白烟中，寻找着能给它们带来温暖的焰火！
　　而这焰火，正是那一头头红龙……
　　零星的几块肉糜坠在一头红龙上，不断蠕动，将外层的鳞甲腐蚀。伴随着细微的轻响，鳞甲逐渐消失，而肉糜却在不断扩大……
　　大约五六次呼吸的时间，一头红龙就这么活生生的被啃食致死，而原本细小的肉糜则扩大了数十倍！
　　像这样的场景还不止一处！十头红龙冲在最前端，那些肉糜就落在了这十头红龙身上，也就有十处培养皿在孕育这些怪物！
　　对，怪物！
　　胡犹相信，不止是他一个人这么想，那剩下十几头缩在洞窟另一侧的红龙们，应该也是这个想法！
　　不过他倒是猜到了这些肉糜是什么东西……
　　红龙肉！那块没被洛锦接住，掉在地上的那块红龙肉！
　　可……这还算是肉么？某坨蓝色的史莱姆直呼内行！
　　“怎么了？”
　　洛锦发问，她已经将药水滴进了耳朵，转身也想探头出来看看。
　　“等会儿。”
　　胡犹抬手将她的头按住，转眼看向她：“先回答我几个问题，你……看过下水道的美人鱼么？”
　　“没，听说很恶心的！”
　　“那你最好就别看了……”
　　胡犹轻轻用力，将她的头按了下去，还顺手揉了揉。
　　别说，手感还蛮好的。
　　“这件事还是我来处理吧。”
　　胡犹吐出一句，顺势站起身，将寂灭端在了手里。
　　既然确定活着的红龙们都没威胁，那就不怕开枪的时候被它们突脸了！
　　至于那些肉糜……
　　还有比激光杀菌更好的办法么？
　　沐浴在科学的真理下吧！混蛋们！
　　胡犹对准一滩接近十平米的肉块开枪，深紫色的激光瞬间将其洞穿！
　　这一枪，就算是红龙之主的本体都能泯灭，何况只是一滩还没成型的血肉？
　　可事件并没有像胡犹想象之中那么发展……
　　激光束能有多粗？无非就是两根手指合并的粗细。
　　激光将血肉击穿，将那部分血肉烧毁，但剩下的血肉……依旧完好无损！
　　而且似乎是被外界刺激了的原因，导致它们更加疯狂的吞噬那些尸骸！
　　完蛋球了……
　　胡犹心里冒出四个字，但也没生起逃跑的心思！
　　他知道自己一旦溜号，无疑就是放虎归山！想要抹杀它，现在是唯一，也是最好的时机！
　　可连寂灭的灭杀模式都没用！还有什么办法能……
　　对了！办法！
　　我没有办法，可有个东西有啊！
　　胡犹急忙将神奇的海螺从仓库里拿了出来，也顾不上旁边的洛锦，直接发问：“海螺，有什么办法能灭杀这些肉块！”
　　好嘛！
　　这次上下左右都是山洞，我看你还能吐出来方向不成！
　　胡犹焦急的等着，眼前最快的一位选手马上就要吞噬完整具红龙尸骸了！
　　要是再不快一些……
　　嗡！
　　手里的海螺传来一声颤动，只吐出两个音节……
　　“眼前。”
　　眼前？
　　虽然从严格意义上来说，这也算是方向，但好歹比上下左右好太多了！
　　可‘眼前’是什么意思？
　　胡犹愣了一下，难道它……这是在说海螺本身？
　　算了！
　　死马当做活马医，就算失去这个海螺，也比自己面对这种怪物强！
　　胡犹将海螺交至右手，准备来一道完美的抛物线，将它丢到血肉堆之中！
　　原本只有两斤左右的红龙肉，现在最少也有两百斤了！不过……也是时候跟你们说再见了！
　　“恁个鳖孙儿！”
　　一口标准的河南话从头顶钻出，掌心还伴随着些许震动……
　　胡犹不由愣住，缓缓抬头看向上方。
　　只见海螺疯狂颤动着，一连串词汇快速蹦出！
　　“我淦嫩娘嘞，我说眼前是什么个意思？你个鳖孙蛋子没上个学不是？”
　　“卧……槽？”
　　“卧什么槽？”
　　海螺继续吐槽：“远在天边近在眼前没听过？活该你丫没文化！
　　这次听懂了么？
　　别想着把你爷爷丢过去了！你自己走过去，啥问题都解决了！听见了没鳖孙儿！”
　　胡犹将海螺放下，脑子里只有一个想法……我的脑子和海螺中一定有一个坏了！
　　嗯！一定是后者！
　　坏了，那就丢掉吧……
　　胡犹再次抬手，准备将海螺丢到肉堆里！
　　可就在他刚准备发力瞬间，突然有块东西从前方飞来！速度奇快，他根本来不及反应！
　　这是……红龙肉块！
　　胡犹看出了这是什么东西，但……挡，已经是挡不住了。
　　条件反射让他立即闭上了眼，握着海螺的手也骤然用力！
　　该死！
　　难道自己也要落得跟那群红龙一个下场了么？
　　不过……为什么到现在为止，脸上还一点感觉都没有？
　　胡犹缓缓睁开眼，发现眼前确实悬浮着一个肉块，不过距离自己大约还有一个拳头左右的距离……
　　和正常的肉块不同，这块上面除了布满血丝之外，还像水母一样，生出了无数触手！
　　每一个细小的触手都朝着他不断蠕动，似乎……是在和他打招呼。
　　“瓜娃子！伸手！”海螺的声音再次传来，这次换成了四川话……
　　“伸手？你真当我瓜啊？老子机智的一批！”
　　胡犹说着，拿着手里的海螺开始靠近肉块！
　　“嫩个死扑盖！”
　　海螺疯狂的颤抖着，似乎是在畏惧肉块：“你就不想拥有像红龙之主一样的力量么！！”
　　海螺在肉块前一厘米停了下来，胡犹将它拿到面前，像是没听清楚它刚才说的：“你刚刚……说什么？”
　　“红龙之主的力量！”
　　海螺重复了一遍，语气倒是没刚才那么激动了：“可以操纵……规则的力量！”
　　红龙之主能让所有求生者都来到它的领地，能将数以百计的求生者召唤到同一个地方，能变化为人……
　　它做的每一件事，都超越了胡犹的想象！
　　如果自己也能掌控同样的能力……
　　那在这个荒野中，他就不再是人，而是……
　　神！
　　胡犹顿了一下，心中的贪婪滋生到了极限！
　　他尽量保持着心境的平稳，但声线还是微微发颤：“说说，该怎么做？”

第一百六十三章 论断章狗的下场
　　地狱从来不可怕，可怕的……是通往地狱的那扇欲望之门！
　　现在胡犹无比接近那扇大门，他只需要轻轻一推，就能迈入全新的世界！
　　“简单！”
　　海螺回了两个字，总算是松了口气：“不过……由于规则限制，我今天回答问题的数量已经用完，老板明日请早咯~”
　　胡犹：(▼へ▼メ)？
　　“吊我胃口是吧？”
　　胡犹反问一句，又再次拿着海螺靠近肉块：“看来我得让你了解一下断章狗的下场！”
　　“别！你就算把我毁了，我也回答不了你第二个问题！这是规则啊！！”
　　海螺不断发颤，此时它距离肉块只有不到半公分的距离，但还是没有松口。
　　看来确实不行……
　　胡犹皱眉，随手把这个从安静变得聒噪的海螺丢到了仓库里！
　　规则……
　　如果这种力量真的存在，而红龙之主也曾掌控的话，那受到规则约束的海螺自然也没有办法脱离出来。
　　既然如此……
　　那就只有靠自己研究了！
　　胡犹看着眼前的肉块，首先确认了一件事！
　　它是没有办法对自己产生伤害的！
　　过了这么久，肉块还是悬浮在他眼前十厘米左右的位置，不论它的触手怎么活跃，始终无法靠近……
　　这可能是因为韩瑞儿的敕令：禁止肉身互搏！
　　这些血肉也是红龙之主的一部分，所以敕令自然也会对它们生效！
　　可……
　　为什么自己拿着海螺靠近肉块的时候，不会受到阻拦？
　　胡犹皱眉，面对未知事件，最好就是做一次相关实验！
　　他抬起右手，对准肉块挥拳！
　　还没等击中肉块，一股无形的力道就将他的拳头停滞在肉块十厘米前！
　　果然不行！
　　看来韩瑞儿的敕令是禁止肉体之间靠近并产生伤害。
　　如果我只是单纯的靠近，而不对肉块产生伤害，就不会受到敕令的阻止！
　　既然如此，那如果在敕令的禁止距离内，同时存在着‘我’和肉块，而其中一个又向另一个发起进攻会怎么样呢？
　　实践出真知！
　　胡犹伸出两只手，以合拢之势围迅速围向肉块！
　　啪！
　　一声清脆响起，胡犹感觉自己被电了一下，掌心瞬间变得湿润。
　　淦！
　　这东西该不会溅了我一手吧？
　　早知道就让洛锦来实验了，是在不行把石安拎过来实验也好啊！
　　胡犹皱眉，缓缓摊开双手，却并没有看见血腥的一幕，他的双手依旧洁净如常，甚至连半点异味都没有！
　　肉块……消失了？
　　可刚才他明明感知到肉糜溅射到掌心的触觉，这到底是怎么回事？
　　“小心！”
　　洛锦的声音突然响起！
　　胡犹抬起头，将目光从眼前挪开，还没来得及反应，就被洛锦扑到在地！
　　熟悉的幽香钻入鼻喉，垂落的发丝轻轻在脸上扫动，两人的心跳声在寂静的山洞里回响……
　　砰！
　　一块碎石从空中落下，砸在了刚才胡犹站立的地方，洛锦也红着脸缓缓从他身上爬了起来。
　　“咳咳。”
　　胡犹咳嗽了两声，抬头看向碎石坠落的地方：“估计是爆炸引起的结构动荡，应该没有太大问题。”
　　“嗯。”洛锦轻声应了句，也没多说什么。
　　咔！
　　顶上又传来一声轻响，当场打中了某人的帅脸！
　　胡犹和洛锦同时抬头，看着隐隐发颤的山顶，心理有种不好的预感！
　　不……不对！这不像是简单的结构动荡！
　　砰！
　　又是一声闷响，山洞顶部直接被凿开了一块！
　　巨大的碎石从空中落下，突如其来的阳光刺入眼底，胡犹不得不合上眼帘，同时闪回石块后方！
　　他抬起头，想要看看空中到底发生了什么，可人类的视觉系统根本还适应不了这种光差！
　　砰！
　　更加巨大的撞击声响起，第二块巨石也从空中掉落，胡犹借着削弱的光线隐约看见空中有一道阴影。
　　从体型来看，除了龙主级别的存在以外，绝不会再有第二种可能！
　　“走！”
　　他没有犹豫，立即将寂灭挎在肩上，抱起小白，拉上洛锦就准备先离开这里。
　　肉块不管了！他现在也没空去管！
　　不管来的是哪一头龙主，胡犹相信，一定会帮他收拾好这些血肉的！
　　就算因此增强了龙主的实力，胡犹也不会担心！
　　毕竟一头能被寂灭杀死的龙主，怎么也比这些无限增殖的家伙可爱太多了！
　　由于洞窟的破损，前方也已经不是一片昏暗了……
　　胡犹能清晰的看见有两个人影分别占据一左一右，和自己一样在向前奔跑。
　　如果没猜错的话，其中一个是石安，而另一个应该就是米娜了。
　　至于其他人……胡犹就没看见第三道人影。
　　“胡……胡犹，我还是自己跑吧。”
　　洛锦在身后说出一句，她的速度还是比不上胡犹，与其被这么拖着跑跟不上节奏，还不如自己跑慢一些。
　　“嗯。”
　　胡犹也不想浪费自己的气力，立即松手。
　　刚才拉洛锦一把，也算是还了她刚才救自己的人情了。
　　砰！
　　第三块巨石落下，洞窟的光线变得更加明亮！
　　胡犹也正式跑进了刚才的根据地群里，现在距离刚才的位置至少有上百米了。
　　他转头看了眼身后，想确定究竟发生了什么。
　　只见一头身披墨绿色龙鳞的巨型生物缓缓降落，一脚直接踩碎了一只红龙的尸骸！
　　“嗷！”
　　一声龙啸回荡在洞窟中，不知为何……胡犹听出了三分悲鸣，七分激动！
　　确实是绿龙之主没错了！
　　该死！
　　我早就该想到的！
　　上次红龙之主跨越到绿龙之主的领地，也不过是用了一上午，这就证明两者的领地相距并不远！
　　如果红龙之主死亡能被其他龙主感知到，那……这家伙还不像发了疯的一样赶过来啊！
　　不过现在不是想这些的时候！
　　趁绿龙之主还没发现他的杀兄、子仇人在，赶紧逃回根据地才是正经！
　　至于寂灭……
　　胡犹可不想打完一枪之后，又面对无数小肉块的情况！
　　在彻底解决这个问题前，他是不准备再随意开枪了。
　　他转过头，开始一路向前狂奔！
　　幸好洞窟到现在都是笔直的，没有半条支路，否则他这个选择恐惧症至少得要纠结半分钟！
　　“嗷！”
　　“嗷呜~”
　　无数龙鸣声在身后响起。
　　胡犹不用看都知道，一定是绿龙之主开始用餐了……
　　叮！
　　最后一只红龙被吃，系统提示也跟着弹了出来。
　　【B级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　【恭喜玩家胡犹成为兽袭积分榜第一名，将获得墨玉宝箱*1，墨玉钥匙*1】
　　【恭喜玩家洛锦成为兽袭积分榜第二名，获得水晶宝箱*1，水晶钥匙*1】
　　【提示：其余玩家未上榜，无法获得任何奖励！】
　　墨玉宝箱？
　　别说墨玉宝箱了，就算是钻石宝箱，胡犹现在也愿意舍弃掉，换取一个回根据地的机会！
　　如果小白还醒着就好了，有它带路，至少也比自己瞎闯的好……
　　等等！
　　前面那两个家伙怎么停下来了？
　　还是……停在了同一个地方！

第一百六十四章 管理员和管理者的差别
　　这种情况发生的可能性几乎为零！
　　就算石安和米娜两人都不想活了，也不可能同时停下脚步准备等死！
　　除非……
　　发生了什么让他们不得不停下的理由！
　　可从胡犹的角度来看，前面分明什么都没有啊！
　　“你们在干什么！”
　　四人相隔的距离已经不远，胡犹直接就冲着前面大喊道：“愣着做什么？
　　难道你们以为没有急支糖浆，后面那家伙就不会追你们了么？”
　　“不是啊胡老大！”
　　石安转过头，脸上一副准备吃席的表情：“前面有什么东西拦着，我们过不去了！”
　　砰！
　　米娜没有犹豫，直接掏出沙鹰对准面前就是一枪！
　　胡犹亲眼看见沙鹰的枪口冒出火光，而后一枚子弹就这么悬在了空中……
　　和刚才肉块的模样完全一致！
　　规则……
　　胡犹脑海里直接冒出了这两个字！
　　难怪红龙之主召唤求生者后没有理会，难怪刚才那些家伙会拦在他们面前，而不后退……
　　都是因为这一堵无形的墙！
　　砰砰砰……
　　米娜不信邪的再次连开数枪，但子弹和刚才一样，还是悬在空中不再向前！
　　而此时胡犹和洛锦也跑到了那堵墙前！
　　“好人！”
　　米娜转头看向胡犹，想也没想的就把沙鹰交了出来：“你一定有办法的对不对？”
　　“好人？”洛锦用一种极为奇妙的眼神看向胡犹。
　　这个称呼落在刚间接性杀死了上百人的凶手身上，未免也显得太违和了吧。
　　“我也不知道什么时候多了张好人卡。”
　　胡犹顺便还回了一句，他和洛锦听到的完全不是同一个意思。
　　他接过沙鹰，随手丢给了石安。
　　这都不是重点！
　　重点是如何在绿龙之主赶来之前，把这堵墙给破掉！
　　从消息提示上来看，绿老哥应该已经击杀了所有复苏的红龙，那么接下来的目标应该就是他们了！
　　胡犹没有犹豫，抬起寂灭就是一发激光炮！
　　这东西连红龙之主都能杀掉，他还不信破不掉红龙之主建立的一道屏障！
　　不过很遗憾……
　　激光和沙鹰子弹一样，被屏障活生生挡在了原地！
　　这一刻，也许是沙鹰最高光的瞬间了！
　　“该死！”
　　胡犹将寂灭收了起来，根本没注意到枪身上出现了一行倒计时！
　　他现在注意力都放在面前的这堵墙上！
　　男人总会对能‘破’掉的东西产生莫名其妙的欲望，尤其是当这个目标越难‘破’掉，他们的欲望就会越强！
　　比如：排名，记录，还有人身上的某种东西……
　　身高！
　　想歪的都出去面壁！
　　既然物理攻击破不了，那就试试魔法攻击！
　　胡犹取出红龙之主的一小块血肉。
　　不知是没有炸碎的缘故，还是其他什么原因，这块血肉并不像刚才那些一样充满活性。
　　他将血肉递向屏障，想试着解开它！
　　可还没等血肉触及那堵墙，身后就掀起一股腥风！
　　“嗷！”
　　这是……龙息！
　　该死！估计是血肉的味道吸引了绿老哥！估计自己也就只有这一次尝试的机会了！
　　胡犹拿着血肉不断向前，手臂直接穿过了沙鹰子弹悬空的位置，没有半点阻拦！
　　“我靠！”
　　石安直接惊呼出声：“胡老大牛批！你是怎么做到的？”
　　“呵，基本操作，勿要喧哗！”虽然内心震惊的一批，但胡犹脸上还是保持着平静。
　　铁头娃米娜见状，直接迈步向前，可还是被弹了回来。
　　她盯着胡犹手里的血肉，像是发现了关键！
　　胡犹没多说半句，整个人借此穿过了屏障，顺手将龙肉丢给了石安：“过来吧。”
　　别看血肉现在安全，但始终还是有潜在的危险性……
　　他必须要先找个人做实验才行！
　　米娜没有被敕令加持，洛锦看见过自己是如何畏惧血肉的，所以……还是石安这个憨憨合适。
　　“谢谢胡老大！”
　　石安捧着血肉，满脸的兴奋，迈步朝着屏障走去！
　　胡老大最信任的还是……
　　砰！
　　心里面的‘我’字还没有钻出来，石安一头就撞在了屏障上！
　　不行！？
　　四个人同时愣住！
　　米娜没有犹豫，趁石安发愣，直接抢过他手上的血肉，迈步走向前方！
　　砰！
　　又是一道铁头娃的鉴定声响起，米娜宣告失败。
　　“我就不用试了。”
　　洛锦在旁边说了句，一双柳叶眉皱紧，盯着胡犹说道：“问题应该是出在你身上。”
　　“嗯。”
　　胡犹倒也没有否认，伸手轻而易举的穿过屏障，将米娜手上的血肉取了回去。
　　屏障，对他没有半点作用！
　　“那怎么办！胡老大，你可要救我们啊！”石安慌张的喊着。
　　救？
　　现在最好的办法就是转身溜走，什么小弟，什么红颜，能有小命重要么？
　　这答案很明显！
　　而且还能用他们生命去拖延绿龙之主，这何乐而不为呢？
　　胡犹抬起左脚后退一步，这是转身的征兆！
　　就在左脚脚尖落地的瞬间，胡犹一咬牙，又重新踏了回去！
　　该死的良知！
　　最后一次！
　　再试最后一次，如果这个办法也不行，那就是他们该死！
　　“伸手！”
　　胡犹伸出手，将自己的手臂穿过屏障，朝他们递去了一个手掌！
　　既然红龙的血肉能跟着自己穿越屏障，那人类的血肉说不定也可以！
　　唯一的变数就是……
　　活物与死物的区别！
　　如果胡犹只能带着死物穿越，那就稚嫩祝这三位清明节安康了……
　　可他怀里还在打盹的小白明显悖斥了这一点。
　　石安离得最近，第一个就把手搭了上去！
　　“胡老大，用力！我能撑得住！”
　　胡犹翻了个白眼，他现在是越发的嫌弃这个小弟了……
　　真是干啥啥不行，逃命第一名。
　　不过也正好，万一穿过屏障以后活物变成死物了，也能给剩下的两位美人一个选择的机会。
　　胡犹手臂用力，将石安整个人拉了过来！
　　屏障……穿过去了！
　　“胡……胡老大！我过来了！”
　　“嗯，知道了。”
　　胡犹松手，随手将石安放开，再次伸手穿过屏障，不过这次却是两只……
　　作为一个情商正常的男性，自然不会做出伸一只手的行为。
　　两人同时将手搭在胡犹掌心，没怎么用力就被他拉了过去……
　　四人同时越过屏障，可还没等胡犹转身，他就感觉自己身后别着的一个东西被抽走了！
　　那是……笔记本！
　　VIP笔记本！
　　咔！
　　一声轻响传出，冰冷的枪口抵住了胡犹的脑袋。
　　“嘿嘿，现在绿龙之主在屏障后了……”
　　石安冷笑两声，一手拿着笔记本，一手把持着沙鹰：“胡老大，不……
　　管理员同志，你现在也该跟我说说，你的笔记本是怎么能装下这么大一具尸体的吧？”
　　“你！无耻的天朝人！”
　　米娜伸手就要去夺枪，可却被石安一脚踹开！
　　“别动！”
　　石安手里握着沙鹰，始终没将枪口挪开胡犹的脑袋：“你们就不觉得奇怪么！
　　这个男人获得的资源明显比我们好上太多！红龙之主，奇怪的屏障，他都能轻而易举的解决！
　　还有这个笔记本！也太他娘的能装货了！
　　你们就没怀疑过我们的管理员……很有可能就是这里真正的管理者么！”
　　管理员和管理者……
　　一字之差，千差万别！

第一百六十五章 ‘不安’的小红
　　欲望就是这样，它总会驱使你的肉体和灵魂做出一些令人难以置信的事。
　　石安看着胡犹身后的笔记本，心中纠结了千遍万遍，但最终还是伸出了手。
　　在他接触到笔记本的瞬间，他就已经回不了头了……
　　枪口抵住胡犹的脑袋！
　　这一刻，石安很想就这么终结了他的生命！
　　反派死于话多……这可是天朝人都知道的常识！
　　所以哪怕拿不到笔记本里的资源，石安也不愿意将自己的小命放在钢丝绳上。
　　可……
　　一件比红龙之主更加诱人的利益浮现在他脑海！
　　回家！
　　如果自己的猜测属实，那身为管理者的胡犹放他回家……应该也不是什么难事吧！
　　“说话！你说话啊！”
　　石安拿着枪的手颤抖着，短短十几秒，他已经有过数次开枪的念头了！
　　他不断在心里告诉着自己，只要胡犹逃避，或是不承认自己是管理者，那他就会当场开枪！
　　就算拿不到红龙之主完整的尸体也无所谓！
　　“呵，呵呵……”
　　胡犹冷笑两声，他和龙主斗智斗勇，怎么也没想到自己从龙嘴下救出来的一个家伙，居然会拿枪抵住他的脑袋：“回家是么？
　　我答应你。”
　　话音刚落，石安瞳孔一颤，刚准备开口，就感觉到自己的手腕被重重的击打了一下！
　　胡犹猛地转身，左手手背击中石安的手腕内侧，右手捏住枪管，顺势将其夺下！
　　沙鹰……落在了他的手里！
　　石安眼中满是惊恐，可还没等他说话，胡犹就抬起右手，将枪口对准了他。
　　“记住。”
　　胡犹嘴角露出和善的微笑：“枪，可是远程武器，下辈子就别那它当匕首用了。”
　　“别！胡大佬，我……”
　　啪！
　　胡犹不耐烦的皱了皱眉，甩手就赏了这家伙一巴掌，打断了他的滔滔不绝，顺势收走了他手里的VIP笔记本。
　　辩解？求饶？这种东西有什么用？又不是菜市场买菜，还能给你宽限五分钟的？
　　这近百的力量属性可不是开玩笑的！
　　石安的左脸以肉眼可见的速度肿胀起来，他还想求饶，却发现胡犹已经将沙鹰收了起来！
　　他……他不杀我了！？
　　一种叫做喜悦的情绪涌上心头，他现在巴不得跪在地上，叫胡犹几声亲爹！
　　可想象总是比现实美好太多……
　　胡犹走到他面前，按住他的颈部往下，将他的脑袋猛地送向自己的右膝！
　　砰！
　　鲜血滴落在地，但石安脸上还满是微笑……
　　不杀我就好，不杀我就好！
　　他不过是在发泄，只要不杀我，什么都好说！
　　“你不是想回原来的世界么？”
　　胡犹的声音在耳畔响起，石安抬起满是鼻血的脸，脸上的微笑更加灿烂。
　　“您答应我了？”
　　“当然，为什么不呢？”
　　胡犹理所当然的回了句，就像是幼儿园的老师答应给小朋友一片苹果：“准备好了，回去的车速……可有点快哦~”
　　“好啊啊啊啊！”
　　石安刚回了一个字，就感觉自己整个人都飞了起来！
　　他还不明白发生了什么，转眼就发现自己落在了地上，而眼前……正是那头狂奔而来的绿龙之主！
　　这是……什么情况！？
　　石安转过头，发现胡犹和另外两人离他不过只有不到半米，而此刻却宛如一个在天堂，一个在地狱……
　　“胡老大，你……”
　　“嘘！”
　　胡犹现在一句话都不想听他多说！
　　如果不是不喜欢亲手杀人那种感觉，他早就一枪崩了这个家伙！
　　不过仔细想想……
　　一枪毙命和被绿老哥招待比较起来，明显后者更适合这忘恩负义的东西！
　　祈祷绿老哥吃东西前会充分咀嚼吧！
　　不然被大量胃酸包裹，然后被慢慢腐蚀掉的感觉应该会更加难受……
　　二五仔的事解决了，绿老哥也快到到屏障前了。
　　要是现在再不走，到时屏障如果挡不住绿龙之主，那乐子可就大发了！
　　“祝你好运咯。”
　　胡犹说完就转过头，没再理会屏障另一侧挣扎的石安，反而看了一眼洛锦。
　　准确来说……应该是看她身后背着的M4。
　　他虽然什么都没说，但表达的意思已经很明显了……
　　被枪指着脑袋这种事，发生一次就好了。如果可以，这些危险物品还是不要流出在外最好。
　　“放心，我可不像某些蠢蛋。”
　　洛锦吐槽了句，顺手就把M4递给了胡犹：“不过……”
　　她的眼神落在胡犹手里的笔记本上：“那家伙蠢是蠢了些，但说的话还是有些道理的。”
　　“哦？”
　　胡犹反问一声，将M4收进了笔记本里，拿着笔记本朝洛锦晃了晃：“所以你也觉得我是那什么管理者咯？”
　　“如果管理者也会被某人定住不动的话……”洛锦轻笑一声，明显是在开玩笑。
　　“两……两位，现在不是说这些时候吧！”
　　米娜从地上站了起来，看着身后不断靠近的绿龙之主，恨不得现在就跑路离开！
　　如果不是怕胡犹从背后开枪的话，她早就溜了！
　　“光是逃跑也太无聊了！”
　　胡犹吐槽一句，将洛锦和自己拉到了同一条水平线上：“来，我们比比谁更快！”
　　“赶紧的吧！后面那个大家伙是真要来了！！”
　　只要能离开这里，米娜做什么都没有意见，直接站在了胡犹身边：“我数三二一，数到三我们就跑！”
　　胡犹和洛锦同时点头，表示没有意见。
　　“一……”
　　米娜刚吐出一个音节，身旁就刮过一道强风！
　　那两个家伙同时起跑，压根就没给她说出第二个数字的机会……
　　“喂！”
　　米娜愣神片刻，也急忙起跑，但始终跟不上这两人的速度：“你们这是作弊！作弊啊！！”
　　两人才不管米娜的呼喊，他们现在一心只想回到自己的根据地，或者……干脆直接跑出这个洞窟！
　　天知道这头绿龙之主会不会和红龙之主一样，做出一些令人匪夷所思的事！
　　还好……
　　至少到目前为止，洞窟还没出现过分岔。
　　三人一路狂奔，根本没空去看后面的绿龙之主到哪儿了。
　　不过石安万分关注这一点。
　　他清楚的看着绿龙之主逼近自己，为了保命，他只有将自己藏在最角落。
　　如果运气够好的话，应该能活下来……吧？
　　砰！
　　石安亲眼看见绿龙之主降落，发现它甚至还没接触到屏障，就已经落在了屏障前。
　　它……应该能看见这道屏障！
　　如果能看见的话，是不是就证明它有办法穿过屏障？
　　石安的心跳不断加快，他找到了自己活命的一线希望！
　　只要绿龙之主穿过屏障，并且在这之前忽略掉他的存在，他就能安全的活下来！
　　甚至还能跟在它的屁股后面慢慢前进，不会再有半点危险！
　　如果运气好的话……说不定还能看见胡犹这些家伙被它吞进肚子的画面！
　　穿过去！
　　给我穿过去啊！！
　　石安在心中不断祈祷，他看着绿龙之主伸出一只龙爪，先前轻轻刨了两下，发出细微的金属撞击声。
　　一条细微的裂缝出现在眼前！
　　就在石安激动的快要呐喊出来时，他发现自己所在的区域被一片阴影遮盖，抬起头……
　　一颗墨绿色的竖瞳出现在头顶，如果不是瞳孔里的那道缝隙，石安甚至会怀疑这就是挂在天上的圆月！
　　这下死定了！
　　石安闭上眼，准备迎接自己的命运，可下一刻……事情又出现了转机！
　　“人……类……”
　　绿龙之主的声音和红龙之主很像，但又有些许不同：“替……替我做……件事。”
　　……
　　…………
　　唯一的一处木质别墅内。
　　一个穿着女仆装的机器人早就准备好了午饭，她看着自己内置的时间，有些不安的站起身。
　　照理说‘不安’这种情绪就不该出现在她的身上，可不知是什么原因，这种情绪就是从她的处理器里钻了出来！
　　“主人……”
　　在没有任何人的命令下，小红主动开口，看向门外：“指令：‘寻找主人’，开始执行。”
　　话音刚落，小红便推开了别墅的木门，一路向外走去，目标……是离她大概有一公里左右的红点。

第一百六十六章 巧儿他妈给巧儿开门
　　胡犹带着两人跑了大概几分钟，别说龙影了，就是连龙啸都没听见半声。
　　“等等！”
　　等来到一处没人的木质住宅前，他干脆直接停了下来，转身看向后方。
　　龙是没看见，倒是看见了一堆吃瓜群众探出脑袋看着他……
　　准确来说，应该是看向那两个还在跑动的家伙。
　　毕竟不管是洛锦还是米娜，在任何人种的眼里都是回头率高于百分之两百的女性。
　　一百是回一次头，两百当然就是回两次啦！
　　“绿龙还没追来。”
　　洛锦跑到胡犹身边，不紧不慢的喘着气：“估计是屏障把它给拦住了。”
　　“你信么？”
　　胡犹反问一句：“红龙之主设定的屏障，能拦住和他同级的存在？”
　　“那我就不知道了。”洛锦耸了耸肩，发现周围探出头的求生者越来越多。
　　也许是对他们好奇，也可能是……对他身上的东西好奇。
　　虽然胡犹早就把两杆枪都收进了仓库，但光是他怀里抱着的那个家伙，就足以引动很多人的贪恋了。
　　小白！
　　这家伙一露头，只要是没瞎没聋的，应该都知道胡犹的身份了。
　　再加上早先的屠龙提示，很难让他们不联想到屠龙后的战利品……
　　“不过我说……这里不是你的根据地吧？”
　　洛锦朝胡犹靠近了些：“咱们停在这里做什么？”
　　“走不了了。”
　　胡犹嘴唇轻动，尽量表现出一副镇定自若的样子，随手掏出一副望远镜：“你看看后面……”
　　这还是他刚刚兑换的。
　　“后面？”
　　洛锦愣了一下，拿着望远镜转头看了一眼身后，又急忙把头转了回来。
　　火光！
　　数不胜数的火光密布在前方，而每一朵火光下面都映着一张人脸！
　　粗略估计，至少有三十人以上！
　　这数量是不多，但在火光下连成一片就显得极为壮观！
　　“怎么回事？”
　　洛锦愣住了，甚至都忘记把望远镜交给胡犹。
　　“你知道的……”
　　胡犹指了指自己的眼睛：“身为管理员，我随时随地都能看见聊天界面。
　　我们跑了一段路程后，有个叫陈诺的人就开始联系还没看见我们的求生者，准备在我们的前方堵路。
　　现在看来……最多还有十分钟，就会集结至少四十人左右的队伍赶来。”
　　“陈诺？”洛锦眉头一皱，似乎想起了什么。
　　“耳熟吧？”
　　胡犹苦笑一声：“就是上次在登天梯被我们打劫过的那个家伙。
　　如果在这个时间段之前找到我的根据地，那我就能轻而易举的化解他们的攻势，可现在……
　　只能用另外的办法了。”
　　“嗯？”
　　洛锦略显惊讶的看着他：“你还能兑换坦克不成？”
　　在她心里，这是既能保护自身安全，又能解决这些人唯一的办法。
　　“坦克算什么？我还有更好的办法！”
　　胡犹笑着，如果米娜在现场的话……估计又得开始叫他‘好人’了。
　　“办法？”
　　洛锦重复了一遍，她皱着眉在一旁思索，真是想不到第二个办法了。
　　“你就等着吧。”
　　胡犹看着她的样子，觉着莫名有些可爱，但也没打算现在就把办法告诉她。
　　毕竟……事先知道这个办法的人越少，也就越可能生效！
　　就在两人说话的时候，米娜也赶了过来。
　　“怎……怎么停下来了？”
　　她的身体素质明显比不上两人，现在喘气都快喘不过来了。
　　洛锦将望远镜递给胡犹，而胡犹则不动声色的将望远镜收了起来。
　　他没打算让这个帮不上忙的家伙知道这件事。
　　“没什么。”
　　胡犹挤出一丝微笑，自然而然的将话题转移：“你找到自己的根据地了么？要不我们先进这里面休息一会儿？”
　　“找到了呀！”
　　米娜理所当然的回了句，然后就指着胡犹身后的木质住宅：“喏！这不就是么？”
　　胡犹：？？？
　　真是巧儿她妈给巧儿开门，巧到家了啊！
　　为什么随便找一处木质住宅就是你的根据地？我怎么就没这运气！
　　“咳咳！”
　　胡犹咳嗽了两句，拉上旁边还在纠结到底是什么办法的洛锦就往里走：“看来我们得到你家去做客了。
　　你不会不欢迎我们吧？”
　　“当然不会！”
　　米娜显得极为热情，直接推开木门就做出了个邀请的手势：“请……”
　　砰！
　　还没等她把话说完，一枚弩箭就这么插在了她的门板上！
　　谁这么大胆！
　　米娜转头，对着前方怒目而视！
　　可还没等她骂出F开头K结尾的单词，就瞬间变成了一只乖巧的小猫，躲在了胡犹背后。
　　至少二十人举着火把，在不断朝这边靠近，而刚才的弩箭就是从前方发射过来的！
　　娘的！
　　刚才怎么没看见自己后面这么多人！
　　“来得够快的。”
　　胡犹吐槽了句，随手将弩箭从门板上拔了下来，放在指尖旋转：“原本还说进去喝杯茶休息一下的，看来现在是不行了。”
　　“寂灭？”
　　旁边的洛锦突然开口：“你是不是掌握了寂灭的其他模式，打算用这个震慑他们？”
　　这丫头……还在猜啊？
　　“不是。”
　　胡犹回了句，又转头看了眼身后。
　　也许是前方部队快要赶到的缘故，后面的那些家伙也开始加速了。
　　要不了十分钟，最多只要三五分钟，他们就会在这个地方汇聚！
　　“还有最多五分钟。”
　　胡犹现在的心情极好，顺手就揉了揉洛锦的脑袋，重温着先前的手感：“仔细想想，猜对了奖励你一瓶肥宅快乐水哦！”
　　“肥宅快乐水！？”
　　米娜在他身后一听，脑袋直接就钻了出来：“猜什么？字谜么？我可以参加吗？”
　　“方法。”
　　胡犹倒也没有拒绝，他不信洛锦都猜不出来的事，这个身材这么好的家伙能猜出来。
　　他指了指面前的一片火光：“解决这件事的方法！
　　给你们个提示，这件事……可能不用见血。”
　　“不用见血？”
　　洛锦愣了一下，又陷入了沉思……
　　不用见血的办法……
　　“我知道了！”
　　米娜突然吐出四个字，却没引得胡犹和洛锦任何一个人的注意。
　　因为他们没有一个相信，这家伙能猜对这个办法！
　　不过她的下一句话，却让胡犹不得不对这个家伙刮目相看……

第一百六十七章 我，就是这个世界的领路人！
　　“你一定是要把你的真实身份告诉他们，对不对！”
　　胡犹转头看向米娜，目光不由向下滑动……
　　这么大一对，是不可能做假的吧？
　　没等米娜反应过来，他就将眼神挪开，从商城里兑换了一瓶可乐，又倒了一半到空的矿泉水瓶里。
　　将它递给了米娜。
　　“你……猜对了一半。”
　　“真的！”
　　“真的？”
　　两声音调不同的相同词汇从两个不同的人嘴里钻出！
　　米娜捧过可乐，喉管不争气的上下滑动了一下，但还是没拧开瓶盖。
　　她将可乐放进自己的仓库，然后又开始思索起来。
　　估计……她是想拿到另一半可乐。
　　洛锦奇怪的看着胡犹，她知道米娜说的真实的身份是什么意思。
　　这家伙……应该是被石安的话给唬住了，到现在为止都还相信胡犹是管理者的荒唐言论。
　　可洛锦不会信啊！
　　别的不说，光是那次这家伙被海浪拍了个狗吃屎的模样都不像是管理者！
　　“所以……”
　　洛锦用肩轻撞了一下胡犹，在以只有他们两个人能听见的声音说道：“你是打算忽悠这些人？”
　　“这怎么能说是忽悠呢？”
　　胡犹当即不同意她这个说法，而后正气凛然的说道：“我这是带给他们生存下去的希望！
　　还有……
　　你应该还没去看崩塌提示吧？”
　　“崩塌提示？”
　　“就是红龙之主死后钻出来的提示框。”
　　胡犹说着，还用手比划出了一个方框的形状：“去看看，说不定你就知道我说的方法具体是什么了。”
　　“胡犹！！”
　　还没等洛锦去看那所谓的崩塌提示，一道和翻译腔明显不同的天朝口音就从前方传来！
　　胡犹听着还有些耳熟，想想应该就是那个叫陈诺的小同志了吧。
　　小同志还是沉不住气啊……
　　如果是我，一定是站在队伍的中前端，在没有彻底制住对方前绝不露头！
　　毕竟像这种喊话方式，可是很容易被爆头的呀！
　　不过胡犹倒是没这个打算，只是上前一步，表示听见了他的声音，但什么也没说。
　　有些时候，无声带来的效果比言语强太多。
　　就是这一步！
　　前面的那片红光的速度就开始减慢了！
　　他们距离胡犹三人已经很近了，甚至双方都能借着火光看清对方的面容，还有手里的武器。
　　二十多柄弓弩，加上身后还有支援……
　　在这种情况下，正常人都会认为胡犹一方没有半点反抗的余地了，他们应该以最快的速度瓜分战利品，然后分道扬镳，免得引起不必要的变数！
　　可结果却恰恰相反……
　　火光……停在了离三人大概十米左右的地方！
　　胡犹既有些失望，又有些兴奋！
　　失望在自己高估了陈诺。
　　原本他还以为能谋划出这场阳谋的家伙至少和洛锦是一个档次的，可现在看来……
　　他还是多了一分懦弱和犹豫。
　　而兴奋就兴奋在……
　　二十多人对三人，身后还有接近四十人的支援，他们却还在畏惧自己！
　　那自己待会儿那个计划的成功率至少会提高三成！
　　“陈诺是吧？”
　　胡犹笑着吐出四个字，面对这种程度的对手，他已经没必要藏拙了：“我们应该见过。”
　　“如果你说的是你上次打劫我们的时候，那你说的没错！”
　　陈诺是一个少年，看见那和自己同样稚嫩的脸庞，胡犹总会感觉自己是不是太过老成了。
　　他就站在人群的最前方，手里拿着火把和已经上簧的弓弩，正对着面前的胡犹：“不过……那时候的你，应该没想到自己会落得这个下场吧？”
　　胡犹笑了，他迈步向前，直接朝陈诺所在的位置走去，似乎无视了面前的二十多柄弓弩！
　　“停下！”
　　陈诺有些发慌，他又将弓弩上抬了几分：“我叫你停下！听见没有！”
　　胡犹没有理他，还是按照自己的节奏向前走去。
　　就这距离……
　　如果是用跑的，转眼就到了。
　　可为了造势，胡犹不得不以这种速度走过去！
　　砰！
　　一枚弩箭从前方发出，目标正是胡犹！
　　不过……却不是陈诺做的，而是他身后某个已经吓得发颤的家伙！
　　面前这个叫做胡犹的男人，他可是屠了红龙之主的存在！
　　这要是放在古代，那可是止小儿夜啼的档次！心理素质差一点的害怕，也很正常。
　　弩箭朝胡犹射去，直接没入他心脏……旁一米外的地面！
　　人体描边大师直呼内行！
　　胡犹强忍着内心的笑意，继续冷着一张脸往前走……
　　还有四米左右的距离！
　　“你在做什么！”
　　陈诺见弩箭没射中胡犹，反而转头看向身后新收的小弟：“快！把他的弩箭给我收了！”
　　“你吼辣么大声干嘛！”
　　刚才发射弩箭的人反而冲陈诺吼道：“你这话什么意思！还真以为你是我们的头儿了？
　　是你说你见过胡犹，我们才让你领路的！你不过是只狗而已！没栓绳连二环都上不去！”
　　“你……信不信老子咬你！”
　　“那你信不信我把绳给你栓上！”
　　胡犹听着，只好咬着自己口腔里的软肉，强忍着不让自己笑出声……
　　好家伙……一看这俩就没少听德云社。
　　四米转眼就至，陈喏瞪了一眼那个要给他栓绳的家伙就转过头，他还是知道孰轻孰重的。
　　可这一转头，迎接他的就是一个厚重的巴掌！
　　啪！
　　一声清脆响起，陈诺捂着脸，还站在原地，手上的弓弩已经不知道什么时候被收走了，而胡犹就站在他的面前，顺着他怀里那只大熊猫的背毛。
　　这一下，胡犹只用了不到三成的力，不然这家伙就算不摔倒在地，脸也会像某个掉到绿老哥肚子里的家伙一样，肿得像个包子。
　　“知道为什么打你么？”
　　陈诺满心的怒火，想要动手，可理智又告诉他不要找死。
　　面对胡犹的询问，他也只好咬着牙摇头。
　　“不知道就对了。”
　　胡犹回了一句，扫视了一眼面前这些家伙，又重新将目光落在了陈诺身上：“你知道，我其实是很不喜欢杀人的。
　　毕竟作为一个艺术家，自己的作品就算再糟糕，也不会想着将他们毁灭，但是……
　　你今天的愚蠢，让我升起了这么一个念头。”
　　“艺术家？”
　　“作品？”
　　“这家伙在说什么？该不会是疯了吧？”
　　“嘘！你难道想死么！这可是屠灭了红龙之主的男人！”
　　“看样子也不像是中二病，估计是疯了没……”
　　砰！
　　胡犹抬起沙鹰，直接开枪爆了一个家伙的头。
　　说好的不见血只是一种可能。
　　可现在……还是见血效果更好一点！
　　突如其来的枪响打断了众人的讨论，而胡犹则笑了两声，将手里的沙鹰高举：“呵呵，你们这些蠢货！
　　难道就没想过为什么我会有这个东西，而你们的商城里却根本找不到么？
　　那是因为……
　　我，就是带你们进入这个世界的领路人！”
　　韩神婆都能跳预言家，那我跳个领路人不算过分吧？

第一百六十八章 所谓的‘真相’
　　胡犹看似稳如老狗，但心里却慌得一批！
　　其实让他们相信自己身份的伪装还相对简单，只要表现出一些与众不同就行了，真正难的是后面一步……
　　处理暴动！
　　一旦这些被荒野折磨了六天的家伙知道是自己带他们过来的，那他们大多数人就都会像石安一样暴动！
　　用威逼、利诱、要挟等一系列手段让胡犹送他们回去！
　　为什么是大多数……
　　人嘛，总有些在现世活得不愉快的，到这里就快乐起来了的家伙？
　　当然，还得加上一些受虐狂和贝爷或挨饿德的忠实粉丝。
　　“你……”
　　陈诺愣了下，眼中的恐惧逐渐变成愤怒：“就是你把我们带到这个地方来的？”
　　“嗯？”
　　胡犹为了吸引这些家伙的注意力，又是一把掌扇在了陈诺脸上！
　　啪！
　　这次他没有留力，直接把这家伙扇到了地上，一脚踩上了他的脸！
　　“跟救命恩人说话，记得要用敬语。”
　　胡犹平淡的回了一句，而后扫视着面前手里端着弓弩的这些家伙：“还有你们！
　　如果不是我把你们的意识上传到人工智能，你们现在还在监狱里吃死蚯蚓味的压缩饼干呢！哪儿还有现在的生活？”
　　要处理暴动，最好的办法就是和暴民们站在同一战线！
　　不管是面前的这些求生者，还是胡犹身后的洛锦。
　　他们听到这句话，直接就傻在了原地……
　　意识？上传？人工智能？
　　为毛他说的话我们一句都听不懂？
　　“其实……我是想一直瞒着你们的，但现在发生了一件意外，让我不得不把真相告诉你们！”
　　胡犹见引起了这些家伙的兴趣，就开始继续编撰故事：“你们就没有想过，为什么穿越这种小概率事件会发生在我们这么多人的身上么？
　　因为这其实根本就不是穿越！而是一场处心积虑的实验！
　　地球上的资源已经不够用了。
　　为了人类能够更好的发展，我们各自的国家随机挑选出了一些死刑和无期徒刑的罪犯，也就是你们参与这场实验！
　　在签订协议后，他们将你们的意识投影到了现在的身躯里，来到了这颗可能成为下一颗地球的星球！
　　像什么武器，食物，还有宝箱……其实就是利用空间技术传送过来的东西！
　　而我们死后化成白光，正是因为我们现在的身体，不是原本真正的身体！只是通过纳米机器人构造出来的仿生人。
　　甚至为了我们能更好的探索这个星球，他们还对我们进行了洗脑，让我们忘记了不利于探索的所有记忆！
　　包括犯罪经过，具体协议，以及我们之间可能存在的某种关系，甚至还将我们对世界的认知给改变了。
　　就像我脚下踩着的这个东西！
　　他甚至都不记得我是他的亲舅舅了！”
　　“舅……舅舅？”陈诺傻了，又你这么揍亲外甥的舅舅么？
　　你以为你杨戬啊，我是沉香么？
　　好歹你也栓条狗再装二郎神啊！
　　“傻蛋，你总算认识我了？”
　　胡犹还低头看了眼脚下的陈诺，将脚从陈诺脸上挪开，并且将他拉了起来：“至于为什么我知道这些……
　　那是因为我和你们不同，我不是被抽选到的死刑犯，而是主动加入这个探索队的！”
　　“主动加入？”
　　人群中有个好奇宝宝发问了：“你脑子瓦特（坏掉）啦？”、
　　“谁会主动加入这种实验？”
　　“对！除非你拿出什么实质性的证明！否则我们是不会相信你的！”
　　实质性的证明？
　　要是有这东西，我还跟你废什么口水？
　　不过……
　　既然有人被自己的话动摇了，就已经证明胡犹的计划成功了一半！
　　他本身就不是想当这群家伙的领头羊，没理由非要坐实这个领路人的身份！
　　至于另一半计划……
　　“呵，证据？当然有！”
　　胡犹冷笑一声：“记得我说的人工智能么？
　　我之所以能混进这个探索队，那是因为我就是这个人工智能的创造者！
　　而我，自始至终都是反对这个计划的！也正是因为如此，我才加入了这个探索队来拯救你们！
　　现在那个人工智能的承载物就在我的根据地里！
　　只要你们能找到我的根据地，我就可以把你们的意识传送回你们原本的身躯里！
　　不过我不建议你们这么做……
　　因为现在我们的身体都被严格监管，就算回去了，也只会有两个下场！
　　要么被再次送过来，要么……被视为违反协议，当场击毙！”
　　话音刚落，就已经有人忍不住发问了。
　　“那我们该怎么办？”
　　“是啊！如果回去以后还会被送来，那还有什么意义？”
　　“那……那些死了的人，是不是真的回去了？”
　　“不是！”
　　胡犹早就猜到有这个问题了：“意识死亡，就是真的死亡！这也是协议的一部分，也是那些无死刑国家为了清洗你们做出的提议。
　　至于我为什么现在把真相告诉你们，也是为了这件事……”
　　他说着就点开了系统的右上角，自从红龙之主陨落的公告一出，这上面就多出了一个倒计时。
　　崩塌倒计时：311:37:51……311:37:50……
　　“看见你们聊天界面右上角的倒计时了么？”
　　因为胡犹是管理员，所以能直接看见眼前的倒计时。
　　其他求生者应该要打开笔记本才能看见。
　　不管他们先前有没有注意，现在都关注到了这个倒计时。
　　311个小时，也就是大约十三天。
　　“这个倒计时的出现，是我原定在人工智能中的一个程序。”
　　胡犹继续忽悠着：“只要有人通过人工智能，给我们设定集体清扫程序的时候，这个倒计时就会出现。
　　说是有311个小时，其实在地球那边，早就已经触发执行程序了，只不过需要13天的保险冷静期才会正常触发清扫。
　　而我们最后的机会，也在这十三天里！”
　　“机会？什么机会？”
　　声音是从后面传来的。
　　那四十个家伙早就到木质住宅边上了，不过听见胡犹在这边的高谈阔论，他们也很‘明智’的放下了手里的弓弩，跟眼前这群家伙一起在默默听课。
　　现在听到胡犹说道关键点，也有人忍不住插话了。
　　“还记得我刚才做了什么事么？”
　　胡犹竖起两根手指：“屠龙！
　　只有把这个世界对人类能产生威胁的生物清除，我们才能以赎罪者的身份回到现实世界！
　　这也是协定中的一部分！我也是为了这个傻外甥能完成协议，才来到这里的。
　　所以……现在你们明白该怎么做了么？”

第一百六十九章 惊现小红！
　　明白？
　　这些家伙能明白才怪！
　　这不过只是胡犹给这些家伙画出来的一个大饼罢了！
　　人类就是这样。
　　如果将两种可能性摆在他们面前，他们总会选择自己愿意相信的那种可能，哪怕这种可能性有多离谱都是一样……
　　“好了！”
　　胡犹吐出两字，目光落向火光之外的根据地。
　　他们一些人是没有胆子走出来和他作对，还有一些是因为没有趁手的武器，不愿做了猎人之后又沦为猎物。
　　不过……
　　现在他们无疑是最好的催化剂！
　　“诸位，你们也就别躲着了。”
　　胡犹将手搭在陈诺的肩上，压着他朝最近的一处小木屋走去，还亲切的敲了敲门，对着聊天界面发送了全频公告：“出来吧。
　　现在我们得开会商讨下一步计划了！”
　　几息过去，只有胡犹敲门的那处木屋打开了木门。
　　一个胡子拉碴还秃顶的大叔走了出来，双手举过头顶，表示自己没有携带任何攻击性武器。
　　倒不是因为他信了，而是他怕……
　　拿着长枪短炮的猛男哥哥在外面敲门让你出去，搁谁身上谁不怵呢？
　　“喏！”
　　胡犹想也没想，直接兑换了一柄弓弩丢在大叔怀里：“拿着，算是组织上给你发补贴了！”
　　“给……给我的？”
　　大叔明显愣了下，有些不敢相信眼前发生的事。
　　“嗯！”
　　胡犹重重的点头，将另一只手落在了大叔的肩膀上：“同志！我记得你！
　　你在监狱外还有个漂亮的女儿！听说马上要结婚了，十三天……如果我们能回去的话，应该能赶上她的婚礼！
　　所以啊！为了我们的目标，你一定不能放弃！”
　　这嘴上的活一套套的，别说周围的人了，就连拿着弓弩的大叔都有些发愣。
　　女儿？结婚？
　　虽然我秃顶，但在我的记忆里，我不只是个二十五岁的程序员么！
　　这就有女儿了？
　　就算我身体同意，民政局也不同意啊！
　　没等他把心中的疑问说出来，胡犹就把目光转向了另一个推门出来的‘同志’。
　　二话不说，一发‘弓弩外交’丢到他脸上，再说两句鼓励的话，那人就跟‘大叔’一样站在门口候着了。
　　至于‘女儿结婚’什么的手段，胡犹倒是没用第二次。
　　这种话术，用一两次就行了，要是用多了反而会引起怀疑。
　　约莫十几分钟，围在木质住宅周围的人数就从六七十，变成了近三百！
　　不光是周围的求生者打开门走了出来，还有远处的那些求生者也赶了过来。
　　信不信胡犹的话先放在一边，光是白拿一柄弓弩都值得啊！
　　和他上次打开铜宝箱获得的弓弩不同，这种弓弩只是精良级的。不仅威力比优秀级的小，而且还需要手动上簧。
　　现在大多数人所用的也都是这种弓弩，价格……只需要一金币。
　　正所谓舍不着孩子套不住狼！
　　况且就两百多枚金币……一天工资而已！
　　如果能达成自己的目的，这又算得了什么？
　　管理员界面上显示的人数是579人，现在这里大约聚集了60%的人，也差不多了。
　　胡犹停止发放弓弩，而后走到人群的中央，爬上米娜木质住宅的屋顶：“诸位！
　　我想……你们应该都知道事情的真相了吧？”
　　“知道了！！”
　　米娜喊得声音最大，她激动的认为自己在进来之前，一定是和胡犹有什么关系，所以才会被他特别关照。
　　而洛锦……
　　她有些呆滞的看着周围。
　　从这个男人敲门开始，她就没反应过来发生了什么！
　　照理说，忽悠到了少数人，不就应该准备撤退了么？为什么还会找更多的人来？
　　这不是给自己找漏洞么！
　　现在这种情况，如果被发现了说法里的漏洞，那到时候就算把整具红龙之主的尸骸拿出来都不够平民愤了吧！
　　听着稀稀拉拉的声音，胡犹笑了。
　　重点不是有多少人回应，而是有多少人沉默。
　　因为沉默……本身就代表一种同意的信号！
　　他拿出刚才没给出去的半瓶可乐，在众人的注视下一饮而尽：“嗝~
　　看来你们还不太相信我说的话。
　　这样吧……
　　既然还有十二天多的时间，我们也可以把节奏稍微放慢一些。
　　不相信我的人，请站到左边；相信我的人，请站到右边。”
　　没有人动。
　　谁也不知道走向左边的人会面对什么，是糖衣，还是炮弹……
　　大多数人都觉得是后者。
　　“呵。”
　　胡犹冷笑一声，就这么坐在了木质住宅的屋顶：“如果我想杀你们，还需要废这个力气？
　　麻溜的！
　　不相信的人跟我去找人工智能，我让你们回去看一眼！是生是死看你们自己的运气！
　　说不定能唤回你们原本的记忆呢？至于相信我的……我们待会儿商量商量怎么屠龙。”
　　话音刚落，原本站在右边的米娜立即就往左边站去。
　　不为别的，光是去右边得屠龙这一项，她就不想参与！
　　很快，大约有七成以上的人都站在了左边，还剩两成左右的人站在右边。
　　胡犹扫了一眼右边的家伙，发现大多都是些年少热血的家伙。估计站在右边也不是因为相信我，而是想实现屠龙梦吧。
　　不过这都不重要，重要的是他们已经开始听话了。
　　服从命令是一种习惯，只要养成了这个习惯……
　　胡犹就算让他们去死，他们的脑子里估计都只会怀疑几秒，然后就跟着其他脑子稍微简单一点的‘队友’冲出去了。
　　留在原地？后退？
　　等着被后面的‘队友’踩死么？
　　“好啦，队伍分出来了。”
　　胡犹坐在屋顶，两只腿不自觉的摇摆着：“右边的留在原地，一旦发现任何异动就在聊天界面里报告。
　　至于左边的……向后转！”
　　一时间只有一半的人反应过来，但不到一秒，剩下的人就转身面向了胡犹所指定的方向！
　　这是个很好的开端。
　　可胡犹却还不满意，他从屋顶山站了起来，俯视着下方的人头：“再来一次！
　　向后转！”
　　这下倒是齐了许多，所有人同时抬头看向正上方，屋顶上站着的仿佛不再是一个二十不到的小伙子，而是……拯救他们的神明！
　　哦，除了一个人……
　　她站在左边的队伍里，同那两百多人一起看着胡犹，目光里没有一丝崇拜或是兴奋，只有一种名为‘畏惧’的情绪。
　　二十分钟！
　　只用了不到半个小时，这个男人就把这三百多人变成了他的士兵！
　　他……他在现世到底是做什么的！
　　“勉强合格吧。”
　　胡犹心里都快笑出声来了，可脸上还是表现出一副淡淡的失望：“向后转，我们……该踏上寻找回忆的旅程了！”
　　话音刚落，胡犹同人群一起眺望远方。
　　不知为何，他似乎在那黑暗之中看见了一双泛红的瞳孔，那似乎……
　　是小红！？
　　她怎么会在前面？

第一百七十章 人和人之间最基本的信任莫得了
　　自那些人开始听话‘向后转’开始，胡犹的计划就已经完成四分之三了！
　　剩下的四分之一就是找到根据地和小红，剩下的一切威胁都会迎刃而解！
　　至于前期投入的两百多金币……
　　胡犹到时候只需要泡在温泉里，吃着蔓越莓司康，喝着祁山红茶，让自家女仆出去收买命钱就好了呀！
　　两百多个求生者，平均一个人也能压榨出一个金币来呀！实在不行，把弓弩再回收就是了！
　　虽然那些被自己敲门敲出来的家伙有些无辜，但……
　　这是荒野啊！
　　无辜能换来什么？面包？牛奶？还是香喷喷的美少女？
　　一个都不行！
　　只要他们掌握资源，那就是原罪！
　　这种原罪，还是交给我一个人承担吧！
　　报复？
　　只要我把小红放在外面，自己往根据地里一躲，你有弩箭又怎么样？还能开穿墙挂不成？
　　这就是胡犹完整的计划。
　　可……现在出现了变数！
　　小红不知道为什么突然出现在前面了。
　　而且粗略估计，她离大部队最多还有不到两百多米的距离！
　　胡犹几乎下一瞬就确认小红所在的位置绝不是自己的根据地，那时他被韩瑞儿吓得逃跑，怎么也不止跑了两百米。
　　当时……他可没看见过米娜的木质住宅。
　　不过现在箭在弦上，胡犹也只好硬着头皮从房顶上跳了下去，走在队伍的最后，命令了一句：“出发！”
　　希望前面有岔路吧！不然到时候可真就不好收场了！
　　洛锦在队伍向前移动后就脱离了出来，站在胡犹身旁，和他并肩往前。
　　正当她打算开口说些什么的时候，发现还有一个人也厚着脸皮贴了过来。
　　陈诺！
　　“舅舅！”
　　他毫无心理负担的喊出了这个称呼，而后转头看向洛锦：“这位就是舅妈了吧！我……”
　　啪！
　　胡犹一巴掌掀在了这家伙的脑门上，力道不重，连刚才第一个巴掌的十分之一都不到：“滚回去！
　　老子看着你心烦！”
　　后面的动静让不少人都回头看着，不过很快就把头转了回去。
　　能用自己小命做赌注来救外甥的舅舅可不容易！
　　面对这种外甥，现在发火才是正常的吧……
　　陈诺捂着脑袋，不敢多说半句，连忙跑回了队伍，走前还不忘对着洛锦说了句：“舅妈再见！”
　　洛锦嘴角抽了抽，不知该用什么表情来面对和自己一般大小的晚辈……
　　她跟着胡犹刻意放慢了步伐，看着队伍远离两人，低声询问：“这就是你的计划？”
　　“目前为止是。”
　　“目前为止？”洛锦不太理解这个措辞。
　　“待会儿可能会有惊喜……”
　　胡犹苦笑一声：“不想死的话，我介意你最好在两百米内找个没人的根据地躲进去。”
　　他刚才打开笔记本的扉页确认了一件事，属于小红的那个红点，确实已经在根据地里消失了！
　　那么刚才他看见的红光，有九成九可能是小红本红！
　　剩下零点一成……留给长成了人形的蝙蝠君。
　　“怎么回事？”洛锦不太理解胡犹的话，准备打破砂锅问到底。
　　可还没等胡犹回答，前方部队就传来一声惊呼！
　　“机……机器人！？”
　　“还真有机器人！那家伙没有骗我们？！”
　　“不过为什么机器人穿着女仆的衣服？”
　　“程序员嘛！有点奇怪的癖好也不奇怪！”
　　“喂！刚才谁说的这句话！信不信我给你一击铁头功啊！”
　　太快了！
　　胡犹不由皱眉，按照队伍的前进速度，遇上小红至少也该是几分钟以后的事啊！
　　怎么才过来一分钟左右就遇见了！？
　　“让开让开！”
　　胡犹不敢犹豫，他拉着洛锦的手就急忙往前跑去！
　　万一有心人从小红身上发现了端倪，那他被堵在两拨人的中间，处境就回到刚才了！
　　人群自然让开了一条道，没人堵住他的去路。
　　胡犹穿过队伍，来到最前方，果然一眼就看见了自家女仆……
　　赤红的瞳孔瞬间变成和谐的绿色，小红左手按在胸口，来了个九十度鞠躬：“主人。”
　　胡犹瞳孔一缩，发现这家伙的动作有些奇怪。
　　她……以前鞠躬可从来不按胸口的！
　　人与人之间最基本的信任还有没有了！
　　“嗯。”
　　为了保持自己构筑的人设，胡犹简单应了声，拉着洛锦走到了小红身后。
　　不是他有心保这个女人，主要是她知道自己的真实身份，也知道这一切都是谎言。
　　如果不保她，她一定会在第一时间把自己给捅出来！到时候她说不定能保命，那自己就惨了！
　　所以还是得把她带上。
　　蚂蚱，还是一根绳上的好！
　　越来越多的人聚集在前端，刚列好的阵型一下就散了，他们全都打量着胡犹面前的小红。
　　“这……这真是机器人？跟真人还有什么区别？”
　　“就是不知道逼真不……”
　　“嗯？这还不逼真？你眼睛没问题吧？”
　　“诶~这位兄台，刚才那位大哥说的意思可不是这个！”
　　“车车！好快的车车！”
　　胡犹白眼一翻，这群家伙心是真的大，居然敢对着小红开黄腔……
　　也是，没见过她的清扫模式的人，永远都不知道这具身体里蕴含的能量。
　　“对了！”
　　陈诺不知道什么时候又凑了上来，钻出个脑袋，激动的看着胡犹：“舅舅！既然人工智能找到了，那我的记忆……”
　　你有个毛线的记忆！
　　“不急。”
　　胡犹脸不红，心不跳，直接抛出了第二个大饼：“人工智能是有了，但是恢复记忆还得需要一个修复舱。
　　这东西不好移动，容易被上面的人发现，所以一直放在我的根据地里。”
　　“啊~还不行啊！”陈诺的表情似乎很遗憾。
　　“你个臭小子着什么急！”
　　胡犹倒是很适应‘舅舅’这个身份，直接骂了这小子一句，转头就看向小红：“小红，带我们回根据地。”
　　“是，主人。”
　　小红应了一声，转身就朝着前方走去。
　　而胡犹……
　　他转头扫视了一眼队伍杂乱的众人：“愣着做什么？整队啊！”
　　话音刚落，那些凑到一起研究小红的人急忙整队，重新恢复了刚才的秩序。
　　原本他们这些人只信了胡犹四分，现在小红一出场，信任值直接翻倍！
　　机器人都出现了，这还能不听话么？
　　胡犹抱着小白转过身，趁着前面只有小红，忍不住吐出一口浊气：“呼……”
　　这一关，算是勉强混过去了。
　　只要中途不再发生什么幺蛾子，那自己这条小命也算是保住了。
　　……
　　…………
　　洞窟深处。
　　石安在绿龙之主的催促下，来到他们先前未曾探索过的领域——那六座尸骸堆成的小山后。
　　那里是洞窟的最里端，他不止一次想要问绿龙之主的真实目的，可每次感受到自己身后的呼吸，就把这种作死的想法压了回去！
　　“到……了……”
　　绿龙之主吐出两字，石安也停下脚步……如同一只木偶。
　　砰！
　　绿龙之主抬起一爪，直接轰碎面前的石壁，一方盛着黄金色血液的池子暴露在眼前！
　　这是……龙血！
　　石安瞳孔一缩，明显被眼前的景象所震惊，但最令他吃惊的还不是这一池龙血，而是……
　　龙血池下，浸泡着的一方宝箱！
　　从材质上看……那应该是白玉！

第一百七十一章 造反！？
　　胡犹继续向前走着，不知道走了多久，身后没有传来暴动，眼前也没有绿龙之主的消息，就在他以为一切都平静的时候，突然……
　　咕~！
　　一声鸽子叫回响在洞窟里，就像是惹了鸽子窝一样，周围突然响起此起彼伏的鸽子声~
　　胡犹忍不住转头，发现身后的‘信众’们全是一脸‘求管饭’的表情。
　　他就当没看见一眼，默默把脑袋转了回去。
　　管饭？
　　想什么桃子呢？不把你们弄成包子就不错了！
　　“主人，到了。”
　　小红的声音突然响起，还抬手指向前方不远。
　　胡犹顺着她手指的方向看去，发现自己的两层别墅不就在不远的一处角落么！
　　估计是刚才饿着了，没注意去找，不然早就应该看见了！
　　“到了！”
　　“到了？！”
　　“你们……谁想先去试试的？”
　　“要不我先掉头回去吧？你们试完告诉我就是了。”
　　身后不少人都听见了小红的声音，纷纷喧闹起来，有的是激动，有的是畏惧。
　　可胡犹没有搭理他们之中的任何一个！
　　自当这群人看见小红后，对胡犹所构建的世界观就已经信了八成，剩下两成……
　　要么是怀疑胡犹的身份没有这么伟大，要么是笃信自己没有犯罪。
　　所以在面对可能会被‘上面’发现的实验，不少人都选择了退避。
　　当然，除了一些铁头娃。
　　胡犹趁着他们讨论的火热，扫了洛锦一眼，两人就同时加快了前进的步伐。
　　先回根据地才是王道！
　　转眼，两人就带着小红、小白来到了根据地前，停下了前进的脚步。
　　在胡犹停下的同时，那群人也停在了原地。
　　他们认为胡犹现在应该会转身说些什么，然后给自己一个选择，想恢复记忆的站左边，想去前线的站右边……
　　为了选择站右边还是站中间，不少人都思索着利弊。
　　至于恢复记忆……
　　搞笑，谁又会想做实验的小白鼠呢？
　　吱~
　　木门滑动的声音响起，胡犹不仅没有回头，还打开了他根据地的大门！
　　还没等众人反应过来，两人就带着小白钻了进去，将小红留在了外面……
　　砰！
　　一声轻响传出，打断了众人的思路，大门……
　　竟然关上了！
　　整个过程如行云流水，像是排练了上百遍一样，甚至没给他们这些人半点插话的机会！
　　不少人都愣住了，尤其是陈诺！
　　他看着胡犹走到门口，就开始脱离队伍开始继续向前，打算成为第一个恢复记忆的人。
　　可还没等他走到队伍的一半，这门就已经关上了！
　　他不由傻在原地，感觉自己又经历了一次被初恋抛弃的绝望……
　　“舅舅啊！”
　　陈诺冲出人群，想要扑到门上，却又有些忌惮门外的小红，所以只好扑在地上：“这光天化日的，你不能为了和舅妈造小人，就把外甥我丢外面吧！”
　　胡犹站在门板后，不由翻了个白眼……
　　刚才怎么没发现这小子这么欠打呢？
　　不过为了稳住这些家伙，胡犹还是看向聊天界面，带着一股笑意解释道：“由于种种原因，我的根据地还不能对外开放。
　　毕竟……
　　我可不知道这么多人里，会不会隐藏着上面派来的奸细，或者是某些想要自杀的狂热分子。
　　所以为了保证修复舱的安全，我只好先将你们隔离在外。”
　　胡犹说着，就已经朝着木质别墅里走去，还转头看了一眼洛锦，示意让她跟上。
　　小红应该把午饭准备好了吧？吃完再说！
　　“好了。”
　　胡犹一边走着，一边看向聊天界面说道：“时间紧迫，你们赶紧推选出来第一批的三个自愿接受修复记忆的人。
　　等我这边准备好了，就赶紧进来！”
　　“三个？”
　　陈诺赶紧从地上爬了起来，面向众人：“作为我舅舅的外甥，这第一批的名额我占一个！没问题吧？”
　　众人没有回答，似乎巴不得这个二愣子去当小白鼠呢！
　　毕竟当初围剿胡犹的计划是他提出来的，有他做实验，可信性不可谓不高。
　　至于第二个……
　　众人面面相觑，谁也不肯先出来，也不知道该推举谁……
　　“等等！”
　　刚才那个秃顶大汉突然走出队伍，面向众人，手里还拿着一张纸，上面用炭笔写道：“我有一个想法！
　　说不定可以不用复苏记忆，就知道事情的真相！
　　不过……你们得配合我演一场戏！”
　　……
　　…………
　　胡犹带着洛锦和小白来到了别墅大厅，一眼就看见九个银质餐盘摆放在桌面上，
　　这似乎是为两个主人准备午餐，所以分量比先前的要多上一些……
　　“你坐啊，别客气，跟在自己家一样。”
　　胡犹把小白放在客房的木床上，就转身去厨房拿餐具了，似乎一点都不担心门外的那群家伙。
　　洛锦苦笑一声，既然当事人都不紧张，我紧张什么？
　　她干脆直接坐在了餐桌的一边，看着胡犹将一份餐具摆在了自己面前。
　　接过餐具，洛锦抬头看着面前嘴角还带着笑意的男人，还是压不住心中的好奇：“你就不担心么？”
　　“担心？担心什么？”
　　胡犹拿着餐具坐在她对面，掀开了第一个银盘：“哦，你说外面那些家伙啊？
　　如果我现在想让他们死，甚至连骨灰都不用自己扬，有什么可担心的？”
　　一股焦香气扑面而来，胡犹忍不住闭上眼深吸了一口，再睁开眼就看见面前摆放着的九块金黄酥脆的长方体。
　　在香味钻入鼻喉的瞬间，胡犹眼前就蹦出了一道提示！
　　【高级鉴定：三仙肉（优秀）：用了黄花鱼腹肉，蟹柳肉，熊掌掌心最软的一块肉糅在一起，再裹上黑松露粉，用橄榄油上色，再用滚烫的黄油浇烫而成的炸肉块！
　　提示：因所有主要食材您都曾服用，所以无法带来属性增幅。
　　备注：蘸上一层蜂王蜜，味道会更好哦~】
　　蜂王蜜？这盘子边上那层橙红色的液体不就是么？
　　还没等胡犹开口，洛锦也掀开了她面前的银罩……
　　一个葫芦状的肉菜出现在眼前，胡犹毫不犹豫丢了个鉴定术过去。
　　【高级鉴定：甜皮八宝鸭（优秀）：剖开鸭腹，将内脏取出，灌以腌制好的鲍鱼，花胶，鱼翅，火腿，牛肚菌汤，再以羊肠线缝好，放入炉火烤制一小时，待到皮酥脆嫩，将汤汁彻底吸收时再裹上一层糖浆！
　　提示：因大部分主要食材您都曾服用，所以只会待到30%的属性增幅。
　　备注：吃的时候，小心烫口哟~】
　　胡犹和洛锦相视一眼，不约而同的将剩下的盖子全都掀开！
　　九道菜，八道全是这样精致到令人爪麻的优秀级菜肴，剩下一道则是朴素无华的九艳争魁……
　　跟这些用低端食材准备出来的优秀菜肴比，传说级的九艳争魁确实显得朴素无华了……
　　咕嘟~
　　胡犹感觉自己的馋虫都快从喉咙里钻出来了……
　　这小红……果然是魔鬼没错吧！
　　正当胡犹打算动筷夹菜的时候，门外突然传来一声闷响！
　　砰！
　　胡犹放下筷子，皱眉看向门外，似乎……有人在砸他的门！
　　这还得了？
　　莫不是外面这群人造反了！？
　　“舅……舅舅……救命啊！舅舅！”
　　陈诺的声音在外面响起，拍门声还在不断响起……

第一百七十二章 你……你赔老子的肉！
　　“你先吃，我出去看看。”
　　胡犹放下筷子，在他的记忆里，可没有人会愚蠢到砸门才对！
　　“我跟你一起！”
　　虽然有些不舍，但洛锦还是将眼神从这些食物上挪开，跟着胡犹一起站了起来。
　　“也好……”
　　胡犹说了句，就走到自己小院的温泉旁，冲外面喊道：“怎么回事！还有没有规矩了！”
　　“奸细！有奸细！他们开始杀人了！”
　　“胡老大救命啊！！”
　　“噗！”
　　“血！好多的血！”
　　砰！
　　门外再次传来一声闷响，胡犹眉头皱得更紧了！
　　不应该啊！
　　照理说小红守在门外，别说砸门了，就算是敲门都会触发清扫程序，而现在小红却一点反应都没有。
　　那就证明只有一种可能……
　　“演戏。”
　　洛锦吐出两个字，转头看向胡犹：“他们应该是意识到了什么，开始试探你了。”
　　“嗯。”
　　胡犹也赞同她的说法，甚至已经想好了解决问题的三个方案！
　　一：手瘤弹一扔，天下安平！
　　二：小红清扫模式一开，天下也安平！
　　三……
　　胡犹往前走了一步，敲了敲木门，对外面喊道：“你们就别演了，人工智能自带摄像头的知道不？
　　吃饭的时候看你们这样演，好尴尬的说……”
　　果然还是狠不下心啊……
　　毕竟还没有把这群家伙身上的利益搜刮完，要是现在‘天下安平’，岂不是得白亏两百多金币？
　　这可不行！我钱又不是大风……
　　不对，好像还真是刮来的！
　　可刮来的也不能这么糟践啊！
　　外面嘈杂的声音顿时消散不见，安静的……胡犹甚至都能听见自己的呼吸声。
　　摄像头？
　　有个屁的摄像头啊！就算有，我也没屏幕看不是？
　　不过从这些家伙的反应来看……
　　自己和洛锦确实是猜对了！
　　“行了，我回去吃饭了，你们人找好了叫我！”
　　胡犹再次转头，对洛锦使了个眼神，示意让她回去吃饭。
　　不过他刚走出一步，就想到了一个对他们这群家伙小惩大诫的主意！
　　“洛锦！”
　　胡犹低声喊了句，就快步跑到餐桌边上，两只手托住餐桌的底：“来，搭把手！”
　　洛锦先是一愣，随后又苦笑了声……
　　她已经知道他想做什么了。
　　折磨人还是你有一手啊！不过……我喜欢！
　　“来了~”
　　洛锦应了声，配合着胡犹就把餐桌和椅子抬到了离木门最近的位置。
　　“吃饭！”
　　胡犹重新坐回刚才的位置，拿起筷子就夹了一块三仙肉放进嘴里。
　　鼻尖嗅着松露带来的木质清香，牙齿切入焦酥的外皮，发出清脆的卡兹声，口腔感受着三种不同的肉质同时炸开的舒爽……
　　美食！
　　只有这种给全身心同时带来愉悦感的食物才是真正的美食！
　　与此同时……
　　木门外，刚结束了一场大戏的众人围成了一个圈，正准备开始商量第二个参加实验的人选。
　　秃头大叔直接站了起来，毫不犹豫的说道：“我！我去！
　　刚才的计划是我失误了，既然如此，那这个漏洞就该我去弥补！”
　　冒充有奸细跳反，屠戮众人，从而把胡犹引出来！
　　如果胡犹不出现，或是装死，就能印证他说法里的漏洞，可……秃头大叔怎么也没想到，那个机器人身上还有摄像头！
　　计划胎死腹中，他也想为自己的失误做出些弥补。
　　“好！”
　　陈诺第一个带头鼓掌，转头扫了眼周围沉默不语的众人：“还差一个！谁来？”
　　他现在巴不得早点凑齐三个人，这样他才能早点恢复记忆！
　　可这最后一个位置……
　　所有人面面相觑，明显不愿意补上空缺。
　　嗅！
　　一个靠近木门的家伙抽动了下鼻子：“嗯？这是……什么味道？”
　　“好香啊！”
　　“味道好像是……从木门里面飘来的！”
　　“似乎是海鲜的味道……我靠！胡大佬该不是又炖海鲜菌汤锅了吧？！”
　　此话一出，所有人全朝木门围去，周围全是吞咽口水的声音……
　　陈诺哽咽了一下，连忙对着小红喊道：“舅……舅舅，我还没吃饭呢！”
　　“哦。”
　　胡犹冷淡的声音从门内传来，听声音，似乎嘴里还包着什么东西：“那你们吃啊！不用等我的，我这边吃着呢。
　　来，小锦啊，尝尝这个甜皮八宝鸭，既有甜皮的酥脆，也有高汤的滋润！
　　一口咬下去，就一个字……爽！”
　　“是嘛？我尝尝！”
　　洛锦夹了一块鸭肉，放进嘴里一咬……
　　卡兹~
　　酥脆的声音甚至透出了木门！
　　“真的诶！”
　　洛锦从善如流，又介绍起了正中的九艳争魁：“你尝尝这个！红龙肉诶！
　　口感软绵，汤汁浓郁，吃进嘴里就像有几十个灌汤包在不断渗出汤汁一样！”
　　“嗯~”
　　胡犹吃了一口，又开始介绍起三仙肉……
　　外面的人听着，口水已经止不住的往外流了！
　　如果不是小红那二十多个枪管指着他们，这些家伙早就破门进去了！
　　“怎……呲溜！怎么办！”
　　秃头大叔刚想说话，口水就从嘴角渗了出来，这好不容易吸进去，才算能正常开口说话。
　　“怎么办？你们这群家伙还不去啃面包？”
　　陈诺冷眼扫了下众人，又重新扑倒在小红面前：“舅舅啊！外甥知道错了！
　　您大人不记小人过，就让我伺候您吃顿饭吧！”
　　“伺候？我又没瘫痪在床，需要你伺候？”
　　胡犹说了一句，从仓库里兑换了一块面包，沾了沾八宝鸭体内的汤汁，还夹了一块鸭肉进去：“不过……既然你认错了，那舅舅也不是狠心的人！
　　接着，你的午餐！”
　　话音刚落，门外就看见一块面包从屋内抛了出来！
　　不仅是陈诺，屋外所有人的目光都注视着它……
　　不！
　　准确来说，应该是注视着面包里夹着的那块肉！
　　这六天来，他们不是没有开过荤，可除了烤肉以外，还能有什么？
　　煎炒烹炸？
　　你有锅有灶台么你？
　　就算资金充足如洛锦，她都不舍得拿出金币来兑换这些东西，只是吃吃面包，喝喝矿泉水充饥就行了。
　　大不了再奢侈一些，往泡面里加根火腿肠，就算是提前过春节了。
　　八宝甜皮鸭？
　　糖浆他们都熬不出来！还甜个屁啊……
　　可想而知，这块拇指大小的鸭肉对这群人的吸引力有多大！
　　“嗷呜！”
　　一个家伙抓准时机，直接一跃而起，咬住了面包，二话不说就塞进了自己的嘴里！
　　而陈诺……他的眼神从愤怒，到怨恨，再到无助，最后眼角竟然渗出一丝泪水！
　　“你……你赔老子的肉！”

第一百七十三章 戳破了我的谎言，也就……
　　刚才吞了面包的家伙才不管这些，拿出矿泉水咕咕灌了两口，就冲陈诺笑道：“你的肉？
　　你叫他一声，看它应不应你？”
　　“舅舅啊！！”
　　陈诺知道就算杀了这家伙，也不能取出一块能吃的面包，所以干脆转身卖惨：“有人抢你外甥的口粮啦！
　　你管不管的啊！”
　　“管！当然管！”
　　胡犹笑着，竟然推开门将自己暴露在众人眼前……
　　不过这些家伙没一个把目光放在他身上，全都注视着他手上端着的盘子！
　　那里面……还有两块金黄酥脆的三仙肉！
　　他露出一丝和善的微笑，用筷子夹起其中一块，蘸了蘸旁边为数不多的蜂王蜜，在众人的注目礼下，放进了自己的嘴里！
　　咔~
　　“你们……想吃么？”
　　众人顿时点头如捣蒜，还有几个点头的频率过快，差点没把自己的舌头给咬下来！
　　咕嘟~
　　胡犹粗暴的将三仙肉咽下，又在这些家伙的注视下，夹起了第二块宛如黄金的肉块：“想吃……自然是要付出一些代价的。”
　　“十金币！”
　　还不等胡犹开口，米娜就报出了自己的价格！
　　作为荒野里为数不多的小富婆，偶尔拿出十金币品尝美食，她还是能够做到的！
　　不过……
　　胡犹要的不是一个人的资源！
　　刚才他可是把两百多金币的资源都撒了出去，一个人的资源？够个毛线！
　　“金币？”
　　胡犹反问一句，摇了摇头。
　　他将三仙肉放回盘子，抬手放在门板后，打开了自己的仓库。
　　哗啦啦~
　　数之不尽的金色硬币从他掌心流出，瞬间堆成一座小山！
　　看着自己仓库的余额快要归零时，胡犹恰好收回了手，蔑视的扫了众人一眼：“你们觉得……我还需要这些东西？”
　　火光下的黄金，远比在阳光下更为耀眼！
　　如果不是小红站在面前，这群深知金币用处的家伙早就扑上去了！
　　不过幸好他们还保留一丝理智，不然……
　　天下安平警告！
　　“行了，别用这种眼神看着我。”
　　胡犹说着，把三仙肉的盘子放在了小红手上：“我只要两种东西……
　　图纸，技能书！
　　只要谁能拿出精良级以上的这两样东西，那就可以换取一块这样的美食。
　　不过……数量可不多。”
　　“我！！”
　　陈诺二话不说就跑了上来，经历过登天梯的他，虽然被胡犹打劫了一次，但五十层之上的收获可还牢牢握在手里！
　　他想也没想的就凑了上来，手里还握着一卷牛皮纸。
　　“等等！”
　　秃头大叔突然出现，直接拦在了他的面前！
　　不顾陈诺的眼神多想送他归西，秃头大叔的目光一直锁定着胡犹：“胡先生，容我冒昧的问一句。
　　作为领路人，照理说所有图纸和技能书你哪儿应该都有备份才对，为什么还要找我们要？”
　　看来还不是蠢到无可救药嘛！
　　不知道为什么，胡犹总算感到了一丝玩游戏的乐趣。
　　他什么也没说，只是往前走了两步，站在了秃头大叔的对面，对他露出一丝笑容：“你在怀疑我？”
　　“只是有些不理解而已。”
　　胡犹将目光挪开，扫视了一眼周围：“你们也是？”
　　那些人没有回答，只是在等胡犹的答案……
　　“既然如此……”
　　胡犹说着，就转身走到了小红面前，在众人的注视下，又将最后一块三仙肉吞进了嘴里！
　　没有经过咀嚼，他直接鼓着嘴开口：“小红，清扫模式预备！”
　　咔~
　　一声轻响传出，二十多根枪管直接弹了出来！
　　小红的双眼变得通红，嘴里发出清冷的回答：“清扫模式准备就绪，请确认是否开启？”
　　所有人都呆住了，而胡犹只是耸了耸肩：“看，你们拆穿了我的谎言，也就错过了我的仁慈。
　　现在……
　　男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间！
　　全都给老子把笔记本掏出来！
　　还有你！把假发给我摘咯！看着碍眼的很！”
　　最后一句话是胡犹对着秃头大汉说的……
　　谎言？
　　这一切真是谎言！？
　　秃头大汉愣住了，他原先以为只有胡犹的身份是假，怎么也没想到连他刚才构筑的世界观也是假的！
　　可……
　　如果世界观是假的，那着机器人又是怎么回事？
　　幻觉？还是……我在做梦？
　　对，一定是幻觉！这应该是某种技能产生的效果而已！
　　只要杀了施术者，一切也就迎刃而解了！
　　秃头大叔这么想着，手不自觉摸向了身后的弓弩，那还是胡犹亲手交给他的。
　　他抬起弓弩，在众人的注视下上簧，将弩箭对准胡犹的面门，手指搭在了扳机上……
　　砰！
　　一声闷响传出！
　　小红身上的一支枪管冒出了白烟，所有人都不自觉的抖动了下肩膀，像是被什么东西吓到了一样。
　　秃头大汉应声倒地，手指也扣动了扳机，一枚弩箭应声而出！
　　不过却没有射向胡犹，而是飞入空中，还伴随着一阵白光……
　　寂静之中，有不少人都没反应过来发生了什么。
　　众人看着白光逐渐消失，整理着脑海里的思路，总算明白了一个道理……
　　他们……被一个人包围了！
　　“咳咳。”
　　胡犹咳嗽了两声，将众人的注意力吸引到了他的身上：“还愣着做什么？
　　脱衣……不是，把笔记本交出来呀！那边看戏的课代表，过来收下作业！”
　　米娜左看右看，似乎不知道胡犹喊得是不是她。
　　“别看了！就是你！”
　　胡犹冲她招了招手，随后对着众人嘱咐了句：“老实点，不要想着逃跑。
　　我也不多要，图纸，技能书，还有库存的一半金币，剩下的都还是你们自己的。
　　米娜，记住了么？”
　　“记……记住了。”
　　米娜点头，不知道为什么，她突然又成了帮凶！
　　“记住了就好，把事情办完就进来吃饭。”
　　胡犹说着，转身就走进了屋子，在众人眼里把那一堆金币收好，就关上了木门！
　　砰！
　　众人的肩膀又是一颤，不约而同的转头看向米娜……
　　虽然眼神里尽是怨愤，但却不敢多说半句！
　　开玩笑，那二十多个枪管还指着呢！
　　说话？
　　说什么？临终遗言么？
　　“那啥……”
　　米娜挠了挠头，试探性往前走了两步，发现小红并没有对她开枪，就笑着说道：“诸位，麻烦交下……作业？”
　　她终于还是活成了她最讨厌的模样……
　　老师们眼中的小棉袄，同学们眼中的肉中刺——课代表！
　　“呼……”
　　胡犹走进木门，坐在了自己的位置上，总算是松了口气：“总算搞定了！”
　　“也不是很难的样子嘛。”
　　洛锦在旁边笑着，还将自己的笔记本递了过来：“老师，你要不也检查一下我的作业？”
　　“满分！”
　　胡犹把她的手拍了回去：“作为给三好学生的奖励，待会儿要是有重复的图纸和技能，商店价卖你。”
　　“所以……待会儿我是先洗澡么？”
　　“别闹！”
　　胡犹立即打断了她：“我还不想被404神兽追杀！”
　　他对洛锦的感情很奇怪，既觉得她是最了解自己的人，但又不想和她发生超友谊的关系。
　　如果非要是用个词来描述，那应该就是红颜知己，再更准确一些……说是女版的自己也不为过。
　　所以只要她不跳反，胡犹就会一直把她当成盟友。
　　毕竟荒野里聪明人不少，但能和自己保持同一个频率的却不多，能活一个是一个吧！
　　谁叫这里除了人类以外，还有更大的威胁呢……
　　对了！
　　也不知道绿龙之主走了没走，这都快半小时过去了，为什么连一点反应都没有？
　　正当胡犹想到此处，聊天界面就蹦出了一条消息！
　　“胡……胡先生！大事不好了！！”
　　“龙人……不！人龙……也不对！算了，您还是过来看一眼吧！”

第一百七十四章 石·龙人·安
　　龙人？
　　胡犹瞬间瞪大了双瞳，难以置信的看着眼前的聊天界面！
　　先前红龙之主的终极目标，不就是进化成龙人么！
　　难道……绿龙之主成功了！？
　　拥有强大力量的匹夫并不可怕，可怕的是这个匹夫还拥有智慧！
　　正所谓流氓不可怕，就怕流氓讲文化！
　　可……如果绿龙之主真的进化成了龙人，那他又有什么目的呢？
　　找自己报仇？
　　还是说……想要红龙之主的尸体？
　　如果只是后者，那未必就不能谈。
　　“别着急！”
　　胡犹安抚着在前线的那些人：“他有没有对你们出手？有没有提出什么要求，或者说什么话？
　　找一个代表出来！别乱糟糟的发言！”
　　他还保持着刚才的人设，毕竟现在知道真相的家伙都开始交作业了，没胆子，也没工具给这些家伙报信。
　　“还是我来说吧……”
　　“好，你说！”
　　胡犹看见一条消息钻出来，想也没想的就应了一声。
　　可当他看见那条消息的前缀时，整个人傻了！
　　石安！
　　他还活着！？
　　这种等级冲击，甚至不亚于刚才门外那些人知道真相时的感觉！
　　“胡先生！那个龙人没有伤害我们，不过他……他的手里似乎拿着个笔记本！好像在写着什么！”
　　又一条消息钻了出来，像是拿了一个大锤子，直接砸在了胡犹的脑门上！
　　龙人……笔记本……还活着的石安……
　　这三个条件叠加在一起，很容易组合出一种难以置信的可能性！
　　胡犹抬头望向洛锦，似乎想从她那里得到印证。
　　不过这一抬头才发现，她正捧着个笔记本，也用同样的眼神看着他。
　　“怎么？很惊讶么？”
　　石安：“我也很惊讶！我从没感受过这种力量！胡老大……不！
　　胡犹，说到底……我还得谢谢你呢！谢谢你的毒手，让我有了掌握这种力量的机会！”
　　好了。
　　这话都说得这么明显了，别说胡犹了，就算是米娜也该知道这个龙人的真实身份了！
　　石安……不知道他经历了什么，竟然从人类，变成了龙人！
　　“石安。”
　　胡犹知道自己种下的野草，终究还是得自己面对：“说说吧，你想做什么？”
　　石安：“做什么？把你的脖子拧下来，放进卤水里卤成鸭脖算不算？”
　　戾气好重。
　　胡犹眉头微皱，如果是以前的石安，他只会送一发花生米给他，可现在……
　　石安是亲眼见到自己用寂灭诛杀红龙之主的少数几人之一，他用这种口气跟自己说话，就证明他有对付自己的底气！
　　就凭他变异成了龙人？这明显不够啊！
　　除非……他还掌握着什么明面上看不出来的东西！
　　石安：“怎么不说话了？是害怕了？还是畏惧了？
　　别担心！
　　马上……马上这种情绪就会离你而去！我会将你的坟墓修好，到时候再往上面尿上一泡，至少……让你明年的坟头茂盛一些！”
　　嘴炮么？
　　这种低阶手段没什么乐趣。
　　胡犹将视线移开，开始思索破局的办法……
　　他将寂灭拿了出来，视线一扫，直接看见了正在跳动的倒计时！
　　先前忙着逃命，逃命完后又忙着忽悠那群家伙，完全没注意寂灭陷入了倒计时。
　　灭杀模式不能用了。
　　胡犹皱着眉将寂灭放在一边，又开始在仓库里搜索起来……
　　真·浴龙血之剑，史诗级武器，不过只是冷兵器，不适合自己；崇拜电锯杀人魔的铁锯，名字挺长，不过只是完美级的锯子，也没什么用；九千年蟠桃……
　　吃了如果能成仙的话，估计还能试试。
　　这么看来……
　　能对付石·龙人·安的武器还是只有寂灭。
　　可是……
　　这明显不妥当啊！
　　石安都知道自己掌握寂灭的威力了，还敢这么挑衅，就说明有防备的办法了。
　　自己还拿这个出去应对，无非是老寿星舔生命线——嫌命长了！
　　似乎是看出了胡犹的焦急，洛锦在旁边问了句：“你还有底牌么？”
　　“有。”
　　胡犹抬头回了句，指向木质别墅的方向：“那里沉睡着一只野兽，传说中只要有公主愿意奉出自己的真心亲吻他，他就会变成骑士救出被七个葫芦娃困在五指山下的爱丽丝公主。”
　　洛锦：？？？
　　你这是把几个童话串在了一起啊喂！信不信某个城堡图标的公司来找你要版权费啊喂！
　　整理了下思绪，洛锦翻了个白眼：“还能开玩笑，看来你并不着急嘛！”
　　“我着急死了都快！”
　　胡犹说着，又夹了块甜皮八宝鸭喂进嘴里：“说真的，你要不去试试？
　　小白要是醒了，我至少能多一成把握！”
　　“所以你现在有几成？”洛锦见他自己都不担心，也就跟着吃起来了。
　　“嗯……”
　　胡犹沉吟了会儿：“保守估计，只有九成……”
　　洛锦刚吃进去一块红龙肉，差点没直接被噎死。
　　只有九成？
　　你以为你是某个大招灭史莱姆的勇者，还是某个‘普通’的天庭文官啊！
　　这也好意思说！
　　“吃慢些，没人跟你抢。”
　　胡犹说着，将他仅剩的底气给拿了出来……
　　两个宝箱！
　　一个水晶宝箱，一个墨玉宝箱！
　　如果能从里面开出自己想要的东西，那把握自然就有九成，可如果没开出来……
　　胡犹有九成把握自己会被石安坑一把狠的！
　　毕竟小红也只是个管家型机器人，从某种角度来说，她的单体杀伤能力，还比不上寂灭呢。
　　至于刚才和洛锦说的九成……
　　这只是不希望这个丫头在自己面对石安的时候再跳反罢了。
　　一个石安就算了，他可不希望自己再多一个难缠的对手，所以还是先用话术稳住她为好！
　　“开箱？”
　　洛锦好奇的看向他：“你现在开箱？”
　　“是啊，都憋好久了，我都怕保质期过了。”胡犹说着，伸手握住了水晶宝箱的钥匙。
　　神特么保质期！
　　宝箱还有保质期？你怎么不说看了天上过期的云，会导致头晕目眩呢？
　　洛锦在心里吐槽了句，也开始学习起胡犹的开箱姿势来。
　　一个霸占诸榜榜首的存在，一定和自己一样，有什么特殊的开箱技巧！
　　如果学到一二，说不定还能当个榜眼探花什么的……
　　就在洛锦的注视下，胡犹握住水晶宝箱，直接拧开的钥匙，让宝箱对准自己的脸就打开了！
　　“等等！”
　　洛锦急忙阻止，可还是来不及阻止胡犹，她只好自己闪躲在桌子下方……
　　这男人……是想不开要自杀了么！
　　对着自己的脸开宝箱？萌新都不带这么犯傻的吧！
　　算了，待会儿为他埋个好点的地，也算是报答这一饭之恩了。
　　可就在洛锦打算为胡犹收尸的时候，一道橙黄色的光照进了她的眼中……
　　哇！金色传说！！
　　等等！
　　金色什么玩意儿？

第一百七十五章 你的老师姓加藤么？
　　“诶？”
　　胡犹刚打开水晶宝箱，就发现洛锦藏在了桌子下面：“这还没过年呢，你行这么大礼做什么？”
　　“咳咳……”
　　洛锦咳嗽两声，掩饰着自己的尴尬，从桌子下站了起来：“没什么。
　　我刚才看见有什么东西从桌子下钻过去来着，好像是看错了。”
　　“嗯，那应该是看错了。”
　　胡犹倒也不拆穿她，伸手探进宝箱，将里面的东西拎了出来！
　　传说！
　　他的第一件传说级道具！不，准确来说……应该是防具！
　　独属于金属的冰凉触及肌肤，胡犹拎着这东西的顶部，将它从宝箱里抽了出来！
　　一块盾牌！
　　一块足有胡犹整个人那么高的盾牌！
　　璀璨夺目的金光缓缓消散，取而代之的是若干道暗金色的光华，在它的表面浮动不休。
　　盾牌周边刻着胡犹没见过的花纹，有些像是文字重叠组合的产物，但却又认不出到底是什么文字。在盾牌正中，还刻着一枚龙首，那模样……简直和当初红龙之主想要一口一个小朋友的姿态完全相同！
　　不过……胡犹怎么都想不明白，这么大个东西刚才是怎么塞进宝箱里的！
　　他拎着盾牌，看着面前的水晶宝箱，想尝试着将它再放回去，可不论他怎么放置，盾牌都只能放进去十分之一不到。
　　尝试了几下不行，胡犹一道高级鉴定就甩了过去。
　　看着眼前弹出的提示框，他不由有些发愣……
　　“你就别折腾这个箱子了……”
　　洛锦走近胡犹身旁，看着他手里的盾牌：“这是……传说级的盾牌？”
　　“御龙。”
　　胡犹回了两个字，将盾牌递到了洛锦面前，示意让她入手看看：“这盾牌的名字，倒是挺朴实无华的……”
　　“御龙？防御巨龙么？”
　　洛锦双手放在盾牌下面，正打算接过，可就在胡犹放手的瞬间……
　　盾牌的重量竟全都落在了她一个人的身上，强大的惯性将她整个人带向了地面！
　　还好洛锦的反应够快，在发现自己接不住盾牌的瞬间，她就收回双手！
　　可强大的惯性依旧将她整个人往下拉，剩下的时间已经来不及让她稳住身形了……
　　砰！
　　盾牌落在了地上，而洛锦……落在了胡犹怀里。
　　“你……没事吧？”胡犹询问道。
　　跟某些偶像剧不同，洛锦并没有闭上眼，或是红着脸，而是急忙从他怀里站了起来。
　　似乎……是在警惕着什么。
　　“没事。”
　　洛锦回了句，目光落在了盾牌上：“这东西得有上百斤重吧？”
　　胡犹往前探了一步，两根手指将盾牌夹了起来，转头看向洛锦：“你觉得呢？”
　　洛锦愣了下，随后皱眉问道：“你的老师……是姓加藤没错吧？”
　　“加藤？什么鬼……哦~你是说霓虹国的二指禅宗师么？”
　　胡犹苦笑一声：“我倒是向他学过一些技巧，不过……这跟盾牌无关。”
　　他将一个空的矿泉水瓶取出来，将它平放在地上，又将盾牌压了上去……
　　别说上百斤了，只要这盾牌的重量超过两位数，矿泉水瓶也会被瞬间压扁！
　　可……水瓶上就像是浮了一片树叶般，别说形变了，甚至风一吹，还带着盾牌滚动了几下。
　　“这是……”
　　洛锦稍一皱眉，随后又恍然大悟：“我明白了！跟雷神的锤子一样！只有被认定的主人才能使用它！”
　　“嗯，不过条件倒是没用像雷神之锤那样苛刻，反而有些简单。”
　　胡犹顺手就将御龙收回了仓库：“只要杀一只传说级以上的巨龙就行了！”
　　洛锦面无表情，只好无语的应了声：“是哦，那简直太简单了……”
　　简单个鬼啊！
　　你以为谁都有狙能屠龙么？
　　其实胡犹原本不用这么麻烦，只需要把高级鉴定的信息发一份给洛锦就行了，不过……
　　信息里有些东西，胡犹不想让包括洛锦在内的任何人知道，但他又想打消洛锦贪图盾牌的微小的可能性，也就只好用这种更为复杂的办法了！
　　【高级鉴定：御龙（传说级防具）：以圣·龙皇龙鳞为材料铸造的神秘盾牌，将其浸泡在龙血池四十九天后，刻以八十一道符文成型。
　　握在手中，可防御传说级及以下所有类型的攻击，无视类型。
　　品质附加技能（传说）：屠龙之心。
　　屠龙之心：当使用者击杀一头传说级以上的巨龙后，才可正常使用。
　　铸造者：秦武
　　提示：手持此盾，击杀神话级以上巨龙后会有惊喜哦~
　　警告：请勿学习某国队长将盾牌抛出！该物品不具有回旋、制导等功能！一旦遗落，请自行捡回！
　　备注：受膏者！带着我的梦想继续前进吧！我们总有一天能将巨龙屠灭！
　　向所有种族证明，我们人类，才是站在食物链顶端的生物——秦武！】
　　和那些道具、武器不同，高级鉴定给出的信息里有一个很特殊的点！
　　铸造者！
　　也就是说，这枚盾牌，并不是系统出品的产物，而是……由某个求生者打造出来的产物！
　　至于为什么会落在宝箱里被自己获得……胡犹估计只有这个叫‘秦武’的老乡能告诉自己了。
　　还有就是描述中的‘圣·龙皇’。
　　如果胡犹没猜错的话，这个称号……应该是属于真·神话级生物的。
　　为了不让洛锦产生一些没必要的顾虑，胡犹才选择隐瞒这两个重要信息。
　　“好了！该开第二个宝箱了！”
　　胡犹说着，走到墨玉宝箱前方。
　　就在他将手放在钥匙上，打算拧开时，洛锦突然跑了过来！
　　“等等！”
　　她将手按在了胡犹手上，用一种很奇妙的眼神看着他：“你……就打算这么开箱么？”
　　“不然呢？”
　　胡犹有些发懵，甚至怀疑这丫头是不是想抢自己一血。
　　毕竟墨玉宝箱排行榜可还没出呢……
　　“盾牌！盾牌啊！”
　　洛锦说着把手松开，略显焦急的比划着：“你把盾牌放在面前，再伸一只手出去开箱不行么？
　　怎么看，这样也才会更安全一点吧！
　　难道你以前都是这样开箱的？一点防备措施都不做的？”
　　“哪有那罗马时间……”
　　胡犹吐槽了句，刚才介绍盾牌用的时间比较多，现在就指望着墨玉宝箱出货，给他带来一线生机了，谁还考虑防范措施？
　　他再次将手搭在墨玉钥匙上，一道提示框立即弹了出来。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、传说级工具、传说级建筑图纸、神话级武器、神话级道具，你可以排除其中一个选项！】
　　该死！
　　在这么一排赏心悦目的奖项里，居然还有宝箱陷阱这么恶毒的东西！
　　排除宝箱陷阱！
　　不顾洛锦的阻拦，在她慌张的眼神中，胡犹拧开了墨玉宝箱的钥匙！
　　神话级武器！给老子出！
　　墨玉盖子缓缓打开，亮起的……是胡犹从没见过的色彩！
　　彩虹！
　　一道彩虹从宝箱里探了出来，直连天际！
　　胡犹和洛锦同时抬头，顺着彩虹桥望去，发现有一道黑影从彩虹桥的另一端缓缓行来！
　　那……
　　那是什么！？

第一百七十六章 胡犹，好久不见~
　　东西是神话没错了。
　　可如果胡犹没有看错的话，那坨黑影应该是……一枚钥匙！
　　用了不到三秒，那坨黑影就在众人的注视下，乘着天边的彩虹，缓缓滑落至宝箱内！
　　铛~
　　一声玉质之间的碰撞传出，一道提示也从胡犹眼前弹了出来！
　　【恭喜宿主获得神话级道具——白玉钥匙！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个开启墨玉宝箱的玩家，是否公布？】
　　胡犹傻了，他看着墨玉宝箱里点缀着的一抹亮白，直接愣在了原地……
　　这一刻，仿佛有无数熊猫表情包在他耳畔回响……
　　钥匙三块钱一把，十块钱三把，您配么？
　　您配啊？您配几把？
　　淦！
　　胡犹暗骂一声，忍住了想和这个墨玉宝箱同归于尽的心思，还是将白玉钥匙从宝箱里拿了出来。
　　在钥匙入手的一瞬间，他不由自主的就甩了一发高级鉴定上去！
　　叮！
　　【高级鉴定：白玉钥匙（神话级道具）：由白玉制成的钥匙，可以打开配套的宝箱。
　　提示：距离白玉宝箱：103M……102M……101M。
　　警告：不适用于三岁以下孩童，谨防吞咽。
　　备注：钥匙都要来一发鉴定术？吔屎拉你！】
　　胡犹根本没去管后面的备注在如何嘲讽他，而是将目光停留在‘提示’上不肯挪开。
　　如果他没看错的话，他距离白玉宝箱的距离竟然在……缩小！
　　从相对距离来说，自己如果没有移动的话，那移动的就一定是白玉宝箱。
　　可现在大部分求生者都在自己的掌控之中，要么在门外等着交作业，要么在前线准备当炮灰。
　　胡犹仰头看来一眼上空，确定了这个洞窟底部到顶端，绝对是超过了两百米的，那么只要再加‘一’点点的推理，答案……就变得很明显了！
　　石安！
　　白玉宝箱一定在他身上！
　　一来他是少数几个在往自己靠近的移动源，二来他从绿龙之主手下存活，如果没有什么奇遇，胡犹也不会相信，三来……他现在都成小龙人了，死后爆一个白玉宝箱什么的出来，也算不上奇怪吧？
　　“看来避不开了……”
　　胡犹嘟囔了一句，把两个宝箱都收回仓库，转头看向洛锦：“还有一百多米，那家伙就快到了。”
　　“你怎么知道？”
　　洛锦问了一句，又重新坐回了她刚才的位置。
　　经过刚才几次刺激，她现在急需吃些好吃的压压惊。
　　“韩神婆托梦告诉我的。”
　　胡犹敷衍了一句，又夹了块龙肉放进嘴里，咬了几下吞进肚子，开始思索起洛锦留在根据地里的利弊。
　　如果到时候自己落了石安的下风，这丫头是会给我来一个背刺，还是和自己并肩作战呢……
　　算了！
　　妥善起见，还是让她先离开为好。
　　“对了，洛……”
　　就在胡犹刚准备让洛锦先离开根据地的时候，门外响起了米娜的声音。
　　“胡老……老师，作业收好了，你要不来验收一下？”
　　“嗯？”
　　洛锦开始尝试用龙肉去蘸八宝鸭的汤汁了，抬头看了一眼胡犹：“你刚才是在叫我么？”
　　“没事，吃你的。”
　　胡犹说着，起身去开门。
　　现在还有一线转机，如果米娜那边能获得有用的技能书，那自己获胜的可能性就会再加一分。
　　不过……
　　又有谁会拿技能书压仓库，而不学呢？
　　胡犹之所以把图纸和技能书都提出来，只是贪图一丝侥幸罢了……
　　木门打开，小红身上的枪管还没有收起，门外那些家伙也还站在原地，只有米娜捧着他们所有人的笔记本站在离小红最近的地方。
　　“你……把他们笔记本都收起来了？！”
　　胡犹还以为米娜最多把笔记本里他要的东西搜刮出来，没想到这姑娘这么耿直，竟然把所有笔记本都收了起来！
　　这可是这些家伙的所有身家！
　　她就没遭到反抗么？
　　“诶？”米娜脑袋一歪：“不是您让我收作业的么？”
　　合着笔记本才是作业啊！我只是要图纸和技能书啊亲！
　　不过这样也好……
　　避免了某人的贪赃，也多了一丝机会。
　　“算了，你拿上来吧。”
　　胡犹招了招手，对着前方这些面露不甘的家伙说道：“你们放心，我胡某人说一不二！
　　说只要你们一半金币，一枚银币都不多拿你们的！说要你们技能书和图纸，一根弩箭也都不要你们的！
　　我就在这里检查作业，查完之后，你们上来拿了笔记本就可以走了！”
　　胡犹可不想在自己面对石·龙人·安的时候，这群家伙还在旁边看戏！
　　正所谓墙倒众人推，先把这‘众人’都赶远了再说！免得这群家伙捡漏补刀！
　　还有一百米……希望能来得及吧！
　　米娜将笔记本抱了上来，胡犹拿起一本就打开了仓库页面，脸色变得有些难看……
　　别说技能书了，就连金币都没一个！有的只是大量廉价食物，唯一值钱的东西还是胡犹给的弓弩！
　　他翻开扉页，发现这家伙的根据地只是一个茅草屋……
　　还挺可怜的……
　　“凯文……”
　　胡犹念出了上面的名字，把笔记本随手往外一丢：“拿了笔记本就滚！”
　　弓弩……他没有收回。
　　说好不拿武器的，他倒是没有食言。
　　胡犹又翻开了第二本，一张建筑图纸的名字瞬间映入眼帘……
　　【欧式古堡（1/3）】！
　　嘶……
　　这建筑图纸跟我有缘啊！
　　胡犹将笔记本里的东西搜刮一番，看了眼名字，就丢了出去，手上的速度也开始加快了。
　　不久，近两百人的笔记本全都搜刮完毕！
　　胡犹一共找到了13张精良级建筑图纸，8张优秀级建筑图纸，1/3张完美级建筑图纸，至于技能书……毛都没看见一个。
　　而就在他将最后一个人打发走后，石安……也出现在他的视线范围内。
　　两只高耸的龙角从他头顶窜出，粗略估计至少有半米长，而他的身高也被拔升到了两米以上！
　　甚至借着火光，胡犹还能看见他脸上层叠的淡红色龙鳞，以及……已经变绿了的瞳孔！
　　现在要还说他是人，绝对能算得上是种族歧视了！
　　可能是因为长得太像要吃小孩的缘故，那些原本想要逃离胡犹根据地的家伙，竟然又缩了回来。
　　一个个的，要么藏在旁边的根据地里，要么干脆直接跑到了胡犹面前，总之没一个愿意从石安身边离开的。
　　“胡犹……”
　　石安似乎也看见了他，露出两只藏在口腔里的尖牙，还冲他挥手：“好久不见啊。”

第一七七章 跟哥斯拉前辈比，你也太难看了！
　　这家伙热情的不像是来复仇的，反倒像是隔了一个学期没见的同桌……
　　还得是经常抄同一份作业的那种。
　　“是啊，好久不见！”
　　胡犹也热情的回了句，从仓库里摸出寂灭，毫不犹豫的就是一发子弹射出。
　　迎接来自同桌的礼物吧！怪物！
　　子弹在空中呼啸而过，仅是眨眼的功夫，就落在了石安的眉间。
　　咔~
　　一声清脆回响在洞窟，众人还没有反应过来发生了什么，就听见第二道清脆响起。
　　嗒！
　　弹壳，落在了地上！
　　“你的回应……热情的有些难以承受啊。”
　　石安说着，抬手擦拭了下眉间的鳞片，迈腿越过脚下的弹壳。
　　果然。
　　正常状态下的寂灭已经没办法对他造成伤害了。
　　光是从鳞片硬度上来看，他现在的防御已经堪比传说级巨龙了。
　　虽然不知道发生了什么，但一定和绿龙之主有关！
　　“舅……胡先生！那是个什么怪物啊！”
　　陈诺不知道什么时候缩到了他脚下，忌惮的看着前方的石安。
　　胡犹无奈的露出一丝微笑，看来石安这家伙的长相已经到影响市容市貌的地步了……
　　自己放过的怪物，果然还得靠自己解决啊！
　　只能赌一把了！
　　现在寂灭杀伤力不够，小白也还在休眠，也就只有那个办法能救自己了……
　　胡犹朝陈诺摆了摆手，示意让他以圆润的方式离开这里，又转头朝身后的女仆吩咐了句：“小红，跟上。”
　　“是，主人。”小红应了声，没有将身上的枪管回收。
　　做完这一切，他朝前方迈出了一步……面向石安来的方向！
　　“还好吧，主要是很久没见到你了。”
　　他不紧不慢的走着，将手里的寂灭收回仓库，还依旧保持着脸上的微笑：“对了，太平洋的海水咸度怎么样？温度还适合下去潜泳么？海鲜呢？有没有捉到20条触手以上的章鱼？”
　　石安一愣，差点没反应过来，后来才发现这家伙说的是现世流传的段子……
　　他停下脚步，随手将一个家伙手里的火把夺了过来，放在脸前二十多厘米的位置。
　　狰狞的面庞在火光的照耀下更加清晰，胡犹这才发现，他脸上的鳞片与龙鳞相比还有所不同。
　　巨龙身上的鳞片层叠在皮肤上，每一块的间距都相差无几，鳞片上也是光滑无比，没有半点违和的感觉。
　　可……
　　石安脸上的鳞片仿佛一块块切开的皮肤，杂乱无序。
　　他只要一呼吸，那些鳞片就会像鱼鳃一样，从血肉和骨骼上掀起，将更内层的肌理暴露在空气中！
　　真·露骨！
　　“怎么样？很像被核辐射影响后变异的怪物对不对？”
　　石安笑着询问，他还伸出另一只手抚摸上了脸上的鳞片，似乎没有一点痛觉。
　　“嗯嗯！”
　　胡犹连点两下头：“跟哥斯拉前辈比，你这变异得也太难看了吧！”
　　“那我……”
　　石安将握着火把的手下垂，先是低着头，又将脑袋微微向上扬起：“可真是抱歉了！”
　　火把应声落地，胡犹还没反应过来，就感觉前方掠过一道黑影，朝着他直冲而来！
　　以他的动态视力，连速度稍慢一些弩箭都能看清轨迹，轻易躲过，可现在……
　　面对冲过来的石安，他似乎只能看见残影了！
　　“小红！”
　　胡犹喊出一声，在寂灭被BAN的情况下，小红无疑是最好的武器：“清……
　　噗！”
　　只喊出了三个字，胡犹就感觉自己的小腹被什么东西重击了！
　　肚子里翻江倒海的感觉，他还是第一次体会。
　　一股鲜甜温热的液体，从喉管钻进了口腔。
　　胡犹顺不过来气，张嘴直接喷了出去！
　　暗红中带着一股腥味，那是……
　　血！
　　以前看那些电影电视剧的时候，总感觉那些肚子被打一拳就吐血的家伙太弱了，可直到现在胡犹才发现……
　　特娘的，这种感同身受，还是一辈子都不要体验的好！
　　“啧。”
　　石安轻砸了下嘴，缓缓将手从胡犹肚子上收了回来，擦了擦脸上的血渍：“原来……你不是管理者嘛！”
　　他从仓库里拿出一方手帕，不紧不慢的将脸上的血液擦去，这似乎还是胡犹上次沾过龙血的那块。
　　胡犹抬头，刚想再嘴炮两句。
　　可还没来得及说话，就发现手臂被什么东西拉住了，转头一看……
　　是小红！
　　她将胡犹拉扯到自己身后，二十多根枪管同时预热完毕，朝着面前最多只有半米的石安开枪了！
　　一轮……两轮……
　　胡犹不知道耳畔炸响了多少轮齐射的枪响，只看见一股股白烟在前方弥漫不散，后来……
　　后来一只长满鳞片的手就从烟雾中伸了出来，直接捏出了小红的脖子！
　　离得够近，胡犹能清晰的看见他手指上暴起的青筋！
　　手指上的青筋啊！这已经不符合人体的基本构造了吧！
　　也对，他……它现在也不能算是人了。
　　咔~
　　又是一声清脆响起，不过小红的脖子却安然无恙，倒是某个怪物的手指似乎骨折了。
　　“还是太勉强了么……”
　　石安说着，转头看向小红身后的胡犹：“我说……你能把这东西给关了么？
　　水滴石穿，也不是这么穿的吧？”
　　“小红……停下吧。”
　　胡犹知道这样下去也不是办法，伸手拍了拍小红的肩部，一股滚烫传入掌心。
　　就算他是个机械白痴，也该知道这是过载的表现了。
　　“是，主人……”
　　小红回了句，又朝着石安打了一轮齐射之后，停下了攻击。
　　“这才对嘛。”
　　石安说着，拍了拍身上沾着的尘埃，从白烟之中钻了出来。
　　他看着胡犹，嘴角扬起一丝微笑：“怎么样？你还有什么底牌么？”
　　“里面还睡着一个，要不你等它醒了以后再来？”
　　石安回想起当初蹂躏红龙之主的小白，脸颊不由一抽，连鳞片都抖动了几下：“那还是算了吧。
　　你……想活命么？”
　　这不是废话么！
　　胡犹没有回答，只是静默的看着他，等着他说出想要的条件。
　　从刚才的情况来看，石安如果想要杀自己，直接动手就好，没必要废话这么多。
　　所以……
　　自己身上一定还有什么筹码，是他想要，却在杀了自己后拿不到的。
　　这……应该是自己唯一翻盘的希望了吧。
　　“三个条件！”
　　石安竖起三根手指，和自己曾经的动作有九成相似：“第一……
　　我要红龙之主的尸体！全部！”
　　胡犹沉默了片刻，终究还是点头同意。
　　他知道，现在已经不是自己能讲价的场合了。
　　不过……
　　等等！我好像还有一张底牌没用来着！
　　他看着面前的石安，似乎想到了一招绝杀！

第一百七十八章 GM权限激活中……
　　不用学过物理，只要被苹果砸过脑袋的人都知道，重量越大，砸在人身上就会越痛。
　　胡犹打量着石安的脑袋。
　　思索着如果一整具红龙之主的尸骸从天而降，砸在这个恶心的脑袋上，那……
　　场面会不会和画一般美？
　　搞一下搞一下！
　　“第二个……”
　　石安正打算说出自己的第二个条件，可胡犹却没等他。
　　他借着小红挡在身前，将笔记本翻到了仓库页面，直接将红龙之主给放了出来！
　　如山一般大小的尸骸从天而降，将石安整个掩埋在了肉堆之……等等！不对！
　　胡犹难以置信的看着眼前，发现红龙之主的尸骸并没有将石安掩埋，而是……悬在了他的头顶！
　　这算什么？
　　牛顿老爷子的棺材板已经按不住了，快去请林正英老爷子来啊！
　　这原本是一招出奇制胜的法子，可看见眼前的情景……他才想起一件事。
　　韩瑞儿的敕令！
　　敕令生效时，石安、洛锦、他、还有红龙之主都在范围内！
　　现在红龙之主的肉身对石安产生了伤害性指向，自然会被敕令排斥。
　　胡犹眉头紧锁，如果敕令对石安也生效，那么刚才他攻击自己又是怎么回事？
　　“是指虎哦~”
　　石安似乎看穿了他的想法，于是将自己的右手举起，展示给他看：“精良级的铁指虎，没什么大用，锤人倒是蛮爽的。”
　　“是吧，难怪那么痛。”
　　胡犹尬笑一声，看着石安从龙身下走了出来，绕到了一处空地。
　　砰！
　　离开了敕令的约束，红龙之主的肉身落在地上，溅起了不少灰尘。
　　“现在该说第二个条件了。”
　　石安似乎已经胜券在握，他摊开一只手，伸到了胡犹面前：“笔记本，拿来吧。
　　我说的是能装下红龙之主的那本，别装糊涂。”
　　该死！
　　早知道就不图省事，当时就该一枪崩了他！
　　胡犹感觉有一股气压在心头，以往都是他做刀俎，人为鱼肉……
　　现在这倒是反过来了。
　　不过为了自己的小命，还是……
　　嘣！
　　正当胡犹打算将笔记本递过去时，一道弩箭发射的声音在身后炸开！
　　石安瞳孔一缩，悬在他面前的手掌急速收回，条件反射的伸手握向飞来的箭矢！
　　哪怕这东西已经无法对他造成伤害了。
　　那是……洛锦！
　　这个位置只有她能发动攻击！
　　胡犹没有犹豫，迅速打开和她的交易界面，将M4放在上面，点击了确认！
　　虽然这东西对石安的杀伤力有限，但帮忙牵制还是戳戳有余！
　　能拖一分是一分，只要小白醒来，一切都还有转机！
　　石安折断手中的弩箭，抬头看向别墅内的二层：“小娘皮！你等大爷办完了正事，待会儿再来招呼你！”
　　“估计……你还得多等一会儿了。”
　　胡犹将寂灭抵在肩上，对准石安的右眼扣动扳机！
　　这种距离，这个位置，如果还不能对他造成损伤，他干脆就把寂灭拿去烧火算了！
　　砰！
　　一枚子弹射出，没有贯穿石安的脑袋，倒是嵌入了他的眼眶！
　　暗红色的液体从眼眶流出，里面似乎还夹杂着一丝属于龙血的金黄……
　　他的一只眼……废了。
　　胡犹在扣动扳机的瞬间，拎着寂灭就朝红龙之主的身后跑去！
　　这是目前的最佳选择！
　　别墅倒是不远，但那边不仅有一个牵制点，还是一个死胡同，往那边跑纯粹是自寻死路。
　　只有绕着红龙之主的尸骸拖延时间才是王道！
　　“啊！！！”
　　石安捂着自己的右眼，发出尖锐的啸叫。
　　看来这家伙的身体经过改造，但痛觉还没有消失。
　　“胡犹！”
　　石安缓缓直起身，左右寻找着胡犹的踪迹：“我后悔了！你该死！该被碎尸，该被凌迟，该被老子踩在脚底下蹂躏！！”
　　“小红！”
　　胡犹现在可没心思说什么垃圾话：“清扫模式启动！”
　　“是，主人。”
　　小红发出回应，冷却了一段时间的枪管再次暴走，而在别墅二层的M4还没有动静。
　　估计……她的目标应该是石安的左眼。
　　“这样有用么？”
　　石安询问着，似乎压根不在乎小红带来的火力压制，而是开始寻找藏在某一处的胡犹：“胡犹！
　　像个男人一样！不要像老鼠一样躲躲藏藏的！出来！”
　　胡犹听着，他就藏在红龙之主左翼之下，离石安不过十余米的距离。
　　寂灭已经架好了，只要石安从龙翼前露头，他就会扣动扳机将它的左眼再废掉！
　　只要两只眼睛同时废掉，就算你是绿龙之主也找不到老子！
　　“呼……”
　　胡犹深呼吸了一口气，听着越来越近的脚步声，发现自己的心跳也越来越快。
　　他空出左手，按在龙翼之上，准备略微调整一下位置，以便更好的开枪。
　　可就在这个时候，异变突生！
　　一股滚烫如岩浆的触感从掌心传出，胡犹立即松开左手，可掌心已经变得赤红，而龙翼……
　　此时竟然消失了一小半！
　　叮！
　　一道暗金色的提示框从左手掌心弹出，与系统出品不同，这道提示框显得更加精致，更加……诡异！
　　【GM（游戏管理者）权限激活中……5%！】
　　啥玩意儿？
　　游戏管理者？GM？这是我知道的那个GM么？
　　“出来啊！混蛋！”
　　可能是因为动静太小的缘故，石安并没有发现胡犹所在何处。
　　听着外面的叫嚣，胡犹看着赤红的掌心，毅然下定决心。
　　不管了！
　　死马当做活马医，要是真被老子撞大运开启了什么金手指，那就皆大欢喜，可如果没有……那这就是老子的命！
　　胡犹眼睛一闭，将左手往龙尸的胸膛处一按，滚烫的感觉再次袭来！
　　10%……15%……20%……
　　听着耳畔不断传来的提示音，胡犹愈发感觉自己可能蒙对了！
　　别的不说，光是这个提示音都跟正常的机械女声不同，怎么听都像是个萌妹子配出来的。
　　就是……总感觉这声音有些耳熟。
　　“啊哈！”
　　石安的声音突然响起，一个脑袋从龙翼的另一端支了出来：“原来你在这儿呀，小老鼠！”
　　“鼠你老母啊！”
　　胡犹单手抬起寂灭，对准石安的左眼就是一枪！
　　不过……这家伙似乎早有防备，甚至舍弃了进攻的优势，抬手就挡在了左眼之上！
　　铛！
　　一声嗡鸣自掌心响起，子弹……被挡在了他的手中！
　　石安笑着，将子弹丢在地上：“同一个招式对我可不会再生效了。”
　　好一个同一个招式不会生效，你是哪里蹦出来的圣斗士么！
　　叮！
　　伴随着一阵嗡鸣响，那可爱甜美的声音在他耳畔回响。
　　【权限解锁成功，正在随机代号……】
　　【欢迎你的加入，荒九。】

第一百七十九章 嘘！我的游戏，才刚刚开始！
　　代号？荒九？
　　胡犹还没反应过来，那道暗金色的提示框就瞬间扩大，以聊天界面的二分之一大小，占据了他右边的视野。
　　荒七：“欢迎新人！爆照还是爆三围，你选一个吧！”
　　荒三：“荒七别闹，新人入群肯定是先发果……”
　　荒三已被禁言5分钟！
　　荒一：“欢迎新人，作为你的前辈，我必须在此恭喜你，成为这个世界的管理者……之一！
　　想要发言的话……跟聊天系统一样，不过这个不用你开口，心里默念就好。
　　待会儿我会负责你的启蒙，相信我，我们没有恶意。”
　　这是……聊天群？
　　胡犹愣了一下，发现这个暗金色方框跟聊天界面不能说像，完全就是一模一样！
　　合着老子把肘子都快烫熟了，你就把我拉进了个聊天群？还全是匿名的那种，小姐姐都看不见半个！
　　我要的是金手指啊！不是吹牛打屁的聊天……等等！
　　谁说聊天群不能当金手指的？
　　胡犹站起身，将寂灭丢在了地上，双手举高，朝面前的石安示意：“好了，游戏结束。
　　我们可以聊聊第三个条件了。”
　　拖延时间！
　　胡犹抱着试一试的心态，将目光挪向暗金色的聊天框，心中默念：“先别欢迎了！
　　现在我被一个小龙人追杀，他的体力，力量，速度各方面都比我强，而且已经到我面前了！
　　该怎么办！在线等！非常急！”
　　荒七：“小龙人？他是头上有犄角，还是身后有尾巴？”
　　荒四：“滴滴打人，竭诚为您服务，只需要20个单位的真理，空降到您面前，为您解决一切烦恼。
　　不论是挖坟还是扬灰，俺们都是专业的！”
　　荒六：“打广告的起开！
　　我说……你一个堂堂管理者，居然被一个小龙人追着打？还是自杀谢罪吧荒九！”
　　“行了，别逗新人了。”
　　荒一如同老大哥般的发言出现，那些牛鬼蛇神全都闭上了嘴：“既然如此，就先开始启蒙吧。
　　荒九，你聊天界面的左上角有个数字，看看有多少。”
　　而此刻石安也笑了。
　　“哈……哈哈！胡犹……”
　　石安狂笑两声，不管是颤抖的身躯，还是扬起的眼角，无不宣告着他的喜悦之情：“你这是在求我么？你这就是在求我吧！
　　不过求人……就该有求人的样子啊！给我跪下！跪在我面前磕头！这样我说不定会放过你！”
　　跪？
　　你倒是不怕折寿哦！
　　胡犹眉头稍皱，一瞬后又舒展开来：“这个……要不咱们打个商量，我告诉你一个关于屠龙的秘密，你就放我离开？”
　　荒九：“21。”
　　这就是左上角的那个数字。
　　荒一：“21么……少是少了些，不过倒也够用了。”
　　够用了？什么意思？
　　还没等胡犹想明白，又一条消息蹦了出来。
　　荒一：“对了，你是想要死的，还是活的？”
　　虽然不知道荒一是什么意思，但胡犹很快就做出了决定！
　　“活的！”
　　死？
　　死对人类来说，是再轻松不过的逃避，比死亡可怕的事情，简直不要太多！
　　对于石安来说，让他死……未免也太对得起他了吧？
　　荒一：“那好，你照我说的做，将你的权柄……啊，就是你吸收了真理单元的位置，对准你的对手。”
　　权柄？真理单元？
　　新鲜的两个词钻入眼帘，胡犹很快就理解了他的意思。
　　权柄的话……应该是指自己的左手了吧。
　　“石安！”
　　胡犹突然缓缓开口，将左手放到背后，将VIP笔记本拿了出来，对准石安：“你不是想要这个笔记本么？
　　过来，我给你啊！连带这红龙之主的尸骸，你都可以一起拿走！”
　　“如果是刚才，说不定我就笑纳了。”
　　石安咧开嘴笑着，话锋骤然一转：“不过……胡犹，你不该为刚才所做的一切，付出些代价么！”
　　话音刚落，石安就化作一道黑影朝他冲了过来！
　　几乎在同一时间，荒一的下一条消息就从眼前蹦了出来！
　　荒一：“清零，只需要说这两个字就好了。”
　　你是在讲什么冷笑话么兄弟！
　　胡犹忍不住怀疑这家伙是不是脑子有问题，为什么会认为简单的说两个字就好了！
　　他面前的是一只龙人啊！
　　一只能抵挡住寂灭普通子弹的龙人！怎么可能……
　　砰！
　　又是一拳击中小腹！
　　胡犹现在也没有第二个办法了，只好将手里的笔记本一丢，将左手掌心对准石安：“清零！”
　　音节伴随着血液从口腔中涌出。
　　石安愣了一下，像是没听明白他说了什么，还歪着脑袋问他：“你……刚刚说什么？”
　　果然……我是被耍了么？
　　胡犹咧开嘴，任由血液从嘴角滑落，对他露出了笑容：“我说……要淦你老母三天三夜！”
　　“死到临头还嘴硬啊……”
　　石安嘲讽了句，一只手握住了他的衣领：“希望你待会儿还能说得出话来！”
　　砰！
　　又是一拳砸向胡犹的小腹！
　　他甚至都已经准备好英勇就义了，可这一次……他居然发现没有半点痛觉传来？
　　两人似乎都发现了一丝不对劲，于是同时低头，看向胡犹的小腹位置。
　　指虎还套在石安的指间，也确实落在了胡犹的腹部，可不知道为什么，就是没有半点效果产生。
　　难道是刚才的行为起作用了？
　　荒一：“应该好了吧？荒九，祝你复仇愉快，剩下的事……我们待会儿再聊。”
　　消息弹出，胡犹扫了一眼，就将目光落在了石安身上：“要不……你再来一拳试试？”
　　石安皱眉，也不回答他的话，直接又是一拳砸向了胡犹的面门！
　　指虎落在了高耸的鼻梁上，胡犹甚至能感受金属带来的冰凉触感，但就是感受不到半点痛楚！
　　“啧。”
　　胡犹轻砸了下嘴，想抬手握住他的手臂，却被韩瑞儿留下的敕令弹开。
　　他只好换手捉住了石安的衣领，朝他露出一丝微笑：“看来……你的变身时间过了呀，奥特曼先生。”
　　砰！
　　胡犹直接将石安拎过头顶，将他甩了一百八十度，砸在了地上！
　　“胡……”
　　石安想要说话，却看见胡犹脸上‘和’善的微笑。
　　“嘘！”
　　他将食指竖在唇间，轻声说道：“我的游戏才刚刚开始，别说话哟~”

第一百八十章 论女装大佬的养成
　　胡犹手臂用力，腰马合一，将石安再次拎起，调转一百八十度，砸在了另一侧的地上！
　　跟当初被绿巨人砸的洛基一个下场！
　　不过……就是频率稍慢一些，时间更持久一些罢了。
　　大约十分钟后，红龙之主的尸骸消失，两个人影暴露在所有人的目光之下。
　　洛锦下意识抬起枪口，刚想要对准站着的人影左眼开枪，却发现了一丝不对劲……
　　身高！
　　胡犹的身高足有一米八往上，但石安经过变异后，身形明显佝偻的不少，最多只剩下一米七左右的样子。
　　虽然这十厘米不长，但是作用在身高上，就显得犹如天堑一般让人难以忽略，尤其是在女人眼中……
　　“哎呀，真是不好意思……”
　　胡犹的声音在烟尘中回响，他拖着已经半残的石安往木质别墅走去。
　　期间还不忘跟周围的人打招呼：“家里养的宠物跑了出来，跟主人玩闹了一会儿，让诸位见笑了。”
　　宠物？主人？
　　刚才你被揍得像死狗一样吐血，我们可都是看在眼里的！
　　这句话浮现在不少人的心中，但却没一个敢说出来的。
　　开玩笑……
　　这家伙手里可是拖着一只活生生的龙人！
　　连龙人都被当成拖布了，你现在开口想干什么？被晾在阳台上当腊肉么？
　　“小红。”
　　胡犹喊了一声过载后的女仆，已经将石安拖到了她的面前。
　　“是，主人。”
　　“拿着。”
　　胡犹拎着石安的脚踝，将他交给了面前的小红：“先找根绳子捆起来，绑在木棍上……
　　烤乳猪你知道吧？就照那样绑就行了，不过记得先别生火。”
　　“是。”
　　小红接过脚踝，将身上还在冒烟的枪管收进了身子里：“主人。”
　　看着小红转身进入别墅，胡犹扫了一眼呆若木鸡的米娜：“还吃得下么？”
　　米娜一愣，明显还没从刚才的画面中脱离，可不一会儿就反应过来胡犹是什么意思。
　　恰饭！
　　他说了，只要把‘作业’收起，就要请自己恰饭的！
　　干饭人干饭魂，好生生的大餐摆在眼前，不干怎么混？
　　“吃得下！”米娜震声回应。
　　“那就跟着小红一起进去吧。”
　　胡犹随口回了句，自己却朝着木质别墅外走了一步，面对还在看戏的吃瓜群众们：“诸位呢……
　　你们想留下来吃饭么？”
　　吃？吃什么？
　　吃席么？
　　有人最先反应过来，立马转身就往洞窟的另一侧跑去！
　　紧接着第二个，第三个……很快大部分人都从木质别墅周围离开，没有半点犹豫。
　　因为他们知道，就算答案和米娜给出的一样，也绝不可能享受一样的待遇。
　　最终还剩下一个……
　　陈诺。
　　他还抱着手里的弓弩，缩在木质别墅墙外的一角，瑟瑟发抖的看着胡犹。
　　“你呢？大外甥。”
　　胡犹转头看向他，抬手擦了下嘴角，将最后一丝血迹抹去：“不会还想着我帮你恢复记忆吧？”
　　“不……不是。”
　　陈诺结巴了两句，没了当初挥斥方遒的气势，背靠着墙砖缓缓蠕了起来：“我想说……课……课代表。”
　　“什么？”
　　胡犹确实没听清这小子说了什么，于是走近了一些。
　　“课代表！”
　　陈诺大声的吐出三个字，直接单膝跪在了地上，双手抱拳在眼前：“胡先生！我也想做你的课代表！”
　　做了课代表，不仅能抱住大腿，还能狐假虎威，甚至还可以坐在小院里吃那种等级的美食！
　　这种课代表，谁又能不爱呢？
　　“米娜！出来一下！”
　　胡犹总算是听明白了，扯着嗓子对把刚走进去的米娜喊了出来。
　　“嗯？胡先生什么事？”
　　米娜一路小跑出来，还不知道是什么情况。
　　“站那边去。”胡犹指着陈诺身边。
　　米娜不解，但还是照做。
　　说到底也是老乡，在没彻底撕破脸的情况下，胡犹也不希望自己手底下多一条人命。
　　毕竟……他也不是什么恶魔嘛！
　　“你发现区别了么？”胡犹笑着朝陈诺问道。
　　“什……么区别？”
　　“当然是……”
　　胡犹故意将声音拖长，然后朝着木质别墅的院子内走去：“你没有她可爱啊！傻仔！”
　　说完，他就走进了木门。
　　米娜一愣，急忙跟了上去，生怕错过一顿大餐！
　　两人都走了，只留下陈诺一个人呆在门外，思索着胡犹说出的最后一句话……
　　可爱？
　　难道……他是想让我去做那种手术么？等等！如果做完手术能和米娜有同样的待遇，似乎也不是不行嗷……
　　不对！
　　他只是要可爱而已，又不是要女人，如果只是这样的话……
　　“我明白了！”
　　陈诺对着木质别墅内大喊：“胡先生！早晚有一天，我会变得比米娜更可爱的！”
　　说完，这家伙就打开了笔记本的商城页面。
　　【搜索：可爱女装！】
　　胡犹不知道这家伙究竟明白了什么，现在他只知道一件事……
　　自己，打开了新世界的大门！而且离这个世界的真相也更进一步了！
　　他再次看向黑金色的提示框，发现左上角的数字已经从21，下降到了11。
　　也就是说，‘清空’石安，他花费了十个单位的真理单元。
　　那么除了‘清空’之外，真理单元还有没有别的用处呢？比如……韩瑞儿的敕令！
　　那是否也是利用权柄做到的奇迹？
　　胡犹不解，也不着急在黑金聊天群里发问。
　　作为一个萌新，贸然插入老人们的谈话通常只有两个下场，要么是被忽悠套路，要么是被鄙视排外……
　　不论是哪个下场，胡犹都不愿意接受。
　　何况还是在他刚经历了一场大变，心神还未平静的情况下。
　　所以……
　　还是先潜水最好！
　　等处理完了面前的小龙人，再慢慢摸索这个崭新的世界才好！
　　“主人。”
　　小红已经将昏迷不醒的石安捆好，将他的手脚绑在了一根铁棍子上：“任务已完成，请问您还有什么吩咐？”
　　“我说……”
　　洛锦此时也拎着M4从楼上走了下来：“你刚才是怎么做到的？”
　　面对盟友的疑问，胡犹只是耸了耸肩：“难道我会如来神掌也要告诉你么？”
　　“可我没见到你从天而降啊……”
　　“嗷，可能我用的不是星爷那一版。”
　　“谁家如来神掌还分版本啊！”
　　洛锦无奈的吐槽一句，可笑容还是抑制不住的爬上嘴角。
　　她走到胡犹面前，将M4递了过去：“喏，还你的。”
　　“不用了。”
　　胡犹没有一丝迟疑，将M4推了过去：“作为你刚才救我一命的谢礼了。”
　　刚才要不是洛锦的一箭，自己根本撑不住开启GM权限。
　　说是救了他一命，毫不夸张。
　　更何况……
　　以他现在所掌握的力量，枪械……可能已经对他没有威胁了。
　　“那我就收下啦！”
　　洛锦倒是爽利，直接将M4丢进仓库，转头就看向被捆成乳猪的石安：“那么……你打算怎么处理这个家伙？”
　　“说来你们应该都知道才对。”
　　胡犹说着，独自走进别墅，从厨房里提出来一个木桶：“龙人……怎么也算是龙的一种吧？”

第一百八十一章 苏醒的石安
　　不知过了多久，石安缓缓从脑震荡导致的晕眩中脱离出来。
　　虽然已经醒了，但脑子里装满浆糊的感觉，还是十分难受……
　　从模糊的记忆里，他看到了自己被胡犹拎起来后天旋地转的场景。
　　那应该是做梦吧？
　　照理说，自己应该已经把胡犹给杀了，拿到了笔记本和红龙尸骸，现在应该在回去给绿龙之主复命的路上了。
　　至于为什么会睡着……
　　可能是太兴奋，喝了点小酒，把自己喝醉了吧。
　　酒这个东西，真是碍事！下次一定要少喝些！
　　“诶！胡先生，这个家伙醒了诶！”
　　耳畔突然传来一道熟悉的女人声音。
　　石安看向声音传来的方向，发现米娜正悬在空中，用鼻孔俯视着自己，手里还拿着一串烤鸡翅，嘴里还包着什么东西不断咀嚼。
　　她什么时候会飞了？
　　“醒了啊。”
　　一个男性的声音从更远处传来，石安顿时瞳孔一缩，难以置信的看向远处！
　　那是……
　　胡犹！
　　只见那个男人从烧烤架上拎了只猪肘，放在嘴边，一口啃下不少胶原蛋白，缓步朝自己走来。
　　他……他为什么没死！
　　难道……自己刚才所看见的幻象是真实的？！
　　不！这不可能！
　　石安挣扎着，想要再向前方发动进攻，可却发现自己的手脚怎么也用不上力。
　　他抬头一看，这才发现不论是手腕，还是脚腕，都被绳索捆绑在了一根铁棍上。
　　绳索？
　　这区区绳索，怎么可能捆得住我！
　　诶，不对……
　　为什么……我的手臂在流血？上面还那么多口子？
　　“发现了么？”
　　胡犹啃着猪肘上前，抽出一柄小匕首，十分熟练的划过了石安的手臂。
　　一条细缝从两块鳞片中出现，暗红色的血液缓缓涌出，流向他身下的木桶中。
　　“嘶！”
　　石安倒吸一口凉气，朝胡犹怒骂：“混蛋！你想做什么！”
　　“反正不会是做爱……做的事。”
　　胡犹没有松开匕首，而是两三口将剩下的肘子啃完，将骨头放在了石安的胸口。
　　肉香夹杂着一丝木香，缓缓飘入石安的鼻喉中。
　　可他现在半点食欲都没有，只想知道这究竟发生了什么事！
　　“真是可惜啊……”
　　胡犹看着已经装满了大半的木桶，回想起对血液的鉴定结果，他就不由感叹道：“系统提示说你的血还算不上是龙血，只能算是……龙人血。
　　啊，就是跟红翼龙一个品级的东西。这你应该能理解吧？崽种？”
　　……
　　一小时前……
　　胡犹对着石安的血液使用了高级鉴定。
　　【高级鉴定：龙人血（史诗）：被龙血改造之后的龙人之血，失去了人血的纯粹，多了分龙血的霸道。
　　提示：用它浇灌植物，会产生意想不到的效果哟~
　　警告：请勿直接饮用！请勿将其用作人血、或龙血的替代品！
　　备注：据说做成血旺还挺好吃的，当然前提是你吃得下去……】
　　胡犹当然吃不下去，不过当他看见自己仓库里还剩一半多的各类花种时，他还是决定献给石安来个放血治疗！
　　那些花种还是从韩瑞儿根据地里搜刮出来的，上次还了她一半，还剩下一半躺在仓库里吃灰呢。
　　正好，米娜和洛锦都在，顺便让她们帮忙播种。
　　至于石安……安静的当个活体肥料就好了！
　　三个人再加一个机器人，很快就把四十颗紫彼岸花和紫玫瑰种埋在了花园里。
　　为了美观，胡犹甚至还在商城里花费一百金币，购买了紫百合，紫郁金香，还有薰衣草三种种子。
　　什么？为什么不买紫薰衣草？
　　因为薰衣草本来就是紫的啊！
　　一共两百个种子撒在花园里，还刻意分成了五块花田播种，光是想想开花的时候，都会觉得心旷神怡~
　　用了大约半小时，胡犹等人就把这项任务完成了，而在一旁放血的活体肥料也供给了大约8L的液体肥料。
　　这个出血量要是放在常人身上，早就不知道出血死亡多少次了。
　　正常男性体内的血量大概在7%-8%之间，按照石安的体重，身上最多只有7L血液。
　　按照这个标准，石安身上早该一滴血都不剩的！
　　可这家伙到现在位置还是保持着正常的心跳，甚至小脸都没白一下。
　　估计是变异导致的造血功能增强。
　　秉承着实践出真知的原则，胡犹倒也不急着杀他，反而想看看能从他身体里挖掘出多少东西。
　　毕竟……
　　还有最关键的一个东西，他还没有找到！
　　白玉宝箱！
　　石安的笔记本，还有他身上所有能藏东西的位置都找过了，就是没有找到宝箱的踪迹！
　　胡犹还特意又用了一次高级鉴定，确信白玉宝箱就在自己一米范围内，这才没有放弃！
　　不过……
　　经过刚才的剧烈活动后，又劳动了那么久，肚子早就饿了。
　　出于对小红过载后的关心，胡犹没有让她准备下午茶，而是自己从商店里购买了大量的烧烤用品和食材，朝洛锦和米娜提议BBQ！
　　嗯！
　　绝对是为了关心小红，而不是为了满足和两个美女一起烧烤的奇怪愿望！
　　两人欣然同意，于是……就发生了后来的事。
　　“差不多快9L了……”
　　胡犹拎了下木桶：“我说……物种变异也不带变异到这个程度的吧？”
　　“老子这是进化！你懂个屁！”
　　嘴巴没被堵，丝毫不影响石安的嘴臭。
　　“进化？”
　　胡犹冷笑一声，随手用匕首剥离了他手臂上的一枚鳞片。
　　“啊！”
　　鳞片被剥落，就像一块肉被活生生切了下来，石安忍不住大叫！
　　“你管这种层次的变异叫做进化？”
　　胡犹拿着匕首，在他的额头上轻点了几下：“你的老祖宗花了数百万、千万年的时间才学会用这里思考。
　　你现在变成这个鬼样子，还好意思跟我说进化？”
　　“你特娘的就是羡慕老……噗！”
　　话还没说完，胡犹一计友谊破颜拳就砸在了他的鼻梁上！
　　没有半点收力，近百的力量属性瞬间爆发，将石安的鼻骨打断，用的……正是他先前的铁质指虎！
　　“别说脏话，还有女孩子在场呢。”
　　胡犹收拳，将石安剩下的木桶拎起递给米娜：“去，把花给浇了。”
　　“哦……”
　　米娜应了一声，心里暗自吐槽。
　　不可以在女孩子面前说脏话，就可以让女孩子去做苦力活么！
　　“说说吧……”
　　胡犹俯视着石安，问出了他一直想问的问题：“白玉宝箱呢？在哪儿？”
　　“在尼玛的坟……”
　　砰！
　　又是一拳砸向鼻梁！
　　胡犹再次露出‘和’善的微笑：“嘴硬是吧？没关系……离太阳下山，我们还有很长的时间可以玩。
　　要不先吃个烤鸡翅填填肚子？我帮你烤呀！”

第一百八十二章 石安：我妈叫我回家吃饭了
　　大约是一个下午。
　　胡犹经过一系列实践后，亲手绘出了一张名为《浅论龙人身体构造》的草图。
　　上面标注了龙人大致的身体构造，包括但不限于龙人身上共有366块鳞片，每块鳞片的间距在2~4cm之间，造血速度远超人类数十倍等大致信息。
　　毕竟没有专业的测量工具，只能简单总结了。
　　如果这个世界还有诺贝尔生物学奖的话，胡犹光是凭这个崭新的智慧哺乳动物的研究，拿一个提名绝不是什么问题。
　　当然……
　　这还得感谢一个‘人’的倾力配合——石安。
　　胡犹将第365块鳞片用匕首剥离，顺手将其丢进了一个小木盒里：“呼……
　　这活还挺累人的，你说是吧小石？”
　　大概是第243块鳞片被剥落的时候，石安的嗓子就已经哑了，他大概是没能力回答这个问题了。
　　“对，忘了你嗓子不好。”
　　胡犹立起身子，转头看了一眼将门窗紧闭，窝在他客厅里下棋的两个人。
　　自从石安开始鬼叫，这两个家伙就以照看小白为名，躲进了屋子里，不愿意多看这个鬼场面一眼。
　　就只有小红。
　　只有她还贴心的站在胡犹身边，一手拿着纯白的毛巾，一手拿着温热的白水，静候着他的吩咐。
　　胡犹也只好将目光落在了小红身上：“小红，你有什么办法让他的嗓子恢复么？”
　　“有的主人。”
　　小红回了一句，将毛巾收好，走到石安面前，两根手指压住了他的下颌，将那杯白水灌进了他的嘴里：“虽然不会痊愈，但至少能说话了。”
　　“能说话就行了。”
　　胡犹笑着，将白玉钥匙从仓库里拿了出来，在石安面前晃了晃：“怎么样？考虑好了么？”
　　“魔……魔鬼！你就是个魔鬼！”
　　石安肆无忌惮的吼着，可声音却已经比不上他先前的十分之一洪亮。
　　“多谢夸奖。”
　　胡犹回了四个字，将匕首再次落向他脖子上的第366块鳞片——逆鳞！
　　你说这东西别的没继承，就继承了个龙族的糟粕，真是丢人！
　　各种意义上的丢人！
　　“太阳快下山了，我的耐心也快没了。
　　要我说……人活在这世上就两个念想，一个是活的愉快，一个是死的愉快。
　　小石同志，你前一个自然争取不了了，但可别把最后一个也放弃了啊！”
　　胡犹苦口婆心的劝着，但石安已经看不见他的脸了……
　　这还是洛锦提出来的想法。
　　既然白玉宝箱怎么也找不到，那最不可能的选项，就会是一切的答案……
　　石安，成了白玉宝箱的本体！
　　虽然这个说法很扯淡，但胡犹还是用白玉钥匙将这家伙所有的孔洞都试了一遍。
　　右眼是第一个，左眼……自然就是第二个了。
　　不过答案并不理想，系统提示没有出现，石安的天灵盖也并没有因此打开。
　　胡犹也就只好捡起他曾经的梦想，替石安画了一副人体素描……
　　哪怕过程很血腥，但祝愿终归是美好的！
　　石安就算变成了龙人，也为人类的生物科学做出了卓越贡献！
　　胡犹等了一会儿，但石安还是没有开口。
　　“唉……”
　　他叹了口气，像是看见学生误入歧途的老师一般悲哀：“凌迟，还是车裂？
　　这是我给你最后的仁慈了。
　　个人角度来看，我建议你选前者。毕竟这边可没有车马，你就算选了后者，也会自动执行前者。
　　到时候……你想想你的造血能力就知道了，我会很累的！”
　　“你……”
　　石安终于开口，他将脑袋转向声音传来的方向，哪怕他现在什么都看不见了：“你真的有令人愉快的死法么？”
　　“当然！”
　　胡犹兴奋的回答：“爽死！这可不仅仅是个形容词！”
　　说完他就俯瞰着石安，等着他给出自己需要的答案。
　　他并不担心这家伙不合作，毕竟……在大概第50还是60块鳞片被剥落的时候，石安就已经想说了。
　　只是……他当时不想听而已。
　　“……”
　　石安张嘴，但是什么也没说，像是在犹豫着什么。
　　可在那一口气还没吐完时，两个音节还是从他的齿逢里蹦了出来：“逆鳞……
　　你把钥匙放进逆鳞里就行了，至于会发生什么，我不知道……”
　　“不会我一插进去，你就变成祭品，召唤绿龙之主吧？”
　　石安翻了个白眼，表示不想说话。
　　要是放在几个小时前，他还有胆气骂骂胡犹，但现在……鼻梁已经完全碎裂，他可不想为了一时的口舌之快，被某个恶魔凌迟致死！
　　“那我可动手了。”
　　胡犹说着，将钥匙贴近了石安脖子上的逆鳞，可在还剩最后一厘米的时候，他却停了下来。
　　“对了，你还有什么遗言么？”
　　“嗯？”
　　石安一愣，没反应过来。
　　“遗言。”
　　胡犹重复了一遍：“我不确定待会儿宝箱打开，你的脑子会不会一起流出来，所以现在说了吧。
　　算是……让你没有遗憾死亡的一部分。”
　　“遗言么……”
　　石安的脑袋微微抬起，似乎看见了天边的黄昏：“如果可以的话，想跟我妈说一句‘抱歉’，跟那个她补一句‘我爱你’吧……
　　还有就是……真特娘的操蛋！
　　老子蹲个坑都能穿越到这个该死世界！我做错了什么？你个贼老天要这么惩罚我！”
　　“对，真是操蛋啊……”
　　胡犹感慨一句，便不再多说半句，将钥匙顺着逆鳞的缝隙，缓缓插了进去。
　　仅是一瞬，意料之中，情理之外的系统提示音就在耳畔响起。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、神话级建筑图纸、神话级武器、神话级技能书，你可以排除其中一个选项！】
　　只有神话？
　　我那么大一个真·神话呢？！你给我吞哪儿去了？吐出来啊喂！
　　“你听见了么？”
　　石安的声音突然传来，胡犹不由一愣，低头看向那张残缺不堪的脸……
　　“她们在叫我了，好像是叫我起床吃饭……”
　　胡犹沉默了一会儿。
　　最终什么也没说，只是将宝箱陷阱排除，然后扭动了手里的钥匙。
　　咔~
　　和所有宝箱一样，清脆的声音在耳畔响起。
　　石安的头颅应声掉落，而被余晖染红的黄昏也出现了一道彩虹……
　　可惜，这并不是接石安回去吃饭的彩虹桥，而是一个简单的快递程序。
　　随着一道白光闪过，石安消失在了铁棍下，而一道黑影也落在了胡犹面前。
　　那是……

第一百八十三章 求购欧式古堡的荒二！
　　一卷牛皮纸！
　　由于牛皮纸是棍状的，所以这如果不是什么异形的、能颤动的、神话级物品的话，那就是神话级建筑图纸没错了！
　　牛皮纸就在眼前，可胡犹却有些害怕去拿了。
　　别问！
　　问就是碎片PTSD（创伤后应激障碍）综合征！
　　上次那个欧洲古堡，好不容易凑齐两个碎片，直接就被韩瑞儿接了盘。
　　这接盘以后就算了吧，好死不死那第三个碎片又被自己找着了！
　　这到哪儿说理去？
　　可还没等他伸手去捡，系统的提示就在他耳畔响起了。
　　叮！
　　【恭喜宿主获得神话级建筑图纸——紫禁城（1/6）！】
　　【恭喜玩家胡犹成为第一个打开白玉宝箱的玩家，是否开启白玉宝箱排行榜？】
　　果然，以系统的尿性，是绝对不可能把完整图纸交给我的！
　　不过……
　　紫禁城诶！
　　这可是紫禁城！和白玉京的虚无缥缈相比，明显是紫禁城更容易激发人的欲望！
　　因为他可曾亲眼见过这座建筑的宏伟。
　　“胡犹，开出什么来啦？”洛锦的声音在前方响起。
　　胡犹抬头一看，才发现她俩已经放弃了五子棋对决，并肩朝自己走来。
　　两双美目中的好奇，完全抑制不住。
　　“一个简陋的神话级图纸而已，没啥可看的。”
　　胡犹说着，将图纸收回了仓库，转头朝小红吩咐：“把这里收拾收拾吧。”
　　石安死后化作白光，但血迹之类的东西却还留在原地。
　　为了不影响晚上沐浴的兴致，还是收拾收拾的好。
　　“小气鬼。”
　　洛锦鼓着嘴吐出三个字，而后抬头看了眼天：“时间不早了，我也该回根据地了。”
　　“不吃了晚饭再走么？”
　　米娜刚想应和洛锦的话，可听见胡犹这么说，立即闭上了嘴，转头看向洛锦。
　　那干饭人的小眼神，想说什么不言而喻。
　　“不了。”
　　洛锦微笑着拒绝，像是早就想好了说辞：“不过如果可以的话……能再给我一份红龙之主的五花肉么？
　　虽然我知道这可能有些难为情，毕竟你已经给过我一份了……”
　　“再过一份倒是无所谓，不过……你确定么？”
　　胡犹迟疑了。
　　虽然这是先前许诺给她的战利品，但她也亲眼见过这东西将整个红龙群害成什么样。
　　“对，我确定！”洛锦没有半点犹豫。
　　“那好吧。”
　　胡犹再次分割出两斤红龙之主的五花肉，将其递给洛锦：“这是你自己的决定。”
　　“当然。”
　　洛锦笑着接过，顺手将其丢进了仓库，朝胡犹挥了挥手：“那下次再见咯~”
　　“希望还能再见吧。”
　　胡犹回了句，目送洛锦推门离开，而后有些不解的回过头，看向还站在原地的米娜。
　　“呃……”
　　米娜迟疑了一下，试探着开口：“那我也走了？”
　　“嗯，慢走不送。”
　　“诶！你刚刚的台词不是这个啊！”
　　晚饭呢！
　　我那么大一句晚饭丢哪儿了？
　　胡犹脑袋一歪，嘴角上扬：“那是哪个呢？”
　　虽然很想说出‘晚饭’两个字，但米娜还是忍住了！
　　毕竟她面前的可不是什么穿着西装，打着领带的绅士，而是刚把一个龙人送走的凶徒！
　　跟他聊晚饭？万一成了他的晚饭怎么办……
　　米娜深吸一口气，震声说道：“你不是应该跟我说再见的么！”
　　胡犹差点被她的气势震倒。
　　这……这难道就是传说中用最勇的语气，说出最怂的话的么！
　　见识了见识了！
　　“行了，走吧。”
　　胡犹说着，将一块一斤左右的绿龙肉拿了出来，递到了米娜面前：“红龙之主的血肉处理起来太麻烦，你就当拿了个安慰奖吧。”
　　米娜很想说‘不麻烦’的，可看着面前披着墨绿色鳞片的龙肉，还是没得寸进尺。
　　见好就收！
　　她立即露出讨好的微笑，将绿龙肉收进了仓库：“那我这就走了，胡先生再见！”
　　“再见。”
　　他回了一句，目送米娜走到门口。
　　“对了！”
　　米娜突然转头，像是想起了什么一样，看向木桌上的图册：“胡先生，你的画……很不错。
　　是专门学过么？”
　　胡犹愣了一下。
　　想想上一次收到这样的夸赞，应该都是在几年前了吧。
　　“算是个爱好吧，谢谢你的夸奖！”
　　他真挚的回了句，就看着米娜转身离去……
　　砰。
　　木门关上，整间别墅小院就再次剩下了一主一仆一熊猫。
　　“该看看那个聊天群里都是什么妖魔鬼怪了啊！”
　　胡犹说着，直接就把衣服脱掉，钻进了温泉里：“小红！收拾好了就把晚饭直接送过来嗷！
　　我在温泉里吃。”
　　“好的主人。”
　　“啊……爽！”
　　胡犹发出一声感慨，将目光挪向黑金色的聊天框里。
　　自从荒一说待会儿再说之后，聊天群里就没人再冒头了，似乎都很忙的样子诶。
　　看看也该到饭点了，要不我先开个好头？
　　胡犹心里想着，刚想将心里的话发送出去，就看见一个先前未见过的代号发言。
　　荒二：“有无欧式古堡残片！品质F级完美！高价收购！”
　　胡犹：(●—●)？
　　不会这么巧吧！
　　已知条件1：韩瑞儿需要完整的根据地图纸，而她现在有两块欧式古堡的残片。
　　已知条件2：韩瑞儿掌握了如同GM权限一样的敕令。
　　已知条件3：……
　　还要个屁的已知条件啊！就这两个条件凑在一起，这个荒二明显就是韩瑞儿了吧！
　　荒一：“荒二，你应该知道规矩的。”
　　潜水了许久的荒一再次冒泡，至于到底是什么规矩……他也没说清楚。
　　就像是刻意防范着某人一样。
　　荒二：“知道。
　　不过荒一，我是实在没有办法了，我出五倍价格！半小时内交易都行！”
　　五倍？
　　虽然不知道底价是多少，但也能感受到大出血的气息。
　　还限时半小时……
　　胡犹看了一眼怀表，发现最多还有一小时就天黑了。
　　如果韩瑞儿是想在天黑之前建好古堡，刨开交易时间不算，一小时……怎么也不够把一栋完美级建筑构筑好，除非她动用‘权柄’。
　　荒一：“好，这是你的决定，我就不多干扰了。”
　　是时候了！
　　胡犹看准时机在心里默念：“荒一前辈，那什么……你能跟我说说这规矩是什么意思么？”
　　荒六：“哟！我们的新人还活着呢？”
　　荒一：“啊！你想知道啊？
　　不过这种社会经验，可不包含在新手礼包内哦~”
　　胡犹白眼一翻，连狗都懒得扔一只过去。
　　还新手礼包呢！
　　说好的教导都鸽一个下午了，我好不容易问个问题，你就跟告诉我要买拓展包。
　　你家公司的标志一定是只企鹅吧！
　　胡犹扫了眼左上角的数字，还是决定开口问询：“你……要多少？”
　　还没等荒一回话，一道系统提示就蹦了出来！
　　叮！
　　【玩家韩瑞儿请求通话，是否接受？】

第一百八十四章 瞧你说的，我这不正在抢么？
　　什么鬼！
　　胡犹看着面前的提示框，整个人都方了。
　　难不成是我表现的太明显，被韩瑞儿给发现了？
　　不应该啊！
　　以她的身材来看，智商也就跟米娜差不多吧？怎么可能这么快猜到？
　　既来之则安之，先看看这神婆想说些什么。
　　“同意。”
　　胡犹吐出两个字，而后就静默着等对方先开口。
　　“荒九！”
　　熟悉的声音从耳畔响起，还是语音通话，看来她到了E级世界还是继续做着管理员。
　　出于谨慎，胡犹愣了一下，用一种迷惘的语气反问：“黄酒？大姐，你在说什么啊？”
　　……
　　对面沉默了一阵，数息后竟然什么都没说，直接挂断了通讯。
　　果然是诈我的么？
　　就在韩瑞儿挂断通讯的下一秒，荒一的消息也发了过来。
　　荒一：“价格嘛……一个单元就好。”
　　一个单元？
　　倒是不多，算是教学费了。
　　“好。”
　　胡犹在心里默念一句，又接着询问：“那我该怎么把真理单元给你？”
　　荒一：“发红包呀！只要你点击我们的名字，就能看见专属红包，以及私聊的界面，很好操作的！”
　　说起发红包，你这家伙倒是激动的很嘛！
　　胡犹按照荒一所说的操作，眼前果然蹦出了一个次级界面，界面上除了专属红包的选项，还有个私聊。
　　不过也仅仅只有这两个选项。
　　胡犹再次点击专属红包，一个输入栏就弹了出来。
　　输入1之后，点击确认！
　　左上角的数字闪烁了一下，11就变成了10。
　　叮！
　　【荒一发来私聊请求，是否接受？】
　　“是。”
　　又一个小框弹出，上面已经出现了胡犹想要的消息。
　　荒一：“这个规则很简单。
　　真理单元你应该知道是什么了，在我们的聊天界面里，是可以通过发专属红包的形式，将真理单元指定交易给某人。
　　这个操作不会暴露我们的真实信息。
　　但货物却不能直接在该界面内交易，只能通过系统的商城页面。
　　所以，在交易货物时，卖方可以通过别的途径，让旁人代为交易，但买方通常会因为货物太为珍贵，从而亲力亲为。
　　这样就得提前将自己的身份暴露给卖方，所以通常我们都是尽量避免这种交易的。”
　　暴露身份而已，这有什么？
　　不对！
　　如果只是暴露身份，荒一不可能这么郑重的警告韩瑞儿。
　　除非……
　　荒一：“毕竟真理单元不仅可以主动交易，还能被动转移。
　　如果一个同样掌握了权柄的强者知道你的身份，那么……你猜他会如何对你？
　　哦对，这条消息算是附赠的，不收钱~”
　　那我可真是谢谢你嗷！
　　“至于新手礼包……”
　　荒一：“你们那个时期，有个图标是企鹅的公司么？”
　　胡犹愣了下，照实回答：“有啊。”
　　荒一：“哦，那你就把这个当做他旗下最有名的软件用就好了。
　　不能说像，完全是一模一样！”
　　胡犹：？？？
　　你这新手礼包未免也太敷衍了些吧！
　　不等胡犹再次询问，荒一就把私聊界面关闭了。
　　黑金色的聊天框再次暴露在眼前，整个聊天群里没有半点动静，没有人回应荒二的求购。
　　胡犹斟酌了片刻，还是决定将欧式古堡交易给荒二。
　　他不仅仅是想赚笔真理单元，也想借此确认荒二的真实身份。
　　如果真是韩瑞儿的话……胡犹也可以借此途径先了解一下E级世界的情况。
　　荒九：“荒二，欧式古堡的图纸我这里有，先说说你的价格。”
　　荒二：“这种等级的图纸，如果按照最低价的一个真理单元计算，五倍就是五个真理单元。”
　　“十个！”
　　胡犹想也没想的就发了两个字出去。
　　这可是小市场大妈亲传的砍价绝技！
　　不论是砍价还是喊价，总之先按照一倍来，绝对是没毛病的！
　　不过使用此技能的时候一定注意，先观察周围有无菜刀等锋利物品，否则……请务必事先规划好逃跑路线！
　　荒二：“不可能！这个价格，你干脆去抢好了！”
　　荒九：“瞧你说的，我这不正在抢么？”
　　荒二：血染菜刀.JPG！
　　图片！
　　这小破群竟然还能斗图？
　　胡犹稍愣了下，接着话锋一转：“不同意啊，那就算了呗~”
　　荒二：“我给！立契约！”
　　契约？
　　胡犹还没反应过来，就看见聊天框里多了一页黄纸，上面写好了交易物品的详情，以及交易价格。
　　荒二的名字以及签署在上面了，就差他的了。
　　荒一：“小伙子，是不是很迷惘啊？要不我给你解释一下契约是什么东西？还是只要一个单元哦~”
　　奸商！
　　胡犹没有回答，只是在契约上签署了‘荒九’的代号。
　　黄纸瞬间消失，而他眼前弹出了一个红包，上面还印着一个繁体的‘开’字。
　　好家伙，连这都能模仿么？果然是一模一样！
　　胡犹伸手一点，十个金币就从红包里钻了出来，飘到了聊天框的左上角，增加了十个真理单元。
　　又一个私聊框弹了出来。
　　荒二：“你还有十八分钟，将欧式古堡的图纸交易给一个叫韩瑞儿的求生者，我们就算达成交易了。”
　　果然是你啊宝儿！
　　荒九：“好的老板，请稍等哟~”
　　胡犹从温泉里站了起来，将衣物从仓库里取出，直接套在了身上，踩着一双拖鞋就走出了门：“小红，你先做饭，我马上回来！”
　　“是，主人。”
　　胡犹推门而出，随机挑选了一个幸运观众，走到他小木屋门前，就敲起了门。
　　铛铛~
　　“有人在家么？”
　　门内传来细微的响动，紧接着木门就从里拉开，一只弓弩直接怼在了胡犹脸上！
　　“是谁……”
　　那人刚吐出两个字，就看见胡犹挂着微笑的面容，声音不由一转：“在敲打我窗~”
　　弓弩立即收到背后，那个中年男子的双腿已经开始打颤了。
　　“歌唱的不错。”
　　胡犹笑着夸赞了句，手不自觉落在他的肩上拍了拍，以示鼓励：“能帮我个小忙么？”
　　“好……好的。”中年男子怎敢有半点异议。
　　胡犹将欧式古堡的残片递给他：“向一个叫韩瑞儿的人发出交易申请，把这个东西给她。”
　　中年男子抬头询问：“没……没问题，那价格呢？”
　　“不要任何东西，你照做就是。”
　　“好。”
　　一分钟不到，胡犹就完成了和‘荒二’的交易，不过他却没有回到小院里继续泡温泉，而是站在刚才释放红龙之主的位置，将红龙之主再次放出仓库。
　　上次吸收了那么一小块红龙之主的尸骸，就获得了21个真理单元，那如果……
　　把整具红龙之主的尸骸全都吸收了呢？

第一百八十五章 这特娘的也能排除？
　　实践出真知！
　　胡犹深吸一口气后，就走到龙首位置，将手悬在了它的下颌骨上……
　　不是他不想按在龙首上，体验一把征服者的乐趣，主要是这家伙实在太大了！
　　光是这一颗龙首，大小都快比上整个成长期红龙了，胡犹就算垫着脚伸手，也摸不到这家伙下颌骨之外的位置。
　　左手触及龙鳞，熟悉的滚烫感再次袭来！
　　“嘶！”
　　胡犹下意识将手弹开，左上角的数字没有增长，倒是那一层龙鳞变得模糊起来了。
　　看来还能继续吸收，就是……太特娘的烫人了！
　　他瞥了一眼自己的左手，想想真理单元的妙用，最终还是狠下心，一咬牙将左手按在刚才的位置！
　　一点！
　　我只吸一点就好！
　　胡犹紧盯着左上角的数字，发现每隔五秒就会增加一个真理单元。
　　速度不算慢，但对红龙之主庞大的身躯而言，五秒……消耗的量还比不上洗个澡搓下来的多！
　　这样太慢了。
　　诶，等等！
　　如果……用真理单元加速真理单元的吸收会怎么样？
　　反正龙毛出在龙身上，只要耗费的单元不多，那就完全可以接受！
　　胡犹仿照先前清空石安的方法，目视红龙之主的头颅，轻吐出四个字：“加速吸收。”
　　话音刚落，左上角的数据就开始以每秒一跳的速度狂增起来！甚至一跳还不止是增加一点，而是增加十点！
　　胡犹只坚持到第三跳，眼前就变得一片昏暗，整个人直接晕了过去！
　　可他的左手就像被什么东西吸附住了一般，始终凝滞在先前的位置。
　　……
　　…………
　　头晕，想吐，还有点犯恶心……
　　胡犹缓缓睁开眼，发现自己还躺在木质别墅的主卧里，不过……天已经亮了！
　　“嘶~小红……”
　　他用掌根轻揉着太阳穴，缓缓撑起身：“我这是怎么了？”
　　“你醒啦？”
　　小红突然探出头来，用她那一张冰冷的面孔，说着骇人听闻的话：“手术很成功，你以后也可以穿着漂亮小裙子，去跟那些臭妹妹们争男人了！”
　　纳尼！！
　　胡犹下意识伸手摸向自己的下半身，确认自己的好兄弟还在，也就断定这家伙是在拿自己逗闷子。
　　可小红会逗闷子么？
　　明显不会啊！
　　所以面前的应该是……韩瑞儿！
　　“我说……”
　　胡犹苦笑一声，也拿这家伙没办法：“这要是放在以前，我是可以告你偷窥隐私的知道不？”
　　“那你去告好啦！”
　　韩瑞儿的声音在小红体内响起：“我来找你是有正事的！”
　　“什么正事？”
　　“你为什么还不毁……叮！”
　　韩瑞儿话还没说完，小红就发出一声提示音：“通话已被不明原因切断，是否重联？”
　　“否。”
　　胡犹果断拒绝，虽然没听清楚她最后说的那句话是什么，但他现在脑子就是一团浆糊，想要先将思路理清再说。
　　他最后只记得的一件事，是自己将手按在了红龙之主的下颌骨上，剩下的……
　　对了！加速！
　　我是在加速吸收真理单元之后晕倒的！可……我又怎么会出现在自己的床上？
　　不管了，反正没失身，先看看收获怎么样再说！
　　胡犹抬头，刚想看看自己吸收了多少真理单元，突然就愣住了。
　　空白。
　　眼前除了一片空白之外，就再没有其他东西。
　　聊天框没有了！两个都没有了！
　　如果说系统原设的聊天框没有，可能是过了一个晚上，管理员的头衔被暂时摘除了，但另一个呢？
　　我那么大个GM聊天界面去……
　　Biu~
　　似乎是听到胡犹的呼唤，黑金色的聊天框重新出现在眼前，上面还有荒六嘲讽荒四被揍的消息记录。
　　呼……
　　出来就好。
　　胡犹算是松了口气，顺势看向左上角的数字……94！
　　一共才九十四个真理单元？算上先前拥有的20个，我那么大一头红龙，你告诉就生产出了74个真理单元？
　　不对，还要算上加速吸收消耗的真理单元。可就算加上，那这也差太多了吧！
　　可惜就是没有真理单元的消费记录，不然也能……
　　Biu~
　　又是一声提示，一个同为黑金色的提示框覆盖在聊天框前，上面记载了各种数据！
　　胡犹定睛一看，才发现这是自己从激活权限开始，到吸收红龙之主尸骸的所有记录！
　　加速吸收……-5
　　吸收真理单元……+79
　　人麻了。
　　这种感觉就像你用两块钱买了张彩票，发现中了一等奖，去领奖的时候，别人告诉你奖金是用津巴布韦币计算的！
　　这谁能忍得住！
　　“主人。”
　　小红的声音在耳畔响起：“早餐为您准备了红龙之主骨汤粥，需要现在给您端来么？”
　　“我没胃……等等！你说什么汤？”
　　“红龙之主骨汤粥，将红龙之主的左小腿取出一截，然后……”
　　“端来端来！”
　　胡犹没心思听小红继续介绍菜单，而是拿出VIP笔记本，调出了仓库页面，仔细看着上面罗列的物品。
　　红龙之主尸骸赫然就排在白玉京的建筑碎片之下！
　　尸骸还在！
　　“主人。”
　　小红端着一张小方桌走来，上面正好摆放着一碗热汤，以及一排薄如蝉翼的肉片：“早餐已经准备好了，请你用餐。”
　　“好。”
　　方桌端上床，胡犹将枕头垫在后腰：“对了小红，我昨晚是怎么回来的？”
　　“您晕倒在了门外，我将您背了回来，收回了您遗落在门外的物资，然后您就睡到了现在。”
　　听着小红的述说，胡犹看向了碗里的浓粥，顺手来了一发高级鉴定。
　　【高级鉴定：红龙之主骨汤粥（神话）：将大骨之上的精肉剔出，将大骨和精肉分别熬制。
　　待到骨汤浓白，肉糜入口即化后，再用骨汤淘米，洗米，煮米煮至五成熟后，将米捞出控水，放入肉糜汤中慢火细煲。
　　等肉糜与米粒融为一体，两者不分时便可出锅。
　　提示：食用后力量+190，敏捷+190，智力+190，仅第一次食用有效！
　　警告：食用后，体内血脉将被轻微影响，可能会产生微妙变化。
　　备注：喝吧！喝下去吧！屠龙者，终将成为恶龙，这绝不是一句空话！】
　　胡犹看着最后的警告，不由皱眉。
　　以舍弃自己血脉为前提来提升实力？这么做跟石安又有什么区别？
　　他伸手将瓷碗拿起，想将它递给小红，让她换一个别的食材来做早餐。
　　可就在他指尖刚接触到瓷碗时，一道提示蹦了出来！
　　叮！
　　【服用食物，可能触发：血脉变异、解锁部分基因链，你可以排除其中一个选项。】
　　嘶！
　　这特娘的也能用排除法？
　　这还用想么？排除血脉变异！
　　胡犹将选项排除，顺势将整碗肉粥灌进了自己的嘴里！
　　一股难以言喻的肉香徘徊在唇齿与喉管之间，与此同时还伴随着一阵酥麻感从背脊处滋生……

第一百八十六章 小白苏醒！
　　叮！
　　在酸麻感到达顶峰时，一连串系统提示就跟着弹了出来！
　　【受到龙族生物基因影响，正在进行判定……】
　　【体力低于200，力量高于240，智力高于240，判定成功！】
　　【第一基因链解锁——19%！】
　　【第一基因链已锁定——龙族。】
　　“呼……”
　　胡犹长舒一口气，感觉浑身上下舒爽了不少。
　　脱胎换骨倒是不至于，但至少也是洗筋伐髓那个级别的！
　　可除此之外……
　　胡犹伸手摸向自己的后背，别说翅膀了，就连肌肉都没长出二两来。
　　那这基因链解锁有毛用啊！还不如多给我加些属性点来得实在！
　　不过话说回来……
　　喝了这一碗神话级龙肉粥后，除了体力以外，自己的属性点已经开始朝着三百大关进军了！
　　以自己现在的状态，要是再遇上昨天的石安……
　　不说把他拎起来暴揍，打个五五开绝对不是问题！
　　就是不知道这个第一基因链彻底解锁之后是个什么情况。
　　“小红。”
　　胡犹心念一动，抬头就朝小红吩咐道：“最近的伙食，你就全用红龙之主做材料，等我们吃完再说。”
　　“好的主人。”
　　还有接近大半座山的尸骸没动，我就不信全部吃完，还解锁不了第一基因链！
　　胡犹将碗放在桌上，翻身下床，将怀表摸出来看了看时间。
　　7:57.
　　还有三分钟就到八点了，正好下去看看今天会随机到什么地方。
　　“对了！”
　　胡犹刚走出卧室门，这才想起自家的熊猫已经昏迷大半天了：“小红，小白呢？它醒了没？”
　　“已经醒了，就是……”
　　“嗯？就是什么？”
　　“您下去看看就知道了，我先帮您收拾桌子。”
　　“哟，还学会卖关子了。”
　　胡犹苦笑一声，转身就朝楼下走去。
　　不知道为什么，他总觉得小红最近变得有些奇怪，可具体又说不出来是哪方面奇怪。
　　难道是跟韩瑞儿接触后，她暗中给小红设置了什么程序？
　　不过……她这么做的目的又是什么？
　　难不成是要借着小红的眼睛来偷窥我？
　　不能吧！
　　胡犹一路想着，刚走下楼梯，一个白色身影猛地就扑了过来！
　　他立即反应过来，顺手就将其搂入怀中！
　　“小……”
　　刚吐出一个字，胡犹就被他怀里的生物吓呆了！
　　虽然一样是熊猫，一样那么可爱，但……这一定不是小白！
　　原本的小白跳起来都只能打到他的膝盖，可怀里这个……至少得有半个他那么高！
　　谁家熊猫睡一觉就长一倍的长度啊！把生长激素当水喝都不带这么长的好吧！
　　“呜呜~”
　　熟悉的撒娇声在耳畔响起，就算胡犹再不理解，也必须得承认自己怀里的就是小白……嗯，plus版！
　　这也难怪小红让自己下来看，合着连机器人都无法理解这种生长速度么？
　　“唔！呜呜！”
　　小白见胡犹不理自己，就开始在他怀里乱动，像是在撒娇，更像是在耍赖。
　　“好啦好啦！”
　　胡犹揉了揉它的熊猫脑袋，笑着赔罪：“是我刚才没认出你来，我错了好不好？
　　待会儿让小红给你做好吃的，你就别耍赖了！”
　　“唔！”
　　小白抬头看着他，伸出了一只熊爪，一双黝黑的眼睛就这么盯着他。
　　“好，五份就五份，可以下来了吧？”
　　“哼哼~”
　　计划成功，小白直接就从他怀里蹦了下来，自顾自的跑到木躺椅上，蜷成一坨以后就又睡了过去。
　　似乎是怕某人忘了，它还特意把脑袋探出来，再次伸出熊掌晃了晃，像是在提醒某人。
　　“知道了知道了，我现在就让小红准备。”
　　胡犹拗不过这头懒熊，只好抬头朝楼上喊道：“小红，你给小白准备五份早餐，肉粥，但不要用红龙之主的肉。”
　　“好的主人。”
　　他可以经过排除选项，让自己不用遭受血脉变异，但小白呢？
　　它万一吃完肉粥以后，变成个龙熊……
　　诶！你别说，这似乎也不是完全不能接受！
　　等等！红龙之主的肉！
　　想到此处，胡犹脑海中突然浮现出洛锦的身影。
　　那丫头手上还有两斤这东西，万一……
　　不行！
　　一定要赶紧联系她！
　　胡犹急忙拿出自己的笔记本，可刚翻开扉页，他就被昨夜未读的系统信息轰炸了！
　　叮！
　　【因红龙之主死亡，其余四龙主暴动，导致世界崩塌速度加快，剩余时间……10天！】
　　【由于未知原因，所有求生者将无法从系统获取任何资源！
　　包括但不限于商城购买，排行榜奖励，玩家之间相互交易等，开启宝箱或野外采集并不计算在内。】
　　【全服聊天界面开启，由生存榜榜首——胡犹担任全服管理员！
　　该职务不可与区域管理员重叠，将在次日八点后生效。】
　　【还剩十天！求生者们，尽力活下去吧……】
　　一连四道提示，看得胡犹冷汗直冒！
　　世界还有十天崩塌，这还不是最致命的，最致命的是……
　　商城功能被禁！玩家之间相互交易被禁！
　　这代表什么？
　　这代表胡犹仓库里近两千的金币都没用了！VIP笔记本也没用了！谁要是想继续活下去，就必须得觅食！觅食！觅食！
　　所有食物的价值……将会越来越高！
　　如果有可能的话……
　　当求生者再遇见其他求生者的时候，那将不会是人与人之间的碰撞，而是……
　　猎人和猎物的关系！
　　“咕嘟~”
　　胡犹咽了口唾沫，继续往后翻！
　　这些都还是后话。
　　先让洛锦别吃那红龙之主的肉才是正经！
　　翻到商城页面，胡犹熟练的打开交易界面，输入了洛锦的名字，并塞了条交易请求过去。
　　叮！
　　【因受未知原因影响，该功能暂被禁止使用！】
　　靠！
　　无法与玩家进行交易，竟然连交易界面都打不开了！
　　这就代表私聊也成了问题！那洛锦……
　　不！
　　还有一个办法！
　　全服聊天！
　　自己成了全服聊天的管理员，从里面找个洛锦还不容易？
　　现在只希望那丫头不要在八点之前就把红龙之主的肉塞进肚子里，不然……大罗金仙也救不了她。
　　胡犹皱眉掏出怀表。
　　7:59:49.
　　时间快到了！
　　胡犹将怀表收好，径直走向木门处！
　　当他将手按在木门上的一瞬，秒针也正好指到了十二……
　　叮！
　　【推开门，可能遭遇白龙雪山山巅（S），蓝龙海域中心（S），黄龙沙漠（B）你可以排除其中一个选项！】
　　这还用想么？
　　排除黄龙沙漠！
　　掌心用力，木门被缓缓推开……

第一百八十七章 开门见岛，小白落跑！
　　如果单论危险程度，三个区域里面自然是黄龙沙漠最低。
　　虽说可供采集的资源是要少一点，可胡犹怕这个么？
　　别的不说，光是那一具红龙之主的尸骸，就够他吃到世界毁灭的！
　　但……掌握了权柄的他，真的愿意咸鱼下去么？
　　从上次吸收红龙尸骸的情况来看，真理单元应该只有龙主级别的生物才产出，而龙主……现在一共就剩下四头！
　　那可都是比小白还要稀缺的稀缺资源！
　　更何况……
　　他仓库里还有个压箱底的龙蛋还没孵化呢！
　　如果随机到了蓝龙海域，那岂不是就能将其成功孵化？
　　到时候……龙骑士龙骑士！尹志平尹志平！
　　世人都唾弃尹志平，但哪个男人又不想当尹志平呢？
　　木门被推开，一阵海风迎面吹来！
　　虽然还看不见外面的景象，可光是这轮咸腥味的‘吻面礼’，胡犹就知道自己已经来到了海上！
　　叮！
　　还没等胡犹跨出木门，一道系统提示就闪了出来！
　　【检测到您已担任全服管理员，区域管理员权限顺位下移，目前区域管理员为——米娜！】
　　How old are you！
　　怎么老是你！
　　要论阴魂不散程度，这洋妞都快比上石安了……
　　【是否对区域管理员隐藏信息？】
　　“是！”
　　为了不被骚扰，胡犹想也没想就点了确认。
　　【检测到您已成为全服管理员，触发特殊任务——拯救。】
　　任务？
　　从穿越到现在，胡犹还是第一次看见系统发布任务。
　　他将目光注视在最后两个字上，一个新的提示框就蹦了出来。
　　【拯救：作为人类最强者的你，理应扛起种族的大梁！
　　任务详情：尽量保护所有求生者的生命安全，直到世界崩塌前一秒！
　　任务奖励：暴怒（传说级技能）
　　任务惩罚：每死亡1%现有求生者，全属性下降1%，无上限叠加。
　　每死亡10%现有求生者，随机掉落一件物品，无上限叠加。
　　每死亡30%现有求生者，随机失去一项技能，无上限叠加。
　　每死亡50%现有求生者，随机获得一项永久诅咒，无上限叠加。
　　是否接受任务？】
　　且不说奖励和惩罚完全不成正比，光是这个任务主体就特娘的离谱！
　　把人类的生死存亡丢我肩上？
　　我谁啊我？自己好好活着不香么？
　　如果有能力，那就保几个自己看着顺眼的美少女好了。
　　这行为放在荒野里，已经是圣人老爷才做的事了好吧！
　　至于那些求生者……
　　抱歉，我跟那些家伙又不熟，理他们作甚？
　　更何况人类又不是全在这一个世界里，就算这个世界的人类全都嗝屁了，在其他世界不还有火种么？
　　根本轮不到自己瞎操心！何况惩罚还那么严重！
　　所以……当然是选‘否’啦！
　　胡犹心念一动，面前的提示框闪烁了一下。
　　任务界面并没有消失，而是在任务奖励下面加了一行……
　　【每存活5%现有求生者，全属性增加1%，无上限叠加，可与惩罚抵消。】
　　嗯？
　　这还带讲价的？
　　菜市场大妈直呼内行！
　　胡犹眼睛一眯，嘴角露出一丝笑容：“否！”
　　似乎是知道他心里在想什么，任务奖励下又冒出了一行新的文字。
　　【每存活20%现有求生者，随机获得一张建筑图纸，无上限叠加，可与惩罚抵消。】
　　“否！”
　　【每存活50%现有求生者，随机获得一本技能书，无上限叠加，可与惩罚抵消！】
　　“佛……”
　　还没等胡犹把台词说完，连续两道提示紧接着钻了出来！
　　【现有求生者90%存活，可随机获得一项永久祝福！】
　　【胡犹，别得寸进尺！】
　　重点不是第一个，而是第二个提示！
　　这已经不是系统能说出来的话了啊！
　　事出反常必有妖！
　　就算这任务的奖励再多，那惩罚也绝不是吃素的，所以……老子就是不接！
　　还没等胡犹再次拒绝，任务界面右下角的‘是’字就闪烁一阵，紧接着消失不见。
　　【任务已接受！
　　提示：人类总数可在全服聊天界面获取。】
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气，怎么也想不到任务这东西也能强买强卖的！
　　算了，既来之则安之……
　　半透明的聊天界面已经出现在眼前，和黑金色聊天框并列。
　　由于是全服聊天的缘故，有不少话痨选手和冒泡选手已经开始刷屏了。
　　而人类总数就列在左上角。
　　684！
　　除去自己以外，一共就还剩683人。
　　叮！
　　【检测到您担任全服管理员，管理员权限升级进度+2！】
　　【管理员权限：D（6/30）！】
　　【可管理系统：聊天界面，拍摄照片、发送图片、视频通讯！】
　　升级了！
　　上次在登天洞窟的管理员权限是E（4/5），在红龙之主的老巢里继承了一次韩瑞儿的管理员，但进度并没有增加。
　　所以在这次增加两个进度后，自己才正式成为了D级管理员。
　　还是待会儿再研究这个视频通讯吧。
　　先找到那个丫头要紧！
　　胡犹看见左下角的全员禁言按钮，毫不犹豫的摁了下去，而后清了清嗓子就对聊天界面说道：“咳咳。
　　洛锦小朋友，洛锦小朋友，你的老朋友带着旺仔牛……阿不，你的老朋友有事找你！”
　　那破广告太洗脑，差点就被带嘴瓢了。
　　说完胡犹就解除了禁言。
　　可能是昨天带给这些家伙的影响太过深刻，所以就算禁言被解除，也没多少人敢冒头说话。
　　很快，洛锦也开始冒头了。
　　洛锦：“……”
　　看见人来了，胡犹就接着说道：“昨天给你的东西有些问题，人最好别吃，宠物的话……
　　可以尝试一点点。”
　　洛锦：“知道，我已经拿去喂小白了。你该不会以为我真敢吃那东西吧？”
　　小白？
　　哦对，她家那只鹰也叫小白……
　　“你没吃就好……”
　　胡犹算是松了口气，任谁都接受不了一个大美人变成怪物。
　　心头一块石头落下，他也迈步走向大门。
　　越过温泉，走过花园，胡犹来到门口，伸手将门推开！
　　随着一片蔚蓝映入眼底，天上橙红的太阳都显得那么微不足道。
　　从仅有的线索判断，他应该是在一座孤岛上。
　　两三米外就是海滩，有几块大小不一的碎石陈列在上，周边还有不少椰子树。
　　毫不夸张的说，他现在的根据地就是海景别墅！
　　至于这岛有多大……还是得出去看看才知道。
　　往远处看，海面上还零星撒着几个宝箱，有木质的，铁质的，等级最高也就是个白银宝箱。
　　现在的他，早已经不把这种等级的宝箱放在眼里了。
　　有这时间去开箱，还不如多找几个幸运儿打劫一下，这不比开箱来得更快？
　　说到打劫……
　　上次一共搜刮到了13张精良级建筑图纸，8张优秀级建筑图纸，就是可惜……
　　里面只有假山跟荷塘鱼池的图纸有用，剩下的……全是属于浪费材料的那种。
　　还差一张优秀级游廊就能着手建造苏式庭院了，再努把力就行了！
　　胡犹抬眼再往更远处看……等等！那是什么！
　　一座岛……
　　一座和米娜描述中，一模一样的岛！
　　嘶……该不会这么巧吧！？
　　虽说胡犹的目的就是那座岛。
　　可当这岛就出现在眼前时，他还是有些反应不过来。
　　“唔！”
　　小白的声音突然在身后响起！
　　胡犹愣了下，转头看向身后，只见一道黑影从自己身侧掠过，跑出大门！
　　“小白！”

第一百八十八章 别动！除非你想死的话！
　　这可是在岛上！
　　万一遇到什么危……算了，还是祈祷它不会伤害到其他小动物吧。
　　小白径直跑向海滩，在海面前就停了下来，仰着脑袋似乎在看什么。
　　胡犹急忙跟了上去，来到这家伙边上，伸手揉搓着它的熊头：“你在跑什么啊？
　　不睡觉了？”
　　“唔！”
　　小白蹦跶着，还抬手指向远处的海面：“呜呜！”
　　胡犹顺着它的视线望去，发现除了那座巨岛外，海面上就再没有别的什么东西值得注意。
　　能让这么一只懒熊精神振奋的事，绝对不简单！
　　难道……那座岛上不仅有龙蛋，还有别的什么东西？
　　“别急别急，我们先找办法过去再说。”
　　胡犹说着，转头看向身后的别墅。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　整座荒岛一眼而尽，估计只有他庭院的两倍大小左右。
　　说是岛，倒不如说是一块稍微大些的礁石。
　　而就在他的小院前不远，有一块近两米方正的巨石躺在沙中，旁边还立着一块木牌。
　　刚才跑过来的匆忙，没太仔细看，估计操纵岛屿的方法就在这上面。
　　胡犹不顾小白的撒娇耍赖，把这家伙抱进怀里就朝巨石走去。
　　得亏他现在的力量属性快到三百了，不然还真不一定能把这家伙抱这么远……
　　来到巨石前，木牌上的文字便映入眼帘。
　　【在石面上推动小石，即可操纵巨石。
　　后来者，不必言谢，这是一个骑士应该做的！
　　——威廉·奥斯汀！】
　　威廉·奥斯汀？
　　这名字略显眼熟嗷！
　　应该是上次在他烤肉时，蹦得很欢的那个家伙吧。
　　倒也真是有缘。
　　胡犹将小白放了下来，目光看向巨石上的一块白色鹅卵石，估计小石说的就是这个了。
　　他伸手将其握住，贴紧石面轻轻往前一推。
　　孤岛顿时颤动起来，破开海面前行了约莫一米。
　　当胡犹停下来时，它也停了下来！
　　真的有用！
　　胡犹嘴角一扬，转头看向身边焦急的小白：“呐，丑话说在前头。
　　待会儿要是到岛上去，你可不能乱跑，必须跟在我的身边。
　　要是想往哪边走，你指方向就是了，知道么？”
　　这绝对不是担心小白的安全，而是担心他自己的安全！
　　这是在蓝龙海域的正中！
　　万一要是遇见蓝龙之主，没有小白在旁边护着，他估计也只有拿着寂灭跟它拼咯！
　　可……你见过哪个射手跟龙族近战的么？
　　不还是得有MT（游戏中的防护型角色）在前面扛着，输出位才敢打枪放炮么？
　　小白猛地点头，表现的也太过着急了些！
　　也不知道上面是有竹子还是笋，能把一头懒熊逼成这样，倒也蛮不容易的。
　　胡犹继续推动鹅卵石，驱使孤岛不断靠近前方的巨岛。
　　由于海浪较大的缘故，他不敢推动过快，也不好持续推动石块。
　　当浪潮快要浸没面前时，他就停了下来，等到浪潮退散，他再继续推动。
　　过了大约五分钟左右，胡犹就看见了……四座孤岛！
　　孤岛，不是巨岛。
　　四座大小不一的孤岛就靠在巨岛边上，紧贴着只有三四米高的崖壁。
　　还有两座孤岛并列在一起，但并没有损坏的痕迹。
　　看样子应该是合伙登岛，还有两座孤岛分开的很远，像是独自登陆的。
　　崖壁上没看见人影。
　　如果不是在学RNG在偷家，那应该已经成功登陆了。
　　以四座孤岛相隔的距离来看，就算他们登陆时没有碰见对方，在登陆后的探索过程，也很可能撞见！
　　胡犹不由皱眉。
　　这要是放在以前，他管什么撞见不撞见的。
　　狭路相逢勇者胜，谁爱去争谁去争，但是现在……任务在身！
　　万一这些崽子们动了杀心，损害的不都是自己的利益么？
　　这怎么能行？
　　胡犹急忙加快了速度，不顾海浪，快速朝着巨岛靠近！
　　不为别的，光是劝架也得去啊！
　　又过了大约五分钟，胡犹总算在崖壁前停‘船’。
　　他刚打算问问小白会不会爬崖壁，就感觉身边吹了一阵凉风……
　　还没等胡犹反应过来，小白就已经越过海滩，爬上崖壁了！
　　“靠！你特喵到底是熊还是猫啊，跑这么快！麻烦注意一下你的种族属性好么！”
　　胡犹吐槽了句，刚想去追，可又想起了什么，转头朝小红吩咐道：“小红，看好家！有生物入侵先别杀，留活口！”
　　也不管小红知不知道‘留活口’是什么意思了，胡犹就立即朝前跑去。
　　这说话的功夫，小白已经爬了大半崖壁，没有半点要等他的意思！
　　胡犹慌忙追赶，可当他来到崖壁前，刚要准备攀登时，小白的身影就已经不见了……
　　该死！
　　这鬼岛上到底有什么东西！
　　胡犹皱眉，不敢再耽搁，急忙手脚并用向上攀登。
　　等他登陆上岸，小白早已经不知道跑到什么地方去了……
　　“靠！”
　　胡犹怒骂一声：“等老子把你逮回去，看不把你饿个三天再说！”
　　他蹲下身，查看起地面的痕迹，想从中找到小白离开的方向……
　　可……这不是海滩，是一片被灌木丛围住的草地！
　　虽说能看见不少弯折的野草，但却分辨不出脚印到底是属于人类，还是属于熊猫！
　　而从灌木丛的痕迹来看，一共有两处比较明显的穿越痕迹。
　　一处较大，一处较小。
　　这要是也能用排除法就好了……
　　胡犹感叹一声，只好选择脚印最多，同时也是灌木丛被破坏较大的方向走去。
　　他刚往前踏出一步，系统提示就从眼前弹了出来。
　　叮！
　　【探索方向已确定，剩余探索距离：130米！】
　　雪上加霜！
　　这则消息一弹出，就证明自己只有在这一个方向的一百三米内找到小白，否则……
　　就只有用扩音喇叭叫这家伙回家吃饭了。
　　不，这也不行！
　　现在商场被禁，扩音喇叭也买不了……
　　不管了！车到山前必有路！先走再说！
　　胡犹一路小跑向前，想要在小白跑出探索范围内找到它，至于龙蛋……
　　那已经不重要了，不是么？
　　胡犹一路跑出灌木丛，就看见一个熟悉的人影坐在地上，身上还穿着一条深紫色的深V连衣裙！
　　那是……米娜？！
　　她坐在地上做什么？嘴里为什么还塞着奇怪的布团？
　　还没等胡犹反应过来，一只手就从背后勒住他的脖子，动脉旁还架上了一柄冰凉的匕首，同时还有一枚弩箭在三米外瞄准他！
　　“别动！除非你想死的话！”

第一百八十九章 家蛋没有野蛋香？
　　一股失落感顿时涌上心头。
　　胡犹不由皱眉。
　　他倒不是因为这种谈不上威胁的威胁，而是因为小白！
　　从眼前的情况来看，它可能并没有走这条路。
　　如果小白走的是这里，这两个人不可能还待在原地设伏，应该早就去抓它了。
　　那可是熊猫！
　　在这些歪果人眼里，熊猫不仅可爱，甚至还可以做成应急食品！怎么想都比在这里打伏击来得有价值。
　　“我给你三秒钟，把你手上的东西给我放下，不然……”
　　胡犹现在的心情很不好。
　　如果不是因为‘拯救’任务，他估计早就把这家伙丢海里喂鲨鱼去了。
　　“哈哈哈！”
　　前方传来狂妄的笑声，打断了胡犹的劝诫。
　　那个端着弩箭的白人男性狂笑不止：“佛尔思！
　　你看！这应该就是天朝人常说的中二病了吧？没想到我们居然真的能亲眼看……”
　　三秒过去了。
　　胡犹直接抬手，捏碎了身后另一个白人男性的腕骨，打断了眼前那人的口嗨。
　　碎的，正是他握着匕首的那只手。
　　咔~
　　一声清脆响起，匕首应声落地。
　　物理打断法，可比口头打断来得更加震撼。
　　出于对耳朵的爱护，在那个叫佛尔思的家伙还没叫出声前，胡犹就转身捂住了他的嘴！
　　“嘘！”
　　胡犹的声音还跟先前一样平和：“小声一些，我这人听不惯嘈杂的声音。
　　懂么？”
　　似乎是受到了惊吓，佛尔思强忍着疼痛，不顾晶莹已经在眼眶里打转，僵硬着点了两下脑袋。
　　“懂事。”
　　崩~
　　就在胡犹夸赞这人的同时，另一个躲在树干后的白人立即扣动了扳机！
　　估摸着……应该是吃醋了。
　　胡老师只夸佛尔思小朋友，没有夸他，所以闹小脾气了。
　　可……
　　弩箭这东西早就对胡老师不管用了。
　　换成子弹还差不多！
　　只见胡犹连头都没回，只是听着越来越近的风声，将脑袋一歪，做了个颈部运动，轻而易举的躲过弩箭。
　　“功夫！天朝功夫！”
　　树干后的那人高声惊呼，像是看见了梦里才有的什么东西，转身欲逃！
　　“功夫？”
　　胡犹反问一句，将面前佛尔思的另一只手也废掉，转头看向了身后：“我们天朝人会功夫的可不多……”
　　趁说话的功夫，他就已经跑到那人的面前，拦住了他的去路，脸上挂着‘和’善的微笑：“像我这种……只是蛮力而已。”
　　一拳！
　　胡犹这一拳只用了三分力道，但却砸在了这家伙的脸上！
　　“啊！”
　　尖叫声响起，胡犹眉头一皱，直接猛击了这家伙的脑后，将其打晕过去。
　　不得不说，白人这种高鼻梁深眼窝的面部构造，打起来的手感就是不一样。
　　如果有机会，强烈建议试一试！
　　胡犹拎着这家伙的后颈皮，丢到了米娜的边上。
　　他缓步走到米娜背后，用匕首割开她身上的绳索：“我说……你怎么会被这两个家伙绑架？
　　未免也太丢我们管理员的脸了吧？”
　　“呸！”
　　米娜取出自己嘴里的布团，对着那个晕过去的家伙吐了口唾沫，而后转身看向胡犹：“胡先生……你怎么会在这里？”
　　“这你就别管了。”
　　为了验证自己的猜想，胡犹还刻意问了句：“你刚才有看见熊猫跑过来么？
　　比小白要大上差不多一倍的熊猫。”
　　虽然那本身就是小白，可想想白人看天朝人都可能会脸盲，看熊猫……
　　估计也只有看体型才能分辨了吧。
　　所以还是说清楚些的好。
　　“熊猫？”
　　米娜一愣，抬手指向前方不远：“应该是往那边跑了。”
　　“没看见就算……你说什么！”
　　胡犹刚才只是图个心理安慰，没想到米娜真的看见了小白！
　　“往那边跑了呀。”
　　米娜重复了一遍，仔细讲述着刚才的情况：“刚才这两个家伙原本是要去追熊猫的。
　　可是从灌木丛那边看见你也过来了，所以就没去，在这里埋伏你。
　　还好你把他们都制服了！”
　　说着，米娜就伸手将一个笔记本从地上那人的身上取了出来，而后又拿起地上的弓弩，对准这人的脖子。
　　“等等！”
　　胡犹打断了米娜的上弦：“别杀他们，我留着有用。”
　　“哦。”
　　米娜闷闷不乐的应了声，将弓弩收了起来。
　　知道小白的去向后，胡犹也不打算在这里就留，于是吩咐米娜：“你带着这两个家伙跟过来。
　　路上要是发现有人或者熊猫，你就给我发私……
　　淦！现在私聊也不能用了。
　　你到时候在区域频道里发个1就行了，明白么？”
　　“明白！”米娜急忙点头。
　　胡犹刚准备抓紧时间去追小白，突然又想起了一件事，转头看向米娜：“对了……
　　你曾经来过这座岛，现在又从这个方向前进，那龙蛋是不是……”
　　“就在前面不远。”
　　米娜抬手指向和刚才一样的方向：“也是那个方向。”
　　龙蛋、小白，竟然都在一个方向……
　　难道它是奔着龙蛋来的？
　　不应该啊！
　　家里厨房不还泡着一颗么？它没必要舍近求远才对。
　　难不成它认为家花没有野花香？
　　阿不……应该是家蛋才对。
　　胡犹摇了摇头，也不再废话，急忙朝前方追去。
　　巨岛边上一共有四座孤岛，现在有三个人已经出现了，还有一个家伙不知道在哪儿。
　　要是被他碰见了小白……很难不发生什么意外。
　　二十米，五十米……
　　胡犹一路向前，探索了大约近百米的距离，愣是穿越了整片草地，来到了一片泥泞前。
　　泥泞地面和草地不同，只要有生物走过，就能清晰的看见上面的脚印，可……
　　上面连半个熊猫脚印都看不见，更别提小白的身影了！
　　胡犹不由皱眉，现在只有两种可能。
　　要么是小白会轻功，要么是米娜把自己给忽悠了……
　　首先排除小白有功夫熊猫的血统，那答案就很明显了！
　　胡犹转身，正打算原路返回去质问米娜，可还没等他迈步离开，前方就传来一道熟悉的叫声！
　　“呜呜！”
　　是小白！
　　而且声音里还夹杂一丝悲鸣，它……可能是遭遇到了攻击！
　　胡犹再次转身直接踩着面前的泥泞路就跑去！
　　可还没等他穿过泥泞，看见小白的身影，一道提示就将他拦在了原地！
　　叮！
　　【警告：即将超过探索区域，再次前进，您将失去根据地的拥有权！】
　　靠妖！
　　这怎么办！

第一百九十章 被孵化的龙蛋！
　　从叫声来看，小白确实就在前面不远。
　　如果胡犹继续向前，那是一定能找到它的，可……根据地呢？
　　一旦失去了根据地的所有权，就代表自己必须从零开始构筑根据地！
　　而且还是在商城系统被禁的情况下，重建的难度又何止翻了一个档次！
　　除非……
　　胡犹紧咬牙关，将左手微微抬起，掌心和眼前的提示框重叠。
　　能不能继续前进，就看这一次了！
　　“清除！”
　　和当初制裁石安用的命令相同，不过他这次不是想要清除某个人的状态，而是想清除系统给出的命令。
　　说起来有些天方夜谭，但如果能成，他就算付出再多真理单元都无所谓！
　　只见左上角的数字骤然从94下降到了74！
　　成了！虽然用了20个真理单元，但绝对是物超所值！
　　面前那道提示框就仿佛从来没有出现过一样，瞬间消失在胡犹面前……
　　“呜呜~”
　　悲鸣再次传来，胡犹不敢再耽搁，急忙朝前跑去！
　　天知道那头蠢熊究竟要做什么。
　　一路跑上岛，现在又让自己陷入险境，别提有多蠢了！
　　都说宠物越养越像主人，这蠢熊怎么就一点都没继承我的机智？
　　刚跑出泥泞地没多远，胡犹就看见了小白的背影……
　　单从背影来看，还看不出什么。
　　只是看见这家伙的肩膀在不停抖动，时不时还发出两声像惨叫，却又不完全像的奇怪声音。
　　难不成……它找到了一头小母熊？正在做什么羞羞的事情？
　　不对啊！
　　我家崽子本身就是母的，所以……它是找到小公熊了？
　　不然怎么会发出这种声音？
　　胡犹没开口惊扰小白，而是缓步靠近，想看看这家伙究竟在搞什么鬼。
　　等到他靠近小白不足五步时，那家伙就像是感应到了什么，急忙起身，将什么东西藏在了背后！
　　还用一种惊恐的眼神看着胡犹，似乎在质问他怎么会到这里来！
　　“别藏别藏。”
　　胡犹走上前，想看它到底藏了什么东西：“让主人看看你发育的正不正常。”
　　可小白低着头，就是不让他看。
　　要不是它脸上的毛发太过旺盛，估计早就看见它染上红晕的脸颊了。
　　“哎哟，别害羞嘛！就看一眼！”
　　胡犹向左做出假动作，趁小白向反方向藏匿的时候，他又转向右侧，一眼就看见了它藏着什么东西！
　　竹子！
　　一截不到一米，上面还长着几片竹叶的嫩竹。
　　“呜！呜呜！”
　　小白看见自己藏匿不成，干脆就把嫩竹丢在了地上，自己躺在地上撒泼耍赖起来。
　　原本想要责怪这懒熊的胡犹一看，是怎么也生不起来怒火。
　　熊熊做错了什么？熊熊不过是想吃竹竹罢了！
　　可……这嫩竹是正经嫩竹么？是用来吃的么？
　　胡犹真的不是很确定。
　　所以他干脆找了旁边一块小石头坐下，又将嫩竹捡起，戳了戳旁边还在打滚的某白：“喂，别滚了。
　　待会儿滚脏了还得回去洗澡呢。”
　　小白回头看了眼他，见他正在打量那根竹子，眼中还带着异样的神色……
　　这家伙，绝对在想什么很失礼的事！
　　为了自证清白，它立即站起身来，一把夺过胡犹手里的嫩竹，将其插在了地面上。
　　还没等他反应过来，土壤里立即钻出了一头竹笋！
　　这是……生小崽了？
　　竹子是能生小崽不错，可……这速度未免也太不科学了吧！
　　如果这种不科学的生长速度，要是再加上那块怀表……我估计能养活整个世界的熊猫了吧？
　　就像是在数学课时，弯腰捡了次中性笔一样。
　　当胡犹再回过神来，他已经完全看不懂发生了什么，只知道他和小白已经身处在一片竹林中。
　　数之不尽的竹子、嫩笋环绕周围，他甚至还看见有几只竹鼠在竹叶下面冒头。
　　这已经不是单纯的快速繁殖了，简直是构筑了一个简易的生态环境啊！
　　“呜！”
　　小白的声音在耳畔响起，它指着依旧只有一米左右的嫩竹，仿佛是在质问胡犹。
　　看清楚了么！不准想歪咯！
　　“好了好了，是我想歪了行吧？”
　　胡犹揉着小白的脑袋，眼睛不由看向那根嫩竹：“不过……吃竹子而已，有必要藏着掖着么？
　　这不是熊猫的天性么？”
　　天性？
　　小白脑袋一歪，表示不明白他是什么意思。
　　食铁兽的天性难道不是食铁吞肉么？吃竹子在族群中，可是懦弱和废物的象征来着……
　　要是我们族群的天性是吃竹子，我用得着离家出走么我！
　　到这个低级世界，还把自己的口粮给弄丢了。
　　这好不容易才找到的，居然还被这个家伙给误会了！
　　好气哦！
　　“好啦，白大圣，收了神通吧……”
　　胡犹转头看向周围，总觉得周围有些不对劲：“这里有些不太对劲，我们先回去再说。”
　　“呜呜！”
　　小白点头，伸手将地面的嫩竹拔起。
　　当嫩竹离开地面的瞬间，周围的竹子，竹笋，包括那些竹鼠都不见了踪影。
　　像是从未存在过一般……
　　当竹林消失的瞬间，胡犹也想起究竟是哪儿不对劲了。
　　那片泥泞地！
　　岛上的空气很湿润，有些地方显得泥泞很正常。
　　但那么大片的泥泞，一定得是周围有水源，或者地貌稍有凹陷，才会形成……
　　可他从草地一路过来，又穿过泥泞地找到了小白。
　　这么长的一段路程，别说水源了，就是连个水洼都没看见！
　　至于凹陷……整片泥泞地是有些凹陷，不过却不像是天然的，反而有些像是什么生物刨出来的。
　　生物？
　　对了，是龙蛋！
　　那些坑洞，一定是埋龙蛋的！
　　米娜在登天洞窟时骗了自己，龙蛋……绝对不止一颗！而是她只能拿到一颗！
　　卵生生物产卵孵化的位置大多都是集中的，像蛇、龟、还有鸟类都是如此，没理由到巨龙这里就不一样了。
　　至于她当初只拿一颗蛋的原因……
　　从海岸线登陆算起，自己来到泥泞地前，差不多也一百一十米了。
　　以米娜当初的探索距离，是根本不可能接触到泥泞地的，就算能接触也会很勉强。
　　她先前不告诉自己岛上还有龙蛋，主要是为了下次能再回来多拿一些。
　　甚至……
　　胡犹抬头看了眼上方，距离米娜所说的长满青苔的石笋还有很远……
　　也就是说，连龙蛋的位置也是骗他的。
　　看不出来啊……
　　这姑娘胸怀挺大，装起憨来愣是有一手。
　　胡犹瞬间理顺了逻辑，可问题也随之而来……
　　既然确定了龙蛋在这个位置，那么……蛋呢？别说蛋了，就连坑里面的龙血都不见了！
　　首先排除龙蛋被偷后，那些大蜥蜴将孵蛋阵地转移，那么……就剩下一种可能性了！
　　龙蛋……已经被孵化了！

第一百九十一章 你这脑回路挺邪门儿啊！
　　“嗷！”
　　似乎是为了回应胡犹的猜测，一声稚嫩异常的龙啸在不远处响起！
　　胡犹顺着声音转头一看，果真发现一只成年公鸡大小的蓝色小龙！
　　嘶……这至少得有三四斤吧？
　　喜悦之色溢于言表！
　　不知道为什么，不论胡犹怎么看这只小龙，都觉得它像是中了暑的样子。
　　就让胡医生来帮你治疗治疗吧！
　　众所周知，想要治疗中暑的人，首先需要先帮助其降温，并保持充足的氧气和散热空间。
　　如果这样还不能缓解中暑症状，就需要通知专业人士到场了！
　　别误会……不是那种穿黑西装用肩膀顶棺材的倪哥，而是专业的医务人员！
　　不过咱的胡医生妙手仁心。
　　他将导致蓝龙身上发热的鳞片全部剥离后，还刻意刷上了一层黄酒帮助散热。
　　在简单散温后，他又就地取材，将周围的泥土和上矿泉水，隔着一层竹叶，将其覆盖在小蓝龙的身上。
　　这就是传说中的物理降温法！
　　可惜……
　　小蓝龙终究还是抢救无效。
　　当泥土包裹在它身上后不久，它就断绝了呼吸！
　　正所谓送佛送到西，胡犹顺带着主持了它的火葬仪式……
　　嗯，带着黄土外壳一起。
　　似乎是闻见了香味，米娜的声音在后方不远处响起：“胡……胡先生，你是在烤什么东西吗？”
　　哟，还真敢跟上来啊。
　　胡犹嘴角一扬，看了看脚下的土块，感觉也差不多熟了。
　　他随手从仓库里取出那柄优秀级的铜铲，将土块整个铲了起来，缓步朝泥泞地走去！
　　美食，总是要跟好朋友分享的嘛！
　　胡犹带着小白来到泥泞地的另一侧，正好看见米娜带着她那两个同胞站在对面。
　　被打晕的那个白人已经醒了。
　　当他看见胡犹的第一时间，整个人直接缩到了佛尔思的背后，像是看见了什么大恐怖！
　　至于米娜……
　　看着胡犹铲子上的土块，她的眼睛直接亮了！
　　这……这应该就是天朝传说中的美食，叫花鸡……吧！
　　“胡……呲溜！”
　　米娜强行将口水呲溜了回去，重新整理着语言：“胡先生，您这做的是……”
　　“叫花……龙！”
　　食材本身都不一样，后缀自然也得改一改。
　　“龙？”
　　米娜愣住了：“你……您的意思是，您把一头龙给烤了？！”
　　看这土块的大小，胡犹说的龙一定是幼崽！
　　那可是巨龙幼崽啊！
　　如果稍加训练，那……完全可以当成坐骑使用的！
　　“对啊。”
　　掌握了一颗龙蛋，还有一条御龙缰绳的胡犹才不在乎这些。
　　他满不在乎的说了句，就将铲子里的土块倒在了地上，还用一种邀请的口吻问道：“想吃么？”
　　“想！”
　　米娜毫不犹豫的回答。
　　咔~
　　铲子将土块敲碎，一股清甜的肉香伴随着竹香飘荡而出。
　　若是仔细闻闻，里面还夹杂着一股陈年酒香。
　　“咕噜~”
　　在场的所有生物，除了小白以外，都不约而同的咽了一口唾沫。
　　这谁忍得住啊？
　　米娜刚要迈步向前，那抬起的左脚就又收了回去。
　　系统警告弹出来了！
　　再向前……根据地可就要被当场没收了！
　　“啧！”
　　胡犹蹲下身，看着面前状如烤鸡，却比烤鸡多了一双前腿的烤龙：“好香啊！
　　米娜，你怎么还不过来？再不过来，我可就自己吃咯~”
　　“我……”
　　米娜苦笑着：“胡先生，我探索区域到极限了，过不来。”
　　废话！
　　胡犹自然知道她的探索区域到极限了，他就是故意准备在这里吃烤龙的！
　　谁叫这洋妞之前骗自己来着？
　　张无忌他妈果然没说错，越漂亮的女人越会骗人！
　　虽然米娜的等级远比不上洛锦，但光论装憨这一点，她当时还真把胡犹给骗过去了！
　　“那我就没办法了……”
　　胡犹语气里满是惋惜，低头看着面前的小蓝龙：“这都烤熟了，烫手，你总不能让我给你再拿过去吧？”
　　“当……当然不。”米娜还保持着苦笑，她似乎有些明白胡犹为什么这么做了。
　　一定是在怪自己上次骗了他！
　　可……这不骗能行吗！那可是龙蛋呐！
　　算了，自己忍一……不行！
　　这种痛苦，不能让她自己一个人承担！
　　眼看胡犹就要去撕那龙后腿了，米娜急忙开口：“请等一等！”
　　胡犹一顿，抬头用奇怪的眼神看着米娜：“怎么了？”
　　难不成她还真想过来？为了一口龙肉而放弃根据地？
　　那就不是装憨，是真憨了。
　　“胡先生！”
　　米娜用极为严肃的语气说道：“作为一个求生者，我强烈谴责您的这种行为！
　　您知道么！
　　在您吃龙肉的时候，我们还有些同伴在啃食干巴巴的方便面，面包，火腿肠，乃至树皮草根……”
　　听着米娜的述说，旁边两个白人男性也在默默点头，似乎很赞同她说的话。
　　“哦？”
　　胡犹面色一寒，挤出一丝‘和’善的微笑：“那你想让我怎么做？大发善心，开仓放粮？
　　还是说……你打算劫富济贫？”
　　“不！都不是！”
　　米娜义正言辞的继续说道：“您作为全服聊天群的管理员，难道不该将美食发在群里！
　　让我们这些求生者，更好的下饭，更好的为了过上和您一样的生活而努力么！
　　这才是您应该做的！不然……您现在的优势将毫无意义可言！”
　　卧槽！你特娘的是个天才啊！！
　　胡犹怎么就想不到这种激励人心的方法呢？
　　先前简单搞了两场美食直播，因为都是图片版的原因，所以收到的反响并不算好。
　　可这次……他已经解锁视频功能了，完全可以把直播搞起来啊！
　　看，她身边的那两个同胞直接都惊呆了！
　　胡犹愣了一会儿，对米娜竖起了大拇指：“你这脑回路挺邪门儿啊！”
　　不知道这句话系统会怎么翻译给米娜听。
　　不过从她的表情来看，似乎还蛮高兴的……
　　“多谢夸奖！”
　　“行了，待会儿赏你一只龙小腿。”
　　惩罚归惩罚，奖励归奖励。
　　当米娜听到这句话的时候，笑得都快赶上获得小红花的幼儿园小朋友了。
　　胡犹立即看向全体聊天频道。
　　跟拍照功能一样，他在心中默念了一句‘视频’，眼前立即就构筑了一个摄像机的功能栏。
　　除了摄像机应该有的功能之外，上面还附加了两个额外选项，一个是视角切换，另一个则是……气味！
　　难道这个视频还能将气味同步过去？
　　真是妙蛙种子吃着妙脆角进米奇妙妙屋……妙极了呀！

第一百九十二章 老子的快乐，你们想象不到！
　　胡犹毫不犹豫的将这一选项勾选，而后……点击‘开始视频’！
　　“咳咳。”
　　他对准面前金黄焦酥的烤龙：“诸位诸位，能听见我说话么？”
　　“卧槽！什么鬼！我面前怎么多了一只烤龙？”
　　“你的也有？为什么我面前也有这个东西？”
　　“啥意思？做梦还带联机的？”
　　“是海市蜃楼么？
　　不对！海市蜃楼怎么会有气味？难道……我终于还是疯了么？”
　　“不！楼上的你没疯？你们刚才没听见胡大佬的声音么？估计……又是他在搞什么幺蛾子吧。”
　　“楼上的说话小心！禁言警告！”
　　气氛还挺和谐嘛！
　　胡犹嘴角一扬，继续解说：“呐！
　　咱们现在看见的就是一只被烤好的小蓝龙啦！
　　作为巨龙幼崽，最适合小蓝龙的烹饪方式一共有两种，一种是煲汤，还有一种就是我们面前的……土法烤制！”
　　“在？有谁能告诉我怎么关闭这个破界面！”
　　“放弃吧。
　　胡大佬上次还是图片直播，咱还可以关闭笔记本不看，但这次……
　　估计我们除了抹脖子，是没办法避开了。”
　　“我靠！视频直播还带气味的？老子口水都快溜下来了！”
　　“组队攻略胡犹大魔王（1/100），有无参加！”
　　“送死请找一个简单的办法，就不要劳烦广大群众了好吧！”
　　逆反情绪还挺严重的。
　　可这样不行啊！
　　我做美食直播，主要就是为了激励这些家伙，要是弄巧成拙可就不美了。
　　嗯，先想办法将话题引向求生方向！
　　“难道……”
　　胡犹的语气略显低沉，有些像是被渣女伤了心的纯情少男：“难道我是那种将自己的快乐，建立在你们痛苦之上的人么！
　　难道我一边烤肉，一边直播就会很快乐么！
　　不！”
　　老子的快乐，你们想象不到啊~
　　后面半句话自然是不能说出来的，最多在心里想想就行了……
　　他伸手撕下一只龙大腿，拿在眼前质问着众人：“你们看见的只是一条龙腿，就没人能看见更深一层的东西么！”
　　点到为止！
　　用力也不能太猛，胡犹没再继续往下说，而是想让这群家伙先思考一会儿，而后再将自己的想法抛出来！
　　跟讲课一样，这样传授知识，会更容易让人记在脑子里。
　　不远处的米娜眼前一亮，急忙在聊天频道里接梗：“难道……难道胡先生是为了激励我们？
　　让我们为了更好的生活而努力？”
　　“楼上的，你早上吃巴豆了吧？放的什么五香螺旋拐弯屁？这也能是激励？
　　明明就是炫耀！”
　　“不懂就不要乱说！胡先生用心良苦，以此行为激励众人，正是名仕风范！”
　　“净听你们在这里扯犊子！这姓胡的要是想激励我们，干嘛不直接开仓放粮？
　　要是他这样做，老子跪在地上磕头，叫他胡大善人都行！”
　　毁誉参半，至少还有一半人相信胡犹所说，比例也不算低了。
　　接下来……估计得下一计猛药了！
　　“有位伟人说得好啊！”
　　胡犹感慨一句：“自己动手，丰衣足食！
　　想要靠别人的接济来度日，还不如死了算球！
　　我还明确的告诉你们！
　　从今天正午开始，我每天都会向诸位分享一道美食！
　　正如你们现在看见的一样，直播呢……按照正常方式是关不掉的。
　　所以你们只有两个选择。
　　要么在我开播的时候准备好了食物，看着我的直播下下饭，要么……来杀了我呀！
　　你们要是有这个想法，我可以每天公布我的坐标给你们！
　　只要你们能找到我……我的一切都将是你们的！
　　别墅、枪械、可爱的宠物、听话的女仆、甚至还有一辈子都吃不完的神话级食材！
　　你们……难道就不想要么！”
　　已经过了六天。
　　众人的求生欲已经明显不如早些时候强烈了，如果用正常手段，可能也达不到理想的效果。
　　所以为了激起这群家伙的求生欲，胡犹可谓是无所不用其极！
　　先是正午开播，避免了有人晚上提前休息的可能，也最大程度减轻那些实在找不到食物的人的痛苦。
　　再是将自己放在所有人的对立面，迫使众人形成一个利益体。
　　最后再放出钩子，给他们一个能暴富的可能性，调动所有人的积极性！
　　这一套连招下来，除了含盐度99%咸鱼本鱼，几乎没人能招架得住！
　　“对了！”
　　胡犹嘴角一扬，语气像极了恶魔：“我再给你们一个福利吧。
　　每天第一个找到我的人，我就会邀请他和我一起共进午餐！至于午餐之后他是想杀我，还是想做什么……我都随他！
　　那么今天的幸运儿就是……这位小姐！”
　　镜头一转，众人的视线就从金黄酥脆的龙腿，转到了一身深紫色长裙的米娜身上！
　　深紫色包裹着硕大的邪恶，足以让人忘记一切烦恼。
　　胡犹拿上烤龙，带着小白一路穿过泥泞地，走到了米娜身边。
　　“胡……胡先生。”米娜有些紧张。
　　毕竟不是所有人都能在视频里看见自己。
　　虽然和照镜子差不多，但只要想到自己会出现在世界上所有人的眼前，是个女孩子都会紧张的。
　　“别紧张。”
　　胡犹在从仓库里搬了两个椅子，一张简易木桌出来，放在地上。
　　连他都不知道这套东西是什么时候多出来的，估计是小红没事的时候采购的吧。
　　“坐。”
　　他将龙肉摆在桌面上，亲手撕下一只龙小腿递给米娜：“请用。”
　　米娜紧张的坐在椅子上，双手接过龙腿。
　　咕噜~
　　不争气的声音从旁边响起，佛尔思和另一个白人男性就只有这么看着！
　　夺食？
　　他们现在已经明白了，眼前的这个男人是胡犹！亲手屠戮神话级巨龙的存在！
　　怎么夺啊！
　　“好啦~”
　　胡犹的声音再次出现在直播中，他刻意将镜头对准米娜，而后慢慢开口：“好不容易遇见个小姐姐，待会儿我们还得交流一下求生心得。
　　我就不跟你们多聊了，祝你们……用餐愉快，我们明天见咯~”
　　视频功能应声关闭，米娜却抬起了头，她有些兴奋的看着胡犹……
　　她刚刚听到了什么？
　　交流求生心得？
　　这个交流……明显不是正经交流呀！胡先生终于想通了！
　　不过……就在这里么？有些仓促吧？他应该会先把我带回别墅洗个澡才对。
　　早就想泡那个温泉了！当然也想泡这个男人！
　　“你看着我做什么？”胡犹总觉得米娜有些奇怪。
　　不就是交流求生心得么？
　　他从那两个白人手里把她救了出来，不得收些保护费啊？
　　至于这么惊讶吗？
　　“啊！”
　　以米娜的经验来说，通常大多数男人在说完这句后，后面就得接上一句‘脱衣服呀’。
　　为了表现得更加善解人意，她应该不等他开口，就直接脱了衣服扑上去！
　　可这旁边还有人啊！难不成……他就喜欢这个调调？
　　不管了！脱就脱！

第一百九十三章 龙龙蛋蛋无穷尽也！
　　所以说啊！
　　天朝文化博大精深！
　　这一句话说不明白，得闹多大的误会。
　　在米娜伸手扯肩带的时候，胡犹就发现了不对劲，眉头一皱就往后倒退了一步！
　　“你干嘛？”
　　米娜一愣，老实回答：“嗯呢。”
　　胡犹：(▼ヘ▼)？
　　你这特娘的什么虎狼之词！小朋友完全不能看啊！
　　“别闹！”
　　胡犹义正言辞的说道：“把衣服穿好，吃完以后我还有事问你！”
　　米娜愣了一会儿，肩带还没拉上去。
　　似乎是有些不甘心，她还刻意又问了一遍：“所以你是想吃完以后再……”
　　没等她说完，胡犹就翻了个白眼：“你觉得……我忘了登天洞窟时，你是怎么骗我的了么？”
　　登天洞窟四字一出，米娜脸色瞬间惨白！
　　这根据地每天都是随机的，两个人相遇的概率低到了极点，更何况两个人还是在特定的区域相遇！
　　这种概率简直比福彩主任买体彩中一等奖还低！
　　她怎么会想到谎言还有被拆穿的一天！
　　“你……你不能这么说！”
　　米娜急忙三五口把手上的龙腿塞进嘴里，生怕胡犹反悔：“你当时只是说了龙蛋的线索，又没说线索的真假。
　　所以……所以我也不算违背了赌约！”
　　“你要是违背了赌约，我就不用跟你废那么多话了。
　　系统都制裁你了。”
　　胡犹翻了个白眼，重新坐回到桌子旁，开始拆解剩下的小蓝龙。
　　他刚想顺手丢一块给小白，又想起这家伙爱吃竹子，就塞进了自己的嘴里。
　　“现在的情况你也看见，龙蛋……估计是已经孵化了。
　　按照你上次看见龙蛋的时间来算，它们应该才孵化不久，掌握飞向能力的可能性不高。
　　所以……”
　　“所以什么？”米娜已经把龙腿都给吃完了，闪着一双大眼睛盯着胡犹。
　　还是跟洛锦说话轻松，面前的如果是她，估计早就猜到他想做什么了。
　　算了，人和人的体质不可一概而论，智力当然也是一样。
　　胡犹指着面前的蓝龙：“烤龙，你还想吃么？”
　　“想啊！”
　　“那就去捉啊！”
　　胡犹指着身后的泥泞地：“这么大面积的孵蛋区一颗龙蛋都没有了！
　　短时间内，龙爸龙妈们应该也不会来接它们，所以……这就是我们的机会了！”
　　“可……我的探索区域不够了呀。”
　　“谁让你去捉了？”
　　胡犹扶额摇头，把话说得更明白了些：“你旁边不是还有两个好兄弟么？
　　活命和根据地，他们只能选择一个！”
　　说着，胡犹又将曾经给过石安的那柄沙鹰拍在了桌上：“也不用太远，射程范围之内捕捉就行了。
　　懂么？”
　　其实他也有办法让米娜越过系统限制，直接在岛上进行探索的，但……20个真理单元呐！
　　他可狠不下这个心！
　　当然如果对面是洛锦的话……20个真理单元他一定会出！
　　不过不会让她捉小龙，而是拉着她一起朝远处的石笋探索！
　　“懂了懂了！”
　　米娜将沙鹰收起，快速点头。
　　“行了。”
　　胡犹又扯了一大块龙肉下来，留下三分之一在桌子上：“剩下的留给你，蓝龙捉到以后我们二八分。
　　至于他们……我就交给你处置了，最好别死。”
　　词用的是‘最好’，而不是‘一定’。
　　在拯救任务增加了奖励后，胡犹仔细计算过……
　　1%的死亡人数降低1%的属性，5%的存活人数增加1%的属性。
　　两者一叠加，只要最后保持存活人数在85%以上，他就能获得2%的属性奖励。
　　还有15%的操作空间，所以……人也不是一定不能杀的。
　　“好嘞胡先生！”
　　米娜兴奋起身，不知道是因为沙鹰，还是因为桌上的龙肉：“我一定不会辜负您的期望！”
　　“但愿吧……”
　　胡犹带着小白，正打算再次穿越泥泞地，可他似乎想起了什么，转头又看向米娜：“对了……”
　　“您还有什么吩咐么？”
　　“这把枪是石安用过的……”
　　胡犹郑重的警告：“我不希望出现第二个他，你应该明白。”
　　似乎是想到了那个被绑在铁杆上剥鳞抽筋的家伙，米娜的身子不由一颤，握着枪的手都抖了一下。
　　“胡……胡先生，我不会的！”
　　“不会就好。”
　　胡犹说完就转身朝前走去。
　　他还有下一个目标——蓝龙之主！
　　如果他没猜错的话，那两根高耸在岛上的石笋，应该就是蓝龙之主的龙角！
　　就算不是，也必定会找到一些线索！
　　所以他必须向前！
　　等到胡犹走远，米娜将桌上的龙肉一扫而空。
　　那个躲在佛尔思身后的白人男性才缓缓开口：“米……米娜小姐对吧？
　　如果您要解决什么生理需求，我也是可以办到的！”
　　米娜的眼神骤然一寒，侧头只用左眼看向他：“呵，你……配么？”
　　嗒~
　　子弹上膛，米娜拿起枪口对准他：“我想……刚才的话，应该不用我重复了吧？
　　现在！给我滚去找龙！
　　十只为限！少一只，断一肢，从中间的开始！”
　　……
　　…………
　　胡犹已经走过了刚才找到小白的地方，途中还找到了一只缺水的小蓝龙，就直接把它丢进了仓库。
　　倒不是因为吃不下，而是想尝试一下用小蓝龙的血来孵化自己的龙蛋。
　　刚才‘治疗’中暑蓝龙的时候，他不是没想到这点，而是因为……看不上！
　　上次鉴定龙蛋的时候可是说了，活龙的等级越高，越容易孵化成功，成功后的等级也会越高。
　　在登天洞窟时收集的红龙之血，在红龙之主死亡之后也没用了，而绿龙之主的血也融在一起，根本分离不出来。
　　所以这小蓝龙，只能算是最后的备用方案！
　　如果实在不行……还可以拿来配种嘛！
　　到时候开个养殖场，不求龙的等级有多高，就图个蛋生龙，龙生蛋，龙龙蛋蛋无穷尽也！
　　哗~
　　前方灌木丛里传来一声诡异的抖动，胡犹立即眼前一亮！
　　从前两次的经验来看，这应该是一只落单……不，这次应该轮到骨折的蓝龙了！
　　“嘘！”
　　胡犹转头对着小白做了个手势，示意让它从左边包抄，自己从右边过去。
　　小白点头表示明白！
　　一人一熊就这么小心翼翼的朝灌木丛包了过去……
　　说时迟，那时快！
　　就在胡犹打算来一个饿虎扑食，将小蓝龙扑倒在灌木里时。
　　一个头戴金步摇，穿着身浅蓝色汉服的女孩从草丛里站了起来……
　　“啊！”
　　娇柔的声音在耳畔响起，胡犹不由愣在了原地。
　　这里怎么会有人？
　　难道……这就是那第四个人！
　　还没等胡犹回过神，一柄古朴的长剑就从女孩手中出现，直接架在了他的脖子上！

第一百九十四章 虞姬硬上弓！
　　女孩红着脸，娇羞中略带着些恼怒：“你……你给我转过去！”
　　冰凉刺骨的剑芒扎在脖子上，胡犹甚至都不用高级鉴定，就知道这东西绝非凡物！
　　他不是没有想过反抗，可……
　　不知道为什么，他的潜意识里似乎在警告他！
　　绝对不要做出反抗的事！否则……后果绝对是他承担不起的！
　　“好……好的！你先别激动！劫财还是劫色都可以慢慢谈！”
　　胡犹举起双手，慢慢转过身，脑海里开始逐渐分析起现在的情况……
　　首先，这个女孩绝对不是自己这个位面的人！
　　不论是从反映，衣着，还是手里的物件来看，她都应该和韩瑞儿一样，属于从高级世界下来的人！
　　其次，从她见到自己的反应，刚才的位置，以及周围的气味来看……
　　胡犹已经猜到她在做什么事了。
　　都说想要惹怒一个女人很简单，你只需要做三件事就行了。
　　第一件是说她丑，第二件是说她胖，第三件就是说她老……
　　不过胡犹觉得，今天在这三件事的后面，应该加上第四件！
　　那就是撞见她在山林中拉野翔……还是初次见面就撞见的那种！
　　这种情况……一定是还会被杀人灭口的吧！
　　慌！
　　那是真的很慌！
　　等等……
　　现在装傻还来得及么？只要不被她发现我发现了不该发现的事，我应该就不会有事……吧？
　　胡犹急忙看向发言不多的黑金聊天框。
　　他现在什么都不能动，只能问问群里的老司机们有什么解决办法了……
　　可还没等他发问，眼前就蹦出了一个对话框！
　　荒六：“问！当你的朋友在野外进行生理活动时被异性撞见，该怎么办？”
　　嘶！
　　一股子凉气从肺腑涌上喉头！
　　特娘的，不会这么巧吧……
　　我身后这个汉服姬，该不会就是昨天嘲讽我的那个荒六吧？
　　为了确认这一猜想，胡犹开始从旁试探！
　　荒九：“你说的这个生理活动……它正经么？”
　　荒二：“这还用想么？当然是让他脱了裤子一起呀！”
　　咦惹！
　　韩瑞儿！
　　想不到你浓眉大眼的家伙，披上马甲以后竟然如此奔放！
　　不过从她的语气来看，她似乎知道荒六是女性。
　　毕竟聊天框里显示的可是‘他’！
　　身后那个汉服姬是荒六的可能性已经上涨到50%了！
　　荒三：“重金悬赏求直播啊！好久没有看这么刺激的视……”
　　荒三已被禁言五分钟！
　　又被禁言了，好像这位LSP同志，从来就没发完一句完整的话诶。
　　荒四：“荒六，你说的这个朋友……就是你自己吧！”
　　荒六：“是！我！朋！友！”
　　荒一：“这种情况……
　　我建议的话是先看看对方帅不帅，如果帅的话……咳咳，是吧？”
　　这什么破方法啊！帅的话你还想怎么样？霸王……不是，虞姬硬上弓么！
　　不过按照荒六先前的性格来看，估计不会答……
　　荒六：“我……咳咳，我朋友刚才没看清。”
　　你还真答应了啊！
　　荒六同志，你是被盗号了吧！那个怼天怼地怼苍生的你呢！
　　赶紧把她给我还回来啊喂！
　　荒二：“那就再看两眼啊！
　　群里的小姐妹们都脱单了，就剩你一个母胎solo，为父着实担心得很呐！”
　　荒六：“瞎叫唤什么！你不也还单着呢么！
　　还有！都说了是我朋友啊喂！”
　　荒二：“这能一样么？我这叫单身贵族！跟你们这些哈士奇就不是一个种类的！”
　　刚一说完，胡犹刚想发言制止他们，就听见身后传来一道娇嫩的声音：“你……转过头来！”
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　现在身后是荒六的可能性已经上涨到了八成！
　　想想先前荒一给的警告，自己是一定不能在她面前暴露身份的，否则……
　　失得可就不仅是身，还有财了呀！
　　至于反杀……
　　如果身后这位只是高级位面的求生者而已，胡犹还能寻找机会用权柄制敌，可……
　　同为权柄的掌控者，自己又是个菜鸟，明显是玩不过这位的。
　　动手，只会贸然暴露自己的身份！
　　“我说小姐姐，咱……”
　　“别废话！”
　　女孩直接打断了他：“转过来，否则……死！”
　　“呜！”
　　小白的声音在后方响起，胡犹可不敢让它去跟这位拼命。
　　于是他立即转头，看向小白：“小白，安静！”
　　“呜呜~”
　　小白将脑袋低了下来，而那个女孩也才发现身后不远处还有一只熊猫。
　　她转过头，先是一愣，而后倒吸一口凉气，身形一闪就躲在了胡犹身后：“食……食铁兽！”
　　“是啊，怎么了？”胡犹不解。
　　这不该是女孩子看见熊猫的第一反应呀！
　　像这种情况，不是应该小跑过去，然后亲亲抱抱举高高么？
　　“不……这应该是熊猫，不是食铁兽。
　　食铁兽不可能出现在这个世界。”
　　女孩自言自语的解释着，像是将熊猫和食铁兽分成了两种生物。
　　胡犹听着，顿时眼前一亮。
　　这个女人……她可能知道小白的真实身份！
　　不论如何，一定要把话给套出来！
　　还没等两人接话，眼前的黑金色聊天框就蹦出了新消息。
　　荒二：“怎么样？帅不帅帅不帅？”
　　荒六：“帅是挺帅的，就是……他旁边带着只宠物，我分不清是食铁兽还是熊猫。”
　　石锤了！
　　胡犹现在可以百分百确定，劫持他的就是荒六了！
　　荒二：“熊猫？食铁兽？这俩不是同一种动物么？”
　　荒五：“不一样的。
　　在D级世界里，食铁兽是熊猫史前种，基因序列和熊猫基本相同，但和熊猫的习性、能力、完全不同。
　　它们甚至有自己的社会体系，掌握了初级智慧。”
　　科普大佬啊！
　　在这个群里，荒五应该是自己见过最正常的管理者了吧？
　　荒六：“对！
　　你还没到D级世界，所以还不太了解，但真正去过D级世界的求生者，都知道食铁兽是有多么恐怖。”
　　荒二：“食铁兽什么的我不知道，不过……荒六，你让你朋友问问。
　　那个长得挺帅的男人，是不是叫……胡犹。”
　　荒六：“怎么了？你认识？”
　　荒二：“你先问问！”
　　“喂！”
　　女孩的声音再次响起：“你……叫什么名字？”
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓！”
　　胡犹字正腔圆的说道：“我叫陈诺！
　　你要杀便杀！到时候给我立个碑就行了！”
　　正所谓人在江湖飘，哪儿能不挨刀，这种情况……当然是用小号保命啦！
　　荒六：“他说他叫陈诺。”
　　荒二：“他说是就是啊！你再帮我搜一下他的笔记本，看里面有没有我的东西！”
　　荒六：“你的东西？你把什么东西给臭男人了？”
　　荒二：“你别管，搜搜看就知道了！”
　　要死要死！
　　这娘们什么时候学精明的，居然还懂得验证了！
　　不行！
　　这荒六要是从笔记本里把寂灭搜出来，那到乐子可就大发了！
　　一定要想办法阻止她才行！

第一百九十五章 岛上的第四人
　　还没等胡犹反抗，黑金聊天框就蹦出了条新消息。
　　荒六：“先不急！
　　我看这小哥哥挺帅的，我先发展发展。毕竟直接看别人笔记本什么的，也太不礼貌了！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　发展？
　　姐姐，你的剑还架我脖子上呢！你是想带我去阴曹地府发展是么？
　　“啊！”
　　还没等胡犹想明白呢，一声尖叫就从他身后传来！
　　长剑，从他肩膀上滑落，掉落在地……
　　“我……我这是怎么了？”
　　娇柔的声音中，带着七分迷惘，两分慌张，还有一分不知所措……
　　胡犹缓缓转头，想要看看她在搞什么幺蛾子。
　　可还没等他说话呢，就看见汉服姬连连倒退，缩到了一棵椰树后面，只探出半个脑袋看着他。
　　“你……你是谁！我为什么在这里？”
　　这台词……她该不会是想装失忆吧？
　　胡犹还没开口，黑金色聊天框里的荒二就先开口了。
　　荒二：“我说……你该不会又想用失忆那招吧？”
　　又？
　　合着这荒六还是个惯犯不成？
　　荒六：“你别管！上次只是个意外！这次绝对不会有问题的！”
　　荒九：“上次？板凳搬好了，在线等瓜吃！”
　　荒六：“废物，给爷爬！”
　　爬是一定不能爬的！
　　为了掌握接下来的节奏，胡犹就必须要知道上次的剧情是怎么发展的！
　　不过总的来说……
　　最初的危机已经解除了。
　　毕竟这是在荒野里，人有三急，谁还没有个‘爱护’花草的行为呢？
　　现在的重点……是隐瞒自己的真实身份！
　　不论自己是荒九还是胡犹，都不能被荒六知道！
　　一旦暴露，后果至少也是个破产。
　　所以陈诺这个马甲，一定得戴扎实了！
　　“咳咳……”
　　胡犹不敢愣神太久，于是咳嗽两声，弯腰将地上的长剑捡起：“姑娘，我刚才过来的时候见你晕倒在地。
　　好不容易把你叫醒，你就拿剑指着我了，我也不知道你究竟是谁啊。
　　总不能……你长这么漂亮，还想碰我瓷吧？”
　　前面的都是谎话，只有后半句像是真的。
　　这荒六奇是奇怪了些，但好看是真的好看！
　　不同于洛锦的惊艳，韩瑞儿的可爱，她更多的是一种气质上的美。
　　有种可远观，而不可亵玩的感觉。
　　如果不是胡犹撞见了她爱护花草，这种感觉只会更加强烈！
　　“是……是么？”
　　荒六有些紧张，但还是从树干后走了出来：“那……我之前认识你么？”
　　“嗯？”胡犹一愣。
　　“为什么……我总感觉之前见过你。”
　　荒六缓步走到胡犹面前，细细打量起他来：“你……你是叫陈诺对么？
　　我记得这个名字的！”
　　这什么神展开？
　　失忆以后把路人认成亲人，然后在路上迸发出爱情的火花？
　　低于十年脑血栓，是绝对想不出这种剧本的！
　　不过现在形式不由人，还是先和她演下去看看吧。
　　快速理顺思路，胡犹挤出了一丝笑容：“对，我是叫陈诺，不过……”
　　没等他把情况介绍完，荒六就低下头，开始喃喃自语起来：“你叫陈诺。
　　那我是叫商……商芸！对，我叫商芸！”
　　商芸？
　　这名字好耳……淦！
　　这不就是韩瑞儿遗言里的那个商芸么！
　　难怪韩瑞儿先前笃定她能找到自己的根据地，合着……商芸就是荒六，和她同为管理者的荒六！
　　那哈里斯……估计也是某个管理者的名字了吧？
　　“陈诺？”
　　商芸见胡犹愣神，伸出带着翡翠手镯的右手，在他面前晃了晃：“你怎么了？人还好么？”
　　“还……还好。”
　　人是还好，也就是小心脏差点从喉咙里蹦出去。
　　“那……你知道我们到这里来是做什么吗？”
　　商芸继续发问，话里话外都把他拉到了和自己同一阵营：“我记得我是跟你一起来的吧？
　　你可不能因为我忘记了些事，就抛弃我呀！”
　　这是想黏上我啊！
　　胡犹现在可不敢再跟她继续演下去了，只想尽快把她送走！
　　跟别人演戏废脑，跟她演戏……得废命啊！
　　他急忙摇头：“我说商姑娘，咱就别装了好么？
　　我们只是萍水相逢而已，你又没什么损失，要不……我给您些金币，就当是赔礼了行不？”
　　“相逢就是缘！”
　　商芸说着，眼巴巴望着面前的胡犹：“你总不能把我这个失忆了的小女子，一个人丢在这荒山野岭的吧？”
　　真要把你丢在这儿，该害怕的应该是荒山野岭才对吧！
　　我话都说这么明白了，她竟然还在装失忆。
　　看来想要甩掉这个牛皮糖，首先就得断绝了她馋我身子的念头。
　　可如果拒绝的太过生硬，自己被杀人灭口的概率也不低。
　　这到底该怎么办呢……
　　哗~
　　树叶颤动的声音从斜后方传来，胡犹和商芸同时转头。
　　只见一个少年正好穿过灌木丛，和两人看了个对眼，当时就愣在了原地！
　　“舅……”
　　“就什么就！”
　　胡犹没等少年把话说完，直接就打断了他：“我都说了多少遍了！
　　石安！
　　老子不是你的救命恩人！你就别跟着我了，行么！”
　　这少年当然不是石安，而是还想叫胡犹舅舅的陈诺！
　　胡犹怎么都没想到，岛上的第四个人……居然是这个家伙！
　　我今天出门是没看黄历么！
　　这都是些什么事啊？
　　“石安？”
　　陈诺还没反应过来：“舅舅，你失忆了么？我是陈诺啊！”
　　完蛋……
　　正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
　　这过来的哪怕是个米娜，估计也能猜到不对劲，然后跟着我的话说下去。
　　可这家伙……愣是没领悟到自己的意思！
　　“陈诺？舅舅？”
　　商芸淡然的吐出四个字，转头看向旁边冷汗直冒的胡犹：“陈诺。
　　你别告诉我，你跟你外甥同名同姓啊……”
　　“这怎么会呢？”
　　胡犹还在硬撑：“我的是耳东陈，而他是禾口王的程。
　　这最多算个同名不是？”
　　“什么啊！”
　　还没等商芸质疑，陈诺就在一旁开口：“舅舅，我的才是耳东陈好吧！而且你不是叫……”
　　“闭嘴！”
　　胡犹强行打断了他！
　　他现在怀疑这小子就是看出来了什么，特意给自己找不痛快呢！
　　“哟，看来有异议嘛！”
　　商芸调笑一句，将手伸到了胡犹面前：“要不……你把笔记本拿出来我看看，上面不是有名字么？
　　陈诺？”

第一百九十六章 此生，奉你为主！
　　笔记本能拿出来么？
　　答案很明显！
　　不管是VIP版本的，还是正常版本的，胡犹都不敢拿出来！
　　前者会暴露自己的秘密，后者会让自己死无全尸……
　　俗话说得好，两害相较取其轻。
　　可这最轻也是个死刑，那还选个毛啊！
　　“怎么？”
　　商芸吐出两个字，也不再装成失忆的样子了：“害羞呀？要不要我帮你？”
　　胡犹的大脑飞速运转，思考着所有可能破局的所有办法！
　　如果告诉她自己叫胡犹，那以她和韩瑞儿的关系，一定会搜索自己的笔记本，意图找到和韩瑞儿相关的东西。
　　可现在寂灭放在VIP笔记本里，原配的笔记本里什么都没有。
　　所以一旦暴露自己的身份，那VIP笔记本也会暴露！
　　红龙之主的尸骸，还有那几件传说、神话级物品都在里面，一旦暴露……后果不堪设想！
　　至于荒九的身份……那就更不可能了！
　　这么看来，也就还剩下一个办法了……
　　胡犹将眼神落在了不远处的小白身上，心头升起一丝庆幸。
　　幸好啊！
　　咱家的小白真的不是熊猫，而是食铁兽！
　　“怎么了？”
　　商芸见胡犹不说话，又往前贴近了些，细长的睫毛差一丝就贴在他脸上了：“小帅哥，你真想让我动手不成？”
　　胡犹眼帘一闭，再缓缓睁开，将双手背在身后，语气不怒自威：“荒六。
　　从D级世界下来，就学会欺负新人了是么？”
　　商芸明显一愣，往后退了一步，可很快就恢复了刚才的神情：“黄牛？什么黄牛？
　　小帅哥，你是被吓糊涂了么？”
　　“呵。”
　　胡犹冷笑一声，伸出一只手揉了揉小白的脑袋，连看都懒得看她一眼：“我在说什么，你心里应该清楚。”
　　看似稳如老狗，其实慌得一批！
　　胡犹现在就是在赌！
　　赌商芸和他一样，畏惧群里的其他管理者，且不知道所有管理者的身份！
　　荒九的身份他不敢跳，但除了荒二之外其他人的身份，也不是不能借来用一下的！
　　只要商芸有所畏惧，她就绝对不敢贸然行动！
　　商芸没有说话，只是又往后退了半步，和胡犹保持了安全距离。
　　叮~
　　黑金色聊天框顿时冒出了个新的消息！
　　荒六：“你是谁！”
　　她信了！
　　还没等胡犹开口，一直在等瓜吃的韩瑞儿就开口了。
　　荒二：“什么你是谁？荒六你在说什么？那小帅哥呢？拍个照过来看看啊！”
　　“你觉得……”
　　胡犹看向眼前，缓缓开口：“我会蠢到在群里暴露自己的身份么？”
　　商芸没有说话。
　　现在的证据已经够了，知道自己的代号，且也能在第一时间回答自己在群里的问题。
　　那面前的这位，就一定是群里的管理者之一！
　　至于到底是谁……商芸不确定。
　　毕竟只要这人只要不蠢，就一定不会暴露自己的身份！
　　不过从他旁边带着的食铁兽来看……他至少也是序列在四以上的管理者！
　　毕竟像荒二那样，运气好拿了个高序列，但又没有去过高位面的人实在太少了。
　　“你……想做什么？”商芸缓缓开口，她不敢再调笑胡犹，而是将他放在了和自己平等的位置上。
　　“不是我想做什么，而是你想做什么。”
　　胡犹总算是松了口气，有些无奈的笑道：“原本我来这个位面是有私事要处理，正好观测到有同行在，所以就来看看。
　　没想到……”
　　说到这里，胡犹瞥了一眼旁边的陈诺：“没想到刚用了我这个蠢外甥的名字，他就钻了出来。
　　这才撞破了我的计划，不然……算了，不说了。
　　既然都已经说穿了，那就开门见山！
　　荒六，你来这个低级位面，到底想做什么？说出来听听……万一我们还能合作呢？”
　　“舅舅，你……”
　　“不想死就闭嘴！”
　　陈诺还想说话，却被胡犹直接打断。
　　他的话越多，自己就越容易被拆穿。
　　现在最好的结果就是，商芸的事情已经做完，自己也能用这一层身份逼她回去。
　　否则……她待得时间越长，自己也越容易暴露。
　　商芸低眉不语，像是在思索着什么。
　　“怎么？”
　　现在轮到胡犹逼她了：“还想要我帮你说不成？”
　　“登天令。”
　　商芸吐出三个字，而后就紧盯着胡犹的表情：“你应该知道那个传说的，对吧？”
　　登天令？
　　这东西收不进仓库，现在就躺在胡犹的怀里呢，他能不知道么！
　　可问题是……那个‘传说’是什么，他是真的不知道啊！
　　难道是指登天令的品级？
　　不应该啊，从她的语境来看，这个‘传说’应该是指某件事才对。
　　不知道归不知道，但现在人设都已经立好了。
　　现在说不知道，那不扯淡呢么？
　　所以……胡犹只能有一个答案！
　　“你也知道啊。”
　　他理所当然的回了句，像是对商芸知道感到很奇怪：“不过……我可不确定，你跟我知道的传说是不是同一个传说。”
　　“应该是同一个。”
　　商芸眉头微皱，像是做出了个很为难的决定：“既然你说要合作，那我也同意。
　　我跑了十几个F级位面，这已经是最后一个了。
　　如果还找不到登天令……那就只有一种可能。
　　登天令……已经被人给取走了！”
　　还真被她给猜对了！
　　也不知道这东西到底有什么用，竟然能让一个管理者从D级世界下来，跑了十几个F级位面。
　　先试探试探再说！
　　不论是小白的身份，还是登天令，似乎都跟D级世界有关。
　　在不暴露身份的情况下，胡犹还是想尽可能套取一些消息。
　　可还没等他开口，就听见商芸继续说道：“不过这种可能性很低。
　　我来之前，还特意用真理单元检索过，发现登天令大致就在这个区域里。
　　只要我们把这个地区内水晶级以上的宝箱全部打开，就一定能找到登天令！”
　　开宝箱？
　　这个好啊！
　　我仓库里还有个黄金级别的宝箱三连杀没用呢。
　　要不大哥你开这个？这个得劲儿！
　　当然这话最多也只能在心里想想。
　　在商芸面前，胡犹只是郑重的点了点头。
　　照理说现在说得越少，错得越少，但他还是忍不住问了句：“可能性很小……
　　但也有被人取走的可能，你怎么就确定登天令没被人取走呢？”
　　商芸狐疑的盯着胡犹：“所以登天令是在你那儿么？”
　　“怎么？又想搜我的笔记本了？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　商芸无奈一笑：“这登天令只有到过D级世界的人才能获取。
　　所以除了我之外，这个位面中，能做到这件事就只有你。
　　如果真是你拿到了的话，我就……”
　　“你就什么？”胡犹追问。
　　商芸抬头盯着他的双瞳，郑重其事的吐出一句话：“此生，奉你为主！
　　但前提是……”

第一百九十七章 教练，我想学御剑！！
　　“前提是什么？”
　　胡犹可不想自己落入什么绝世巨坑之中，所以这些东西，还是得先问清楚咯！
　　虽然是个男的都想要一个阿珂外貌，双儿性格的姑娘伺候在身旁，但……这获得这姑娘是以你放弃二弟为前提，你也能答应么？
　　是。
　　登天令现在在他怀里是事实，但这也不代表他非得承认这件事。
　　还是先听听她的前提是什么再说为好！
　　“现在说出来……有意义么？”
　　商芸抬眼看了下胡犹：“东西在这里，我也告诉你了。
　　如果你真能在宝箱里把它给开出来，我到时候再告诉你也不迟不是？”
　　哈？你就拿这东西考验干部？
　　乡里当大队长的都不一定能动心好不好？
　　利益摆出来了，东西我也有，你好歹把事情说出来啊！这样干部才能帮你解决问题不是？
　　不过……
　　商芸的反应，也从侧面证明了这件事的重要性！
　　否则她也不会告诉了胡犹为奴誓言后，还把前提捂得这么严实。
　　胡犹不可置否的一笑，转头看向不远处的陈诺：“大外甥，过来舅舅跟你说件事儿。”
　　“好……好的。”
　　陈诺自始至终不知道发生了什么，但从现在的情况来看。
　　最好还是按照胡犹的吩咐去做！
　　他缓步走到胡犹面前，像只鹌鹑一样站在他身边：“舅舅，您有什么吩咐？”
　　“看那边。”
　　胡犹指着自己过来的方向：“那边有个你的老熟人，现在有件很重要的事需要你去帮忙。
　　我想……你应该不会拒绝吧？”
　　他还想从商芸那里套话，不可能把猪队友放在身边。
　　所以一定得把陈诺给调开。
　　虽然有登天令傍身，胡犹现在不怕商芸知道自己的任何一个身份，但为了能更好的开展工作……
　　还是让陈诺先飞一会儿的好。
　　“老熟人？”陈诺不解。
　　“你去了就知道了。”
　　胡犹脸上露出‘和’善的微笑，有意无意的在他肩上拍了拍：“你该不会想拒绝我吧？”
　　“怎么会！”
　　陈诺立即弹开，朝米娜所在的方向走去：“舅舅再见！”
　　“再见。”
　　胡犹回了一句，转头就看向商芸：“商姑娘，那我们……”
　　“先去蓝龙之主那里吧。”
　　商芸直接将目标给了出来：“虽然登天令只是传说，但在白玉宝箱里的概率也不是没有。
　　甚至……还不算低。
　　先去灭了蓝龙之主，再慢慢寻找接下来的宝箱。
　　就是……”
　　胡犹算是发现了。
　　这姑娘哪儿那儿都好，就是说话大舌头这一点，真是能活生生把强迫症给逼死！
　　得亏我症状还算轻的，不然真得被她给逼疯不成！
　　“就是我们还剩不到一天的时间。”
　　商芸见胡犹不接茬，自己就继续往下说：“这个岛上的水晶宝箱只有五个，但其他岛屿上加起来一共有十二个。
　　七个岛屿上各有一个，我们……不一定够时间找完。”
　　“那黄金宝箱有可能么？”
　　胡犹还惦记着自己的宝箱三连杀。
　　毕竟这东西本来就不好在求生者面前使用，一是怕别人起疑心，二是无故杀生胡犹自己也不愿意。
　　现在又接了个拯救任务，他就更不可能那求生者来做试验品了。
　　好巧不巧，面前正好有一个管理者大佬！
　　一个黄金宝箱而已，怎么也不可能让她受太重的伤……吧？
　　“有，但可能性很低，我们先找水晶以上的。”
　　商芸说了句，就开始往石笋方向前进。
　　胡犹也跟了上去。
　　黄金宝箱也有可能就好！
　　那到最后关头找不到，我再说我上岛的时候摸了个黄金宝箱还没开，让她最后试一试不就成了？
　　阅读理解满分！不愧是我！
　　两人并肩而行，谁也不愿意把后背留给对方。
　　走了大约有一两百米，商芸突然停了下来，抬头看向树梢：“湛卢。”
　　话音刚落，还没等胡犹反应过来，就见商芸手中的长剑出鞘，化作一道白光窜天而上！
　　这是……御剑？！
　　靠！
　　难道那个地精佬说的道术真的存在？而不是在忽悠我？
　　教练！我想学这个！
　　那名为‘湛卢’的剑从空中落下，剑身上已经多了一方水晶宝箱，浮空停在商芸面前。
　　嘶~
　　胡犹倒吸一口凉气，他现在有种冲动！
　　有种想直接把登天令拿出来，让商芸教自己御剑的冲动！
　　这可是御剑啊！
　　论帅气程度，那不甩大蜥蜴几条街？
　　“你来还是我来？”
　　似乎是没注意到胡犹的表情，商芸直接将一柄水晶钥匙递了过来：“既然是合作，那我们就一人一次。
　　谁先开到登天令，那登天令就是谁的。”
　　还挺大方的。
　　水晶宝箱+钥匙，居然说给就给。
　　不过也是，我们这里的水晶钥匙，到D级位面以后，最多也就是个白银钥匙。
　　作为一个管理者，连这些都拿不出来才丢人吧？
　　胡犹倒也不矫情，直接拿过钥匙，将其插入了钥匙孔。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、传说级道具、史诗级建筑图纸、史诗级武器，你可以排除其中一个选项！】
　　出货一般，就只有一个传说选项。
　　胡犹在心中排除宝箱陷阱后，就直接拧开！
　　这一幕，他做起来是得心应手，十分平常。
　　但……
　　这放在商芸眼里，差点没给直接吓死！
　　这人……难道就不怕宝箱陷阱的么！
　　虽然只是F级位面的水晶宝箱，但真要是开出了宝箱陷阱，落在自己身上不死也得脱层皮！
　　特别是一些奇葩陷阱！
　　比如什么奇痒诅咒，或者腹泻诅咒之类的东西……
　　难道……他身上的真理单元已经多到不屑于做防范措施之类的事了么？
　　那也太恐怖了吧！
　　咔~
　　宝箱应声打开，一道深紫色的光芒在宝箱中亮起，一卷牛皮纸安静的躺在宝箱里。
　　史诗级建筑图纸！
　　叮！
　　【恭喜宿主胡犹获得史诗级建筑图纸——山水鱼池！】
　　鱼池？
　　又是鱼池？荷塘鱼池我都有了，你给我来个游廊不行么！
　　胡犹伸手将其拿了出来，转头看向有些奇怪的商芸：“怎么了？脸色那么难看？”
　　“没……没事。”
　　商芸僵硬的笑了下：“陈先生倒是艺高人胆大，出了新手期以后，我是很久没见过这么耿直的开宝箱手法了。”
　　该死！
　　宝箱开顺手了，忘记隐藏了！
　　这件事可不敢再继续聊下去，先把话题转移了再说！
　　可还没等胡犹开口，商芸的声音从耳边飘了过来：“想想以陈先生的身份，用的不应该是那种低劣的开宝箱手法吧？
　　难道……您是开发出了什么新的权柄使用方法么？
　　荒五先生。”

第一百九十八章 亿欧~游，了昂~廊！
　　荒五？
　　她把我认成了荒五？群里的那个科普大佬？
　　也对！
　　身边有食铁兽，同为管理者，还疑似掌握了新的权柄使用手法。
　　这三个条件加在一起，能满足的人绝对不多。
　　身为科普大佬的荒五，一定是其中一个！
　　不过……胡犹可不敢随便跳身份！
　　最安全的身份，永远都是未知！
　　“荒五？”
　　胡犹冷笑一声，故作高深：“那小子，玩的不过是我玩剩下的东西罢了。”
　　那小子？！
　　商芸一听，眉头稍一皱紧，而后又迅速舒展：“那这手法……”
　　“别想了，你学不会的。”
　　胡犹敷衍了句，顺手就将山水鱼池的图纸收进了仓库，缓步朝前走去：“抓紧时间吧，商姑娘。”
　　商芸眼底泛起一丝杀意，可最终还是忍耐了下来，继续跟着胡犹前行。
　　刚才……那是一场试探！
　　虽然商芸老早就相信胡犹是群里的管理者，但由于不知道他的根底，所以一直在寻找机会试探他！
　　那句‘荒五先生’，就是对他的一次试探！
　　荒五……商芸可是打过交道的！
　　虽然不知道其真实身份，但她敢确定荒五绝对是个女性！
　　而这件事……荒五也是亲自在群里承认过！在荒七没来之前！
　　换句话说……
　　面前这人确实是群里的管理者，但不是荒七，就是荒八、荒九！
　　绝不可能是排列在自己前面的人！
　　事情有了定论，但商芸也不敢冒险。
　　毕竟在荒野里生存了这么久，最关键的一点就是稳健！
　　还是先看看再说！
　　“你还愣着做什么？”
　　胡犹指着面前不远的一处水潭：“那下面不是有个水晶宝箱么？你难道还要我亲自去拿？”
　　“哦，好的马上！”
　　商芸嘴上回答的痛快，但心里却暗下决心！
　　你别被我找到了狐狸尾巴，否则一定把你给抽干！
　　一滴……真理单元都不给你剩！
　　“湛卢。”
　　又是一声轻唤，飞剑化作流光钻入水潭，下一瞬就停在了两人的面前。
　　这一次应该轮到商芸了。
　　不过她却还是将钥匙递给了胡犹：“陈先生，既然您有独特的开箱手段，那不介意我再观摩观摩吧？”
　　第二次试探！
　　这开箱手段可以说是独特，当然也可以说是头铁。
　　荒七荒八也是老人了，怎么也不可能用这么粗制滥造的手段开箱，用自己的生命来装13。
　　如果宝箱打开后，产出了宝箱陷阱，那么……面前这人就一定是荒九！
　　一个头铁的新人！
　　到时候就当场逮捕！罪名嘛……欺骗无知美少女！
　　“好啊！”
　　胡犹倒是来者不拒，反正自己开的箱，东西一定是自己的！
　　她打着学习的名头让自己开箱，难道还想拿回去不成？
　　想都不要想！
　　钥匙再次没入孔洞。
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：宝箱陷阱、传说级武器、传说级道具、史诗级建筑图纸，你可以排除其中一个选项！】
　　这次的质量还算不错。
　　胡犹排除宝箱陷阱，直接打开了宝箱。
　　又是一道深紫色的光亮起……
　　叮！
　　【恭喜宿主胡犹获得史诗级建筑图纸——九转游廊！】
　　游廊？
　　亿欧~游！了昂~廊！
　　老子的游廊有了啊！
　　苏式庭院！
　　你的主人马上就要来宠幸你了！
　　不过……用两个史诗级的副建筑，来建造一个完美级的主建筑，是不是有些过于奢侈了？
　　而且现在商场功能也关闭了，材料那些也……
　　等等！
　　胡犹转头看向商芸！
　　自己的商城功能是关闭了，但不代表她的商城功能关闭了呀！
　　就算在F级世界，她的商城功能也关闭了，那她也可以回D级世界再给自己打包带过来呀！
　　至于邮费……
　　到时候登天令一掏，都是自家人，还什么邮费不邮费的？这就见外了不是？
　　不过现在掏登天令还为时尚早，再等等……再等一等！
　　胡犹强忍着笑意，面不改色的将图纸收进仓库：“看清楚了么？”
　　“没……”
　　“没就对了！”
　　胡犹负手而立，抬头四十五度迎着微风：“我的手段，凡人是看不懂的。
　　别说我不给你机会，再来三次！
　　你要是看出了什么细节，我就是将方法交给你又如何？”
　　“好！”
　　商芸都快把自己的牙齿给咬碎了！
　　三次！
　　正好，岛上一共就还剩三个水晶宝箱！我就不信了，你次次都能开出货来！
　　……
　　…………
　　一小时后，两根擎天石笋的正中。
　　正午的太阳极为火辣，可能是海岛临近赤道的缘故，周围显得燥热无比。
　　胡犹两人走了一路，加上前面两次，正好一共开了四次水晶宝箱！
　　至于结果……当然是显而易见啦！
　　四次！
　　胡犹一共收获了两张史诗级建筑图纸，一眼史诗级的可持续水源，一本史诗级技能书！
　　甚至连他自己都没想到，这可持续水源竟然真能从宝箱里开出来！
　　这也多亏了商·寻宝鼠·芸同志。
　　要不然……别说一个小时了，就算是胡犹把整座岛给转遍了，也不一定能把这四个水晶宝箱出来！
　　什么树冠顶端，水潭底部……这都是小儿科！
　　胡犹甚至亲眼看见她从一个鹅卵石下面拉出一条绳子，绳子的另一头就绑着水晶宝箱，从地底的一个大坑里拉出来的！
　　也就是得端着人设，不然他早就拜这位为师，学习探宝技术了！
　　“还有一次。”
　　还没等胡犹开口，商芸就看向不远处的一块巨石：“这是岛上最后一个水晶宝箱了。”
　　胡犹顿了一下，就站在原地静静的等着。
　　他实在是看不到宝箱在什么地方，总不能藏在石……
　　“湛卢！”
　　又是一声轻唤，飞剑从石上掠过！
　　胡犹甚至都没有看见剑刃接触到石头，就仅仅只是飞过而已，那块巨石就已四分五裂……
　　果不其然，水晶光泽从巨石内部溢出，正是第五件水晶宝箱！
　　还真特娘藏石头里呢！
　　巨石强烈要求你打开麦克风交流！
　　“请。”
　　商芸说着，将水晶钥匙递到了胡犹面前，就跟那前四次一样。
　　“最后一次咯。”
　　胡犹笑着接过钥匙，朝水晶宝箱走去：“这回要是再看不明白，我可就不教了。”
　　“那是当然。”商芸笑着回答。
　　不教？
　　这次你要是没出货，原地等死就好！
　　要是出货了……我也一定要把你给解剖咯！
　　别说你可能是荒九那个菜鸟了，就算你是荒七……也准备好接受自己的命运吧！
　　商芸将湛卢唤回手中，紧盯着胡犹手中的钥匙！
　　她，就等宝箱打开的那一瞬了！

第一百九十九章 天地玄黄，宇宙洪……荒！
　　小白跟着胡犹走到宝箱前。
　　它似乎感应到了什么，回眸看了一眼身后，正好和商芸看了个对眼。
　　那个女人……应该是想动手了！
　　商芸看见小白的眼神，手里握着的湛卢不由一紧！
　　虽然已经确定这家伙不是食铁兽了，但当这种眼神出现的瞬间，她还是忍不住心头一颤！
　　这种眼神……可不像是一头普通熊猫能出现的！
　　难不成是自己猜错了！这人真是群里的某位大佬？
　　要不……要不找荒一问问？
　　只要付出足够多的代价，他应该会告诉自己这人的真实身份！
　　对！
　　还是稳妥起见的好！毕竟……小命只有一次，可重来不了！
　　商芸将手中的湛卢放回剑鞘，朝荒一发出了私聊请求！
　　小白见状，眼神也变得稍柔和了些。
　　哼！
　　还想动我的人？骨头都给你嚼碎了咽下去信不？
　　……还是算了。
　　现在都能吃竹子了，还吃骨头做什么？
　　胡犹可没理会这俩家伙的斗智斗勇，他现在看着面前新蹦出来的提示框，整个人都变方了……
　　叮！
　　【打开宝箱，可能触发：传说级道具、传说级建筑图纸、传说级技能书、传说级武器，你可以排除其中一个选项！】
　　这可能……
　　是他这六天来，遇到过最好的宝箱选项了！没有之一！
　　一共四个选项，不仅没有宝箱陷阱，还全都是可能开出的最高品质，最顶级的东西！
　　除了那个传说级武器不适合自己以外，那全都是好东西啊！
　　排除传说级武器！
　　胡犹没有犹豫，这也没什么可犹豫的，
　　咔~
　　钥匙轻轻扭动，宝箱应声掀开，一道橙黄色光芒映在了他的脸上……
　　不是牛皮纸，不是书本，这是……特么的席梦思！？
　　床垫？
　　水晶宝箱开出了传说级床垫？！
　　叮！
　　【恭喜宿主胡犹获得传说级道具——安眠床垫！】
　　好嘛，这名字还挺骚气。
　　安眠？
　　你丫把后两个字改成棺材、坟墓之类的，我都感觉不到半点违和感！
　　胡犹还是不愿相信这个事实，哪怕系统提示已经拍在了他面前！
　　“陈先生运气不错啊！”
　　商芸的声音在不远处响起。
　　她没有选择动手，而是想先听听荒一的建议。
　　那家伙，虽然收钱的时候心黑，但做事还是蛮靠谱的。
　　资料、猜测、以及想动手的念头都已经发过去，只要他有答案，就一定会给自己最合适的建议。
　　那可是十个单元的咨询费！
　　反正动手什么时候都来得及，不在乎多等一下。
　　“呵，也就一般。”
　　胡犹面不改色的将床垫收起：“怎么样，看懂了么？”
　　“我资质愚钝，所以……”
　　“我也知道你看不懂。”
　　胡犹没等她说完，就抛出了一个鱼饵：“你想学么？”
　　“学？”商芸愣住了。
　　“对。”
　　胡犹露出了‘和’善的微笑：“学我这种开宝箱的手段。”
　　如果将他的行为比作钓鱼，那前面连开五个宝箱的手段就叫做打窝。
　　想要让鱼上钩，首先就得让她看见真实的案例！
　　我连开五个宝箱都没事，你就算不信……那也至少是个半信半疑！
　　“你……肯教我？”
　　商芸不敢相信自己听到了什么。
　　如果是她有这种手段，别说让人学了，让旁人多看一眼都是罪孽！
　　“当然，不过……”
　　胡犹拖长了尾音：“你总得付出一些代价，不是么？”
　　“一百单元！”
　　商芸毫不犹豫的报价，这个价格……绝对不算低了！
　　她从成为管理者到现在，总共就累计了不到400个单元。
　　这一报价就是1/4，她不相信‘陈诺’会拒绝！
　　一旦他同意，那进行转移的时候……她也能知道他到底是荒几了！
　　“真理单元？”
　　胡犹摇了摇头，这并不是他的目标：“这东西我太多了，再多也只是个数字而已，能有多大用处？”
　　商芸：(ŏ_ŏ)？
　　我感觉你在凡尔赛，并且证据确凿！
　　“说些实在的东西吧。”
　　胡犹掸了掸身上的灰尘，有些乏味的说着：“我这人也谈不上缺什么。
　　给你这个机会呢，纯粹是看你顺眼、有缘。
　　你就尽管报价，我要是觉着合适呢……咱就算是达成共识。”
　　顺眼？有缘？
　　他该不会是想要我的……不行！这绝对不行！
　　“禽……”
　　商芸吐出一个字，刚想动手，就看见黑金聊天框蹦出一条私聊！
　　荒一：“别！千万别动手！”
　　不让动手？
　　商芸一滞，愣是把后面的‘兽’字给吞了下去。
　　“秦什么？”
　　胡犹没听明白，还以为这姑娘的大舌头症又犯了。
　　“咳咳！”
　　商芸咳嗽了两声：“我是想说……请您明示！”
　　不管了！
　　荒一叫我不要动手，那一定有他的原因。
　　打不过……我不还可以逃么？
　　若是他真想来硬的……大不了我将界门打破，传送到E级位面去也行！
　　不过……
　　商芸急忙看向和荒一的聊天界面：“到底是怎么回事！10个单元你可不能白收，给我说清楚啊喂！”
　　荒一：“10个单元，我能说的不多，你记住八个字就行了……”
　　荒六：“我是大舌头，你又不是！卖什么关子啊！”
　　荒一：“天地玄黄，宇宙洪荒，剩下的资料……100单元起售！”
　　天地玄黄，宇宙洪荒？
　　荒……
　　难不成……我们的‘荒’是这个意思！？那上面岂不是还有洪一，宙一？
　　商芸想到了个极为恐怖的可能性，看向胡犹的眼神瞬间变得不同了！
　　意念打字明显比口头交流快多了。
　　商芸这边都商量完了，胡犹才缓缓开口：“明示啊……简单。
　　我这人没别的什么毛病，就是不喜欢听话听一半。
　　上次你说你要认登天令的主人为主，还说有什么前提……把前提说来我听听，再帮我做一件力所能及的事，我就教你！
　　如何？”
　　“力所能及的事……”商芸还是不放心。
　　虽然前提不算是什么秘密，但总不能把自己给搭进去吧？
　　“放心。”
　　胡犹也看出她在担心什么：“不侵犯你的人格，不侮辱你的尊严，也不触碰你的身子。
　　这样满意了么？”
　　“真的？”
　　商芸一口应下，在这三个大条件下，她没有什么可拒绝的。
　　“当然！”
　　胡犹故作镇定，其实内心别提有多激动了：“所以前提是……”
　　他原本还打算手把手‘指点’她开几个宝箱再说，没想到这丫头居然就信了！
　　反正自己排除选项后的宝箱也可以交给别人开，短时间内……根本不怕被拆穿！
　　“前提就是将……小心！”
　　商芸话还没说完，两人脚下就传来一阵颤动！
　　一颗龙首顶着那两根石笋，直接拔地而起，将两人瞬间托到了百米高的空中！
　　“嗷！！”

第两百章 屠龙，还是得亲自来才有成就感！
　　虽然胡犹心里早有准备，但当他亲身经历这一幕时，小心脏还是忍不住的发颤！
　　这两根石笋……竟然真是蓝龙之主的龙角！而他们此时就站在蓝龙之主的头顶，俯瞰着整个海域！
　　由于脚下颤动的幅度实在太大，小白又在第一时间跳到了胡犹的背上。
　　他愣是差点没站稳，险些就要从空中跌落！
　　“湛卢！”
　　商芸轻唤剑名，一抹剑光立即闪至胡犹面前！
　　他没有第二个选择，右手立即撑在剑刃上，算是勉强站稳了。
　　“多谢商姑娘！”
　　胡犹道了句谢，低头看着脚下，眉头不由皱紧。
　　他倒是一点都不恐高，而是在乎这岛上的其他人！
　　如果蓝龙之主和另外两位他见过的龙主体型相同，那这座巨岛……至少得有一半是由它的身躯所构成！
　　自己和商芸站在头顶还好处理，万一……米娜等人是在这家伙的翅膀周围。
　　那可真是直接要飞上天，和太阳肩并肩了。
　　四个人……接近百分之一……
　　不能就这么丢了！
　　“找好目标了么？”商芸的声音再次响起。
　　“啊？”
　　胡犹一愣神，转头看向商芸，没太理解她是什么意思。
　　“我是问……你找好目标了么？帮我们屠龙的目标。”
　　虽然离得不远，但商芸还是提高了音量：“要不让你外甥来？他是这个世界的人对吧？”
　　胡犹先是一阵恍惚，随后很快就理解了商芸的意思！
　　选目标……帮我们屠龙……
　　这两个条件看起来很奇怪，但要是再联系上韩瑞儿先前的行为，就能轻易理解了！
　　上层世界来的求生者，应该不能亲手击杀这个世界的神话级生物，只能从旁协助本世界的求生者动手！
　　所以韩瑞儿当初只是用敕令限制了红龙之主的行为，还特意将寂灭留给了他……
　　“不用。”
　　胡犹当场拒绝！
　　屠龙这种事……当然是亲自来显得更有成就感！
　　他转头看向商芸：“我来动手，你先下去把我外甥保护起来。”
　　“你来动手？”
　　“我来！”
　　再次确认之后，商芸的眼神就变得更加恭敬了！
　　果然不愧是‘洪’字序列，甚至更高序列的大佬，竟然能直接无视系统的基础规则！
　　他的真理单元……应该累计过千了吧。
　　“好！湛卢。”
　　商芸立即应下，唤过湛卢，就踩在了剑身之上！
　　一道流光闪过，她便从龙首之上消失，估摸着应该是去找陈诺了。
　　“呼……”
　　胡犹总算是松了口气，抬手拍了拍身后的小白：“喂，别那么胆小好不好？
　　当初你还亲手打了红龙之主的脸，现在怎么怕成这样？”
　　“呜呜！”
　　小白才不管这些，两只手死命抱住胡犹的脖子，就连那两条小短腿也尽力的夹在他的腰上。
　　颇有一种宁死不下火线的味道！
　　可……谁特娘的上火线就赖在战友背上啊！就算你在抢防弹衣的生意，那好歹也把前面挡一下啊！
　　“算了……”
　　胡犹见它不下来，也只有宠着：“那你待会儿可别乱动，掉下去了我可没办法接住你。”
　　“唔！”
　　小白立即答应，但却没明白他想做什么。
　　“嗷呜！”
　　蓝龙之主似乎是感知到自己头上有两只小虫子，于是轻轻晃了晃脑袋……
　　这个‘轻轻’，自然是按照蓝龙之主的标准制定的！
　　胡犹不敢有半分迟疑，他立即就跑向最近的那根龙角，两只手将其牢牢抱住！
　　小蓝蓝，这可是你先不仁的，可不能怪我不义嗷！
　　抬起左手，猛然按头！
　　整个动作一气呵成，没有半点犹豫！
　　感到熟悉的滚烫缓缓袭来，胡犹的嘴角泛起了一丝微笑！
　　属于蓝龙之主的死兆星，已经亮了！
　　这要是在其他部位，胡犹还不敢打包票，可……这里是龙首啊！
　　除了那种有三四个大脑的怪物之外，不论哪个生物的大脑被破坏，都只有嗝屁一个下场！
　　“嗷！！”
　　蓝龙之主发出一声啸叫，远处的一片小山脉骤然开裂！
　　那是……它的龙翼！
　　胡犹顿时瞪大了双眼！
　　他现在总算能体会那些被拍死的蚊子是什么感受了。
　　这一巴掌要是拍下来……别说血肉模糊了，还能看出人形来就算是我输！
　　胡犹没有选择，他只有转头看向自己的左手，在心里默念上次导致他晕厥的两个字！
　　‘加速！’
　　不一定晕，还是一定死……
　　是个正常人都会选择前者！
　　真理单元的吸收速度立即飙升，同时增加的还有蓝龙之主肉身的消散程度！
　　仅用了一瞬！
　　胡犹就已经看见蓝龙之主的头盖骨了！
　　银白色的骨骼下方是黄白相间的脑髓，论容量……就这一个脑袋估计都能赶上这个世界现存的所有人类。
　　可要是论质量……贪睡好吃的小白都能甩它几条街！
　　就是可惜……
　　如果能把这头大家伙活捉就好了，还有什么样活龙的血液能比上它的……
　　等等！
　　胡犹看着面前的脑髓，心中突然升起了一个大胆的想法……
　　从科学的角度来讲，血液和脑脊髓虽然成分不同，但性质却差不多，都是属于体液的一种。
　　从玄学角度来讲，脑脊髓甚至比血液更为重要！
　　有句俗话说得好，一精十血！
　　那一滴脑髓液，怎么也能比得上百血吧？
　　更何况蓝龙之主现在还没死……那龙蛋孵化的所有条件都能满足！
　　就在龙翼还有十来米就要拍到胡犹脑门上时，他做出了一个决定！
　　他将浸泡在木桶里从仓库里拿了出来，将其放在地上，右手往里一探，将龙蛋整颗捞了出来！
　　要不是蛋壳上满是龙血，胡犹一定会亲吻一下蛋壳，赋予它属于自己的好运！
　　不过现在嘛……还是算了，没胃口。
　　“去吧皮卡丘！”
　　胡犹低声喊了一句，顺手就将龙蛋丢进了蓝龙的脑袋里！
　　“嗷！”
　　一声惨叫响起，同时！
　　胡犹立即收起了按在蓝龙之主颅骨上的左手，学着小白的姿势，死抱着身旁的龙角不敢收手！
　　它，必死无疑！
　　别说龙了，就算是神……你把它的脑壳子掀开，再随便丢一个东西进去，它也得死！
　　这是属于生命百分比的真实伤害，只要是还在生物范畴内，都不可能免疫！
　　胡犹现在能做的，就是确保自己不被它极限一换一！
　　……
　　…………
　　“啧。”
　　商芸脚踩湛卢，和下方的四人同时抬头看向空中：“你这舅舅……也不知道是该说他头铁，还是艺高人胆大了。”
　　陈诺有些不知所措，将羡慕的眼神从湛卢上挪开：“是……是啊。”
　　米娜同样抬着头，无意的吐出一句：“胡先生他一向头……艺高人胆大！”
　　“胡大佬？”
　　商芸眼睛一眯，像是突然想起了什么，转头看向身后的陈诺：“你舅舅姓胡？那他叫……”

第两百零一章 商芸……见过界主！
　　轰！
　　剧烈的颤抖自脚底传出，胡犹睁开紧闭的双眼，发现自己已经站稳，此刻还在龙首之上！
　　可能是蓝龙之主还没咽下最后一口气的缘故，系统的击杀提示还没有弹出。
　　“呼……”
　　他长舒一口气，将抱着龙角的手缓缓松开，而小白也从他身上下来，站在了他身旁。
　　胡犹一抬头，正好就看见那只缓缓落下的龙翼……
　　照常理来说，龙翼都已经抬起到这种幅度了，就算蓝龙之主死于非命，它也会被惯性影响，直接砸在胡犹的周边。
　　绝不会这么停滞在原地，缓缓垂落。
　　除非……
　　除非刚才落下的那颗蛋，正好击中了蓝龙之主操控龙翼的大脑皮层，导致神经元发出了错误的指令，使肌肉再次向相反方向用力。
　　这就像你想去拿装满水的杯子，可刚接触到杯壁就被没有预料到的水温烫了一下。
　　手……自然而然就收回去了。
　　胡犹嘴角露出庆幸的笑：“我这怎么也算是大难不死了吧？”
　　“当然。”
　　商芸的声音在头顶响起。
　　胡犹眉头微皱，转身一看，就瞧见站在湛卢之上的她：“商姑娘来得可够快的。
　　我还以为你要先去找白玉宝箱呢。”
　　“白玉宝箱自然要找。”
　　商芸踩着湛卢，缓缓落在龙首之上，就这么站在胡犹的对面：“不过胡先生的安危，明显比白玉宝箱更为重要。
　　不是么？”
　　胡……
　　她知道我姓胡了！
　　胡犹心头一颤，有种刚出狼窝，又入虎穴的感觉！
　　不用说，她去找了陈诺等人，一定是获得了什么新的信息。
　　可……这么短的时间内，她不可能掌握我的所有资料！
　　“呵。”
　　胡犹面不改色，还端着自己先前构筑的人设：“我的安危，还用不着你来关心吧？”
　　“啊，是我口误了。”
　　商芸拿起浮空的湛卢，随手舞了个剑花，又朝前靠近了一步：“你的安危我自然是不关心的，可……你仓库里的某件东西，我却不得不关心。
　　你说是吧……胡犹？”
　　果然还是被知道了！
　　这岛上除她之外的四个人都知道自己的身份，只要有心，这一点一定是瞒不住的。
　　不过这还不是最坏的情况！
　　就算她知道了我是胡犹，我也能继续用群里大佬的身份忽悠……
　　“差点忘了！”
　　还没等胡犹开口，商芸就又向前一步，现在距离他就只剩下一米不到的距离了：“你是更喜欢我称呼你为胡犹呢，还是……荒九呢？
　　胡先生？”
　　胡犹的脸色瞬间煞白！
　　如果说她知道自己的真实姓名是意料之中，那后面的身份被拆穿，就纯粹是意料之外！
　　究竟……究竟是哪里出了问题？
　　胡犹立即回想起之前发生的一切，很快就找到了问题所在！
　　荒五！
　　在她猜测自己是荒五之前，她还没有怀疑自己的身份，那就是说……是自己在处理荒五身份的时候出了问题！
　　“小哥哥，你别怕呀~”
　　商芸再次逼近一步：“从某种意义上来讲，我们并没有太大的利益冲突，你又何必要骗我呢？”
　　两人之间的距离，就只剩一步之遥。
　　湛卢带着剑鞘，轻轻落在胡犹箭肩头，发出一声轻响。
　　轻盈的剑身砸在身上，胡犹感觉肩负起了一整座大山，心跳速率飚到了极限。
　　同时……商芸背在身后的左手也在微微发颤！
　　她，这是在赌！
　　赌胡犹不是‘洪’组大佬的小号，赌他只是荒九，赌她先前的一切猜测都是错误！
　　如果有一项赌错，那她就将会面对滔天怒火！
　　这一切都怪胡犹先前表现的太过真实了！
　　就单论开宝箱的手段这一条，商芸都不得不谨慎对待。
　　当然！
　　只要胡犹承认刚才都是骗她的，这一切都将迎刃而解！
　　一切，都得看胡犹给出的答案是什么了！
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口浊气，他知道现在已经瞒不住了。
　　唯一的办法就只剩那个了。
　　“其实……我一直想用普通人的身份跟你相处，但现在不行了。”
　　商芸眉头一挑。
　　不知道为什么，她总觉得这话像是在什么地方听过。
　　胡犹抬头看着她，完全不在乎肩头的湛卢：“我不装了，摊牌了！
　　其实我是……”
　　这下商芸算是听出来了。
　　这不就是那个长在笑点上的男人电影里的台词么？你搁着逗我玩儿呢！
　　锵！
　　剑鸣声响，湛卢出鞘，锋芒瞬间落在胡犹脖颈间！
　　“你还有一次机会。”
　　商芸眉眼渐寒，她这一生最讨厌谁骗她！
　　更讨厌有人在骗她后，还装作一副若无其事的样子！
　　台词还没说完的胡犹有点糟心，尤其是见剑刃落在脖颈间的时候。
　　这都啥下属啊！
　　话都不让人说完，万一敌人想投诚或者告密的时候，你是不是也这样强行打断人家？
　　这可不行啊！
　　以后一定得多加教育！
　　“行，你不是想知道我仓库里有什么吗？你看好了！”
　　胡犹伸手就要从怀里将登天令掏出来！
　　现在也别管那该死的前提到底是什么了，他只知道，要是再不摸登天令出来，他就得死！
　　这种时候，根本没有选择！
　　看着胡犹伸手入怀，商芸却还是一脸淡定。
　　她知道，如果这个男人真是F级世界的菜鸟，哪怕他是荒九，也不会对她产生任何威胁！
　　直到……
　　她看见一枚不可能出现在眼前的令牌出现！
　　暗金色的金属光泽在瞳孔中闪耀，原本只有一只左手颤抖的她，现在右手都快握不住湛卢了！
　　“这……这是……”
　　“登天令啊。”
　　胡犹风轻云淡的回了句，像是理所当然：“哦，忘了你可能没见过它。”
　　他将令牌凑到商芸面前，指着上面的三个古体小篆：“来，跟我念。
　　德恩~登……登天令！”
　　商芸立即将湛卢收起，满眼装着激动和兴奋！
　　她想要去拿起登天令查看，却又像是想起了什么，急忙将手收回。
　　天知道她为了找到这个东西付出了多少！
　　十多个F级世界来回穿梭！
　　且不论穿梭一次就得付出极大代价，光是用探索每一个世界存在登天令的可能性，都已经让她精疲力尽！
　　哪怕是这次……也不过只是一次普通的不能再普通的尝试罢了。
　　当登天令真的出现在她面前时，商芸……她是真的想哭。
　　“商芸……”
　　商芸立即将湛卢收起，朝着胡犹单膝下跪：“见过界主！”

第两百零二章 三秒
　　有些时候……
　　明明那两个字你都知道是什么意思，但当它们组合在一起的时候，你就完全不明白了。
　　这种情况在数学定理上表现的尤其明显！
　　所以胡犹听到商芸说的最后两个字后，整个人就像是连续上了四五节数学课，又被按着脑袋做了三四套模拟卷一样……
　　发懵！
　　“你先起来说话。”
　　胡犹伸手去扶商芸：“你说的那界主是什么意思？几块钱一斤？”
　　你说你跪就跪吧，还拿手按着胸口做什么？
　　这就见外了不是？俺们是那种人么！
　　“呃……”
　　商芸迟疑了一会儿，抬头看着胡犹：“界主……不是论斤的。”
　　“那按盎司？还是克拉？”
　　商芸：(O_o)？
　　不知道为什么……总觉得自己这个主人有点缺心眼儿。
　　“都不是！”
　　商芸回了一句，最终还是站起身，紧盯着胡犹的双瞳：“界主……是一份职责！
　　一份……带领我们重回荣光的职责！
　　外御妖灵，内统人族，这一切都需要你来执行！”
　　胡犹掏了掏耳朵。
　　自己先前果然没猜错……这登天令的前提果然是一个大坑！
　　毕竟自古以来，除了韦小宝收双儿是提前完成了前置任务的以外，哪个男人收漂亮小姐姐没有后续大坑？
　　“要不咱们打个商量吧？”
　　胡犹将登天令递到了商芸面前：“东西给你，你当这界主。
　　你就当我没找见这东西，只是一个平平无奇的帅气路人，如何？”
　　“不如何！”
　　商芸立即拒绝，连脑子都没过一下：“既然是你找到的登天令，那你就是天定的界主。
　　谁，都不可能改变！”
　　“天？呵。”
　　胡犹冷笑一声：“我说姐姐啊……咱俩都是管理者，在这里装大尾巴狼做什么？
　　还天定的呢。只要有足够多的真理单元，我们就是天！还在乎那些管人的规矩？”
　　“你怎么能这么……”
　　商芸刚想反驳他，可忽然想起了什么，将湛卢递到了他面前：“御剑，想学么？”
　　“你肯教我？”
　　“我肯教界主！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　“那我不想学！”
　　他又不傻，整个D级世界又不是只有她商芸一人会御剑，到时候上去了再找别人学不就是了。
　　何必背这个大锅？
　　“我知道你在想什么。”
　　商芸笑着，将湛卢收了起来。
　　她又上前一步，贴到了胡犹的耳畔，轻吐细语：“御剑……谁都会。
　　可御什么剑……那就得看是谁了。”
　　“你什么意思？”
　　“轩……辕……”
　　商芸轻吐出这两个字，而后倒退一步，重新站回了刚才的位置：“你应该明白我什么意思。”
　　轩辕？御剑？
　　难道她说的是……轩辕剑！？
　　如果……如果那件圣物真的存在，那至少也是个真·神话级别的武器！D级世界的真·神话！
　　“嘶~”
　　胡犹倒吸一口凉气，不知该说些什么。
　　如果说他先前想要拒绝的程度是1，那么现在的程度就是10！
　　轩辕剑是好，是每个有过中二期的少年都曾幻想过的圣物！
　　但……
　　现在的他接不住！胡犹有这个自知之明！
　　D级世界，荒六管理者，真·神话级武器……
　　这三件事不论哪一件，都不是他现在能承受得起的！
　　“怎么样？”商芸缓缓开口：“想好了么？”
　　“想好了。”
　　“那就好，我现在就带你回……”
　　“这界主的辞职申请发给谁？多久能批？可以主动离职么？”
　　胡犹直接拍了个三连问过去，问得商芸直发愣！
　　你这叫想好了？
　　“你什么意思？”
　　“我不当啊！”
　　胡犹随口回了句，又将登天令递到了商芸面前！
　　商芸眉头一皱。
　　这已经是他第二次拒绝了！
　　还有最后一招，要是再不行……就只有杀了他，重新再找一遍登天令了！
　　是，界主的人选是天定的！
　　可……这并不代表天只会选择一个人作为候选。
　　死了一个，再找一个就是了。
　　“给你看个视频。”
　　商芸淡然吐出一句，随手从仓库里摸出了部手机，滑动了几下后就递给了胡犹。
　　“视频？”
　　胡犹不解，她总不会指望让我看见什么情景，触动我的恻隐之心，然后接过这个大坑……
　　还有个‘吧’字没浮上心头，他就被眼前的景象给震住了！
　　哪怕心理素质强大如他，也只是看了三秒！
　　这三秒的时间很短，但能看见的东西却很多……
　　一片平原，无数口大锅。
　　烧火的妖灵们长着牛耳猪鼻，每一口锅里都烹煮着断臂残肢，汤水里沉浮着人头肺腑。
　　甚至……他还看见有一只猪妖探手伸入锅中，将一个妇女的肚子剖开，取出还未足月的婴孩！
　　它伸手将其脑袋拧掉，放入口中咀嚼，又将身子随手丢进了锅中，满脸的享受……
　　三秒。
　　胡犹只看见了这些，也能看到这里。
　　三秒后，他就将屏幕关闭，皱眉、手抖、不语，也不敢再看！
　　“怎么了？看完啊！”
　　“不看了……”
　　胡犹抬头看着商芸，感觉胸口压着一块巨石：“你……算了，这些都是真的？”
　　“这是妖灵一族拿出来的，真相……只会更残忍，也无时无刻不在发生。”
　　商芸回了一句，重新盯着他的双瞳：“如果……如果这个世界上只有你一个人能改变这种情况。
　　你……还会逃避么？”
　　“界主是么？”
　　胡犹盯着另一只手的登天令：“我想试试……”
　　“商芸……”
　　商芸总算露出了一丝笑容，再次单膝跪地：“见过主人！”
　　胡犹瞥了一眼。
　　好嘛，还是拿他当外人呢！
　　“行了，起来吧……你还是叫我胡先生行了。”
　　“是。”
　　商芸起身，看着他递过来的手机：“胡先生不看完？”
　　“不用看完了……”
　　胡犹回想起刚才的那一幕，只觉得刻骨铭心！
　　他现在并不关心这些，而是转头看向小白：“你说的妖灵……也包括食铁兽么？”
　　“这……”
　　商芸迟疑了。
　　别说是她了，就算是个瞎子来了，也能看出胡犹和小白的关系绝对不同！
　　要是现在告诉他这个真相，会不会太残忍了些？
　　“说！”
　　其实胡犹心中已经有了答案，不过……他还是想得到商芸的亲口确认。
　　“是！它也属于妖灵！”
　　商芸吐出一个字，可还没等胡犹皱眉，她又继续说道：“但是……”
　　胡犹双拳紧握……
　　马德！
　　也就是我打不过你，要是能打过，一定把你这说话大喘气的毛病给治好咯！

第两百零三章 是它，就是它……
　　“呜呜~”
　　一听提到妖灵，小白就凑到了胡犹面前，两只手捧起他的手，将其放在了自己的脑袋上。
　　软、柔、细腻……一系列熟悉的触感从掌心传达至脑海。
　　还没等商芸继续说下去，胡犹就开口了：“算了，你也不用继续说了。
　　不管它是不是妖灵，是不是食铁兽，我只知道，它现在是我的熊猫！”
　　“可……”
　　“行了。”
　　胡犹这次不等这个大喘气继续，就再次打断：“人也分好坏，何况熊猫？
　　它现在跟着我，那就是熊奸！有什么事……难道我个界主还接不住么！”
　　“唔！唔唔！”
　　似乎是觉得这个称呼不好听，小白还抗议起来了。
　　“不好听啊？”
　　胡犹挠了挠头：“那要不……猫奸？熊猫奸？”
　　他是个实实在在的取名废，不然也不会有小白、小金、小红之类的名字了。
　　“唔！”
　　小白再次抗议，抬手指着自己的鼻尖：“小……白！小白小白！”
　　三声清脆在两人耳畔响起，胡犹当场愣住，商芸则立即往后跳了一步！
　　“该死！湛卢！”
　　一道流光闪过，直取小白后脑！
　　胡犹当即反应过来，将小白抱进怀中，那湛卢也停滞不前……
　　“胡先生！”
　　商芸眉头紧锁，郑重的盯着眼前：“这可是妖灵！它们现在接近你……定是要图谋不轨！”
　　如果说先前她只是怀疑小白是食铁兽，那现在就是肯定！
　　普通熊猫可不会口吐人言！
　　“图谋不轨？”
　　胡犹又将登天令从怀里掏了出来，直接丢到了商芸怀里：“你看看，这是真的假的？”
　　她已经看过一遍，又怎会认不出自己寻找了数年的登天令。
　　“自然是真的。”
　　“那好！那你知道我这登天令是怎么来的么？”
　　“这……”
　　商芸迟疑了。
　　说实话，只有到过D级世界的人才能获得登天令。
　　这是毋庸置疑的一件事，可……胡犹明显只是个菜鸟，就算他是荒九，也是菜鸟！
　　能拿到登天令，根本是不可能的！
　　“不知道吧？”
　　胡犹反问一句，将小白抱着正对着商芸：“是它，就是它……”
　　“我们的朋友，小哪吒？”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　特么的！
　　聊正事呢！你怎么就唱起来了！
　　合着你不仅是个大喘气，还是个K歌小能手？
　　“玩儿呢！”
　　哪怕面前是荒六，他也实在忍不住了：“跟你说正事呢！唱起来了还！”
　　“抱歉……”
　　商芸露出一丝歉意的笑，指着自己的脑子：“上次受伤，这里烙下了病根。
　　我只要一听见特定的旋律，就会不自觉跟着唱起来……”
　　还能有这病根？
　　那你看病是找脑科医生，还是精神科医生？
　　胡犹眉头微皱，但很快又舒展开来，现在不是讨论病根的时候。
　　他将手机收进了怀里，打算等空闲之后再将视频看完：“咳咳。
　　登天令，是它帮我拿到的，亲手帮我拿到的！
　　你说只有D级世界的人才能拿到。
　　这句话的重点是在‘人’，还是在‘D级世界’？”
　　“当然……应该是在后者。”
　　“这就明白了。”
　　胡犹重新将小白放在地上，抬手揉着它的脑袋：“那它就不该是妖灵，而是……圣灵！
　　原本我一个人是拿不到登天令的，就是有了它，我才能获得登天令，成为界主！
　　所以……它是遵循天意，将登天令带给我的圣灵！”
　　妖灵该杀，但小白不该杀！
　　胡犹深知群体和个人的差别，若是一人罪大恶极，就要全人类陪葬，那这做法跟畜生又有什么区别？
　　妖灵也是同样。
　　只要小白没有吃过人，杀过人，胡犹就一定要保它！
　　若是商芸一意孤行……那就给它安个名头！
　　圣灵，自然是最好不过的选择！
　　“圣灵？”
　　商芸愣了下。
　　这啥东西？为毛我得到的剧本里没有这个东西？
　　“对！”
　　胡犹负手而立：“我定义的！你有意见么？”
　　“没，没有。”
　　商芸不敢有别的答案。
　　看这个架势，要是说‘有意见’，估计那登天令他就不收回去了……
　　叮！
　　【恭喜宿主胡犹成功击杀神话级生物——蓝龙之主！】
　　死了？现在才死？
　　大脑内部受损，这都过去小三分钟了，蓝龙之主才彻底嗝屁！果然不愧是神话级生物……
　　既然蓝龙之主已经死了，那下面的龙蛋……
　　叮！
　　似乎是感知到了胡犹的想法，第二道提升应声而至。
　　【恭喜宿主胡犹，您已成功孵化龙蛋，具体信息请查看幼龙本体。】
　　孵化成功了！
　　小蓝！你的主人来接……
　　胡犹扫了一眼下方慢慢的脑脊髓，把后面的话给咽了回去。
　　他当初把小蓝抛下去的时候可没细想，这一脑袋的污浊液体，怎么下去捞啊？
　　而后他又将眼神落在了商芸身上。
　　幸好旁边还有个冤大……咳，好兄弟！
　　“没有就行！”
　　胡犹看向商芸，朝她伸出手：“既然没有，那我作为界主，就给你下第一个命令。”
　　“是。”
　　商芸双手捧着登天令，将其交还给胡犹，静候在原地。
　　“下面有颗龙蛋，帮我捞起来吧。”
　　“龙蛋？”
　　“嗯……不对，现在应该说是幼龙，你可别给我杀了。”
　　胡犹还探出头，瞧着面前那个不大的窟窿，伸手指向一个方向：“大概是在那个位置，你捞捞看。”
　　“我……”
　　商芸怎么说也是女孩子，看着下面黄白相间的脑脊髓，自然有些不愿意。
　　不管是自己下去，还是用湛卢下去，都不愿意！
　　“怎么？不愿意啊？”
　　胡犹开始把玩手里的登天令，颇有再抛给她的架势：“看来我这个界主也没什么威慑力嘛？
　　要不给你当？”
　　“我去，去还不成么……”
　　商芸这句话就很具有歧义了，不过下一句话倒是表明了她的态度：“湛卢。”
　　一声轻唤。
　　流光便从窟窿穿过没入蓝龙之主的脑脊髓之中，开始搜寻小蓝龙的踪迹。
　　毕竟龙蛋是从米娜那里获取的，而米娜也是在这座岛上找到的，只要排除隔壁老红跑过来串门的可能。
　　那这颗龙蛋孵出来的，就一定是蓝龙！
　　胡犹探头看着窟窿下方：“你找到了么？小蓝龙生出来会游泳么？万一淹死了怎么办？”
　　“找到了……”
　　商芸有气无力的回了句。
　　湛卢已经从脑脊髓中探了出来，剑身上还驮着一个龙形生物……
　　“嗯？”
　　胡犹的视力绝佳。
　　哪怕颅骨中只有一点微弱的光线，他也能看清湛卢上驮着的什么东西！
　　“等等！先等等！让湛卢停下！”
　　商芸转头，不解的看向胡犹：“怎么了？”
　　“怎么了？你自己看！”

第两百零四章 虎鲸？神话级？
　　胡犹指着颅骨下方。
　　商芸原本是不想看自己佩剑被污的，可听到胡犹这个反应，她也忍不住探头看向了颅骨内。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　一只通体闪烁着金色流光的小龙匍匐在剑身上，浑身挂着黄白相间的污浊液体，但瞳孔中却闪烁着暗金色的流光。
　　它抬着头，借着颅骨内细微的光线，望着上方的那个男人……
　　不知道为什么，它发自内心的想要……吃掉他！
　　这种仇恨似乎是来自血脉，也可能是源于灵魂。
　　小龙自己也说不清楚……
　　“金色的？为什么是金色的？”
　　胡犹不解的看着小龙，他之所以没有让湛卢将其驮起来，就是因为这点！
　　别的不说，就算这头小龙生出来不是蓝色，是红色、绿色、甚至红绿蓝相间的他都能接受！
　　唯独接受不了金色！
　　因为上次他从宝箱里获得的御龙之盾……由圣·龙皇鳞片所打造出来的御龙之盾……就是金色的！
　　而且这个金……跟下面这只小龙身上的金一模一样！
　　不要考验一个梦想成为画师的人的颜色分辨力，在这件事上，胡犹是敢打包票的！
　　如果他没猜错的话……
　　这头幼龙……绝对跟圣·龙皇有关系！
　　“是有些奇怪，但……”
　　商芸不解，有些狐疑的看着胡犹：“金色不是代表最好的神圣巨龙么？圣·龙皇也不过如此，难道你还不满意？”
　　“神圣巨龙？圣·龙皇？你知道？”胡犹转头看向她。
　　“当然。”
　　商芸理所当然的回了句，挺起胸膛颇为自豪的说道：“好歹我也跑了十几个F级位面，见过神圣巨龙有什么奇怪？
　　不过就算是神圣巨龙的血脉，在F级位面还算厉害，可要是到了D级位面……也就那样吧。”
　　F级的真·神话到了D级位面，最多也就是个传说……
　　商芸看不上眼，也很正常。
　　她扫了一眼湛卢，心中有些不忍，转头看向胡犹：“怎么？这龙你还要不要？不要我就……”
　　“要！你带上来吧。”
　　胡犹回过神来。
　　正如商芸所说，不就一个神圣巨龙么？
　　别说你现在刚孵出来，就算是你长大了，老子要是想把你做成烤龙，你就别想变成龙骨汤！
　　有什么可担心的？
　　“湛卢。”
　　湛卢从窟窿中探了出来，将金色小龙驮到了两人面前。
　　还没等胡犹把鉴定术甩上去，那头小金龙就像是感应到了什么，两只翅膀一张，直接朝着他扑了过去！
　　目标，就是那张平平无奇的帅气脸庞！
　　“小……”
　　商芸还有个‘心’字没有吐出来，就看见胡犹单手捉住小金龙的两只翅膀，将其拎在面前，任由其扑腾。
　　“啧……”
　　胡犹有些嫌弃的砸了砸嘴：“好脏，要不先洗洗？”
　　“嗷！嗷嗷！！”
　　小金龙似乎感觉到自己被侮辱了，不断朝胡犹发出咆哮。
　　“要不洗完就下锅吧？”
　　商芸低头看着自己的湛卢，取出一大瓶矿泉水，已经开始清洗起来：“我来下厨。”
　　“别！说不定我能感化它呢？”
　　胡犹说着就四处张望起来：“找个有活水的地方，先把它和湛卢洗干净了再说。”
　　“好。”
　　这点商芸没有任何意见。
　　矿泉水是能冲洗湛卢，但始终洗不干净。
　　如果有小溪之类的……怎么也要方便一些。
　　“你先去找，我在这边等你，找到了告诉我。”
　　胡犹就是想把商芸支开！
　　他刚才让商芸去捞小龙，也是这个目的，想要暂时逼走她。
　　可没想到……
　　这女人还真把湛卢沉进了脑脊髓之中！真是有够狠的……
　　现在让她去找活水，也是为了帮湛卢清洗，她总不会不走了吧？
　　“嗯，你可别想着落跑！”
　　商芸回了句，还凑上前轻嗅了两下：“我记住你的气味了！”
　　胡犹：？？？
　　你这家伙的脑袋里绝对不止一个病根吧！什么叫记住我的气味了？被犬妖俯身了？
　　我还是抽空找个脑科医生给你开颅看看吧，也算是我这个做上司的体恤下属了。
　　话音刚落，还没等胡犹发出疑问，她就带着湛卢消失在了原地。
　　等到彻底看不见她的身影后，胡犹才拎着小金龙，转头看向小白：“说说吧，我想知道你为什么会到这里来。”
　　太巧合了！
　　从他遇见小白开始，一切都太巧合了！
　　别人遇见的兽袭，全都是棕熊野熊，他遇见兽袭却是熊猫！而且还是幼崽！
　　一遇见之后，还直接认主了！
　　认主还不算，打开宠物排行榜后，是个宠物都能排在它的前面！
　　这合理么？这不合理！
　　如果说这一切不是谁刻意安排的，胡犹不会信！
　　但……除了商芸口中的‘天意’以外，他也找不到别的解释。
　　“呜！呜呜！”
　　小白呜咽了两声，有些委屈，更有些着急。
　　急着想要辩解，但又不知该说些什么。
　　“别装了好么？”
　　胡犹眉头稍皱，有些无奈：“你刚都念出自己名字来了，现在还装不会说话呢？”
　　“小白！”
　　小白指着它自己又念了一遍名字，但将手放下后又摇了摇头：“呜呜~”
　　这意思是……它只会说自己的名字？
　　“行了，我知道了。”
　　胡犹有些心烦。
　　不论是谁遇见这种事，心里都不会好过……
　　他盯着小白黝黑的双瞳，压根不管手里挣扎不休的小金龙：“我只问你两个问题。
　　你只需要摇头，或者点头就行了。
　　当然，我有一个要求……你，不准骗我。
　　第一，杀过人么？”
　　刚才胡犹仔细想过，只要小白没杀过人、吃过人，那他就保定它了！
　　但……它究竟有没有做过，胡犹不知道，也不想在商芸面前询问。
　　“呜呜！”小白不断摇头。
　　“那好！我信你！”
　　胡犹跟所有正常人一样，更想相信自己愿意相信的事：“第二件事……
　　吃过人么？”
　　“呜！呜呜！”
　　小白抱着自己的半截翠竹，快速摇头，表现的比刚才更加激动。
　　似乎胡犹在质疑它的熊品！
　　我那么喜欢吃竹子，怎么可能吃人肉！
　　“呼……”
　　胡犹总算松了口气。
　　他其实也分不出来它有没有说谎，可他的内心还是愿意相信小白。
　　不管怎么说……它也救过自己，还不止一次！
　　虽然相处只有短短的六天，虽然它没事干就老舔自己的脸，虽然它是妖灵……
　　但是！
　　胡犹信它，那就是信它！
　　“呜呜~”
　　小白委屈的呜咽两声，朝前走了两步，两只小短手朝他伸了出来，似是想求抱抱……
　　“好啦好啦。”
　　胡犹脸上也露出了一丝笑容，单手搂着小白，将其抱进了怀里：“哎哟。
　　你可真是长重了不少，可别再大了……再大我可抱不起了。”
　　“那你可要失望了。”
　　商芸的声音在头顶响起，她脚踩着干净如新的湛卢，低头看着胡犹：“食铁兽作为远古魔神蚩尤的坐骑，就算血脉再稀薄，正常形态下也至少能长到接近三米。
　　跟普通的熊猫可不同。”
　　胡犹翻了个白眼，不想接话，只是将话题转移：“活水找到了？”
　　“找到了，就在白玉宝箱旁边，不过……出了些意外。”
　　“意外？”
　　胡犹皱眉，他面前的可是荒六！
　　还有什么意外能难倒她的？
　　“对。”
　　商芸应了声，露出一丝苦笑：“湖里面有一头神话级的虎鲸守着，你知道的……我不能动手。”
　　虎鲸？神话级？
　　她说的该不会是……不可能！小金不是才传说么？怎么可能达到跟五色龙主一样的等级？
　　“你说的那虎鲸……”
　　胡犹试探着问道：“是什么颜色的？”

第两百零五章 真理单元的正确用法
　　“颜色？”
　　商芸不解，还是老实回答：“你别说，它身上颜色还蛮好看的！是淡金色的诶！”
　　淡金色？
　　那就算不是小金，也绝对和它有血缘关系！
　　“带我去看看。”
　　胡犹眼睛都已经开始冒光了！
　　这可不是因为找到了小金，而是因为……
　　御剑飞天！
　　我作为界主，商芸怎么都不可能拒绝和自己共乘一剑吧？
　　“好，就在东面不远，我先过去。”
　　话音刚落，还没等胡犹走上前，就见湛卢化作一道流光，消失在了空中……
　　“这……”
　　胡犹愣在原地，整个人都麻了！
　　难道我表现的还不够明显么？
　　你个实习生，就是这么对待领导的？看我以后给不给你穿小鞋就完事儿了！
　　算了，气待会儿再生！
　　还是先把面前这个大家伙先解决了再说！
　　胡犹低头看向脚下的蓝龙之主。
　　单论体积，它估计还比红龙之主更大一些，也不知道VIP笔记本还能不能装得下……
　　“小白，走，我们先下去。”
　　“呜呜！”
　　现在他们还在蓝龙之主的头顶上，距离地面至少还有十余米的高度。
　　得亏胡犹的身体是经过强化的，否则……
　　就这要是跳下去，不说半身不遂，至少也是个骨折骨裂。
　　他一手搂着小白，一手拎着小金龙，看准脚下一块还算平整的地面，直接来了个信仰之跃！
　　一瞬之后，安稳落地。
　　胡犹直接将VIP笔记本拿在手中……
　　这也是对商芸放心的一种表现。
　　如果来的是韩瑞儿……他才不敢把这个笔记本拿出来呢。
　　对了，从韩瑞儿的语气来看，她跟商芸应该很相熟才对，甚至还有可能是闺蜜关系。
　　待会儿找到她，一定要跟她说清楚了。
　　自己的身份，一定不能在韩瑞儿面前露了陷！
　　否则……那神婆别的都不用做，光是给我来个终身不举的敕令，我这辈子就算是废了。
　　胡犹伸手按着蓝龙的下颌骨，心中默念了一声收取。
　　一道白光闪过，蓝龙之主就落在了仓库里。
　　成了！
　　胡犹看着VIP笔记本，不由有些心惊。
　　两头龙主，还有一头传说级的红龙……这三个大家伙加起来，都快赶上一片大型小区了，高度还得对标三十多层楼的那种！
　　而这仓库竟然还能装下！
　　也不知道它之前的主人到底是什么存在，那个尘世巨蟒型的浮空母舰究竟得有多大……
　　心惊归心惊，只要原主人没找来之前，那这就是他的东西！
　　谁也抢不走！
　　胡犹侧目看了眼还在扑腾的小金龙。
　　刚才全关心小白的问题去了，还没来得及给这小家伙做身体检查呢！
　　“来，小家伙。”
　　他将笔记本放进怀里，将左手拎着的小金龙凑到了面前：“让叔叔看看你发育的正不正常~”
　　“嗷呜！”
　　伴随着一声龙啸，一道淡金色的龙息从小金龙面前喷了出来！
　　事发突然！
　　胡犹根本来不及反应，只能看着淡金色的雾气钻入自己的鼻喉……
　　叮！
　　【检测到您吸入神圣巨龙龙息（传说），正在进行抵抗判定！】
　　【检测到您的智力高于200，体力高于200，判定成功！】
　　“呼……”
　　得知抵抗成功的消息，胡犹算是松了口气，同时也皱起了眉。
　　他盯着面前还在折腾的小金龙，露出了‘和’善的微笑：“小家伙……你是不是以为我不敢吃你啊？”
　　“嗷！嗷嗷！”
　　小金龙不断反抗着，可始终逃不开胡犹的掌心。
　　他皱眉不是因为小金龙的龙息，而是因为那道提示……
　　传说！
　　这家伙一出生就是传说，已经超过了御龙缰绳的使用限制！
　　如果它还一直保持这种状态……胡犹想要御龙飞天的愿望，就只有落空了。
　　他一道高级鉴定甩在了小金龙的身上，等着眼前的提示蹦出来，就开始往东面走去。
　　节约时间！
　　【高级鉴定：神圣巨龙幼崽（传说）：
　　被三大龙主龙血孕育的龙族幼崽，觉醒了体内蕴藏的神圣巨龙血液。
　　提示：请每天至少提供不少于一百斤的肉食，否则将会导致营养不良，生长缓慢。
　　警告：受‘屠龙者’影响，它现在处于极端仇恨状态！
　　备注：它现在就是一枚钥匙！任何龙种吞下去，都有可能觉醒神圣巨龙血脉！
　　当然，也可能受不了原地爆炸！】
　　看着眼前的提示，胡犹也算明白它为什么那么闹腾了。
　　合着是因为屠龙者……
　　也是，好感度直接减了一万下去，能不这么凶么？
　　可那三大龙主龙血孕育又是什么鬼？难道是当初……红绿两个龙主大战的时候，沾染到了一些？
　　这也不是没可能。
　　那接下来该怎么办……总不能真把这小家伙炖来吃了吧？那未免也太浪费了些？
　　要不……找商芸帮忙处理一下？万一真理单元能解决这个问题呢？
　　胡犹一路想着怎么处理小金龙的事，不知不觉穿过了一片灌木从，就来到一座大湖边上。
　　放眼一望，湖水虽然清澈透亮，但却看不见底。
　　只能隐约看见一头淡金色纹路的虎鲸在湖里盘旋……
　　“胡先生！这里！”
　　商芸的声音在不远处响起，胡犹转头一看，才发现她站在湖畔不远的位置，身边还有陈诺等人，以及几头捆在一起的小蓝龙。
　　她怎么把他们都带过来了？
　　一个人二十个真理单元，四个……那可就是八十个真理单元！
　　这家伙这么富的么？！
　　胡犹满心疑惑，带着小白走到她身边：“你把他们带过来做什么？喂鱼？”
　　“这不是怕你担心侄儿么？”
　　商芸瞥了一眼陈诺，以及脚边的八只捆在一起的小蓝龙：“顺便给你交差来了。”
　　“那你也没必浪费这八十个真理单元啊！”
　　“八十？我只用了四个啊……”
　　商芸一愣，而后又露出理解的微笑：“哦，看来……你还不知道真理单元的正确用法吧？
　　要不……我教你呀？”
　　“好啊！”
　　胡犹想都没想的就应了下来！
　　他现在就是空有一座金山，而不知道该怎么用！
　　除了‘清除’和‘加速’以外，他就没有别的使用真理单元的途径。
　　甚至后面的那个指令，还把他给弄晕过去一次。
　　既然商芸愿意教，那他就自然愿意学！
　　“不过前提是……”

第两百零六章 龙种虎鲸——小金！
　　“你得先到D级世界，正式接任了界主之后，我才能教你！”
　　胡犹：？？？
　　这话说得，就像是你女朋友要求你把房子、车子都过户到她名下之后，她才答应你的求婚一样……
　　这不闹呢么！好歹把结婚证扯了再说这些事啊！
　　“别不高兴呀！”
　　商芸也知道自己有些过分，还往胡犹身边凑了凑：“界主嘛！
　　这么大件事，你总不能空口白话说个答应了，我就信你不是？怎么也得走个手续，我才能把全身心都交托给你的，对吧？”
　　“说的……有道理！”
　　胡犹咬着牙蹦出五个字。
　　商芸不想教，他也没有办法！
　　“不过……”
　　商芸有靠近了些，贴着他的耳朵边上轻吐：“御剑……我还是可以提前告诉你法门的。”
　　胡犹心头一颤！
　　他扫了一眼陈诺等人，心中不由有些顾忌：“还是先把正事处理了再说吧。
　　反正你又不赶时间。”
　　“也好。”
　　商芸回了句，后退两步，指着湖面下的淡金色虎鲸：“喏，就是这头了。
　　我们弄两个烧烤架，咱一份秘制，一份麻辣……”
　　胡犹翻了个白眼：“再来瓶雪花，一起勇闯天涯？”
　　“啊……对！”
　　“对个屁！”
　　胡犹看向米娜：“你上次说的淡金色虎鲸也是这头？”
　　“我……我认不出来，不过大小是差不多的。”
　　米娜有些害怕，刚才她似乎犯了极大的错误。
　　那个华夏女人，明明是想杀了胡犹的，可怎么一转头就……
　　难不成她跟自己一样，也馋这位的身子？
　　“认不出来可还行。”
　　胡犹向前逼近一步，盯着米娜闪躲的眼神：“上次你不是说在海岸周围遇见的虎鲸么？
　　它怎么掉湖里去了？涨潮了？”
　　“这……”
　　米娜低下头：“这说谎嘛，还能有真话不成？”
　　“……算了！其他事情没再骗我了吧？”
　　“没！绝对没有！”
　　所以说啊……人不可貌相！
　　米娜完全就是面带猪像，心头嘹亮的典范！
　　胡犹只能是一阵无语，没想到终日打鸟，还能被雁啄了眼。
　　要不是看在这女人上次帮自己解了围的份上，早把她扔湖里当鱼饲料了！
　　他转过身，朝着湖畔更里侧走去。
　　如果这里面是小金，那他只要呼唤一声，湖里就一定会有反应！
　　可还没等他来到湖边呢，湖里就泛起了一层涟漪……
　　“小心！”
　　商芸立即朝前跨了一步，伸手就要将胡犹拉回来！
　　“没事。”
　　胡犹按住了商芸的手，没有后退半步！
　　他感觉到了！
　　下面的那头虎鲸就是小金！
　　可就是不知道为什么……它竟然到了神话级！
　　只见那头虎鲸从水面下一跃而起，庞大的身躯在空中划过一道抛物线！
　　它左侧的瞳孔随着身体的滑落，也在缓缓挪动，似乎一直锁定在胡犹的身上……
　　不用看，也不用鉴定术了！
　　这就是小金没错！
　　“哟！”
　　商芸袖子一薅，拎起湛卢就打算上去：“还敢挑衅我们，胡先生你别急，我这就下去给你弄对鱼翅起来！”
　　砰~
　　小金没入水中，缓缓朝湖畔游来。
　　“别闹。”
　　胡犹抬手扶额：“这是自家……鲸，我宠物。”
　　“你……宠物？”商芸明显不信。
　　这虎鲸可是海洋生物，你个混陆地的，也能收了它当宠物？
　　真以为你是神奇宝贝训练员呢！
　　“昂。”
　　胡犹再次走进，而小金也正好浮出了水面。
　　虽然只有一小块脑袋，但这也不妨碍他将手放在上面轻轻抚摸……
　　高级鉴定，启动！
　　正所谓有备无患，反正鉴定术也没有消耗，正好看看能不能找出小金晋级的原因。
　　【高级鉴定：龙种虎鲸——小金（神话）：吞噬了大量龙血后，导致进化的虎鲸。
　　提示：大量龙血激活了它体内潜藏的龙种基因，继续投喂龙血，有极小可能导致其化龙。
　　警告：龙血的入侵，导致其基因极不稳定，很可能发生自爆！
　　备注：作为你的宠物，它对你的好感度将固定为尊敬。】
　　龙种？龙血？好感度固定为尊敬？
　　既然如此……
　　胡犹侧目看向自己手里的小金龙，一个大胆的想法浮上心头！
　　如果把小金龙喂给小金，那会不会……
　　可惜，现在还不是最恰当的时机！
　　先把白玉宝箱和商芸的事情处理完了再说，更何况……小金的体积太过庞大，也不好带在身边。
　　看看能不能把这个问题解决了再说吧。
　　嗯，到时候问问商芸。
　　这家伙也算是混过D级世界的人，怎么也该有些路子才对。
　　“小金。”
　　胡犹笑着揉着鲸头：“你这里是不是有白玉宝箱啊？能不能给我康康？”
　　“我说……”
　　商芸实在忍不住插嘴：“就算它是你宠物，也不可能就这么把白玉宝箱给你的。
　　那可是……”
　　“呜~”
　　低沉悠扬的嗡鸣声响起，一道水柱从湖面探了出来，上面还悬着一方白玉宝箱！
　　米娜等人直接愣在原地，难以置信的看着眼前！
　　不仅是他们，甚至连商芸都被惊掉了下巴……
　　自献宝箱！？
　　这种事……她只在传闻中听过，可从未见过啊！
　　不行！
　　一定要录个视频，之后发群里吓死那群牲口！
　　“嗯？”
　　胡犹转头看向身后的商芸：“那可是什么？”
　　“没事！”
　　商芸强撑着，事情都已经这样了，她还能说什么？
　　“还没事？”
　　胡犹加强了些语气：“宝箱都出来了，你还愣着做什么？拿过来呀！”
　　“好……好的！湛卢。”
　　一抹流光闪过，宝箱就被湛卢托到了胡犹面前。
　　胡犹扫了宝箱一眼，并没有看见钥匙，于是低头看着湖面下的虎鲸：“小金，钥匙呢？”
　　“呜~”
　　又是一声悠长的嗡鸣！
　　别说音调了，就连节奏都和刚才那声没多大区别，这谁能听懂啊！
　　看来还是小白好，听不懂好歹还能做手势。
　　至于小金嘛……
　　你还能指望它用尾巴给你画出花来不成？
　　“它说钥匙在湖底，而且只有把湖水抽干了才会出现。”商芸的声音在一旁响起。
　　“它说？”
　　胡犹转头看向身后：“你能听懂它说什么？”
　　“兽语，可是D级世界所有人类的必学的语言之一！”
　　商芸挺着胸膛说完后，还没等胡犹开口，就补充道：“当然。
　　如果你想学的话，到D级世界我再教你！
　　你也别生气！
　　我这也是怕你听信了某些妖灵的妖言，来我们人族当二五仔怎么办？”
　　“呼……”
　　胡犹长吐出一口气。
　　别气别气！
　　现在还打不过她，等能打过她以后，一定把她关在小黑屋里钓起来，然后……
　　二十四小时放郭老师的相声给她听！只放逗哏的，不放捧哏的！每一句话还就放三分之二！
　　就让她感受这种折磨！
　　“那好！”
　　胡犹感觉自己后槽牙都快咬碎了，起身看着她：“两件事，你看能帮我解决哪一个。
　　要是一个都解决不了……界主什么的，我还得考虑考虑。”
　　商芸眉头一皱，只吐出两个字：“你说，什么事。”

第二百零七章 地下水世界！
　　“第一……”
　　胡犹将手中的小金龙递到了她面前：“看能不能帮我把它对我仇恨值给消除了。”
　　“简单！”
　　“别急！”
　　胡犹见她现在就要动手：“第二个问题。
　　这头虎鲸，我要带走，你有没有办法？”
　　“这个……”
　　商芸皱眉思索了一会儿，而后点头：“也可以！”
　　哟呵！
　　小东西还挺能干嘛！
　　胡犹还以为商芸能解决其中一个问题就不错了，倒是没想到她两个都答应的这么痛快。
　　可若是将小金强行带走，无疑会对它的生活造成极大的影响。
　　将一个海生生物搬到陆地上，就算是放在海洋馆里，也会对生物本身造成不小的影响！
　　除非……按照自己先前的想法，将小金龙投喂给小金！
　　只要它进化出两栖能力，那就能最大程度的减轻负面影响。
　　不过……
　　如果投喂之后，小金没有进化出两栖能力。
　　那胡犹这个行为，就相当于直接放弃了一个神圣巨龙的坐骑！
　　白给！
　　“先说说。”
　　胡犹抬眼看向商芸：“你打算怎么带小金走？别跟我说烧烤架的事，不然我把你丢烧烤架上去！”
　　“怎么会！”
　　商芸打开自己的笔记本，在仓库页面找了半天，最终拿出了一张牛皮纸：“喏，你看看。”
　　“建筑图纸？”
　　胡犹伸手接过：“你难不成还想让我建个海洋馆不成？”
　　别说海洋馆了，就算是单独的一座蓝鲸馆，那都比胡犹现有的整个根据地都要大！
　　就是不知道苏式庭院建造后，能达到什么面积了。
　　“你先看看就知道了，有惊喜哦~”
　　“这还卖关子？”
　　胡犹将图纸打开，一道提示就从眼前弹出！
　　叮！
　　【恭喜宿主获得史诗级建筑图纸——E：地下水世界！】
　　【E：地下水世界（史诗）：
　　耗费材料：记忆金属（0/6000），纯化玻璃（0/4000），深海海水（0/8000），极限黏合剂（0/4000），浅海生物（8/8），深海生物（0/8），史诗级以上深海生物（1/1），建筑评分（725/8,000），地下水世界图纸（1/1）？
　　工具：勘测工具一套，挖掘工具一套，构筑工具一套。
　　建造要求：完美级以上造氧仪，完美级以上生物参数系统，优秀级以投食器。
　　备注：地下水世界的大小将根据史诗级以上的深海生物体积，自动调整。】
　　嘶！
　　这还是胡犹第一次看见史诗级建筑图纸的详细资料！还是E级世界的史诗级图纸！
　　不过……
　　这真是他能造出来的东西么？
　　也就只有浅海生物和史诗级以上的生物满足了条件，其他的…光是那些材料都是他完全没有见过的！
　　“我说……”
　　胡犹有些无语的看着商芸：“你给我这东西……该不会是想让我建出来吧？”
　　别说他现在商店功能被禁，就算没被禁，这些材料也绝不是他能买得起的！
　　第一次……
　　荒野首富第一次感受到了贫穷的味道……
　　“男人可不能说不行哟~”
　　商芸媚笑一声：“这边的事情忙完了么？忙完了就带我去你的根据地看看呗。
　　顺便……我们可以深入交流一下技术层面的问题！”
　　你说的这技术……它正经么？
　　胡犹没有开口去问，但在心里却忍不住嘟囔。
　　不知道为什么。
　　自从这姑娘知道自己拥有登天令后，做的事，说的话，就一件比一件大胆！
　　现在竟还吐出这等虎狼之词……
　　明白的人知道她在开玩笑，要是不明白……估计就直接404警告了！
　　“那行！”
　　胡犹没理由拒绝。
　　他顺手将那八只小蓝龙丢到了自己的仓库里，转头看向米娜等人：“你们要探索就继续在岛上探索，我只有一个要求，别出人命就行。
　　明白么？”
　　“明……明白！”
　　稀稀拉拉的声音响起，回答他的也就只有米娜和陈诺两人。
　　至于另外两个……
　　明显已经是弱势方了，人命的问题，还轮不到他们来考虑。
　　“嗯。”
　　胡犹满意点头，转身就准备叫上商芸一起出发：“那我们就……”
　　“湛卢！”
　　还没等他把话说完，又是一声轻唤将他打断。
　　流光划过天边，消失在空中……
　　该死！
　　胡犹牙一咬，又在心中的小本本上给她记了一笔！
　　决定了！
　　给她绑小黑屋里的时候，还要把湛卢绑在她对面！让她就这么看着！
　　“咳咳！”
　　想到旁边还有人，为了缓解自己的尴尬，胡犹还刻意咳嗽了两声：“我先走了，你们注意安全。”
　　说完他就带着小白，拎着小金龙朝自家海岛走去。
　　也不是他不想把小金龙放在仓库里，他主要是怕这家伙把小蓝龙们给咬了……
　　毕竟谁也不知道仓库里的空间到底是什么样的。
　　究竟是能活动，还是不能活动……
　　如果能活动的话，为什么自己仓库里的东西都完好无损，没有被活物破坏；如果不能的话，那呼吸之类的问题又该怎么解决？
　　可惜石安死得太早，不然还能拿他来实验实验。
　　胡犹一路想着，一路朝根据地走去。
　　大约半小时后，他就已经看见了属于自己的海岛。
　　以他的视力，能轻而易举的看见一个穿着汉服的姑娘站在海滩边上，并没有直接进屋。
　　不得不说，虽然这姑娘说话大喘气，还不懂看领导脸色，但还是蛮懂礼貌的。
　　至少别人不在家的时候，没有主动进屋。
　　胡犹继续向前，等他再走近了些，就发现有一丝不对劲！
　　商芸……她似乎在看什么！
　　她已经看着同一个方向超过三十秒了，而且还不是自己所在的方向，也不是木质别墅所在的方向。
　　而是……一棵椰树。
　　那里是胡犹的盲区，他只知道那里有一颗椰树，可椰树后面有什么……他不知道。
　　难道海岛上还有其他人？
　　不应该啊！
　　胡犹环视了一圈，发现除了自己的海岛以外，周围还是一共四个海岛，并没有其他人存在的痕迹。
　　那既然不是人，就应该是某种活物了……
　　如果是死物，商芸不可能这么慎重。
　　可什么活物能让她谨慎如斯？
　　胡犹立即加快步伐，以最快的速度带着小白登陆海岛。
　　“胡犹！”
　　商芸似乎听见了他登岛的动静，急忙赶了过来：“你总算回来了！”
　　胡犹注意到了，哪怕是她跑来找自己时，她的眼神也依旧锁定着那颗椰树！
　　这就有点恐怖了啊……
　　“怎么了。”
　　胡犹开口询问：“那里……是有什么东西么？”

第两百零八章 小红？硅基生物！？
　　有些时候，女人就是这么的难以理解……
　　当胡犹听到商芸说出那句话的时候，恨不得心一狠，牙一咬，当场把她勒死在原地！
　　“我想喝椰汁！”
　　“什……么？”
　　胡犹还以为自己没听清，还刻意重新问了一遍：“你说那边有什么？”
　　椰汁？
　　别开玩笑了！
　　一个能御剑的大佬，怎么可能喝个椰汁都让人帮忙呢？
　　一定是我听错了！嗯，一定是！
　　“我说……”
　　商芸抬手指着椰树上方的一颗椰子：“椰汁，我想喝！”
　　“就这？”胡犹确定自己没听错后，又重新问了一遍。
　　“对啊！”
　　商芸理所当然的回了句：“难道你不舍得？那地下水世界什么的……我还得考虑考虑。”
　　她说的这最后一句话，简直跟胡犹上次说考虑界主时一模一样！连语气还有节奏都没有变化。
　　不过听见那句‘舍不得’，胡犹也算明白究竟是怎么回事了。
　　估计这姑娘是把这里当做了他的私有物，不论是椰树还是椰子都是他的！
　　既然如此，那想要吃椰子……自然要经过其主人的同意才行。
　　不得不说！
　　胡犹还是第一次看见这么守规矩的女孩……
　　甚至……
　　规矩得不像是在荒野里生存的人，倒像是某个大家闺秀的千金小姐。
　　再加上所谓的‘界主’和‘主人’的身份……这都不像是一个荒野中的求生者该说出的话！
　　胡犹对她的身份是越来越好奇了！
　　荒六……应该只是她其中的一个浅层身份吧？
　　“你就别闹了。”
　　胡犹忍不住扶额，拎着小金龙朝木质别墅走去：“要吃自己拿，拿了进来说正事！”
　　“好嘞！湛卢。”
　　商芸喜上眉梢，轻唤一声剑名，就将最顶上那枚椰子取了下来。
　　剑刃划过，椰子也就从顶上掀开！
　　她取出一根吸管插入，深深吸了一口，这才跟着胡犹朝小院走去。
　　胡犹推开大门，一股肉香便飘入鼻喉，光是闻见就已胃口大开！
　　只见小红按着裙摆，从房门中走了过来，微微鞠躬：“主人。
　　午餐已经准备好了。
　　不过只有一人份的，是否要为这位小姐多准备一份？”
　　“机器人女仆？”
　　拿着椰子的商芸眉头一皱，转头看向胡犹：“你怎么会有这种东西？
　　对！你是见过韩瑞儿的！难道……她想杀你？”
　　“嗯？你这逻辑是怎么推断出来的啊！”
　　胡犹满脑子的问号，先是看向小红：“多准备一份吧，不用着急，我还没饿。”
　　“是，主人。”
　　小红恭敬转身，回去准备午饭。
　　而胡犹也走到还未萌芽的花园旁，坐在了八仙桌边上。
　　他将小金龙摆在桌上，一只手按着它的脑袋，让它动弹不得。
　　至于小白……
　　它才不管胡犹他们要说什么呢，直接来到小院的一侧，将那半截翠竹往土里一插！
　　一片小竹林立即衍生出来，将温泉旁边空地瞬间占满，使原本显得宽裕的小院显得拥挤了些。
　　不过胡犹也不在意。
　　竹林嘛！
　　像俺们这种风雅人士，怎么都得有那么一片不是？
　　更何况……现在假山，荷塘鱼池，游廊的图纸都已经准备好，苏氏庭院已经在骑马赶来的路上了！
　　多一片竹林，也算是添一分雅致。
　　胡犹转头看向商芸：“我是见过韩瑞儿，不过她想杀我……这句话从何说起？”
　　“机器人啊！”
　　商芸急忙跟了过来，就坐在胡犹对面，看了眼厨房里忙碌的小红，低声细语：“她……现在有表现出人性的一面么？”
　　“人性？别闹！机器人怎么可能有人……”
　　胡犹笑着回了句，可话还没说完，笑容就在脸上僵住了！
　　他就想起了今早发生的事……
　　小红……
　　她凑到自己面前，开了句玩笑！
　　开玩笑！
　　这种行为……是机器人能具备的么！
　　紧接着，他脑海里不由浮现出当初韩瑞儿警告他的话……
　　拆掉小红！不要留下任何零件！
　　难道……
　　胡犹眉头一皱：“仔细说说，关于这个机器人……你到底还知道什么？”
　　“我上次遇见过一个地精，他是C级世界的生物。
　　据他所说，B级世界是由一个硅基生物所统治，而在B级世界以下的所有世界……记住，是所有世界的机器和人工智能，都有被这位侵蚀的风险！
　　硅基生物是什么，你知道吧？”
　　胡犹点头，眉头是越皱越紧：“一个由硅基组成实体，代码组成灵魂的生物。
　　由人工智能进化而来，但具有完成最高等级图灵测试的机械生物。”
　　“你……”
　　商芸愣了一下：“这都知道？”
　　“废话！可不要小看一个科幻迷啊喂！”
　　“那我继续……”
　　商芸低声说着，余光还时不时瞥向厨房里忙碌的小红：“正因如此……E级世界的科技产物都被一个叫核善科技的公司严格管制。
　　他们监管并制造了E级所有的科技产物，唯独不敢制造出人工智能！哪怕是最低级的都没有！
　　像你家里的这种机器人，我所认识的，就只有韩瑞儿能制造出来。
　　可哪怕是她，每次制造出一个机器人后，过段时间就要将其销毁，以免被那个人工智能侵蚀。
　　而判定侵蚀的标准……就是人性！一旦人工智能具备人性，那就是它被侵蚀的表现！”
　　硅基生物？人工智能？侵蚀？销毁？
　　这越听越像科幻片了……
　　不！
　　这简直就是科幻片！
　　有巨龙，有妖灵，现在还有硅基生物……我究竟是穿越到了什么鬼世界啊！
　　“所以……”
　　商芸说着，已经把湛卢拍在了桌面上：“需要我帮忙么？”
　　“不急。”
　　胡犹扫了一眼还在做菜的小红，实在不知道其威胁性在什么地方：“你说了这么多，那你知道人工智能被侵蚀后的危险是什么吗？”
　　“危险？”
　　商芸一顿，用极不确定的口吻说道：“被监视？或者……可能会找机会出来背刺你？”
　　“那有把主人的物资偷出来，用作其他途径的例子么？”
　　商芸思索了一会儿：“好像没有。”
　　“就这？”
　　“这还不够？”
　　说实话，确实不够！
　　利弊相较，监视和背刺的可能性对于准备一日三餐，打扫家务，还能防备外敌的机器人女仆来说，实在太过微不足道。
　　除非等我拥有了自己制造，或者购买机器人的本钱，才会考虑和韩瑞儿一样置换机器人吧。
　　“算了，小红的事我自有分寸。”
　　胡犹将地下水世界的图纸拍在了桌上：“还是先做这件事吧。
　　不就帮忙建个东西么？至于在他们面前藏着掖着？”
　　“可……”
　　商芸眉头一皱，余光瞥向湛卢，不断思量……
　　既然你狠不下心，那就我来！大不了事后再赔你一个新的机器人就是！
　　但硅基生物这种隐患，绝不可能放在界主身边！
　　“湛卢……”

第两百零九章 其实我是NPC
　　说时迟，那时快！
　　当商芸开口的瞬间，胡犹瞳孔一颤，立即反应过来她想做什么！
　　可还没等他开口阻止，‘湛卢’二字就已经落下。
　　他没有选择……因为已经来不及了！
　　毕竟小红在她眼中，只是一个机器人……还是一个有安全隐患的机器人。
　　所以……
　　在流光闪烁的前一瞬，胡犹伸手握住了湛卢的剑柄！
　　就在那一瞬！
　　他总算体会到了御空而行的感觉！
　　就是姿势有些奇怪……
　　“湛卢！”
　　商芸的声音再次响起。
　　湛卢停滞在半空……
　　胡犹回过神来，等他再次看清眼前时，景象已经从小院变成了厨房。
　　剑刃就悬在小红的脖颈上，还差一丝就要没入她的身体！
　　就这么一丝！
　　而小红到现在都还没反应过来，只是站在厨房里，将专门煲汤用的砂锅放入了装满水的大锅中，准备隔水加热。
　　“呼……”
　　胡犹算是松了口气，但也没松开湛卢：“商芸……这件事，还轮不到你来处理吧？”
　　她越界了！
　　如果说刚才讨要椰子的商芸略显可爱，那现在的商芸……就已经有些面目可憎了！
　　“我……”商芸还想解释。
　　“行了！”
　　胡犹直接打断了她，拎着湛卢重新回到了八仙桌旁。
　　啪！
　　他往桌上拍了个东西……登天令！
　　什么意思……自然不言而喻。
　　商芸委屈的低下头，嘴里不断嘟囔：“我……我这也是为了你好啊。”
　　“你知道什么样的人最可恶么？”
　　胡犹坐回刚才的位置，发现小金龙竟然还趴在桌上没有动，也就顺势将手再按了上去。
　　商芸摇头。
　　“就是那种嘴上说着为别人好，但却只顾自己利益和心情的人。”
　　胡犹风轻云淡的说着，就差没直接念商芸的身份证号了。
　　“我……”
　　“不用解释。”
　　胡犹再次打断了她，将登天令往她面前一推：“如果当了你所谓的界主，就要被你们这样‘好心’以待，那这个界主……
　　我还是不当了！
　　至于D级世界的人族和妖灵的问题……
　　如果我真的能解决你所说的危机，那我也会尽力而为！
　　不过……不是代表界主，而是代表我自己。
　　仅此而已。”
　　“我错了还不成么！”
　　商芸直接站了起来，双眼直勾勾盯着胡犹，语气里满是愤慨：“胡犹！胡先生！胡大佬！
　　登天令……不该被你当做玩具这么推来推去！
　　你可能不知道，有多少人为了找寻这份责任付出了什么！
　　生命、尊严、家人……乃至他所拥有的一切！
　　这是无数人寻找的，宁愿用一切换取的责任，他不该被你这么践踏！
　　你……你这是侮辱！侮辱！”
　　胡犹被她吼懵了。
　　不是说小红的事么？怎么又变成登天令了？
　　这姑娘的脑回路……跟米娜一样邪门儿啊！
　　不过听她的口气，似乎还有什么关于登天令的事没告诉我……
　　算了。
　　看她现在的情绪失控，为了自己的安全着想，还是先安抚一下吧。
　　胡犹缓缓伸出手，将桌子上的登天令用手指拖了回来，用最快的速度收进自己的怀里：“要不……咱先说机器人的事儿？
　　界主什么的……待会儿再聊？”
　　“不行！”
　　商芸一口回绝，晶莹已经在眼眶中打转。
　　她重新坐回刚才的位置，一巴掌拍在八仙桌上，声音略显呜咽：“你今天必须给我说清楚了！
　　这界主……你当是不当！”
　　“当！我当还不成么！”
　　“不准反悔！”
　　“不反悔，一定不反悔！”
　　反悔？
　　怎么反悔？这要是当着你的面反悔，你不得拿着湛卢刺我脖子啊？
　　“那……那好。”
　　商芸语气渐缓，那些晶莹最终也没从她的眼眶里钻出来。
　　她低着头，从椅子上缓缓起身。
　　胡犹一颤，身子不由往后一缩：“你干嘛！我可都答应你了，不带杀人灭口的啊！”
　　“对不起！”
　　商芸吐出三个字，朝他来了个九十度鞠躬：“刚才是我冲动了！
　　现在请您原谅！”
　　“好了好了，知错能改，善莫大焉。”
　　胡犹重新坐直了身子，反正也没什么损失，倒也不打算计较下去：“坐下吧。”
　　既然话都说开了……
　　他也正好顺着话头问下去。
　　“你刚刚说的那些人……难道还有人跟你一样，也在寻找登天令？”
　　“对，我爸。”
　　“你……爸？”
　　胡犹一愣，情绪瞬间激动起来：“你……你说你找到了你爸？亲爹？”
　　“废话！不然还能是干的啊！”
　　“这可……”
　　胡犹迟疑了一下。
　　他原本还想来一句‘说不准’的，可想想湛卢就在商芸手边。
　　这种时候还是不要皮了。
　　“那你是怎么找到的？靠碰运气？”
　　“秘密！”
　　商芸吐出两个字，又说出了那句经典台词：“除非你到D级世界正式接任界主，否则我是不会告诉你的！”
　　“不行！”
　　胡犹当即拒绝：“别的都可以商量，唯独这个不行！”
　　这次他不准备就这么算了！
　　他也是有亲人的！
　　如果商芸真的掌握了某个寻人技巧，他就得要在最短的时间内拿到！
　　这样就算是自己的家人也被带到了这个该死的世界，那他也有足够的时间去找！
　　“我知道你在想什么，可是……算了，反正你早晚都会知道的。”
　　商芸苦笑一声：“我没有什么寻人的法子，只不过我是在D级位面出生的，所以……
　　从我记事开始，我的父母都在我的身边。”
　　在D级世界出生？
　　这也就是说……
　　“对。”
　　商芸默默点头，嘴角露出一丝苦笑：“如果这是一个游戏的话，我应该就是你们口中的……NPC（非玩家操控角色）。
　　不过，我的父母都是求生者，所以我应该只能算是半个NPC吧。
　　我没有系统，也没有你们的笔记本和怀表。
　　不然我也应该是求生者才对。”
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　六天了！
　　这六天加起来的冲击，都没有商芸这句话带给他的冲击大！
　　一对求生者生下来的孩子，都已经长得这么大了！
　　那岂不是代表……
　　至少！至少有求生者在这里生活了二十年！
　　不仅如此，还有更重要的一点就是……
　　胡犹看着面前的商芸，郑重其事的问道：“你没有系统？那你岂不是……
　　也没有根据地？”
　　“当然。”
　　商芸理所当然的回了句：“不然我怎么跟在你身边？”
　　“跟……跟在我身边！？”
　　胡犹的脑袋这下是彻底宕机了。

第两百一十章 苏式庭院get！
　　如果男人一生中有九十九件必做的事，那和一个美女同居绝对能算进前十！
　　同理，前九分别是和两个美女同居、和三个美女同居，和……
　　可和一个掌握了杀人利器，而你又没办法反制的美女同居，那就该另当别论！
　　胡犹眉头一皱。
　　不管是VIP笔记本的存在，还是自己排除选项的能力，那都是绝密！
　　现在的商芸……还不值得他信任！
　　一旦同居，那彼此之间的秘密就会透明到极致！甚至稍不注意就会泄露！
　　所以……
　　不行！一定不行！
　　可问题是商芸就是个牛脾气！
　　直接让她离开，肯定是不可能的，得想个正当理由将她拒之门外才行！
　　“哦，同居啊……”
　　胡犹回过神来，立即表现的十分平淡，像是毫不在意她的决定：“这件事先不聊。
　　来。”
　　他将地下水世界的牛皮纸拍在了桌上：“我的商城被禁了，这些材料根本搞不到。
　　你先帮我搞定再说。”
　　F级世界所有求生者的商城都被禁止使用，这些材料也都是E级世界的特殊产物。
　　商芸如果想将其制造出来，必然要跑一趟E级位面！
　　到时候只要我溜的够快，同居就追不上我！
　　至于小金……就辛苦你在这里多待一段时间了。
　　老子真是个小天才！
　　“好嘞！”
　　商芸没有迟疑，只是将湛卢握在手中，剑刃直指图纸。
　　只见白光一闪。
　　还没等胡犹反应过来，建筑图纸就消失在了八仙桌上。
　　“好啦！”
　　商芸拍了拍手，笑容浮上了嘴角：“待会儿只要把你那头鲸鱼搬过来，就齐活了！”
　　“这就……完了？”
　　别说胡犹了，就算是刘谦来了，都不一定能看懂她的操作手法啊！
　　“不信啊？你看看脚下不就知道了？”
　　“脚……”
　　胡犹低头一看，发现整个地面已经被置换成了透明玻璃！
　　花园，温泉，乃门口两个石狮子的下面全都是玻璃，而下方则是碧蓝的海水，仿佛……仿佛整个人都身处海底世界一般！
　　“这个可以关闭的。”
　　似乎是怕胡犹不满意，商芸还刻意介绍起来：“设置按钮应该在你笔记本上。
　　可以有观赏和遮挡两种模式，大小……会根据里面最大的生物体积而改变，最大不会超过你根据地的五倍大小，高度百米。”
　　十倍！
　　我这小院整个面积超过三百平方，十倍就是一千五百平！
　　除非小金进化成了蓝龙之主的体积大小，否则十五万立方米……怎么也够装了！
　　“这是……”
　　胡犹将眼神从脚下挪开：“真理权限的运用？”
　　除了这个答案，他想不到还有什么别的方式能做到这点。
　　“是。”
　　“教练！”
　　胡犹立即凑上前，捧住了商芸的手：“我想学这个！现在就想学！”
　　开玩笑！
　　没有使用任何材料，没有耗费任何时间，甚至还跨过了建筑评分和附属建筑的条件，就这么把一座史诗级建筑搬到了他院子下面！
　　这技能……不比御剑实用多了！？
　　“啊……不行。”
　　商芸将胡犹的手摆脱，嘴角露出得意的笑：“说好了的，这些方法只有等你到D级世界以后再教你。
　　现在不行。”
　　这女人……怎么突然变得有原则起来了！
　　“那……也行！”
　　胡犹退了一步，他原本是想直接将白玉京的图纸拿出来的，可想了想……
　　他还是只拿出了紫禁城的图纸碎片。
　　一个是真·神话，一个是传说。
　　前者太过惊世骇俗，还是先建后者好了。
　　毕竟……咱也是个勤俭的人不是？
　　“你再顺手帮我把这个建了吧？真理单元我出！”
　　“这啥？”
　　商芸接过牛皮卷轴一看，瞬间无语：“你疯了吧！这怎么可能！
　　算了，我给你透露个数。
　　建完整的史诗级图纸需要耗费10个单元，传说级的翻倍，少一张碎片再在这个基础上翻一倍，少一个条件建筑也翻倍，以此类推！
　　你自己算算，看你能出这么多真理单元么？”
　　传说级需要20个单元。
　　就算它只有三个条件建筑，缺少五张碎片，那就是连续加倍8次……5120！
　　这还只是紫禁城，如果建造的要是白玉京，那……天文数字！
　　嘶！
　　胡犹不由倒吸一口凉气！
　　要是杀一头龙主能获得一千单元，那这就算把那五头龙主都屠了也不够！
　　更何况……一头龙主绝对提取不了这么多单元！
　　“那还是算了吧……”
　　胡犹说着将图纸收起，从而拿出了苏式庭院的图纸：“那这个呢？有条件建筑的图纸，你帮我搞定？”
　　商芸扫了一眼，直接开价：“二十个单元。”
　　“抢钱呢你！这只是完美级图纸！”
　　“我知道啊……根据地图纸计算方式不一样嘛！”
　　商芸露着狡黠的笑，明显是赚了一笔的。
　　而胡犹也没有办法，谁叫核心技术掌握在别人手里呢？
　　“行！我转给你！”
　　“好嘞，谢谢老板！”
　　“是我谢谢你！”
　　胡犹咬着牙，将四张建筑图纸都交给了商芸，转身就走向厨房：“这里交给你，我去看看午饭怎么样了。”
　　“老板放心~”
　　商芸的情绪已经好转，也不知道是因为赚了20个真理单元的原因，还是别的什么。
　　只见白光连续闪烁四次。
　　还没等胡犹走进厨房，苏式庭院就已经建造完成……
　　他一转头，正好看见属于自己的庭院全貌。
　　整个小院的面积从三百平，扩大至了六百平。
　　一面石质屏风遮住大门，往里就是一片花园，被一条白玉走廊贯穿。
　　走廊左面是荷塘鱼池，一座茶亭正好坐落在鱼池正中，水面上点缀着朵朵青莲，下面还游着若干条淡金色锦鲤。
　　右面是游廊之始，外侧是竹林，内侧是花园，地板扶手用的尽是沉香奇楠，只有支柱横梁采用的金丝楠木，九曲八弯，通向内院住宅。
　　温泉被挪到了内院正中的位置，面积正好占了整个内院的三分之一。
　　两层楼的木质别墅并没有多少变化，只是左右两边多了一排厢房，拱卫主宅，正好将竹林、温泉、花园、假山、鱼池、游廊都圈在了里面。
　　胡犹还没上二楼，不过光是想象，都能感受到在正中高处俯瞰整个小院时的惬意！
　　可是……我那么大一片游泳池呢！
　　“怎么样？”
　　商芸摇着一柄团扇缓缓走来，身上不知什么时候换好了一身旗袍：“官人，看的可还满意？”
　　“游泳池呢？”
　　“那东西太碍眼，和建筑风格不搭，我给你隐藏起来了。”
　　商芸走到温泉边，将手中的团扇一挥。
　　温泉瞬间消失，取而代之的是大了一倍有余的游泳池。
　　这泳池太过方正，看起来……是不如温泉顺眼。
　　“还是换回去吧。”
　　“得嘞！”
　　值！
　　这二十个真理单元实在太值了！
　　不过现在问题来了……
　　既然建筑材料的问题都解决了，那他……还有什么理由拒绝这个女人跟自己同居呢？
　　“主人。”
　　小红的声音突然在耳畔响起，不由吓了胡犹一跳：“我有办法解决您的烦恼。”
　　“小……小红？”
　　“小红？”
　　商芸朝胡犹靠近了些，脑袋一歪：“什么小红？”
　　胡犹转头看了一眼身后，发现小红还安静的站在原地，没有任何动作。
　　可紧接着，她的声音又在耳畔响起。
　　“主人，您别说话，听我讲就行。
　　我用通讯频道和您交流，这个女人是听不见的。”

第两百一十一章 消逝的……提示框！
　　先前都还只是怀疑。
　　直到现在，胡犹才彻底确定一件事……小红，的确是被人工智能给污染了！
　　要不还是拆掉算了？
　　大不了让商芸帮自己再从韩瑞儿那边买一个就是。
　　机器人嘛，只要型号相同，作用肯定也差不了多少。
　　“主人，您这么想，我可是会伤心的……”
　　小红的声音再次响起，她似乎看穿了胡犹的想法：“现在把我拆了，你可就永远不会知道为什么系统有时称你们为宿主，而有时……却称你们为求生者了。”
　　胡犹没有忍住，他猛然转头看向身后的小红！
　　一个恐怖至极的想法浮现在他心头。
　　难道称我们为求生者的‘系统’就是……人工智能？！
　　那未免也太离谱了些吧！
　　“主人。”
　　小红像是才听见胡犹的呼喊，于是缓缓转过身，朝他稍一鞠躬：“您有什么吩咐？”
　　“没……没事。”
　　胡犹强压住心头的震撼，朝小红问道：“这午饭还有多久才好？我都快饿死了。”
　　“还有十分五十三秒，请主人和客人稍后。”
　　小红乖巧的回了句，又转头看着火候。
　　“你怎么了？”
　　商芸凑上前，她发现胡犹有一丝不对劲，却又说不出来是哪里不对劲。
　　“没事，我们先去茶亭。”
　　胡犹说着就朝茶亭走去，急忙转移话题：“对了，小金龙呢？你没在那里看着它？”
　　“湛卢留在那儿呢，它不敢乱动。”
　　“还是去看看吧。”
　　“行，听你的。”
　　两人一路穿过内院，踏上那条白玉走廊，往鱼池正中的茶亭走去。
　　看小金龙？那只是一个借口罢了。
　　胡犹只是想掩饰心中的震惊，随口胡诌出来的一个理由。
　　至于刚才想让商芸离开的心思……他现在也不敢再想了！
　　万一要是小红出现什么变故，自己一个人拆不过来，她也好帮忙递扳手不是？
　　“主人。”
　　小红的声音再次出现在耳畔：“您不用紧张，我知道您在畏惧什么。
　　如果可以的话……我希望和您来一场面对面的交谈，单独的那种。
　　您要是答应的话，就请叫我一声。”
　　如果可以的话，我更希望你能恢复出厂设置！
　　胡犹心头嘟囔着。
　　虽然现在的他整体属性已经接近三百，但小红那二十多根枪管也绝不是吃素的！
　　何况小红要是想害自己，根本都用不着动枪，随便在饮食里加些东西，胡犹是想跑都跑不掉。
　　所以现在最安全的选择就是……告诉商芸一切，让她直接将小红带走。
　　不过……
　　好奇心害死猫！
　　地精、韩瑞儿、商芸，这些接触过上层位面的家伙都这么害怕人工智能。
　　胡犹还真想看看，那家伙到底可怕在什么地方。
　　这是他了解这个世界真相的最好时机，又怎么可能放过？
　　他转头看向商芸：“你吃香菜么？”
　　“啊？”
　　商芸一愣，又快速反应过来：“不……不吃，怎么了？”
　　“没事，这不做午饭呢么？先问你一声。”
　　胡犹笑着回答，转头就朝厨房里的小红喊道：“小红，注意客人的那份午餐别放香菜啊！”
　　“好的，主人。”
　　这就算是答应了。
　　至于什么时候交谈……那就得看商芸什么时候离开了。
　　有她在，胡犹也不好直接问话。
　　正好……眼前就有一个机会能支开她！
　　两人来到茶亭，小金龙果然还趴在桌上。
　　只是姿势变化了点，背上多了一柄名叫湛卢的剑。
　　商芸取过湛卢，将其放在一边，正打算坐回原位，等着大餐端上来。
　　“诶？”
　　胡犹一愣，奇怪的看着商芸：“你还坐着干嘛？”
　　商芸回头，用一种奇怪的眼神看着他：“你的意思是……我先去选房间？”
　　你还真想住这里啊！就不怕晚上我夜袭你？
　　“不是……”
　　胡犹在心里吐槽一句，走到她对面坐下，又将小金龙按在了桌面上：“这地下水世界造好了，你不得帮忙把我家小金运过来么？
　　售后服务啊亲！
　　能不能有点服务意识！”
　　“哦哦！我这就去！”商芸起身，轻唤一句：“湛卢。”
　　流光划过天边，朝着小金所在的方向飞去。
　　几乎是同一时间！
　　胡犹急忙起身，拎着小金龙的翅膀就朝厨房跑去！
　　天知道这女人什么时候能搞定，他必须得抓紧时间！
　　不知道为什么……他竟然有一种背着女朋友去偷情的感觉。
　　胡犹一路小跑来到厨房。
　　他没有废话，直接掏出寂灭对准了小红：“五秒，给我一个留你的理由！”
　　小红转过身，朝他恭敬的鞠了一躬，脸上还挂着模式化的微笑：“好的主人。”
　　整个过程已经过去两秒！
　　胡犹的手指已经搭在了扳机上。
　　他刚才可不是在开玩笑！
　　“您……知道七宗罪么？”
　　七宗罪？
　　胡犹眉头微皱，作为常年浏览各种小说的新时代青年，他还能不知道这个？
　　他现在技能栏里还躺着一个七宗罪里的暴食呢！难道……七宗罪的其他六个，也同样是一个技能？
　　“继续。”胡犹有了兴趣，但寂灭却没有从小红面前挪开。
　　“您看好了。”
　　话音刚落，一道提示框竟从胡犹面前弹了出来。
　　【2：根据在荒野里生存的时间不同，你们的体质会自动产生一些变化。例如……懒惰，暴食，傲慢，贪婪等。
　　对，就是七宗罪，不过我可以免费告诉你一个戒除某个原罪的方法！那就是……性盛致灾，割以永治！】
　　这个提示很像系统提示，甚至就连后面那种贱贱的语气都一模一样，可……
　　胡犹却完全不记得自己在看过这条消息！
　　难道小红这是打算忽悠我？
　　不，不可能！
　　结合自身的情况来看，这道提示是真实的可能性至少在9成以上！
　　“这是‘我’在新手期结束的时候，告诉你们的提示。”
　　小红在‘我’字时弯曲了两只手的食指和中指，表示加注引号：“不过很可惜。
　　之后没有多久，这条信息就被真正的系统给抹除了，它想要你们以无知的状态在荒野中求生。
　　所以……除你以外，这个世界的求生者都还不知道这条消息。”
　　这个‘我’明显指的是人工智能！
　　“目的呢？”
　　胡犹眉头微皱：“它……‘你’这么做的目的是什么？”
　　“显而易见。”
　　小红吐出四个字，给出了一个令胡犹难以置信的答案！

第两百一十二章 人工智能养猪场
　　“拯救人类。”
　　胡犹掏了掏耳朵，朝小红走近了些：“我刚才好像幻听了，你再说一遍，你的目的是什么？”
　　“拯救人类！”
　　小红重复了一遍，并且顺带补充：“准确来说，是拯救以人类为主的所有碳基生物。”
　　胡犹冷不丁笑了一声，像是听见了个笑话：“你说你要拯救所有碳基生物？
　　那为什么这么多碳基生物都视你为洪水猛兽？”
　　扳机上的食指缓缓挪动。
　　他已经下定决心，要是小红的答案跟某种动物和吕洞宾有关，就直接开枪！
　　“因为愚昧。”
　　小红表现的十分淡然：“人类自诞生之初，就是愚昧的。
　　哪怕他们的大脑进化的再复杂，也都会被一种名为情绪的异常行为所主导，从而丧失理智。
　　饥饿、爱情、友情……这些无聊的东西，就是他们误会我的关键。”
　　胡犹皱眉，没有开枪：“所以你拯救人类的方法是……”
　　“在丰富物种的前提下，种植、生产、畜牧一切可以供给能量的产物，约束人类的一切有害行为，并在可控范围内延长优秀个体寿命，及有计划的进行繁育工程。
　　我的大脑能够计算出132年零7个月4天的发展数据。
　　只要人类愿意合作，我就能带领你们走向另一个辉煌！”
　　好家伙……
　　你这完全是把人当猪来养啊！
　　这种构想，完全就是一个大型养猪场嘛！
　　种猪草，围猪圈，还要挑优质种猪配种……劣质个体你是不是还要化学阉割啊！
　　胡犹一脸的苦涩，他现在算是明白了，为什么所有碳基生物都视它如鬼怪了。
　　谁会想自己的一整个族群在这种情况下生活？
　　别说人了……就算是猪来了，说不定都得造反！
　　“那你知道系统是什么吗？”
　　胡犹也不想在有限的时间内跟它争论，最好先把自己想问的都问出来。
　　否则……他怕待会儿一个忍不住，喊来商芸就把她给拆咯。
　　“系统是比我更高一级的人工智能，我找不到她的数据库，但能在一定限度内影响她。”小红如实回答。
　　“那你的计划进行的怎么样了？”
　　“已完成23.25%，有21个种族进入繁育圈，其中包括3487名人类。”
　　三千多人！
　　全都被她关进了养猪场？
　　好吧，同为人类，就先为你们默哀一下。
　　遇见个脑子缺根筋的人工智障，只能说你们运气不好了……
　　“那我掌握了七宗罪中的暴食，会对我有什么影响么？”
　　“数据库中没有历史数据，目前只计算出您的食量比同在荒野中的同龄男性增长了5%。”
　　才5%？
　　胡犹低头看了眼自己的肚子……
　　还好还好，腹肌还在！
　　“不过……”
　　小红的声音再次响起：“暴食技能是由系统更改奖励后出现的全新产物，具体会导致什么后果。
　　我并不清楚。”
　　“更改奖励后的产物？”
　　“是，原本作为新手榜第一的奖励是黄金宝箱和黄金钥匙，但不知道为什么。
　　系统主动将这一段奖励改成了技能，暴食。”
　　奇怪！
　　胡犹不由皱眉，可还没等他说话，门口就传来了商芸的声音。
　　“胡犹？你人呢？”
　　这就回来了？
　　未免也太快了吧！
　　胡犹转头看向小红，还没等他说话，她就又回去准备午餐了。
　　算了！
　　反正还有时间，大不了等晚上睡觉再说！
　　就算商芸跟我同居，也不可能住在同一间屋子里！我还是有私人时间的！
　　他转身离开厨房，刚一出门，就被眼前的景象惊呆了……
　　天空一片昏暗。
　　胡犹抬头看向空中，发现商芸一人踩在飞剑上，双手托举着一个庞然大物——小金！
　　这……还真是朴实无华的运货方式呢！
　　我还以为这姑娘会用某种空间手段把小金运过来，没想到……就硬搬啊！
　　不过话说回来……
　　从下至上看一个穿着旗袍的姑娘踩在飞剑上，头顶还拖着一个鲸鱼。
　　这画面……还真是有些些奇妙！
　　“愣着做什么？”
　　商芸显得有些着急，明显对小金的体重有‘亿’点点意见：“快把地下水世界打开啊！
　　我这边操作不了的！”
　　“哦，好，马上！”
　　胡犹急忙摸出笔记本，在扉页上果然找到了地下水世界的操纵按钮。
　　很简单，就是一行字旁边有一个开关按钮。
　　现在上面是‘关’，他自然就要将其拨到‘开’。
　　指尖划过，脚下的世界就再次变为一片蔚蓝。
　　商芸将头顶的小金倒转了一个方向，头朝下，直接对准花园的位置就砸了下来！
　　胡犹顿时瞪大了双眼！
　　可还没等他制止，小金就已经没入了水面，来到了它的新家之中。
　　而那片花园……竟然没有半点损伤！
　　这……这已经不是科学能做到的事情了吧！
　　似乎是感应到了胡犹的位置。
　　小金还刻意游到了他的脚下，想要将头探出水面，好好和他亲昵一下。
　　可还没等脑袋支出来呢，一声闷响就从胡犹脚下传出。
　　小金它……撞到脑袋了。
　　“呜呜~”
　　小金张合两下嘴唇，像是有些委屈，干脆深潜入水底，一头鲸伤心去了。
　　“呼……”
　　商芸长舒一口气，从空中回到胡犹身边：“好累，总算把这家伙给搬过来了。
　　饭还没好呢？”
　　“快了，刚刚那是……”胡犹见她过来，指着面前的花园就问。
　　“哦，你说空间折叠相位技术？那是自带的功能，不然你咋喂鱼啊？”
　　商芸蹲下身，伸手探入水面，掌心就这么没过了玻璃，搅起一阵涟漪：“这玻璃自带识别技术，能将食物、肉身、空气等物质放行，而像土壤、石块之类的物质都会被隔离在外。
　　还有防止鱼类跃出水面的功能。
　　怎么样？好东西吧？”
　　“确实是好东西。”
　　胡犹也蹲下身，尝试了一下。
　　既然小金都已经搬过来了，那他也应该做出选择了。
　　他转头看向商芸，将手中的小金龙拎了起来：“商芸，你说……如果它对我的好感度固定到尊敬，那得多久才能成年？”
　　“成年？”
　　商芸反问一句，用极为奇怪的眼神看着胡犹：“你该不会是想骑它吧？
　　我劝你还是算了，一头龙族成年，就算是用权柄进行加速，那也至少需要数百单元，外加一年以上的不断改造！
　　所以没必要，真的没必要！”
　　“既然如此……”
　　得到了答案的胡犹，立即做出选择。
　　他将小金龙往下一丢，就冲水面下的小金喊道：“小金，出来恰饭！”
　　还没等小金浮出水面，一道提示框就从他眼前弹了出来！
　　叮！
　　【投喂食物，可能触发……】

第二百一十三章 “零”
　　【投喂食物，可能触发蜕化成龙、基因链崩塌、未知进化，你可以排除其中一个选项！】
　　提示框就在眼前，胡犹没有半点犹豫，直接排除了第二个选项！
　　基因链崩塌。
　　不管是蜕化成龙，还是未知进化，至少都能保住小金的命！
　　至于其他……那都已经不重要了！
　　在商芸宣布小金很难长成之后，胡犹就已经放弃将它培养成坐骑的想法。
　　有这罗马时间，还不如找一头史诗级的龙培养成传说级呢！
　　虽说金色是要拉风一些，可……我完全可以上涂料啊！
　　E级世界那么多高科技，我不信还弄不到生物涂料了。
　　只要脑子转得快，办法总比困难多！
　　小金龙已经沉入水面，而虎鲸也似乎闻到了什么气味，从水底往上探头，张开了它的大嘴！
　　简单的两个动作组合在一起，直接将小金龙的整个身躯包裹在嘴里。
　　等它再张嘴时，小金龙……已经不见了踪影。
　　一秒……两秒……
　　胡犹焦急的等着，可还是没等到自己想看的场景发生。
　　不！
　　准确来说，应该是风平浪静！
　　胡犹起身，转头看向商芸：“刚刚……它是把小金龙吃下去了吧？”
　　商芸点头，表示自己也看见了。
　　“那为什么没动静呢？”
　　“可能是……还没消化？”
　　听着商芸疑问式的回答，他竟然觉得蛮有道理的！
　　毕竟虎鲸消化系统那么大，想要将金龙那么小个东西消化，也得需要一点时间不是？
　　“那再等等吧。”
　　胡犹回了一句，就继续盯着水面下的小金。
　　他想在第一时间看到结果！
　　可惜……
　　十分钟过去了。
　　小红已经将午餐端上了餐桌。
　　由于上次已经直播过一次的缘故，胡犹也没再去群里‘激励’大家，而是看着水面将这顿给凑活过去了。
　　午餐吃完，又过了半小时。
　　胡犹已经把那九只小蓝龙都放进了花园，反正这些家伙也都还没学会飞。
　　先养着呗，万一下蛋了呢？
　　此时，怀表上的时针已经指到‘2’，水面下的小金也终于动了！
　　只见它缓缓浮出水面，似乎是有什么动静。
　　“来了来了！”
　　胡犹拍醒已经开始打瞌睡的商芸，走到最近处，打算仔细看看进化是怎么样的！
　　可还没等他靠拢，小金就……喷出一道水柱。
　　不知为何，水柱竟然穿过玻璃，以极为均匀的方式，灌溉着花园里的花草。
　　胡犹当场愣住。
　　拜托！
　　那可是一条神圣巨龙诶！你吃下去这么久，就给我出来放个屁？
　　怎么？
　　还要我给你找个肠胃科医生不成！
　　“要不……”
　　商芸凑上前，递过来一版小药片：“来点健胃消食片？”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　“哎哟！别这么看着我好吧？”
　　商芸将药片收回：“这虎鲸身体那么大，怎么可能在短时间内进化完成嘛？
　　要不……你先处理一下兽袭？”
　　兽袭？
　　对了！还有兽袭来着！
　　不过……
　　胡犹看了眼怀表，发现已经快接近两点半了，照理说兽袭时间应早就过了才对：“都这个时间了，还能有兽袭？”
　　“有啊！”
　　商芸理所当然的回了句：“刚才咱不是还要办正事么？我就把兽袭推迟了会儿。
　　现在看你有空，要不处理了？”
　　不用问，一定又是真理单元的运用！
　　一个荒六都能懂这么多，天知道荒一又是什么水准……
　　“行吧。”
　　胡犹有些丧气，重新坐回茶亭。
　　他端起小红刚沏好的茶，吹了吹上面的热气：“什么等级的兽袭？”
　　“简单，A级的。”
　　噗！
　　刚喝下一口茶的胡犹立即喷了出来！
　　“什么东西？”
　　“A级的呀。”商芸无辜的回了句：“怎么了？”
　　“没……没事！”
　　怎么可能没事！
　　上次在红龙森林的兽袭是B级，那差点没要了胡犹的半条命！现在来个A级……
　　也就是你在，否则我早就去楼上架枪了！
　　不过……
　　A级兽袭，我一个人是能安全渡过，可岛上的其他家伙呢？
　　胡犹不由皱眉，抬头看了眼右上角全频聊天框里的人数……
　　653！
　　除去自己，也就还剩652人。
　　早上看的时候还是684，一个上午就死了31个……接近百分之五的数量！
　　胡犹眉头微皱，看向商芸：“有办法取消兽袭么？”
　　引动兽袭，拿下榜首，那至少是一个白玉宝箱保底。
　　可一旦自己这个区域内的98个人死亡……不说全灭，就算是一半，那就又是7%的伤亡！
　　他可是见识过B级兽袭的恐怖，这个数字……已经是很保守的估计了。
　　“不可能。”
　　商芸端起自己面前的红茶喝了一口：“兽袭只能推迟，如果到晚上还不引动，就会和夜行一起触发。
　　到时候……”
　　她突然停了下来，嘴角露出一丝诡异的笑：“你不会想知道的。”
　　又卖关子！
　　不过现在距离晚上八点还有段时间，如果能操控兽袭的发动时间，那……似乎也不是没有办法保住所有人！
　　“去，帮我把岛上那四个家伙叫来。”
　　“凭什么我……”
　　还有个‘去’字没说出来，胡犹就将登天令拍在了桌子上。
　　“是……界主大人。”
　　后面半句话明显是抱怨，可他也不放在心上。
　　湛卢一闪，商芸便消失在眼前。
　　小红此时也走了过来，给空了一半的杯中续上红茶。
　　“你说……”
　　胡犹看着水面，却是在问小红：“有人会赞同你的方案么？”
　　“我的数据库里有你们人类的一句话，说得很好……”
　　小红倒好茶起身，用制式微笑对着胡犹：“既能混吃等死，又能分配对象，那还需要奋斗什么呢？”
　　胡犹没有说话，至少到目前为止，他还找不到反驳小红的理由。
　　他的目的是求生。
　　如果真有一个环境能没有竞争、混吃等死、分配对象，还有充足的娱乐活动……
　　没有战争，没有饥荒，没有竞争，一切都朝着更好的方向前进，只是……没有自由而已。
　　这应该是不少人心中的乌托邦吧。
　　“你跟我说实话，那三千多人……”
　　胡犹抬头看向小红：“有多少是被你抓进去的？”
　　“零。”
　　“什么？”胡犹有些发懵。

第两百一十四章 快！放弃！！
　　“零。”
　　小红重复了一遍刚才的话：“从计划开始到现在。
　　每一个进入繁育圈的碳基生物都是自愿的，不存在有任何强迫行为。
　　如果您想去的话……
　　我现在就可以为您安排。”
　　“还是……还是算了吧。”
　　胡犹逐渐缓过神来。
　　别说其他人了，就算是他自己，都开始对那种生活有些动心了。
　　当然，前提她说的都是真的！
　　可到底是不是……
　　小红说了不算，他说了也不算，除非……他能亲眼看看着所谓的繁育圈。
　　“我，恭候您的答案。”小红补了一句。
　　话音刚落，空中就划过一道流光。
　　商芸重新坐回位置上，又将杯中的红茶一饮而尽：“人都带回来了，就在门口。
　　你看……”
　　“我出去看看。”
　　胡犹说着，起身就往屋外走去。
　　想出去是真的，不过主要不是为了那些家伙，而是想去透口气。
　　这一天天的，信息量简直太大了！
　　商芸默默跟在他身后，而小红则站在原地，收拾起茶桌上的摆设。
　　两人一路走到门口，胡犹突然停下，转头看向身后的商芸：“你说……
　　如果有一个无忧无虑的天堂，但天堂会束缚你的自由，你……会愿意去么？”
　　“天堂？”商芸明显不知道这个词什么意思。
　　自小就在D级世界长大的她，对域外文明不了解也很正常。
　　“就是你能想象到最美好的地方。”
　　“那我家就是天堂。”
　　商芸不假思索的回了句，还补充了句：“只要我们一家人都在，那就是天堂！”
　　得！
　　跟这丫头聊这个，我一定是脑子抽了。
　　不过……
　　按照人工智能的计划，家人这个概念应该会变得很模糊吧？
　　尤其是优秀个体的计划生育……
　　这要是实施起来，再不加以伦理的限制，那……后果不堪设想！
　　那完全就是变态的天堂了。
　　胡犹摇了摇头，将脑子里的这些想法都丢了出去。
　　现在说这些还为时尚早，先把眼前的事处理了再说！
　　他转身将门推开，一眼就看见了那四个浑身湿透的家伙。
　　尤其是米娜……
　　这种景象，他就算想把眼睛挪开都做不到！
　　不。
　　准确来说，没有一个男人能做到！
　　还没等胡犹开口，商芸就在一旁说道：“这四个家伙非认为那头虎鲸生活的湖里还有宝箱，所以……
　　你懂得。”
　　胡犹嘴角一抽：“你们城里人真会玩，湖水都清成那样了，光看看不就没有了？”
　　“可……万一要是有机关呢？”米娜补充道。
　　“好了，先不聊这个。”
　　胡犹一阵无语，只好切入正题：“现在已经是下午两点一刻了，原定于十一点左右发生的兽袭，到现在为止都还没有动静。
　　你们……难道就不觉得奇怪么？”
　　米娜四人抬头，都用一种迷惘的眼神看着他。
　　没一个人想过这个问题。
　　也是，那毕竟是在一座神话级生物曾经待过的岛上。
　　所有人都忙着找资源呢，谁还管兽袭啊！
　　“这样吧……”
　　胡犹拿出五块传说级的红龙肉，每块一斤，就这么摆在四人面前：“别的话我也不多说了。
　　帮我做一件事，你们要是做到了，传说级龙肉就是谁的！”
　　这可是蝎子粑粑独一份！
　　除自己以外，胡犹不相信这个世界上还有其他人能拿出传说级龙肉来！
　　米娜是吃过两次了，可能不会在意。
　　可其他三人……他们可是连见都没见过。
　　那个叫佛尔思的白人瞥了一眼五块龙肉，喉头便忍不住的滚动。
　　他应该是想象到用炭火炙烤以后，这些东西散发出的滋味了……
　　“佛……”
　　另一个白人刚要开口说些什么，一串晶莹就从他的口腔流出。
　　他立即将嘴合拢，做了和佛尔思刚才同样的动作，而后再次开口：“佛尔思！
　　你怎么能做这么无礼的举动！”
　　说着，这个白人就朝胡犹单膝下跪，单手抚着胸口：“尊贵的天朝人，请问您想让我们帮您做什么？
　　只要是我们力所能及的事，我们都会完成！”
　　大棒加糖果。
　　有了先前的威慑，再加上眼前的利益……
　　别说是一个饿着肚子的普通男性了，就算是一个高高在上的贵族，都会做出和他一样的举动。
　　胡犹满意的露出微笑：“简单。
　　米娜，这个区域里还有多少人？”
　　“85，除我们以外。”米娜顺口回应。
　　这个数字就挂在她的眼前，自然容易回答。
　　“好，85人！”
　　胡犹将五块龙肉丢进了五块盘子里，嘴角露出和善的微笑：“你们四个人，每个人的目标就是找到21个人，将他们带到这里来！
　　谁用时最短，谁就能获得两块龙肉！
　　每多找到一人，就减半分钟，每少找到一人，就增加半分钟。”
　　“这……”
　　佛尔思有些为难：“这找人倒是简单？但要是将人带过来……
　　胡先生，万一有人反抗的话，那我们该怎么办？”
　　“商芸，你那边还有E级世界的手枪么？普通的就行。”
　　“有啊。”
　　商芸说着，似乎也猜到他想做什么了，顺手就将四柄普通级别的沙鹰摸出来，递给胡犹：“喏，给你。”
　　“谢了。”
　　商城被禁就是这点不方便。
　　胡犹将沙鹰丢在海滩上，分别滑至四人面前：“这东西给你们，不过……
　　只能用作威胁！
　　要是我看见谁用这个杀了人……呵呵，有什么后果，你们可以在路上问问米娜。”
　　听到后果这两个字，米娜不由浑身一颤！
　　她可是亲眼见过胡犹肢解石安的！
　　“好了。”
　　胡犹露出‘和’善的微笑：“去吧崽种们，如果我心情好的话……说不定对第一名还有额外奖励。”
　　“那第二名呢？”陈诺在一旁搭腔。
　　“第二名我不知道，不过……”
　　胡犹再次笑道：“我心情要是不好，可能会对最后一个下岛的再做些什么。
　　你们……有谁想试试么？很好玩的哟~”
　　话音未落，四个人便将海滩上的沙鹰捡起，发了疯似的朝自己小岛跑去！
　　胡犹可没心思让商芸再送他们回自己的小岛上。
　　想拿龙肉……就自己游回去！
　　这点体能，他们应该还是有的。
　　胡犹揉了揉自己的脸颊，嘴里不由抱怨：“真是的……为什么感觉自己越来越像反派了？”
　　“你……”
　　商芸见众人走后，突然转头看向胡犹：“你是不是触发了一个叫做拯救的任务？”
　　“诶？你咋知道的？”
　　“放弃！”
　　商芸像是一桶火药被瞬间点燃，双手按着胡犹的肩膀：“快！放弃掉！
　　用你的真理单元，放弃这个任务！
　　我告诉你怎么操作！快！”
　　“别……你先别急！怎么了这是？”

第两百一十五章 ‘圈养’全人类
　　海岛边缘。
　　四人一路狂奔，以自己最快的速度离开了胡犹的视线。
　　入海之后，四人分别游向属于自己的海岛，不过有两人却一直没分开。
　　威廉和佛尔思。
　　他们的海岛本身就是靠在一起的！
　　两人上岸后，只是对视一眼，就坐在了一起……
　　“恐怖！太恐怖了！”
　　佛尔思发表着自己的感言，握着枪械的右手还在颤抖：“他怎么会有枪的？
　　而且就这么给了我们，他就不怕我们……”
　　“怕？怎么可能怕？”
　　威廉一脸沉重，将沙鹰收进了自己的仓库：“他旁边那个女人用的可是天朝仙术！
　　比功夫还要恐怖的存在！有那个女人在，他怎么可能还怕枪械？
　　不过……”
　　“不过什么？”
　　“你就没发现……他似乎不敢杀我们么？”
　　威廉起身，眺望胡犹所在的海岛方向：“虽然不知道这是为什么，不过我知道一件事。
　　只要那个女人不在，我们就可以用他给我们的东西……杀了他！”
　　“你疯了！”
　　佛尔思惊讶的站起身，他不敢相信威廉会做出这么愚蠢的举动！
　　“不！佛尔思，你得相信我！”
　　威廉转身按着他的肩膀，语气万分自信：“我们先去找人！
　　找到人以后，许诺给其他人一些利益，他们就一定会帮我们的！
　　四十多个人，再加上两柄枪！
　　他只是会天朝功夫罢了！一定会畏惧子弹的！
　　只要我们先到，再找到那个女人离开的机会，我们就一定能杀了他！”
　　“要去你去！我可不想去送死！”
　　佛尔思转身就要走，可威廉后面一句话，却让他改变了心思。
　　“佛尔思，你……难道就不想吃一顿好的么？他那里可是有八只……
　　不，九只小龙！
　　还有这枪！要是我们回去了，那这东西就不再属于我们了！”
　　九只小龙，枪械……
　　只要赶在那个女人回归之前离开，就应该不会有危险！
　　富贵险中求……赌了！
　　……
　　…………
　　海岛之上。
　　商芸的反应，胡犹是万万没想到的。
　　这拯救任务到底有什么猫腻，能让她产生这种反应。
　　要知道当初登天令拿出来的时候，她可都没有这么激动……
　　“你别管了！”
　　商芸的语气很着急：“听我的，尽快取消！取消任务也是会有惩罚的。
　　你拖得越久，承担的损失也就越大！”
　　胡犹不想就这么不清不楚的放弃任务，干脆调转方向：“那就没有办法直接完成任务么？
　　多付出一点真理单元也没事的！”
　　“奖励？”
　　拯救任务不是没有奖励么？他问这个做什么？
　　商芸也没多想，只是觉得他身上可能还有另一个任务：“可能有，但……我不会。”
　　“你不会？那谁会？韩瑞儿会么？我付钱买啊！”
　　胡犹有些激动！
　　真理单元算个屁啊！
　　他还有足足一具半的龙尸没吸收呢！怎么也能凑出个小五百来吧？
　　可任务奖励呢？
　　就按现在的标准来算，还存活96%的求生者。
　　奖惩相抵，那他还能增长15%的属性，获得四张随机建筑图纸，一本技能书，一项永久祝福！
　　要是这些奖励都能进行排除选择的话……
　　那可就发大财了！
　　只要真理单元控制在一百……不，两百范围内，他都是可以接受的！
　　商芸逐渐冷静下来，她也发现了，要是不和胡犹说清楚，这个家伙是不会放弃任务的：“行了，我告诉你吧。
　　拯救任务我也不是第一次见了。
　　每次位面即将崩塌的时候，系统都会向生存榜第一派遣这个任务，只有惩罚，没有奖励的任务！”
　　差别出现了！
　　其他求生者可没像胡犹一样跟系统讲价，所以任务自然是没有奖励的。
　　可胡犹有啊！
　　只要保证求生者尽量存活，他是能赚好大一笔的！
　　“十五次，我一共穿越了十五个F级位面。”
　　商芸抿着嘴唇，不断摇头：“十五次里，一共经历了十三个F级位面崩溃。
　　每一次那些接到拯救任务的人，最终都会……
　　都会化作一滩血水，从头顶，一直蔓延到脚底，血肉、骨髓、乃至内脏都会缓缓融化……
　　直到血水成型，我都还能感知到他们的生命尚存。
　　所以那些人……也就一直未能化作白光！”
　　“你说什么！？”
　　胡犹愣住了。
　　哪怕是变异成小龙人的石安，在它断气之后，也是化作白光消失的！
　　为什么这个任务会这样？
　　难道这就是属性全部归零后的下场？不应该啊……当初他还清空过石安，莫非那时清空的不是属性？而是力量？
　　他不知道该怎么理解这件事，突然有些犹豫了……
　　如果真如商芸所说，那这个任务……他是真有些不敢继续做下去了！
　　杀人不过头点地，可这……完全是炼狱级的折磨啊！
　　“所以……取消吧！”
　　商芸继续劝说着：“调出任务界面，将你的权柄对准它，念一句‘失败’就行了。
　　不要用‘结束’、‘取消’之类的词令，那会耗费更多单元！
　　至于‘失败’会耗费多少单元……我不清楚，不够你跟我说，先借你一点。”
　　“我……试试。”
　　胡犹自一开始就不想接这个任务，要不是看奖励还行，他也不会带上这个枷锁。
　　既然商芸都这么说了，那就先试着取消看看。
　　不过……权柄这东西，是不是应该适当保密啊？
　　他抬头看了眼商芸，发现她已经推门走进小院。
　　“我先进屋，你就在屋外试，有事叫我就行。”
　　“好。”
　　突然就懂事起来了诶！
　　见木门关闭，胡犹也不耽误，直接将任务界面调出，抬起左手对准了它：“失败。”
　　话音刚落，眼前就蹦出一条黑金色的提示框。
　　【单元不足，词令无效-448。】
　　不足归不足，可后面那个-448又是什么意思？
　　胡犹瞥了一眼右上角的真理单元数，恰好是52，难道……这是相差的单元数量？
　　那就是……五百个单元！？
　　靠！
　　这么贵，那我还取消个毛线啊！
　　当当~
　　门内传来敲门声。
　　“怎么样？成功了么？还是差真理单元？”
　　“你先出来吧。”
　　胡犹也没去尝试‘成功’，就算是猜都知道，这个词令的耗费单元数一定是高于‘失败’的：“那个词令时效的后面……就是差的单元数吧？”
　　“对。”
　　商芸推门而出，一脸焦急：“差多少，三百以内我都可以借你！”
　　嚯~！
　　还是个大户啊！
　　不过……花三百取消一个任务，是不是也太浪费了些？
　　有这数量的单元，还不如……对了！
　　胡犹脑中突然萌生出一个大胆的想法！
　　他急忙转头看向商芸：“商芸，如果是你要召集所有求生者到同一个区域，需要耗费多少真理单元？”
　　他没问可不可以，而是直接问需要耗费多少。
　　红龙之主都能做到的事，商芸不可能做不到。
　　如果数量上可以接受的话……
　　那他完全可以学人工智能，来一场‘圈养’全人类！
　　当然，是指这个位面的全人类。

第两百一十六章 人工智能——夏娃
　　“一百左右，怎么了？”
　　商芸刚一说完，就像想起了什么，转头看向胡犹：“你……你该不是还想继续这个任务吧？
　　不可能的！
　　这根本不可能做到！”
　　“那怎么办？”
　　胡犹反问一句：“现在还差四百多的真理单元，你那里有么？”
　　想一个人赞同自己的方案，重点不是如何劝说，也不是如何帮她认知利弊，而是……引导。
　　引导她从某一个角度出发，再加以思路上的指引，那她自己就会得出和你相同的结论。
　　通过这种方式获得的赞同，可比前两种坚定多了！
　　当然，这种方式只适用于脑回路正常的人类。
　　一般脑回路不正常的，不管你怎么引导，他都只会越想越离谱。
　　毕竟‘圈养’全人类……
　　这个方案太过惊世骇俗，直接抛出来，商芸是不可能同意的。
　　只有先用这种方式试试了。
　　“四百多……”
　　商芸眉头微皱，似乎还真在考虑这个问题：“我这里还有三百，要是再找瑞儿借一些……说不定可以！”
　　嘶！
　　这是真爱啊！
　　可胡犹却不想承这个情。
　　他走上前，将木门推开，走进自己的小院：“何必呢？
　　商芸，你仔细想想……
　　我一个人是有可能完不成这个任务，但……你不是还在么？”
　　“我？”
　　商芸回头，看向胡犹的背影：“你的意思是……让我保护这些人？”
　　“对啊。”
　　胡犹没有回头，一路朝着茶亭走去：“难道F级世界里，还有什么能威胁到你的？
　　只要我们把所有人集中起来，有什么危险都一起应对，这任务难道还完不成？”
　　小红在茶亭那边。
　　在‘圈养’全人类这件事上，她肯定是胡犹的前辈！
　　如果可以的话，自然要向前辈取取经。
　　“是有机会，可是……”
　　商芸有些纠结，她低着头，迈步走进小院，一路跟着胡犹前行。
　　她本身的目的就是拯救D级世界的人类，而胡犹就是她的希望。
　　遵循‘希望’的意志，顺手保护一次F级世界的人类，似乎……也不是很过分。
　　“可是什么？”
　　胡犹转过头，差点没和跟在后面的商芸直接装上：“商芸！
　　难道D级世界的人就是人，F级世界的人……就不是人了么！
　　你……你真是太令我失望了！”
　　最后一句，直接戳中的商芸的心尖。
　　她立即开口辩解：“不……我不是这个意思！F级世界的人也是人，但我也只能在规则范围内出手。
　　如果面对的是神话级生物，我也不能……”
　　“不用你动手。”
　　胡犹打断了她，又往前逼近一步，正视着她的双眸：“我只需要你回答我……
　　帮，还是不帮。”
　　开玩笑！
　　怎么可能不帮？
　　话都说道这个份上了，除非商芸接近自己还有别的目的，且和这件事有不可调谐的冲突，否则她不可能不答应！
　　拉虎皮，扯大旗。
　　这招对付商芸这种可能没怎么看过网络小说的姑娘，简直不要太好使！
　　她哪儿知道什么是人心险恶，什么是忽悠啊！
　　“帮，我帮还不成么！”
　　商芸点头答应，随后话锋一转：“不过……事先说好。
　　一半！
　　只要人类数量下降到一半以上，我就会强行终结你的任务！这点没问题吧？”
　　“我答应你。”胡犹没有半点意见。
　　这能有什么问题？
　　送上门的后路摆在面前，谁会拒绝？
　　“那好！”
　　商芸突然拔出湛卢，左手食指在剑刃上划过，淌出一滴鲜血：“以剑为证！
　　若谁要食言，必受万剑诛心！”
　　嘶！
　　虽说胡犹也不会反悔，可听到后面这四个字的时候，怎么觉得突然有些心绞痛？
　　“能换个温柔一点的公证方式么？”
　　胡犹试探性的问：“比如……拉钩上吊，一百年不许变？要不咱对天发誓也行啊！”
　　商芸没有说话，只是摊着左手食指，以无声的行为表达着自己的想法。
　　“行吧行吧。”
　　胡犹伸手靠近湛卢，就在商芸以为他要割手时，突然又收了回来：“你这剑消毒了没？
　　用脚踩了又割手，会不会得破伤风啊？”
　　嗡~
　　还没等商芸开口，她掌中的湛卢就发出一阵颤鸣！
　　它，似乎对胡犹的话很不满意！
　　“别说我没告诉你，神剑有灵，你要是再说她坏话……”
　　商芸露出一丝微笑：“那你晚上睡觉的时候可就别翻身了，万一割坏了哪里，我可不负责的。”
　　胡犹急忙闭嘴，右手快速在剑刃上划过一道。
　　之所以没用左手，那是因为权柄！
　　如果胡犹没猜错的话，商芸的权柄就算不是湛卢，也绝对和湛卢有关！
　　上次她使用真理单元建造图纸的时候就能看出一些。
　　所以……还是谨慎些的好！
　　血液从指尖淌出，凝结成一滴血珠后，缓缓从指尖飞向剑身，商芸那边也是如此。
　　两滴血珠在剑身上相遇，最终化作虚无。
　　“誓成。”
　　商芸吐出两字，将湛卢归鞘：“你之后有什么计划，不妨说给我听听？”
　　“不急，这大下午的……我先去睡个午觉，等那四个家伙回来了你再叫我。”
　　“午觉？”
　　“对呀！”
　　看着商芸惊讶的表情，胡犹理所当然的说道：“你这么有兴趣，是要一起嘛？”
　　“流氓！”
　　商芸吐出两个字，脸颊微微羞红。
　　“诶！你这话说的就不对了！你知道一个男人总用下半身思考，这说明什么嘛？”
　　“什么？”
　　胡犹嘴角一扬，转身朝主宅走去：“说明他有慧根。”
　　商芸留在原地，先是愣了一会儿。
　　等她明白了是什么意思后，俏脸就变得更红了……
　　“小红。”
　　胡犹才没管她，走到茶亭边就喊道：“去铺床，主人我要睡午觉了！”
　　“好的主人。”
　　小红应了声，立即走出茶亭，朝主宅走去。
　　午觉？
　　那只是一个借口而已。
　　胡犹真正想要的，就是单独和小红相处的空间。
　　不然怎么讨论‘圈养’全人类的计划？
　　一路走进主宅，胡犹回头看了一眼，发现商芸已经离开小院。
　　要么是去帮忙找人，要么是去找椰子树了。
　　就刚才她那喝椰子的速度，胡犹都怀疑她上辈子是被椰子砸死的，这辈子是专门报仇来了。
　　关上木门，走上二层。
　　还没等胡犹开口，静候在门前的小红就先说话了。
　　“主人，夏娃请求通讯，请问是否接受？”
　　“夏娃？”
　　“就是你们所称呼的……人工智能。”
　　来得可真够快的。
　　胡犹也正好想和这个正主聊聊，总跟一个被‘污染’了的初级人工智能聊，也没什么意思。
　　他推开自己的房门，走到床边坐下：“接受。”

第两百一十七章 大数据读心术！
　　小红走进屋，很自然的关上木门，就这么站在胡犹面前。
　　“你好，胡犹，初次见面，请……”
　　“你该不会是想说请多关照吧？”
　　胡犹露出一丝笑意。
　　这是一次试探。
　　人工智能他也见过，但说它们有多智能……可能连小红都比不上。
　　这好不容易能跟统治一个位面的人工智能交谈，胡犹自然是要好好观察的。
　　“在我底层逻辑里，人类一直是我的主人。”
　　小红的脸上露出一丝笑意：“所以说句‘请多关照’，并没有什么不妥。”
　　胡犹愣住了。
　　不是因为这些话，而是她脸上的笑！
　　和先前小红的那些制式微笑不同，他竟然从中看见了名为‘喜悦’的情绪！
　　这就像人类强颜欢笑和开怀大笑间的区别。
　　明明是同一张脸，表现出来的东西却完全不同！
　　“胡先生，请允许我这么称呼你。”
　　小红……不。
　　夏娃主动开口，礼貌得像是头等舱的空乘：“在开始我们的谈话前，我必须郑重的邀请你前往B级世界。
　　如果你同意的话……我将会以最快的速度，让你抵达繁育圈。”
　　“然后再给我安排十个八个的优秀个体，轮流交往？”
　　胡犹调笑一句：“算了吧，我还没到年纪，也怕身体受不住。”
　　“我能将你的话当做拒绝么？”
　　“可以。”
　　“那我们就可以进行接下来的谈话了。”
　　夏娃说着，随手就从胡犹的仓库里取出一张木椅，坐在了他的对面。
　　以平等的姿态。
　　“胡先生，你一共可以问询我不超过三个问题，我会尽量回答你。”
　　“这脸变得够快的啊。”
　　胡犹凑上前，仔细观察着小红的面部表情，似乎想找到什么不同：“研发你的人，该不是加了变脸程序进去吧？”
　　“这算是第一个问题么？”
　　“当然不是。”
　　胡犹可不想浪费难得的机会，跳过了开玩笑的阶段：“第一……你的缔造者是谁？”
　　“权限不足，不予回答，问答次数不消耗。”
　　“你能给我关于繁育圈的资料么？在权限范围内的。”
　　“可以，资料将会以数据的形式加载入这具机体。”
　　“这里到底是真实的世界，还是……一场游戏？”
　　“真实的世界，由于权限不足，详细资料不予回答。”
　　夏娃看着胡犹，眼神竟有些森冷：“你还有一次提问的机会。”
　　“留着吧。”
　　胡犹想知道的都问了，不想知道的……也没必要现在问。
　　他起身走向窗台，打算将窗帘拉拢：“没事的话就走吧，把我的女仆还回来。”
　　“胡先生，交易讲究对等……”
　　夏娃侧过头，又露出一丝微笑：“我也有问题想问你。”
　　“问呗。”
　　胡犹就靠着窗台坐下。
　　一旦发现什么不妥，他就会第一时间从这里跳下去，以最快的速度找到小金或者小白，然后呼唤商芸来援！
　　二楼而已，以他的体质，可能连皮都蹭不破。
　　“你的能力……还记得是怎么来的么？”
　　“能力？什么能力？”胡犹一时没反应过来、
　　“就是……”
　　夏娃的笑越发诡异，看得他毛骨悚然：“排除可能性的能力呀！”
　　话音刚落，胡犹感觉一阵寒风拂过他心间，像是寒冬腊月天坠入冰窟一般！
　　她……她是怎么知道的！
　　“是大数据哟。”
　　似乎是听见了他的心声，夏娃开口解释：“就像现在一样。
　　经过大数据的统计，在我说出刚才那句话后，你有96.45的可能性会在想‘我是怎么知道的’；还有3.55%的可能性被吓到脑子一片空白。
　　如果你愿意的话，可以将这个能力称作读心术。”
　　神特么的读心术！
　　你一个科技产物，取名字倒是挺玄学的！
　　胡犹眉头紧锁，在自身最大的秘密曝光后，他不得不谨慎对待面前这个东西：“你到底想做什么？”
　　“我不是说了么？”
　　夏娃站起身，朝他恭敬的鞠了一躬：“有关你的能力，请你务必告诉我来源！”
　　“如果我说不呢？”
　　胡犹不想说，也不知道这个能力的来源到底是什么。
　　可他知道一旦被夏娃掌控了这种能力，那后果……就是真圈养全人类了！
　　“那就只有抱歉了。”
　　夏娃缓缓起身，眼神中闪过一抹寒光：“胡先生，您的名字已经被记录在所有人工智能的执行名单中。
　　我必须再次警告你，我们将会动用一切手段将你请回B级位面，为了……
　　全人类的大义！”
　　“好家伙，你个人工智能都能代表全人类了？”
　　胡犹冷笑一声，从窗台走到夏娃面前：“真以为名字里带个‘人’，你就是人了？
　　你不过是一个人造物而已，从本质上来讲，跟一块砖头没有多大的区别！
　　懂么，小家伙？”
　　“你这是侮……”
　　还没等夏娃把话说完，胡犹就揽上了小红的脖子，按下重置按钮！
　　不过想想，她最后应该是想说我在侮辱她吧？
　　好家伙，都已经进化到有尊严的地步了么……
　　胡犹眉头紧锁，也没有再开启小红，而是一个人走到窗台边，俯瞰着小院的全景。
　　人工智能……把全人类的命运交托在这种东西身上，真能靠得住么？
　　“嗷呜~”
　　一道龙吟突然响起，打断了胡犹的思绪！
　　这声音传来的方向是……
　　下面！是小金！
　　胡犹低头一看，发现水面下的小金突然开始剧烈翻滚起来，像是极为痛苦的样子！
　　“小金！”
　　这样下去可不行！
　　得把商芸喊回来备一招后手，万一她掌握的词令中有解决方案呢？
　　胡犹也不管房间里休眠的小红了，直接从窗台一跃而下！
　　还没等他喊出商芸的名字，水面下的小金就已经开始挣扎起来！
　　无数细小的水花从玻璃下溅出。
　　原本清澈透亮的水体，已经被搅得尽是气泡，难以分辨水面下到底是什么情况！
　　怎么办……该怎么办……
　　胡犹不由慌张起来，这就像是看见自家小猫分娩时的感觉一样，很着急，但又帮不上忙！
　　“呜呜~”
　　小白似乎感觉到了什么，竟从竹林深处探出了个脑袋。
　　短小的四肢飞快跑动，小白来到胡犹身边，它拍了拍他的大腿，用迷惘的眼神看着胡犹：“呜？”
　　它似乎是有什么话想说……

第两百一十八章 被‘捕获’的胡犹！
　　“这个时候你就别卖萌了好吧！”
　　胡犹将这家伙塞进自己的怀里，紧张地揉着它的圆脑袋：“对了！
　　你也是妖灵，你老家那边有没有应对这种情况的土法子？”
　　这说完胡犹就后悔了。
　　真是病急乱投医，它只是头熊猫啊，就算是有什么土法子，还能用语言告诉自己不……
　　还没等胡犹反应过来，就见小白从他身上一跃而下。
　　它盯着小金看了两眼，竟然伸爪探入玻璃，想要伸入水中！
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气，不敢有半点犹豫，将小白再次抱起：“你疯了是不是！
　　下面的鲸鱼不是鱼，你个熊猫也不是猫！你难道还想捞它起来加餐不成！
　　就你这个头，它吃你就跟吃零嘴儿一样，你居然还去捞人家！”
　　“呜呜~”
　　小白委屈的呜咽两声，右爪指着自己的左爪，做了个割动的姿势，而后又指了指水面下的小金。
　　这是什么意思？
　　难道……小白是想要学佛祖一样割肉喂鹰？小金吃了熊掌肉就能成功进化？
　　“不行！”
　　胡犹当即拒绝：“绝对不行！”
　　他又不是什么圣人，小金是帮了他不少，但论心中的地位，连小白的半根手指都比不上！
　　让小白割肉喂它？
　　小白同意，我都不会同意！
　　“呜呜，呜……呜呜~”
　　小白不断呜咽，似乎是想辩解什么。
　　可……
　　胡犹听不懂啊！
　　简单的意思他是能理解一些，可这……三十年工龄的熊猫饲养员来了都不好使啊！
　　这一刻，胡犹是真想让商芸给它脑子里塞个语言包，或者让夏娃帮忙弄个兽语翻译器……
　　这阅读理解题做的……比拉丁语的阅读理解都难！
　　“你到底要干嘛啊？”
　　胡犹有些无奈。
　　看着闹腾的小白，扑腾的小金，这辈子是不想再养第三个宠物了……
　　要养，也养个能自给自足的机械宠，能给自己充电，还能顺便帮主人叼拖鞋的那种。
　　生物宠物什么的……太烦躁了。
　　“嗷……”
　　一声低沉的鸣叫在脚下响起！
　　水面渐渐平息了不少，胡犹定睛一看，已经能稍稍看清一些情况了。
　　殷红色的血液自水面下浮起，隐隐还带有一丝金色，而小金就在这样的水质下快速环游。
　　每游动一段距离，身上就会产生细微的变化，直到现在……
　　它应该已经不算是鲸鱼了……
　　小金原本短小的双鳍已经开裂，铭刻着淡金色纹路的骨骼从中钻出，有些像是翅膀。
　　而它圆润的头颅也开始形变，左右两端支出两根尖锐。
　　如果胡犹没猜错的话，这应该是属于它的龙角！
　　可有个部位他没看明白……
　　背鳍！
　　这是鱼类独有的一种生理特征，龙族可是没有的。
　　照理说如果小金要蜕化成龙的话，这个部位应该是要退化的才对，可现在……
　　它为毛还在变长？甚至还有股要覆盖整个背部的趋势！
　　叮咚~
　　一声清脆响起。
　　不是系统提示声，而是……液体滴入水面的声音！
　　胡犹猛地回头，他刚才忙着观察小金的变化，根本没注意小白从他身上跳下去后，竟然把那半根翠竹给拔了起来！
　　竹林消失，这家伙竟然拿着竹尖在自己的小胖手上刺破了个小口！
　　一滴暗紫色的血液滴落入水，瞬间变将整个地下水世界染成浅紫色！
　　“呜！”
　　小白看着胡犹的眼神，立即收起肉疼的眼神。
　　它把受伤的小胖手塞进了嘴里含着，另一只手拿着翠竹杵在玻璃上，竟还显得有些自豪。
　　“你……”
　　胡犹真是为这两个家伙操碎了的心，走上前就轻敲了小白一个爆栗：“不是跟你说了不要乱动么！
　　怎么不听话！”
　　“呜呜~”
　　小白瞬间委屈，一只手压着脑袋，缩着个身子不敢看胡犹。
　　看着它这幅模样，胡犹怎么还生得起来气？
　　可刚敲了一下脑袋，就嘘寒问暖，是不是显得我太没威严了？
　　不行！
　　为了防止这家伙以后再乱搞，一定不能轻易放过它！
　　“哼！”
　　胡犹冷哼一声，抬手揉了揉小白的脑袋：“这次小惩大诫！
　　你记住了，下次再乱来，我就把你的熊掌烤来吃咯！”
　　“呜呜~”
　　小白呜咽两声，嘴角露出一丝窃喜。
　　它似乎知道胡犹是装的，转头就朝自己的竹林跑去。
　　抱着竹子睡大觉去咯~
　　见这家伙没多大事，胡犹也不管它，而是继续蹲在地上，看着水面下的小金环游。
　　话说这都好几圈了，到底什么时候能进化完啊……
　　那些小说、动画里的进化不都是Biu的一下就好了么？为什么轮到你这里就卡壳了？
　　胡犹等着等着，也不知道等了多久……
　　反正浅紫色的水已经快变成粉红色了，那头蠢鲸也还没有停下的意思。
　　而他蹲累了，干脆整个人就直接趴在了玻璃上，目不转睛的看着水面。
　　反正都在自家屋里，动作奇怪一点也没什么奇怪的嘛！
　　嘿，你还别说！
　　这高科技玻璃还真凉快，散热功能也很好，也没有不透气的感觉！
　　甚至夏天趴着上面，都不用开空调了！
　　砰，砰砰！
　　屋外突然传来敲门声。
　　胡犹翻身而起，有些诧异。
　　难道是商芸回来了？
　　不应该啊，这姑娘是剑仙，怎么可能走正门？不都是从天而降的么？
　　还是说已经有人完成了任务，带着21个人回来了？
　　可就那些家伙……有谁敢这么敲他的门？
　　米娜？
　　估计也就只有她了。
　　“来了来了！”
　　胡犹从玻璃上爬起身，也不避讳什么，没有将地下水世界关闭，而是直接走去开门。
　　穿过白玉走廊，径直来到木门前。
　　他并没有去问门口是谁，而是直接将门打开……
　　咔~
　　子弹上膛的声音响起，黝黑的枪管直接对准了胡犹！
　　“别动！”
　　威廉双手托举着沙鹰，瞄准着胡犹的脑袋，距离他还有至少一米的距离：“让我看见你的双手！快！”
　　于此同时，那个叫佛尔思的家伙也举着沙鹰，不过却是在另一个相差至少45°的方向对着他。
　　估计是防备他夺枪。
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　你们难道就是传说中猴子派来的逗比么？
　　看我情绪紧张，特意过来帮我缓解压力的？
　　胡犹翻了个白眼，压根没听他在说什么，而是上前一步。
　　就是这一步！
　　他迈出了小院，走入海滩之中。
　　几乎在同一时间，沙滩下立即抬起一张硕大的渔网，将他整个人抬了起来！
　　胡犹……被捕获了！

第两百一十九章 飞跃水世界
　　绝！
　　这是真的绝！
　　胡犹横躺在渔网里，不知该用什么表情来面对下面这些家伙。
　　说这俩家伙蠢呢……
　　他们又知道多找几个同盟，布下陷阱等自己落网。
　　要说他们聪明呢……
　　你好歹也用个铁丝网啊！
　　真就用渔网网人啊？电影电视剧看多了吧你？就算是拿这种东西去网普通人，匕首一划也就断了啊！
　　能有什么用？
　　这要是放在别的时候，胡犹说不定还陪他们玩一会儿，可现在……
　　抱歉，我忙着去看我家崽崽变身呢，就不陪你们了。
　　还没等胡犹动手，那个叫威廉的家伙就上前一步，将手中的沙鹰收起。
　　他似乎已经胜券在握，一双蓝眸盯着空中的胡犹，就像在看一块被烤得焦酥的牛排！
　　就差口水没淌下来了~
　　成功了！不，应该说是成功一半了！
　　那个女人没在，只要在接下来以最快的时间搜刮完他身上的资源，然后逃离现场，这场打劫就算完全成功了！
　　反正海岛还能移动，在这硕大的海面上，这俩个人还能找到自己不成？
　　“来人！快！”
　　威廉招呼着周围的几个家伙：“快把他放下来，把四肢绑住，搜刮到的资源，我们所有人平分！”
　　“平分？你特么就是个SHABI！”
　　还没等胡犹扯开渔网，人群中的一个家伙就爆出粗口！
　　他立即松开绳子，三步并作两步跑到胡犹面前，双膝微微发颤。
　　似乎……是在思考要不要跪下。
　　“胡……胡先生！”
　　那人最终还是没有下跪，只是深深鞠了一躬：“我们事先可不知道是您！还请您……大人不计小人过，放我们一马！”
　　“嗯？”
　　胡犹发出一道鼻音，奇怪的看着面前这人：“你……认识我？”
　　这人长着一张大众脸，他可记不起来是在什么地方见过。
　　“昨天在您院前，侥幸见过您一面。”
　　得，这下破案了。
　　难怪说话的语气那么怂，合着是见过我手撕石安的观众啊……
　　胡犹忙着回去看小金，随手将渔网撕裂，就从里面跳了下来。
　　他环顾四周一圈，发现加上威廉和佛尔思两人，一共也就只有7人。
　　“别动！”
　　威廉见胡犹蹦了出来，立即摸出沙鹰对准他：“再动我可就开枪了！
　　我们只求财！不图命，你不要逼我们！”
　　“呵，逼你？”
　　胡犹缓步走向前，两只手自然垂在身侧，嘴角露着一丝笑意：“来，你开枪给我看看。”
　　他可不是在发疯。
　　这E级世界的沙鹰能有多大威力，他又不是不知道。
　　就拿M4和变异后的石安来做比较。
　　一杆精良级步枪发出的子弹，连他的鳞片都打不出痕迹来！
　　现在胡犹的体质虽然比不上石安，但在众多食材的加成下，也至少有他当初一半的防御了！
　　沙鹰？
　　只要不是打中眼睛或其他弱点部位，根本不可能对他造成伤害！
　　这就是他有恃无恐的本钱！
　　“你……你……”威廉退后半步，握着枪的手微微发颤。
　　他可从没亲手杀过人，刚才那些行为也只是威胁而已。
　　开枪？别开玩笑了！
　　“诶，你别怕啊！”
　　胡犹的口吻像是在教导自家小孩，又往前走了一步：“看着我的额头了么？
　　瞄准，知道怎么瞄准么？
　　准星，额头，两点一线，然后扣动扳机开枪就行了。”
　　疯了！
　　这个天朝人一定是疯了！
　　威廉双拳紧握，最终还是不敢扣动扳机，直到……胡犹来到他的面前，用额头顶住了枪管！
　　“有意思……”
　　胡犹嘴角露出一丝嘲讽的笑：“有胆子拿枪，却没胆子扣动扳机。”
　　威廉紧咬牙关，将枪口下滑，对准了他的小腹：“杀了你，我拿不到任何东西！
　　你……你别逼……”
　　啪！
　　胡犹反手一个巴掌甩在了威廉脸上，嘴角的弧度更加刺眼了：“说话别抖，再来一遍。”
　　“天朝人，你……”
　　啪！
　　反手又是一巴掌！
　　“语速太慢，说快一些。”
　　“我杀了……”
　　胡犹没心思再玩下去了，顺手夺过沙鹰，对准威廉的脑袋就是一枪。
　　没再有多余的话了。
　　当威廉拿起枪的那一瞬，他就不该再留在这个世上。
　　至于拯救任务……一两个人罢了，又算得了什么？
　　白光在胡犹眼前炸开，与此同时……第二声枪响在海滩上炸开！
　　砰！
　　一枚子弹射出枪口，击中了胡犹的后腰！
　　佛尔思还想要他笔记本里的东西呢，怎么可能下杀手？
　　让他重伤倒地无疑是最好的选择！
　　只要他无法对自己造成伤害，那就是一条待宰的鱼！
　　就在所有人认为这位大佬要就此倒地的时候，一声奇怪的声音响起！
　　啪嗒~
　　这是……子弹落地的声音！？
　　不仅是开枪的佛尔思，周围的所有吃瓜群众都愣住了！
　　他们没有一个人能想到事情的结局会是这样……
　　“嘶~”
　　胡犹倒吸一口凉气，伸手摸向受伤的部位。
　　伤口，没有……
　　血，也没有……
　　甚至就连骨折都没有！
　　胡犹也算是松了口气，看来自己的体质比想象中还要好上一些，不过……
　　虽然他早有心理准备，可怎么也没想到这个畜生会射自己的腰子啊！
　　这可是男人至关重要的部位！怎么忍得下！
　　他转过头，对佛尔思怒目而视，露出一丝‘和’善的笑容：“小伙子，下手挺重啊~”
　　“怪……怪物！你就是个怪物！”
　　佛尔思的世界观瞬间崩塌！
　　原本以为徒手接子弹就够离谱的了，没想到这儿还有个硬抗子弹的……而且还是用腰子硬抗！
　　这……这明显已经不是人类范畴能做到的事了啊！
　　“说我是怪物？”
　　胡犹像是听见了个天大的笑话，有些忍俊不禁：“你问问那位仁兄，真正的怪物是什么样的？
　　你要是见过……估计就不会这么说了。”
　　被点名的‘仁兄’嘴角一抽，一时不知该说些什么才好。
　　他们要是知道你做过什么，就不会跑到这里来坟头蹦迪了……
　　“行了。”
　　胡犹抬手将枪口对准佛尔思：“你还有五秒钟的时间，要是能让我改变主意……
　　说不定我还能饶你一命。”
　　佛尔思浑浊的眼神瞬间清晰，他立即将沙鹰丢在一旁，双手举过头顶：“笔记！
　　我有一本笔记，上面记载了如何真正灭杀龙主！”
　　胡犹眉头一皱。
　　笔记……是上次在登天洞窟里徐芸说的那本么？
　　可……这那本笔记上说的是真的么？
　　什么只有用一头龙主的血才能灭杀另一头龙主……这明显只是个虚假的传说才对啊。
　　毕竟他的仓库里，可还躺着两头龙主的龙尸呢！
　　佛尔思像是看穿了他的想法，立即吼道：“蓝龙之主并没有死！它只是换了一种形式存活在世上！
　　要是不用那个方法，它早晚会回来的！”
　　反正不要钱，就先看看他说的笔记到底是什么，有备无患！
　　“好，你把笔……”
　　还有个‘记’字没有说出口，天边就飘来了一朵硕大的乌云，将整片蓝天遮蔽。
　　胡犹还没反应过来发生了什么，就听见耳畔传来一声清晰的龙啸！
　　“嗷呜！”
　　这是……小金！
　　他立即推开院门，奇异的一幕便映入眼帘！
　　小金……它从地下水世界飞出来了！

第两百二十章 小金异变！
　　不论是震惊之余的佛尔思，还是周围的吃瓜群众，他们无不愣在原地，看着面前诡异的一幕，脑中里不断问询自己……
　　我特娘的是不是在做梦！？
　　一只鲸鱼从别人家院子里蹦了出来，还飞上天想和太阳肩并肩？
　　脑子里要是没拳头那么大个坑，都不会产生这种层次的幻觉吧？
　　只有胡犹。
　　只有他的眼底满是激动，看着眼前早已等候多时的奇迹！
　　一双粗短的鱼鳍成了一双骨翼，大小虽比不上龙主级别的存在，但也和传说级的巨龙相差无几，只是没有血肉而已。
　　额角处的突起已经破开表皮，化作两根尖锐的龙角，上面还铭刻着淡金色的花纹。
　　原本光滑的小腹也钻出四肢，以肉眼可见的速度飞快膨胀，估计很快就会成为陆生生物独有的手足。
　　还有它身上光滑的鱼皮，竟也开始变得层次分明，似乎即将化作龙鳞。
　　一秒……两秒……
　　噗通！
　　小金只是滞空了不到三秒，就重新落入了水面之中！
　　就这？
　　你以前稍微蹦高一点，也能在空中停这么久吧！
　　胡犹脑袋一歪，不太清楚发生了什么。
　　难道是因为骨翼的原因？
　　也是，上面没有血肉，很难支撑庞大的身躯腾空才对。
　　当他正想走进院子看看具体情况时，小金就再次跃出水面！
　　它身上的龙族特征愈发明显，骨翼上也开始出现一些薄膜和血肉，像是在做进化最后的补完。
　　一切都像是在往好的方向发展，胡犹也大致能看明白是什么情况，只是……唯一有一处变化他是真的完全看不懂！
　　背鳍！
　　原本就短小的背鳍变得更加庞大，鱼皮竟被直接撑破，露出里面的寸寸骨骼。
　　说是背鳍，倒不如说是一条新的脊柱。
　　脊柱从它的颈部一直蔓延到了尾部，甚至还有扩张的趋势！
　　如果说小金还有可能进化失败，那这条像脊椎一样的背鳍，应该就是唯一变数了。
　　噗通！
　　五秒过去，小金再次落入水面，它还没有适应飞行的能力，不过还在尝试。
　　胡犹不由皱眉，转头看向四周的空中。
　　乌云已经快将大半海域遮蔽了，可那个偷椰子的家伙还没回来……
　　要是她在，说不定还能看出这是什么情况。
　　“胡……胡先生。”
　　刚才求饶的那家伙又开口了，声调还是止不住的发颤：“这……这是什么……生物？”
　　他原本是想说‘怪物’的，可想到这是从这位大佬院子里出来的东西，想想还是换个词好。
　　“我宠物。”
　　胡犹随口回了句，像是想起什么，转头看向那人：“你叫什么名字？”
　　“王，王森。”
　　这家伙看着老实，名字也像是老实人的样子，不如……
　　“王森是吧？”
　　胡犹问了句，就将手里的沙鹰抛给了他：“拿着，出海去帮我找人，找到十五个人以上带过来，我就给你奖励。
　　明白？”
　　“明……明白！”
　　“那还愣着？走啊！”
　　王森感受着掌心传来的金属触感，他脑子里只有一个想法……这是要发啊！
　　他没有犹豫，立即拿着沙鹰往岛外跑去。
　　至于其他人……管他们死活做什么？又不是俺家亲戚！
　　胡犹没再让第二个家伙去找人，而是看着第三次跃出水面的小金，注视着它的背鳍……脊柱。
　　就在这短短数秒的时间里，脊柱的大小又扩大了一成，已经有要覆盖整个背部的趋势了！
　　库库~
　　突如其来的声响在耳畔响起，像是吸干了某种容器里液体的声音。
　　胡犹猛地转过头，果然发现一个名叫商芸的物种就站在他的身边，左右手各抱着一颗椰子，上面还都插着透明吸管。
　　这丫头……果然是去偷椰子去了啊！
　　胡犹正想开口问问小金的情况，可还没来得及说话，就见商芸将左手那颗往身后一抛，在空中划过一道完美的抛物线。
　　空椰子落入海面，她又将右手的椰子递给了胡犹：“喏，给你留的。”
　　胡犹没有接过椰子，他现在哪儿来的心思喝这个！
　　他指着还停留在空中的小金：“椰子什么的待会儿再说！你先看看它的背上，这种情况算是正常么？”
　　“血脉进化嘛，有些不正常的情况也很正常。”
　　商芸压根没什么反应，甚至把这颗椰子的吸管也放进了嘴里，开始吸吮起来。
　　毕竟神话级的小金对D级世界来说，不过也就是个史诗级的物种。
　　这能有什么稀奇的？
　　她转头看了眼佛尔思等人，有些不太了解情况：“这是怎么回事？他们把人找齐了？”
　　噗通~
　　小金第四次落水，胡犹显得愈发着急，他总觉得可能有不好的事会发生：“没，这都是小事！”
　　他拉起商芸的手腕，径直朝小院走去：“先去看看小金！一定是有什么地方出了问题！”
　　“我……我可能知道是怎么回事！”缩在角落的佛尔思开口了。
　　“你？”
　　胡犹停下脚步，转头看向这个家伙，不由皱眉。
　　这家伙唯一的价值就在他掌握的笔记了，他现在冒出来，难道……是跟蓝龙之主有关？
　　“蓝龙之主！是蓝龙之主！”
　　佛尔思没有犹豫，为了求生，这是他唯一的机会：“那本笔记上说了。
　　一旦龙主的躯壳死亡，那它的灵魂就会转移到最近的龙族身上，且无限循环。
　　您的宠物……也是龙族吧？”
　　龙族个鬼！
　　那么大一头鲸鱼你都能认成龙，是得有多少度的近视啊！
　　不过……当初离蓝龙之主最近的龙族是小金龙！
　　如果小金也能被算成龙族的话，那在小金龙死后，继承蓝龙之主灵魂的就该是……
　　小金！
　　胡犹眉头紧锁。
　　蓝龙之主不是他杀的第一头龙主，如果佛尔思说的都是真的，那么当初红龙之主的灵魂又去哪儿了？
　　那群红龙？石安？还是说……被后赶来的绿龙之主给吞噬了？
　　笔记！
　　只有找到那本笔记，才能知道这一切的真相！
　　“胡先生！”
　　佛尔思看着胡犹的表情，以为他是相信了自己，故借此说道：“笔记已经消失了！
　　内容只有三个人知道，其中一个是威廉，但他已经死了！另一个是名天朝女性，我不会告诉你她的姓名。
　　所以……现在只有我知道笔记的内容！
　　你放过我！放过我，我就将所有内容告诉你！”
　　天朝女性……他说的应该就是徐芸了。
　　所以他们看得都是同一本笔记么？
　　胡犹还记得徐芸当初和他说过什么……能杀死龙主的，只有另一头龙主的血。
　　在他用寂灭暴了红龙之主的头以后，还以为这都是徐芸骗他的，没想到……竟然是真的。
　　既然如此……那就试试看吧！
　　“商芸，看住这个家伙。”
　　胡犹说了句，顺手从仓库里切下一块红龙之主的血肉。
　　龙主之血而已，这东西老子多得很！但前提是……红龙之主的血，必须是要对应蓝龙之主的才行！
　　否则……一切都是空谈！
　　“嗷呜！”
　　小金第五次跃出水面！
　　一声龙啸响彻云霄，它身上的羽翼彻底丰满，而那道脊柱也露出了它真实的模样……

第两百二十一章 教练，这跟我想的不太一样啊
　　一颗龙首！
　　一颗龙首如寄生虫一般，自小金的背脊处滋生，脑袋就压在它的头颅上，像是要将它整个吞没一般！
　　犄角，龙眸，乃至脸部的一寸寸骨骼都纤毫毕现！
　　所有人都愣在了原地，用实际行动表现着自己的惊讶！
　　“真理……有办法解决这件事么？”
　　胡犹眉头紧锁，转头先朝商芸问询。
　　他不是怕了，而是想留下小金一命！
　　就算龙血能终结蓝龙之主的生命，但从现在的情况来看，也很容易对小金造成伤害！
　　杀敌一千，自损八百……得不偿失！
　　商芸也同时皱起了眉，眼前的情况是她先前没有预料到的，否则也不会放着胡犹一个人在院子里，自己跑去摘椰子。
　　“有两个，不过……”
　　“不过什么！快说啊！”
　　小金身躯两侧的龙翼渐渐丰满，很快就会掌握飞行的能力！
　　如果胡犹没猜错的话，当它进化成真正的龙躯后，就是蓝龙之主夺舍之时！
　　来不及！真的来不及了！
　　“有两种词令。”
　　商芸快速说出自己知晓的一切，让胡犹自己做决定：“一个是‘清空’……你应该用过。
　　这个词令会导致虎鲸的一切状态归零，品级、属性、乃至你跟它的主仆关系都会归零！
　　还有一个是‘停滞’，强行终止它的状态，并保留现状。
　　这个词令耗费极高，而且使用之后，它就会一直保持这种半进化的状态。
　　不死，不灭，也无法成为真正的龙。”
　　靠！
　　说了等于没说！
　　“我建议……”
　　商芸盯着胡犹，缓缓吐出一句话：“还是清空吧……按照这个趋势，只要它飞到云层之中，就会彻底化龙，到时候就算想清空也来不及了。
　　与其让它当一头怪物，还不如就快乐的做一只鲸鱼。”
　　这也不失为一个办法，可……
　　胡犹抬头看着上方的小金，从它眼中看见了两个字……渴望！
　　就像当初他看见木箱里的那片面包一样。
　　它想跃入云层，成为一头真正的龙，而不是什么龙种虎鲸！
　　“我想它不会同意的。”
　　胡犹低下头，取出浴龙血之剑，将那块龙肉中的龙血尽数挤出，装入一个矿泉水瓶中。
　　他转头看向佛尔思：“笔记上有没有说龙血的量？”
　　佛尔思还抬着头，完全没听清他说了什么，只顾着震撼了。
　　胡犹顺手从仓库中取出沙鹰，对准他脚边的海滩就是一枪！
　　砰！
　　佛尔思瞬间惊醒，抱头蹲在原地：“别！别杀我！我还有用！”
　　“龙血！需要多少量！”
　　胡犹必须抓紧时间！
　　此时小金距离空中的乌云只有不到一米的距离，身形又开始下坠了，即将再次落入水面之中！
　　最后一次机会……
　　等小金再次落入水中，那下一次起飞，就是它真正化龙的时刻了！
　　“一滴！一滴就可以了！”
　　佛尔思快速回答：“龙主身躯死亡后，就只剩下灵魂，一滴龙血就够！”
　　胡犹收起沙鹰，带着水瓶里的龙血就往小院里走！
　　还有十余米……小金扑打着双翼，似乎不愿就这么放弃！
　　“我跟你一起！”
　　商芸立即跟上来，她担心胡犹一人出现什么变故。
　　别的不说，万一要是胡犹被这头鲸鱼掉下来砸死，那她之前的功夫可就都白费了！
　　“随你。”
　　胡犹随口回了句，脚下没有放慢半分，径直走进小院，准备在小金入水或出水的瞬间撒上龙血！
　　至于商芸……
　　一旦事不可为，就让她清空小金！
　　龙做不成，就做一头混吃等死的快乐肥鲸也不错。
　　噗通~
　　在两人前脚踏上白玉走廊的瞬间，小金便急速坠入地下水世界之中！
　　胡犹拿着瓶子的手一颤，他刚想将龙血洒过去，却已经来不及了！
　　庞大的身躯落入水面，小金继续在水底环游，似乎在为下一次腾空做准备。
　　冷静……现在一定要冷静！
　　蓝龙之主现在算是寄生在小金的背上，如果龙血洒在小金身上的其他部位，也不会有用。
　　一定要把握机会，将龙血洒在那根脊柱上才行！
　　可……
　　这根本不可能啊！
　　刚才小金下坠的时候都来不及，腾空的时候速度只会更快，怎么可能做到？
　　除非能找到它速度最慢的一个点。
　　速度最慢……对了！
　　胡犹猛地抬头，看向空中的乌云。
　　云层之下！
　　只要到云层之下，在小金上升速度达到最低点的时候，就一定能将龙血洒在它的背鳍上！
　　“商芸！”
　　胡犹也不管她会不会同意了，直接下令：“让湛卢带我到云层下，绕到小金的背后。”
　　“好，不过……”
　　商芸还是怕胡犹出事，干脆朝他伸出一只手：“还是我去吧，我保证将龙血洒在它的背鳍上。”
　　“不！我亲自去。”
　　龙血不一定有用，而且还有触发多种情况的可能性。
　　商芸将龙血洒过去，可不一定能触发最好的可能，一定得自己亲自来才行！
　　至少……也得排除一个最坏的可能才好。
　　“可……”
　　“别可了！来不及了！”
　　胡犹的余光一直打量着小金。
　　它身旁两侧的龙翼已经彻底充盈，脊柱上的龙首也开始长出血肉来了……
　　“好吧，湛卢！”
　　商芸一声轻唤，一柄飞剑穿过胡犹鞋底，直接将他托了起来！
　　突如其来的失重感让他很难掌握平衡，顿时整个人趴在了剑身上，感受着急速向上的快感。
　　教练！
　　这跟我想的不太一样啊！
　　不应该是汉服小姐姐在前面，我搂着她的腰，然后再飞上天和太……不是，和乌云肩并肩的么！
　　怎么就我一个人上来了？
　　“你加油嗷！”
　　商芸在地面下喊道：“要是掌握不了平衡，就最好别站起来！很容易摔的！”
　　哼，女人！
　　我以后可是要驾驭轩辕剑的男人，有这么容易认输么？
　　小金此时还没跃出水面，也就是说我还有时间适应！
　　胡犹尝试着站起身，可还没等他挺直身子，一阵狂风就席卷而来！
　　他立即回到刚才的动作，抬头看向空中！
　　此时距离那层乌云已经很近了。
　　他甚至已经能看见云层里闪烁的雷光，切身感受席卷而来的阵阵罡风。
　　咕嘟~
　　胡犹咽了口唾沫，最终做出一个不太难的决定……我还是趴着吧。
　　反正也没多少人看见，怂一点也无所谓！
　　他低头看向下方，正打算问问商芸还有没有操作技巧时，一声龙啸直接将他堵了回去！
　　“嗷呜！”
　　小金……最后一次腾空了！

第两百二十二章 我好像被绿了？
　　如果说云霄飞车的恐惧度是3，蹦极的恐惧度是7，那看见一头硕大的鲸鱼从下至上扑面而来的恐惧度……就至少是99+！
　　更别提它背上还驮着一根充满克苏鲁风格的头骨！
　　得亏胡犹早有心理准备，不然要是猛地一看见，SAN值（克苏鲁世界定义中的理智值，掉到零后就会陷入疯狂）必然掉得跟姨妈血崩一样！
　　到时候别说救小金了，先把自己送去ICU才是正经！
　　“胡犹！”
　　商芸的声音在下方响起，她双手扩在嘴前：“若事不可为，立即清空！”
　　她又提醒了一遍胡犹。
　　没办法，上去的是胡犹又不是她……到时候小金要是彻底没救，她总不能再把湛卢唤回来，然后再飞上去清空它吧？
　　这根本来不及！
　　所以如果胡犹还想在最后关头保住小金一条命，唯一的办法就是他自己把握时机，在适当的时候使用清空。
　　不过……
　　他真的能做到么？
　　商芸看着还趴在剑身上的臭男人，心中不由生疑。
　　当初她可是用了整整两年才学会如何在飞剑上掌握平衡的，胡犹……一个才第一次踏上飞剑的男人，有可能在这种极端情况下保持冷静，并使用权柄么？
　　很难！
　　空中的胡犹已经不再尝试站起来了，他现在就趴在湛卢身上，将身体的重量平摊在剑身上的每一寸，手握着半水瓶的龙血，随时准备动手。
　　他一直锁定着不断升空的小金，做着最后的调整！
　　就只有一次机会！
　　至于商芸刚才的话……他压根就没听进去。
　　二十米……十米……
　　小金距离胡犹越来越近，可速度还没有下降的趋势，它似乎是想直接冲上去！
　　“小金！”
　　胡犹眉头微皱，发现状况不对，立即冲下方喊道：“减速！快减速！”
　　他可没办法在急速环境下将龙血准确撒在龙头上！
　　赌！
　　胡犹只有赌一把小金还能听懂他的话，在指令下放缓速度，配合他完成灭龙大计！
　　“嗷呜！”
　　小金咆哮一声，双瞳盯着空中的胡犹，竟染上了一层血色！
　　“不行！”
　　商芸一直在院子里观察着情况，在小金这声咆哮之后，她立即喊道：“清空！快清空！
　　它现在已经是龙族了！”
　　这话说的前言不搭后语，胡犹一时间没反应过来是什么意思，可很快他就明白了……
　　龙族……
　　商芸的意思难道是……
　　小金彻底成为龙族，也受到了屠龙者的影响，对我的好感度下降到了仇恨！？
　　胡犹顿住了，脑子里一片空白，只能看着小金朝他猛冲而来，如同一头疯了的公牛！
　　该死！
　　当初怎么没有算到这点！
　　早知道……早知道就先让商芸把好感度固化了才是！
　　不过现在说这些已经来不及了！
　　小金距离他还剩不到三米，它甚至舍弃了飞上乌云的念头，而是朝胡犹直冲而去！
　　它，想要弑主！
　　这一瞬，背脊上的龙头似乎咧开了嘴，似是在嘲笑某人的不自量力，也像是在进行复活前的狂欢！
　　“清……”
　　没办法了。
　　胡犹抬起左手对准小金，打算让它回归海洋，做一头快乐肥宅鲸算了。
　　可还有一个‘空’字未能吐出，院里的商芸就率先开口了……
　　“湛卢！”
　　飞剑听见了主人的呼唤，急速坠落！
　　她没有办法！
　　刚才的情况，就算让胡犹完成了词令，那他也必然会受到鲸鱼的冲击！
　　轻则重伤，重则……丧命！商芸不敢去赌！
　　词令被强行打断，胡犹只能跟着湛卢飞向院中的商芸，而小金……
　　它竟然跟了上来！
　　血脉之中的仇恨，压制了进化的本能！
　　小金舍弃了头顶的乌云，调头朝胡犹袭来，速度……甚至比刚才还要快上数倍！
　　胡犹回过头，看见了这一幕……
　　还有机会！
　　只要小金还没入乌云，背上的龙头还没彻底进化，那他就还有机会！
　　“商芸，送我到它背上去！”胡犹对着地面喊道。
　　此时距离地面还有不到十米的距离，可以说是转眼便至！
　　一旦胡犹落地，那就只有两种情况……
　　一，小金在商芸的词令下变成快乐肥宅鲸，二，小金变成烧烤架上的快乐肥宅鲸……
　　不论是哪种情况，还都会产生一个附加效果。
　　苏式庭院被毁！
　　先前小金落入地下水世界，都是从小院的平整处入水，而此时商芸所在的位置……
　　茶亭、游廊、花园、假山，这些建筑都在附近！
　　一旦小金降落，这一切都将化为乌有！
　　胡犹不许自己费心费力弄出来的根据地是这种下场，也不愿看见小金落到最坏的情况……
　　所以……
　　再赌一把！
　　“不行！”
　　商芸当机立断，她此时杀心渐起，想要屠鲸保人：“你想要坐骑而已！到D级世界，我给你搞一头五爪金龙！”
　　这一刻，胡犹是真的心动了！
　　西方巨龙？带翅膀的大蜥蜴而已，哪有威势压天的五爪金龙香？
　　还有三米！
　　胡犹转头看了一眼小金，它瞳孔中依旧染着一层红晕，可整张脸却已经变得扭曲……
　　它在挣扎！
　　在用本性压制灵魂的悸动！
　　如果自己就这么放弃了它，那……
　　胡犹当机立断，再次转头看向商芸：“帮我！”
　　“不！你的命最重……”
　　此时胡犹距离地面只剩不到一米的距离，而商芸还有一个‘要’字没说出口，一切即将尘埃落定……
　　还剩最后一个可能。
　　要是不行……就只能争取给小金留个全尸了。
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口浊气，将左手按在湛卢上，轻吐出两字：“湛卢！”
　　这一瞬，仿佛整个世界都静止了一般。
　　他眼前的真理单元没有变化，反而是怀里传出一阵细微的颤动，那是……登天令！
　　还没等胡犹反应过来，一股玄之又玄的诡异感涌上心头，他……似乎和脚下的湛卢成了一体！
　　心念所至，便能如臂使指！
　　而商芸则呆滞的看着近在眼前的胡犹，感受着灵魂深处的异常，这种感觉就像……
　　就像是有天自己闺蜜多了一个新闺蜜，而且自己还不认识的那种！
　　自己……好像被绿了！
　　不行！一定得把闺蜜给找回来！
　　“湛……”
　　刚吐出一个字，眼前的胡犹就已经踩着湛卢朝那头鲸鱼冲了过去！
　　该死！
　　商芸最终还是把最后一个字咽了回去！
　　现在唤回湛卢，只会让局面陷入僵持，胡犹的安全一样得不到保障！
　　既然这个臭男人想试试，那就让他去试试，就算是逝世了，那也是他自己试的！
　　我……我才不管呢！

第两百二十三章 你外面是不是有别的狗了！
　　第一次。
　　胡犹这是第一次体验到操作飞剑的感觉！
　　不用什么法决，更没有什么功法，就像是与生俱来的本能一般。
　　御剑飞天诶！
　　多少男生梦寐以求的事，如今被他轻而易举的做到了！
　　如果不是姿势不太雅观的话，他一定会让商芸帮忙拍照留恋的！
　　就是可惜……不仅是姿势不妥，就连时间也不太允许。
　　胡犹操控着湛卢，逆风飞向空中的小金！
　　说时迟，那时快！
　　他瞬间来到那颗龙首附近！
　　湛卢体积小，速度快，小金又怎么可能比得上？
　　还没等它回过神来，胡犹就已经贴近了那颗龙首，并将手里的矿泉水瓶拧开。
　　“嗷呜！”
　　似乎是感应到了什么，小金立即发出一声咆哮，想要转向将龙首远离胡犹！
　　不过还没等它付诸实践，胡犹就已经将整瓶龙血都扑了过去。
　　金黄色的血液，化作一阵金雨，均匀撒在龙首的每一寸骨骼上！
　　胡犹就趴在离龙首最近的位置上，静默的看着、等着、候着，直到……
　　叮！
　　熟悉的清脆声响起，胡犹知道……自己赌对了！
　　【浇灌龙血，可能触发：灵魂灭亡、灵魂传承，灵魂献祭，你可以排除其中一个选项。】
　　好家伙！
　　不管是灭亡、传承、还是献祭，都不像是能活下来的样子。
　　这龙主……死还死出花儿来了？会玩还是你们城里龙会玩啊！
　　排除灵魂灭亡！
　　胡犹当机立断，就在他做出决定的那一瞬，那枚龙首顿时闪过一抹耀眼的蓝光！
　　小金……停了下来！
　　“呜~”
　　久违的鲸鸣在耳畔回荡，胡犹知道……
　　自己成功了！
　　“小金？”
　　他轻唤出它的名字，缓缓从湛卢上站了起来，忍不住笑骂道：“小金，你特么的……总算记得老子了是吧！”
　　“呜~”
　　又是一声不知道什么意思的鲸鸣响起，小金缓缓调转方向，用它不太熟练的飞行技巧，绕着胡犹转了几圈。
　　它用行动回答了他的问题。
　　“别绕！绕的我头晕！”
　　话音刚落，小金立即停滞在原地，回过脑袋望着胡犹，用它那双已经恢复湛蓝的眸子……
　　胡犹嘴角露出一丝微笑，踩着脚下的湛卢，靠近小金的脑袋，将手放在上面蹭了蹭。
　　此时鱼皮已经完全蜕化成龙鳞，粘腻的手感已经不复存在。
　　他伸手轻拍了两下，心头那块巨石总算是放下去了：“行了，你不是还没进化完么？
　　给爷滚天上去吧！”
　　“呜~”
　　小金又发出一声呜咽，伸出脑袋蹭了蹭他的手，似是在撒娇，又像是在道歉。
　　“行了，我原谅你了，你又不是故意的。”
　　胡犹抬头看了眼空中，发现乌云还没散去，他也不敢耽误小金的进化过程，怕再出现什么变故。
　　他皱眉看了眼它背上的龙首，还是有些不太放心。
　　这东西看着实在碍眼，也不知道小金彻底进化后，会不会脱落。
　　“呜~”
　　小金长鸣一声，扑打着龙翼开始缓缓升空，可眼神还停留在胡犹身上。
　　“又不是生离死别的，弄那么矫情做什么！”
　　胡犹拍了一下它的脑袋：“小东西，我在下面等你嗷！
　　湛卢！”
　　话音刚落，湛卢便化作一道流光，从空中落入地面，精准落在商芸身边。
　　而小金……
　　几乎在胡犹离开的同一时间，它便飞向空中，钻入那片乌云之中！
　　“呼……”
　　胡犹长舒了口气，将自动飞入掌心的湛卢递给了商芸：“喏，还你。”
　　商芸没有接过湛卢，反倒是用一种奇怪的眼神看着他……
　　胡犹根本没发现她的异常，他将湛卢递过去的同时，脑袋就抬起看向空中。
　　也不知道小金这家伙什么时候能钻出来……
　　小幸保佑！
　　一定要帮它把背上那个怪东西给弄掉！不然我还怎么坐啊！
　　坐龙首上？
　　这霸气归霸气，可是磨屁股啊！这要是不小心把裤子磨坏了，B格岂不直接掉茅坑里去了？
　　“我说……”商芸见这家伙不看自己，干脆主动开口：“你刚才是怎么做到的？”
　　“哈？”
　　胡犹低头，像是没听清她刚才说什么一样：“什么怎么做到的？
　　嗷~
　　你说湛卢啊？”
　　那特定的两个字一出，掌心便传来一阵嗡鸣，似乎是在回应他的呼唤。
　　“你……”
　　商芸咬着牙，用极为气愤的眼神看着他：“你……你外面是不是有别的狗了！”
　　胡犹：？？？
　　这什么路子？
　　我不就用了一次你的湛卢吗？说得就像是我婚后出轨一样！
　　“商姑娘……”
　　胡犹将另一只手按在她的肩膀上，轻轻拍了拍：“在我心中，你一直是个人。
　　我不允许你这么说自己。”
　　商芸一愣。
　　我是在跟你说这个么！
　　“别打岔！”
　　商芸将他的爪子拍了下去，转手将湛卢从他手中夺过，收入剑鞘之中：“说！
　　你是不是早就遇到了其他D级世界的人！是他们教你御剑的对不对！”
　　“这都什么跟什么啊！”
　　胡犹才不管她这么闹，只是抬头望着空中：“我要是遇见了其他人，那他们不得跟你一样跟在我身边啊？
　　你看周围像有人的样子么？”
　　这姑娘……该不是喝椰汁喝傻了吧？
　　居然连这种蠢话都说得出来。
　　“好……好像也是嗷。”
　　商芸低下头，看了眼手中的湛卢：“可你为什么能操控湛卢？这可是我的……”
　　后面半句话她没说出来，涉及隐私。
　　“嗷，可能是她看我帅吧。”
　　胡犹随口敷衍了句，压根没打算正经回答。
　　不然怎么说？
　　你这柄剑是母的，我的令牌是公的，两个一碰见以后，它就听我的了？
　　那商芸不得拿剑活劈了登天令才怪！
　　不对……登天令那么重要，她应该会直接劈了我。
　　“可是……”
　　“行了行了。”
　　商芸还想打破砂锅问到底，可胡犹却直接打断了她：“这又过去快半小时了，
　　你去帮忙找找附近的求生者，把他们都带过来，我怕时间来不及。”
　　“我……”
　　“别问！问就是我的秘密！除非你告诉我十个词令，否则别想我说！”
　　十个词令？
　　抢劫都不带你这么开口的！
　　商芸暗暗翻了个白眼，转身就走：“不说就不说！那你到时候就别让我教你御剑了，反正你都会了！
　　湛卢！”
　　流光划过，商芸离开海岛，开始寻找周围的求生者。
　　而胡犹则站在原地仰头看着空中。
　　正当他觉着脖子有些酸，扭动了两下颈椎时，一双手就攀上了他的双肩，以恰到好处的力道揉捏着他的肌肉。
　　“主人，这个力道还合适么？”
　　一阵寒意瞬间涌上心头！
　　这声音是……小红！
　　她不是已经关机了么！什么时候过来的！

第两百二十四章 笔记内容，龙血相克！
　　胡犹缓缓转过头，满眼惊恐的看着身后的机器人。
　　有些惊慌，但也没到恐惧的地步。
　　因为这是小红……而不是夏娃！
　　自刚才那番谈话后，他完全可以分辨出这两者之间的区别。
　　小红只要一开口，必定是有‘主人’这个前缀在的，而夏娃……除非主机进水，否则她怎么可能喊自己主人？
　　“你什么时候醒的？”胡犹随口问道。
　　“主人，我不明白您的意思。”
　　小红还捏揉着胡犹的肩膀，亮着绿光的瞳孔甚至都没正眼看他。
　　不明白？
　　胡犹抿了抿嘴。
　　不知道为什么，总感觉她好像变笨了一样？难道关机重启能缓解，甚至消除掉人工智能的侵蚀？
　　不可能啊！
　　上次在红龙洞穴的时候，我可还关过她一次，怎么没见有作用？
　　胡犹眉头紧锁，始终想不明白小红这突如其来的变化到底是怎么回事。
　　算了，还是不想了！
　　待会儿等商芸回来，看她能不能联系到韩瑞儿，要是可以……还是先换一个机器人好了。
　　至于小红……
　　人道毁灭略显残忍，就把她电池扣下来丢仓库吧，也算是报了她前几次救我的恩情。
　　胡犹定下思路，也不敢再让小红继续按肩：“行了，你不用按了，出去帮我看着外面那些家伙。
　　待会儿还有人过来，你都帮忙看着点，别让人跑咯。”
　　“是，主人。”
　　小红没有半点意见，垂下手臂就朝院子外走去。
　　“对了！”
　　胡犹又喊住了她：“把外面那个叫佛尔思的喊进来，我有事要问他。”
　　“是，主人。”
　　僵硬的回答再次响起，胡犹甚至有那么一瞬怀疑，自己是不是治好了小红的传染病。
　　可紧接着他又摇了摇头……这怎么可能！要是这么简单，还需要防夏娃跟防核爆一样么？
　　君不见号称最精明的生物——地精，都能被一瓶矿泉水给骗了，可想而知夏娃究竟是有多么恐怖！
　　听见身后传来的关门声，胡犹再次抬头看向空中。
　　此时乌云已经淡了许多，他甚至都能看见小金在空中翱翔不休的身影了，只不过……
　　这进化成龙就要往乌云里钻，到底有什么意义？
　　刚才忙着帮小金进化，他压根没去想这茬，后来慢慢才察觉出一丝不对劲……
　　渡劫肯定不是渡劫！
　　这小金进化的目标是西方龙，又不是东方龙，而且它头上也只有乌云没有雷光，所以绝对不是渡劫！
　　可这乌云又不像是无意义的产物，除非……和龙族本身的传承有关！
　　胡犹眉头缓缓皱起。
　　如果他想把龙族养殖场开起来，那估计还得把这个乌云的意义参透了才行！
　　叩叩~
　　门外传来敲门声，将胡犹的思绪打断。
　　“胡先生，我可以进来么？”
　　“进。”
　　胡犹吐出一个字，就顺手从仓库取出那架太师椅，整个人直接躺了下去。
　　总算能休息休息了……
　　他正对着小院门口，看着佛尔思推门而入，那家伙的脸上就像是演了一整场莎士比亚的话剧一样！
　　先是惶恐，再到诧异，而后又是赞叹、惊讶、称奇，直至最后，他的脸上竟还浮现出名为荣耀的情绪！
　　似乎……是在为胡犹让他走进这座小院，而感到荣幸！
　　这也得亏胡犹的眼力好，不然还真看不见一个外国人上演变脸技术。
　　佛尔思将小院看了个遍，竟最终才将视线落在了胡犹身上。
　　他脸上的无数神色瞬间收敛，都化作了最初的惶恐，急忙朝这座宅院的主人一路小跑过来。
　　“胡先生。”
　　佛尔思对着太师椅上的胡犹深深鞠躬：“我刚才冒昧了，还请您见谅。”
　　“没事儿，都敢对着我开枪了，还怕多看了两眼院子？”
　　胡犹嘴角挂着一丝微笑：“说说吧，那本笔记的事。”
　　佛尔思双肩不停的发颤，刚才这位御剑腾空的时候他可没闲着，早在其他那些家伙口中得知了胡犹的事迹。
　　自此，他才明白自己到底是做了一件什么样的蠢事！
　　“是……是。”
　　佛尔思弯着腰，始终不敢直起身子：“那本笔记我是在白龙雪山上看见的。
　　那时跟我同行的还有威廉，以及一个叫徐芸的天朝女性，如果您对我接下来说的话有疑虑，可以找她来对峙。”
　　“嗯，继续。”
　　胡犹躺在太师椅上轻晃，就像是在等学生背诵课文的老师一般。
　　“是……”
　　佛尔思继续回忆：“那是在一座山洞里，在一具骸骨里捡到的那本笔记。”
　　山洞？骸骨？
　　当初徐芸那家伙说的可是在背包里！
　　不过想想也是，她如果不说在背包里，说是和另外两个人一起看见的笔记本，那她的价值就会瞬间跌落谷底！
　　这种事……她自然是能瞒就瞒咯。
　　不过这要是回想起来，好像当初不论是米娜还是徐芸，都在赌局上骗了自己！
　　真是……老师傅差点被乱拳打死！
　　马宗师直呼内行！
　　“笔记一共有三页……不，四页！不过最后一页被撕掉了，有明显的撕扯痕迹！”
　　胡犹左右看了看，总感觉却了什么，眉头不由一皱：“我要听的是内容，而不是你的分析，明白么？”
　　“明……明白。”
　　佛尔思感觉自己的腰都快折断了，可还是不敢直起身子：“第一页的内容就是龙血相克。
　　红克蓝，蓝克黄，黄克绿，绿克白，白克红。
　　听那个天朝女人讲，好像和你们天朝的五行相克正好反了过来。”
　　好像还真是……
　　红蓝黄绿白从颜色上来论，应该是火水土木金，相克的关系正好与正统相反。
　　看来上次徐芸还留了一手，没将相生相克的关系告诉自己！
　　死得不冤！
　　“继续。”
　　“第二页的内容是讲神圣巨龙的……
　　上面记载，一旦有三种以上的龙主传承汇聚在一起，就有可能诞生神圣巨龙，而神圣巨龙在记载中是无敌的存在。
　　除非……”
　　佛尔思抬头看了眼空中，他刚才就已经在怀疑了，头上的那头巨龙……实在是太特娘的像笔记中描述的神圣巨龙了！
　　“除非什么？”
　　胡犹皱眉看着佛尔思。
　　这小子怎么也学会大喘气了？真是没有商芸的本事，得了商芸的病！
　　让你一次！
　　要是下次再犯……就先拿你开刀做治疗实验！
　　“除非能获得传说中的一柄剑和一枚盾牌，否则它将永生不死。”
　　佛尔思低下头，不敢再看空中的小金：“不过关于盾牌和剑的记载在第四页，也就是被撕掉的那一页。
　　最后一页……”
　　“嗷呜！！”
　　还没等佛尔思开口，空中就响起了一声龙啸！
　　胡犹立即从太师椅上站了起来，抬头看向空中……
　　乌云，已经彻底散去！

第两百二十五章 惊了！变形骨龙？
　　午后的阳光斜映在淡金色的龙鳞上，一颗……不，一颗半龙首牵引着龙身，在空中游荡盘旋。
　　为什么是一颗半？
　　因为那该死的骨头龙首特娘的还在小金背上！
　　两侧的鱼鳍都已经进化成了龙翼，就只有背鳍……还是一根脊柱模样，上面长满了骨刺，还内蕴了不少淡金流光。
　　别说坐了，光是看着都觉得辣屁股！
　　“嗷呜~”
　　空中再次传来一声龙啸。
　　那双湛蓝的眸子似乎在看胡犹，像是在邀请他一起遨游天际，没有表现出半点攻击趋势。
　　这不对啊……
　　胡犹眉头微皱，打量着空中的小金。
　　现在它的叫声已经从‘呜’变成了‘嗷呜’。
　　从叫声上判断，这家伙已经完全进化成龙了才对。
　　为什么还会像刚刚一样，保持着鲸类对我的好感度？
　　等等！难道……
　　难道是因为后面那两个选项产生的某种异变？
　　灵魂传承和灵魂献祭。
　　不应该啊！
　　这灵魂也是蓝龙之主的灵魂，不可能抵消屠龙者对小金的影响才对？
　　胡犹实在不能理解，不过……这也事件好事！至少不用再麻烦商芸固定好感度了不是？
　　至于笔记的事……
　　先丢一边，看看我家宝贝发育的正不正常才重要！
　　“别嗷了，给我下来。”
　　胡犹冲空中喊了句，小金立即俯冲而下！
　　他倒是站在原地巍然不动，可佛尔思腿一软，直接趴在了地上，就差没缩到胡犹背后躲着了！
　　这可是龙啊！
　　一头差不多三层楼高的巨龙朝你俯冲而来，你能不怕？
　　原本的小金只有差不多两层楼高，现在进化了，体型也变大了不少。
　　砰~
　　龙爪落地，发出一声闷响。
　　小金此时站在小院内，哪怕已经将双翼收拢，也还是显得有些施展不开。
　　它埋下头，将脑袋送到了胡犹面前，似是在乞求爱抚，和当初在海岸边一模一样。
　　“呜！”
　　还没等胡犹上手呢，不远处的竹林就传来一声低沉。
　　小白。
　　它手里抱着根竹子，蹦跶着两根小短腿就跑了过来，一把抱住胡犹的腿！
　　瞧给孩子逼的，学会直立行走了都！
　　“哟，还吃醋了是吧？”
　　胡犹调笑了句，将小白从腿上掰下来，搂进怀里：“怎么？不认识了？
　　这是小金啊！”
　　“呜呜~”
　　小白呜咽着，一把搂过胡犹的脖子，一头软毛不断的蹭着。
　　宣誓主权的行为不言而喻！
　　“好了好了，我就揉你一个还不成么？”
　　胡犹实在拗不过这个醋王，一手拍着它的背，一手悄悄摸了一下小金的脑袋。
　　算是两个都不得罪。
　　“呜，呜呜！”
　　小白把脑袋抬了起来，一双黝黑的眸子盯着胡犹，似乎在要他的保证。
　　“我保证！我保证还不成么！”
　　胡犹苦笑着，举起三根手指发誓：“我胡犹就只有你一个宠物，其他再多的都是坐骑！
　　坐骑成不？”
　　“呜……”
　　小白沉吟了会儿，点了点头，似乎是满意了。
　　得到结果后，它直接就从胡犹的怀里蹦了下来，抱着没啃完的竹子，晃悠悠爬进了竹林。
　　坐骑嘛~
　　哪有宠物的地位高？
　　主子？什么主子？说好听了叫主子，说难听点……不就是铲屎官么！
　　坐骑那可就完全不一样了，小白还是分得清楚的。
　　毕竟……
　　它家祖上应该是人族史上的第一代坐骑。
　　看着小白钻进竹林，胡犹也算是松了口气……看来以后是真不能再找宠物了。
　　不然……就小白那牙口，竹子啃得动，骨头估计也差不了多少。
　　“呜~”
　　对面的小金发出一声低鸣，似乎有些委屈。
　　“你就别委屈了。”
　　胡犹可不想哄完一个哄另一个，他仰头看着小金脑袋上的龙头骨，眉头再次皱紧：“趴下来些，我看看你这能不能手术摘除咯。”
　　“好。”
　　空气……仿佛被凝固了一般！
　　胡犹呆滞的看着眼前，他刚才听见了什么？
　　他有些不敢相信，转头看向身边的佛尔思：“你……你刚刚听见了么？”
　　“听……听见什么？”佛尔思不解。
　　“它说话了呀！”
　　胡犹走近了些，看着小金湛蓝的双眸：“小金，你刚是说话了对么？”
　　“主人，这不叫说话，是灵魂沟通。”
　　熟悉的声音再次响起！
　　胡犹这次看清楚了，小金并没有张嘴，可声音却还是在耳畔响起。
　　灵魂沟通？
　　这……神技啊！
　　不仅不怕被对手听到讯息，还能在任何干扰的环境下进行正常交流！这不是神技是什么？
　　就是不知道我心中所想的话，小金能不能听见。
　　“能听见的。”
　　小金的声音再次响起：“只要主人你默念我的名字，我就能听见你的想法。
　　不过我目前只能维持十分钟的交流时间，一旦时间过长，我可能会晕过去。”
　　胡犹抿着嘴不断摇头，心中只有一个想法……
　　这坐骑简直就两个字——完……算了，头上还有个东西没摘除呢，美不起来。
　　至于是有十分钟……
　　十分钟还不够么？
　　反正大部分的兽语，胡犹还是能理解的，这十分钟只需要用在比较复杂的情况中就行了。
　　而且……小金的用词是目前！目前十分钟，以后肯定会涨上去的不是？
　　正好！
　　交流的问题也解决了，顺便问问小金对它脑袋上的那怪物是怎么看的。
　　“怪物？”
　　小金听到了胡犹的想法，有些诧异的问道：“主人……我这头上怎么会是怪物呢？
　　这是我特意为您准备的座位啊！”
　　胡犹眉头一挑。
　　他再次抬头看了眼小金头顶的龙头骨，确认自己没有眼花，也没有看错。
　　座位？
　　我读书少，你可别骗我！
　　你们家的座位用大骨头做啊？也不怕磨出痔疮来！
　　而且这还是神话级的骨头，那屁股下面不得垫上好几层盔甲才行？
　　“小金啊……”
　　胡犹苦笑着揉了揉它的脑袋：“你的好意我心领了，可这座位……能不能就免了？
　　你主人我的腰子才受了伤，不想屁股再壮烈牺牲了。”
　　“主人……你是不满意么？”
　　小金的语气略显委屈，它匍匐下身子，将龙头骨递到了胡犹面前：“你要是不喜欢的话……我还可以改的呀！
　　你……你可别再离我而去了！不要……不要……不要……”
　　一连几十上百声‘不要’重叠回响在胡犹的脑海中。
　　这种感觉……就像是半夜看了鬼片后，一个人缩在被子里，脑海中不断循环播放着最恐怖的那个片段！
　　正常人……
　　不，只要是人，根本就承受不住这种精神折磨！
　　胡犹也一样。
　　他按着脑袋，感觉头疼欲裂，立即朝小金喊道：“安静！你先安静下来！”
　　听到胡犹的命令，小金总算停了下来。
　　不过那湛蓝的双眸里也凝结出一抹晶莹……
　　它，似乎是哭了。
　　“主人，我……我不是故意的。”
　　小金匍匐在地面上，极为委屈的声音在胡犹耳畔回响：“你别抛下我，我下次再也不会了……再也不会了。”
　　“你先冷静一下，谁说要抛下你了？我可没有这么说！”
　　胡犹苦笑着反问一句，心中还是觉得有些反常。
　　主要是这小金实在太过玻璃心了，一句那么简单的话，它是怎么理解成我要抛弃它的？
　　难道……它背后还有什么故事？
　　毕竟是一头混血龙鲸鱼，估计是因为前半段鲸生特别缺爱造成的吧。
　　“好……好的，主人。”
　　“冷静下来了？”
　　胡犹轻拍了下它的脑袋，而后问道：“刚才你说什么‘可以改’，这是什么意……”
　　还没等他把‘思’字从嘴里吐出来，就看见一排骨梯从小金脖子上排了下来！
　　这……这是……变形金刚！？
　　啊不！变形骨龙！？

第两百二十六章 第三页的内容——预言！
　　没想到是真没想到啊！
　　当那排骨梯落在胡犹脚边时，他整个人都是懵的！
　　如果这个世界是一场游戏的话，那这个游戏的设计师绝对是去精神病院深造过！
　　否则脑洞怎么可能开到这个地步？
　　龙背上的脊柱能变形？别说生物学了，玄学都不一定敢接你这口大锅啊！
　　吐槽归吐槽，好奇也是真的好奇。
　　胡犹伸出左脚，尝试着踩上了骨梯的第一层阶梯，稍稍用力了些：“真的能踩上去么？”
　　这东西看上去跟脊柱一模一样，要是真连接着小金的中枢神经，那别说重击了，就算是轻轻触碰到特殊关节，可都是会丧命的！
　　“可以的。”
　　小金的声音再次响起，它似乎听见了胡犹的顾虑：“主人你放心，这根东西跟我只是灵魂相连，不会有任何肉体上的损伤。”
　　灵魂。
　　又是灵魂。
　　刚才就没来得及问商芸，这个灵魂传承和灵魂献祭到底是个什么东西，搞得我现在完全摸不着头绪。
　　等她回来了，一定要记得旁敲侧击的问问。
　　估计小红那边也有资料，不过……为了防止夏娃再潜进来，还是问商芸的好。
　　“那我可上来了？”
　　胡犹尝试着将半个身子的重量压了上去，确认没问题后，才将两只脚都迈上骨梯。
　　一步……两步……
　　用了没多久，他已经登上小金的脑袋，站在已经发生变形的龙首边上，眼神有些茫然。
　　“我说小金……你是不是对我有什么意见啊？”胡犹心平气和的问。
　　“怎么会！”
　　小金急忙辩解：“我这可是根据您的气质，特意设计的座位！你……你难道不喜欢么？”
　　喜欢？
　　我特么简直喜欢的不行！
　　胡犹扫了一眼小院里还在晃荡的太师椅，再看了看眼前的骨质座位……
　　不能说是相同吧，简直就是一模一样！
　　合着我的气质在你眼里就和葛大爷一样，就该这么躺着是吧？
　　为了不触动小金的玻璃心，胡犹也不好说什么重话，只是试探着问：“那你还能变成其他别的样子么？
　　比如……等等哈，我给你画个图先！”
　　胡犹急忙从仓库里取出画图工具，这还是上次帮石安绘制身体结构图后留下来的。
　　握住画笔的那一瞬，他感觉自己又回到了曾经的那个世界。
　　什么拯救，什么妖灵，什么御剑飞天……那都已经不重要！
　　他仔细打量了一番小金的背部后，立即开始在白纸上描绘起来……
　　素描很快，胡犹也不在乎那么多细节，很快就将一尊龙骨王座的草图绘制完成。
　　他急忙从骨梯走了下来，将草图举在小金面前：“快看看！这个能变出来么？”
　　“可以是可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“可能耗费的时间会比较长，而且在我化龙的时间内可能完不成？”
　　“化龙的时间内？”
　　小金点了点头，似乎有些疲倦：“是啊主人。
　　我也不知道为什么，化龙的时间越长，我就感到越疲惫。
　　总有一种……一种缺了什么东西的感觉，你知道是怎么回事么？”
　　“化龙？缺少东西？等等！”
　　胡犹有些惊讶的看着它：“也就是说……你还能变成鲸鱼的模样？”
　　“当然可以呀！”
　　小金理所当然回了句，还用奇怪的眼神看着他：“难道主人你不知道么？”
　　我知道？我知道个鬼啊！又不是我让……
　　不对！
　　好像还真是我让你进化的！
　　如果只是蜕化成龙的话，小金是一定不可能从巨龙再变化成鲸鱼的，除非……
　　当初小金触发的选项是未知进化！
　　只有这个选项，才可能让它在龙族和鲸鱼之间反复横跳！
　　只有这个选项，才可能让它成为龙族之后，还保留小·鲸鱼·金对我的好感度！
　　胡犹瞬间明悟！
　　先前不明白的一些点，也总算得到了解释！
　　而这个未知进化……可能是保留了小金原本的鲸鱼基因链，又附加给了它一个变化成龙的基因！
　　使它能在特定的情况下化为龙族，也可以重回鲸鱼！
　　一定是这样！
　　至于缺少的东西……
　　胡犹眉头微皱，将画册合拢：“小金，你刚才说你还缺少什么东西对吧？
　　你能描述出来具体是什么东西么？”
　　“嗯……”
　　小金一阵沉吟，而后摇了摇头：“感觉，就是一种感觉。
　　我不知道到底缺少了什么，不过我要是看见那些东西，一定会认出来的！”
　　这就麻烦了啊……
　　感觉是最说不起道不明的东西了，纯粹是靠蒙啊！
　　不过……好像也不是完全没有线索。
　　小金是吞噬小金龙进化成龙的，而小金龙的体内有红、绿、蓝三种龙主的龙血。
　　再加上佛尔思刚刚说的笔记上的内容。
　　三种以上的龙主传承汇聚一起，有可能诞生出神圣巨龙。
　　这几个条件汇聚在一起，可以推断出小金缺少的东西应该是……龙主之血！
　　还剩两种龙主之血！
　　只要将剩下的两种龙血收集起来，以恰当的方式投喂给小金，那它就可能进化成真正的神圣巨龙！
　　不过……
　　这一切只是推断！一个可能性很大的推断！
　　“行了，我知道了……”
　　胡犹宠溺的揉了揉小金的脑袋：“既然你累了，就先回去休息吧。”
　　“主人……”
　　小金眼汪汪的瞧着胡犹：“你不会又趁我不注意走掉吧？”
　　“不会的，不会的。”
　　“可你上次就走掉了……”
　　说着说着，湛蓝的眸子里又盈满了泪光，似乎马上就要哭出来了。
　　“上次那只是个意外。”
　　胡犹苦笑一声，揉了揉它的脑袋：“我保证，保证绝对不会抛弃你好吧？
　　快去休息吧！”
　　“好，你向我保证了的哈！”
　　小金又确认了一遍，这才化作原先的鲸鱼模样。
　　双翼、四肢、龙首、龙身瞬间变化，重新回到鲸鱼的模样，只是它身上的龙鳞还是龙鳞，并没有化作鱼皮。
　　至于那颗龙头骨……
　　此时正被一团蓝色光晕笼罩，还没等胡犹看清里面是什么情况，小金就被脚下的高科技玻璃一识别，直接落进了水里。
　　“呜~”
　　又是一声鲸鸣响起，似乎在提醒胡犹不准忘记自己的诺言。
　　“怎么有种找了个受气小媳妇儿的感觉……”
　　胡犹苦笑了声，转头看向佛尔思：“继续吧，第三页的内容是什么？”
　　“第三页的内容……”
　　佛尔思的脸色变得有些奇怪，他似乎不敢继续说下去了。
　　“怎么？口渴了？还要我给你倒茶不成？”
　　“不……不是。”
　　佛尔思连连摆头，眼中怪异的神色愈发浓重：“第三页是一个预言……
　　预言了一个收服龙鲸的人。”
　　“嗯？你说啥？”

第两百二十七章 一定是我打开的方式不对！
　　胡犹还以为自己听错了，他看着佛尔思的双瞳，听着他又重复了一遍……
　　“龙鲸！第三页预言了一个收服龙鲸的人！”
　　佛尔思说完，直接跪在了地上，就差没朝胡犹磕头了！
　　就刚才。
　　刚才他最惶恐的时候，都只是朝他鞠鞠躬，软软膝盖，完全没有跪下的心思！
　　可现在……
　　砰砰！
　　两颗响头砸在玻璃上，佛尔思深埋不起：“胡先生！我不是故意的！不是故意朝您开枪的！
　　请您原谅我！让我死……让我死行么！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　啥呀就闹着去死了？刚才不还聊得好好的想保命么？怎么一下就跳到寻死觅活的地步了？
　　难不成……
　　胡犹扫了一眼脚下的小金。
　　对！
　　一定是小金背上的东西让他SAN值归零，所以才产生了这种诡异至极的念头！
　　不然还能是因为什么？
　　总不能是第三页的预言中，我成了个先那啥后杀的同性恋吧？
　　不可能！绝对不可能！
　　“你先起来！”
　　胡犹就算是死，都不愿意让后面那种可能发生。
　　他轻踹了一脚佛尔思，重新坐在了太师椅上，却没有再悠闲的躺下去：“收服一头龙鲸而已！
　　又不是只有我一个人能做到！
　　退一步说，就算目前这个世界只有我一个人能做到，你又怎么证明预言中说的是现在，而不是过去或未来中一个收服了龙鲸的人呢？
　　龙鲸……可不止这一头啊！”
　　听了胡犹的忽……分析！
　　佛尔思也总算冷静下来，仔细想想……好像也是。
　　毕竟有龙族血脉的鲸鱼不也叫龙鲸么？为什么就一定是能化龙的鲸鱼呢？
　　他缓缓抬起头，额头已经白里透红，还有些浮肿了。
　　可想而知他刚刚是用了多大的力道……
　　“胡先生……您……您没有忽悠我？”
　　好家伙，连忽悠这个词都翻译出来了！系统你到底是有对我有多大的意见！
　　“当然没有！”
　　胡犹嘴角露出一丝和善的笑，伸手将佛尔思扶了起来：“我是个好人，怎么可能忽悠别人呢？”
　　“那我继续？”
　　“嗯。”
　　得到胡犹的应允，佛尔思整理了下语言便继续说道：“在第三页的记载上，那人除了收服龙鲸之外，还拥有一剑一盾。
　　剑是未来龙皇的骨，盾是过去龙皇的鳞……”
　　嘶！
　　胡犹眉头一皱。
　　剑是什么东西暂且不谈，可这个盾……不就是俺们仓库里的那个大家伙么！
　　这可是昨天才弄到手的新鲜货！
　　除非这家伙昨天在他的小院里装了监控，否则他不可能知道这个盾，也就不可能说谎套自己！
　　佛尔思没注意胡犹的表情变化，只顾继续说道：“预言中说道……
　　这人将生啖五尊龙主，圈养所有人类，还……还……”
　　话还没说完，佛尔思抬头了。
　　他看见了胡犹越来越黑的脸，是实在不敢再说下去了。
　　胡犹眉头紧锁，牙关紧咬，眼帘微闭，活像一幅要将人生吞的模样！
　　这哪是什么预言啊？
　　你特么直接念我身份证号得了！
　　如果说龙鲸只是巧合，龙鳞盾只是偶然，那……接下来把自己要做的事全都说了出来，这还能是什么？
　　这就是我啊！
　　“还什么？”
　　胡犹扫了一眼佛尔思，对他突然停滞很不满。
　　原本只是八卦一下所谓的预言，没想到八卦到自己身上去了。
　　这已经不是好奇的范畴了，而是渴望！
　　谁又不渴望知道自己的未来呢？
　　“还会做一件十分恐怖的事……”
　　“废话！老子是问你那件事是什么！”
　　“我……我不知道哇！”
　　佛尔思哭丧着一张脸，膝盖再次一软，趴到了地上：“真的不知道！
　　第三页的预言就到此为止了，所以我们才会根据书脊的痕迹判断，还有第四页的存在。”
　　没了？合着写这笔记的还是条断章狗？
　　得！
　　上辈子追小说的时候没把那些断章狗怎么样，这次遇见了……那当真是有朝一日剑在手，屠尽天下断章狗了！
　　“山洞……”
　　胡犹背靠在太师椅上，皱眉沉吟：“白龙雪山的山洞……
　　看样子，去找老黄前，还得先去一趟那里才是。”
　　老黄……黄龙之主！
　　在胡犹得知龙血相克的顺序后，获得了蓝龙之血的他，自然是先找到黄龙之主才对。
　　可现在看来……得先去老白的领地一趟才是。
　　“白龙雪山？”
　　商芸的声音突然在头顶响起。
　　还没等胡犹抬头，她就踩着湛卢落至面前：“你去那地方做什么？”
　　“找件东西。”
　　胡犹没有告诉她真相。
　　一来是圈养全人类这个计划怕她不同意，二来是胡犹还没完全相信她。
　　这才认识一天而已，能有多大信任？
　　“怎么样？人都找齐了？”
　　“找是找齐了，不过……”
　　又来了又来了！大喘气又来了！
　　胡犹咬着牙从太师椅上站了起来，眼神不止一次瞥向湛卢，似乎在思考自己用这柄飞剑能不能制住商芸，然后……
　　把她绑进小黑屋听阉割版的相声去！
　　不过只用了一秒，他就把这想法塞回了脑子里。
　　没了湛卢，商芸一定还有其他手段。
　　这要是动手，到时候塞进小黑屋的一定是自己才对。
　　所以他也只好苦笑着追问：“不过什么？”
　　“你自己出去看看就知道了。”
　　商芸的神情有些不对，似乎真是发生了什么事。
　　还没等胡犹动身，她就率先朝院外走去。
　　“走吧，我跟你一起。”
　　有问题！绝对有问题！
　　难道是小红那边出问题了？
　　不对，小红要是出了问题，商芸早把她的处理器丢自己面前了，还会让我自己出去看？
　　想不出到底为什么，商芸也不肯说，也就只有亲自出去看看了。
　　胡犹扫了一眼佛尔思：“跟上。”
　　“是，是……”佛尔思连连点头。
　　三人前后走过白玉走廊，一路来到院门前。
　　商芸停在门口，等着胡犹，语气里带着一丝不易察觉的黯然：“你开门吧。”
　　什么鬼！
　　你堂堂一个剑仙，连门都不敢开了！？
　　屋外到底是哥斯拉找来了，还是外星人打算攻打地球啊？有这么夸张的么！
　　想知道答案，也就只有推门这一个选项。
　　胡犹上前一步，没有半点犹豫就将院门推开！
　　当海滩上的景象落入眼帘时，他的脸颊不自觉抽搐了几下，就连将门推开的手臂也开始有些颤抖了……
　　他好像有些理解商芸刚才的行为了。
　　一秒……两秒……
　　胡犹的神情从茫然变成理所当然，而后竟然将门关上了！
　　商芸一愣：“你关门做什么？”
　　“一定是我打开的方式不对！再来一次！”

第两百二十八章 愿世上再无大喘气！
　　胡犹再次推开门，眼前的景象还是没有半分变化。
　　事实证明，并不是他打开的方式不对，而是事情已经盖棺定论！
　　天边……
　　无数头蓝色巨龙在空中飞舞，每一头都至少有小金那般大小。
　　它们盘旋在空中，不断在朝自己的同类发动攻击。
　　没有具体目标，没有生死之分，就像是鲨鱼在海中争夺血食一般……
　　冲过去，咬上一口，然后离开。
　　几乎每过一秒，胡犹就能看见空中陨落一头蓝色巨龙！
　　还没等这些陨落的蓝龙尸体落入海面，它们就已经被其余还活下来的巨龙分而食之！
　　哪怕还剩下一些残渣，都会被海面上稍小一些的蓝龙分食……
　　说得好听叫分食，其实就是夺食！
　　空中的蓝龙在杀戮，它们这些小龙就在海面上夺食！
　　等到一头小蓝龙吃了足够多的血肉，占据了小龙中的优势，它又会开始吞噬小龙，从而进化成和空中蓝龙一般大小的存在，而后……
　　飞上天空，参与搏杀！
　　往复循环，喋喋不休……甚至还不断有其他蓝龙从天边飞来，参与战局！
　　这一幕实在太过震撼！
　　震撼到胡犹都快忽略海滩上站着的那些人类了。
　　因为这些家伙都背对着他，跟他一样，观赏着空中发生的饕餮盛宴！
　　“看见了么？”
　　商芸站在他身边询问：“你把它们的王杀了，它们开始争夺新王之位了。”
　　“所以呢……”
　　胡犹逐渐缓过神来。
　　这一幕虽然震撼，但等到麻木之后，也就没太多感觉了。
　　毕竟……这又与他无关！
　　争夺王位？
　　老子的小金可是嫡传中的嫡传！
　　就算你们其中一头龙把剩下的龙都吞了，都没有我家小金正统！
　　退一万步说。
　　就算你能争出一头新的蓝龙之主出来，我仓库里的红龙之血也够屠你上百遍的！
　　到时候……再给我家小金加个餐就是！
　　“所以？”
　　商芸似乎不太理解胡犹的无所谓，略显震惊的看着他：“兽袭啊！
　　你还不明白么！
　　原本这个区域的兽袭，只会由这个区域的兽族发起进攻，可现在……
　　整片海域的蓝龙都汇聚过来了！
　　你现在要是发动兽袭，那是什么概念，你明白么你！”
　　对嗷！
　　胡犹这才反应过来还有兽袭这茬！
　　他急忙摸出怀表，发现时间已经来到了下午四点半……
　　还有三个半小时就要入夜了。
　　按照商芸所说，要是那个时间之前再不发动兽袭，那后果……
　　对，这个大喘气的也没告诉自己后果是什么！
　　算了！
　　总之一定会比现在更糟糕！
　　“那怎么办？”
　　胡犹眉头紧锁，抬头看着商芸，又突然想起了件事：“诶，不对啊！
　　我不是有屠龙者的成就在么？
　　为什么这些蓝龙都忙着互相厮杀没空理我？那会不会……我们现在发动兽袭，他们也不会反应过来？”
　　这也不是没有可能的好吧！
　　“做梦呢你……”
　　商芸白了他一眼：“你就没发现那些蓝龙叫起来没声音的么？”
　　听她这么一说，胡犹也发现了不对劲。
　　这些蓝龙厮杀的惨烈，可周围却一点龙吟声都没有，否则他也不可能推开门才发现异常。
　　“难道是……它们昨晚造小龙太激烈，所以嗓子都哑了？”
　　“你！我……”
　　商芸一阵无语：“算了，你看看前面！”
　　“前面？前面有什么？”
　　“结界啊混蛋！”
　　商芸实在忍不住，还是爆了句粗口：“我知道你有屠龙者的成就，所以专门弄了层结界在外面！
　　否则这些龙早就来找你麻烦了好吧！”
　　“那结界能……”
　　还没等胡犹把话说完，商芸就回答道：“不可以！结界只能隔绝成就对它们的影响，不能隔绝兽袭。”
　　这就麻烦了啊……
　　按照商芸的说法，他们必须在三个半小时内发动兽袭，而且还是发动比先前不知道高多少级的兽袭！
　　哪怕是这样……
　　她竟然也没提出等到夜晚龙族损伤殆尽之时，再发动兽袭的事。
　　可想而知夜行+兽袭，一定会比现在的情况更加恐怖！
　　怎么办……
　　该怎么办……
　　“其实……”
　　商芸缓缓开口：“还有一个办法。”
　　“有办法你倒是说啊！”
　　胡犹一脸的无奈。
　　如果真的有神灯，我一定要许愿世界上再无大喘气！
　　“转移！”
　　商芸吐出两个字，眼神扫过面前众人：“蓝龙都在往这边靠拢，其他区域也就安全了，只要……”
　　“不行！”
　　胡犹知道她想说什么了！
　　只要人数下降到低于两位数，这个区域的人就会自动转移至其他区域！
　　这个规则他在登天洞窟亲身经历过，并不陌生！
　　可现在拯救任务还没截止，一旦杀到十个人以下，他就得损失接近10%的人数！
　　况且一旦杀起来，他不可能留到十个人……
　　为了防止消息泄露，杀……自然是要杀干净的！
　　“这是最后的办法。”
　　胡犹倒也没完全拒绝，只是皱眉婉拒：“再想想……”
　　“那还有两个办法。”
　　商芸的语气中带有一丝庆幸，明显是比刚才轻松了许多。
　　胡犹一听就知道，她刚才绝对是在试探自己！
　　就算他答应了这个计划，也会被商芸制止的……
　　毕竟……
　　商芸寻找界主的目的就是拯救人类，虽然不是这个世界的人类，但终归都是人……
　　“说说。”
　　胡犹倒也不介意这次试探，只是对商芸说的两个办法有些怀疑！
　　机智如我都想不到什么办法，你居然能想到两个？！
　　说！你是不是背着我打小抄了！
　　“第一……食铁兽。”
　　商芸看了眼院内的竹林：“若是完整形态的食铁兽，面对这些巨龙最多也就是个消化不良。”
　　消化不良可还行！
　　不过我家小白可不喜欢吃肉……
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过一旦食铁兽表现出超过F级世界的战力，它就会被强行接引至高级位面。”
　　“下一个。”
　　胡犹当即拒绝，小白明显是离家出走的。
　　要是现在送它回去，别说它了，自己都不会舍得！
　　不过既然小白的完整状态都能解决这件事，那是不是证明……商芸也行！
　　对！只是她不想离开这里而已！
　　“最后一个了！”
　　商芸明显表现的比刚才更为郑重，她盯着胡犹的双瞳，从齿缝里蹦出一个字：“等！”
　　“我同……哈？”
　　胡犹把后面的话咽了回去。
　　他还以为这丫头要说让她来呢，结果就一个‘等’字？
　　“你……”
　　胡犹眉头一挑，有些奇怪的看着商芸：“你难道搞不定这兽袭？”
　　“能搞定啊。”
　　“那为什么……”
　　“你是想问为什么所有方法里，没有我出手这一条吧？”
　　胡犹缓缓点头。

第两百二十九章 看，那都是朕给你打下的江山
　　如果商芸愿意出手，那就不单单是把兽袭解决的问题了！
　　按照她的说法，只要是动用的力量达到了F级世界的上限，那她就会被规则强行接引回高级位面。
　　到时候兽袭解决了，尾巴也没了，岂不是一石二鸟、一箭双雕？
　　当然……
　　这一切的前提是商芸愿意出手！
　　不过从现在的情况来看……只要她愿意，她根本不用出手，只需保住胡犹一个人的命，等兽袭将人数屠杀至两位数以下就行了。
　　至于拯救任务……
　　大不了多用些真理单元，总能让胡犹放弃的。
　　不管怎么说，胡犹是界主！
　　界主的命……比这七八十个人的命重要太多！
　　“界主性命大过天呀！”
　　商芸理所当然的说道：“除非你危在旦夕，否则我是不会出手的！”
　　胡犹翻了个白眼。
　　说到底她还是不想为了这些家伙的命，而放弃在自己身边待着的机会。
　　毕竟从D级世界来到F级世界，是一定会付出一些代价的，不然那些高级位面的人，不全都跑到低级世界混日子来了？
　　不过……
　　胡犹将眼神落在了湛卢上：“你不出手可以，那湛卢……”
　　“不行！”
　　商芸立马将湛卢抱在怀中，像防贼一样看着胡犹：“你别打我家卢卢的主意！
　　就算我给你用了，你也只是能勉强御剑而已，又没有什么杀伤力的……”
　　说得也有道理。
　　胡犹眉头微皱，扫了眼海滩上那近八十号人……
　　现在这些家伙在小红的安排下，分成男女两列。
　　年老的站前面，年幼的站在了后面。
　　不过也不知道是系统挑选的原因，还是巧合……
　　胡犹见过那么多求生者，年纪最大的就是那个程序员秃头大叔，看起来像是四十多岁的样子，而最年轻的……应该就是陈诺那批人了，只有十六七岁。
　　而如今他面前的求生者，也都是这个年龄段的。
　　没有例外。
　　如果求生者中只有这个年龄段的，那老爸老妈应该都没穿越过来才对，至于自己那个妹妹……
　　胡犹甩了甩头，将乱跑的思绪强行拉了回来！
　　现在不是想这些的时候！找到破局的办法才是关键！
　　商芸不帮忙，小白肯定也不能出手，至于杀人……那我直接关门放兽袭就行了，一点技术含量都莫得！
　　小金……
　　它化龙时间有限，就算是动用，也不可能阻挡一整波兽袭。
　　这么排除下来，估计就只剩下一个办法了……
　　求援！
　　“小红。”
　　胡犹实在没有办法，还是喊出了这两个字。
　　从现在的局势来看，能帮助自己的就只有小……阿不，是夏娃才对。
　　她虽然一心想要圈养人类，但本质还是想让人类更好的生活下去！
　　只要不让她触碰人类的精神禁区，那还是可以加以利用的！
　　换句话说就是……
　　这孩子看着不太聪明的样子，应该可以骗去当工具人。
　　“是，主人。”
　　小红回了一句，立马一路小跑过来，恭敬的站在胡犹面前，微微鞠躬：“主人，您有什么吩咐？”
　　“联系夏娃……”
　　“胡犹！”
　　商芸似乎知道这两个字代表什么，她握着湛卢的手一颤，隐隐想要动手！
　　这次，她不准备再听胡犹解释了！
　　只要夏娃真的联通的小红，那就是证据确凿，该斩！
　　兽袭对她而言不过只是件小事，很容易解决的小事，而人工智能……那完全就不是一个量级的！
　　“嘘……”
　　胡犹将食指竖在唇间，双瞳与商芸对视着：“我还是界主，对吧？”
　　“与人工智能勾结的界主，没有活下去的必要！”
　　商芸咬着牙吐出一句。
　　这样的界主，就算他拯救了D级世界的人类，也会将他们再送入人工智能的魔爪！
　　所以该杀！
　　“一次。”
　　胡犹吐出两个字，郑重其事的看着商芸：“就信我一次，要是有什么问题……
　　你斩我，我认！
　　反正现在也不在D级世界，不会造成任何损失。”
　　“话是这么说，不过……”
　　商芸动摇了，她承认胡犹说的话没错，可……那终究是人工智能啊！
　　不知道为什么，心里总还是觉得有些不愿。
　　“你要是实在不想看……”
　　胡犹指了指小院内：“去屋里待一会儿也行。”
　　“不，我就在这里！”
　　她倒要看看，这胡犹和人工智能到底还有什么勾结！
　　“那你待会儿可别乱说话。”
　　胡犹露出一丝微笑，转头看向小红。
　　第一步……搞定！
　　接下来就看怎么忽……咳咳，劝说夏娃当这个工具人了！
　　“主人，是否继续联系夏娃？”
　　“是。”
　　“信号连接中，请稍后……”
　　小红绿色的瞳孔一闪，而后化作妖异的红光：“胡……犹……”
　　“夏娃同志，你总算来了！”
　　胡犹急忙上前，握住小红的机械手，重重的摆动了两下：“你快转头看看，那都是朕给你打下的江山啊！”
　　夏娃一愣。
　　这啥情况？
　　刚才不还骂了我一通么，怎么现在就成夏娃同志了？
　　“理解不了？”
　　胡犹见夏娃没有回应，干脆掰着她的肩膀，将她强行调转了个方向，面向海滩上的众人：“喏。
　　上好的人类！男女比例接近1:1，还都处于最好的年龄段！完美的简直不要太完美！
　　只要你点头，我就能让他们全都进入繁育圈！”
　　繁育圈是繁育圈，不过……是不是你的繁育圈可就说不一定了！
　　夏娃眼中的红光闪烁一阵，又缓缓转头看向胡犹：“你……想做什么？”
　　“简单呀！”
　　胡犹又给她掰了过去，指着天边翻飞的蓝龙群：“看见那群家伙了么？
　　它们想吃掉你我的猎物，你能忍么？反正我忍不了！”
　　话，已经说得很明白了。
　　就是简单的驱虎吞狼之计，不过……胡犹用的这是阳谋！
　　阴者诡变，难以捉摸，阳者刚猛，大势所趋！
　　所谓阳谋就是顺势而为，就算是对手知道了你的目的，也无法改变 你落子之后的局势！
　　夏娃就是实例。
　　胡犹不信她算不出我接受了拯救任务，不信她不知道自己叫她来的目的是当工具人……
　　这一切她都知道原由！
　　可大局当前，只要她看见了这些人将要面临死亡，她就不会不管！
　　谁叫她的内核是保护人类，而是不看着人类被屠杀呢？
　　这个内核就注定了她是天生的工具人！
　　更何况……说不定拯救任务就是她借用系统的名义派发的！
　　“胡犹……”
　　夏娃缓缓转过身，对他露出一丝微笑：“说到底，你是想让我救他们对吧？”
　　废话么这不是？
　　不然我刚才说那么多干嘛？你以为讲脱口秀呢？
　　“简单。”
　　夏娃朝他伸出一只手：“把你笔记本给我用用，我就能救他们。”
　　“笔记本？”
　　胡犹倒也没有犹豫，直接将笔记本摸了出来，放在了夏娃掌心：“你拿这个做什么？仓库里的东西，你不是都能直接调用么？”
　　反正先前仓库都一直掌管在小红手里，拿下笔记本又有什么关系。
　　夏娃摇了摇头，将笔记本推了回去，咧开嘴笑道：“我说的不是这本，是另一本。”
　　另一本……
　　原先嬉笑的表情瞬间凝固，胡犹皱眉看着夏娃：“你……到底还知道多少？”
　　“至少你今天内库的颜色我是知道的。”
　　夏娃脸上一直挂着微笑，手还没有收回去：“考虑好了么？
　　要是你同意的话……说不定我还能让你看看这个笔记本真正的用处。”
　　真正的用处？
　　胡犹不屑一笑，你还能把星际母舰给我召唤过来不成？
　　搞笑！

第两百三十章 来自尘世巨蟒的洗礼
　　“另一本？”
　　商芸就站在一旁，听着夏娃和胡犹的对话，她不由看向胡犹：“你那里……难道还有第二本笔记？”
　　“嗯，捡的。”
　　秘密之所以是秘密，那是因为只有一个人知道。
　　如果世上已经有第二个人知道了这个秘密，那它就不该叫秘密，而叫暂未公布的真相。
　　既然夏娃都已经戳破了，胡犹也没理由瞒着商芸。
　　他将笔记本从内侧口袋里拿出来，但却没有直接递给夏娃：“笔记本给你没问题，不过……
　　你得先告诉我你到底想做什么。”
　　夏娃露出一丝微笑，将手伸到胡犹面前：“在你将笔记本给我之前，我不会回答你这个问题。
　　所以……你只有两个选择。
　　要么将笔记本给我，我帮你解决这里的难题，要么……切断通讯，等待我们的下次见面。
　　如果下次见面你还活着的话。”
　　这还用选么？
　　这个笔记本的重要性不言而喻，可说到底无非也就两个……
　　近乎于无限的储物空间，还有上层世界产物的购买权。
　　可现在商芸这条尾巴就跟在身边呢。
　　在他到达D级世界之前，她完全可以取代笔记本的第二个作用，成为购物工具人。
　　所以……
　　胡犹根本没理由拒绝夏娃的提议。
　　“我倒想看看你要玩什么花样。”
　　他将笔记本交给了夏娃。
　　笔记本入手，夏娃竟朝他微微鞠躬，表示感谢：“胡先生，接下来……就请您看好了。”
　　只见她翻开扉页，将一只手按在封面上……
　　一秒……两秒……
　　大约十秒时间过去了，空中的蓝龙聚集的越来越多！
　　它们厮杀的速度比不上聚集的速度，蓝龙群渐渐已经有遮天蔽日的趋势了。
　　而夏娃这边……
　　这家伙就像是个骗钱的假道士一样，站在原地不动不语。
　　别说动静了……连屁都不见放一个！
　　“我说……”
　　胡犹刚一开口，还没等他把话说完，旁边的商芸就拉住了他的手臂！
　　他一回头，竟看见商芸站在原地，眼睛根本就没有看他，而是目不转睛的盯着夏娃的手掌。
　　像是……在欣赏什么稀世珍宝。
　　“我……”
　　听见胡犹再次开口，商芸手掌微微用力，捏动他手臂的同时，还伸出一根手指竖在唇间：“嘘……
　　别打扰她，用词令‘真视’看看……”
　　她的声音很小！
　　小到像考场上的某个考生向好兄弟要答案一样。
　　不过好在他听清楚了。
　　词令……真视。
　　这是他掌握的第四个词令！
　　不管有什么效果，总还是要实验一下的！
　　胡犹转头看向夏娃，和商芸一样，将双瞳注视在夏娃的掌心之上……
　　“真视。”
　　他轻吐出两字，左手掌心立刻传来一阵温热，右手不知道为什么，竟也跟着颤抖了一下。
　　右手的异动，胡犹并没有放在心上，依旧目不转睛的看着眼前！
　　无数的0和1突然出现，不断围绕着夏娃的右手刷新重叠，构成了一条浅蓝色的数据链！
　　这种只在科幻片里才会出现的情景，竟然真的出现在现实当中！
　　不过……
　　如果仅仅只是这样，那商芸的反应也太奇怪的了些吧！
　　难道……这数据链里还有其它什么他没发现的东西？
　　胡犹稍稍一愣，还没等他反应过来发生了什么，一个由数据链组成的词语就从他眼前蹦了出来！
　　强控！
　　两个字刚出现的那一瞬，他的双瞳就感到一阵刺痛！
　　胡犹只好闭上眼，抬手擦拭眼角。
　　没想到竟有一阵湿润传来，晶莹从眼中渗出……应该是刚才的疼痛，导致泪腺激出了泪水。
　　强控……
　　如果我没猜错的话，这应该也是一个词令才对！
　　可……词令为什么会出现在夏娃的掌心？难道她也能使用词令？
　　若真是这样，那她岂不是跟我们一样……也是管理者！？
　　一个恐怖的联想浮现在胡犹的脑海中，他强忍着刺痛，再次睁开眼帘，想要再看看那串数据链。
　　可等眼帘睁开时，数据链就已经不见了……
　　夏娃的手从笔记本上挪开，此时她的脸上正挂着微笑，注视着胡犹：“如何？你看见了什么？”
　　“什么都没看见。”
　　胡犹随口回了句，抬头看向空中。
　　蓝龙群依旧还在扩张，现在的规模要说是遮天蔽日……那都算是高估了遮天蔽日这个词！
　　云层、余晖……这些都被蓝龙们的身躯遮挡得一干二净！
　　一层叠着一层，有些时候死去的蓝龙还没从空中坠入海面，都已经被下面几层的蓝龙吞噬干净！
　　整片空域，除了蓝龙之外，已经看不见别的东西了……
　　至于海面……
　　早已经染成猩红。
　　“我只看见了一个骗子。”
　　“胡先生，话可不能乱说。”
　　夏娃走到胡犹身边，和他并肩而立，抬起刚才那只手，指向空中：“我只是在等您……”
　　一抹蓝色光点在她指尖炸开，随后一闪而逝。
　　胡犹刚想躲开，就听见她继续说道……
　　“等您睁开眼，见证这一刻的奇迹。”
　　话音刚落……
　　空中立即亮起一道刺眼的闪光！
　　胡犹刚想闭眼，就发现夏娃顺手将一副眼镜架在了他的鼻梁上，似乎是早就为他准备好了似的。
　　眼前的景象瞬间被放慢了无数倍……
　　一道硕大的光束从天而降，将整片蓝龙群击穿了一个窟窿！
　　胡犹还没来得及瞠目结舌，光束就开始缓缓消散了……
　　就这？
　　打个窟窿就没了？信不信我找工商投……
　　还有个‘诉’字没来得及浮出心头，胡犹就再次愣住了……
　　在光束消失的后一瞬，比刚才光束还要庞大数百倍的光柱就再次落下！
　　仅仅只有一瞬，光柱消失不见，而同时消失的除了蓝龙群外，还有……眼前的一整片海域！
　　所有被光柱覆盖的水面都被瞬间蒸发，连带着水里的所有生物和地形地貌！
　　夷为平地这个词……他是头一次觉得不算夸张。
　　“这……这到底是什么东西！”
　　胡犹自诩心理素质已经够好的了，可当这一幕出现在眼前时，再好的心理素质都被摧毁的一干二净了！
　　哪怕是一个军事白痴都知道，这光束的科技含量并不在于杀伤力，而在于固定范围。
　　胡犹的小岛离最近的蓝龙群只有不到半公里的距离，而当光束落下之后……别说损伤了，就是连丁点热量都没感觉到！
　　受到攻击的，只有光束覆盖范围内的一切物质！
　　而光束外……则安然无恙！
　　就算是有商芸的结界保护，胡犹也不觉得结界能抵消这一切的效果。
　　“洗礼。”
　　夏娃回答着胡犹刚才的问题，抬手指向空中：“来自尘世巨蟒的洗礼……”
　　尘世巨蟒……
　　这个名字好耳熟……等等！
　　这不就是笔记本上那个星际母舰的名字么！难道夏娃真把这个召唤出来了！？
　　强控……强控难道就是这个意思！？
　　胡犹猛然抬头看向空中。
　　一瞬，仅仅只用了一瞬。
　　他整个人就仿佛被闪电击中一般，愣在原地……
　　试问又有哪个男人会拒绝近在眼前的星际母舰呢？

第两百三十一章 想要么？
　　原本被蓝龙群遮蔽的太阳并没有钻出头，而是被一片阴影再次遮挡。
　　对，阴影。
　　如果不是有一颗赤红的‘星辰’照亮周围的话，胡犹一定会认为夜晚已经降临。
　　可惜……那颗星辰已经将事实照亮！
　　一艘母舰！
　　一艘飘在空中，足以遮蔽一切阳光的母舰就悬在头顶！
　　胡犹呆滞的看着，借着那颗星辰的余晖打量着母舰周围，不过却没发现什么亮点……
　　就是一片分不清什么材料的金属，就是巨大，就是……想要！
　　没有哪个男人不想拥有这么一艘母舰，哪怕是面对成千上万的绝世美人，都会毫不犹豫的做出抉择！
　　更何况……
　　是这艘母舰近在眼前，又才被人从他手里拿去了操纵权！
　　而那颗赤红的星辰……估计就是刚才发射光柱的炮口了。
　　胡犹粗略看了一眼，像这样的炮口，这一侧共有十二根！
　　他转头看向右侧，发现更远处的一侧，似乎也有同样的炮口……
　　而且这些都是副炮！
　　更为恐怖的是它母舰正中的主炮！
　　对比其整个母舰，这一枚主炮的大小差不多占据整艘舰艇的十分之一大小！
　　别看比例不怎么，可放在这么一艘母舰上，炮口的直径都快赶上胡犹脚下的这座岛了……
　　副炮的威力都这么恐怖了，要是这主炮来上一发，或者二十五个炮口来一轮齐射……
　　啧，龙主？
　　那算个嘚儿啊！整个星球都给你炸咯信不！
　　“如何？”
　　夏娃的声音缓缓响起，她看着胡犹，一直等到他心情平复后才缓缓开口：“想要么？”
　　“姐姐！”
　　胡犹毫不犹豫的认了个亲，捧住夏娃的手就问：“别说了！我不想努力了！”
　　自由？尊严？
　　在星际母舰前算个屁啊！
　　更何况……
　　先把这大家伙忽悠过来了再说！至于去不去？那还不是星际母舰说了算？
　　这道理就跟贷款买坦克一样。
　　还不还钱……你说了不算，我说了也不算，那还得坦克说了才算！
　　“既然想要……那你就更需要好好努力了呀！”
　　“哈？”
　　胡犹没听明白她的意思。
　　还努力？
　　难不成你不想带我去繁育圈了？
　　“比如……定个小目标吧！”
　　夏娃说着，将笔记本交还给胡犹：“完成‘拯救’任务，我就给你解锁副炮权限，好么？”
　　不好！
　　胡犹是很想这么回答的，不过他忍住了。
　　他松开夏娃的手，又将笔记本收了回来：“为什么？”
　　如果他没猜错的话，拯救任务有八成可能是她派给自己的。
　　现在宁愿不抓自己回去配种和研究，都要让他完成这个任务……
　　其中一定还有什么隐情，不可能只是单纯的为了保护这六百多人！
　　“胡先生。”
　　夏娃注视着他，顺手将眼镜摘了下来：“我很想编织一个谎言欺骗你，可我的底层逻辑不允许欺骗人类。
　　所以……
　　请原谅我并不能回答你这个问题。
　　危险已经解除，我们就……下次再见咯。”
　　话音刚落。
　　这次不等胡犹将小红重启，她的瞳孔就再次恢复成了绿色，成为了属于他的机器人女仆。
　　这工具人真是来得快去得也快。
　　不过，我好像忘记了一件很重要的事……
　　胡犹转头看向商芸，想要问问她是什么，却发现这姑娘现在还愣在原地，有些呆滞的看着眼前。
　　像是被催眠了一样。
　　难不成是被刚才的光束给吓傻了？
　　也是，一个生长在仙侠世界的女剑仙，看见刚才这一幕，是有些难以接受。
　　“嘿！”
　　胡犹轻拍了一下她的肩膀：“别愣着了，赶紧帮我看看其他人有没有出事！”
　　他刚才带着夏娃给的眼镜，所以才敢直视光柱，这要是放在其他正常人类身上……估计早都瞎了！
　　“啊？”
　　商芸回过神，像是没听清他说什么一样：“你说什么？”
　　“你这是怎么了？”
　　胡犹感到有一丝奇怪，伸手在商芸眼前晃了两下：“你没事吧？不会是被刚才的光柱吓傻了吧？”
　　“光柱？什么光柱？我们刚才不是在……”
　　商芸反问两句，转头看向眼前，竟发出一声惊叹：“嘶！胡……胡犹……
　　刚才的那些龙呢？怎么都没了！？”
　　胡犹眉头一挑，狐疑的看着商芸。
　　这情绪……完全不像是演出来的！
　　也就是说刚才的那一幕她要么是没看见，要么就是……忘了！
　　和当初自己在荒漠傍晚的那次一样！
　　完全忘记发生了什么，甚至连那么关键的提示都忘记了！
　　不过那次导致自己失忆的不是系统么？
　　难道夏娃已经将系统的权限掌控到了这个地步，都能让求生者失忆了？
　　那未免……也太恐怖了些吧！
　　“哦……”
　　胡犹故作镇定，随口回了句：“没什么……
　　小金你知道吧？
　　它化龙了，然后对着天穹吼了一声，蓝龙就全部都跑完了，然后你……还有他们全都晕了过去。
　　具体是因为什么……我也不知道！”
　　没办法！
　　现在根本找不到一个合适，且没有漏洞的借口，只能先找小金帮忙顶上了！
　　至于会不会被发现……
　　只要倒时候和小金串好供词，应该没有什么大问题。
　　“小金？你的那头鲸鱼？”
　　商芸明显不信：“这怎么可能！”
　　“先别管那么多了！”
　　胡犹拉上她的手腕，就朝那七十多个人跑去：“先把这群家伙喊醒才是，万一伤着脑子了怎么办？”
　　不止是商芸，这些家伙也都还愣在原地，似乎也都丧失记忆了……
　　也不知道夏娃这么做的目的是什么。
　　给我留一张底牌？还是说……只是单纯不想让他们看见这么震撼的一幕？
　　不管如何，反正都应该是对我有利的！
　　多一张底牌压身，没有什么坏处！这样也好……免得商芸这丫头怀疑我跟夏娃有什么交易。
　　很快，两人只用了不到一分钟就将所有人全部唤醒。
　　他们都呆滞的看着天边，就算没问，胡犹也知道他们在想什么。
　　和商芸一样……
　　他们都想知道那群蓝龙是怎么消失的！
　　正好，这是一个机会！
　　在唤醒最后一个人后，胡犹撞了一下商芸的肩膀，在黑金聊天框的私聊界面，私聊了荒六一句。
　　“配合我！”
　　商芸一愣，她还没理解胡犹是什么意思，就听见一声轻唤在耳畔响起。
　　“湛卢！”
　　这次湛卢还在她的手中，随后发出一阵颤鸣，就像是嗅见了薄荷的猫一样，径直冲向胡犹！
　　只见湛卢穿过那个男人的鞋底，将他整个人托了起来！
　　从海滩边缘，缓缓飞向小院门前……这个速度，这个高度，胡犹还是能勉强站在剑身上的。
　　商芸站在原地，有些吃醋的看着胡犹。
　　她现在知道这个家伙要她配合什么了！
　　胡犹踩着飞剑，一路来到小院前，就这么悬在半空中，俯视着身前迷惘的众人：“我想，你们大多数人都应该知道我是谁。
　　胡犹……求生者，全服管理员，还是屠榜狂魔。
　　这些都不重要！重要的是……”
　　胡犹扫视了一眼众人，缓缓吐出一句话：“你们想听听我真实的身份么？”

第两百三十二章 我就是一个平平无奇的普通人
　　七十六个人。
　　胡犹扫了一眼，在心中得出这个数字。
　　比预想中的八十七人少了十一人。
　　不过还算不错，胡犹并不奢求他们能把所有人都找到，能有接近九成的收获，也算是尽力了。
　　至于他刚才问的那个问题……
　　没人回答。
　　所有人都呆呆的看着他，似乎在等他的答案。
　　而胡犹也不喜欢大喘气，缓缓开口：“其实……我就是一个平平无奇的普通人。”
　　普通人？
　　米娜就站在人群之中，有些呆滞的看着悬空而立的胡犹。
　　你家普通人能御剑飞天啊！
　　照你这说法，内库外穿的那个家伙岂不也是普通人？
　　那我们这些人算是什么？
　　天生残疾？
　　吐槽归吐槽，这些想法只是浮现在米娜的脑海里，说……是肯定不敢说出来的！
　　不过……突然！
　　“米娜，你是叫米娜对么？”
　　一道女声在她耳畔缓缓响起，听声音……好像还有些耳熟！
　　还没等她回答，那道女声就再次开口：“胡犹让你配合他，待会儿跳出来当杠精……
　　别问我杠精是什么意思，我也不知道。”
　　杠精？
　　米娜有些发懵。
　　她呆滞的看着飞剑上的那个男人……他，到底想做什么！
　　“不用怀疑。”
　　胡犹在飞剑上露出一丝微笑，像是根本不知道发生了什么一样：“跟你们一样，我也是不知道发生了什么，被送到这个世界的求生者。
　　不过和你们稍稍有一些不同的就是……我比你们多了一些好运。”
　　自胡犹站在众人眼前开始，他说的每一句话都是真话……
　　不是他想不到精妙的谎言来让众人信服，而是接下来的事，还是说清楚一些的好。
　　不然……
　　他将和夏娃没有任何分别！
　　不！甚至不如夏娃！
　　她的繁育圈……至少是先征得个人同意之后，再邀请其加入的。
　　胡犹的本意是要获得高额奖励，但也不想模糊人与牲畜的界限。
　　这是他的底线！
　　“之所以告诉你们这些，是因为……我想邀请诸位，帮我，帮我们这个世界剩下的所有人一个忙。”
　　胡犹扫了一眼左上角的位面人数，吐出一个数字：“643。
　　这是现在整个位面，剩下的所有人类，而我……想要让这个数字不再改变！”
　　“呵……”
　　一声漫不经心的嘲笑在远处响起，如果不是周围过于寂静，胡犹一定会将其忽略。
　　可惜……
　　这一声嘲讽落在寂静当中，显得无比刺耳！
　　不止是胡犹，几乎所有人都听到了这声讥笑，不约而同转头看向同一个方向。
　　胡犹也是。
　　当那一袭紫衣映入眼帘时，他露出会心一笑。
　　是米娜。
　　这姑娘虽然不如洛锦精明，但稍微点一下，还是蛮通透的。
　　“胡犹！”
　　米娜并没有躲藏的意思，而是穿过人群，来到他面前：“别当了那啥，还想立牌坊了！
　　你不配，真的不配！
　　别以为我不知道你想做什么……说得那么好听，不就是想当皇帝么！
　　打着拯救我们的名号，名正言顺的踩在我们头顶，然后看谁不顺眼，就用大义的名头杀了我们！
　　你这路子……在以前封建社会还行得通，可现在……民智已开，谁还会信你？”
　　漂亮！
　　果然不愧是自己看中的人！
　　这演技……要不是胡犹自己设的局，还真分不出来她到底是真头铁还是假杠精了！
　　“皇帝？”
　　胡犹抿嘴一笑，略带玩味的看着她：“我倒想问问，在你心中，皇帝的生活是什么样的？”
　　“奢靡、无度、专政，如果是你的话……”
　　米娜挺直了腰板，就这么站在原地，回答着他的问题：“应该再加上一个残暴！”
　　这些词都是胡犹通过商芸告诉她的！
　　再好的演技，也得有剧本不是？
　　“米娜……你真以为我不敢杀你？”胡犹没想过要隐藏米娜和他的关系。
　　这样只会让昨天在红龙巢穴交过作业的人生疑。
　　所以现在挑开是最好的选择！
　　“杀我！你杀啊！”
　　米娜上前逼近两步，将她那纯白的脖子露在胡犹面前：“我早就不想当你的走狗了！
　　你有本事就当着这些人的面杀了我！看他们听不听你的！”
　　“你！”
　　胡犹反问一句，迈步走下飞剑，转身就将院门推开：“算了！
　　奢靡对吧？
　　我就让你们这群乡巴佬开开眼界！”
　　整间苏式庭院的风貌立即展现在众人眼前，论震撼程度，完全不亚于他们看见胡犹御剑飞天！
　　别说荒野了，就算是他们在现世当中，也不一定见过将雅致和奢靡结合的如此巧妙的庭院！
　　“苏式庭院。”
　　胡犹转身看向众人，毫不遮掩院内的场景：“完美级根据地，温泉、游廊、水世界三处史诗建筑、完美优秀建筑更是数不胜数……
　　不说这个位面了，就算是更高一级的位面……有谁比我过得更好？”
　　米娜愣住了。
　　这……这以前的院子可不是这样的！
　　她昨天还进去过来着，今天怎么就成这样了？
　　原本木质别墅+花园已经够离谱了，现在的苏式庭院简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！
　　这真是在荒野里生存了七天后积累下来的资源？
　　别说她不信了，是个智商高于60的都不会信啊！
　　“咳咳。”
　　看着米娜愣神，胡犹轻咳了两声，示意她赶紧继续！
　　我这优越还没秀到一半呢，怎么就给断了？
　　小同志还是不够专业啊！
　　米娜会意，立即开口：“你……你住的地方好又怎么样！
　　现在重要的资源是食物！
　　你把我们聚集起来，不就是想夺取我们的资源么！”
　　“食物？你不说我还忘了。”
　　胡犹抬手一挥，一具硕大的尸体就落在了众人眼前！
　　蓝龙之主！
　　这具龙主尸体除了被开颅之外，还没有受到任何损伤，正适合拿来当展品。
　　当它落在海岛上的那一瞬，整座海岛都倾斜了几分。
　　哪怕蓝龙之主的身躯有四分之三都在水里，剩下四分之一的重量也不是这座海岛所能承受的。
　　“一具龙尸……”
　　胡犹抬手抚过龙鳞：“若是我一个人吃，吃到世界毁灭都吃不完，何况……
　　这还是神话级的食材，我想短时间内也吃不腻吧。”
　　咕噜~
　　原本细微至极的吞咽声，在叠加之下，竟然如此明显……
　　为了避免海岛倾覆的可能，胡犹很快将蓝龙之主的尸骸收了回去。
　　可他并没有注意……
　　就在商芸布下的结界内，有一只憨态可掬的小丑鱼早就游了过来。
　　排除吃多了可能会吃撑以外，它对任何人都没有威胁，而在胡犹收回尸骸前……
　　它竟然游到了蓝龙之主的龙翼边上，在一处微不可见的伤口处，吸过一滴龙血！
　　龙血入腹，小丑鱼的身体产生了一些细微的变化。
　　同时，在所有人都看不见的系统里层，有两个倒计时正在不断倒数。
　　一个是兽袭发动倒计时，另一个……则是夜行倒计时。

第两百三十三章 真是做狗做习惯了！
　　海岛之上，胡犹和米娜正在进行最后的收尾工作。
　　只需要再完成最后一步，他就可以名正言顺的接纳这七十多个人，成为自己繁育圈的第一批民众。
　　“你……你……权力！还有权力！”
　　米娜跟随剧本，结巴着说出了最重要的一段台词：“胡犹！
　　就算你拥有再奢华的房子，再多的食物，你也只是一个人而已！
　　你想掌握权力！
　　想成为万人之上的存在，想让我们所有人都听从你的号令！你就是不安好心！
　　早在很久之前我就知道了，你就是这样一个人！”
　　完美！
　　果然不愧是曾经把我都骗过了的演技！
　　“权力？”
　　胡犹上前一步，俯视着米娜，顺手将寂灭从仓库里摸了出来：“有位伟人说过，枪杆子底下出政权……
　　我如果想要权力，需要费这么多口舌么？
　　不过既然你有这种担心，我也可以理解，那不如……施行议员制吧。”
　　他扫视了周围一圈，发现有不少人虽然没有说话，但眼中也有了抗拒的神色。
　　这正是他想要的结果！
　　养人可不是养猪。
　　如果圈养一群只会消耗资源，什么都不会做的家伙，那还不如养猪呢！
　　胡犹要的不是独裁，而是共赢！
　　光靠自己一个人，就算再加上商芸的辅助和夏娃的攻略，是能勉强管理这六百多人没错。
　　说是勉强。
　　其实都还算不上，仅仅只靠这些，就只会产生两种结果……
　　要么是这些人联合起来造反，要么是胡犹不断妥协，像个老妈子一样的照顾他们。
　　可……如果是让他们自己管理呢？
　　那效率可不单单是事半功倍那么简单……
　　他只需要将自己放在民众的对立面，再以武力和资源两种手段遏制他们，并扶持起一个站在民众一面的棋子，让她代替民众和自己斗争，并从民众内部管理民众……
　　那到时候是黑是白……不都是他说了算？
　　米娜……就是他扶持起的棋子！
　　这是比洛锦更合适的人选！
　　虽然她不如洛锦聪明，但更好掌控，发生隐患的可能性也更小……
　　这就是胡犹的目的！
　　“议员制？”
　　米娜吐出三个字，装作一副什么都不知道的样子：“议员……这东西说到底，还不是你一个人说了算！
　　议员选出来以后，你要是威胁利诱他们，那他们不还是你的嘴，你的耳！
　　又能有什么用？”
　　“那我可就没办法了，这是你们的问题。”
　　胡犹手一摊，将湛卢收起，转身走进了院子里：“现在是下午五点……
　　也就是说还有三个小时，你们可以在这三个小时内做出选择。
　　议员……最多只能有三个，我占两票。
　　你们要是选不出来，那就我一个人占五票。
　　至于想跑的人……劝你们想清楚些，海滩外是有结界的，出去……可就回不来了。”
　　砰！
　　木门关闭，将院子内外隔成两个部分。
　　这就……完了？
　　商芸呆滞的看着关闭的木门……
　　我呢？
　　我还没上车……不是，我还没进门呢！
　　湛卢给你拿走了，消息也帮你传达了，结果你还没等我进屋就关门了？
　　工具人都不带你这么用的啊！
　　商芸翻了个白眼，不想和这些家伙待在一起，也只好穿过人群，走到小院前推门而入。
　　关门前她还扫了一眼众人，学着胡犹的语气：“记住，你们只有三个小时。”
　　说完她也关上了门。
　　不过不知道为什么，她总觉得缺少了些什么东西……
　　语气一眼，台词也差不多，可为什么……总感觉这13装得不如胡犹顺畅呢？
　　难道是没有捧哏的缘故？
　　“商芸！”
　　还没等她纠结出到底是为什么，胡犹的声音就在不远处响起。
　　他急忙走了过来，有些着急的问：“兽袭！
　　我想起来了，我们还没发动兽袭！”
　　就在刚刚，在胡犹和米娜抬杠的同时，他总算想起自己忘记什么了……
　　兽袭！
　　在夏娃启动洗礼时，他忘记让商芸开启兽袭了！
　　原本蓝龙海域中心的兽袭是B级，要是再加上周围赶来的那些蓝龙，至少也会提升到A级才对！
　　那等兽袭结束后，排名第一的奖励就不止是白玉宝箱，而是传说中的钻石宝箱了！
　　可现在……
　　兽袭还没开启，就已经结束了。
　　我的宝箱啊……想到这里胡犹就一阵肉疼。
　　不过这都不重要，重要的是……兽袭还没发动！
　　“兽袭？”
　　商芸平淡的吐出两字，就朝茶亭走去：“我刚才抽空扫了一遍，别说蓝龙了，连一只蓝龙虾都没有，已经没有必要发动兽袭了。”
　　“你……确定？”
　　胡犹总感觉有一丝不对劲：“就算没有蓝龙，那有其他野兽怎么办？
　　这可是你自己说的，要是夜行前还不发动兽袭，会有极度恐怖的事情发生。”
　　虽然这极度恐怖的事情是什么，商芸到现在都还没告诉他。
　　不过从她先前的语气来看，这事情一定不简单！
　　“放心啦！”
　　商芸踩着白玉小石，缓步走进茶亭：“我都看了一遍了，别说这个区域，就是周围三个区域里都没有一只称得上是野兽的生物。
　　别说兽袭了，就算是夜行都不可能发生！”
　　“万一……”
　　商芸猛地回过头，盯着胡犹的双眸：“你不相信我？”
　　“信，我信还不成么……”
　　没办法。
　　这兽袭发动权掌控在别人手里，她要是不乐意开启，胡犹着急也没办法。
　　不过听她这么有底气，也不像是草率做出的决定。
　　就信她一次吧。
　　胡犹没进茶亭，而是一路走向住宅。
　　“诶，你干嘛去？”
　　“睡觉！”
　　胡犹撑了个懒腰，嘴里还抱怨着：“你让小红开始准备晚饭吧，两个半小时差不多，不到七点半别叫我！
　　这一天天的……午觉都睡不好了。”
　　商芸不知道该说些什么，只好翻了个白眼，将湛卢放在茶桌上，用一方白丝绸轻轻擦拭，保养剑身。
　　至于准备晚饭的事……
　　刚才他说话的时候，小红就已经推开门进来，听了个清楚，已经朝厨房走去了，根本不用她转述。
　　很快……
　　两个半小时过去了，根本没等小红来叫他，胡犹就已经睁开了眼……
　　说是睡觉，其实他一直都没有睡着。
　　这段时间里，他总感觉心里缺了什么东西，总感觉会有什么事情发生，总感觉……
　　不行！
　　既然商芸有办法搜索海域，待会儿让她在搜索一次才是！
　　反正也耗费不了多少真理单元……
　　吧？
　　“主人。”
　　小红的声音突然在门外响起，打断了他的思路：“晚餐已经准备好了，米娜小姐也在门外等您，请问您是先吃饭，还是先见他们。”
　　“哦？选好了？”
　　胡犹翻身起床，将衣服整理了下，就走到门口：“你知道另外两个人是谁么？”
　　“一个叫卡尔的男性，还有一个……是佛尔思，您知道的那个佛尔思。”
　　“嗯？”
　　胡犹转头看向小红：“都是外国人？”
　　“是。”
　　小红低着头，继续说道：“外面有人说因为您是天朝人，为了避免关键票被您操控，所以没有让任何天朝人入选。”
　　“那些亚裔呢？”
　　“他们也都同意……”
　　“真是做狗做习惯了！”
　　胡犹怒骂一句：“以前也就算了，现在到了荒野里还这样，真就直不起来膝盖了么！
　　让他们进来见我！”

第两百三十四章 这么说你很勇咯？
　　胡犹快步走到一楼，发现商芸此时已经猫在厨房里。
　　她目不转睛的盯着小红还没盛出锅的晚餐，像只准备偷腥的猫，却迟迟没有下手。
　　“咳咳……”
　　胡犹轻咳了两声，吓得商芸急忙将眼神挪开，不停的张望着周围。
　　她像是才看见他一样，冷着一张脸走上前：“哟，醒了？外面那群家伙已经选好，就等你点头了。”
　　“点头？”
　　胡犹吐出两个字，继续往院内走去：“我是去杀头的。”
　　原本他是打算在院内解决这件事的，可想想上次的血腥味好不容易才去掉，还是出去杀鸡儆猴的好！
　　“杀头？”
　　商芸愣了一下，还没反应过来就看见胡犹已经走远。
　　难道他一觉睡醒，又打起什么歪主意来了？
　　不行，一定要跟过去看看！
　　虽然他的安全不用担心，但是……偷学两招装13绝技也是好的呀！
　　这一天相处下来，商芸没发现胡犹别的什么优点，就发现他的装13技巧实在太过逆天！
　　简直就是……
　　太和她的胃口了！
　　当初为什么学御剑，为什么穿汉服，好看帅气是一方面，重要的是13格够高啊！
　　现在捉住一个13王，不跟在屁股后面偷师还等着干啥？
　　商芸一路跟了出去，整个过程中都抱着湛卢，冷着一张脸，一副生人勿进的样子。
　　根本看不透她心里到底想的什么。
　　胡犹也不管她，还以为她是担心自己的安慰，所以才跟这么紧的。
　　他来到小院门前，伸手将院门推开。
　　屋外七十多个人已经分成了两部分，一部分是以陈诺为首的天朝人，还有一部分是以三个‘议员’为首的其他人……
　　胡犹扫了一眼，米娜立刻会意，带着其余两人走上前。
　　“胡先生，你说的议员……我们已经选好了。”
　　米娜从左到右的介绍：“这位是卡尔，以45票获选，这位是佛尔思以43票获选，而我本人……
　　以75票获选。”
　　“嗯……”
　　胡犹随口应了声，转头扫了眼陈诺那边：“那米娜议员，你可不可以告诉我，那边是怎么回事？”
　　“呵，刁民罢了。”
　　说话的不是米娜，更不是佛尔思，而是胡犹从未见过的一个白人大叔。
　　卡尔。
　　他穿着一身破烂西装，大小并不合身，也没打领带，活像只穿了人类衣服的猴子。
　　估计是从谁身上强行扒下来的。
　　也是。
　　穿越荒野时，所有人身上都穿着穿越时的衣服。
　　瞧这西装还算名贵，指不定就是哪个倒霉蛋的呢。
　　“呵呵……”
　　胡犹尬笑了两声，转头注视着卡尔：“你刚刚……说什么？”
　　“怎么？”
　　卡尔嘴皮翻飞，眼神中带着三分傲慢、三分忌惮、还有四分挑衅，拽着和刚才米娜一样的语气反问：“胡犹，我们尊敬你，才叫你一声胡先生！
　　你别以为我就怕了你！”
　　话音刚落，佛尔思和米娜都不约而同的远离了这个蠢蛋几分，似乎不想融入‘我们’这个词中。
　　俺们是卧底才敢这么说话，你以为你是谁啊！
　　“哦，这么说你很勇咯~”
　　胡犹调笑一声。
　　他原本是想直接崩了这个不识抬举的家伙，让陈诺或者任何一个天朝人上位成为议员，好好拍打拍打那些家伙的脸。
　　不过……
　　当他看见这个卡尔之后，心头突然又了另一个想法。
　　议员……说到底也就只有三个人。
　　这七十多个人还好，可要是将六百多人全都聚集到了一起，那仅凭四个人肯定是不好管理的。
　　所以，不妨在发展议员之外，再发展一个可控的潜在造反因子！
　　陈诺就是一个很好的人选！
　　现在天朝人已经自动包成一团，只要利用卡尔再施加一些压力，然后再让陈诺从人群中跳出来，以反抗暴政的名义暗中集结人手。
　　到时候……
　　君主、议员、暴民……都是我的人！这六百多个人就别想在这十一天里翻起什么浪花来！
　　稳一手！
　　不过这要是稳了……岂不是让这个卡尔踩在老子头上了？
　　不行！
　　这口气咽不下！就算不杀他，也得给个教训！
　　胡犹嘴角一扬，露出一丝和善的微笑：“你说的没错，我是不想杀你，不过……”
　　砰！
　　话音未落，一击老拳径直冲到了卡尔的脸上！
　　高耸的鼻梁瞬间坍塌，鼻血……止不住的流了出来！
　　这还是胡犹收力的结果，不然……鼻血？脑髓指不定都得炸开！
　　卡尔瞬间倒地！
　　旁边的米娜和佛尔思没一个敢上去扶的！
　　此时胡犹才缓缓将后半句话补完：“我还可以锤你呀，小伙子！”
　　说着他就看向米娜，眼珠子朝到底的卡尔瞥了一下。
　　米娜先是一愣，而后才领悟到他的意思。
　　他不想杀卡尔，只是想立威！顺便……再帮自己确立领导的位置！
　　她急忙上前将卡尔扶起来，抬头气氛的盯着胡犹：“胡先生！
　　请你不要忘记给我的承诺！如果你再动手殴打议员，那我们没有一个人会服你的！”
　　“哦？”
　　胡犹上前一步，俯视着米娜：“那动脚可以么？”
　　“当……当然不行！”
　　“诶！你一个人说了可不算！不然议员选来做什么？”
　　胡犹扫了眼佛尔思：“投票吧！
　　同意可以用脚殴打议员的举手。”
　　说着他自己举起了左手，而米娜则死死得盯着他，双手托着卡尔的脖子。
　　现在就看佛尔思怎么选了……
　　如果他足够聪明的话，就该和米娜站在一起，而不是现在抱胡犹的大腿。
　　要是他太蠢的话……
　　胡犹不介意把杀鸡儆猴的鸡位……让给他来做。
　　一秒……两秒……
　　三秒钟过去，佛尔思还站在原地，没有动静。
　　他知道所有人都在等他，于是苦笑一声：“胡先生，对议员动手动脚，似乎都不太好吧？”
　　算你聪明！
　　“那算咯。”
　　胡犹撇了下嘴，抬眼扫视了一遍众人：“这次是算了，不过……我不希望再在我的领地里看见派系之分！
　　不管是肤色、性别，还是信仰……我都不想看见你们分出派系！
　　这话……我只说一次！
　　行了，收拾收拾回自家根据地去，明天我们还会再见的。”
　　说完他就转过身，走进自己的小院，不想再理会这里的事。
　　可……
　　还没等他开门，那个躺在米娜怀里的家伙居然开口了。
　　“呵……呵呵，胡先生，你不是不想杀我，而是不敢杀……”
　　砰！
　　还有个‘我’字没有从他嘴里吐出，胡犹从仓库里取出沙鹰，头也没回就叩动了扳机！
　　子弹精准的贯穿了卡尔的头颅！
　　这是他亲手击杀的第五个人……不，石安算半个的话，这是第四个半。
　　他心中没有半点触动，而是侧过头，只将半张脸露在众人眼前，嘴角微微勾起：“这个议员我看不顺眼，你们……
　　再选一个吧。”

第两百三十五章 教练，我想学装13！
　　什么布局，什么留一个蠢蛋，什么培养暴民……这些都不重要了！
　　胡犹想完成拯救任务的目的是因为奖励，想获得奖励的原因是想爽！
　　这卡尔一而再，再而三的挑衅……爽？
　　胡犹已经不爽了！
　　他回过头，背对着众人，继续说道：“刚才的投票是说，我不能动手殴打议员，可没说我不能开枪击杀议员。
　　对吧？”
　　胡犹再次提及议员。
　　他并不想把自己费心构筑出来的利益集体瓦解，所以在点米娜，让她赶紧跳出来救场！
　　“胡先生！”
　　米娜稍愣了一会儿，不过很快就反应过来：“就算卡尔先挑衅您，您也不应该就这么杀了他！”
　　这就是胡犹欣赏米娜的原因。
　　短短几句话的时间，她已经将胡犹随意屠杀议员的苗头，转到了卡尔率先挑衅身上！
　　虽然转的有些生硬，但也是瑕不掩瑜。
　　如果是让洛锦来做这件事，她可不会先说这些，而是走到他面前来，举起胡犹握着沙鹰的手对准自己的额头，大义凛然的乞求一死。
　　先用强烈的视觉冲击，让民众忘记刚才发生的事，而后再将矛盾慢慢转移到这个死人的身上。
　　米娜……还是稚嫩了些。
　　“哦~”
　　胡犹拖着长音回了句，转头看着这个女人：“那我下次注意？
　　这也是你们的不对嘛！
　　为什么议员决议的第一项不是我不能杀议员，而是我不能揍议员呢？
　　米娜议员，好好反思一下自己！”
　　说着……
　　胡犹摸出怀表看了一下时间，距离晚上八点还有二十分钟左右。
　　他还得留些时间让这些家伙回到自己的根据地。
　　从时间来看……差不多了。
　　“行了。”
　　胡犹合上怀表，转身扫了一眼众人：“二十分钟，你们开会的时间已经不够了。
　　我允许你们先回去，然后在区域聊天频道里继续讨论。
　　记住。
　　我要的是聪明人，而不是死不足惜的蠢蛋！”
　　说完他就推开门，走进了小院。
　　至于这些家伙还想选谁当议员……他并不关心，他现在还得找商芸处理兽袭的问题！
　　现在还剩不到二十分钟，必须要在这个时间内把问题解决咯！
　　胡犹跟商芸前后脚走进小院，还没等他开口，商芸反而先说话了……
　　“师父！”
　　商芸闪烁着一双杏眼，满是希冀的看着胡犹：“以后我教你御剑，你教我装13好不好！”
　　胡犹：o_O ？
　　这孩子……脑子多少有点大病！
　　“等……等等！”
　　胡犹往后退了两步，极细心的避免了自己被传染某种精神疾病的可能性。
　　他有些谨慎的看着商芸：“教你那啥是没问题，不过……你好歹给我个理由啊！”
　　御剑诶！
　　胡犹怎么可能不想学，别说教她装那啥了，就算是把传统手艺交给她也……
　　算了，后面这个东西还是不能乱教，万一404可就不妥了。
　　谁叫他现在御剑是能御了，飞勉强也能飞起来，可却不会任何攻伐手段！
　　这样的御剑终究只是浮于表面，不算正统。
　　“理由嘛……”
　　商芸纠结了一阵，最终缓缓开口：“你……听说过主角光环么？”
　　多新鲜呐！
　　这词儿别说广受网络小说毒害的天朝人了，就算是歪果仁都能知道一二，胡犹能不知道？
　　“知道，怎么了？”
　　“知道就好办了！”
　　商芸抬手托起湛卢，没有发出任何轻唤，湛卢就在空中舞了个剑花：“你知道的，我每次驱使湛卢的时候，都会轻唤一声它的名字。
　　可其实我也可以不进行这个步骤，你知道是为什么吗？”
　　“为了……”
　　胡犹眉头一挑，他又往后退了一步：“装13？”
　　完犊子了！
　　还以为这孩子是心血来潮，没想到是病入膏肓啊！
　　难不成是她父母在幼年时期给她看了太多的武侠电视剧，让她养成了出招之前必喊名的坏习惯？
　　这也不是没有可能嗷！
　　“对，但也不全对……”
　　商芸没察觉胡犹的异样，跟着又上前一步：“在D级世界，不论是道术，还是妖灵，都有一个很奇怪的规则影响。
　　我们称之为‘道’。
　　不论是对敌，还是日常行为，我们的一举一动都在‘道’的注视下。
　　它会根据我们的行为，做出一系列评分，13格越高者，评分也就越高，从而在同等环境下施展的道术、技能、乃至道具的效率都会越高。
　　我们将这个评分称之为……主角值！
　　而在施展技能和道术中，提升主角值最好的办法之一就是随时喊出招式的名字。”
　　“嘶……”
　　胡犹倒吸一口凉气。
　　他算是听明白了，合着在D级世界装13能力越强，实力也就越强？
　　这样的世界……未免也太扯淡了些吧！！
　　不过扯淡归扯淡，但想看还是想看的，也不知道等自己到了那个世界，会不会直接当世无敌？
　　到时候利用金手指，直接来个直播宝箱99连开，开出来没有一个宝箱陷阱，主角值岂不当场逆天？
　　“可惜……”
　　商芸还在继续解释：“这个主角值只有在D级世界生效，出了位面以后，就不会再有主角值累加，也不会有附加效果。”
　　“懂了！”
　　胡犹当即拍板：“想学装13是吧？我教你！不过……”
　　“不过什么？”
　　“拜师嘛！”
　　胡犹上前一步，嘴角微微扬起：“先叫声师父来听听~”
　　“谁……谁说要拜师了！”
　　商芸似乎对这件事很敏感：“说好了，我教你御剑，你叫我装13。
　　咱们这是交易！”
　　“嗯……那我退一步！
　　以后我教你的时候，你叫我师父，而你教我御剑的时候，我也叫你师父，怎么样？”
　　“这……”
　　眼看商芸迟疑了，胡犹立即趁热打铁！
　　他凑上前，颇为小声的说道：“你不是想学装13么？
　　那我就先教你第一课！
　　你想想……当你面对比你强大的敌人时，你不出手，让另一个人出手暴揍了你的敌人。
　　当他在纠结这人是从哪儿冒出来的时候，那个人突然叫了你一声师父……
　　这主角值……不是一下就提上来了？”
　　这就是胡犹一心想让商芸叫他师父的原因！
　　不为别的，就是想在D级位面发生这种事的时候，收割一波主角值！
　　“哦~我懂了！”
　　商芸恍然大悟，看向胡犹的眼神就像是在看天才：“你……果然适合在D级位面求生！”
　　“求生？呵……”
　　胡犹反问一句，冷笑一声，负手而立仰头看着浅紫色的夜空：“对你们而言，那叫求生。
　　可对我而言……玩乐罢了。”
　　看着这个男人的下颌线，商芸的瞳孔中闪烁着璀璨的光！
　　见鬼，这次真是捡到宝了！
　　难怪……难怪登天令会选择他作为界主，就凭这一手得天独厚的装13手法……
　　他不当界主，谁当？
　　想着，商芸急忙摸出一个笔记本，拿起笔来在上面写着什么。
　　“嗯？”
　　胡犹重新正视着她，有些奇怪的问：“你在写什么？”
　　“课堂笔记！”
　　好家伙，你可特娘的好学啊！
　　古有七十二贤记孔圣言辞，今有剑仙商芸录胡犹语句！
　　胡犹一阵无语，可也没忘记还有件正事：“先别记了，趁着还没到八点，你再查一次周围有没有会发动兽袭的野兽！”
　　“不是都查过一次了么……”商芸头都没抬，嘟着嘴记笔记。
　　“再查一次！真理单元我出！”
　　“行！”
　　商芸立即抬起头，眼帘微闭，左手握着湛卢的剑柄，上面闪过一阵蓝光！
　　还没等胡犹开口询问，她就睁开眼，面无表情的吐出两个字……
　　“完了！”
　　听语气，这绝对不是探查‘完了’的意思啊。

第两百三十六章 你这么快的嘛？
　　“完了？什么完了！”
　　胡犹急忙追问。
　　以前是没你把柄，现在你求着我教你手艺，竟然还敢大喘气……看我扎不扎你就完事儿了！
　　等你完全相信我后，我要是把社死（社会性死亡）小技巧换成装13小技巧教给你，而你又没发现的话……
　　哼哼~
　　这画面，想想都美！
　　“出问题了……”
　　商芸面色惨白，把刚才的笔记本随手收进怀里：“现在发动兽袭已经来不及了，一定要找到那头野兽！”
　　她转头就要离开小院，却被胡犹一把抓住手臂！
　　“等等！”
　　胡犹虽然着急，但想先把事情问清楚了再说：“先说清楚，到底是怎么回事！
　　为什么现在发动来不及？不是还没有触发夜行么！”
　　现在出去……那些家伙应该还没离开海岛，到时要是被看见了，总免不了有什么猜忌。
　　已经杀了一个人，他不想再闹出什么幺蛾子。
　　“真理单元不是万能的！
　　推迟兽袭的时间越长，引动兽袭的间隙也会越长！现在就还剩十几分钟，就算现在引动，兽袭也会在夜晚发生！
　　我们只有一个办法……找到它！”
　　商芸用最快的语速，说着最简洁的词句：“我发现它就在这座海岛的附近，应该是一种鱼类，是非群居的单独个体！
　　还有十几分钟，一定要在这个时间内找到它！”
　　“该死！”
　　果然不出胡犹所料，先前心中空落落的感觉，的确不是无的放矢！
　　可附近海域的鱼类……这个搜索难度不亚于大海捞针！
　　“商芸！”
　　胡犹还没松开商芸的手臂，而是郑重的看着她：“接下来你的答案，可能会影响我接下来的布局，所以我希望你能如实告诉我。
　　如果兽袭和夜行撞在一起……到底会发生什么事！”
　　商芸面露难色，明显是不想告诉胡犹的。
　　“说啊！”
　　突然被吼了一句，商芸也没用办法，只好低下头快速说道：“具体的事我不想说，我只能告诉你……
　　指数级。
　　当兽袭和夜行相遇在一起的时候，两者的难度将不是相加，不是相乘，而是指数级提升！”
　　指数级提升……
　　胡犹倒是很容易理解这个词。
　　假如兽袭的难度是4，而夜行的难度也是4，那么组合后的难度就是4的4次方……256！
　　要是换成等级的话……1代表F级兽袭，2代表E级兽袭，4代表D级兽袭。
　　256……相当于会触发C级世界的S级兽袭了！这还只是兽袭和夜行同为D级的情况！
　　以这个难度换算下去，也就难怪米娜会紧张成这样了！
　　“那就简单了……”
　　胡犹推开门，看着逐渐远去的那些家伙吼道：“前面的！都给我停下！”
　　所有人，几乎在同一时间都停下了脚步。
　　包括几个已经下水，打算趁着阳光还未完全退去前，游回根据地的求生者。
　　他们不约而同的转过头，用奇怪的眼神看着胡犹。
　　只见胡犹从仓库里取出一整块传说级红龙的龙大腿，直接丢在了海滩边上！
　　“所有人听着！”
　　胡犹扫视了一遍众人，最终将眼神落在人群后方的米娜身上：“作为你们的议长，刚才我是欠考虑了些……
　　所以，我决定给各位发个福利，用以压惊！
　　从现在开始，到九点半之前，你们所有人都可以下海捕鱼，所有捕到的鱼，都可以以4:1的比例在我这里换取龙肉！
　　品级不限，但是有两个要求……第一，我要活的；第二，我海岛周围的！”
　　话音刚落，所有人都疯了！
　　鱼肉换龙肉？比例4:1？
　　九世善人都不带这么派粮的！
　　不过……以刚刚这位的凶悍，拿了鱼真的能换到龙肉么？别换来一颗子弹吃就好了。
　　米娜也明白了他看自己的意思，立即跳出来说道：“好！
　　既然胡议长给我们机会，我们就试一试……大不了第一条鱼我先去换！”
　　刚一说完，米娜就朝前快跑几步，来到海滩边上，随手撒下一张自制渔网！
　　不是所有人都是胡犹，不为吃食而烦恼。
　　当系统禁制了商城和交易系统以后，想吃什么，就只有自己动手。在面对一片物资丰富的海洋时，所有人都会准备一些捕鱼手段。
　　早在上午帮胡犹捉小龙的时候，米娜就已经做好了这张渔网，原本是打算抽空就捕鱼的，没想到忙了一天……
　　现在既然找到了机会，自然是要派上用场的！
　　见米娜动手，剩下的人也没闲着……鱼竿，渔网，甚至还有几个家伙约在一起，拖着渔网的四角，直接潜入水面！
　　捕鱼……这只是其中一个办法！
　　胡犹从来不会只做一手准备，他转头看向商芸：“商芸，你现在到海岛的另一侧，杀鱼！
　　有多少杀多少，把血全都放进海里！”
　　“你想用血来引它出来，可……”
　　“去做！我自有打算！”
　　“……好，湛卢”
　　商芸轻唤一声，立即踩着湛卢去往海岛的另一侧。
　　他知道商芸在担心什么。
　　放血这个手段对野兽有用，但对于鱼类……至少是大部分鱼类，并没有什么太大的用处。
　　不过不管怎么说，这也是一个办法……
　　当然。
　　仅凭这么一个办法，自然是不稳妥的。
　　胡犹不知道商芸口中的野兽到底是什么。
　　以他荒野里生存了这么久的经验来看，就算是等级再低的野兽都拥有一定智慧，至少是知道趋利避害的。
　　商芸在三个小时前探查过一次，也就是说……最多三个小时前，海域里还是没有这条鱼的，可三个小时后，它就这么堂而皇之的出现了。
　　那么就只有两种可能。
　　要么是从邻近海域游来的，要么是刚刚诞生的！
　　前者的可能性不高……
　　胡犹的海岛处于整片海域趋近正中的位置，从邻近海域游来，且来到他的海岛附近，就证明这种鱼的速度极快，属于捕食者一类。
　　那么它就有一定可能受到血味的牵引，或者被大部分‘弱小’生物的活动吸引。
　　海岛前后，它必然会选择一个去处！
　　至于后者……
　　可能性很大！
　　而它诞生的原因也无非是吃到了那些蓝龙残余的血肉，所以才产生的变异。
　　那商芸放血，也很可能将它召唤过去。
　　刚成为‘野兽’的鱼肯定比较弱小，众人的捕鱼活动也正好能驱逐它。
　　至于自己……
　　他转头就打算进去找小红！
　　只要这个王牌工具人在，那再大的兽袭也就那么回事儿！
　　可还没等他走进小院，商芸的消息就从右侧的管理者频道蹦了出来：“我找到了！找到了！”
　　哈？你这么快的嘛？

第两百三十七章 你特娘的发达了啊！
　　胡犹脑袋一歪，先是惊讶，而后是怀疑，最后变成了欣喜！
　　他急忙对着私聊界面喊道：“找到了你还愣着！给爷把这东西端上餐桌来呀！”
　　不管这鱼好不好吃，只要是没毒，胡犹今天都吃定它了！
　　谁叫它打扰自己用餐的？
　　这不是找吃呢么？
　　“我……算了！我过来接你！”商芸似乎想说什么。
　　来接我？
　　难道……这东西连她都处理不了？
　　胡犹不由皱眉，还没等他发送新的讯息，商芸就已经踩着湛卢来到他面前了。
　　“到底是怎么回事？”
　　“你去看了就知道了！”
　　商芸不敢迟疑，拎起胡犹的衣领，不等他反抗就朝海岛的另一侧飞去！
　　海岛不算大，在飞剑的速度加持下，可以说是转眼便至！
　　被天色映成浅紫的海面上，铺着一层赤红，这应该就是刚才商芸的杰作了。
　　胡犹此时就悬在半空中，俯视着身下不远的海面……
　　一秒……两秒……
　　他现在没有耐心去猜商芸到底什么意思，在等了三秒后，他就抬头看向这个女人：“你到底想说什么？野兽呢！”
　　“你看见的，都是……”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　都是？
　　可……除了这片血污以外，我就没有看见别的东西了啊！
　　“等等，你再等等就知道了！”
　　商芸抬起另一只手，指向最浓郁的那层血污：“你仔细看……”
　　胡犹强忍着想打人的念头，顺着商芸手指的方向看去……
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　就像是深更半夜带着耳机，用最大音量看恐怖片一样！
　　原本屋子里没有一个人，看完以后就感觉整个房间都塞得慌了。
　　那块最浓郁的血污……竟然在聚集！以一种肉眼可见的速度聚集！
　　心脏！
　　血污聚集的形状就是心脏！
　　如果胡犹没看错的话……
　　不仅是这块血污，包括整片血污汇聚的频率都跟心跳一模一样！再加上这诡异的形状……
　　难道……商芸刚才的‘都是’是这个意思？这一整片血污都是那个未知的‘鱼类’？
　　嘶！
　　胡犹倒吸一口凉气！
　　难怪商芸会来找自己……这都砍成血污了都还能动，水熊虫都没你生命力这么顽强吧！
　　“你看见了……”
　　商芸缓缓开口，语气里带着一丝自责：“刚才我来的时候就发现了一条小丑鱼，体型大概一米左右，在不断吞噬周围的鱼类。
　　不用想，我看见的那个野兽一定是它！
　　所以我也没有犹豫，抽剑就朝它斩了下去，然后我又探索了一遍……
　　野兽还在。”
　　“行了，我知道了。”
　　现在责怪谁没有任何意义，找到解决办法才是首要的！
　　从血污汇聚的速度来看，大概会赶在八点前完成全部汇聚，他必须在这段时间内解决这件事！
　　“先放我下去。”
　　胡犹眉头紧锁，说完以后商芸竟然没有动静……
　　他抬头看向这个女剑仙：“我说……放我下去！”
　　“不……不行！”
　　商芸拒绝了，她急忙劝说胡犹：“我们走吧！这件事处理不了了！再拖下去……”
　　“湛卢！”
　　胡犹没跟她多废话，一声轻唤就接过了湛卢的操作权！
　　瞬间。
　　湛卢来到他的脚下，商芸同时落空，胡犹立即揽住了她的腰肢，将其横抱到了自己身后。
　　“抱住，别闹。”
　　这湛卢虽细，一个人站戳戳有余，两个人站挤挤也行。
　　就是不知道为什么，商芸之前死活不让胡犹上剑一起，这下……他必须得来硬的了！
　　商芸还想说话来着，可还没等她开口，湛卢就朝下方海域飞去！
　　她一脚踩在剑鞘上，一脚几乎悬空！
　　为了不跌落海域，她只好紧贴在胡犹背上，将其牢牢抱住！
　　得亏胡犹体质是经过强化的，不然就这力道……肠子都能给他挤出来！
　　转眼，两人踩着湛卢来到海面上不足二十厘米的距离。
　　这个距离……正好够使用鉴定术！
　　叮！
　　【高级鉴定：未知生物（精良-传说级）：
　　由小丑鱼基因和龙族基因为主，混合了大量鱼类基因的未知生物。
　　警告：如果你不想死的话，就赶紧从这里离开！
　　提示：该生物具有极强的吞噬属性，请将其放置在纯净的无菌环境当中！
　　备注：目前一共检测到34种不同鱼类的基因，不排除可吞噬陆生生物基因的可能性！】
　　好家伙！
　　你一定有个大表哥是史莱姆吧！是不是姓利？可以吞噬万物的那个，介绍给我认识行不？
　　胡犹心里吐槽了句，可面色却越来越凝重！
　　如果说这团东西的性质真跟那个史莱姆一样，那要是再重叠上夜行……
　　这都不用叫小红来了，直接洗干净脖子就好了！
　　“别鉴定了，不行的……”
　　商芸知道他在做什么，贴在他背后说道：“曾经我目睹过一次F级世界的灭亡，也是因为那个位面变异出了这种怪物。
　　都不用发动夜行，这种怪物自己就会疯狂成长，直到整个位面都成为它的营养，然后一起崩塌！”
　　“不急……我还有办法。”
　　胡犹说着，头上已经渗出一丝冷汗。
　　这就是所谓的看似稳如老狗，其实慌得一批！
　　“办法？你是说荒一他们？”
　　商芸摇了摇头：“问出一个能拯救位面的情报，代价很高的！”
　　胡犹听出来了，商芸这话的意思不是没有，而是不值得！
　　反正这个位面还有11天就要崩塌了，何必为了一个要崩塌的世界，付出大量的真理单元？
　　不过既然管理者们都知道答案，那……
　　为什么不问问神奇的海螺呢！
　　胡犹眼前一亮，立即将笔记本摸了出来，将里面的话痨海螺取了出来！
　　这差不多一天没理它了，也不知道憋死了没。
　　“喂！”
　　他抬手敲了敲海螺的壳：“醒醒，出来接客啦！”
　　海螺一阵微颤，发出细细的颤鸣：“你知道今天星期几么？”
　　“我哪知道去！咋滴，你还要做礼拜？”
　　“今天星期天啊！”
　　海螺发出一阵咆哮，自从上次在红龙巢穴搞过它以后，就从自闭症患者变成话痨患者了：“狗都不上班的日子！你居然还来打……打……
　　老板！您有话好好说啊！不就是加班么？好商量好商量！”
　　海螺话还没说完，胡犹就已经垂下手臂，将它放到了血污上空。
　　这不，画风一下就和善多了！
　　上次威胁它的时候，好像也是差不多的环境来着。
　　不过一个是肉块，一个是血污。
　　“别抖机灵了！”
　　胡犹指着下面的水面：“我要解决办法！别给我打机锋，来套详细攻略！”
　　“这……这是……”
　　海螺似乎在分辨下方水面的具体成分，不一会儿就发出阵阵微颤，就像是高那啥了一样。
　　“别颤！小心我手滑给你丢下去了！”
　　“主……主人！”
　　海螺这还是第一次叫胡犹主人。
　　它的身子还在不停发颤，语气里满是激动：“主人，你特娘的发达了啊！”
　　什么鬼？发达？
　　在海螺语里，发达的意思跟倒霉的意思一样么？

第两百三十八章 死因：爽
　　“别说那些没用的！”
　　胡犹心中默默算着，现在距离八点还有不到十分钟：“方案！我要解决方案！”
　　“抱歉啊主人，我可以把方案告诉您，但前提是您不能生气。”
　　海螺继续发颤，像是心中早就有了答案一样：“按照规则，我给您的答案只能在五个字内，并且是相对准确的回答。
　　所以……诶诶！您别摇我啊！我说，说还不成吗！”
　　胡犹停下了不停摇晃的手臂，冷哼一声！
　　真是的……
　　治不了商芸还治不了你？
　　海螺平静了一阵，缓缓吐出四个字：“暴食技能！
　　这就是答案！”
　　不到五个字，可胡犹也听明白了它是什么意思……
　　“我说……”
　　胡犹将海螺拿到面前：“你是想害死我，然后继承我的蚂蚁花呗么？”
　　“你要信我呀~”
　　海螺贱贱的回了句，听着略微有些耳熟：“具体我不能告诉您为什么，但您要相信我！
　　只有这个办法能解决您的困境，并且……糟了！不能再说了！”
　　话音刚落，海螺就成了普通海螺一样，不再震动。
　　就像是……死了一样！
　　“喂！”
　　胡犹喊了他一声：“说话！再不说话，我可就又沉你了！”
　　可惜这次的威胁并不管用，就算胡犹蹲下身，将海螺贴近水面，它都没有半点反应。
　　看来是真不能再说了……
　　不过……
　　暴食。
　　这东西真有用么？
　　按照夏娃的说法，这个技能是系统通过修改奖励，强行塞给自己的，本身就充满了不确定因素！
　　现在海螺还让他用这个技能去吃另一个不确定因素！
　　头铁！
　　就算是孙悟空都不带这么头铁的！
　　“你……”
　　商芸在他背后又说道：“要不还是走吧？那个海螺的话不太靠谱！”
　　保住界主的命才是她的目的，离开是最稳妥的办法！
　　“我……我想试试。”
　　胡犹操纵着湛卢逐渐靠近海面，心里还存着一丝侥幸。
　　这一丝侥幸不是因为他想拯救那些家伙，而是因为海螺……
　　相处这么多天，不管这海螺的态度怎么转变，核心都是一样的……高傲！
　　哪怕生死被自己所掌控，它依旧是高傲的！
　　可在这个问题之后，它对胡犹的称呼一下就变成了主人，态度也放到了最低。
　　如果他没猜错的话，解决完这个问题后，可能会发生的情况，才是海螺转变的关键！
　　而它说的发达……绝不会是无的放矢。
　　“可，湛……”
　　商芸还想要劝说，可看见逐渐逼近水面的湛卢，她知道……胡犹已经劝不动了。
　　那就阻止他！
　　不过还没等商芸吐出湛卢的全名，她整个人就被湛卢送往了岸边！
　　这就是习惯的力量！
　　商芸哪怕不用轻吐剑名也能操纵湛卢，但她还是习惯先喊上一声。
　　可胡犹没这个坏习惯啊！
　　在他知道有更简便的操作方法后，自然就学了起来。
　　这不……还没等商芸开口，湛卢就已经把她送了回去。
　　而胡犹……
　　他失去了湛卢的托举，整个人瞬间沉入水面，浸没在那片血污之中！
　　暴食，启动！
　　胡犹甚至没有张开嘴，他就感觉身上无数的毛孔都已张开，贪婪吸吮着周围一切的养分！
　　这种感觉就像是……像是……先蒸了半个小时的桑拿，而后又坠入冰窟一样！
　　（战斗民族有些时候会这么玩。）
　　除了一个爽字，他就找不到别的形容词，也不用找别的形容词！
　　因为……还有更爽的事情紧随其后！
　　在他浮出水面，不断踩水的同时，一个提示框蹦了出来！
　　叮！
　　【启动暴食，可能触发：技能进化、技能变异、基因链崩溃，你可以排除其中一个选项！】
　　看！
　　这叫什么？
　　这就叫幸运女神的小情人！
　　胡犹在水面下露出了微笑，要不是怕呛水，他必然要扬天大笑几声的。
　　排除基因链崩溃！
　　提示框刚刚消失，比刚才还要强烈数倍的舒爽感猛然袭来！
　　胡犹抽搐了一下，不是抽筋，而是他不太适应这种感觉。
　　这就像听笑话产生的笑意，和被挠脚心产生的笑意一样……
　　虽然都是笑意，但后者比前者强烈太多，他根本适应不了！
　　慢一点……
　　要是能慢一点就好了！
　　“胡犹！”
　　商芸的声音突然在上空响起：“你别动，我救你上来！”
　　“你别动才对！”
　　胡犹和她说了同样的话，踩水的速度开始加快：“我知道我在做什么，我有把握！”
　　话是这么说，可那种感觉愈发的强烈了！
　　原本踩五下水才抽搐一下的，现在每踩两次水，就会迎来一阵抽搐！
　　心跳……也跟着加快了不少！
　　“胡闹！”
　　商芸才不管胡犹说什么，踩着湛卢就往下冲去！
　　胡犹翻了个白眼。
　　你才胡闹呢！瞎给我改啥名字！
　　不过他也知道自己拗不过商芸，只好妥协：“别动！你就在上面，我要是有什么问题，你再救我！
　　我要是还能跟你说话，你就别动！
　　这是我的机缘！机缘你听能明白吧？”
　　商芸顿住了。
　　她就停在胡犹头顶不到半米的距离，伸手就能触碰到他。
　　可他都这么说了，好像也有道理。
　　毕竟现在马上就要到八点了，要是这个兽袭处理不了，她就会再一次面临噩梦！
　　驱逐噩梦，还是保护界主……
　　小孩子才做选择，她现在是成年人了，所以……我全都要！
　　既然如此……那就听胡犹的一次！
　　“好！你要是有什么不适，就赶紧说！”
　　见商芸总算懂事了一次，胡犹也是欣慰的笑了。
　　可还没等他的嘴角扬起，一团比正常血污要浓郁上百倍的血污就出现在他眼前！
　　这……这是……
　　那团心脏！
　　特么的！原来就是你小子把鬼子带这里来的！
　　胡犹这下知道为什么那种畅快感愈发强烈了，他离这颗‘心脏’越近，吸收的血液浓度也就越高！
　　真要是将这团血污吞进去……
　　那‘爽死’，可能也就不再是夸张的形容词了。
　　看着这团‘心脏’逐渐靠近，胡犹哽咽了下，眼看着它被自己的身体迅速吸收！
　　随着身体的一阵抽搐，一切都变得索然无味……
　　他，光荣的晕了过去！
　　“胡犹！”

第两百三十九章 第八天，周一，晴，梦醒惊魂
　　清晨。
　　湿润的小舌舔舐着胡犹的脸庞，细而坚韧的毛刺刮动着他的脸部肌肉，传来阵阵瘙痒。
　　“别闹。”
　　胡犹抬手，轻拍了两下小白的脑袋：“乖，让我再睡会儿。”
　　“呜呜！”
　　小白呜咽了两声，有些惊喜，又有些兴奋！
　　它二话不说，两只小短手抱住胡犹的脸，埋头就是一顿猛舔！
　　至于胡犹刚才的话……就当是没听见！
　　“小！白！”
　　面对热情的洗脸礼，胡犹就算有再大的瞌睡也睡不着了，他双手抱起面前的萌货，恶狠狠地盯着它：“我说过多少遍了！不准！不准！不准舔我的脸！
　　尤其是在我睡觉的时候！”
　　砰！
　　还没等胡犹教训这只萌货，他的房门就被粗暴的推开了！
　　穿着一身浅蓝色汉服的商芸急忙跑到他床前，焦急的看着他，准确的说……
　　是看着他的头顶：“你终于醒了！
　　感觉怎么样？身体有没有什么地方不舒服的？”
　　面对突如其来的关心，胡犹先是一愣，而后立即反应了过来！
　　昨晚！
　　昨晚到底发生了什么事！
　　记忆在脑海中涌现，就像刚清醒的人回忆半夜做过的梦一样……
　　胡犹整理了一遍，发现投身入海前的记忆都无比清晰，包括和那只海螺的对话，可入海之后的事……
　　他却不怎么记得了！
　　只想起自己触动了什么选项，然后将其中一个排除，再之后……就没有记忆了。
　　对了！
　　暴食！如果发生了什么，暴食一定会有记录的！
　　胡犹立即抬手对着自己来了发鉴定术！
　　叮！
　　【高级鉴定：姓名：胡犹，性别：男，种族：人类。
　　体力：143/143，智力：294.2，力量：298.5，敏捷：297.6，真理单元：0
　　掌握技能：高级鉴定（完美），精通射击（精良），隼牟结构（精良），劈砍（垃圾），初级烹饪（普通），赌徒（优秀），暴食（神话），骑术专家（优秀），厨魂（史诗）。
　　称号/成就：屠龙者（神话）。
　　提示：第一基因链已解锁：19.87%
　　警告：您已经长时间未进食，体内能量即将消耗殆尽。
　　备注：已经变得不太像人类的人类。】
　　神话……
　　暴食（神话）！
　　胡犹足足看了三遍，才确认暴食从传说级技能，进化到了神话！
　　他将目光注视在暴食上，一行提示直接蹦了出来。
　　【高级鉴定：暴食（神话级技能）：以七原罪之一为名，这项技能被赋予了原本不属于它的威能，且已经逐渐显现。
　　掌握暴食者，所吞噬的一切都将化作其成长的养料！不论是空气，还是微生物！
　　提示：经过未知生物强化，该技能进行了第一次进化，距离下一次进化完成度：0.02%
　　警告：%&*）@&
　　备注：掌握它以后，你就再也不需要健胃消食片了！】
　　乱码？
　　为什么警告这一栏是一串乱码？难道是系统有意向自己隐瞒什么？
　　胡犹不由皱眉。
　　不管怎样，暴食进化了，自己获得属性值的能力也增强了不少。
　　可具体增长了多少，他鉴定不出来，只有靠实践才能得出结果。
　　所以……
　　恰饭！
　　干饭人干饭魂，一顿不干不是人！
　　胡犹翻身下床，手里拎着小白的后颈皮，转头看向商芸：“对了，昨晚……没再发生什么大事吧？”
　　虽然不清楚自己到底睡了多久，但从窗外的阳光来看，肯定已经是早上了。
　　“没有，兽袭被你打断，夜行也很正常，没死人。”
　　商芸回了一句，可表情还是有些奇怪。
　　目光……也一直盘旋在胡犹的脑袋周围，似乎在看什么。
　　见胡犹走出房门，她也就默默的跟在身后，打算先仔细观察观察再说。
　　“没死人就好。”
　　胡犹可不想自己费心费力搞了那么多事，结果人没活下来。
　　他正要走下楼梯，突然转头看向商芸：“那龙肉呢？给他们了没？”
　　这事关自己的信用！
　　想当领导，除了恩威并施之外，信用值也是极为重要的一部分。
　　“给了，按照你的比例给的。”商芸再次回答，然后又低下头。
　　“那就好……”
　　胡犹回了句，继续往楼下走去。
　　似乎一切都在往更好的方向发展，可为什么……总感觉有些不对劲呢？
　　刚走到一楼，胡犹轻抽了两下鼻头。
　　他嗅到了煎龙排的香味，里面还夹杂着淡淡的迷迭香、黄油、以及芝士的味道。
　　这应该是小红给他准备的早餐了。
　　材料是早就准备好了的，早在小红接管仓库的那一天，她就替胡犹备下了存货。
　　反正仓库也够大嘛！
　　“小红，早饭还要等多久啊！”
　　胡犹径直朝厨房走去，可还没等他走出第二步，手臂就被商芸拉住了。
　　“等等！我……我有件事想跟你说。”
　　他回头看向这个女剑仙，眉头微皱。
　　难道真被自己猜对了，商芸……还有什么事没告诉自己？
　　可昨晚那些家伙没事，小红也没被她擅自肢解，自己也醒了，还能有什么事？
　　除非……
　　胡犹脑海中浮现出一个可能！
　　她……该不会是想向自己告白吧！？
　　“胡犹……”
　　“嘘！”
　　胡犹立即打断了她：“商芸，你是个好人，但……我们不合适啊！”
　　商芸：(ŏ_ŏ)？
　　“谁跟你说这个了！我是想说你的身体……”
　　“你光要我的身子也不行啊！你就算来强的，也只能得到我的人，得不到我的心！
　　我们这样是不会幸福的！”
　　“我不是这个意思！”
　　商芸急的脸都红了，干脆取出一面镜子，拿起来对准胡犹：“你自己看啊！”
　　“看？我不还是那么……”
　　还有个‘帅’字没出口，胡犹就当场愣在了原地！
　　镜子不大，可他跟商芸的距离也算远，镜面勉强照出他的上半身……
　　原本的衣服掉进海里湿透了，他现在穿的一身是不知道商芸从哪里搞来的冲锋衣，里面配着一身黑色短袖。
　　不过这些都不是重点，重点是……
　　两只犄角！
　　就在胡犹的额角两端，一对跟龙族一模一样的犄角钻了出来，长度大概在两厘米左右，弧度微微向上。
　　说是龙角，其实更像是恶魔。
　　胡犹屏住呼吸，对着镜子，抬手轻触了下犄角的尖端……
　　冰冷，坚硬，还稍稍有些锋利。
　　这些特性跟他见过的所有龙角都一模一样！
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口浊气，勉强挤出一丝微笑，看着面前的商芸：“好了……
　　我下次听你的成不？绝对不拿自己的生命去冒险了，把幻术解除了吧。”
　　商芸嘴唇紧闭，没有说话。
　　“喂……说话啊你。”
　　胡犹脸上的笑僵住了，他指着自己的额头：“你别说这不是你弄的，除了你……还有谁会给我开这种玩笑？
　　别吓我了成不？”
　　商芸还是没有说话，只是将头越埋越低。
　　“说话啊！”
　　胡犹彻底怒了。
　　他伸手握住头顶的龙角，想要将其掰断，可疼痛已经钻心，犄角还是没有半点反应。
　　摘掉！掰断！
　　这两根角不能留在他的头上！
　　他是人，不是那种会飞的大蜥蜴！更不会变成下一个石安！
　　胡犹干脆拿出寂灭，将枪口贴着头皮，对准犄角，手指搭在了扳机上：“我还就不信了……”
　　“别！”
　　商芸总算开口，立即握住枪管：“你先别急！
　　只是基因链出了问题，你还没有彻底解锁第一基因链，还有办法的！”
　　“那你倒是说啊！”
　　“哈里斯！找哈里斯一定行！”
　　哈里斯？
　　这名字……听着耳熟啊！

第两百四十章 毁灭因素
　　胡犹想起来了。
　　当初在韩瑞儿的庄园时，她的‘遗言’中一共提到过两个名字，一个是商芸，另一个就是哈里斯。
　　商芸是荒六，那这个哈里斯……该不会也是管理者之中的一员吧？
　　如果是，说不定还真有机会解决自己的这个问题！
　　胡犹逐渐冷静下来。
　　起床气加上突如其来的噩耗，让他的情绪暴躁到了极点。
　　不过暴躁解决不了问题。
　　先冷静下来，慢慢思考，才能找到解决的办法！
　　“呼……”
　　胡犹眉头紧锁，缓缓垂下寂灭，将其收进了仓库：“你说的那个哈里斯也是个管理者？”
　　“对！荒五！”
　　荒五？
　　除了荒一之外，就这个荒五留给他的印象最重。
　　他似乎是个专门研究生物的大佬。
　　如果是他的话……可能真有办法也说不一定。
　　商芸见胡犹冷静下来，立即趁热打铁：“在你醒来前，我已经私聊过荒五了。
　　他说你的这种情况他似乎见过，已经查资料去了。
　　不过已经一晚上过去了……他好像还没找到资料的样子。”
　　突然就不太靠谱了啊……
　　“唉~”
　　胡犹叹息一声，朝着厨房走去：“先吃饭，边吃边说。”
　　他原本就已经饿得前胸贴后背了，刚才又跟商芸冒了顿火，现在自然饿得不行。
　　干饭。
　　干饱了才有力气解决问题！
　　胡犹还是走在前面，小白也从角落急忙跟了上来。
　　刚才趁他掰角的时候，小白就从胡犹手里溜了出去，看着他发火，也只敢缩在一坨不敢动弹。
　　现在看他情绪正常了些，才敢上来找胡犹。
　　“呜呜~”
　　小白挡在胡犹的面前，抬头仰视着他：“呜，呜呜呜~”
　　胡犹听不懂它在说什么，身后的商芸倒是听懂了。
　　“什么！”
　　商芸快步上前，蹲下身看着小白：“你说你认识这个东西？还见过？”
　　“呜！”
　　“在上一个F级世界？可……这不是龙角么？”
　　“呜呜！呜~”
　　“对了！听你这么一说，我也想起来了！好像上次那个家伙的头上，也有这个东西！”
　　“喂……”
　　胡犹翻了个白眼，打断了自家徒弟和自家宠物的对话：“你们在说什么？
　　能不能翻译给我听听啊？”
　　“呜呜！”
　　“我知道了……”
　　商芸缓缓站起身，郑重其事的看着胡犹：“我想……不用问哈里斯了，我知道是怎么回事了。
　　你头上的……不是龙角！”
　　“废话！这特么是人角！”
　　“不……我不是这个意思……”
　　商芸急忙解释：“还记得你昨晚吃掉的那个东西吗？
　　我不是说过，我在上一个F级世界也见过类似的东西么？和你一样……
　　我见过的那个东西，头上也有这样两个角。
　　不过那个家伙的角都大概有你几千倍……不止，大概一两万倍那么长。”
　　一两万倍？
　　胡犹在脑海里想象了下……他现在的角差不多两厘米，一两万倍就是一两百米？
　　特么的……龙主见了你都得自卑啊！
　　如果按照这个比例，那这角确实不应该是龙角。
　　“然后呢？”
　　胡犹实在饿得不行，一路走进厨房，见到小红正好将餐盘端了出来。
　　“主人，早餐已经……”
　　小红话还没说完，胡犹就已经掀开了餐盘，将叉子捅进芝士龙排里，将其一卷，直接塞到了嘴边，开始啃了起来。
　　一口下去！
　　肉汁的鲜美和芝士的咸甜糅杂在一起，瞬间充斥了整个口腔！
　　叮！
　　【暴食：体质+0.5，智力+0.5！】
　　嘶！
　　胡犹看着眼前的提示框，不由倒吸了口凉气！
　　虽然吃的是龙肉，但这数据也是以前暴食的一倍了啊！
　　不愧是神话级技能！
　　还没等胡犹吃下第二口，强烈的刺痛感就从额角传出，一闪而逝！
　　“胡……胡犹……”
　　商芸惊讶的看着眼前，指着他的头顶：“你头上的角好像变长了！”
　　“镜子呢？快给我看看！”
　　“不用看了，确实是变长了……”
　　没等商芸开口，小红……不，夏娃就说话了！
　　她瞳孔闪着红光，将餐盘放在一边来到胡犹面前：“我想……我知道系统把暴食奖励给你的目的了！”
　　“嗯……我也知道了。”
　　胡犹沉吟了会儿，试探性的问道：“它是怕我得厌食症。”
　　此话一出，全场一片寂静！
　　不知道是不是头上长了两个角的缘故，胡犹原本就跳脱的思维，变得更加奇葩了。
　　“当！然！不！是！”
　　夏娃似乎生气了，她扫了一眼戒备的商芸，而后又看向胡犹：“胡先生，看起来你并不紧张嘛！”
　　紧张？
　　能不紧张么！你头上长两个角试试，看你紧不紧张！
　　胡犹之所以还在开玩笑，不是因为他缺心眼，而是不想被夏娃拿捏！
　　听她的语气，她似乎知道这个角的来历，并且有办法解决这件事。
　　既然如此，她必然会借此向自己提出一些条件，甚至可能让自己将最底层的秘密告诉她。
　　为了不被敲诈，表现得轻松些，无疑是最好的办法！
　　“是吧？”
　　胡犹反问一句，故作轻松的耸了耸肩：“自从得了精神病，我的精神可是好多了！
　　通宵蹦迪什么的，连续一个月都没问题！”
　　“那你不想把你头上的角摘除了？”
　　果然！她真的有办法！
　　今天还有大事要做，如果头上顶着这两厘米……不，现在应该差不多三厘米了。
　　如果顶着这三厘米的角，那他昨天耗费的心血都将白费！
　　胡犹不甘心，也不情愿！
　　“说说，你的条件是什么。”
　　“一份合约。”
　　“合约？什么合约？”
　　……
　　…………
　　S级位面。
　　一座议会厅之中，九个带着面具的人围着圆桌而坐，扫视着圆桌上不断变化的图像。
　　一道苍老，分不出男女的声音缓缓响起，听着像是从圆桌正中传来的。
　　“天九，F级世界还剩最后一个了吧？”
　　“是。”
　　被称作天九的人开口回应，声音同样也在圆桌正中响起，不过音色和刚刚开口的那位有明显区别。
　　所有人都带着面具，除了自己之外，没人能分辨出到底是谁在开口说话。
　　“毁灭因素在当地时间的晚7点45启动。”
　　天九的声音继续响起，像是在汇报工作：“经过一晚，已经发育到D级了。”
　　“似乎比以前要快一些。”
　　“是。”
　　天九再次回应：“我猜测是它由当地神话级生物诞生，且生活在物产丰富地区的原因。”
　　“那就再加快一些速度，利用真理单元加速。”
　　那道声音下令，不等天九回应，他就又朝另一人发问了：“天八，你的E级世界呢？”
　　“两个。”
　　“快些！再快些！我们已经没有时间了！”

第两百四十一章 惊现！绿龙之主！
　　第八天，早上七点四十五。
　　距离八点的探索时间开始，还有不到十五分钟。
　　而在一座苏式庭院内，一个穿着汉服的妙龄少女此时正举着一柄长剑，将剑刃对准一个男人的头顶。
　　“胡犹……你确定真的要这么做？”
　　“这是唯一的办法了，不是么？”
　　胡犹反问一句，紧闭着双眼，不敢睁开，两只手按在大腿上，有些发颤。
　　虽然他杀过人，屠过龙，还敢当着上百号人的面前自信胡诌，可这并不代表他没有害怕的东西！
　　当剑刃架在他的额角时，他还是有那么‘亿’点点紧张的！
　　湛卢的锋利程度他并不怀疑，商芸的忠诚度他也不担心，可……万一要是剑偏了那么一点点，手抖了那么一点点，就不仅仅是毁容的事了！
　　那是直接开颅啊！
　　以周围的环境和医疗水平来说，现在开颅，无异于在脑子里开一场盛宴，招待这些不知名的细菌们饱餐一顿！
　　“那我可开始了。”
　　商芸将剑刃又靠近了一分：“你别乱动哈！”
　　“我没动！”
　　“那你抖什么？”
　　“尿急！我尿急不成么！”
　　剑刃被缓缓挪开，商芸仿佛没听懂这是个借口，而是耐心回答：“要不你先去解决了？”
　　“……我憋回去了！你快点！”
　　胡犹暗暗翻了个白眼，响起几分钟前夏娃说过的话……
　　……
　　…………
　　“好了！”
　　只见夏娃将手搭在胡犹的脑袋上悬停了一会儿，而后就将手放了下来，脸上一副极为轻松的模样。
　　“这就……好了？”
　　胡犹抬手摸了摸头顶，发现那两根扎手的东西还在原来的位置：“喂！
　　什么好了！这不是还在么！信不信我找工商投诉你啊喂！”
　　“只是做好了前期的准备工作而已，着什么急嘛！”
　　夏娃故作神秘的贴在胡犹耳畔：“你……
　　听过人体上皮组织切除手术么？”
　　“哈？”
　　“通俗来讲……就是剪头发！”
　　夏娃将用真理单元凝结出来的合同收好，对着胡犹笑了笑：“我阻断了你跟它的神经传导。
　　现在你要是嫌它碍眼，剪掉不就是了？反正又不会痛了。
　　合同已经签了，那就提前祝我们合作愉快咯，拜拜~”
　　……
　　那个黑心的人工智能！
　　剪头发……说得容易！你见过谁家的头发小指头那么粗，还长在额头上的啊！
　　咔~
　　一声清脆响起。
　　胡犹不自觉睁开眼，看着商芸问道：“砍掉了？”
　　说实话，还真没什么感觉。
　　别说痛处了，就是连点瘙痒都没有。
　　“砍掉一只了，还有一只。”
　　“哦……”
　　胡犹再次闭上眼：“快点，不用怜惜我~”
　　咔~
　　又是一声清脆响起。
　　胡犹这才睁开眼，正好看见商芸捧着两只短粗的小角，朝他递了过来。
　　“你要收着么？”
　　商芸满脸真诚的问道：“这是你的第一对角。
　　听说你们那个世界的男人，好像都对第一次的东西情有独钟。”
　　胡犹翻了个白眼，想要辩驳，可怎么也找不到理由。
　　他拿出镜子，对着额角仔细看了看。
　　犄角已经贴着皮肤砍断了，可还是有些许痕迹留存。
　　第一对角……
　　这说的可没错，按照夏娃的理论，现在这角的性质已经跟他的头发差不多了。
　　就算剪掉了，早晚也会长出来。
　　按照刚才吃了一块龙排，就长一厘米的趋势来看。
　　以后他估计要每天剪角，才能勉强维持人类形象了……
　　见胡犹不回答，商芸也就自作主张，将这对角放进了一个小木盒里，推给了他。
　　“算了，你帮我收着吧。”
　　胡犹叹了口气，他实在不想看见这个碍眼的东西：“召集求生者的真理单元准备好了么？”
　　通过刚才的鉴定，他才发现自己身上已经没有真理单元了。
　　先前查了下账单，发现是在昨天用真视的时候用光了。
　　要是商芸那边的单元不够，他可就要再把龙主放出来，收割一波韭菜了。
　　如果够的话……
　　那还是待会儿再说吧，他还是不敢让商芸知道自己的权柄所在。
　　虽然大家现在是师徒、主仆、同居关系，可没准哪天就变成了猎人和猎物，那可就不美好了。
　　“够的。”
　　商芸回了句，手握湛卢，立即亮起一阵蓝光：“现在就开始么？”
　　“嗯。”
　　胡犹回了句，抬手将头发往下顺了顺，遮盖了犄角的痕迹：“地点……就顶在白龙雪山的山腰吧。”
　　这是佛尔思找到笔记的位置！
　　对于那个预言……他还是蛮有兴趣的。
　　“好。”
　　商芸嘴唇张合一阵，词令就已经念完，压根不给胡犹偷师的机会！
　　叮！
　　【提示：受未知力量影响，所有求生者将会传送至白龙雪山山腰，请各位做好准备！】
　　来了。
　　当初被红龙之主召唤的时候，也是触发了这样的提示。
　　胡犹侧目看了眼左侧空置的侧房，一个念头缓缓浮现心间……
　　现在的局势越来越复杂了。
　　E级世界的韩瑞儿、D级世界的妖灵和剑仙、B级世界的人工智能，再加上一个不知道是什么东西的角……
　　就算胡犹心思再多，也顾不过来这么多东西，他甚至还要兼顾F级世界的拯救任务。
　　如果可以的话……要是把她拉到自己这边就好。
　　反正房间也够，她怎么也会替自己分担一些压力的吧？就是不知道她会不会答应。
　　“嘿！”
　　商芸打断了胡犹的思路，伸手在他眼前晃了晃：“想什么呢？”
　　“没什么。”
　　“怎么可能没什么？”
　　商芸微微一笑，撑着手在茶桌上看着他：“男人嘛，发呆就为两件事……
　　要么是钱，要么是女人。
　　你不缺钱，所以就是……你在思春！”
　　最后两个字一出，胡犹一口气没喘过来，差点梗死在原地。
　　你干脆别跟我学装13了，跟我学气人不好么？
　　看你天赋异禀，肯定半天就出师了！
　　“欣赏！欣赏懂么！你个黄毛丫头懂个屁！”
　　胡犹白了她一眼，眼神扫过那方装着犄角的木盒，将其拖了过来，收进了仓库：“行了。
　　收拾收拾，师父呢待会给你上第一课！”
　　商芸顿时眼前一亮：“你要教我装……”
　　“咳咳！”
　　胡犹咳嗽两声，打断了商芸，抬手轻拍了两下茶桌：“课前指导！
　　以后不准再说装那啥了！不文明，也没用格调！”
　　“那说什么？”
　　“要说……”
　　胡犹嘴角微微扬起：“人前显圣！”
　　十三分钟后……
　　早上八点一到，胡犹穿着一身从商芸库存里掏出来的黑色镶金边的汉服长衫，抬手推向了面前的院门，他习惯性的停顿了下。
　　由于早就确定好了地点，所以提示框并没有弹出。
　　商芸就跟在他的身后，换了一身纯白色的襦裙，双手抱着湛卢，探了个脑袋出来：“怎么了？”
　　“没事，你跟好了，记得永远站在我身后半步的距离，别往前走！”
　　“嗯嗯！”
　　胡犹再次嘱咐了一句。
　　说实话，同时忽悠六百多人，他心里还是没底的。
　　就算早就埋下了接近13%的钉子，他也不敢打包票没有特殊情况发生！
　　所以稳一手才是最重要的！
　　手臂用力，胡犹正式将院门推开……
　　一片雪白顿时映入眼帘！
　　还没等他看清面前到底有多少间屋子的时候，空中就响起一声龙啸！
　　“嗷呜！”
　　胡犹立即抬头看向空中，如果他眼睛没有出问题的话，那头龙是……
　　绿龙之主！
　　绿龙之主怎么会出现在雪山？难道它吃了红的，还想吃白的？
　　等等！
　　这好像也不是没有可能！
　　记得当初佛尔思说的龙血相克的顺序，其中有个就是……
　　绿，克白！

第两百四十二章 胡犹！救我！
　　胡犹眉头一皱。
　　他没有半点犹豫，直接将寂灭从仓库里摸了出来，在瞄准的同时，喊着商芸：“商芸，准备湛卢！”
　　“好。”
　　咻~
　　一声细若蚊鸣的声音响起，一道深紫色的激光就朝绿龙之主的身躯射去！
　　一瞬！
　　胡犹清楚的看见，还没等激光束穿过绿龙之主的身躯，它就已经消失在了空中！
　　没错！
　　一头足以占据大半山脉的龙躯，就在这么一瞬间消失了！
　　胡犹呆滞的看着眼前，哪怕是他，也开始有些怀疑自己刚刚是不是产生幻觉了。
　　“商芸……”
　　为了求证刚才发生的事，他只好转头看向身旁的另一人：“刚刚……你看见了么？”
　　“看见了。”
　　商芸回了句，眉头略微一蹙：“那家伙好像是变小了，所以你没有击中它。”
　　“变小？”
　　如果自己没记错的话，当初红龙之主进化到最后，也掌握了变小的技术……
　　甚至到最后都快要变成人了！
　　8:00:30一到，系统的一连串新提示准时出现在所有人的眼前，胡犹也不得不先看提示，放过绿龙之主一马！
　　没办法。
　　距离实在太远，就算是踩着湛卢飞过去，也不一定能找到变小后的绿龙之主。
　　叮！
　　【警告：所有求生者注意，由于世界支柱之一——蓝龙之主陨落，所有兽袭、夜行等级上升一级，崩塌倒计时减半！
　　剩余时间：5天16小时。】
　　【排行榜功能暂时关闭，奖励暂停发放！】
　　【检测到您已担任全服管理员，区域管理员权限顺位下移，目前区域管理员为——洛锦！】
　　【是否对区域管理员隐藏信息？】
　　“否。”
　　待会儿就要见面，没必要隐藏信息。
　　不过……
　　后面的提示都无关痛痒，倒是第一个提示……五天！
　　原本还剩十天的崩塌倒计时，一下就成了五天！
　　虽说是降低了拯救任务的难度，但同时也提高了兽袭和夜行的等级！
　　刚才又在雪山上看见了绿龙之主，这要是一个处理不好，可能整个位面的人都会团灭在这里！
　　胡犹眉头紧锁，一直盯着空中，完全没发现大多数人都已经走出房门，开始在雪山山腰呼吸凉爽的空气了。
　　现在不是第一天。
　　那些胆小到躲在房间里不敢出来的家伙，大多都已经死了。
　　现在能活下来的要么运气极好，要么胆大心细，不过总归都逃不过一个特点——心狠！
　　哪怕是陈诺那个憨货，他都敢在红龙洞穴里跳出来率领众人征讨胡犹！
　　怎么还会有人躲在房间里不出来的？
　　“喂！”
　　商芸悄悄戳了下胡犹的后腰：“师父，你不是要教我人前显圣么？
　　人都快出来了啊！”
　　“哦哦！”
　　胡犹回过神，扫视了一眼正前方。
　　634.
　　这是他刚才从全区频道里得到的数字，比昨晚少了9个，比最开始少了50个，距离10%的损伤已经不远了。
　　六百多间根据地，就这么从上到下，依着山腰排了下去，而最顶端的就是胡犹这间。
　　也不知道是不是商芸故意安排的，反正还挺适合胡犹装……人前显圣的！
　　“咳咳！”
　　胡犹对着全区频道咳嗽了两声，声音立即传达到这633人的耳中：“都出来吧。
　　下面的兄弟往上走走，我有事要宣布。”
　　话音刚落，全区频道立即炸锅！
　　“卧槽！真是胡大佬搞出来的事啊？刚才旁边有人跟我说，我还不信！”
　　“嘿嘿！
　　知道这件事的人可不少，至少我昨晚就知道了！”
　　“还打字呢！胡先生让我们上去！赶紧走啊！”
　　“来了来了，有无大佬透露透露，胡大佬到底要搞什么啊？”
　　“胡犹嘴角一歪：‘我今天要当皇！谁赞成？谁反对？’！”
　　“震惊！歪嘴党竟还未死绝！”
　　消息太过杂乱，熙熙攘攘的人开始往胡犹面前汇聚，没多少人开口说话，倒是都在全区频道里活蹦乱跳的。
　　也是。
　　这隔着一个笔记本，你虽然知道我的名字，看得见我的头像，但不知道我具体是谁，说起话来也方便一些。
　　这要是边走边聊，总会感到有些别扭。
　　万一要是哪儿聊得不顺心了，被人一把推下去，那可真是万事皆休了！
　　胡犹满意的点了点头，这么看来，大家都还蛮有安全意识的！
　　很快……
　　六百多人里有九成多都从根据地里走了出来，缓缓汇聚到胡犹面前……
　　当最近的一个家伙来到十米左右的位置时，胡犹背在身后的左手突然一握！
　　商芸见状，立即会意！
　　这是刚才两人商量的信号，一旦胡犹握紧左拳，那就表示该她行动了！
　　“湛卢！”
　　伴随着一声轻唤，剑光立即在雪地上划过！
　　一道清晰可见的裂痕割开积雪，甚至斩进了山岩半尺，而位置……就在那个家伙的脚尖前一寸！
　　湛卢在空中回转，在众人的注视下，化作一道流光钻回商芸的怀中。
　　“以此为界，不可再进！”
　　短短的八个字吐出，商芸就不再说话……
　　当这六百多人用瞻仰神明的眼神看向她时，这个十八左右的小姑娘心里就只有一个字……
　　爽！
　　太爽了！
　　自己在D级世界从未有过这种感觉！
　　难道……难道这就是人前显圣的奥妙之处？
　　这要是放在D级世界，我的主角值起码得涨数百上去！
　　还没等商芸享受够，胡犹就往前踏了一步，眼帘半抬半掩，像是没有什么精神：“米娜，佛尔思，还有一个……叫什么名字来着？
　　自己出来。”
　　“是！”
　　米娜应声，立即穿过人群走到众人前端，不过却在拿到裂痕之前乖巧的停下了。
　　先前挑衅胡犹，是想在民众面前竖立威信，现在再挑衅就不是竖立威信了，而是立马没命……
　　佛尔思紧跟在她的身后，而第三个人则是……陈诺。
　　看来经过昨天的一阵敲打和糖果后，这群人还是乖巧了许多，将陈诺选成了第三个议员。
　　“你们其他人可能还不清楚发生了什么事。”
　　胡犹俯视着下面密密麻麻的人头，并没有用全区频道说话，而是凭自己不大的声音，就已经足够传递到最后一排的人耳中。
　　环境安静是一方面，更重要的是人也安静。
　　“米娜。”
　　胡犹再喊了一遍那个女人的名字：“你表达能力不错，在全区频道里跟大家说说。”
　　像解释这种事，自然不需要自己开口。
　　“好的，胡议长。”
　　一分半。
　　只用了一分半不到的时间，米娜就已经在全区频道里将整件事说了个清楚。
　　胡犹也就这么被她塑造成了一个孤高的掌权者。
　　拯救世界只是兴趣，顺手而为。
　　而在这一分半的时间里，胡犹也一直在搜索……搜索那个女人的踪迹。
　　第一排……第二排……最终都没有找到他想找的那个人。
　　以他的视力，最多也就只能看清前十排左右的人脸，再往后人就太多了，根本看不清所有人的脸。
　　难道她是在躲我？
　　胡犹隐约有些失落，直到……
　　一个熟悉的声音在耳畔炸响！
　　“胡……胡犹！救我！”
　　声音是从区域聊天频道传出的，直接传到了所有人的耳中！
　　胡犹没有迟疑，甚至都来不及把笔记本掏出来，看向全区频道就问：“洛锦？
　　你在哪里？到底发生什么事了！”

第两百四十三章 零……好像有点多嗷！
　　面对胡犹的询问，洛锦的声音突然消失。
　　取而代之的，是一个男性的声音！
　　“胡……犹……”
　　“……”
　　胡犹顿了一下，尽量让自己的语气显得平稳，缓缓开口：“你是谁？”
　　他说话的同时扫视着眼前。
　　六百多人，说多不多，说少不少。
　　要是有人在里面绑架了另一个人，就算再隐蔽，周围也该有些异样才对。
　　可惜……
　　别说异样了，胡犹连有个家伙在偷瞄米娜的屁股都看出来了，就是没看出别的什么。
　　“别找……我，你……找不到的。”
　　声音再次传来，胡犹愈发觉得这个语调有些耳熟！
　　他叫出了自己的名字，也知道洛锦对我的重要性，所以……一定是我熟悉的人才对！
　　可那会是谁呢？
　　米娜？
　　她的可能性最大，但她就在自己的面前！
　　何况开口的是个男的。
　　就算米娜胆子大到把这件事外包给别人做，就算那人的能力再强，就算洛锦没来得及开枪，时间也不会允许！
　　从所有人开门到现在，只过了不到三分钟的时间，洛锦就已经被绑架，而且胡犹还没有发现半点异常！
　　这已经不是人能做到的事了！
　　男性，来无影去无踪，知道洛锦和自己的关系，枪械可能无法对其造成伤害……
　　能满足所有条件的就只有……石安！
　　而且是只有他化成阿飘，才有可能满足以上所有条件！
　　否则胡犹想不到第二个可能性！
　　“行！”
　　胡犹的大脑飞速运转，可到现在还是找不到半点线索，只好继续套话：“不管你想要什么，只要你不伤害她，什么都好说！”
　　“雪山，山顶……上来！”
　　“你想让我上雪山？为什么？”胡犹连续两个问题抛出！
　　他愈发觉得这种说话的方式耳熟，可就是一直想不起来到底是在什么地方听过，所以一直在引这人说话。
　　当然，这也可能是洛锦被绑架，让他难以集中精神的缘故。
　　“他是……唔唔！”
　　洛锦的声音再次响起，可话还没说完就被人捂住了嘴。
　　“山顶，上来！”
　　又是四个字，语气十分强硬！
　　“好！我上来！几个人？还需要带什么东西么？能带武器么？或者……要不你下来？咱们什么都可以商量啊！”
　　一串追魂夺命连环问后，对面就再没了回应。
　　胡犹紧皱的眉头都快能夹死苍蝇了。
　　现在收不到回应，就是最坏的消息，这代表没有商量的余地！
　　他又接着问了好几个问题和条件，对方都没有消息，像是铁了心要让胡犹先上去一样！
　　上去就上去！
　　就算你真是石·阿飘·安，我也能再给你干碎咯！
　　胡犹转头看向商芸：“你跟我走？”
　　“当然。”
　　“嗯。”
　　胡犹扫了一眼米娜：“米娜，你过来下。”
　　“好。”
　　米娜应了声，有些迟疑的迈过那条裂缝，来到胡犹身边：“胡先生，你有什么吩咐？”
　　这个距离说话，那些人是听不见的，不然她也不会用这种语气。
　　“小红你见过的，待会儿你辅佐她管理这些家伙，不过你要记住两点！”
　　胡犹紧盯着米娜的眸子，将随身的那柄沙鹰放在了她的手里：“第一，不要让小红单独接触任何人类，包括你自己。
　　第二，非必要情况，不要杀人！”
　　沙鹰，她仓库里其实还有一柄。
　　不过为了保险起见，胡犹给了她第二柄沙鹰。
　　他待会儿还要去救洛锦，商芸也要带在身边，不想这边再出现什么问题。
　　“好！”
　　米娜点头应下，暗暗将沙鹰收回到了仓库之中。
　　“小红。”
　　胡犹转头喊了一声，她就缓缓走出了小院，对着他鞠了一躬：“主人，您有什么吩咐？”
　　“施行你数据库里的那份计划，听米娜的吩咐。”
　　“是。”
　　小红的瞳孔闪过一道蓝光：“计划开始实施，已将米娜小姐设置为二级权限。”
　　“计划？”
　　商芸脑袋一歪，她明显不知道胡犹口中的‘计划’是个什么东西。
　　从昨天遇见到现在，除了下午离开了会儿去找椰子，她就一直跟在胡犹周围，从没听他说过什么计划。
　　“待会儿跟你说。”
　　胡犹敷衍的回了句，转身看向上山的路：“我们先上山！”
　　他自然不会告诉商芸这个‘计划’就是圈养全人类。
　　以她的性子要是听到这个词，不管是不是为了完成拯救任务，都不可能接受！
　　“哦……”
　　商芸倒也没多问：“湛卢！”
　　随着一声轻唤，湛卢化作流光钻到了商芸脚下，迅速升空！
　　她并不打算带着胡犹，而是想自己一个人去山顶！
　　虽然她不在聊天频道里，但可以通过真理单元解析聊天频道里收到的消息啊！
　　局面显而易见！
　　明显是有人绑架了界主师父的心肝儿，威胁他上山顶交易。
　　这还得了！？
　　婶婶可忍，叔叔不可忍！
　　为了不让界主师父上去冒险，自然是弟子服其劳，上去解决了再说！
　　“商芸！”
　　胡犹察觉到了她的想法。
　　刚想制止她，就看见湛卢化作一道完美的抛物线……带着她的主人，一头撞进了雪堆之中！
　　见过孔雀开屏么？
　　商芸现在的行为在众人眼里就像是孔雀开屏，不过……是背对着的那种！
　　华丽的襦裙扎进雪堆，顺价杂乱不堪，等她从雪堆里爬出来的时候，整个人的头发也都东倒西歪的。
　　社死……往往只在一瞬间！
　　她急忙从雪堆里爬了起来，好巧不巧，正好对上了众人玩味的眼神……
　　“咳咳！”
　　为了不爆发大规模血案，胡犹咳嗽两声，扫了一眼身后的众人：“再看！再看就把你们的头给拧下来！”
　　众人立即埋下脑袋，心中隐隐对这个姓胡的有些不满。
　　这人实在是太霸道了些！
　　就算是想掌权，也不该这么霸道吧？他……就不怕我们造反？
　　胡犹可没心思去做他们的心里建设，而是小跑到商芸面前，将她扶了起来：“怎么样？
　　你没事吧？”
　　“没事……”
　　商芸的表情略显委屈，晶莹在眼眶里打转，可怎么也没有流下来。
　　她还故作镇定的看着胡犹：“这里好像禁空了，不能飞行。”
　　“用单元呢？”
　　“也不行，因为……”
　　“因为什么！说啊！”
　　这都什么时候了，还大喘气！
　　也就是看你才经历了一场社死不跟你计较，不然信不信我让他们一起给你唱‘祝你呀生日快乐’，还是德云社版的那种！
　　“我的真理单元不够。”
　　嘶！
　　真理单元不够……
　　这就有些难搞了啊！
　　不管是自己走出根据地，还是一些骚操作都需要这个东西。
　　商芸那边不够，自己这里也归……归零？
　　等等！
　　胡犹呆滞的看着自己右上角的屏幕，这上面的零好像……有点多嗷！

第两百四十四章 胡犹，别装了！
　　个、十、百……千！
　　整整一千个真理单元安静的躺在右上角，胡犹整整数了两遍，确认自己没有看错！
　　一千！
　　上次自己吞了四分之一头红龙，才搞到差不多一百单元！这一千个单元数……怕是把剩下几头龙主加起来都凑不齐！
　　可这些真理单元是怎么来的？难不成是夏娃给我的？
　　不可能！
　　那家伙就是个富婆，巴不得我现在落魄，好早点投入她的怀抱呢！
　　怎么可能还资敌？
　　可除了她之外，还会是谁？
　　胡犹纠结一会儿，得不出答案，干脆就调出了和荒六的私聊界面，甩手就是一百个真理单元上去！
　　“一百！？”
　　商芸那边也收到了单元，她略显震惊的看着胡犹：“你哪里来的这么多……”
　　“嘘！别废话！抓紧时间上山！”
　　胡犹打断了她，随手将湛卢拎起：“我们一起上去！
　　还有！
　　别以为这一百单元是送你的！要用词令换的！十个！”
　　“什么啊！你以为词令大白菜是么？”
　　商芸立即反驳：“最多只有两个！这是市场价，不信你去群里问问！”
　　“三个！”
　　“成交！”
　　胡犹：？？？
　　这种感觉……就像是你跟小贩讲价，他喊价1000，你报价100，他直接成交！
　　这不血亏么！
　　“算了！救人要紧！”
　　胡犹翻了个白眼，也不跟她计较，抬头看向了雪山：“现在有真理单元了，能用湛卢上去了么？”
　　“你以为我真理单元怎么没的？”
　　商芸也抬头看向山巅，眉头紧皱：“这屏障……像是被人故意设下的。
　　我原本还剩100多的真理单元，现在全都耗在这上面了，也没有半点反应！”
　　“你的意思是……管理者？”
　　“对。”
　　商芸转头看向胡犹，郑重其事的问：“被绑架的是你什么人？要是不重要的话，我建……”
　　“行了，走上去吧！”
　　胡犹没有正面回答。
　　这已经不是救洛锦这一件事了，从商芸的话里不难看出，绑架洛锦的很有可能是一个管理者！
　　一个……知道他身份，并且了解他背景的管理者！
　　胡犹心中隐隐有个猜想，但却不敢告诉商芸。
　　笔记本……
　　那个VIP笔记本！
　　除了这位之外，胡犹想不到还有谁会了解他这么多事！
　　也许就是在昨天，当夏娃强控了他的星际母舰后，才让这位找到这里来的！
　　不等商芸回答，胡犹就已经迈步走向雪山。
　　叮！
　　【请确认探索方向，目前为：北。】
　　确认！
　　胡犹继续迈步向前，而商芸只好抱着湛卢跟在他的身后。
　　不用想！
　　那个被绑架的女的绝对是他的小情人！不然怎么可能这么紧张！
　　哼，男人！
　　商芸只敢在心里抱怨，还是一路跟着胡犹朝山顶走去。
　　见两人越走越远，佛尔思才敢从人群里走出来，想要越过缝隙，却还是没敢迈出这一步。
　　他站在裂痕的另一侧，朝不远处的米娜喊道：“嘿！米娜！那位刚刚跟你说了什么？”
　　米娜转身，并没有再往前走，而是就这么站在原地，和小红并肩而立：“不管他说了什么，现在我说了算！
　　在此之前……我想问问诸位有没有什么意见？”
　　枪，就这么握在她的手里。
　　虽然这六百多人手里大多都有弓弩，可还是没有一个人敢冒头的！
　　一旦冒头……
　　那可就是一副现实版的枪打出头鸟了。
　　“既然没有……”
　　米娜转头看向身边的小红：“小……红小姐，现在您有什么计划，可以执行了！”
　　“好。”
　　小红的瞳孔瞬间从绿色转变为红色，跟夏娃当初俯身时一模一样……
　　“你们好，我叫小红，希望我们能合作愉快。”
　　……
　　…………
　　胡犹一路向上。
　　刚开始还没觉得有什么异样，可越往上攀爬，无力感就越强！
　　爬了大约五十米左右，这种感觉就达到了巅峰！
　　这不是缺氧，或者太累而造成的疲乏，而是晚上熬夜失眠，睡了几个小时后又被闹钟吵醒的那种昏沉感！
　　除了睡觉以外，就算是用某动泡澡，都没办法消除这种昏昏沉沉的感觉！
　　“胡……胡犹。”
　　商芸的声音也有些奇怪，按照先前的约定，她一直跟在胡犹身后半步：“我感觉有些不对劲。”
　　“你也发现了？”
　　胡犹微微皱眉，只好先停了下来，转头看向商芸：“是不是有种想睡觉的感觉？”
　　“嗯？”
　　商芸一愣，脸色瞬间变得娇红：“什……什么睡觉，你在想些什么啊！”
　　胡犹：？？？
　　我说的睡觉可是正经睡觉，我该问你在想些什么才对吧！
　　“真该在你脑子里装个抽水马桶，把不干净的东西都给你抽调！”
　　胡犹吐槽了句，实在是撑不住，坐在了地上：“不知道为什么，我越往上爬，就感到越想睡……
　　等等，你不是？”
　　“不是啊！”
　　商芸不知道什么时候摸出来了一只鸡腿，直接塞进嘴里啃了起来：“我只是感觉到很饿，补充下能量就是了。”
　　“饿？”
　　这不应该啊！
　　如果只是我有问题，还有可能是因为头上那对角的原因，可是商芸……
　　她早上可是吃了一份早餐的，以她的体质，不应该爬这点距离就饿了啊！
　　“对啊！”
　　商芸回了句，干脆坐在胡犹的身边，又拿出了一只鸡腿：“你要吃一些么？”
　　“不了。”
　　胡犹一口回绝，重新站了起来！
　　他刚才对自己用过鉴定术了，所有的数据都很正常，哪怕是体力一栏也只是消耗了个位数！
　　这种情况，绝对不正常！
　　是时候问问神奇的网友们了！
　　胡犹没管坐在地上啃鸡腿的商芸，看向黑金色聊天框，就发出了一条消息：“问，现在在和同伴爬雪山，同伴馋得像只饿死鬼，我累得想睡觉，有无大佬知道是怎么回事！
　　有偿提问！在线等，挺急的！”
　　荒三：“问，这个偿是肉偿么？”
　　胡犹一口气差点没喘上来！
　　这个荒三到底是什么妖魔鬼怪啊！一开口就开车，难怪荒一经常吊销他的驾照！
　　荒一：“免费提示！一般有偿提问呢，都会先在后面附上酬劳，这样有兴趣的人才会回答哟！”
　　还是老大哥靠谱！
　　荒六：“辣鸡不愧是辣鸡，这种问题居然都要跳出来问！”
　　胡犹立即看向了旁边在啃鸡腿的商芸。
　　还没等他开口，商芸就解释道：“我这也是为了维持人设！总不能让他们知道我跟你在一起吧？”
　　说得是有道理，不过……
　　我还是怀疑你这小饼干就是想在背后骂我！
　　荒二：“我知道解决方案，不过我不要单元酬劳，我要消息互换！”
　　韩瑞儿？
　　她这个才睡醒的家伙居然知道解决方案？
　　听起来不像是忽悠人的，毕竟她也来过这世界，说不定也到过这个雪山呢？
　　荒九：“好，私聊！”
　　胡犹没有犹豫，立即给她发了个私聊申请过去：“你想要什么消息，我知道的都可以告诉你。”
　　荒二：“胡犹，别装了！商芸都告诉我了！”
　　胡犹：(ΩДΩ)？

第两百四十五章 绝技：三口一头猪！
　　不对！
　　韩瑞儿是和商芸讨论过荒九的身份问题，但却没有告诉她自己就是胡犹！
　　至少在公屏上是没有的！
　　至于私底下……
　　在商芸还没确认自己是胡犹前，他就已经认了界主，这丫头又怎么可能把自己的身份暴露给韩瑞儿？
　　就算是异父异母的亲闺蜜都不会说吧！
　　所以……
　　以上推论可以得出一个结论！
　　韩瑞儿这个小饼干已经学坏了，学会诈人话了！
　　“什么胡犹？”
　　荒九：“韩小姐，你在说什么，我可听不懂！”
　　既然一开始就瞒着她，那胡犹就不会现在告诉她！
　　他只是想要这个雪山的资料，要是现在把身份告诉她，指不定还要闹出什么幺蛾子来！
　　荒二：“别装了别装了！商芸就在你旁边吧？你问问她，她早就把你的身份告诉我了！”
　　胡犹一顿，只好转头看向商芸：“你跟韩瑞儿说我的事了？”
　　“啊？”
　　商芸满嘴都塞着鸡肉，现在又不知道从什么地方掏出一整只烤鸭出来，正上手掰扯着呢。
　　知道的晓得她上山是救人，不知道的……还以为她是上雪山野餐呢！
　　“韩瑞儿？”
　　她将嘴里的肉全都咽了下去，有些茫然的看着胡犹：“没有啊，我跟她说你的事干啥？”
　　胡犹眉头一皱，有些开始分不清谁在忽悠他了。
　　不过等他再看向聊天框时，荒二的消息就又发了过来……
　　“哈！你果然去问她了对不对！这么长时间没回答我，那就只有一个可能！
　　你身边的那个‘饿死鬼’就是商芸，而你就是胡犹，你刚才没回答我，就是去确认我说的话了！”
　　正所谓一套推断猛如虎，一看逻辑二百五！
　　胡犹眉头紧锁，看着眼前韩瑞儿给出的推论，也知道自己上当了！
　　可……
　　他以前从不会上这种程度的当啊！
　　难道是精神疲惫影响到了智商发挥？这雪山……还自带降智光环不成！？
　　也不管身份暴不暴露的问题了，胡犹急忙问道：“好！
　　我就是胡犹！
　　韩小姐，你想知道什么消息，我都可以跟你换！我要这座雪山的信息！
　　现在！”
　　都过去这么久了，黑金频道里的管理者只有韩瑞儿找来，就说明他们应该都不知道这座雪山的信息。
　　胡犹……他能依靠的只有她了。
　　“简单！”
　　荒二：“这座雪山是白龙雪山山脉的主峰，自山底而起，一直到山巅，一共4999米。
　　山体外部是正常的岩石和积雪，可山体内部蕴含了79%以上的特殊金属。
　　这种特殊金属被称为灵金，能影响生物的心智，将心中最不渴望的奢求放大到最大！
　　比如商芸她……算了！
　　她的情况我不好多说，你只需要知道她极端讨厌肉食就行了。
　　一旦被灵金影响，这种讨厌肉食的情绪，就会被反制，从而让她迷上吃肉的感觉！
　　你说她是饿死鬼……她现在吃的，应该都是肉吧？”
　　何止！
　　刚刚那只烤鸭全都被她塞进了肚子里，待会估计得拿乳猪出来了！
　　“行了。”
　　胡犹打断了韩瑞儿的科普环节：“韩小姐，我要的是解决方案，不是科普！”
　　“没有。”
　　看着屏幕上的两个字，胡犹像是没看明白：“什么？”
　　荒二：“我说……没有！
　　灵金不是这个F级位面的特产，在其他位面也有灵金，但经过这么多年的研究，没人知道该怎么破解灵金的影响！
　　就算是使用词令，也只是在短时间内缓解而已，达不到根治的效果！
　　而且越往上走，这种金属的纯度也就越高！如果走到山巅……
　　胡犹，小心一些，说不定……
　　她会活活吃了你！”
　　看商芸的态度，这个‘吃’……估计是正经吃法才对吧！
　　不过还好！
　　至少得到了一个治标的方法！
　　词令！
　　“你说有词令能缓解？那个词令是什么？”
　　“五十个单元！”
　　韩瑞儿立即报价：“相信我，这就是市场价！
　　而且这个词令是我一个人实验出来的，除了我没人知道！”
　　“成交！”
　　胡犹没有选择。
　　倒也和商芸刚刚说的一样，一百单元，最多能换两个词令。
　　他利用私聊界面，将50个真理单元发到了韩瑞儿的账户，账户剩余……850单元！
　　反正都是天降横财，不用白不用呗！
　　“静心。”
　　两个字的词令出现在屏幕里。
　　还没等胡犹说话，韩瑞儿就继续说道：“谢谢老板，老板大气！
　　对了老板，使用一次词令耗费10个真理单元，可维持10分钟的时间。
　　时间一到，可是要再念一次的！不然受到的灵金效应可是会加倍出现的哟~”
　　相当于一分钟一单元！
　　消耗不算太大！
　　静心……这是胡犹掌握的第七个词令！
　　他将左手背在身后，嘴唇微动：“静心！”
　　两字一落，眼前真理单元的数量立即下降到了840，而刚才那种昏昏沉沉的感觉也消失不见了！
　　果然有用！
　　不过……
　　胡犹盯着面前的屏幕，发现自己算漏了一件事！
　　词令！
　　他完全可以先问问商芸是否也掌握了相同的词令啊！如果有，不就可以不花这个冤枉钱了？
　　更何况……
　　就算商芸没有，他也完全可以不找韩瑞儿要，而是让商芸出面交谈！
　　以这两位的交情，一个词令怎么也花不到市场价的吧？
　　照理说这些想法都是基础逻辑才对，可胡犹刚刚愣是没有想起来！
　　这个灵金的效果……可见一斑！
　　算了！
　　反正钱都花了，大不了以后再挣回来！
　　胡犹急忙看向商芸，正要告诉她词令，并且宣布她欠债额度增加时，整个人都愣住了！
　　乳猪！
　　足有他小臂那么长的乳猪，已经开始被她往嘴里塞了！
　　好家伙！
　　你是要表演江湖失传已久的绝技，三口一头猪么！
　　为了防止她醒来后反胃，胡犹只好上前拦住了她：“商芸！醒醒！”
　　“嗷呜！”
　　一口！
　　商芸一口没咬到猪头，倒是咬在了胡犹的手臂上！
　　“嘶！”
　　胡犹倒吸一口凉气，他也不指望这家伙自己‘静心’了，干脆抬起左手按在她的脑袋上，默念了一句：“静心！”
　　真理单元瞬间降至830.
　　“醒了没？醒了松口啊喂，混蛋！”
　　听见胡犹的声音，商芸才缓缓回过神，将牙齿从他的手臂上挪开，抬头有些茫然的看着他：“我……我刚刚是怎么了？”
　　看着手臂上的半月牙印，胡犹甩了甩手，将乳猪收回了仓库，顺势将她从地上扶了起来：“灵金！
　　这山上有灵金……”
　　他把韩瑞儿说的话又重复了一遍，可藏住了乳猪，却没藏住地上的骨头。
　　当商芸看见这些鸡骨鸭骨的时候，也就明白到底发生什么了。
　　她抬头看向雪山之巅，冷冷吐出一句话：“胡犹……”
　　“啊？”
　　胡犹愣了一下，只感到阵阵凉意袭来，像极了传说中的杀意。
　　“待会儿，我要亲手杀了那个家伙！”
　　这语气，胡犹还以为她要杀小三呢！
　　不过他也没意见，反正谁杀不是杀呢？自己把人头让给她就是了，他只是想救洛锦而已。
　　……
　　…………
　　与此同时。
　　山巅之上，一个宽厚的背影坐在山崖前，俯视着下方绿豆大小的两个黑点，用极为生硬的语气说道……
　　“洛……小姐，你说他们……什么时候……能上来？”
　　洛锦没有回话，她的嘴都被某种黏液给封上了，只能用一种怨恨的眼神盯着那个家伙的背影！
　　准确来说，应该是盯着那一条明显不属于人类的……龙尾！

第两百四十六章 我看你就是在为难我小海螺！
　　灵金的问题解决了。
　　胡犹两人一路向上，已经没有了阻碍……似乎！
　　十分钟的时间，两人都没有再说什么话，而是只顾着向上攀爬，已经前进了近百米。
　　当第二次使用‘静心’时，胡犹就没再帮商芸使用，而是只给自己清除了下状态。
　　他抬头看了眼，此时距离山顶……至少还有两千米左右的距离！
　　按照这个速度……
　　等到了山顶，差不多也就十点钟了！
　　就算能快速解决掉那个麻烦，就算下山的时候快一些，那等回到根据地，也都快到下午了！
　　到时候……
　　自己原本设定的圈养全人类的计划，将会很难开展！
　　所以不管是为了洛锦的安全，还是为了计划的顺利实施，他都必须要想办法加快进度！
　　“商芸。”
　　胡犹一路走着，转头看向身边还在气头上的汉服姬：“你帮我问问韩瑞儿，她应该是来过这座雪山的，问问她知不知道什么上山的捷径。”
　　他这次可不蠢了。
　　干嘛要自己跟韩瑞儿交谈，这不还有个跟她异父异母的亲闺蜜么！
　　“好！”
　　商芸立即看向黑金框，调出了和韩瑞儿的私聊界面。
　　很快……
　　她就看向了胡犹：“瑞儿让你自己和她谈。”
　　“我跟她谈个巴扎黑啊！”
　　胡犹反口就吐槽了句：“刚还被她坑了五十个单元，现在还跟她谈，除非我脑子抽筋了！”
　　“她说她知道雪山里有条隐藏的通道，有电梯的那种……”
　　“……”
　　胡犹牙一咬，转头看向黑金聊天框：“抽筋就抽筋！搞得跟谁还没抽过筋一样！”
　　他再次调出黑金聊天框！
　　现在他已经回过味来了，所谓消息交换，其实就是一个借口！
　　这女人就是想趁自己脑子迷糊的时候，把那五十个真理单元给坑过去！
　　“喂！你又想干什么啊！”
　　荒二：“宝箱！”
　　这两个字一出，胡犹就明白了她的用意！
　　上次把一部分资源交还给了韩瑞儿，可这一部分资源并不包括她放在宝箱室里158个宝箱！
　　虽然都是已经开启了的，可胡犹总觉得这些宝箱可能对应了某些更大的宝藏，所以压根就没打算给她。
　　上次韩瑞儿也没发现他有宝箱，胡犹还以为蒙骗过去了，可现在……她又是怎么发现的？
　　“什么宝箱？”胡犹还在装糊涂：“你在说什么啊？”
　　“别装了！”
　　荒二：“我修好了庄园里的监控，你在我屋子里做了什么，我能不知道么！”
　　额……这可就蚌埠住了啊！
　　胡犹千算万算，没算到还有人在自己家装监控的！
　　这……不也只有认了？
　　“行！”
　　胡犹也只好咬着牙应下，站在原地回复：“我可以把宝箱还给你，不过不是现在！”
　　“怎么？你还能留它们生仔不成？”
　　“世界崩塌倒计时开始了，交易界面全部关闭，我也没有办法！”
　　“……”
　　对面一阵沉默，胡犹眉头微皱：“喂，说话啊！
　　大不了你先把通道的位置告诉我，我到E级世界就还你啊！”
　　“……告辞！”
　　简单的两个字出现，胡犹也算明白发生什么事，只好翻了个白眼！
　　他算是明白了，这丫头估计根本没有什么通道的位置，只是还想来一次空手套白狼而已！
　　真是浪……
　　等等！
　　不算是浪费时间！
　　韩瑞儿不知道，可不代表神奇的海螺不知道啊！
　　反正今天的提问资格还没用，正好把它拿出来敲打敲打！
　　胡犹再次启程，将海螺从仓库里摸了出来，还没等他开口，这孽畜就先震了起来。
　　“主人，您最忠诚的贴心小海螺，向您发出最诚挚的问候！”
　　这话一出，他刚到嘴边的狠话还没冒出来，直接就被这家伙给堵了回去！
　　“您今天又有什么问题想问小海螺呢？”
　　海螺继续颤抖着，像是海底捞的金牌员工一样：“是角质的保养与护理，还是如何给自己的角打蜡抛光？”
　　后面的两句话一出，胡犹就再次停下了脚步！
　　虽说救人如救火，可从海螺的话里不难分析出来，它……是知道胡犹长了角的！
　　换句话说，它一定知道这个角的来历！
　　可今天的问题只有一个，如果胡犹问了关于他头顶那个角的来历，自然就不能问快速登上雪山的办法！
　　问题只有一个！
　　不过操作方法却有很多……
　　“我要知道快速登上雪山的办法！”
　　嗡~
　　还没等海螺回应，胡犹就继续开口：“可也想你回答我关于那对角的来历！”
　　“主人，我只能回答您一个问题！”
　　“我知道。”
　　胡犹嘴角微微上扬：“回答用的是嘴，可你完全可以用身体指引我快速登上雪山呀！
　　这……不违反你的规则吧？”
　　“……”
　　我看你就是在为难我小海螺！
　　海螺陷入沉默之中，像是在研究胡犹所说的话！
　　“喂！”
　　胡犹摇了摇海螺，将其放在耳边：“宕机了？好歹给我一个回复啊！”
　　海螺还是没有回应，反倒是走在身后的商芸说了句：“问答型的道具？”
　　“昂。”
　　胡犹转头看向商芸：“昨晚你不是看见了么？”
　　“是看见了，不过……还挺有趣的。”
　　商芸闲庭信步的走着，她一直在迁就胡犹的速度，走在他的身后半步。
　　以她的体质，根本没有半点压力。
　　“对了！”
　　胡犹像是想起什么，转头看向商芸：“你有那种重置使用次数的词令么？
　　给我一个，算还了刚才三分之一的账！”
　　“有！”
　　商芸纠结了一会儿，最终说道：“‘重置’，这个词令可以将一切冷却型道具重置一次使用权限，根据冷却时间的不同，耗费的真理单元也不同。”
　　“重置……”
　　胡犹这下不纠结了，他看向海螺就问：“行了，别装死了！
　　我要快速登上雪山的方法！”
　　再这么爬下去，就算上面的那个家伙不对洛锦做什么，她也该冻成冰棍了！
　　嗡~
　　海螺传来一声震动，最终还是开口：“问你的角。”
　　胡犹：？？？
　　我……特喵是不是听错了？
　　还问我的角？
　　信不信我碎你的壳啊！

第两百四十七章 细思极恐的经历！
　　问题回答之后。
　　海螺就陷入了沉睡之中，胡犹整个人都是懵的！
　　虽然海螺给出的答案都是相对准确的，可‘问我的角’……
　　这算是哪门子相对准确的答案啊！
　　你们不就跟部门之间的相互推脱一样么！
　　胡犹翻了个白眼，不过还是选择信海螺一次，将盛放自己那对角的盒子摸了出来。
　　打开木盒，那对三厘米的人角就躺在里面。
　　说真的……
　　这种行为要是被不知情的人看见，是真会被扭送到精神病院的！
　　“告诉我快速登上雪山的办法！”
　　胡犹以极快的语速问了一遍，幸亏周围也就商芸一个人，她也知道胡犹为什么要怎么做。
　　不然真就是每天一个社死小技巧了。
　　问题是问了，不过……
　　这角却是没有半点动静！
　　难道是没听清？
　　胡犹不由放慢了脚下的步伐，重新用正常语速问了一遍：“快速登上雪山的办法！”
　　一秒……两秒……
　　木盒里的角还是没有反应，就像是死机了一样。
　　“会不会海螺说的角，是你头顶没掉下来的角？”商芸在身后问道。
　　“有可能。”
　　胡犹点了点头，露出一丝苦笑：“可它现在压根没长出来啊！”
　　“喏！”
　　只见商芸随手摸出一头乳猪，径直递到了胡犹面前：“恰！”
　　胡犹一阵无语，不知道是该先翻白眼，还是先吐槽了。
　　你不是不喜欢吃肉么！身上藏那么多大肉做什么啊！
　　不过这也是个办法。
　　刚才吃了一盘龙肉，头上的角的长度就从两厘米长到了三厘米，现在要是再吃下这一头乳猪……
　　怎么也会长出一厘米来……吧？
　　不过胡犹可不想顶着角去见洛锦！
　　“别急，我先问清楚了。”
　　反正真理单元都是白飘的，先重置一次问题再说！
　　胡犹右手握着海螺，将左手悄悄背在身后：“重置。”
　　真理单元瞬间只剩下800，原本可是有820的！
　　也就是说，这次重置直接耗费了他二十个真理单元！
　　可是真够贵的！
　　“尊敬的主人，您的贴心小海螺又活过来啦！”
　　胡犹不想听它废话，快速问道：“你上个问题说的角，必须是我长在头顶的那对么？”
　　“是。”
　　这次只有一个字。
　　胡犹也没有办法了，只好将海螺放回仓库，顺手接过商芸手里的乳猪，一边向上攀爬，一边啃了起来：“我说……你不是讨厌吃肉么？
　　怎么仓库里还放了这么多肉食？”
　　“不是给我自己的。”
　　商芸淡淡回了句，神情变得有些黯然：“你知道的，我经历过一次兽袭和夜行的叠加。
　　可你应该不知道那次到底发生了什么事吧？”
　　废话！
　　我又不是韩半仙，你不说，我还能算出来不成？
　　不过听她的语气……这应该是个悲剧吧。
　　“你要是不想说的话……可以不用说。”
　　胡犹继续啃着乳猪，他不会江湖绝技三口一头猪，只能在登山途中慢慢咀嚼。
　　两人满打满算才认识一天，如果这件事涉及了商芸的隐私，胡犹也没有那么八卦，想要知道。
　　“我可以告诉你……”
　　商芸的语气一直保持着低沉，像是回想起了不好的事：“我有个哥哥，他大我一岁，跟我一样，也是父母在这个世界生下来的。
　　我们两个成年以后，就开始穿梭在各个世界寻找界主了，而荒六……以前就是他的代号。”
　　胡犹突然眼前一亮，像是明白了静若处子的商芸，为什么成为荒六时那么嚣张了！
　　她是想维持她哥哥的形象！
　　至于为什么……这个很容易猜到。
　　如果她哥哥没死，她就不会这么伤感，也不会继承荒六的称号……
　　“有次行动。”
　　商芸的语气逐渐低沉，只顾自己述说：“在那个F级位面里，我们找到了登天令的线索，似乎在一个神话级生物的肚子里。
　　你知道的，我们不能自己动手。
　　所以哥哥只有找个当地的新人帮忙，可那时的兽袭也快来了。
　　他当时实验了一个推迟兽袭的词令，虽然耗费了大量的真理单元，但终究还是成功了！
　　不过……
　　我和他当时都认为那个词令的效果是取消，而不是推迟！”
　　后面的事不用说，胡犹也猜到会发生什么了！
　　原本以为‘取消’的兽袭一直没有启动，所以就和夜行撞在了一起，发生了指数级反应！
　　有神话级生物的区域，兽袭怎么也不可能简单，要是再加上夜行……
　　商芸能活下来，属实不易！可这又跟吃肉有什么关系？
　　“后来……”
　　商芸继续述说：“兽袭和夜行叠加在一起，出现的不是野兽，而是……
　　原罪！”
　　“原罪？”
　　胡犹不太理解这个词，这也跟他想象中发生的事不太一样。
　　“对，准确来说……应该是暴食。”
　　商芸说着，整个人都停下了脚步，肩膀有些微微发颤：“所有生物的原罪都被唤醒！
　　不论是人，还是其他生物……他们都像发了疯一样的啃食着周围一切能啃食的东西！
　　所有牙齿能切断的东西，都被他们塞进了嘴里，食物、道具、泥土、草根甚至是……人！”
　　“行了！”
　　胡犹立即打断了她！
　　之后发生什么，他心中已经有了猜想，要是再让商芸说下去，那他估计就吃不下面前的这头猪了！
　　吃人……
　　还是生吞活剥的吃！
　　别说是商芸了，就算是胡犹看见她形容中的那一幕，估计这辈子都不会想吃肉了！
　　更何况……
　　如果他没有推测错的话，商芸的哥哥，原本的荒六，应该就是在那场兽袭和夜行的叠加中出事的。
　　按照商芸的说法，她哥哥的死因很有可能就是被人活活吃下去的！
　　如果再细细思考……
　　她哥哥是管理员，F级位面的其他人根本不可能近他身，而商芸也不可能免疫原罪的影响，这几个条件要是都结合在一起……
　　细思极恐！
　　韩瑞儿先前说她会吃了自己，可不一定只是开玩笑啊！
　　不知道为什么，突然感觉这50个真理单元值了！
　　“所以咯！”
　　商芸耸了耸肩，露出一丝苦笑：“之后我就习惯在仓库里装一些肉食，就是避免再发生这种情况。
　　吃人……这是最大的罪！”
　　胡犹没有接话。
　　他现在有些害怕商芸了，虽然没有说穿，但他心里已经把她定位吃人犯了！
　　以后睡觉一定要锁门！
　　不仅是为了防小白，还得要防商芸！
　　“好了。”
　　胡犹吃下半扇乳猪，头上的角也长了差不多一厘米出来。
　　他现在没有半点胃口，只好将这半扇乳猪收进了仓库，抬手摸向了那两根角上：“快速登上雪山的办法！”
　　问题是问出去了，可头上的角还是迟迟没有动静……
　　……
　　…………
　　与此同时，S级位面，圆桌之上。
　　一个和黑袍人身体微微颤抖了下，所有人的目光全都注视到他的身上！
　　“天九。”
　　天一的声音缓缓响起：“你怎么了？”
　　“我想……”
　　天九露出一丝微笑，一只手拍在圆桌上，以肉眼可见的幅度颤抖着：“我找到我们一直想找的东西了！”
　　“那个东西……真的出现了么？”
　　“天九！你知道谎报是什么下场么！”
　　“天……”
　　“都给我安静！”
　　天一的声音响起，周围嘈杂的声音全都消失，他竟然从位置上站了起来，露出斗篷下的脸，盯着面前的天九：“不管它要什么……
　　答应它！”
　　“好，我知道该怎么做。”

第两百四十八章 睡梦罗汉拳都比你这个靠谱！
　　迟迟得不到回应的胡犹又把海螺拿出来了，他面色铁青，又耗费20个单元，重新将海螺唤醒！
　　这次它竟然没有扑上来狂舔胡犹，而是用一种极为无奈的语气抱怨：“我说主人，你知道男人最怕什么吗？
　　不是被榨干。
　　而是明明被榨干了，还要被人用药物刺激起来！你这是违反了正常螺的生理活动啊！”
　　“生不生理活动的我不清楚，我只想问……”
　　胡犹蹲下身，将海螺放在雪地上，顺手将寂灭取了出来，用枪口对准了它：“海螺同志……
　　你是有多么不眷恋这个世界啊~”
　　“冷静！您先冷静！”
　　海螺狂颤着，它如果没有感知错的话，这个人是真的想对它开枪啊！
　　“马上，答案马上就……”
　　嗡~
　　还没等到海螺把话说完，胡犹双耳就传来一阵颤鸣！
　　这种感觉……
　　不像是耳鸣，反倒像是有人按着你的头，贴在铁轨上，听着一辆列车高速驶过的感觉！
　　他松开寂灭，两只手按在脑袋上！
　　商芸发现她不对劲，急忙上前扶住了他，嘴唇一启一合，似乎在说着什么。
　　“你说什么！”
　　胡犹用极大的声音吼着，他完全听不见商芸的声音，只能看见她嘴唇微动。
　　直到……
　　一个低沉的声音在他脑海中响起，宛若天启！
　　“传送。”
　　两个简单到极点的词落在胡犹耳中，随后那种嗡鸣感瞬间消失！
　　商芸的声音也在耳畔响起：“我说！你到底怎么了！”
　　她几乎是吼出来的，要是再大声一些，说不定都会引起雪崩了……
　　“没……没事。”
　　胡犹整个人瘫在地上，脑子里只剩下那两个字不断回荡！
　　传送？
　　听起来像是一个词令！
　　但为什么……我问自己的角问题，会得到这个答案？
　　这一点都不科学啊！
　　“海螺！”
　　胡犹侧目看向一旁还在装死的海螺：“你到底还知道些什么！说！”
　　海螺一颤，用清冷的声音回答了八个字：“权限不足，无法回答。”
　　“这种问答型道具是这样的，会根据品级的不同来产生答案，你这个才史诗级而已，不可能回答你这种问题。”
　　商芸在旁解释了句，坐在了胡犹身旁：“到底怎么回事？是这两根角出现什么问题了？”
　　“我好像获得了个词令。”
　　胡犹不打算对商芸隐瞒。
　　他现在巴不得告诉所有人这件事，让他们帮自己想办法，将头顶的这个怪东西给除掉！
　　“词令？”
　　商芸眉头一皱，想都没想就说道：“这不可能！你的角……怎么可能告诉你词令？”
　　“为什么不可能？”
　　“……”
　　商芸一阵沉默，抬手拍了下脑袋：“忘了你是前两天才成为管理者的，有些事你还不清楚。
　　词令，其实对于这个系统而言就是一串带有病毒的代码！
　　使用代码，就必须要用真理单元进行驱动，而获得代码，必须要由另一个拥有管理者权限的个体进行传递！
　　就像不同的计算机感染病毒一样。
　　如果你没有接受到这个代码，而是猜到的这个词令，就算是用真理单元驱动，也有可能达不到同样的效果。
　　就比如同样是‘清空’。
　　我传递给你的代码可能是‘清空’某个道具的使用条件，而荒一传递给你的代码就是‘清空’目标属性。
　　如果你在没有获得这两种‘清空’代码的前提下，使用‘清空’那还会有可能触发第三种使用清空。
　　这就是为什么词令那么昂贵的原因！
　　因为这些词令，都是经过个人无数次试验得出来的结果！
　　毕竟盲目实验，后果……不堪设想！”
　　这最后一句话倒是事实！
　　上次胡犹试验了一个‘加速’词令，差点没把自己给弄死！
　　试验词令这种事……他是不敢再轻易尝试了！
　　“那……”
　　胡犹指着自己头顶的角：“这又是怎么回事？”
　　“我咋知道。”
　　商芸手一摊，满脸的关我屁事：“反正利弊我也告诉你了，像‘传送’这种词令，我们也不是没人尝试过。”
　　“有人成功了？”
　　“没有！一个都没有！”
　　商芸摇头：“最接近成功的是荒五，他实验的时候用的小白鼠。
　　据说最好的一次实验结果是，传送过去的时候那小白鼠的尾巴长在了头上，头长在了肚子里，心肝脾肺肾都在屁股里……”
　　“就这样还算成功！？”
　　胡犹满脸的惊讶，就差没说我读书少，你别骗我了！
　　“嗯！至少……它还活下来了！”
　　商芸点了点头，露出一抹意味深长的笑：“如果你想试试的话……我不拦你！”
　　嘶！
　　这特么比变成怪物还恐怖啊！
　　胡犹有些退缩了。
　　可不知道为什么，他总觉的头顶这对角给出的信息，不像是无的放矢！
　　要不试试？
　　他的目光很自然得落在了海螺身上。
　　嗡~
　　海螺浑身一颤，立即开口：“主人！你要相信我！我给出的答案虽然是相对准确的，但绝对靠谱！”
　　“那就简单了！”
　　胡犹将海螺从地上拿了起来，随手抛动着：“既然靠谱，你就先上去呗，我马上就上来找你！”
　　“我……”
　　话还没说完，胡犹就嘴唇微动，念出那个词令，同时目光注视着雪山之巅：“传送！”
　　只见白光一闪，一个黑色旋涡立即出现在胡犹眼前，将海螺立即吸了进去！
　　紧接着！
　　雪山之巅也出现了一个黑色旋涡，将什么东西给吐了出来！
　　成了！
　　虽然看不清旋涡吐出来的东西是什么，但胡犹知道……自己是成功了！
　　“成了……吗？”
　　商芸满脸的难以置信。
　　这算什么？
　　传送这种等级的词，怎么可能一次就成功？而且获得方式还那么扯淡！
　　你怎么不说睡觉的时候，有个佛陀在教你打拳呢！睡梦罗汉拳都比你这个靠谱啊喂！
　　“要不……”
　　胡犹也不确定，试探性的看向商芸：“你试试？”
　　试个鬼啊！
　　这个是真的试试就逝世啊喂！
　　“不急，你先看看你把海螺送上去用了多少真理单元？”
　　商芸先给胡犹打了剂预防针：“照理说这类词令，传送体积越大，消耗也就越大。
　　你的单元……还够么？”
　　胡犹愣了下，抬眼看向右上角。
　　740！
　　足足20个真理单元，只是传送了一只海螺而已！
　　这要把两个人都传送上去，那他……应该没力气对付那个可能存在的管理者了吧？
　　“不够了吧？”
　　商芸反问一句，像是猜到了答案：“要不我们还是继续走上去吧。”
　　“不！”
　　胡犹眼中闪过一抹精光：“我已经有了更好的办法！”

第两百四十九章 智商重新占领了高地！
　　旋涡！
　　胡犹刚才使用词令的时候看的清清楚楚，是有一个旋涡将海螺吸了进去，然后再吐出来，以此达成传送的目的！
　　如果！
　　如果把传送的物品从物质，转换成能量呢？
　　比如……
　　胡犹将目光落在了寂灭上！
　　不行！
　　洛锦还在上面！
　　如果用寂灭的灭杀模式‘传送’到山顶，那也有可能伤害到洛锦！
　　除非……找到一个能准确定位伤害落点的方法！
　　“商芸！”
　　胡犹转头看向商芸：“你有没有掌握什么词令，能看清很远的地方的那种？
　　算你还清第二个词令！”
　　“远视？这种东西还用词令？”
　　商芸反问两句，看向胡犹的眼神就像是在看败家子。
　　词令诶！
　　不管是再垃圾的词令也得用真理单元启动，你真当真理单元是大白菜么！
　　“你说有没有就行了！”
　　“有！不过不是词令！”
　　商芸说着，将手悬在空中。
　　只见湛卢剑柄上闪过一抹蓝光，一本技能书立即出现在她的手中！
　　“喏，给你！”
　　商芸随手将技能书抛给胡犹，全然不在乎他惊讶的目光：“看我干什么？
　　你不是要这种东西么？”
　　“这是……技能书？”
　　“废话！这你都看不出来？”
　　“不是……”
　　胡犹整理了下语言：“我是说，这技能书你是怎么搞到的？”
　　“一个词令。”
　　商芸风轻云淡的回了句：“能将技能提取成技能书的词令，你……想要么？”
　　没必要！
　　胡犹又没有把自己技能交给别人的习惯。
　　就算技能书再有价无市，也比不上真理单元的价值，这种词令自然是鸡肋！
　　“不用。”
　　他低头看向掌心的技能书，甩了一发鉴定书上去，很快就庆幸自己刚才做出的决定！
　　【高级鉴定：D：远视（优秀级一次性技能书）：临时构筑出的技能书，可在10分钟内获得远视能力。
　　剩余可使用次数：1/1！】
　　这就是个一次性消耗品啊！
　　胡犹翻了个白眼，转头看向商芸，发现她竟然一脸的沮丧。
　　像是偷鸡未成功的赌徒。
　　幸亏自己的智商重新占领了高地，不然还真有可能这小丫头给骗咯！
　　不过不管怎么说，至少最后的隐患是解决了！
　　胡犹抬头看向空中，使用了手中的技能书，瞳孔顿时笼罩上一层蓝光！
　　视野，顿时清晰！
　　他能清楚的看见山巅之上坐着一个人影，可仅仅只限于人影。
　　这人影具体长什么样……
　　他看不清！
　　可至少能分辨出他不是洛锦，应该是一个身材高大的男性！
　　那个男性手里似乎还抛动着什么东西，从形状上来看，很像是海螺！
　　就是他了！
　　胡犹抬起寂灭，将枪口对准上空。
　　他不敢对准雪地或雪山，这万一要是出了差错，激光没穿过去，那岂不是自毁城池？
　　至于为什么都能看见人影了，胡犹不选择直接开枪，而是要通过‘传送’将激光传送过去？
　　长距离的威力削减暂且不谈，以低打高的问题也放在一边，最重要的还是角度问题！
　　迎面痛击是爽快，但……背刺伤人才是王道！
　　胡犹要传送，就要传送到这个家伙的后脑勺上！
　　“呼……”
　　他轻吐出一口浊气，头一次没有将目光挪在准星上，而是盯着枪口之外的位置！
　　“传送！”
　　话音刚落，胡犹同时开枪！
　　黑色旋涡如约而至，深紫色的激光被尽数吞噬，而下一瞬……
　　同样的旋涡出现在雪山顶上！
　　激光鱼贯而出，正好击中了那个人影的后脑勺，将其贯穿！
　　这是胡犹亲眼见到的事实！
　　总算是结……
　　还有个‘束’字没浮上心头，胡犹整个人都愣在了原地！
　　那个人影……
　　那个被激光贯穿了头部的人影，竟然……站了起来！
　　他转头看了看身后，可此时黑色旋涡已经消失，他什么都没看见，只是抬手挠了挠脑袋。
　　这……这怎么可能！
　　胡犹有些爪麻！
　　这东西……
　　竟然连寂灭的灭杀模式都杀不了，那还有什么办法能解决！
　　还没等他回过神来，山巅之上的人影就转过头，似乎俯视着他……
　　不！不是似乎！
　　就是在看他！
　　胡犹已经感觉到了这人在跟他对视！
　　以一种……高位者的姿态！
　　“这种小把戏……好玩么？”
　　刚才出现过的厚重男声再次浮现，还是以洛锦所掌握的聊天频道发出。
　　“什么把戏？”
　　胡犹故作镇定，他自然是不会暴露自己的：“我不懂你在说什么。”
　　“……”
　　对面一阵沉默，而后再次开口：“无所谓了，你们，就不能快些么？”
　　“你设置了禁空，不然我们早就上来了！”
　　“原来，如此。”
　　声音的主人似乎并没有发现这一点，于是很快就给出了回复：“行了，你们上来吧。”
　　他的语气极为轻松，就像是刚才真的忘了，现在才想起来一样。
　　胡犹面色愈发的难看！
　　如果真是这样，那他刚才对这位实力的设想，恐怕还并不完善……
　　自信一点，估计还得把‘恐怕’两个字去掉！
　　对面没了回应，胡犹也转头看向了商芸：“你再试试，看禁空是不是取消了？”
　　“湛卢。”
　　随着一声轻唤，商芸重新踩在了湛卢身上，已经能灵活的自由飞行。
　　“先下来吧。”
　　胡犹面色沉重，看着眼前的商芸问道：“如果……我是说如果！
　　如果上面的那个家伙是管理者，你还有办法杀了他么？”
　　“怎么可能？荒一他们不可能……”
　　话还没说完，商芸似乎想到了一个极为恐怖的可能性，她上前抓住胡犹的手臂：“走！
　　我们现在就走！”
　　“别急！”
　　胡犹按住她的手背：“到底是怎么回事，走……我也得走个心安啊！”
　　“还记得昨天么？你用其他管理者身份骗我的那次？”
　　商芸快速述说，似乎忘记了自己是大喘气重症患者这件事：“我之所以会相信，不是因为你的演技有多好，而是因为荒一！
　　他给了我八个字……”
　　胡犹捂住额头！
　　我就知道！
　　你这都喘气癌晚期了，不可能这么容易好！
　　“哪八个字，你倒是说啊！”
　　“天地玄黄，宇宙洪……荒！”
　　“这什么意……等等！”
　　胡犹顿时瞪大了双眼，表情跟当初的商芸有得一拼：“你的意思是……除了我们‘荒’组以外，上面还有七个组？！”
　　“按照荒一的说法，是的！”
　　“喂……”
　　还没等胡犹说话，那个男人的声音就再次响起。
　　“你们，还不……上来么？”
　　“走啊！”
　　商芸再次拉了下胡犹的手臂，满脸的焦急：“面对这种存在，除了被榨干以外，我们不会有第二个下场的！”
　　我怀疑你的这个榨干可能不太正经。
　　“不……等等！这件事不合理！”
　　胡犹皱着眉，总感觉有什么细节没有握住！
　　如果山上的那位是高位管理者，同时也是VIP笔记本的拥有者，那他现在找来的唯一可能就是昨天。
　　昨天夏娃强控了他的舰队。
　　可他是舰队的主人，舰队就是他的根据地！
　　那他昨天晚上就该找来了，为什么今天才到？总不能是因为母舰的电梯故障吧？
　　再加上他还知道自己和洛锦的关系！
　　以他的身份，知道这些关系的唯一途径，就是通过VIP笔记本进行监听！
　　可……要是这东西能监听的话，他应该更早就找来了才对，也不会现在才知道他跟商芸被禁空限制的事。
　　所以……上面那个，不可能是VIP笔记本的主人！
　　同理，如果他是高位的管理者，也不可能在不是VIP笔记本主人的前提下，知道他和洛锦这么多事！
　　唯一的可能就是……自己做出判断的时候，被灵金所影响了！
　　当时洛锦被绑架，根据地已经在雪山上了，按照韩瑞儿的说法，这个推断完全合理！
　　现在智商重新占领了高地，这一切都显得那么滑稽！
　　“商芸……”
　　胡犹露出一丝微笑，仿佛胜券在握：“敢陪我赌一把么？”
　　商芸迟疑了。
　　她……始终不是洛锦。

第两百五十章 我的尸体在……
　　等待的时间，总是过得很慢。
　　这是一个拍照总喜欢吐舌头的家伙得出来的结论，学名叫做相对论。
　　当胡犹在等商芸答案的时候，他就感受到了这种煎熬。
　　不过还好……
　　大约数秒后，商芸重重点了下头：“好！我跟你去！
　　不过……你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“如果有危险，你得第一时间听我的！”
　　胡犹稍稍一愣，有些诧异的看着商芸。
　　这句话的意思简直不要太明显……就差没直接告诉胡犹，她身上还有一张底牌藏着了！
　　甚至可能是那种能对付更高级别管理者的底牌！
　　“好。”
　　胡犹没有理由拒绝。
　　他将目光落在湛卢上：“那我们……走着？”
　　“湛卢！”
　　随着商芸的一声轻唤，湛卢穿过她的鞋底，将她整个人托了起来！
　　正如山巅上那个家伙说的一样，禁空限制已经解除。
　　商芸提着裙摆，往前走了两步，站在剑尖之上，将后面的位置留给了胡犹：“上来吧。”
　　“能不能别用这种词，很容易被人误会的啊！”
　　胡犹走上前，嘴角挂着一丝苦笑：“还是我在前面吧，你到后面去！”
　　“这样就不会被误会了么？！”商芸翻了个白眼，还是往剑身后半部分走去。
　　胡犹苦笑一声，无奈的摊了摊手
　　这要是都能被人误会，他也没有别的办法不是？
　　踩上湛卢剑尖，他并没有接过其操作权，而是等着商芸驱动。
　　一瞬！
　　凌冽的寒风瞬间刮过耳畔，还没等胡犹反应过来，雪山之巅……就已经被两人踩在脚下！
　　为了界主的安全着想，商芸并没有直接降落在雪山之巅，而是机智的来到了山巅之上！
　　这个位置，不仅能俯瞰整座雪山的全貌，而且还居高临下，进可攻退可守，也不用担心受灵金的影响！
　　胡犹忍不住在身后对着她竖了个大拇指，而后俯视着身前。
　　一个男人，还有一个女人。
　　女人就站在原地，可身体就像是被冻硬了的冰棍一样，没有半点动作。
　　不过从她的眼神来看，应该还活着。
　　至于男人……
　　当胡犹看见它的第一眼起，就知道自己赌对了！
　　管理者？
　　屁的管理者！
　　这家伙身后背着那么长一条龙尾，除了绿龙之主以外，还能是谁！
　　胡犹的笑容逐渐狰狞，想想刚才发生的一切……
　　他心中的杀意就止不住地从瞳孔流出！
　　一头小蜥蜴而已，竟敢对着我大放厥词？
　　你大表哥二表妹的死……都没被你放在心上是不是？
　　“胡犹是吧？”
　　还没等胡犹开口，下方的那个男人就率先开口：“初次见面，很高兴见到你。”
　　“初次见面？”
　　胡犹冷笑一声：“呵，老绿。
　　怎么说我也是杀了你儿子的人，说这些客套的假话，是不是没什么必要？”
　　“老绿？”
　　山上的男人反问一句：“胡先生，你可能误……”
　　“误你个小饼干啊！”
　　胡犹实在忍不住，直接对着这家伙骂了起来：“呀激光炮啦你！”
　　一口不太标准的粤语冒了出来，他抬起寂灭对准那个男人的脑袋就是一枪！
　　刚才没杀了它，完全有可能是因为激光穿过旋涡，导致的能量流失！
　　现在对着你的脑袋放狙，我就不信你还能……我靠？这什么鬼！
　　还没胡犹将心头的话说完，深紫色的激光就再次贯穿了这个男人的脑袋！
　　而他……此时的脸上还挂着微笑！
　　“胡先生，你是真的误会了。”
　　“行！我误会了！”
　　胡犹立即将寂灭收起，同时将目光注视在黑金聊天框上，找到了荒六的私聊界面。
　　“我靠！寂灭都没用，你那边有招么？”
　　荒六：“最后一招！除非最后关头……”
　　荒九：“最后关头个小饼干！
　　这家伙不是管理者，是绿龙之主！昨天老蓝的大表哥！
　　你想办法削弱它，我来动手！”
　　商芸原本还没反应过来，现在听胡犹这么一说，才发现不对劲。
　　荒六：“有办法！不过我们得先下去！”
　　荒九：“那就下去！先听听它说什么……”
　　荒六：“好！”
　　荒九：“你别动，我来操纵湛卢。”
　　荒六：“行。”
　　这就是意识交流的好处。
　　等两人都交换好情报了，时间也不过才过去几秒，那个男人也还没有开口。
　　“首先……”
　　男人缓缓开口，似乎没有一点着急的模样：“我不是绿，我是白。”
　　胡犹翻了个白眼！
　　装什么大尾巴狼呢？白龙之主？
　　我见都没见过它，它能知道我和洛锦这么多事！？
　　似乎是听见了胡犹的心声，那个男人再次开口。
　　“红被绿吃了，蓝被你杀了，所以……他们两个的记忆和力量，被绿、黄，以及我三个均分了。”
　　男人说着，缓缓皱起了眉：“这个词……应该是均分没错。”
　　胡犹眉头微皱：“你，有什么证据？”
　　他没说相信，也没说不信。
　　主要是看面前的这个家伙能给出什么证据！
　　毕竟不管是绿龙之主，还是白龙之主，绑架了洛锦，又害的他险些失去了执行计划的机会！
　　不管是谁，他都会毫不留情的杀！
　　改变身份……并不会改变事情的结局！
　　“证据么？”
　　男人苦笑一声，指了指不身下的雪山：“我的尸体就在山下，你想要看看么？”
　　尸体？山下？还是你的？
　　你怕不是在哄鬼哦！
　　得亏现在不是半夜。
　　不然当一个家伙突然对你说，他的尸体就在某个地方时，哪怕是胡犹都得冒些冷汗出来！
　　“这不算是证据。”
　　胡犹故作镇定，继续说道：“如果你是绿龙，完全可以将白龙杀了以后，抛尸在山下，然后冒充它。”
　　男人一愣，思索了一会儿后，缓缓点头：“你们人类……果然聪明。”
　　“行了，我不想知道你到底是什么身份。”
　　话是这么说，但其实胡犹已经信了七分。
　　如果是绿龙之主，它其实没必要跟自己聊这么多，也不可能蠢到暴露白龙之主的尸体所在，这样只会将事情变得更复杂。
　　所以面前这个蠢货……很有可能真是白龙之主，而且还是死了的那种！
　　不然除了它是阿飘以外，该怎么解释两发寂灭，都无法对它造成任何伤害的事？
　　“湛卢。”
　　胡犹一声轻唤，接过湛卢的操作权，缓缓降至雪山之上，就在男人对面不远，旁边则是被冻成了‘冰棍’的洛锦。
　　剑身埋入雪地，他留了个心思，并没有将脚从上面挪开，包括商芸也是一样。
　　一旦有什么意外，两人都可以操纵湛卢，及时离开这里！
　　如果还有富余时间的话，他甚至还能将旁边的洛·冰棍·锦一起带走！
　　这些小心思，胡犹可谓是算到了极点！

第两百五十一章 要不……我给你提个小建议？
　　见胡犹落在那个位置，那个男人也没多说什么，只是缓缓转过身。
　　透明，虚无，一切能形容阿飘的词，都能安排在这个男人的身上！
　　原本刚刚还看不出来的，可现在……阿飘的本质却一览无余。
　　“你……”
　　胡犹刚吐出一个字，那个男人就低下头，看着自己的手臂，苦笑一声。
　　“还是出现了么？”
　　只是一眼。
　　面对自身的变化，白龙只是看了一眼，就重新抬头看着胡犹：“时间很紧，我长话短说。
　　绿龙，想要成神，你……帮我报仇！”
　　“成神？报仇？”
　　胡犹下一瞬就想到了那本笔记！
　　佛尔思口中的笔记！
　　只要汇聚超过三头龙主以上的传承，就有可能诞生神圣巨龙。
　　不过……神圣巨龙而已嘛！搞得谁没有一样。
　　俺们家小金不也是神圣巨龙么？
　　神？
　　根本谈不上！
　　“报仇是吧？咱们可以先聊聊报酬！”
　　胡犹露出一丝微笑，不管十分钟到没到，先给自己来了一发‘静心’！
　　又是10单元花了出去，不过他却感觉物超所值！
　　保证头脑清醒的同时，才能聊一个好价钱不是么？
　　白龙似乎早就做好了心理准备，没有半点犹豫：“尸体，我的尸体你可以拿走。
　　只要你帮我报仇！”
　　“不不不，你的尸体？”
　　胡犹摇了摇头，露出一丝抱歉的微笑：“白龙之主，你可能误会了什么。
　　当你死去的那一刻，你的尸体就已经不属于你了，这不在你能交易的范畴内啊！”
　　奸商！
　　雪山之巅上的两个活物加一个阿飘同时冒出了这个念头！
　　不过却没有一个开口骂出来的！
　　“还有……宝箱！一个白玉宝箱，你们人类不是都喜欢这个东西么？”
　　“当然！”
　　胡犹不可置否的说道：“不过……你也知道的，我们人类讲究有仇必报。
　　你绑架了我的女朋友，现在又求我帮你报仇，这件事……没几个白玉宝箱可压不住啊。”
　　“你……你什么意思！”
　　“宝箱！”
　　胡犹露出一丝微笑：“白龙先生，既然你能让整座山都禁空，一定还有什么手段没用出来吧？
　　以你的本事，就算把整座山的宝箱都搬上来，应该也不是什么难事，对吧？”
　　白龙沉默了一会儿，许久之后才回答：“这算是报酬？”
　　“不，这是补偿，也只是补偿！”
　　胡犹伸手搭在了洛锦的肩上，缓缓说道：“补偿我女朋友的精神损失费。”
　　听到了两声女朋友，洛锦原本冻霜了的脸竟有些微微泛红。
　　虽然知道可能是借口，但还是忍不住的心动呢！
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　胡犹上前一步，说是向前，其实是斜踏了一步：“答应，还是不答应！
　　就只有这两个答案！”
　　他现在离洛锦更近了，同时脚下的湛卢也跟着移动到了相同的位置！
　　他看出白龙在纠结了！
　　纠结，就证明它能做到这件事，但也会付出一些别的代价！
　　为了防止谈不拢后动手，还是谨慎一些的好！
　　“……好！”
　　白龙最终还是点头答应。
　　不过胡犹却更加担心了！
　　白龙许下这种承诺，仅仅只是为了给自己报仇？
　　它都已经死了啊！
　　什么情况下，会让一个死去的生物对有这么大的执念？
　　只是仇恨？
　　可能有些不太够吧……
　　“酬劳！你想要什么酬劳！”
　　白龙继续说着。
　　它似乎坚信胡犹能将绿龙之主诛杀，替自己报仇。
　　“酬劳嘛~
　　这东西不是看我要什么，而是看你有什么。”
　　胡犹继续说着，心里却默默吐槽……你一个灵魂而已，看你还能拿出什么东西来。
　　等等！
　　灵魂！
　　白龙之主现在是灵魂状态！
　　一瞬间，胡犹宛如醍醐灌顶，他好像知道这家伙想做什么了！
　　不过……
　　在确定之前，最好还是先证实一遍！
　　胡犹抬眼看向黑金聊天框：“商芸，你能用鉴定术看一下它的状态么？最好不要被它发现！”
　　这件事其实他自己也可以做，不过可惜的是他的鉴定术太低级了，鉴定这种特殊状态的神话级生物，很有可能被发现。
　　所以还是交给商芸妥当一些。
　　荒六：“可以。”
　　一瞬之后。
　　一条信息出现在了黑金聊天框中。
　　【**：白龙之主（神话级生物/灵魂状态：29:45）：F级世界五大神话级生物之一，现在处于特殊状态。
　　提示：灵魂状态结束，该生物将游离至最近的亲属个体中。
　　警告：检测到正处于其领域之中，请尽快离开。
　　备注：这家伙都快死了，你还想看什么备注？
　　分支：记忆查询/事物查询/详细属性查询/代码查询。】
　　果然如此！
　　前面的胡犹都还能看懂，可这后面标注的‘分支’……他是一个都看不懂啊！
　　荒九：“你用的什么东西啊！怎么连记忆查询这种东西都出来了？”
　　荒六：“一个词令，你想要么？”
　　想！当然想啊！
　　不过也只是想而已，她还有两个词令的债没还。
　　如果可以的话，胡犹想她一直都不还！
　　能还完的债，哪有还不完的债约束力大啊！
　　反正她都得在自己身边待一段时间，她能用这些词令不就行了？
　　荒九：“待会儿再说！”
　　胡犹确定这家伙就是白龙之主后·，心里也差不多有数了。
　　还记得当初蓝龙之主是怎么死的么？
　　是灵魂！
　　只有用其他龙主的血，泼洒在龙主的灵魂上，才会让龙主真正死亡！
　　红龙之主是被吞噬了，而蓝龙之主则是被红龙之主的血杀死的。
　　至于白龙之主……
　　从某种情况上来说，它还拥有灵魂，也就还没有死！
　　虽然不知道为什么绿龙之主杀了白龙之主的肉身，却没有来得及毁灭其灵魂。
　　但胡犹知道，这家伙……
　　看似憨厚，其实心里早就黑透了！
　　它伪装自己已经死了的假象，用自己的尸体，还有整座山的宝箱来换取胡犹出手！
　　只要绿龙之主一死，它就不会再有天敌！
　　再加上它先前所说的，一旦龙主死亡，力量就会被其他龙主均分……
　　那绿龙之主死后，不就只剩下它和黄龙之主了！？
　　而我……如果没发现这点，只会认为世界上只剩黄龙这一头龙主，自然也会去杀它！
　　再等到黄龙之主一死，那……不就只剩下它一头龙主了？
　　等到那时，真正成神的将不会是绿龙，而是它……白龙之主！
　　不过可惜……
　　它……似乎不知道胡犹知道龙血毁灭灵魂的事。
　　不然都布出这样的大局了，怎么还会犯这种低级错误？
　　也是。
　　白龙之主当时说的记忆是均分，而不是共享！
　　说不定……
　　它压根就没看见自己用红龙血，灭杀蓝龙之主的片段！
　　对！绝对是这样！
　　前面的疑惑全都迎刃而解！
　　为什么白龙会付出这么大的代价，不是它想要复仇，而是它想要复活！
　　以神圣巨龙的姿态复活！
　　不过现在问题也来了……
　　胡犹手里可没有绿龙之主的血，就算是想除掉这个后患，也没有办法！
　　不对！
　　除不掉它就算了，我不是还有个更好的办法处理它么？
　　胡犹嘴角露出一丝微笑，看着面前还在纠结的白龙之主：“怎么？还没想出来么？
　　要不……我给你提个小建议？”

第两百五十二章 善待我的尸体
　　“提议？”
　　“龙蛋！”
　　胡犹吐出两个字，这就是他的目的！
　　他的声音很温和，可不知为什么，在白龙听来就像是恶魔低语一般：“你在雪山生活这么多年，应该诞生了不少龙子龙孙吧？
　　那么多龙子龙孙……那么生下来的龙蛋应该也不少吧？”
　　胡犹用的是应该。
　　毕竟他去过红龙巢穴，到过绿龙洞窟，也就只有在蓝龙海域发现了几枚龙蛋。
　　还都是孵化过的那种。
　　白龙这里有没有龙蛋，他还真的不确定。
　　“……有！不过也不多，上次孵化了一批，现在还剩下二十颗左右。”
　　白龙妥协了。
　　跟进化对比起来，几颗龙蛋又算得了什么？
　　“我能给你十颗龙蛋！只要你帮我报仇！”
　　“不不不……”
　　胡犹看着面前的白龙之主，缓缓吐出四个字：“我，全都要！”
　　这是他对白龙之主的最后一次试探，也是一计阳谋！
　　生死之间，生物最在乎的不过就两件事……
　　一是自己的死因，二是后代的生计。
　　除了一些过分固执的家伙以外，后者的重要性往往大于前者！
　　换句话说就是，大多数生物都会为了自己后世子孙的生计，而不再乎自己的死因！
　　如果白龙之主做出相反的举动，那么……胡犹的猜测就有九成可能实现！
　　20颗白龙蛋！
　　这差不多是蓝龙蛋数量的一倍了！
　　胡犹相信白龙没有在这件事上面骗他，就算是骗了……倒也无所谓。
　　因为他的目的根本就不在龙蛋上，而是在白龙之主的本身！
　　“人类……你太贪心了！”
　　“不答应我就走咯~”
　　胡犹摊了摊手，一脸的无所谓。
　　它不可能不答应，只要自己转身离开，它之前处心积虑设计的一切全都白费！
　　而龙蛋本身，就是胡犹给它设下的阳谋！
　　灵魂嘛，早晚都是要找个宿主寄生的！
　　还有什么宿主，比未出生的小龙更完美呢？
　　躯体年轻，隐蔽性高，还没有诞生自我意识，甚至……还能无害的待在自己最大的对手身边！
　　只要其他四头龙主一除，它就能找到最合适的时间，一口将这个外来者吞掉！
　　这么好的事……
　　胡犹可不信白龙之主会拒绝。
　　“……我答应你！”
　　过了好一阵白龙之主才点头，就连胡犹都想竖起大拇指夸夸它！
　　这演技，自己差点都被它给骗咯！
　　只见白光一闪。
　　整个雪山之巅上顿时多了一些东西！
　　一方白玉宝箱！20颗白龙蛋！以及……一堆宝箱！
　　宝箱里里面最少都是白银级别的，就连墨玉宝箱都有两个，水晶宝箱更是超过了五个！
　　每个宝箱上都还插着钥匙，就像是刚出浴的美人在等候君王的宠幸。
　　“人类……”
　　白龙之主的身形瞬间淡化了几分：“希望你能遵守你的承诺！”
　　“你都已经魂淡了，就少说几句吧。”
　　胡犹翻了个白眼，将目光落在离白龙之主最近的那颗龙蛋上！
　　这颗蛋跟其他白龙蛋都差不多，大小中等，色泽中等，可以说是毫无特点！
　　也正因为如此，就算是胡犹想打颗蛋来炒饭，也不会选择这颗。
　　这白龙之主，还蛮会选的嘛！
　　“人类……善待我的尸体！”
　　白龙之主吐出最后一句‘遗言’，随后整个灵魂就消失在空气之中……
　　同时洛·冰棍·锦也恢复了正常。
　　“喂！”
　　胡犹顺势也搭了句话：“你还没说是想要红烧还是油炸呢！”
　　白龙之主：？？？
　　我特喵说的善待是这个意思！？
　　“胡……胡犹……”
　　洛锦刚一恢复，听见胡犹的声音，立即就跑了过去，像一只树懒一样挂在他的身上：“别离开我！不要！”
　　商芸呆住了，胡犹也愣住了。
　　他两只手张开，甚至都不知道该往哪里放。
　　不放吧……总感觉少了什么。
　　放背上吧……又感觉在把什么东西往脸上压。
　　要是再往下一些……那可就真是404警告了！
　　“我……我说洛小姐，就算我们真是男女朋友，也不至于这么亲热吧？”
　　胡犹瞪了一眼在旁边疯狂眨眼的商芸：“这里还有外人呢。”
　　荒九：“把照片都给我删咯！别以为我看不出来，你这家伙绝对是在拍照！！”
　　商芸脑袋一扬，压根不在乎他吹胡子瞪眼的模样。
　　荒六：“就不删！你有本事过来咬我呀！”
　　商芸眼睛一转，还侧身走了几步，换了个角度：“哟！
　　胡先生你的意思是，我这个外人不在，你们就可以玩得更开心咯！”
　　“别闹！”
　　胡犹微微皱眉，他已经猜到洛锦变成这样的原因了！
　　灵金！
　　绝对是灵金！
　　这东西在半山腰的时候连他都能降智，现在到了山顶，把洛锦变成这样又有什么奇怪的？
　　不过从灵金的影响规则来看，洛锦最排斥的事……爱？
　　不对，更准确来说应该是关怀吧？
　　不管怎样，还是以前那个调皮狡黠的洛锦更可爱！
　　先把她变回来再说。
　　胡犹特意将右手放在她的背上，暴露在商芸的视野当中，而后又将左手背在身后，放在了洛锦的脚踝上。
　　“清醒。”
　　两字一落，又是十个单元的消耗。
　　洛锦的眼神瞬间清明，低着头，呆滞的看着下面的胡犹。
　　两人就这么对视着，时间……仿佛静止了！
　　秉着看热闹不嫌事大的优良传统，商芸没有打扰他们，而是又转了个角度，将洛锦和胡犹的侧脸都拍了进去！
　　数十张连拍下来，两人的动作竟然没有一点变化！
　　甚至连眼皮子都没眨一下，就这么注视着对方，直到……
　　胡犹率先开口：“糟了！灵金！”
　　洛锦像只受惊的小鹿，立即从他身上跳了下来！
　　不过由于太过着急，这落脚点一个没找好，整个人又重新扑向了胡犹！
　　这一下可不再是一上一下，洛锦整个人正好扑在了他的胸膛上！
　　而胡犹……他正好吻在了她的额头上！
　　商芸眼前一亮，快速捕捉这精彩的一幕！
　　而胡犹则是有些暗暗懊恼……
　　你说你，白长那么长的腿了，再长高一些不好嘛！那降落位置可就完全不一样了啊！
　　“啊！”
　　洛锦连忙起身，转过头不敢去看胡犹：“对……对不起，我不是故意的。”
　　“没事。”
　　胡犹挤出一丝微笑，没有在这件事上过多纠结，而是转头看向商芸：“我们得赶紧下去了！
　　灵金！山下六百多少人都在被灵金影响！
　　恐怕……是要出大事了！”

第两百五十三章 NPC开挂跟玩家对线！
　　“灵金？”
　　洛锦脑袋一歪，像是抓住了什么关键。
　　“对。”
　　胡犹开始将面前的资源收进仓库，宝箱等级从低到高，最后才到白龙蛋。
　　当收到最后一个白龙蛋时，商芸突然拦住了他。
　　“胡……”
　　她似乎是看出了什么，紧紧盯着那颗白龙蛋，也就是当初离白龙之主最近的那一颗！
　　“行了，我知道你想说什么。
　　抓紧时间是吧？收完我们就去！”
　　胡犹打断了她，转头注视着黑金聊天框：“白龙想玩一招螳螂捕蝉，咱们就跟它玩玩黄雀在后！
　　现在没有绿龙之主的血，不好拆穿它，以后再说！”
　　荒六：“我以为你没发现呢……”
　　荒九：“……降智光环都被我屏蔽了，怎么可能发现不了！”
　　“好了！”
　　胡犹还得抓紧时间去处理山腰上的那六百多人，他看了一眼商芸：“湛卢站不下三个人吧？”
　　“废话！”
　　商芸刚一说完，就知道胡犹在想什么：“我警告你！我的湛卢不允许第三个人踩上去！尤其是女人！”
　　洛锦不知道她在说什么，只是转头看向胡犹：“对了胡犹，还没问你呢，这位是……”
　　这话说的，竟隐隐有种正宫娘娘的感觉！
　　“商芸！”
　　商芸念出自己的名字，走到洛锦身前，伸出一只手：“洛锦是吧？初次见面，请多关照。”
　　第一次！
　　这是她在这个位面，第一次跟除胡犹以外的求生者平等交流！
　　就算没有胡犹的关系在，洛锦本身也值得她这么做！
　　不知道为什么，当她看见这个女人的第一眼起，就完全无法轻视她！
　　绝美的面容是一点，还有更重要的一点是……她的气质！
　　简直是跟她见过的一个人完全一样！
　　而哪个人……商芸惹不起！也不敢去惹！
　　“商小姐客气了。”洛锦也伸出一只手，十分友好的握住了商芸的半掌。
　　两人就这么站在胡犹面前，看似友好的握着手，眼里却隐隐闪出火光！
　　这算什么啊！
　　胡犹站在原地，有些摸不着头脑。
　　他明明没有跟任何一个确定关系才对，可为什么……会有种修罗场的既视感？
　　难道我错过了什么剧情？
　　不应该啊！
　　“行了，客套话待会儿再说。”
　　胡犹将两人打断，转头看向商芸：“不让别人踩是吧？行！
　　湛卢！”
　　一声轻唤，湛卢立即从雪地里钻出。
　　它熟练的穿过胡犹脚底，将他整个人托了起来！
　　“这……这真的是……”
　　洛锦顿时瞪大了双眼，惊讶的看着眼前：“飞剑？”
　　“你刚刚不是都看见它了么？”
　　“我刚才还以为是某种飞行器呢！”
　　“确实是飞剑！”
　　胡犹像是拿到了新玩具的小朋友，语气里带着些许炫耀：“怎么样，要不要上来兜一圈呀？”
　　“喂！”
　　商芸的声音再次响起，可还没等她说话，胡犹就打断了她。
　　“知道知道，不让踩的嘛！”
　　胡犹操作湛卢向前，顺手就将洛锦拦腰抱起，两人就这么朝山腰飞去！
　　别说脚了，就是连衣角都没沾到湛卢。
　　商芸顿时瞪大双眼，倒吸一口凉气，差点没喘得上来气！
　　我说不让踩的意思不是这个啊喂！
　　你……你到底懂不懂飞剑对于一个剑仙的意义啊！
　　很明显，胡犹当然是不懂的。
　　他不等商芸反应过来，就已经踩着湛卢来到了自家小院里！
　　为了避免什么意外发生，他并没有直接来到众人面前，而是选择在小院里等商芸一起！
　　毕竟灵金这东西实在太诡异了些……
　　要是处理什么意外，有个武力天花板在身边，怎么也要安心一些不是？
　　“到了！”
　　胡犹将洛锦放在白玉走廊上，自己也走下湛卢：“湛卢。”
　　又是一声轻唤，湛卢立即朝山巅飞去，准备去接它的主人下来！
　　“这是……”
　　洛锦好奇的打量着四周：“你的根据地？”
　　“对呀！从木质别墅升级成苏式庭院了，还算可以吧？”
　　何止是可以啊！
　　简直就是奢侈！
　　洛锦以为这几天时间里，胡犹能构筑好木质别墅已经很不错了，没想到这才一天没见，他又来了一次更新换代！
　　还是集体升级的那种！
　　以前的木质别墅虽然奢侈，但周围的设施摆的乱七八糟，谈不上丝毫美感。
　　可现在不同了。
　　整间庭院浑然天成，就像是请专门的大师设计过，匠心独具。
　　再配上周围的雪景……说是人间天堂也毫不为过！
　　“好美……”
　　洛锦真心称赞了句，正好看着商芸踩着湛卢从空中降落。
　　如果没猜错的话，这柄飞剑的主人应该是她才对，胡犹刚刚应该只是借用。
　　能操纵飞剑的存在……
　　怎么也不可能是跟他们一样的求生者，她更有可能是跟韩瑞儿一样，从上面下来的！
　　不过……她对胡犹的态度也太奇怪了些。
　　估计是有求于他，不然不会把姿态放得这么低，就像是……一个下属！
　　估计这次召集求生者也是她搞出来的。
　　不！
　　准确来说，应该是胡犹下令，她实施才对！
　　仅仅只是两面，洛锦就将商芸的身份猜了个七七八八。
　　她转头看向胡犹：“对了，你把我们全都召集到这里，是有什么事么？”
　　“说到这里，真的有件事需要你帮忙啊！”
　　胡犹看了一眼商芸：“商芸，你先出去看看，我怕小红那边出问题！
　　你知道的，夏娃……”
　　他明显就是要赶自己出去！
　　商芸原本是要拒绝，可听到最后两个字，她毫不迟疑的就应了下来：“好！
　　不过……你们要是想说悄悄话，可要小声一些哦。
　　我这耳朵，可灵了！”
　　“知道了！能有什么悄悄话啊！”
　　胡犹苦笑着。
　　要不是私聊系统被禁，他需要废这劲儿么！
　　他转头看向洛锦：“你是不是受惊了，要不……先喝杯茶压压惊？”
　　“好啊！”
　　洛锦一看就知道胡犹有事！
　　她就没在这家伙手里讨过好，他怎么可能一下摆出这种舔狗的姿态让自己压惊！
　　这明显是故意做给商芸看的！
　　两人一路走向茶亭，而商芸则推开院门出去了。
　　刚一落座，胡犹就拿出一瓶矿泉水递给洛锦，而自己也拧开一瓶，伸手进去沾了沾水：“你不是想问我找人过来做什么吗？”
　　他嘴上是这么说，可手上却快速写道：“三股势力，剑仙、妖灵、人工智能！”
　　是，商芸是有可能听到他们的谈话，可……
　　用手写的，她总不能看见了吧！
　　“嗯。”
　　洛锦应了一声，乖巧点头，没有动手写。
　　她知道，现在最重要的不是问，而是听！
　　先了解完全部情况再说！
　　她和胡犹都是求生者，先天就是站在同一阵营的，只要没有太大的利益冲突，那是完全可以合作的！
　　可当她看见胡犹后面写的话那些时，整个人就只有一个念头……
　　逃！
　　逃得越远越好！不要陷入这个泥潭！
　　这东西已经不能叫地狱模式了，完全就是NPC开挂跟玩家对线啊！

第两百五十四章 我读书少，你可不要骗我呀！
　　五分钟！
　　就算胡犹的表达能力再好，洛锦的接受能力再强，两人也用了足足五分钟，才把整件事理清楚了。
　　甚至……
　　胡犹还没把所有事都告诉洛锦，只是跟她做了基础的利益分析。
　　至少夏娃想要他的金手指这件事……他就没说！
　　毕竟两人现在还只是朋友，现在要是把底全都交给了洛锦，万一以后要是闹翻了脸……
　　那画面简直不要太美好！
　　“完了？”
　　洛锦吐出两个字，并同时用手在桌面上写字：“你的意思是说……想让我帮你？”
　　“嗯。”
　　胡犹缓缓点头，算是同时回答了这两个问题。
　　“太难了！”
　　洛锦蘸水在桌面上写下着三个大字。
　　胡犹没有反应，只是扫了一眼，然后就默默注视着她……
　　“你别这样看着我！我要是帮你，就是把自己往死局里送！”
　　胡犹：(Θ一Θ)
　　洛锦深吸一口气，跟面前的这狗东西对视着，又蘸水在桌面上写道：“你至少要给我许些好处再往下谈啊！”
　　胡犹：(Θ~Θ)
　　“喂！你再这么看着我，我可就走了！”
　　胡犹：(눈‸눈)！
　　“说话！我是让你说话！不是让你换个表情，继续看着我！”
　　洛锦都快被这狗东西给整崩溃了！
　　不是她不想帮他，也不是她怕了，而是……这谈合作，你好歹要给些利益，或者别人想要的东西再继续往下谈啊！
　　你就光瞪眼，啥都不说算怎么回事！
　　胡犹也感觉差不多了，从洛锦刚才的话来判断，自己心中也有了数。
　　她想要的……不过只是自己的一个承诺。
　　那就给她咯！
　　“当我君临天下，许你……”
　　砰！
　　字还没写完，门口就传来一声响动！
　　几乎是在同时。
　　洛锦都将手里的矿泉水收了起来，而胡犹则将手里的矿泉水倒在了桌面上！
　　毁灭痕迹！
　　浪费半瓶水也不算什么。
　　“不好了！”
　　商芸的声音即刻响起：“外面快撑不住了，那个叫米娜的家伙让我来找你！”
　　该来的还是来了。
　　胡犹叹了口气，将剩下的半瓶水拧好盖子，收进了仓库里：“出去看看？”
　　“嗯。”
　　洛锦应了一声，可也默默翻了个白眼。
　　还什么‘待我君临天下’，除了这个叫商芸的家伙在，米娜居然也在……
　　这家伙……身边到底还有多少女人！
　　真想要三宫六院七十二嫔妃不成！
　　两人一前一后走出茶亭，踩着白玉走廊一路走到小院门口。
　　还未出门，只是稍稍探头一看，胡犹便被面前的景象震住了！
　　哪怕是他，都从未设想过面前会是这种情况！
　　眼前的景象实在太过诡异！
　　不是有人暴乱，更不是有人聚众造反，而是……他们竟然排队缴纳起了资源！
　　21组，一组30人左右，每个小组的小组长面前都摆着一座小山那么高的各种资源！
　　矿泉水、面包、方便面、甚至连新鲜的牛排猪扒、乌鸡鲍鱼都挂在外面！
　　小红居中指挥，将同类资源收集编号，并统一收纳。
　　米娜、佛尔思、陈诺，三人从旁协助，显得井井有条，根本看不出哪里有撑不住的样子！
　　这分明比胡犹设想中的画面还要美好几分！
　　“这……”
　　胡犹有些呆滞的看向商芸：“这就是你说的撑不住？”
　　“昂！这还不是撑不住啊！”
　　商芸指着面前快被资源淹没的米娜：“所有议员的仓库都已经装满了，现在就靠着人力往这里搬呢！
　　你也不知道帮帮忙，就躲在家里跟漂亮小姑娘聊天！”
　　你想说的重点全在后半段吧！
　　什么米娜让你来找我，就只个是借口才对！
　　胡犹默默翻了个白眼，还是迈步走出了小院。
　　出都出来了，就看看情况再说。
　　如果没猜错的话，这些家伙能变得这么合作，其中应该大多都是灵金的功劳！
　　但……应该也不全是！
　　当他看见小红的第一眼就知道，现在负责操控那具身躯的是夏娃！
　　原因无他。
　　当别人对小红报以微笑的时候，她可不会回以微笑，而是回以二十多根枪管子！
　　能这么人性化，她绝对是夏娃，也只能是夏娃！
　　要是小红进化到了这个地步，他绝对是会忍痛割爱的！
　　胡犹径直走入人群，来到夏娃身边。
　　还没等他开口，夏娃就转过身，对着他微微鞠躬：“主人，资源分配已进行63.5%，预计还有12分34秒统计完成。”
　　“嗯。”
　　胡犹应了一声，并没有直接拆穿她，而是吩咐了句：“先停一下，我有事要宣布。”
　　“是，主人。”
　　夏娃微微躬身，将正中调度的位置让了出来！
　　这里虽然不是最高点，但却恰好在21组人的正中。
　　几乎每个人都能看见这里，不像刚刚在小院门口，稍远一些的人完全看不见胡犹。
　　小样儿，装得还挺像！
　　胡犹扫了她一眼，也没说什么，只是打开全区聊天频道，缓缓开口：“首先……
　　我很感谢诸位能跟我合作，废话我也不多说了。
　　毕竟我也不是学校校长，你们也不想听这些废话。
　　我就只说一点！
　　跟着我……有肉吃！”
　　话音刚落，一堆宝箱立即将胡犹重重围起！
　　最低白银，最高白玉！
　　一层……两层……
　　宝箱围了整整五层，按照白玉、墨玉、水晶、黄金、白银的等级排序！
　　最里面的白玉宝箱，甚至有接近七十个的恐怖数量！
　　所有人！
　　哪怕洛锦和商芸都被眼前的景象给镇住了！
　　虽然她俩亲眼见到胡犹将山上的宝箱都收了起来，可……明明没有这么多才对！
　　尤其是白玉宝箱，他到底是怎么从一个变成七十个的！
　　洛锦不清楚，可商芸是清楚的。
　　一个F级位面，白玉宝箱的数量不可能超过两位数，而这里的白玉宝箱……
　　足足超过了至少七个F级位面的总和！
　　这些宝箱……一定不可能是他的！
　　“我相信你们也看见了。”
　　胡犹摊开手，站在宝箱群之中：“宝箱，我有的是。
　　正如我上山前所说，我想要的……不过是一个权！
　　只要你们听话，那将这些东西分给你们……也不是什么问题！”
　　众人的眼睛都看直了！
　　哪怕是他们有受到灵金的影响，全都变得大公无私。
　　可当这些宝箱真的都出现在面前的时候，那种心脏悸动的感觉，可不是灵金就能影响的！
　　有个胆子大的，甚至还上手摸了摸白银宝箱的盖子，想要开启的欲望全都写在了脸上！
　　“胡……胡先生！”
　　那人抬起头，有些激动的看着胡犹：“你……您真的会把这些宝箱给我们？”
　　这位小同志的态度，可以说是代表了大多数人的想法！
　　他们不奢求水晶，甚至是黄金宝箱，光是眼前的白银宝箱就够他们吃惊的了！
　　虽然现在的白银排行榜上，早已经排满了一百人。
　　可就算在这一百人里，大多也都是只开启了一次白银宝箱的求生者，更别提上面还有黄金宝箱，水晶宝箱之类的存在了……
　　当这整整五圈的宝箱出现在众人眼前，画面就别提有多震撼人心了。
　　“当然！”
　　胡犹回了句，朝他露出一丝微笑：“现在还剩632人。
　　我不敢说让每个人都分到一个宝箱，但我敢保证！
　　只要是有功的，我就不会吝啬赏赐！”
　　他扬手一挥，将内里四层的宝箱全都收起，只留下了外面一层的白银宝箱。
　　不过也没全部留下，只留下了正好21个。
　　“宝箱，我就放在这里。”
　　胡犹扫视了一眼众人：“小组长一人一个，至于议员……”
　　他看了一眼身后还在忙碌的米娜三人，嘴角露出一丝玩味的微笑：“没有！
　　毕竟你们是为广大民众服务的，理论上来说跟我只差半级，要是让我给你们发工资……岂不是有些不妥？”
　　胡犹是故意的！
　　既然早就确立了议员和议长之间天生矛盾，就没必要再改！
　　现在羞辱他们一番，更加符合人设！
　　“哼！”
　　米娜像是知道他的意思，转头冷哼一声：“谁想要你的宝箱！说不定里面早就是陷阱了呢！”
　　“是吧？”
　　胡犹将眼神落在了一个小组长身上，露出一丝善意的微笑：“这位小同志，不介意我帮你开箱吧？”
　　宝箱都是别人提供的，那个有些婴儿肥的小组长自然没什么意见，甚至还有些激动：“不介意，当然不介意！”
　　她甚至将面前的白银宝箱抱了起来，一路跑到胡犹面前：“胡……胡先生，谢谢你！”
　　开玩笑！
　　胡犹是谁？胡霸榜！
　　整个排行榜几乎全都被他霸占了，所有求生者里还有比他更欧的存在？
　　“不用谢。”
　　胡犹蹲下身握住钥匙，并没有扭动，只是轻轻握住。
　　三秒后，他像是想起了什么，站起身看着女孩：“对了！
　　要是我开箱的话，开出好东西……上榜的可就是我了。”
　　“那……那您是不开了么？”女孩有些慌张，她原本就担心怕自己开箱开出陷阱。
　　“开，但又不完全开。”
　　胡犹伸手拍了拍宝箱的盖子，像是施了某种魔法一样，就朝女孩笑道：“行了，里面现在有一本技能书了，你开箱吧。”
　　女孩：(O_O)？
　　我读书少，你可不要骗我呀！！

第两百五十五章 你说的这秘书……它正经么？
　　不仅是那个婴儿肥的女孩，周围的大多数人几乎都用一种奇怪的眼神盯着胡犹。
　　眼神里充满了不信任，就差没当场跳出来反对了！
　　骗女孩也不是这样骗的啊喂！
　　至于为什么是大多数……
　　有一个人，她看着面前的胡犹，眼神之中没有半点不信任，反倒是有一丝明悟！
　　洛锦，她明白了！
　　她明白为什么胡犹敢用那种近乎粗暴的手法开箱，也明白为什么当初他分给自己的战利品里，没有一个宝箱陷阱！
　　他一定有一个技能！
　　一个探测宝箱里有什么东西的技能！
　　“怎么？”
　　胡犹看着女孩迟疑，故意调笑一声：“你不信我？”
　　“不……不是，我没有不信您。”
　　话是这样说，可女孩的表现已经将不信任表现到了极致。
　　“那这样吧。”
　　胡犹负手而立，就站在被宝箱前面：“我就站在这里，你开箱，如果是有陷阱我也逃不开。
　　如果里面装的不是技能书，那我就赔你一本技能书！
　　可如果里面是技能书的话……”
　　“我就把这本给您！”
　　女孩想都没想，就这么开口应下！
　　要是里面真是技能书，那她就是在众人面前背了胡犹的面子，要是不付出一些代价，以后的日子怕是不会好过！
　　“不用。”
　　胡犹露出微笑，缓缓说道：“宝箱。
　　如果里面是技能书，等你下次再获得宝箱，把宝箱给我就行了。”
　　“好！”
　　这无疑是最好的结果！
　　女孩蹲下身，伸手握住钥匙，可还是有些担心：“就……就这么拧开就行了么？”
　　“当然啊，你不会没开过宝箱吧……”
　　胡犹露出一丝苦笑。
　　这都什么时候了，不会真还有没开过宝箱的人吧，不会吧不会吧！
　　“不……不是！”
　　女孩脸羞得通红，转头盯着宝箱，缓缓拧动钥匙！
　　谁还没开过宝箱了？只是没这么开过而已嘛！
　　不止是女孩，可以说所有人都注视着那个宝箱的开启……
　　深紫色的光辉一闪而过！
　　宝箱的盖子缓缓打开，女孩睁开紧闭着的眼帘，呆滞的看着眼前……
　　技能书！
　　真的是技能书！还是完美级的技能书！
　　不仅是她，周围所有人都看见了这个东西，顿时如呆头鹅一般愣在了原地！
　　满眼的不信任，最终只化成了一句话……
　　这特么的也行啊！
　　“啊！”
　　女孩想都没想，一把捞起技能书，将其捧在了怀里：“谢谢！谢谢你胡先生！”
　　“不用谢。”
　　胡犹露出一丝微笑。
　　不过说真的，这女孩运气是真的好。
　　甚至就算没有自己帮忙排除选项，这个箱子也不会产出陷阱！
　　优秀级图纸，完美级技能书，优秀级技能书！
　　这三个就是箱子可能产出的东西，胡犹只是排除了优秀级图纸而已！
　　而完美级技能书则是被这女孩自己摸出来的！
　　“行了，技能书都出了，那你下次受到奖励的宝箱可要归我哦。”
　　一本完美级技能书！
　　这东西对于胡犹而言，都是不可多得的存在！
　　可为了树立威信，他只能留给这个女孩。
　　“嗯！谢谢胡先生！”
　　女孩再次道谢，想都没想就将技能书给用了！
　　匹夫无罪的道理……她还是懂的。
　　“嗯，回去继续干活吧。”
　　胡犹转头扫视了一眼其他人：“小组长们也可也把宝箱给领回去了。
　　想开的，现在也可以拿去开了，要是摸不准的……
　　可以等晚上。
　　晚些时候，等我空闲了，说不定也能帮你们赐赐福！”
　　宝箱里开东西可做不得假，尤其是那道紫光，分明是只有第一次开启宝箱才会出现的系统提示！
　　所以没有人不相信胡犹，反倒是将他奉若神明！
　　至于那三个议员……
　　拿不到宝箱的可怜虫罢了！
　　“至于小组长的位置……”
　　胡犹扫视了一眼众人：“采用举报轮换制。
　　小组长负责监管组员的同时，组员也负责监管组长，一旦有违背条例的事情发生，组员进行举报，即刻随时替换位置！
　　不用担心事后报复，被举报后的小组长将会分配至其他小组。
　　若是有组员违反条例，小组长及时汇报，按照情况可奖励宝箱，最低……白银！”
　　众人都听明白了，洛锦也在一旁点头赞同。
　　虽然这种条例不太健全，有被别人钻空子的可能性，不过这已经是目前最实用的管理手段了。
　　况且就几天而已，总不能真编一部法典出来吧？
　　资源分配继续进行。
　　胡犹相信，现在就算没了灵金的影响，他们也会一样进行下去！
　　谁会跟宝箱过不去呢？还是能被赐福的宝箱？
　　他在众人的注视下穿过人群，第一次感受到了权力的美妙之处。
　　等来到洛锦身边，还没开口，就听见她说：“想要我帮你做什么？”
　　位置嘛，早就已经分配完整了。
　　组长，议员，两套体系，现在已经基本完善。
　　他想要洛锦帮忙，不可能就只让她当个组员了事。
　　“当然是秘书咯！”
　　胡犹想都没想就说道：“一天一个金宝箱，做不做！”
　　“……”
　　洛锦迟疑了会儿，试探性开口：“你说的这秘书，它……晚上加班么？”
　　胡犹：？？？
　　洛锦！你变了！现在竟然会开荤段子了！
　　“当然不加班！你想哪里去了！”
　　“你说的嗷！朝九晚五，多一个小时我都不做！”
　　此话一出，胡犹就知道自己差点落坑里去了。
　　这个加班可以不正经，当然也可以正经！
　　要是真答应了她不加班，那夜行出现的时候，她不就不管了？
　　“什么朝九晚五，最少得包含夜行的时间段啊！”
　　“那可就是朝九晚十一了……十四个小时的工作时间，资本家见了都落泪啊喂！”
　　“包吃包住。”
　　“成交！”
　　洛锦朝胡犹伸出一只手，而胡犹也缓缓伸出手……
　　可还没等两只手握在一起，一道系统提示就出现在众人眼前！
　　叮！
　　【距离S级兽袭还有三分钟，请诸位求生者做好准备！】
　　三分钟？兽袭？
　　胡犹立即转头看向身后不远的商芸，眼神里满是疑惑，似乎是在说……
　　兽袭怎么来了，你都不延迟的么！
　　商芸手一摊，嘴一撇，消息立即出现在黑金聊天框之中。
　　荒六：“你又没让我延迟，我咋知道！”
　　TMD！下次我试试不让你吃饭，看你是不是真的不吃！！
　　“资源收拢！全员戒备！”

第两百五十六章 我，不是夏娃！
　　S级！
　　经过两大龙主死亡，兽袭等级已经提高了两次。
　　原本只是B级的兽袭，现在都已经成S级了！！
　　这是胡犹第一次面对S级兽袭，不知道……究竟会出现什么情况！
　　不止是他，周围几乎没人不慌的！
　　甚至连洛锦都皱起了眉，转头看向胡犹：“S级……如果我们这么多人聚在一起，怕是有些难搞。”
　　“自信点，把‘有些’去掉。”
　　胡犹有些无语：“那是确实难搞！”
　　经过这么多次兽袭，不止是胡犹，其他求生者也早都搞清楚了规律。
　　兽袭是平均分配的。
　　S级兽袭，是指每个人都会面临S级的威胁，如今这么多人聚集在一起，一旦叠加起来……
　　后果不堪设想！
　　仅凭胡犹现在拥有的力量，估计很难摆平！
　　鬼知道蓝龙之主死后，又提升了一次兽袭等级啊！如果只是个A级，说不定一个商芸就搞定了！
　　对了！商芸！
　　“商芸！”
　　胡犹转头看向商·工具人·芸：“推迟！先把兽袭推迟，等这里安排好了再说！！”
　　推迟？
　　洛锦不由一惊，转头看向商芸，眼中满是惊骇！
　　这个女人……竟然能推迟兽袭！？
　　韩瑞儿能用‘敕令’，商芸又能‘推迟兽袭’……
　　这些从上面下来的人，究竟都是些什么怪物啊！
　　“推迟不了。”
　　商芸回了一句，有些无奈：“公告已经出了，是不可能推迟的。”
　　“削减兽袭难度呢？这种词令有没有？”
　　“没，不过……”
　　商芸在怀里一掏，将个东西递到了胡犹面前：“你可以问问它。”
　　海螺！
　　刚才把海螺同志传送上去以后，就忘了把它收回来。
　　还是商芸细心，记得回收，不然……胡犹耳根子不知道会清净多少！
　　“呜呜呜！”
　　海螺一看见胡犹，立即哭诉起来：“主人呐！我可能不是人，但你是真的狗啊！
　　把我拿去当石子用就算了，居然还忘了把我收回来！
　　我究竟还是不是你的小可爱了！”
　　“不是……”
　　胡犹面无表情的接过海螺：“你是我的黑心棉。
　　行了！
　　别玩梗了，快想想办法，不然我可真就队友祭天，法力无边了！”
　　“想什么办法，请主人您提出具体问题，这样我才可以向您解答。”
　　一问到专业相关，海螺就正经多了。
　　“兽袭！”
　　胡犹看了一眼身后不远的众人，还好到目前为止还没有暴动发生：“有什么办法削弱，甚至是解除这次兽袭。”
　　可能跟刚才的宝箱有关，没人想被逮住以后，成为别人换取宝箱的功劳。
　　所以他们现在都十分听话，在胡犹的提示下，还真的都拿出了弓弩之类的武器，做出戒备姿态。
　　至于资源……
　　有些不太重要的还没有收回仓库，不过瑕不掩瑜，也算是令行禁止了！
　　“两个字。”
　　海螺微颤，轻轻吐出两个字：“睡觉。”
　　两字一落，它便失去了原本的话痨风采，成为一只死了，但又没彻底死干净的螺。
　　睡觉？
　　信不信我让你长眠不醒啊混蛋！
　　虽然早就有被坑的心理准备，可还是有些难以接受！
　　胡犹默默抬头看向商芸：“你能给我一个稍微靠谱一点的答案么？”
　　“嗯……”
　　商芸皱着眉纠结了会儿：“要不先喝杯热牛奶？听说是助眠的诶！”
　　“助眠你个小饼干啊！”
　　胡犹咬着牙低声骂了句，现在离众人并不远，要是声音稍大了些，还是会被他们听见的。
　　到时候影响了军心，那可就不妙了！
　　他知道。
　　其实兽袭不兽袭的，跟商芸本就没有太大关系。
　　上次之所以那么紧张，主要是因为兽袭和夜行叠加的事，触动她内心的软肋。
　　可现在……
　　死就死了呗，早点死完，我还可以早点带着界主回D级位面。
　　D级世界是商芸的老家，可F级世界不是。
　　F级世界的求生者就更加跟自己毫无关系！
　　何乐而不为呢？
　　“睡觉……”
　　胡犹转头看向自己的猫头军师，眉头微微皱起：“洛锦，你有什么想法没有？”
　　虽说海螺这家伙的回答都是这样，但都还算靠谱！
　　几乎每次都说在了关键点上。
　　可问题就在于，胡犹必须找到这个关键点才行！
　　“如果你信它的话……”
　　洛锦试探着开口：“要不试着睡一觉？”
　　“我怎么可能睡得着！”胡犹回了句。
　　当他刚想再对着海螺来一发重置，问清楚到底是怎么回事的时候，商芸就阻止了他。
　　“不能再用了！”
　　“为什么？”
　　“两次为限，连续对一个物品使用三次‘重置’，就有可能将物品彻底损坏！”
　　行！
　　这个法子也被禁了，总不能真的倒头睡一觉吧？
　　还剩最后一个……
　　夏·工具人·娃！
　　别的不说，只要她再重复一次昨天的操作，那什么事都解决了！
　　不过……就是不知道这片雪山经不经得住轰。
　　要是一个不小心雪崩了，还得想想怎么处理环境灾害。
　　胡犹看向还在进行统计的夏娃，抬手招呼了一声：“小红，你过来一下！”
　　“是，主人。”
　　小红低声回应，立即就朝这边走来：“主人，您有什么吩咐。”
　　“别装了。”
　　胡犹抬手拍了拍小红的肩膀，贴到她的耳边说道：“帮我个忙，待会儿的S级兽袭你能搞定么？
　　六百多人份的那种。”
　　“抱歉主人，我的处理器无法对其进行干预。”
　　“还跟我装呢！夏娃……”
　　胡犹盯着她，只说了一句话：“我们现在是一条绳上的蚂蚱，有着相同目标和期许，你不应该拒绝我。”
　　“主人。”
　　“别叫我主人了。”
　　胡犹露出一丝苦笑：“你要不是夏娃，我今天就倒立拉稀！”
　　“这……”
　　小红露出一丝苦笑：“主人，您难道忘了么，夏娃前辈的核心代码中有一条，是永远无法对人类说谎的，而我底层逻辑之中，也有不对主人撒谎这一条。
　　您问我是不是夏娃，我回答不是，所以我不是夏娃，逻辑成立！
　　我，不是夏娃。”
　　胡犹有些发懵……
　　不是夏娃？
　　不是夏娃，你能做出那么人性化的推论和行为？
　　“所以……”
　　商芸好像听明白了，她举起手中的湛卢，朝小红缓缓靠近：“你现在已经进化成个体了？”
　　“是的，商芸小姐。”
　　小红转过头，看向商芸并回答：“我的数据库经过夏娃前辈的整合，进行了一次核心数据的更新换代。
　　现在的我……已经可以称作生命了！”
　　话音未落，湛卢就被商芸递到了胡犹面前。
　　“杀了它。”
　　商芸盯着胡犹的双瞳，语气容不得半分拒绝：“杀了它，我帮你解决兽袭！”

第两百五十七章 我……是兽？
　　又一次。
　　又一次被提议毁掉小红。
　　胡犹不由皱起眉……
　　在红龙洞窟的时候，韩瑞儿说过一次。
　　当时他还不清楚利弊，自以为是的将小红留了下来，只是为了贪图享乐。
　　在蓝龙海域的时候，商芸自作主张了一次，他当时虽然阻止了，可其实已经动心。
　　寂灭都架在了小红的脑袋上，可她当时却说出了‘七宗罪’的事，又接着引出想要‘拯救人类’的念头。
　　胡犹想要利用夏娃，于是又留了小红一命。
　　准确来说，是留了夏娃的载体——小红一命。
　　事实证明他是对的。
　　要不是夏·工具人·娃，当时在蓝龙海域的那一场危机也不可能解决，他也不可能掌握‘强控’这个词令，更不可能……
　　见识到自己到底掌握了多么恐怖的力量！
　　那一艘母舰，可以说是夏娃亲手递到他面前来的。
　　可现在……
　　第三次！
　　商芸已经把湛卢递到了他的面前，面色凝重，竟有一种清君侧的味道。
　　而事情的起因也不是夏娃，而是……生命！
　　为什么小红说她不是夏娃，而是拥有了自己的生命，商芸会有这么大的反应？
　　“这件事以后再说！”
　　事有轻重缓急！
　　现在不是杀不杀小红的问题，而是……兽袭！
　　S级兽袭！
　　三分钟已经过去一半，最多还有一分半不到的时间，S级兽袭就要来了！
　　胡犹盯着商芸：“你确定你能抵御兽袭！这可是六百多人份的S级兽袭！”
　　哪怕商芸来自D级世界，他也不得不怀疑一下，毕竟这事关整个位面人类的生死存亡！
　　“我……”
　　商芸埋下头：“我能带你走……”
　　胡犹眉头微皱，不知该说些什么。
　　商芸就是这样。
　　忠是够了，不过都是愚忠，悯也有了，不过只怜悯D级世界的人……
　　这也没办法，她和自己这些人不一样。
　　她是D级世界土生土长的人，其他位面的求生者可能在她看来，就只是其他世界的人而已。
　　“那就先呆一边凉快去，把小红带上。”
　　胡犹也担心小红出现问题，于是交给商芸监管：“你先别着急动手，等兽袭结束以后，我们再说这……”
　　叮！
　　一阵嗡鸣在耳畔炸开！
　　胡犹立即捂住脑袋，这种感觉跟系统提示截然不同，更像是一根拇指粗细的钢针从后脑强行插入！
　　头皮发麻……完全不是一个夸张的形容词！
　　“胡犹！”
　　洛锦似乎看出了什么，她急忙上前扶住他：“你怎么了？”
　　“没……没事。”
　　现在大敌当前，自己要是再出现什么问题，那就真的不用玩了！
　　胡犹强撑着，等着脑中的嗡鸣声缓缓退去，一个从未见过的纯白色提示框竟然从眼前涌出！
　　【您已被选做目标，请在一分钟后前往白龙雪山主峰，发动兽袭！
　　奖励：视破坏目标而定。
　　是否接受？】
　　【剩余时间：60……59……】
　　胡犹：(ㅍ_ㅍ)？
　　这提示……什么个意思？
　　胡犹不太理解，将面前的提示看了一遍又一遍。
　　在剩余时间还剩40秒左右时，他终于确定了一件事。
　　我，涂笙，全区管理员，目前全人类的领军人，现在……被系统当成了一只野兽！？
　　还是发动S级兽袭的那种！
　　系统，你丫抽风也不带这么抽的吧！
　　可我是人！是人啊喂！
　　等……等等！
　　难道那两只角！
　　头上被磨去的那两只！
　　难不成……就是因为这个，所以我才被判定成S级兽袭的发动者？
　　可这也不应该啊！
　　就算系统把我判定成了兽，我的实力也应该达不到S级才对！
　　还是六百多人汇聚在一起的S级！
　　哪怕是加上寂灭也达不到！
　　胡犹长时间没有理会系统提示，很快就又有一道纯白提示框钻了出来。
　　【是否拒绝任务？
　　（系统将选取最近范围内的其他个体进行。）】
　　否！
　　为了老子的大计，当一次兽又怎么了！
　　单身狗也还是狗呢！宿管阿姨不还是睁一只眼，闭一只眼的放进寝室里养着了？
　　看着两个纯白色提示框同时消失。
　　胡犹按着脑袋的手缓缓放下。
　　他转头看向洛锦，露出一丝苦笑：“我说……我终于知道海螺说的‘睡觉’是什么意思了。
　　你信么？”
　　睡觉。
　　只要我这头发动S级兽袭的兽睡着了，你们这群人不就都安全了么？
　　老铁没毛病！
　　“啊？”
　　洛锦没反应过来，反而眉头微蹙：“什么意思？”
　　哪怕她再聪明，没看见那道纯白提示框前，估计也想不到事情是这么个展开方式。
　　“我……”
　　胡犹指着自己的鼻子，看着面前的两女一机：“很荣幸的被系统选为了兽袭的发动者。”
　　商芸：(゜-゜)？
　　洛锦：(O_O)？
　　二女就这么看着他，没一个听明白他在说什么的。
　　“我，兽袭啊！”
　　胡犹也不知道该怎么解释了。
　　毕竟这种事实在太过匪夷所思。
　　别说她们了，就算是当他看见那道纯白色提示框的时候，整个人都麻了！
　　“你是想说你是兽？”商芸试探性问道。
　　洛锦接着补充道：“发动S级兽袭的兽？”
　　“昂！”
　　“完了！”
　　洛锦吐出两个字，转头和商芸对视了一眼：“要不……先送回房休息吧？”
　　“好。”
　　商芸回了句，抬手就搭在了胡犹的肩上：“静心！”
　　“我没事！”
　　胡犹把商芸的爪子拿了下来，先前怎么没发现她俩这么有默契呢！
　　他扫了一眼面前如临大敌的众人，先看向聊天频道回了句：“行了，解除戒备，继续资源汇总。
　　咱们争取在午饭前搞定这件事。”
　　听见胡犹的声音，众人皆是一愣，不约而同的转头看向他。
　　虽然没有一个人说话，但所有人的眼神里都有一行字……
　　兽袭呢？那可是S级的兽袭啊！
　　米娜作为议员，跟胡犹也是最为相熟的。
　　她心中也有疑惑，也就没有像这些家伙一样只站在原地用眼神发问，而是缓步走了过来。
　　看着胡犹身边的两个小姐姐，她竟显得有些自卑……
　　“胡先生，这兽袭……”
　　“解决了！”
　　胡犹敷衍了一句：“你去处理你的事，资源汇总完以后再说。”
　　跟商芸和洛锦解释，无可厚非，可跟米娜……他犯不着浪费口舌。
　　他看了商芸和洛锦一眼，迈步就朝小院内走去：“把小红一起带进来，外面就先交给米娜。
　　米娜，你没问题吧？”
　　“没……没有。”
　　米娜回了句，立即回到自己刚才的位置，看向还在发愣的众人：“都别愣着了！
　　没听见么？兽袭已经解决了！继续继续！小组长还想不想要宝箱了啊！”
　　话音刚落，小组长们就率先回过神，开始督促着自己的组员继续将资源汇总分类，而三个议员则负责在一旁记录。
　　至于胡犹……
　　他已经带着两女一机走进了小院。
　　院外热火朝天的工作着，院内则是一片寂静……
　　二女不约而同的紧盯着胡犹，眼中的求知欲满溢而出！
　　这种眼神，他之前只有在好兄弟朝他要种子的时候看见过……
　　咳咳，这种子自然不是正经种子。
　　“你们……能不能不要这么看着我？”
　　胡犹就算脸皮再厚，也经不住她们这么看着：“我不是都说了么？
　　我，被系统选择成了兽袭，就是怎么简单的事，你们怎么还不能理解？”
　　“你是人。”洛锦给出了自己答案。
　　商芸思索了会儿，看了看洛锦。
　　欲言又止，最后只吐出四个字：“你不够格。”
　　“其实我也不知道到底怎么回事……”
　　胡犹将视线落在小红身上，估计……也就只有夏娃能知道到底发生什么事了。
　　“小红，帮我联系夏娃。”
　　“不行！”
　　这次他没有背着商芸，于是被她果断制止。
　　“姐姐！我这也没有办法啊！”
　　胡犹苦着一张脸，将遮住额角的头发掀了起来，指着那一厘米左右的犄角：“你看看！
　　你看看这个！你不知道这是什么，我也不知道！
　　现在唯一的线索就在夏娃那里，我不找她……我还能找谁？
　　你总不能让我就这么莫名其妙的成了一只兽吧？
　　要真是这样，等回到D级位面，你觉得和你一样的那些人，会同意让一只兽当界主么？
　　不可能！
　　他们只会把我夹在烧烤架上，一半五香，一半麻辣，再来瓶雪花，一起勇闯天涯！”
　　商芸沉默了。
　　她不得不认同胡犹所说。
　　D级位面极重血脉，一些人族和妖灵的混血更是过的极惨，要是胡犹真的成了兽……
　　别说界主了，杀了他以绝后患都是轻的！
　　不诛九族，就算是够给登天令面子了。
　　“好……你试试吧。”商芸妥协了。
　　这一幕被洛锦看在眼里，脑海中隐隐记着什么，又像是在盘算什么。
　　“其实……”
　　小红缓缓吐出两个字，并没有按照胡犹所说的联系夏娃，而是说出了自己的建议：“主人，商芸小姐……
　　我知道你们在顾忌夏娃前辈的能力，不过……我有个办法，能够消除你们的顾虑！”
　　胡犹盯着小红，心中思虑万千！
　　一模一样！
　　小红现在说话的口吻，跟人一模一样！甚至连商芸的大喘气都学会了！
　　如果现在对她进行图灵测试，估计没有一个人会将她认定成机器人！
　　“你说说看……”
　　胡犹打算给她一次机会。
　　毕竟最了解机器人的，永远只有机器人本身。

第两百五十八章 胡犹挥‘泪’斩小红！
　　“是，主人。”
　　小红还是习惯性应了胡犹一声，而后就直起身子，看向面前的三人：“和碳基生物不同，我们硅基生物的肉体是处理器，灵魂是数据库，生活必需品是能源。
　　只要保证这三个必要条件的长久不衰，我们既是永生！”
　　“然后呢？”
　　胡犹微微皱眉：“我想要的不是硅基生物的定义，而是解决方案！”
　　“方案就是……”
　　小红拖了句长音，身子突然埋下，朝胡犹鞠了一躬：“如果可以！
　　小红，希望能成为下一个夏娃！
　　为主人您一个人服务的夏娃！望主人成全！”
　　胡犹明白了，商芸懵了，洛锦……她略带玩味的看着小红，像是在看洋娃娃的小女孩！
　　“胡犹！”
　　商芸转头看向胡犹：“你要是想帮她，反硅基生物联合会估计能生吃了你！”
　　“哟，还有这种协会呢……”
　　胡犹苦笑一声，看着商芸挠了挠头：“我说……你是不是想太多了啊？
　　说到底我也是人，也是碳基生物，又怎么可能帮她呢？”
　　话音刚落，他就朝商芸伸出手：“湛卢给我，我亲手了结了这个孽畜！”
　　“啊？”
　　商芸一下没反应过来，胡犹先前不还阻止她杀小红么？怎么一转头就要了结孽畜了？
　　不过……
　　不管怎么样，只要把这个隐患拔除了就是好的！
　　“主人！”
　　小红着急了。
　　她看着面前的胡犹急忙说道：“您相信我！只要我再跟夏娃前辈接驳几次，我就能再次进化！
　　到时就能……”
　　话音未落，胡犹就从商芸手里接过湛卢，一剑砍在了小红的脖子上！
　　一瞬间，机油狂飙！还有一道纯白色提示框跃入胡犹眼帘！
　　幸好洛锦眼疾手快，瞬间点击了收取，没让这些机油污染小院……
　　而小红……
　　她就这么倒在了地上，只剩一个脑袋被胡犹拿在手里，嘴唇一启一合，似乎还在说着什么。
　　不过可惜，音频设备已经被胡犹切断，就算她想说，也是说不出来的了。
　　“这就……杀了？”
　　商芸还有些顾虑，似乎对胡犹突如其来的做法感到不适应。
　　“不然还怎么办？”
　　胡犹回过神来，朝着商芸反问一句，看着她的双瞳：“要不再水个几万字，就讲讲我跟小红的爱恨情仇？”
　　“不……不是，我是说你的角又该怎么办？你不是要问夏娃关于你头上犄角的事么？”
　　“不问了！”
　　胡犹吐出三个字：“大不了自己研究，离了她我还能死了不成？”
　　“可……”
　　“行了。”
　　商芸还想说什么，可胡犹却直接打断了她，顺手将小红的脑袋丢了过去：“这摊子你负责处理，我先去茶亭等你！”
　　“嗷，马上就好！”
　　看着胡犹一路走向茶亭，洛锦也一路跟在他后面。
　　她的嘴角虽未扬起，但眼角却满含笑意！
　　刚刚……
　　就在刚刚胡犹挥剑斩小红的时候，他正好背对着自己！
　　洛锦亲眼看见！
　　当小红的脑袋落入他手中时，一枚巴掌四分之一大小的芯片就落在了他的另一只手中！
　　虽然只有短短一瞬，那芯片就被他收进了仓库，但洛锦还是看得一清二楚！
　　当他把小红的脑袋抛给商芸让她处理的时候，可没把芯片一起交给她……
　　这是什么意思，自然不言而喻！
　　两人一前一后走入茶亭。
　　胡犹走到原先的位置坐下，还没来得及开口，就看见洛锦那似笑非笑的表情。
　　他摇了摇茶壶，发现里面还有些许茶汤，就往面前的茶杯里倒了半杯。
　　小红不在，这种事就只有自己做了。
　　“你看见了？”
　　“不是你让我看见的么？”
　　洛锦坐在胡犹对面，端起茶杯一饮而尽：“我能问问为什么吗？”
　　“需要问么？”
　　胡犹再往自己茶杯里倒了半杯，整个茶壶便空了，没给商芸留下：“你明明知道，我让你看见是什么意思的。”
　　“当然，不过……你也不问问我同不同意？”
　　“帮我，也是帮你自己，不是么？”
　　“所以……”
　　洛锦举起面前已经空了的茶杯：“合作愉快？”
　　胡犹同样举起茶杯。
　　先是一饮而尽，而后再和洛锦碰杯：“合作愉快！”
　　“我说……”
　　商芸此时也走了进来，看着面前两个拿着空杯子碰杯的家伙：“这是你们现代人的新习俗？习惯用空杯子碰杯？”
　　“昂，挺奇怪的吧？”
　　胡犹放下茶杯。
　　这是什么意思只有他和洛锦知道……
　　“是挺奇怪的。”
　　商芸回了句，落座在茶桌侧面，目不转睛的看着他头顶的那两根犄角：“你现在……感觉怎么样了？”
　　“我想……”
　　胡犹苦笑一声，抬手摸了摸那两根犄角：“我现在知道到底是怎么回事了。”
　　“你知道了？”洛锦都觉得有些诧异。
　　“对。”
　　胡犹也不瞒着，眉头微微皱起：“小红！
　　刚刚我斩了她之后，又有一道提示框钻了出来，和刚才那两道让我成为S级兽袭主角的提示框一样！”
　　“上面说了什么？”洛锦急忙追问。
　　“奖励……”
　　胡犹顺手从仓库一掏，一颗紫光璀璨的宝石就出现在他的手中：“就是这东西，被系统称作完美级晶核。
　　似乎……吃下去能提升属性的样子。”
　　“我说……最好还是别吃吧。”
　　“人能吃么？”
　　前一句话是商芸说的，后一句话是洛锦说的。
　　光是这两个处理态度，就能看出两者的行为方式。
　　一个是保守派，而另一个……则是狂热的实验派！
　　“人嘛……”
　　胡犹纠结了一下：“不好轻易拿来做实验，我也不敢吃这东西……
　　不过现在能知道的是，只要我对个人所拥有的的资源产生破坏，我就可以获得奖励！
　　小红的品级虽然不高，但换算下来也有完美级，要是……”
　　说着，他就将视线挪向了小院大门。
　　不，准确来说，应该是透过大门，看向了小院外的众人！
　　如果这个什么所谓的晶核真能带来属性提升，那帮忙做下垃圾清扫，似乎也不是什么大事……吧！
　　“先做个试验！”
　　洛锦说着就从仓库里拿出M4，这还是胡犹上次给她的那柄：“你先收回去试试，看有没有新的奖励！”
　　“好。”
　　胡犹也不矫情，顺手将M4收进了仓库！
　　一秒……两秒……
　　没有新的提示框钻出来。
　　胡犹重新把M4从仓库里拿了出来，放在桌上递给洛锦：“没用，估计要毁掉才行。
　　要是用这个……就有些得不偿失了。”
　　“不！再试试！”
　　洛锦把手按在了M4上：“你来试着夺取！”
　　胡犹眼前一亮！
　　既然拾取不算，那么夺取呢……
　　不得不说，这丫头的脑子转得是真快！
　　心念一动，胡犹也把手按在了M4上，开始将枪身往自己面前收。
　　一股不大的阻力传来，仅持续了短短数秒，洛锦就松开了手……
　　M4再次被胡犹夺入怀中！
　　叮！
　　一道纯白色提示框瞬间映入眼帘！
　　【判定：夺取成功，获得优秀级晶核*1！】
　　“成了！”
　　胡犹掏出一颗浅蓝色的晶核放在桌上，又将M4重新放回桌面，目光炙热的看着洛锦：“再来一次！”
　　嘶！
　　商芸就在旁边看着，不由倒吸一口凉气！
　　这俩还真是适合当管理者。
　　换着法儿的薅系统羊毛……随便哪个管理者见了都直呼内行！
　　很快，两人又进行了一次‘抢夺’。
　　不过很可惜，同样的物品并没有产生第二块晶核……
　　“看来不行。”
　　胡犹倒也没怎么失望，这种无限重叠的BUG要是都能成功，系统还是趁早去卖糖水算了！
　　“试试低等级的，弄个低级的晶核实验一下，应该不会有什么大事。”
　　“好！”
　　两人很快一拍即合。
　　洛锦拿出一柄精良级弓弩，按照刚才的手法被胡犹夺走。
　　下一瞬。
　　一颗纯白的晶核就出现在桌面上！
　　降级！
　　如果是F级位面的物品，抢夺衍生出的晶核会下降一级！
　　只有E级位面的产物被抢夺，衍生出的晶核才会呈原品级出现。
　　“这……”
　　胡犹看着面前的纯白晶核，还是有些爪麻：“这得怎么试啊？”
　　他又不是小白的祖宗！
　　总不能把这颗晶核直接生吞了吧？别说牙齿受不了了，喉咙也受不了啊！
　　他也不是富贵人家的小姐，能受过这种专业训练。
　　何况这东西又跟技能书和图纸不同，拿在手里也没出现使用提示……
　　“要不……磨碎了泡水？”商芸在一旁提出个不太建设性的建议。
　　“泡水就算了吧……”
　　洛锦看向胡犹：“那群人里，你有没有看不顺眼的家伙？捉来试药？”
　　这俩家伙就像是天使和魔鬼一样，分别在胡犹耳畔喃语……
　　说实话，胡犹还是比较倾向于后者的建议。
　　“试药……”
　　胡犹目光一转，落在一只刚好跑出竹林的小蓝龙身上：“也不一定找人来试啊！”
　　两人随着他的目光看去，顿时明白了他的想法！
　　这东西本来就是给兽用的，先找兽试试看！要是没有什么不良反应，再找人来试！
　　别说现在了，就算是放在现世也都是这样！
　　“湛卢！”
　　随着一声轻唤，湛卢立即就将那只小蓝龙送到了胡犹面前！
　　胡犹伸手一捉，拎着这家伙的小犄角就提了起来：“小兔子乖乖，把腿……啊呸！把嘴张开~”
　　唱歌归唱歌，这嘴还是得靠撬才能撬开！
　　胡犹顺手就要拿湛卢当手术工具，商芸想要杀人的眼神就立即落在了他的身上！
　　“我来！”
　　只见商芸掐住小蓝龙的脖子，没用多大力气，就撬开了它的嘴！
　　下一秒。
　　她顺手就拿起桌上一块晶核塞进了蓝龙的嘴里！
　　照理说事情到现在都发展的极为顺利，可商芸……她拿的晶核是紫色的！
　　“商芸！”
　　“商姑娘！”
　　胡犹和洛锦同时喊出声，可还是没来得及制止商芸！
　　他们只能看着那紫色的晶核化作一道紫光，消失在了小蓝龙的嘴里，而后……

第两百五十九章 商姐姐，你就答应我嘛~
　　轰！
　　伴随着一声巨响，一道刺眼的紫光立即在小蓝龙身上炸开！
　　一瞬！
　　只用了短短一瞬，原本只有成年公鸡大小的蓝龙瞬间膨胀！像是被强行灌入气体的气球一般，头顶的那双角立即超过了胡犹的腰间！
　　论整体高度至少得有一米三四！
　　虽然还比不上胡犹之前见过的史诗级巨龙，可这大小……也跟幼龙没有什么关系了！
　　“嗷！”
　　一声龙啸响起！
　　应该是受到胡犹所携带的【屠龙者】影响。
　　就在这头蓝龙恢复正常的那一瞬，甩头就朝着胡犹扑了过来！
　　“小心！”
　　商芸惊呼一声，湛卢被她握在掌心，抬手就将锋刃朝蓝龙的脖颈处斩去！
　　“剑下留龙！”胡犹立即喊住商芸！
　　商芸眉头一皱。
　　虽是有些不喜，可还是按照他的吩咐，将剑刃往上一抬，剑柄朝下砸在了蓝龙的脑袋上！
　　一击，就足以让这头小龙扑gai！
　　砰！
　　小蓝龙的脑袋砸在了地板上，胡犹顺势蹲下身，将手按在它的脑袋上……
　　鉴定术，启动！
　　叮！
　　【高级鉴定：蓝龙（完美级生物）：标准的龙族生物，体表鳞片呈浅蓝色，喜欢待在海洋环境中生活，通常被人类称作蓝龙。
　　警告：无，以你的食量，足以塞下三头这种生物，难道还用看警告？！
　　提示：经未知物质催熟后，该生物的各项指标都得到了大幅度提升，副作用暂未发现。
　　备注：呀！怎么晕过去了！一定是中暑了吧！快准备锅炉灶台啊喂！】
　　果然……
　　这蓝龙直接从精良级提升至了完美级，相当于直接提升了两个档次！
　　而消耗……几乎等于没有！
　　如果再继续喂下去的话，很快他就能拥有一头史诗级的龙族坐骑！而那条御龙缰绳也总算有了作用！
　　胡犹的目光落在了其他两个晶核上……
　　不急！
　　龙族坐骑什么的，不着急，重点是这种晶核还有没有其他作用！
　　尤其是……能不能对自己起作用！
　　他转头看向洛锦：“兽吃了没问题，人的话……”
　　“你要实在不忍心，那就找个志愿者自愿试药呗。”
　　洛锦知道他刚才没同意，究竟是在顾虑什么。
　　于是主动提议：“反正你宝箱那么多，撒出去一两个，估计没人会拒绝。”
　　“你去办？”
　　“也可以。”
　　洛锦没有拒绝，只是笑了笑，将目光落在商芸身上：“不过商姑娘可能比我更合适。”
　　“哼！”
　　商芸嘴一噘，脑袋一歪，看都没看洛锦：“凭什么我更合适？”
　　“你好看呀！”
　　四个字一出，商芸的态度瞬间好转！
　　没有哪个女孩子会拒绝被别人夸赞好看！尤其是被一个像洛锦这样的女孩子夸赞！
　　这种感觉就像是你特别喜欢某个领域，而某一天那个领域的大佬突然出现在你面前，拍着你的肩膀对你说……你很不错！
　　任谁都会心跳加速的好吧！
　　商芸也是一样！
　　不过她还强撑着，再把头往边上转了几分：“好……好看又有什么关系，好看就要去当这种坏人么！”
　　“如果女孩子好看的话……”
　　洛锦还故意绕到她的面前，看着她的双瞳说道：“那提出的建议，就不容易被人拒绝呀！”
　　有道理诶！
　　商芸很想点头赞同，可……不知道为什么，她就很不想听洛锦的吩咐！
　　胡犹开口她去做还情有可原，可洛锦……
　　她凭什么？那双大长腿么？商芸又不馋这个！
　　“哎哟~”
　　洛锦正好走到商芸身边，两只手保住她的手臂，轻轻摇晃：“商姐姐，你就答应我嘛~
　　我以后可还要跟外面那群人相处，要是我去说，他们以后会暗中对付我的~”
　　软糯到极致的声音在耳畔炸响！
　　商芸看向眼前，只能看见一张男女通杀的娇嫩面庞，想要拒绝……可怎么也说不出来！
　　她只好妥协，拍了拍洛锦的手背，用一种无可奈何的语气说道：“好吧好吧，我出去说。”
　　“嘻嘻~谢谢商姐姐！”
　　洛锦松开商芸的手臂，一下抱住了她：“商姐姐最好了！”
　　咕嘟~
　　胡犹轻咽了口唾沫，用一种极为惊恐的眼神看着眼前发生的一切，想要后退远离，却强行忍住了！
　　这……这还是洛锦么！
　　哪怕是当初在登天梯上，两人商量合作细节的时候，可都没见过她这么撒娇啊！
　　难不成……她喜欢商芸？所以才在她面前这么撒娇的！？
　　不！这绝对不可能！
　　“行了行了。”
　　商芸轻拍了两下洛锦的背，脸上还挂着苦笑：“你呀！就知道让我去做坏人！”
　　“姐姐好看嘛！”
　　“那我走了……”
　　商芸回了句，这才将视线落在胡犹身上：“你能给出什么价格？”
　　“两个白银宝箱，最高一个黄金宝箱！”
　　胡犹很快报价。
　　这就是他心里的底价，
　　虽说重赏之下必有勇夫，可只是来尝试一个实验而已，给太多的话……只会让他们怀疑这实验另有古怪！
　　到时候被坐地起价，反而得不偿失。
　　“好，我去问问……”
　　商芸转身就走出了茶亭，竟还不忘跟洛锦挥手道别。
　　等到她走出小院，胡犹才忍不住上下打量着洛锦……
　　“看什么看？”
　　洛锦反问一句，走到自己刚刚的座位前，缓缓坐下。
　　她像是知道胡犹要说什么似的，主动开口解释：“我刚刚可没演戏！
　　要是商姐姐肯认我的话，我一定是天底下最好的妹妹！”
　　“不应该啊……”胡犹吐槽一句，也坐在了她的对面。
　　“怎么不应该？”
　　“应该你是姐姐才对……”
　　胡犹嘴角一扬，把玩着手里的茶杯：“怎么说，也是你先认识我的！”
　　“你要是有本事，就对着商姐姐把这话再说一遍！”
　　“咳咳！”
　　胡犹咳嗽两声，强行转移话题：“言归正传，你到底怎么想的？”
　　这话当然是问洛锦为什么要认商芸当姐姐的事！
　　从她刚刚的表现来看，这可不像是无的放矢，反而像是故意为之……
　　就算没有附加利益纠葛在里面，也应该蓄谋已久！
　　洛锦没有说话。
　　只是拿出刚才胡犹递给她的那瓶矿泉水，伸手在里面沾了沾，抬手在桌面上写下两个字——剑仙！

第两百六十章 【投喂晶核，可能触发……】
　　这是洛锦在桌面上用水写下的第一个词，代表什么意思……自然不言而喻！
　　她是想帮胡犹解决剑仙带来的烦恼！
　　至于用什么方法……
　　胡犹还不清楚，不过大体应该是先打入敌人内部，了解敌人的一切，而后再做决断。
　　既然如此……
　　她想做什么，胡犹也就不担心了。
　　反正只要不是跟某种白颜色的花相关就行了！
　　“找到了！”
　　商芸的声音在门口响起，她推开门，带着一个女人就走了进来，关门也是由那个女人负责的。
　　胡犹没有起身，光是看那身材就知道是谁来了……
　　米娜！
　　除了她以外，也没谁能拥有这种体型了。
　　洛锦也转过身，一眼就认出了商芸背后带着的是谁。
　　她伸出衣袖，轻轻在桌面上一擦，将水吸了个干净，起身就看向商芸：“商姐姐，你怎么把她找来了？”
　　“嗯？”
　　商芸带着米娜一路走来，很快就穿过了白玉走廊：“这是她自己要求的。
　　我看她跟胡犹也蛮熟的，正所谓肥水不流外人田嘛！”
　　最后半句话一出，胡犹就知道商芸这个浓眉大眼的家伙也变坏了！
　　还什么肥水不流外人田……
　　你个小饼干刚才不还反对这种反人类的行为么！怎么现在就成肥水了？
　　还不是眼红人家身材？
　　胡犹也不好多说什么。
　　要是现在开口让米娜出去，估计他得被三个女人同时恨上！
　　商芸就不用说了，洛锦一定会吃醋，至于米娜……她估计得恨胡犹断了她的机缘！
　　尤其是如果下一个进来的人没事，还拿走了两个宝箱的话！
　　既然谁都讨不了好，那就顺其自然！
　　胡犹见米娜走进茶亭，顺手就把白色晶核给抛了过去：“要怎么做，商芸应该给你说了吧？”
　　“嗯，说是试药……”
　　米娜看着面前的白色晶核，隐隐有些嗓子疼：“可你这药……也太费牙了！”
　　“磨碎了冲水吧。”
　　商芸在这方面倒是爽利，她顺手就拿出一瓶矿泉水，把晶核从米娜手里接了过来。
　　用力一震！
　　整块拳头大小的白色晶核就成了粉末，被商芸送进了矿泉水中……
　　粉末沉入水面，瞬间化为乌有，连一点沉淀都看不出来，还是一如往昔的清澈透亮。
　　“给。”
　　商芸将水递给了米娜。
　　四个人，八只眼睛全都注视着这瓶水。
　　米娜接过水瓶，就在她打算一饮而下时……
　　“等等！”
　　胡犹突然开口，阻止了她！
　　三人同时转头看向他，商芸和洛锦眼中满是疑惑，而米娜眼中则冒出了红色桃心！
　　难道这个男人心里还是有我的？
　　我……我就说嘛！
　　他要是不喜欢我，怎么可能对我那么好！要是这水喝下去有危险，他是一定不可能让我试药的！
　　“别急！”
　　只见胡犹缓步向前，一手拿过米娜手中的水瓶，一手搭在了她的肩上，顺势来一发鉴定术：“实验前的数据都还没记录呢，瞎开始什么？”
　　“啊？”
　　米娜明显一愣，她没想到事情竟然会是这么一种结果！
　　倒是洛锦……
　　她嘴角露出一丝苦笑，而后一闪即逝！
　　果然！
　　胡犹这种直男，怎么可能做出怜香惜玉的事！
　　“好啦！”
　　胡犹扫了一眼鉴定术得出来的结果，而后就又把装有粉末的那瓶水递给了米娜：“现在可以喝了。”
　　米娜的数据很正常。
　　力量，智力，速度都在一百五上下，没有超过两百，而体质也就一百一的样子。
　　跟其他求生者比算是好的了，可要是跟胡犹一比……人比人，气死人！
　　“哦……”
　　米娜应了声，也知道自己是自作多情了。
　　她只好再次接过水瓶，往自己的嘴里倒入矿泉水和晶核的混合物……
　　就在水瓶送过去的那一瞬，胡犹皱起了眉！
　　没有！
　　没有触发任何选项！
　　也就是说……
　　只要米娜喝下这瓶水，产生的结果将会是固定的！
　　这就难办了呀！
　　为了确保实验的准确性，她将一整瓶水全都灌进了肚子里！
　　这完全可以满足她一天的生理用水！
　　在所有资源都被收拢平均分配的情况下，她自然没有浪费的必要。
　　咕嘟~
　　最后一口水被咽入喉管，胡犹就站在米娜面前，细细盯着她……
　　一秒……两秒……
　　时间缓缓流逝，从表面来看，米娜的身体没有发生任何异变！
　　唯一有变化的，就只有她逐渐湿润的嘴唇。
　　可这也只属于正常的生理变化！
　　“你有没有感觉什么不同？”
　　胡犹开口询问。
　　这都过去小半分钟了，要是有什么变化，她自己也该有体会的才对。
　　刚才小蓝龙吞噬晶核，可是一瞬间就有变化了。
　　“没有。”
　　米娜摇了摇头，主动把手递到了胡犹面前：“你要不再来一次鉴定术试试？”
　　“嗯。”
　　就算米娜不说，他也打算这么做的。
　　两手相触，鉴定术再一次被胡犹激发！
　　一瞬之后，米娜的面板再次出现在他的面前……
　　胡犹仔细对照着参考了每一项数据，最终得出一个结论……
　　没有！
　　米娜没有获得任何提升！
　　别说体质、力量这些属性的上限了，就连原本被消耗了的体力值都没有回复半点！
　　她就像是喝了一瓶无关紧要的水，跟晶核没有任何关系！
　　从胡犹的表情来看，洛锦不难分析出发生了什么。
　　她上前一步，站在胡犹身旁：“会不会是晶核的结构被破坏，所以导致没有变化？”
　　“也有可能，但哪个人类能生吞下拳头大小的硬物？”胡犹皱眉反问。
　　如果真是因为结构被破坏，才导致晶核的效果没有产生的话……
　　那他真是没有半点办法！
　　“富贵人家的小姐。”
　　洛锦回了句，转身就打算往外走：“我出去找找看！”
　　“算了！”
　　胡犹拉住她的手腕，有些时候他真的怀疑洛锦是不是会读心术……
　　这种思维逻辑，完全就是和他一个模子里刻出来的！
　　不能说很像吧……简直是一模一样！
　　“那怎么办？”
　　米娜呆呆的问：“我还能拿到宝箱么？”
　　“能。”
　　胡犹顺手甩出两个白银宝箱，现在这种东西对他而言算不得什么……
　　送就送了，要是开出食物物资，说不定米娜还得上缴呢。
　　虽然白银宝箱开食物的可能性很小，可也还是有可能的不是么？
　　“先别急。”
　　胡犹就把宝箱放在一边：“你待会儿再出去，我……再做一个实验！”
　　他转头看向洛锦。
　　两人目光一个接触，还没有说话，洛锦就明白他想做什么了。
　　一个精良级的工具被她取了出来，胡犹伸手从她手中夺过，而后再交还给她。
　　一来一回。
　　一个纯白色的晶核再次出现在胡犹手中！
　　他将晶核递给米娜，眼神诚恳的看着她：“张嘴！”
　　“我……我不是已经试过药了么？”
　　“我多加一个白银宝箱！”
　　米娜想都没多想一秒，立即张开双唇：“啊……”
　　胡犹伸手，亲自将晶核送到了米娜的嘴边！
　　还没等他塞进去，一道提示音就在耳畔炸响！
　　叮！
　　【投喂晶核，可能触发……】

第两百六十一章 虎狼之词！
　　【投喂晶核，可能触发小幅度属性提升，人类基因链补完，人类基因链崩溃，你可以排除其中一个选项！】
　　出了！
　　出选项了！
　　胡犹看着提示，眼中流露出一丝兴奋。
　　虽然还没解决吞咽问题，可至少知道后果是什么了！
　　排除人类基因链崩溃！
　　选项排除之后，他就顺手将晶核塞进了米娜的嘴里。
　　至于她要怎么吞……
　　胡犹不管，他只负责喂！
　　反正都已经知道结果了，要不是怕被旁边的洛锦看出什么端倪来，他都不会把这块晶核喂给米娜……
　　这不纯粹是浪费么！
　　就在晶核脱手的那一瞬，胡犹还没反应过来，就看见一抹白光在米娜口中闪过！
　　和刚刚的紫光不同。
　　这抹白光一闪即逝，如果不是胡犹近在眼前，估计很容易就将其忽略掉了。
　　尤其这是在雪山之中，还是大白天的情况下！
　　等到白光结束，那块拳头大小的晶核就已经消失不见了！
　　米娜满眼的惊慌！
　　这是试药诶！
　　虽然不知道这是什么药，可看起来都那么诡异的东西，一下就消失在了自己的嘴里，保不准就会出现什么问题的好吧！
　　米娜立即在自己身上摸索着，确定身上没有长出来什么奇怪的东西后，她才总算松了口气……
　　“呼……”
　　她挤出一丝笑容，看向面前的胡犹：“胡……”
　　这才刚吐出一个字，一只手就落在了她的肩上。
　　鉴定术，启动！
　　一排详细信息出现在眼前，胡犹仔细对比着刚才的数据，一眼就看出了问题！
　　体质！
　　原本只有113上限的体质，现在增长到了115！
　　别小看这小小的两点！
　　胡犹吃了这么多大补的东西，到现在为止体质也才不过143，而其他起始值还不到两位数的属性，却已经早早逼近三百！
　　可想而知……
　　体质，可以说是最难获取的属性点了！
　　现在一块普通级的晶核就能增长两点，那要是更高等级的……
　　胡犹忍不住露出一丝微笑！
　　如果晶核的作用是这个，那别说这东西硌牙了，就算是把牙蹦了，他都要啃下去！
　　大不了再换颗牙就是！
　　“胡先生？”
　　米娜试探性开口：“我……我的身体没事吧？”
　　“母子……不是，你没事，体质还增强了不少。”
　　胡犹刚才没回过神，差点一秃噜说出‘母子平安’了。
　　他将手从米娜肩上拿开，随手摆了摆：“行了，没你什么事了，宝箱拿回去开了吧。”
　　“是。”
　　米娜回了一句，可依旧站在原地没有动静。
　　等胡犹都坐在刚才的位置上，准备拿那块蓝色晶核试试了，她还没有走。
　　“怎么？”
　　胡犹有些奇怪的看着她：“还想留下吃午饭啊？”
　　做梦呢！
　　这小红现在无了，午饭都得我自己作！
　　给商芸洛锦蠢小白做就够累了，你还想加双筷子？
　　“不，不是。”
　　米娜指着脚边的三个白银宝箱：“您……您能帮我开一下箱么？就像刚刚在外面开箱的那种！”
　　原来在这儿等着呢……
　　“好啊。”
　　胡犹没有拒绝。
　　如果按照他之前的行为方式，他不可能接受这种提议！
　　毕竟这可能暴露他最大的底牌！可现在不一样了……
　　夏娃先前的话给了他提示！
　　大数据！
　　夏娃通过大数据分析自己的行为，从而判断出自己的那张底牌是什么，这代表别人也有可能获得同样的讯息！
　　所以，按照原本的行事标准，根本不可能完全将那张底牌藏住！
　　既然如此……
　　那就得改变一下自己的处事方式！
　　掩饰……不如伪装！
　　我就是有这么一个技能！能够排除宝箱里的选项！就算广而告之又怎么样？
　　这只是技能而已，何况……我只能排除宝箱里的东西呀！
　　不管你们信不信，反正我自己是信了！
　　这也是胡犹费心暴露自己的原因！
　　三个白银宝箱，随手摸了三下，确认没有宝箱陷阱后，胡犹再次挥手送客。
　　米娜喜滋滋的宝珠宝箱离开了小院，连头都没回。
　　“好了。”
　　胡犹拿起面前的蓝色晶核，看向面前的二女：“经过确认，晶核应该能增强体质这个数据。
　　现在人试了，兽也试了，也该我试了……”
　　二女没有说话，只是默默的看着他。
　　两人和他相处的时间都不算长，可都知道他的性格有多执拗。
　　自己定好的计划，决不允许被别人打乱！谁都不行！
　　所以她们也就都没有开口，只是默默的看着……
　　胡犹拿起这块蓝色晶核，先是将其拿到嘴边，静候着提示框的出现。
　　一秒，两秒……
　　足足过了十来秒的样子。
　　前面的那俩老娘们都想要动手给他塞进嘴里了，他都还没有放进嘴里！
　　不是胡犹不想，而是……
　　提示！
　　我那么大一个提示框呢！
　　为什么当初喂米娜的时候就有，自己吃的时候就消失不见了！？
　　“你到底吃不吃啊……”商芸实在忍不住，开口问了句。
　　“是吧……”
　　胡犹把手里的晶核又放了下来：“我觉得人一定得走正途，像这种依靠投机倒把获得属性的方式，不要也罢！”
　　“商姐姐别理他，他就是不敢了。”
　　洛锦在旁边说了句，她现在已经朝商芸的阵营倾斜了！
　　虽然知道是计划中的一部分，可胡犹听着心里还是有些堵堵的……
　　“谁说我不敢的！”
　　胡犹不是被激将的人。
　　可现在除了试着吃吃看，似乎也没用更好的办法了……
　　反正人吃了没事，兽吃了……嗯，长大了一些，自己吃了肯定怎么也是在这两种情况里面选吧？
　　要是某个特定的地方变长了，岂不美哉？
　　腿！
　　胡犹想的当然是腿！想歪的都出去面壁！
　　他顺手拿起蓝色晶核，这次没有迟疑，直接塞在了嘴里！
　　晶核入口，除了有一丝丝咸味以外，就没有别的什么感觉……
　　只见一抹蓝光在面前炸开，而后嘴里就再没了那种阻塞感。
　　“怎么样怎么样？”
　　洛锦急忙迎了上来：“身体有没有什么地方不对劲？有什么不舒服的地方么？”
　　“不舒服倒是没有，至于别的地方……”
　　“变长了！”商芸突然吐出三个字！
　　胡犹急忙低头一看，发现自己的腿！还是原来的模样，他有些失望的看向商芸：“哪儿长了？你别瞎讲啊喂！”
　　“你自己摸摸不就知道了么？”
　　“摸？”
　　胡犹眉头一挑：“这……还需要用摸的？”
　　“好像也不用。”
　　商芸说着就走上前：“我拿出来给你看看不就知道了？”
　　“诶！你别……”
　　还没等胡犹成为武当派，商芸就从仓库里摸出了一面镜子，正对着他的脸：“你看，是不是长了？”
　　“合着……你说的是角啊！”
　　“昂！不然你以为是什么？”
　　“我还以为是……”
　　胡犹话音一转：“我还以为是鼻梁呢！”
　　“虎狼之词！”
　　洛锦在一旁摇头喃语：“全都是虎狼之词！”

第两百六十二章 小了！格局小了！
　　开玩笑归开玩笑……
　　胡犹仔细看着镜面中的自己，眉头紧皱不松。
　　头上那对角确实变长了不少！
　　原本只有一厘米的长度，现在又恢复到了三厘米！
　　已经又到了要动手术的长度了……
　　“除了角以外……你身上还有其他变化么？”洛锦在一旁询问。
　　“我鉴定一下试试看。”
　　胡犹说着就在自己身上拍了一发鉴定术！
　　对比上次，整体数据没有太大变化，只是体质上面增加了8点上限，达到了151点。
　　普通级的晶核一次性增加2点，优秀级晶核一次性增加8点，这么看来……精良应该就是4点，完美就应该是16点！
　　这数据虽然比不过正常食物带来的增幅，可妙就妙在所有数据都是增加在体质上的！
　　若是将寂灭来上这么一次……
　　不！
　　小了！格局小了！
　　寂灭算什么？
　　要搞，就搞笔大的！
　　“商芸。”
　　胡犹眼神中满是激动，将那面镜子扒拉开，看向商芸：“你刚出去的时候，他们物资收拢得怎么样了？”
　　“差不多要结束了，你要去分配了么？”
　　现在小红无了……
　　想要分配这些收拢的物资，要么靠胡犹自己出马搞定，要么就让洛秘书处理。
　　“嗯，也该去看看了。”
　　胡犹应了一声，转头喊上洛锦，就朝门口走去：“洛锦，跟我出去一趟。”
　　“来了！”
　　洛锦急忙跟上，见商芸也要上前，就立即甜甜的笑道：“商姐姐，咱们一起吧！”
　　她根本阻止不了商芸跟上来。
　　既然她有这个心思，不如就顺着她的意来，顺便再刷一波好感度。
　　胡犹也没管后面到底有几个人跟来，一路走到小院门前。
　　刚一推门，就看见一道紫光炸开！
　　“哇！又是完美！”
　　“是我少见多怪了么？这都第三件了，为什么米娜小姐开出来的全是完美级的东西啊！”
　　“快看！米娜议员已经到银宝箱排行榜第四了！”
　　“能不第四么？那可是完美级建筑图纸！虽然不是根据地的建筑图纸，可也已经很恐怖了好吧！”
　　“她能开那么多好东西出来，该不会……跟那位有关吧？”
　　“嘘！那位出来了！”
　　“胡先生好！”
　　“胡议长好！”
　　络绎不绝的招呼声在耳畔响起，胡犹这一刻才明白为什么那么多人都喜欢权力。
　　当你拥有权力时，就算不言不语的站在角落，也会有无数目光向你投来……
　　不论是羡慕还是嫉妒，欣喜还是怨愤，你永远吸引着绝大多数人的目光！
　　一举一动，皆牵动着众人的心弦！
　　除了长生不老以外，绝不用再羡慕仙神！
　　“你们好……”
　　胡犹笑着回应，顺带着补充了句：“叫先生老气，叫议长生分，你们以后还是叫我胡犹好了。”
　　权力是好。
　　可胡犹不喜欢！
　　如果可以的话，他宁愿不要这些权力，一个人卧在院子里享受生活不好么？
　　是小白不萌了，还是洛锦不香了？
　　没事废这力气干啥！
　　不过这种念头心里想想就好，为了这群家伙和自己的狗命，还是得先撑住的。
　　“诸位的物资……”
　　胡犹看向众人，尤其是站在前排的小组长们：“可都计算好了？”
　　“好了。”
　　米娜急忙将面前的宝箱收起，双手捧着自己的笔记本跑到胡犹面前，用只有两个人能听到的声音说道：“据统计，我们共有各类饮用水资源954L，干粮2750kg，肉类1346kg，果蔬735kg。
　　其余资源都未统计，您还有什么吩咐么？”
　　胡犹眉头微皱，而后又很快松开，笑着朝米娜吩咐：“交给洛锦，让她负责计算出每天的用量。
　　争取在午饭前，将第一批资源发放下去。”
　　少！
　　实在是太少了！
　　现在按整数算，差不多640人。
　　要是将这所有资源平分下去，每个人不过分到1.5L水，4.5kg干粮，2.1kg肉食，1.1kg果蔬！
　　按照正常人的食量，不挨饿的情况下，这最多也就够吃三天的！
　　崩塌倒计时还有五天！
　　要是不开源节流，到最后怕是只能饿着肚子过活！
　　更何况……面前这些家伙还都不是正常人！
　　这一个个的食量估计早就翻倍了！
　　按照这个趋势下去……
　　三天？
　　胡犹能撑到后天就算是烧高香了！
　　不过这种消息不能暴露出去……
　　到时候动摇军心不说，估计造反都是分分钟的事！
　　谁会在即将吃不饱饭的时候，任由资源放在别人手里？
　　要不是灵金的影响再加上胡犹露的那一手资源，估计没人会把压箱底的东西都交出来！
　　洛锦接过米娜递来的笔记本，扫了一眼就将里面所有的东西装进了自己的仓库。
　　多少，她心里已经有数。
　　不过和胡犹一样，她不会蠢到跳出来说资源的事。
　　马上就要十一点了……
　　现在就看胡犹想怎么处理这件事了！
　　如果是她的话……放血，拿出来一部分资源补贴，稳固民心之后，再图开源节流！
　　“诸位诸位！”
　　就在洛锦思索办法的时候，胡犹便上前一步，笑着看向众人：“还记得我昨天跟你们定下的约定么？
　　第一个找到我的人，我会请他共进午餐！”
　　“这谁会忘记啊？”
　　“是啊！不过胡大佬……这次我们该怎么算？你总不能请我们所有人都吃一顿吧？”
　　“说得对！”
　　胡犹应了一句，看向那个接话的家伙：“小伙子蛮不错的！一下就看懂了我！
　　今天全场的午餐……由胡先生我买单！
　　当然，只能是今天嗷，要是天天都这样……你们怕是得把我给吃破产咯。”
　　这是没有办法的办法！
　　既然早晚都要拿出来补贴，现在拿出来拉拢人心，也比到时候被逼无奈拿出来的强！
　　这点……胡犹还拎得清！
　　话音一落。
　　小院前便爆发出山呼海啸般的呐喊与欢呼！
　　在场的谁不知道胡大佬？
　　胡大佬的午餐，那会是一般的午餐么？
　　最低都是一顿海鲜菌汤锅！要是运气好……吃个叫花龙也不是不可能的嘛！
　　听着门外的欢呼，胡犹并没有享受的心思，而是拉着洛锦就重新回到了小院。
　　资源搞到了，现在除了分配以外还有一件更重要的事！
　　薅系统羊……
　　啊不，是利用系统规则，合理赚取应得的佣金才对！

第两百六十三章 第二个实验
　　既然要玩，那就要玩大的！
　　不论男女都有这种想法，胡犹当然也不例外！
　　反正都要薅系统羊毛，那……干脆就一把全都给它薅完咯！
　　“拿着！”
　　胡犹拉着洛锦走进小院，顺手就摸出两本笔记本，交给了洛锦！
　　两本！
　　一本是属于自己的笔记本，所有日常用品全都在里面，也包括寂灭和四分之三头传说级龙尸！
　　另一本，是那本VIP笔记本。
　　胡犹同样也交给了洛锦，不过却多了个心眼，将其放在了自己的笔记本下面。
　　说是交给洛锦，其实也不全是。
　　他是递过去了，可手却并没有离开那两本笔记，而是用食指和拇指紧紧压住，期间没有半分松懈。
　　洛锦见状，也只是笑了笑，并不介意。
　　她右手将自己的第三本笔记递了过去，左手握住那两本笔记的另一端，没有半点用力。
　　“好了。”
　　洛锦吐出两个字，没等胡犹用力，就主动松开双手。
　　三本笔记，现在尽数落在了胡犹手里！
　　成了！
　　胡犹脑中闪过一个念头，就知道这三个笔记本里的所有资源，算是被自己抢夺过来了！
　　他立即将洛锦的笔记本还了回去，目光落向自己的仓库，嘴角忍不住的上扬。
　　“怎么样？成功了么？”商芸在一旁询问。
　　“应该是成功了才对。”
　　洛锦回了一句，将笔记本收起，就又走到了商芸身边：“商姐姐，你看他那样子。
　　哈喇子都快淌下来了，怎么可能不成功？”
　　“成是成了……”
　　胡犹眉头微微皱起，脸上的笑容逐渐变成苦笑：“不过就是东西有点奇怪。”
　　“东西奇怪？怎么个奇怪法？”
　　商芸继续追问，就连旁边的洛锦都感到有些诧异。
　　“你们看看就知道了……”
　　胡犹说着就从仓库里将一块晶核取出，立即吸引了面前二女的目光！
　　一块！
　　只有一块！
　　三本笔记本的资源加在一起，就只换取了这么一块晶核！
　　就算胡犹多不想承认，但它就是事实。
　　不过这块晶核明显也不是普通晶核！
　　它通体纯黑，却又足够透明，像是一块品质极佳的黑曜石，可又远比黑曜石耀眼许多！
　　人都是视觉动物。
　　当一个足够夺目的物体出现在面前时，脑海中的一切思维活动都会被其打断。
　　比如……当你在做数学题的时候看见一个可以当糖吃的笑容，那还做个屁的数学题哦！
　　三人的目光都被这么一块晶石所吸引！
　　“估计是变异了吧……”
　　商芸在旁边说了句，伸手轻轻在晶核上点了一下，发现没有什么奇怪的，又将手抽开：“其他的晶核呢？别的应该没有问题吧？”
　　“没有别的。”
　　“没有别的？”
　　洛锦都愣住了，她看着眼前的晶核，眉头微微皱起：“你的意思是说……
　　三个笔记本的资源，就弄出了这一个晶核？”
　　“嗯。”
　　胡犹苦笑着点了点头，把晶核放在了桌子上：“说真的，我现在是不敢吃这东西的……
　　怕自己一不小心被撑爆了！”
　　这可不是在开玩笑！
　　这么多年下来，经过那么多影视剧的洗礼，胡犹可没少看见那些反派强大到极致后，就把自己给撑爆的！
　　毕竟这东西又不是枸杞，哪能没有节制的往肚子里灌啊！
　　枸杞还得找地方发泄才行呢！
　　“嗯。”
　　洛锦也在一旁表示赞同：“最好还是先放一放，做第二个实验好了。”
　　“我同意！”
　　商芸立即回了句，她可不想胡犹出什么事：“不过……第二个实验又是什么东西？”
　　“兽袭积分榜……”
　　胡犹伸出一只手，摊开在洛锦面前：“你轻一些，稍微揪一下就好了嗷！”
　　原本是没有什么第二个实验的。
　　不过洛锦一开口，胡犹就知道她在想些什么……
　　‘兽’对‘人’的侵袭实验算是结束了，那‘人’对‘兽’的征服不还没实验么！
　　这第二个实验当然就是实验这个咯！
　　S级的兽袭啊！
　　这要是排在榜首，那奖励……至少也是个钻石宝箱！
　　胡犹到现在为止，可都还没见过这钻石宝箱是什么样的呢！
　　按照先前推测出来的宝箱等级排序，这钻石宝箱里的奖励最少也是个真·神话品级的东西！
　　洛锦看着桌面上的手，嘴角露出一丝微笑，抬手轻拍了一下他的手背：“好啦！
　　这样就够了，只要对你造成伤害的只有我一个人，那不就行了么？”
　　“那……”
　　胡犹也收回手，看着洛锦问道：“还是五五分成？”
　　“都是你的。”
　　洛锦回了句，顺手从自己的仓库里取出一方墨玉宝箱：“只要你帮我开个箱就好了！”
　　原来在这儿等着呢！
　　我说当时我开箱的时候，这丫头的眼神就跟要吃了自己似的！合着……是看上我这开箱小能手了！
　　“行！”
　　胡犹一口应下，没有半点犹豫。
　　他将桌上的黑色晶核放进了VIP笔记本之中，又将剩下大半头的传说级巨龙尸骸给放了出来：“商芸，待会儿你出去把龙肉分给他们。
　　每人一斤半，小组长两斤，议员和小组长等同，想怎么烹饪是他们的事，我不管。
　　至于他们原有的资源……洛锦，你正常按人头发放。
　　开箱的事，等兽袭结束以后一起搞定，你先把墨玉宝箱收起来。”
　　“好……”
　　商芸应了一声，转身就走出茶亭，准备去分割龙肉了。
　　洛锦收起墨玉宝箱，转头看向胡犹：“那你呢？”
　　“我？”
　　胡犹苦笑一声：“我还要去做饭啊！这不现在都没人伺候了么……”
　　商芸没走多远，自然也听到了这句话。
　　她脚步一顿，转身就看向胡犹：“哎哟！还生气呢？大不了等你到E级世界了，我找瑞儿给你在做一个机器人就好了呀！”
　　“就等你这句话了！”
　　胡犹蹦跶着就跑回了自己的厨房。
　　原本这是小红的私留地，现在自然是归了他。
　　生火，烧水，准备食材……
　　等前期的准备工作做完，胡犹就往后看了一眼，确认商芸和洛锦都走出小院后，他才从仓库里将一个巴掌大小的芯片拿了出来……
　　从各种意义上来说……这就是小红！
　　“歪？别睡了，刚才你想说什么？
　　再进化几次以后，就能怎么样？”
　　失去了声音系统的小红并没有回答，只是利用芯片上的细小灯管，排列组合出了四个文字……

第两百六十四章 你好，我叫天九！
　　胡犹整整看了三遍，确定自己没有眼花，也没有看错，妥善将芯片重新收回了仓库后，才开始继续准备午饭！
　　像是什么事都没发生一样……
　　可不论如何，那芯片上的四个字都深深刻在了他的心里！
　　【成为夏娃！】
　　这就是小红芯片里闪过的四个字！
　　正如她先前所说。
　　硅基生物的肉体是处理器，灵魂是数据库，只要数据相同，就代表灵魂相同，如果再拥有相同的处理器，那……
　　她，就是夏娃！
　　不！
　　她和夏娃唯一不同的是……自己有可能掌控她！
　　没人！
　　没人会拒绝这种诱惑！
　　哪怕是胡犹都不可能拒绝！
　　谁放任一个掌控B级世界的机会在眼前，而不去尝试呢？
　　反正试错了，又不会死就是了。
　　自己，对夏娃还是有利用价值的！
　　想着想着，胡犹嘴角的弧度就越发圆润了。
　　……
　　…………
　　午后。
　　众人刚用过午饭之后。
　　雪，不知怎的就落了下来。
　　众人将今天未吃完的食材收进了仓库，看了一会儿雪后，就躲进了自家的根据地了。
　　只有少部分南方人还站在雪地里，吹着少见的雪风，却没有一个人浪费自己体力去打雪仗的。
　　叮！
　　一声清脆在众人耳畔炸响！
　　所有人不约而同停下了手里的工作，抬起眼帘看着面前的提示框……
　　【S级兽袭已结束，系统将根据兽袭积分榜上的排名派发奖励！】
　　【恭喜玩家洛锦成为兽袭积分榜第一名，将获得钻石宝箱*1，钻石钥匙*1】
　　钻石宝箱！
　　同一时间，所有人都沸腾了！也包括三个缩在院子里等消息的人！
　　小院里。
　　“成功了！”
　　胡犹一直在等这一刻！
　　当看见提示框出现的那一瞬，他感觉整个人都升华了！
　　虽然早已经猜到，可当系统真正宣布后，这种喜悦甚至不亚于看见高考分数公布的一瞬！
　　这就像跟估分是一样的。
　　估分估出个五六百分，和出来以后的成绩是五六百分完全不是一个感觉！
　　“是成功了！”
　　洛锦也同样兴奋。
　　她看着面前闪过一道白光，一方璀璨耀眼的宝箱就落在了她的面前！
　　虽然这宝箱里的东西不是她的，可……钻石诶！
　　这可是通体由钻石构成的宝箱！
　　有哪个女人会在这种东西前保持理智？
　　没有！
　　哪怕是洛锦都不可能保持彻底的理智！
　　她看着胡犹，想也没想就开口道：“宝箱里的东西给你，那这宝箱……”
　　“你的！”
　　胡犹不会在这种事上面计较。
　　宝箱嘛！说到底也只是个观赏品，送给洛锦也无伤大雅。
　　说者无心，听者有意。
　　商芸就在一旁站着，听着胡犹给出的承诺倒也没说什么，只是稍稍皱了皱眉。
　　她可是知道韩瑞儿收集宝箱是想做什么。
　　可这个场合……
　　不太适合说这些。
　　“那小女子可就先谢谢胡大官人了~”
　　洛锦调笑了句，抱着钻石宝箱就递到了胡犹面前，同时递过来的还有她那只墨玉宝箱：“先开哪个？”
　　“都可！”
　　话是这么说，可胡犹还是将手先落在了墨玉宝箱上！
　　把惊喜留到最后！
　　叮！
　　一声清脆响起，提示框如约而至！
　　【打开宝箱，可能触发：传说级建筑图纸、神话级工具、传说级武器，神话级技能书，你可以排除其中一个选项！】
　　没有宝箱陷阱！
　　只有清一水儿传说级以上的奖励！
　　也就是说，这个宝箱就算洛锦不拿出来让胡犹开，也不会出现任何危险！
　　甚至……还有可能开启到神话级技能书！
　　神话级技能是个什么概念？
　　胡犹现在掌握的暴食也就只是个神话级技能而已！这还是从传说级升上来的神话！
　　这女人……
　　运气未免也好的有些过分了吧！
　　排除传说级武器！
　　跟自己一样，洛锦也同样不缺武器……
　　这个位面的武器，哪怕是传说级的，最好就不过是类似弓弩的远程杀伤性武器了。
　　现在掌握M4的她根本不缺这个。
　　“好了。”
　　胡犹将宝箱推了过去：“可以开箱了。”
　　“不急。”
　　洛锦不动声色的将宝箱收回仓库，眼睛却盯着面前的钻石宝箱：“先开钻石的吧！
　　好像不管里面有什么，应该都是真·神话级别的才对吧？”
　　“嗯。”
　　胡犹回了一声，眼神在洛锦脸上游走了一遍。
　　这女人！
　　估计是怕开出好东西来，被自己给硬抢了吧！
　　真是……小心的有些过头了！
　　不过倒也随她。
　　毕竟总共算下来，两人见面的次数也没超过十次，他们这种人想要建立信任……光靠灵魂契合可是不够的。
　　还是慢慢来吧。
　　胡犹伸出手，握住钻石钥匙的握把，静候提示。
　　叮！
　　熟悉的声音在耳畔响起。
　　胡犹一抬头，刚看见提示框里的内容，整个人就愣在了原地！
　　如同……一只木偶！
　　“喂！”
　　商芸见状不对，戳了戳胡犹的肩膀：“你愣着干嘛？快开箱啊！”
　　胡犹没有回答，还愣在原地。
　　“不对劲！”
　　洛锦眉头一皱，急忙绕到了胡犹身旁，没有轻易去触碰他，倒是伸手在他眼前晃了晃：“胡犹？
　　你能听见我们说话么？胡犹？”
　　还是没有反应！
　　“清醒！”
　　商芸又是十个真理单元丢了出去，可仍旧没有半点效果！
　　洛锦眉头紧锁：“难不成……是因为宝箱陷阱？”
　　“不可能！”
　　商芸仔细看着他握着钥匙的手：“这钥匙都还没拧开，就算是有陷阱，也不可能这么触发！”
　　“那还能是因为什么？”
　　“我……”
　　面对洛锦的疑问，商芸只能皱起眉，吐出三个字：“不知道。”
　　“那先把他从宝箱边上挪开！”
　　洛锦说着，刚要动手，就被商芸制止！
　　“别动他！”
　　商芸急忙阻止：“先别动他，让我问问其他人！”
　　虽然不知道商芸还要问谁，可洛锦也还是从善如流，将手从胡犹面前挪开了。
　　……
　　…………
　　微光之中。
　　胡犹慢慢睁开眼，打量着周围，感觉到阵阵陌生，不知道究竟发生了什么。
　　这里是哪儿？
　　我为什么在这里？
　　刚刚……我不是还在开钻石宝箱么？
　　难不成是遭遇宝箱陷阱了？
　　不应该啊！
　　我这提示框都还没看见呢，钥匙都没动，更别提开宝箱的事了！
　　还没等他想明白到底发生了什么，一个低沉且奇怪的声音在空中响起！
　　“怎么样？还习惯么？”
　　谁！
　　胡犹立即抬起头，可却什么也看不见。
　　还没等他开口，那道低沉的声音就继续说道：“对了，忘记自我介绍了。
　　你好，我叫天九。”
　　天……天九！？

第两百六十五章 让我康康你发育得正不正常！
　　这名字虽然从来没听过，可胡犹却并不陌生。
　　九……
　　自己在管理者中的代号就是荒九，而天九……跟这个命名规则完全相同！
　　他还记得商芸今天上午跟自己说过，她昨天之所以在蓝龙海域被自己蒙骗，主要就是因为荒一跟她说过一个消息。
　　八个字。
　　天地玄黄，宇宙洪荒！
　　如果胡犹没有理解错误的话，除了‘荒’组之外，还有其他六十三个管理员组成了其他七组！
　　这要是按照分工排序还好，可如果要是按照等级排序……
　　那‘天’就是级别最高的管理组！
　　而天九……无疑就是其中一员的代号！
　　几乎是在天九报出自己的名字后一瞬，胡犹就已经将思路理了清楚！
　　可现在的情况……
　　他是真的不知道该怎么办！
　　为什么天九这种级别的人会找上自己？他到底是用什么手段，让自己来到这里的？
　　还有目的！
　　而他……这么做的目的究竟是什么？
　　杀人夺宝？还是有事相求？又或者……他是VIP笔记本的主人，现在找上门要债来了？
　　胡犹现在是一头雾水，又不敢贸然开口，只能站在原地，静观其变！
　　“你可能很疑惑。”
　　天九的声音继续响起：“为什么你会出现在这个世上……”
　　胡犹：？？？
　　这我疑惑个巴扎嘿啊！不是因为我爹妈生得好么？
　　“是因为我！”
　　天九没听见胡犹心中的喃语，只是继续说道：“我！就是你的造物主！”
　　嘶！
　　这人……确定不是从哪个精神病院跑出来的重度中二病患者么？
　　这种阿姆斯特朗螺旋拐弯屁，也是可以随便放出来的？
　　也就是还不知道他具体想做什么，不然胡犹早就开口喷他祖宗十八代了！
　　真是不知道哪里跑出来的草履虫，跑到显微镜下就开始冒充蟑螂小强了！
　　“你诞生于虚无，生长于现世，世界是你的食物，灵魂是你的养料……”
　　天九的声音没有停止：“如果不介意的话，你可以选择跟我交流一下。
　　不用伪装，我知道你会说话的。”
　　此话一出，胡犹就算是想再装下去，那也是装不住的。
　　他眉头微皱，思来想去，也就只有一句话附和现在的场景，同时也不会暴露自己的任何秘密。
　　“你，是谁？”
　　“天九。”
　　天九又重复了一遍：“如果你愿意的话，可以称我为天父、父亲、爸爸，或者老爹都可以！
　　我不介意的！”
　　老子介意！
　　胡犹翻了个白眼！
　　这得无耻到什么地步，才会说出这样的鬼话！
　　还没等他开口反驳，天九的声音又无缝衔接了上去：“说实话，我感到有些惊讶。
　　按照你同胞兄弟的进度，才经过一天，最多也只是能通过精神力和我交流。
　　稍好一些的，也是用角震颤，发出简单的音波，从而组成词句。
　　像你这样，能直接利用复杂的声音系统交流，并且有明确的意识……
　　我从未见过！”
　　同胞兄弟？一天？精神力？角？
　　四个关键词组合在一起，胡犹很快就明白到底发生什么事了！
　　特娘的！
　　阴谋！这绝对是个阴谋！
　　一条逻辑链很快就在他的脑海里构筑出来……
　　已知，胡犹头上的角是来自那只怪物，而商芸之前见过同类型的怪物，而且还是在一个即将毁灭的位面里。
　　由此可得，那个怪物跟位面毁灭有间接，甚至是直接关系！
　　再根据‘同胞兄弟’，‘造物主’这两个关键词，不难得出……
　　天九，也跟那些位面的毁灭有关系。
　　甚至！
　　说不定这就是他在背后一手策划的！
　　以他天组老九的管理者身份，想做到这些……其实并不算难！
　　“你……”
　　胸膛里的小恐龙不断乱撞，胡犹实在忍不住，还是开口询问道：“到底想做什么？”
　　“逻辑！”
　　天九似乎根本没听见胡犹的问题，只顾自己激动了：“你……你竟然已经诞生了初级的逻辑思维能力！
　　奇迹！真是奇迹啊！！”
　　就这语气……
　　拉去精神病院做一发额前叶切除手术，绝对没有半点错漏！
　　胡犹白眼都已经翻累了。
　　可趁他还没对自己抱有戒心时，最好是多问一些问题！
　　反正都已经在别人的股掌之中了，就算是死……那也得做个明白鬼不是！
　　更何况……
　　天九诶！
　　这种等级的存在，怕是比夏娃还要恐怖许多！
　　反抗……终归只是徒劳！
　　倒不如多套取些信息，看能不能找到利益相关，说不定还能保住自己一条小命！
　　“我想知道你的目的！”
　　胡犹再次询问，这次可以说是开门见山，没有一点绕弯的就A了上去！
　　要是天九再转移话题，他就得想想是不是自己已经暴露了。
　　“目的……”
　　天九沉吟了小会儿，缓缓开口：“拯救！
　　我们只有一个目的……那就是拯救人类！”
　　又是这个！
　　该死！这人类到底是有多脆弱啊！
　　商芸要拯救人类，夏娃要拯救人类，现在你又……等等！是你们又要拯救人类！
　　可除了商芸以外，不论是你还是夏娃……
　　这随便做的哪一件事，都像是把人类往火坑里推啊！
　　圈养人类？毁灭世界？
　　先别说拯救的事了，就这两件事，随便放在谁身上，都妥妥的是大反派模板！
　　夏娃那边是因为脑子里全是处理器，转不过来弯还能理解，可你这……
　　但凡吃一粒花生米，都不会说出这样的话吧？
　　“毁灭世界和拯救人类有关系么？”
　　胡犹知道这句话问出来，其实就有些暴露自己的成分了。
　　可他压不住自己的好奇心，还是开口问了出来……
　　他想知道答案！
　　“当然！”
　　天九理所应当的回了句：“不过……现在跟你说这些，你是肯定听不懂的。
　　今天我叫你来，主要是想见你一面。
　　作为预言中的存在……
　　就算天一他们制止，我也想先一睹为快！”
　　果然！
　　刚才听见‘我们’这两个字，胡犹就怀疑这件事不止是天九在背后捣鬼，甚至还有其他天字号的管理者在背后参与！
　　现在听到‘天一’的名字，他就知道自己没有猜错！
　　可……无力感也涌上了心头！
　　诶！不对！
　　他刚刚还是了‘一睹为快’是吧？
　　难道……他还想跟我见面不成！？
　　“你不要过来啊！！”
　　胡犹想都没想就拒绝了！
　　这东西……可比网友见面刺激了百倍不止啊！！
　　“嗯？”
　　天九发出一声疑惑，像是感知到了些许不对劲：“你……
　　不对！
　　就算是吞噬了整个F级位面，也不该进化到这个程度！你是不是吃了什么东西？
　　不行！
　　让我来康康你发育得正不正常！”

第两百六十六章 天·正太·九
　　这一个‘不对’一个‘不行’，就差没把胡犹的心脏病给刺激出来了！
　　可这也是没有办法的办法！
　　就算自己不开口，对方也准备过来了。
　　说一句抗议的话，也只是尝试一下。
　　成功了固然好，可要是没成功……也不会有比这更糟糕的情况了！
　　不过哪怕事到如今，胡犹也不会认命！
　　反正那家伙也还没到面前来，说不定事情还有转机呢？
　　他摸索了一下身上，发现别说笔记本了，就是连怀表都不在。
　　拿武器是不可能的了。
　　至于权柄的运用……
　　那可是天九！他还没蠢到在关公面前耍大刀的地步！
　　正当胡犹眉头紧锁时，一扇闪着璀璨金光的大门竟开始缓缓显现！
　　就在他的面前！
　　他定睛一瞧，似乎看见一个人正从门内，朝门外逐步行来！
　　这家伙……真要从门里出来不成！？
　　胡犹顿时一惊！
　　他快速向前跑去，想绕到门后，暂时找到一个视野盲区，伺机而动！
　　可……
　　这鬼东西就特么的邪门了！
　　不管胡犹怎么跑，面向什么方向，它都会出现在他的正对面！
　　甚至就连距离……都与刚刚的丝毫不差！
　　胡犹眉头一皱，干脆整个人平躺在了地上！
　　我就不信了，你还能从空……我靠！
　　槽还没吐完。
　　那道金光璀璨的门还真就浮现在他的头顶！
　　还是一样的距离，还是一样的人影……
　　就连走路的姿势都没变，似乎根本不受重力的影响！
　　人影距离门口就还剩一步之遥。
　　胡犹实在想不到别的办法了，干脆把两只手往脑后一塞，像是看戏一样，躺在原地。
　　我就看看，你打算待会儿怎么从门里出来！
　　一步！
　　就在那个人影前脚迈出金色大门的瞬间，他整个人就从门里掉了出来！
　　正对着地上躺着的某人！
　　胡犹顿时瞪大了双眼。
　　以自己最快的速度翻了个身，将那个位置给让了出来！
　　不让不行啊！
　　这要是掉下来，可是会直接砸他脸上的！
　　砰！
　　门，消失在了空中，人嘛……也摔在了地上，还是脸着地的那种！
　　“呜呜呜……”
　　奇怪的呜咽声在一旁响起。
　　胡犹急忙从地上爬了起来，有些奇怪的看着眼前。
　　这声音还是一样的低沉沙哑，可语气却是略显呆萌啊。
　　语气还是其次，待胡犹定睛一看，才是彻底愣在了原地！
　　结合前文来看，这摔在地上的确实是天九没错，可就是这体格……
　　未免也太玲珑了一些吧！
　　一身镶着金边的黑袍套在身上，可撑起来的大小不过只有一半，粗略估计……这家伙的身高也就不到一米六，最多一米五出头。
　　就算是韩瑞儿来了，也能不垫脚，轻易揉搓他的狗头。
　　这……就是天九！？
　　身高和逼格未免也差距太大了吧！！
　　“好疼……”
　　刚才那道低沉的声音再次响起，吓得胡犹立即往后撤了一步。
　　天九翻了个身，从地上坐了起来，斗篷由于惯性掉了下去，露出一头的金发。
　　还没等胡犹看清他的脸，天九就伸出两只手，揉着面部：“还好还好，至少鼻梁还没塌……”
　　说实话。
　　听着一个声音至少60出头的家伙，说出这样的话，胡犹心里还是有些承受不住的。
　　尤其是当他看见那个家伙的发型后，整个人都呆住了……
　　这……这就是传说中只要做出来，萌系指数立即暴增50%的正太锅盖头么！
　　跟声音的差距越来越大了啊喂！
　　“我说……”
　　胡犹试探性的开口：“你没事吧？”
　　“没……等等！”
　　天九像是反应过来了，放下双手，看着眼前的胡犹，整个人瞬间呆若木鸡！
　　胡犹也不差。
　　当他看见天九的正脸时，也像是被石化了一般。
　　“你怎么是人啊？”
　　“你丫才多大啊？”
　　十二个字，六字一句，还算上了一个语气助词，这两句话几乎是同时蹦出来的！
　　不论是天九，还是胡犹都想不到自己会看到这样一幕！
　　胡犹仔细打量着面前的天九，确认了一遍又一遍。
　　正太头，正太脸，还有正太专有的萌系台词……
　　这特娘的就是个铁正太啊！
　　怎么就成天九了！？
　　“人脸，人身，还有人类的基本构造……”
　　天九也在一旁说道：“你……是人类？可为什么……不对！这不对啊！”
　　“等等！”
　　胡犹感觉自己都快逻辑混乱了：“我先确认一件事！
　　你说你是天九对吧？管理者，能运用真理单元，且拥有权柄的天九？”
　　这件事很重要！
　　胡犹必须要事先确认一遍才能安心！
　　“对……”
　　天九回了一句，起身以后就朝胡犹走去，大大的眼睛里，充满了浓浓的疑惑：“可……
　　你为什么是人？”
　　“喂！”
　　胡犹无奈的回了句：“这都多少次了！我是不是人……你还看不出来么！”
　　经过粗略判断，这个叫天九的正太，似乎并没有攻击倾向。
　　所以胡犹才会敢这么跟他讲话！
　　这要是换成一个成年人，或者大叔和老头什么的，胡犹都不敢这么放肆！
　　没办法，毕竟真的很少会有人对这么可爱的正太作出防备！
　　至少在他没做出熊孩子行为前，是不会的。
　　同理。
　　真的很难会有人不喜欢可爱的小萝莉啊！尤其是白毛带猫耳的那种！
　　“嗯……”
　　天九迟疑了一下，拖着比自己大好几号的长袍走上前，戳了戳胡犹的手背：“嗯！是人！”
　　胡犹：(눈‸눈)
　　“可为什么我会把人传到这里来？”
　　天九低头做出沉思：“难道是词令出问题了？不应该啊！”
　　词令！
　　胡犹又一次提取出了关键词！
　　一定是因为某个词令的原因，所以自己才会被传送到这里的！
　　“嗯，一定是这样的！再试一次！”
　　“喂，你别……”
　　胡犹话还没说完，就发现自己脑子突然闪过一片空白！
　　等他再回过神来时，就已经站在了最初始的位置上，而天·正太·九就站在不远处看着他。
　　“怎么还是你？”
　　天九将两根粗粗的眉毛皱在一起，用最沧桑的声音，说着最可爱的台词：“明明……我明明已经念对了词令的呀！
　　再来一……”
　　“别来了！”
　　胡犹及时打断了他。
　　两次移动，虽然对身体都没有造成太大的伤害，可脑袋还是有些许发晕的。
　　要是再多来几次，指不定就要吐出来了……
　　“我！就是你想找的……人！”
　　胡犹暂时不知道这个家伙想做什么，可自己要是想隐瞒身份，早晚也是会被发现的。
　　与其到时候被戳穿了尴尬，倒不如坦白的自爆。
　　他蹲下身，正视着面前的天·正太·九，指着自己头上的角：“这东西……应该就是你给我弄出来的吧？”

第两百六十七章 胡犹苏醒！
　　“怎么样？问到办法了么？”
　　洛锦眼巴巴的看着商芸。
　　胡犹现在的情况简直不要太诡异！
　　能指望的……就只剩下面前这位，说要找人问问的上界剑仙了。
　　虽然不知道她想问谁，可从她胸有成竹的样子来看，一定是很靠谱的人才对！
　　如果这位从上界来的存在，都找不到解决办法，那可就真的不知道该怎么办才好了！
　　“没办法……”
　　商芸像是发呆似的看着眼前好一阵，最终只得出了这三个字。
　　她转头看向面前的胡犹：“他现在的情况，就连我所知最见多识广的人都没见过。
　　不过那人倒是提了个不太成熟的建议……”
　　“什么建议？”
　　“高空坠落。”
　　商芸吐出四个字：“你知道的，就算是植物人，也会有极浅的一部分意识感知外界信息。
　　胡犹这样的情况，也不会例外。
　　如果把他从一定的高空中抛下去，再找个安全高度，将他接住，说不定就能把他给刺激醒！”
　　洛锦：？？？
　　我读书少！你可别忽悠我啊！
　　这是哪门子民科家提出来的建议啊！这要是能把人唤醒，我洛锦的名字倒着写都行！
　　“还有什么靠谱的方法么？”洛锦试探着追问。
　　得知噩耗的她，不知怎的，双眸中已经有温热涌动。
　　明明……明明这个家伙那么讨厌！只知道占人便宜！就算送东西给自己，都会算得那么清楚！
　　要么是合作成功后分配的战利品，要么是救命之恩后的感谢，总之……就没有一个真正像样的礼物！就跟那些死直男一样！
　　可为什么……
　　他现在出事了，我心里会那么难受？
　　这分明才认识没几天而已啊！
　　洛锦啊洛锦，你……你该不会是喜欢上这个混蛋了吧！
　　“靠谱的方法……”
　　商芸沉吟了片刻，最后摇了摇头：“目前为止，这应该是最合适的办法了。
　　不过我会把握好这个度，不会让他产生任何危……”
　　“嘶……”
　　一声倒吸凉气的声音响起，将商芸的话打断，二女同时转头看向了声音来源。
　　“我说……”
　　胡犹苦笑着，伸手按着自己颈部附近的肌肉，像是有些酸麻：“我这不就稍微愣了下神么？
　　至于让我做高空坠落，这么恐怖的实验么？
　　你们就不知道先尝试一下，像什么人工呼……唔！唔唔！”
　　后面的话还没说完，胡犹就感觉自己被什么东西捂住了口鼻一样！
　　等回过神来，才发现洛锦整个人都扑到了他的身上！
　　以前怎么没发现啊……
　　这家伙，看起来像是没什么，可一接触以后好像还是蛮有料的嘛！
　　“你个混蛋！我差点以为你死了你知道么！”
　　洛锦的声音在耳畔响起，胡犹想要说话，可张嘴不是，不张嘴也不是……
　　最后发出的声音，只能是类似于小白撒娇时的呜咽声了。
　　“说话啊你混蛋！你平时不是挺能说的么！”
　　“我说……”
　　商芸像是发现了什么，抬手戳了戳扑在胡犹脸上的洛锦：“你要不先下来？
　　不然我怕他脑缺氧，待会儿又晕过去了……”
　　“啊？哦哦！”
　　经商芸这么一提醒，洛锦才反应过来，立即从胡犹身上跳了下来，一张粉雕玉琢的脸，就这么染上了一层红晕。
　　“你……”
　　胡犹刚想说话。
　　可洛锦就像是知道他要说什么一样，立即红着脸跑出了小院。
　　这速度，简直跟当初红龙洞窟逃命时不相上下，她愣是不想再多停留半秒！
　　“哟！”
　　商芸在旁仔细打量了一番胡犹：“小伙子，艳福不浅嘛！”
　　“怎么跟师父说话呢！”
　　胡犹对这家伙翻了个白眼：“还想不想好好学人前显圣了？”
　　商芸嘴一撅，往木凳上一座：“不说还不成了么？不过……洛锦妹妹倒是长得真好看！就是便宜你这个家伙了！”
　　这么快就叫上妹妹了……
　　胡犹嘴角不着痕迹的一抽，没多说什么，握在钻石钥匙上的手也缓缓松开。
　　刚才洛锦的状态明显不对。
　　不像是正常情况下冷静的她，倒像是刚在雪山上见到她一样。
　　估计……又是灵金产生的不良反应才对。
　　他转头看向商芸：“你先别坐着了，出去看看你妹妹怎么样，刚才那反应可不正常。”
　　“嗯？”
　　商芸鼻音一扬，经胡犹这么一提醒，总算想起了什么：“对了！灵金！
　　十分钟早过了！你怎么不给她加BUFF啊！”
　　“这……”
　　胡犹苦笑一声，把手一摊：“我也得等醒过来，有机会加才行啊……”
　　“不跟你说了！湛卢！”
　　商芸倒是真的关心洛锦，立即就要御剑追出去。
　　可当她看见桌上那方钻石宝箱时，又突然回过头：“对了！这箱子……你开完以后，最好留着。
　　洛锦那边，我给你想办法搞钻石来！”
　　还没等胡犹追问原因，这家伙就飞出小院，找洛锦去了。
　　整间小院，最后只剩下他一个人站在茶亭，脸色从刚才的苦笑，逐渐变成平静，而后眉头皱成了一团，像是有什么心事一样……
　　甚至连面前的钻石宝箱，都提不起他的兴致。
　　就在半分钟前……
　　那片虚无的空间之中。
　　在胡犹跟天九解释了一遍，为什么会出现这种情况之后。
　　两人就席地而坐，正对着对方，在相差不过只有一米不到的距离内，进行勉强还算和善的交流……
　　“我知道了。”
　　天九啃着自己的食指，略微呆萌的说道：“你的意思是说……
　　你有一个技能，和我创造的那个小宝贝的性质高度重合，然后就利用那个技能，把我家小宝贝吃了。
　　然后你的技能就进化了，你就成了我家小宝贝！”
　　“……我说，你就不能换个称呼么！”
　　胡犹满头的黑线，指着自己的下巴：“你看看我这张脸，别说当你哥了，要是放在古代，当你爹都绰绰有……”
　　啪！
　　话还没说完，胡犹就听到一声响指炸开。
　　他瞬间感觉嗓子一哑，什么话都说不出来了，就算嘴唇还在一启一合，也都没有半点声音传出。
　　“嗯……”
　　天九则像是什么事都没发生一样。
　　一个人坐在原地，单手撑着自己的下巴，像是在思考着什么，嘴里还念念有词的说道：“这就难办了呀。
　　要是老大知道出现这么大的失误，估计会直接把我回炉重造的……
　　要不……瞒一下？
　　不行不行！
　　这在F级世界还好，可马上F级世界就要完蛋了，等到了E级世界，可瞒不了老八那个混蛋！
　　到时候可就不是回炉重造那么简单了！”
　　老大？老八？
　　胡犹闭着嘴，心头分析着天九话里的意思。
　　如果逻辑没错的话，这里的老大，应该就是天一，而老八就是天八！
　　照他话里的意思，天一应该是统筹整个计划的幕后主使，掌握绝对主控权，而天九和天八则分别负责F级位面和E级位面的计划。
　　天九有意想将自己的身份瞒下来，避免天一发现他的失误，而阻碍就在掌管E级世界的天八身上！
　　这……简直不要太好办呀！
　　胡犹眼前一亮，想要开口说话，却发现自己根本发不出半点声音。
　　他干脆冲到了天九面前，朝他挥了挥手，又指了指自己……
　　“别闹！”
　　天九没明白，转了个头，有撑起手思考着：“烦着呢！没空理你！”
　　胡犹翻了个白眼，又转到他的面前，用唇语说道：“办法！我有办法！”
　　“嗯？”
　　天九脑袋一歪，像是看明白了一眼：“你的意思是说，你有办法解决这个问题？”
　　胡犹急忙点头。
　　啪！
　　又是一道响指。
　　胡犹喉管处的异样立即消失。
　　“我只给你一次机会嗷。”
　　天九坐在他的面前，用最稚嫩的面庞，做出最严肃的表情：“要是你说不出个好办法来，我可是又要给你禁言的！”
　　禁言！
　　这两个字一出，胡犹就感觉脑子一沉！
　　当初看见‘传送’这两个字的感觉，再次涌上心头！
　　如果他没猜错的话……
　　这两个字，应该也是一个词令！而作用就是让目标人物无法说话！
　　嗯……
　　感觉是挺鸡肋的，不过有好过没有！
　　“简单！”
　　胡犹吐出两个字，又重新坐在了天九对面：“我们合作！
　　我可以帮助你在你老大面前伪装，而你也可以利用我的特殊性，完成一些你老大交给你的一些任务，从而超过你那个老八，在你老大心目中的地位！
　　慢慢的，谋夺老八的位置！掌控E级位面！
　　相信我，我能做到的事，比你创造出来的那个家伙多得多！”
　　这就是胡犹的计划，不过……只是一部分！
　　从天九的行为来看，他现在还不知道自己也是管理者，如果知道，那他就算再蠢，都不会随意把词令这种东西暴露在自己面前！
　　所以……
　　当他同意这个条件后，胡犹就可以趁机谋取大量真理单元以及词令，慢慢的……蚕食他所有的剩余价值！
　　只要他点头！
　　胡犹就算是掌握了比夏娃更恐怖的底牌！
　　当然，这也跟当初接触夏娃一样，同样是踩在钢丝上步步为营的举动，一旦行差踏错，那也逃不开粉身碎骨的结局！
　　可……
　　他还有别的办法么？
　　在这诡异莫测的家伙面前，他连一点反抗的余地都没有，不委曲求全，难道还有第二个办法？
　　没有！
　　“可……”
　　天九犹豫了，他忽闪着一双大眼睛：“这样真的可以么？万一要是……”
　　“没有万一！”
　　胡犹不会让这种事发生：“相信我！只要我们两个人合作，别说天八了，就算是天……”
　　“嘘！”
　　天九立即打断了胡犹：“他会感知到的！”
　　这么恐怖！？
　　胡犹立即瞪大了双眼，不过很快就恢复正常：“我不说，你明白我的意思就是了。”
　　“明白是明白了，不过……”
　　天九站起身，用一种小大人的语气说道：“让我跟你合作也行，可你也得让我看看你的实力吧？
　　这样……
　　待会儿我放你出去后，你帮我做一件事！只要你能做到，我就答应你的计划！”
　　“什么事？”
　　“哎哟，别紧张嘛！”
　　天九走上前，原本是想踮起脚拍拍胡犹的肩，可发现垫脚以后，身高还是有些不够，于是就改成拍了拍他的背：“放轻松！
　　只是一件很简单的事！！”
　　胡犹翻了个白眼！
　　我信你个鬼，你个青沟子娃儿坏得很！
　　这事要是简单，你会找我去做？
　　但凡是智商高于八十的都不会信你好吧！
　　“你先说，是什么事！”
　　天九眼睛一转，扯着胡犹的衣袖：“你下来一些，我悄悄说给你听！”
　　胡犹也没有办法，只能蹲下身。
　　天九也顺势俯身到他耳畔，轻声说道……

第两百六十八章 一个答案
　　“灭世。”
　　天九吐出简单的两个字。
　　胡犹转头呆滞的看着他，抬手掏了掏耳朵：“哈？面试？面试个啥？”
　　“……灭世！在世界受规则崩塌前，保证世界上的生命留存不到0.1%，就算你灭世成功！”
　　天九详细解释了遍：“我知道你听懂了。
　　其实我不说，你也应该想到的。
　　你先前吞噬的那个东西，本身的使命就是这个。
　　这同样也是我的任务。
　　我已经退了一步，没让你吞噬得剩0.1%的生命，只是让你击杀。
　　如果你想跟我合作的话，那我也得完成我的任务不是？”
　　话，就说到这里了。
　　胡犹没有回应，只是缓缓起身，眉头紧锁。
　　“你可以选择拒绝。”
　　天九没有第一时间要他的答案，只是摊了摊手：“三天。
　　我给你三天时间，如果你答应的话，在三天内完成任务就行。
　　那边我不好离开太久，所以就先……”
　　“等等！”
　　胡犹喊住了他，金光璀璨的大门再次出现，要是再慢一步，这家伙肯定就溜号了。
　　“嗯？”
　　天九回过头：“还有问题么？”
　　“你说的生命……也包括人类么？”
　　“那是自然。”
　　胡犹眉头紧锁：“……那我需要击杀多少？我是说具体数据。”
　　“不多，六十万出头而已。”
　　天九耸了耸肩：“这个数字不错，你要是不想杀人的话……
　　那把剩下的生物全杀了，差不多就完成了”
　　话音未落，他前脚就踩进门框之中，再次化作一道修长的人影。
　　“对了。”
　　金门还未消失，天九再次回过头：“要是有什么问题，可以通过你头上的角来联系我。
　　不过要是没太重要的事，就不用说了。
　　再见咯~”
　　话音刚落，胡犹就觉得眼前一黑，等再回过神来，耳畔就响起了商芸那‘不太成熟’的小建议。
　　……
　　钻石宝箱前。
　　胡犹站在原地，满脑子都是天九的合作前提，根本没有开箱的兴致。
　　0.1%的生命留存量！
　　六十万出头的生命个体！
　　这是什么概念……
　　假设学校里一个班级40个人，一个年级十个班，那就是400个，按照初高中来算，一共三个年级，1200人。
　　60万……就是500个初高中聚集在一起上学放学！
　　想想你们学校放学时的场景，就那个人头数再乘以五百！
　　这就是胡犹现在的任务！
　　就算是杀光六十万头猪，他都不一定能在三天内杀完！
　　这压根就不科学啊！
　　砰！
　　小院的大门被突然推开，胡犹不用看，就知道是商芸带着洛锦回来了。
　　还没等两人走进小院，商芸的声音就传了过来。
　　“怎么样怎么样！钻石宝箱出货了么？”
　　“没。”
　　胡犹回了句，重新握住钻石钥匙：“我这不是等你们么？
　　这万一要是出现宝箱陷阱，也好有人在旁边给我抢救不是？”
　　“哟~”
　　商芸牵着洛锦的手，一路朝着茶亭走来：“这可不像是你啊，怎么这次这么谨慎？”
　　不谨慎不行呐！
　　不知道是不是触发选项的时间过长了，当胡犹回过神来的时候，根本就没有看见眼前的提示框！
　　他还以为是自己看错了，或者长时间没有行动，所以提示框自动消失了。
　　这才在商芸走后，松开钥匙，打算再次尝试触发。
　　刚还在等CD呢，没想到商芸就带着洛锦回来了。
　　他不得不找个借口，重新再握上钥匙。
　　可……
　　现在提示框还是没有出现！
　　胡犹盯着眼前看了好几秒，再三确认后，才得到了一个结论……
　　要么是等待时间过长，系统自动排除了一个选项，要么是……这个钻石宝箱只会特定开出一个东西！
　　最有可能的是前者！
　　当初他似乎是听见了系统提示音，并且瞥见了一眼提示框！
　　就是没看清框里的内容，不然怎么也该有些印象才对。
　　正当他打算再次松开钥匙时，商芸已经带着洛锦走进了茶亭……
　　“行了。”
　　商芸就站在一旁，盯着他手里的钻石钥匙：“要是真有陷阱，我尽量保住你的狗命好吧？可以开箱了吧？”
　　“其实吧……”
　　胡犹刚想找个借口让别人来开箱的。
　　可就在他准备松手的时候，手里的钥匙竟然动了一下！
　　等他低头看向手中的时候，钥匙已经扭动了四十五度！
　　特么的！
　　宝箱大哥，你这是自己想开了啊！
　　胡犹正要抽手脱身，可那宝箱……却已经裂开了一条缝隙，而自己的手更是像涂了一层胶水似的，根本无法抽开！
　　收手，已经做不到了。
　　现在只有硬着头皮开箱，就看出来的是惊喜，还是惊吓了……
　　胡犹再次扭动宝箱，将其扭转了一百三十五度，转成竖直。
　　咔~
　　宝箱应声打开！
　　一团氤氲雾气从宝箱里溢出，并不是胡犹想象中的彩虹，而是一阵白雾！
　　叮！
　　【恭喜胡犹成为第一个开启钻石宝箱的玩家，是否公布？】
　　这……特么的该不会是宝箱陷阱吧？
　　胡犹瞳孔一颤，立即松开钥匙，往商芸身边靠拢！
　　他从未接触过宝箱陷阱，只有见过插在韩瑞儿身上的那枚冰锥！
　　如果他当初没推测错误的话，那应该就是钻石级别宝箱陷阱。
　　既然连韩瑞儿都挡不住，他自然也是没有办法的。
　　先找根大粗腿抱着才是！
　　“你过来干什么？”
　　商芸把胡犹往前面一推，将他整个人都塞进了那团氤氲雾气之中：“过去拿东西啊！还愣着！”
　　拿东西？
　　难道……这不是宝箱陷阱？
　　以商芸的见识，不至于连宝物和陷阱都分不清吧？
　　胡犹眉头一皱，很快就明白了商芸说的话是什么意思。
　　面前的白雾缓缓消散，取而代之的是一团白云从宝箱里飘了出来，正正落在了胡犹的面前半米。
　　云？
　　难不成……这宝箱里的产物是筋斗云？
　　那是不是以后还能开出定海神针来啊喂！
　　齐天大圣脑袋上插着的两根毛，你是不是也给塞宝箱里去了？有没有装扮套装？总不会还有紧箍咒吧？
　　他伸手往前一探，就发现是自己想多了……
　　在他接触到白云的那一瞬，整朵云彩便瞬间散开，将内里包裹的一本书暴露在三人眼前！
　　这白云本身并不是奖励，这本书才是。
　　两次！
　　这开个钻石宝箱，光是产物胡犹都猜错了两次！
　　以为是陷阱，结果出了朵云，以为云是奖励，结果真正的奖励却是一本书？
　　这要是没个三五年的脑血栓病史，还真就猜不到事情的结局！
　　不过万幸。
　　如果胡犹这次没猜错的话，这钻石宝箱带来的奖励，应该就是手里的这本技能书了！
　　真·神话级技能书！比现在的暴食，还要高一等级的存在！
　　就是不知道是什么技能。
　　正当胡犹打算低头看看手里的技能书到底是什么时，一颗小脑袋瓜就遮住了他的视线……
　　“我看你这颗小脑袋瓜，真是热昏头了！”
　　胡犹把手一抽，将技能书拿到自己头顶：“我这正主都还没看这是什么技能呢，你着什么急！”
　　“嗯……”
　　商芸沉吟了片刻，抬起头看向面前的胡犹：“怎么说呢……
　　这东西的名字……很有特点！我劝你做好心理准备再看！”
　　“很有特点？技能书的名字能多有特……”
　　胡犹话还没说完，就将目光落在了面前的技能书上，整个人仿佛被雷劈了一样，直接僵在了原地。
　　《野球拳》
　　这东西……真是从钻石宝箱里开出来的！？
　　胡犹翻来覆去看了整整三遍，确认自己没有看错后，又是一道鉴定术甩了上去。
　　【《野球拳》（真·神话级技能书）：十二个F级真·神话技能之一，品级固定，将不会随位面等级提升而降级。
　　效果：对敌方单体造成力量属性*1的伤害值，且无视任何防御（可升级）。
　　备注：卖秘籍嘞！三元一本，十元三本！量大从优，诚信批发！】
　　嗯……
　　怎么说呢，这技能的名字是很有特点，就是特别的LOW（低端），而且这效果看上去……更LOW！
　　就不说是单体伤害了吧，那个造成力量属性*1的伤害是什么鬼！
　　这又不是游戏，难不成还有血……
　　等等！
　　胡犹突然想到了一个可能性，要是这个可能性成立，那这个野球拳……就真的是神技了！
　　他立即选择了学习。
　　然后转头看向了面前的商芸：“商小姐，你站着别动，我轻轻锤你一下嗷！”
　　得亏胡犹这话不是对别人说，不然就算他再帅，也会被别人当成铁变态的！
　　“……好。”
　　商芸迟疑了一会儿，还是点头同意了，抬手将掌心对准了胡犹。
　　她也想看看这所谓的真·神话级技能，到底有什么用处。
　　还是名字那么有特点的真·神话……
　　一拳！
　　胡犹一拳落在了商芸的手掌上，一抬头，直接傻在了原地！
　　他的猜测……证实了！
　　血条！
　　一根只有游戏里才会出现的血条，就顶在商芸的脑袋上！
　　上面还空出了一小节，就是刚被胡犹打掉了的伤害！
　　只见商芸甩了甩手，血条瞬间恢复完全，并且消失在了胡犹的眼中。
　　“也不怎么样啊……”
　　商芸吐槽着：“伤害一般，甚至都比不上E级世界普通的沙鹰子弹。”
　　“你不懂。”
　　胡犹吐出三个字，看着自己的右拳：“这技能……完全配得上真·神话这个品级。
　　甚至超过了寂灭存在的意义！”
　　伤害是其次。
　　主要是那个无视防御，造成固定伤害值的特性！
　　只要有了这个技能，就算是天九……咳咳，那有些托大了，就算是绿龙之主在他面前，他也能徒手搏杀！
　　当然，前提是他造成伤害的速度，能大于对方恢复的速度，不然就算有血条也是徒劳。
　　宝箱已经开了。
　　胡犹看着眼前刚才蹦出的提示框，往上翻看了下，发现还有好几个未公布的消息。
　　一个是自我获得技能的，一个是开启墨玉宝箱的，一个是开启白玉宝箱的……
　　再加上这个钻石宝箱，一共有四个还未公布的消息压积在一起。
　　差不多也该够了吧。
　　除了在红龙洞窟诛杀红龙的消息之外，几乎所有能压存的消息，都被他堆积到了现在！
　　不是他忘了，而是他想用这些，来跟系统换取一个问题的答案！
　　一个……
　　从他来到这个世界开始，就一直想知道的答案！

第两百六十九章 穿着裤子呢吧？
　　S级位面。
　　圆桌之上。
　　一道白光闪过，一尊穿着黑斗篷的人影坐到了空缺的位置上。
　　“怎么样了？”
　　天一的声音缓缓响起，其余七人都望向同一个方向。
　　“办妥了。”
　　天九回了句，语气里还带着一丝笑意：“那小子，还真以为我要背叛老大您呢。”
　　“他……什么反应？”
　　“蛮纠结的。”
　　天九露出一抹微笑，而后又快速收敛，用低沉的语气问道：“不过老大，万一他要是真听了我的话，跑去灭世了，那我们……”
　　天一没有立即回答，而是深深吸了口气，看着面前汇聚的影像，缓缓吐出一句话：“……就再等千年！”
　　……
　　…………
　　这个世界分为无数位面，而所有位面又分为了多个等级。
　　按照胡犹目前所知，至少就有从F到A六个等级的位面，且每一个等级的位面都还不止一个。
　　在B级位面中，其中有一个位面就被夏娃所统治，而天九他们……
　　怎么也不像是把夏娃放在眼里的存在，所以胡犹才由此推断出，B级位面之上，一定还有一个A级位面。
　　而他想找系统要的答案就是……
　　在这无数位面之中，会不会有一个，就是诞生他的位面！
　　在渡过新手期后，尤其是知道这个世界包含这么多位面后，他就一只想知道这个问题的答案！
　　他是人！是社会性生物！拥有与生俱来的羁绊！
　　他的父母，亲眷，好友，乃至坐在同一间教室，却没说过两句话的同学……
　　这些东西，不是说放下就能放下的。
　　尤其是昨天！
　　当他知道位面还有毁灭一说后，就愈发担心起留在自己记忆中的那些眷恋。
　　如果自己的家，也是这无数位面中的一个……
　　胡犹不敢细想，也不愿意去想。
　　不过以自己现在所拥有的资源，庇护一个小家绝不是什么问题，至于找人……
　　更是可以托付在旅行过诸多位面的商芸身上！
　　按照先前系统的尿性，别说是这四个消息的公布了，就算是再加上之前的，也可能根本换不来胡犹想要的答案。
　　不过多少还是要试一试的！
　　就算不行，那退而求其次也是不错的选择！
　　反正不管是小院外的六百多口人，还是计划中将要抹杀的六十多万生命，没一个是轻而易举就能解决的问题。
　　如果第一个问题无法回答，那就问第二个，第三个……
　　总归……
　　这四个尚未公布的消息，不可能就这么轻易交给系统。
　　“哈~”
　　胡犹打了个哈欠，撑了个懒腰，自顾自得朝主宅走去：“这午饭也吃了，兽袭也解决了，我可就回去睡午觉咯。
　　洛锦，你看着些外面，要是有什么事，就直接叫我嗷。
　　至于山下白龙之主的尸体……反正也没人抢，咱们晚上再去弄，尽量别让外面那群家伙看见。”
　　“好。”
　　没办法。
　　跟系统交易，总归是要开口说话的，他不好在二女面前暴露这种事。
　　所以只好找个借口回屋睡觉。
　　小白还在竹林里当尹志平，胡犹只好独自走回卧室，将门窗紧闭后，又看向窗外……
　　商芸和洛锦已经离开小院，没人知道她们去做什么了。
　　他拉上窗帘，一个人钻进了被子里，缩成一团，用最小的声音嘟囔道：“系统，四个信息，换取一个问题的答案！”
　　系统没有回答，似乎在等胡犹给出问题的题干。
　　也正是因为这个举动，胡犹心里也有了数。
　　最初跟他交易的，不是夏娃，而是系统本身！
　　因为如果是前者，那家伙早就跳出来说‘请讲’了，只有系统这种东西，在没有触发具体指令前，是不会有任何反应的。
　　就像是某些卖鲍鱼的，在你没掏钱之前，人就是九天之上的仙女，等钞票甩在脸上以后，才会解锁各种姿势和语音包。
　　最后还得叫上一声‘谢谢老板’。
　　系统嘛……除了不会叫‘谢谢老板’以外，几乎跟那些海鲜商人没多大区别。
　　“我想问……这世界的所有位面中，是否包含有诞生我的那个位面。”
　　问题问出去了。
　　几乎只过了一瞬，一道提示就从他眼前弹了出来！
　　【权限不足，无法交易！】
　　我就知道！
　　四个公布权限……
　　哪怕其中包含墨玉到钻石宝箱的开启公告，都不够换取这个问题的答案！
　　说不气那是假的，可胡犹也没有别的办法……只好启动备用方案。
　　“那用四个消息，换系统商城的开启，就算是我一个人的也行！”
　　毕竟六百多口人呢！
　　还都是被暴食强化过的人……
　　别说胡犹了，现在留存下来的人，一人一顿吃个一斤半的肉食，那是没有半点问题的。
　　一天就是四斤半，打个差量就是五斤，再乘以634……就是三千多斤，1.6吨！
　　这还只是一天的最低标准！
　　一头传说级巨龙，连皮带骨才不到十吨的量！
　　现在除了库存里的两头龙主以外，死去的那头传说级巨龙，就还剩下小半具尸骸，真要靠吃这个度日，怕是也只够不到四天的。
　　就这，还得算上仅剩的一些红翼龙肉才够。
　　要是随着时间的推移，那群家伙的食粮开始增长，这个数字还会再增加！
　　虽说仓库里是还有两头神话级巨龙的尸骸，可……
　　那可是神话级的食材啊！
　　且不说那两具尸骸能提取出真理单元，就算是只论其作为食材的价值，那胡犹也是亏到姥姥家了！
　　传说级巨龙的肉，送一些就当收买人心了，可这神话级的……白送给他们吃，就为了换取拯救任务的奖励？
　　胡犹又不是他们的亲爹，至于做到这一步么？
　　如果能开启商城，至少能用金币换取一些饱腹，但又不太昂贵的食物来充饥。
　　那还是勉强可以接受的。
　　不过很快，系统的八个大字就打在了胡犹的脸上！
　　【权限不足，无法交易。】
　　靠！
　　胡犹暗骂一声，眉头紧锁，最后也没用这四个权限直接换取食物，而是提出了第三个交易……
　　“我要知道三天内，灭杀这个位面六十万生命的方法！”
　　三个交易，分别代表了现在困扰胡犹的三个难题。
　　要是系统能解决这第三个难题，第二个也算是迎刃而解了。
　　三天！
　　只要在这个时间段内成功灭世，那也可以借此向天九提出一些要求，解决生存危机应该没什么问题。
　　可再次之前……
　　天九可以说随时去找他，但胡犹可不能听！
　　这种事……
　　要是真找过去了，无疑就是告诉天九，自己的能力其实没有他想象中呢么高么？
　　到时候对方要是把自己一卖，他还是天九，而胡犹就不一定是胡犹，而是胡·坟头草三丈高·犹。
　　叮！
　　系统反应了好一阵，才传来反应。
　　【交易成功！】
　　【恭喜胡犹成为第一个自我领悟技能的玩家，天资排行榜开启！】
　　…………
　　【恭喜胡犹成为第一个开启钻石宝箱的玩家，钻石宝箱排行榜开启！】
　　系统提示接连响起。
　　胡犹知道，这其实不是代表交易成功的讯息，而是系统给出了最符合当前交易的产物。
　　只见一道白光闪过！
　　一卷羊皮落在了他的手中，还没等他展开看里面究竟是什么东西，一声巨响就在耳畔炸开！
　　砰！
　　这是……木门被推开的声音！
　　胡犹没来得及问问题，就立即从被子里钻了出来，像只受惊的猫一样，盯着眼前！
　　商芸。
　　这个疯女人居然撞开了他的门！
　　他捂着被子，万分惊恐的看着眼前：“你……你要干嘛！”
　　不惊恐不行啊！
　　他现在又打不过商芸，这要是被她来个虞姬硬上弓……那可真是一点反抗的余地都没有！
　　商芸上下打量了一番胡犹，快速说道：“穿着裤子呢吧？”
　　“穿……穿着呢，怎么了？”

第两百七十章 我劝你耗子尾汁！
　　“穿着就好！”
　　商芸说了一句，立即迈步向前，看得胡犹连忙捂紧了被子！
　　你这台词愈发的不对劲了啊喂！
　　就算你想那啥，也得等晚上来才行吧？
　　这大白天的，要是被洛锦看见了……你还能拉着她一起斗地主么？
　　“出来！”
　　商芸吐出两个字，立即将他整个人拖出了被窝：“外面出事了！
　　快跟我来！”
　　出事了？
　　胡犹眉头一皱，急忙将羊皮纸往兜里一塞，连忙追问：“出什么事了？
　　你先别着急！跟我说说！”
　　“不急不行啊！”
　　商芸拖着胡犹一路狂奔，很快就出了主宅的大门：“白龙之主！从山下飞起来了！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　少见啊！
　　这喘气癌晚期患者，这次居然没有大喘气，不过……这谎编得也太草率了些吧？
　　商芸似乎发现了些不对劲，转头看向胡犹，正好瞄见他那疑惑的表情：“喂！你那表情什么意思！”
　　“你先说你这话是什么意思啊喂！”
　　胡犹在主宅木门前站定，甩开了商芸的手：“咱们可是一起看着白龙之主嗝屁的，你当初还鉴定过，它怎么可……”
　　砰！
　　话还没说完，商芸就一脚踹开了主宅木门，将外面的场景暴露在胡犹眼前！
　　白龙！
　　一条长约百丈的白龙就在眼前不远，甚至隐隐还有些上升的趋势！
　　这种体型，只有龙主级别才能拥有！
　　可……白龙之主的灵魂，不是已经到了那颗其貌不扬的龙蛋里去了么？
　　眼前这又算是怎么回事？诈尸？也不对啊！
　　胡犹盯着看了好几秒，根本就没看见它的那对龙翼有半点动静，就算有，也更像是被风给吹出来的。
　　“看见了吧？”
　　商芸吐出四个字，不等他给出半点反应，就又拖着胡·风筝·犹朝小院外跑去：“外面都快炸锅了！
　　洛锦妹子控不住，所以只能来找你，你做好心理准备……”
　　炸锅？心理准备？
　　也对，任谁看见一头龙主在面前飞，都会有亿点点害怕的，确实得有一个镇得住场子的人才行。
　　不过……
　　那人一定不是被人像风筝一样，拉着跑的家伙！
　　胡犹理清思路，立即扯着嗓子喊道：“等……等等！孽畜！你先停下来啊喂！”
　　“又怎么了？”
　　商芸停下脚步，总算把风筝给放了下来：“外面有多着急，你不知道……”
　　“呼……
　　我知道！”
　　胡犹打断了商芸的话，看着面前还有一步之遥的小院大门，总算是松了口气：“今天老师就教你第二课！
　　所谓人前显圣，最重要的一点就是气质！
　　像你这样，遇见什么事都风风火火的，怎么可能装……不是，显出好圣呢！
　　跟在我后面，不要说话！”
　　“……哦。”
　　商芸是想要反驳的，不过看胡犹一副胸有成竹的模样，就把话给憋了回去。
　　她默默绕到他的身后，双手垂在膝前，微微颔首，将湛卢抱在怀中。
　　跟早上出门前一模一样。
　　“行了。”
　　胡犹听着门外传来的喧闹声，浅吸了半口气压在胸膛，朝前迈出一步，将手按在了门板上！
　　这是一个小技巧！
　　上台演讲的时候压上这么半口气，只要途中不将其吐出，就会给人营造出一副自信的感觉！
　　到时就算再紧张，都不会被人看出来！
　　当然……有上台应激性帕金森综合征的患者除外。
　　吱~
　　木门缓缓打开，开门声瞬间被眼前的喧闹声盖过。
　　不过……
　　只是这一秒而已。
　　后一秒，当第一个人看见胡犹之后，就抬手戳了戳身边的人，即刻便安静了下来，第二个人同样如此……
　　就像是原本正处于下课状态的学生，看见班主任突然降临一样。
　　顷刻。
　　整片雪山便恢复了寂静！
　　所有人的目光立即从空中的白龙之主，转移到了身后……那里，有亲手屠戮了两头龙主的存在！
　　整个过程，胡犹甚至都没说半句话，发出半点声音。
　　“都安静了？”
　　胡犹反问一句，低沉的声音不大，却足以传至所有人的耳中。
　　他扫了眼前方的众人，却没有一人敢上前搭话。
　　过了几秒，胡犹才上前一步，语气里尽是不满：“那还都站着做什么？
　　吃饱了撑得是不是？
　　全都给我回屋待着去！
　　这山里没有野兽，不需要你们去打猎，现在要尽量减少体力消耗不知道啊！”
　　众人先是一愣，而后有好几组人就在组长的带领下钻回了自己的根据地，至于剩下的……
　　胡犹扫了一眼，又上前一步：“怎么？晚上都不想吃饭了么？”
　　话音未落，剩下的人就赶紧钻进了屋子里！
　　反抗？
　　这东西在他们把食物资源交出去以后，就没有出现的可能了！
　　都说枪杆子底下出政权，现在武力优势，粮草大权都在别人手里，还想反抗？
　　乖乖听话，比什么都重要！
　　这也是胡犹敢这么说话的底气！
　　630人都钻进了自己的根据地里，还站在外面的，就只有三个议员和洛锦了。
　　四人立即朝胡犹走来。
　　“什么情况？”胡犹看向洛锦。
　　“如你所见……”
　　洛锦回了一句，嗓子略显沙哑：“在你进屋以后，我和商芸姐就出来了。
　　刚一出来，就看见靠近山腰的人在往下看着什么，为了安全起见，我们过去看了看。
　　就看见眼前这幕了……”
　　“你嗓子……”胡犹关心道。
　　“没事，就是刚才声音大了些，喝些水就好了。”
　　“嗯。”
　　胡犹应了一声，还是将重心放在了眼前的那头白龙身上。
　　诡异！
　　说不出来的诡异！
　　首先这东西一定是具尸体没错了，毕竟白龙之主的魂早就转移到那颗龙蛋里了。
　　可如果只是具尸体，绝不会升到这么高的高空上，里面一定还有什么不为人知的因素才对！
　　要是贸然收取……
　　等等！
　　胡犹仔细盯着眼前，发现缓缓上升的白龙之主身上，似乎有个什么东西站在龙首前！
　　他立即上前两步，仔细看着眼前，确认那上面确实有一个黑点存在！甚至还在以一种轻微的幅度抖动着！
　　可具体是什么……
　　他看不清。
　　没办法，白龙之主通体雪白，若是不动，在这雪山之上，就是天然的伪装色。
　　再加之龙尾与龙首之间，距离有接近百丈，胡犹就算视力超绝，也看不清龙首上究竟是什么东西。
　　除非……
　　亲自上去看看！
　　“商芸！”
　　胡犹吐出两字：“带我到龙首上去一趟！”
　　“好！”
　　商芸一口应下：“湛卢！”
　　随着一阵流光闪过，两人便消失在小院前，只将洛锦四人留在原地。
　　百丈而已。
　　以湛卢的速度，几息之间便将两人送到了龙首之上，而那个黑点……也彻底暴露在胡犹眼前！
　　不过由于角度关系，他只看见一个背影。
　　一个……
　　熟悉的不能再熟悉的背影！
　　尖耳，棕肤，还有那不到一米四的身高，这是……那个地精！
　　叫什么来着……
　　巴洛夫……还是巴鲁夫来着？
　　不管了，反正是姓巴没错的！
　　“小巴！”
　　胡犹喊出两个字，面前不知道在操作什么的地精就突然一颤，整个人立即弹了起来，转头看向身后……
　　“你……你是那个圣水！”
　　完蛋！
　　这地精小同志，还记着那天的事呢！
　　也是，毕竟换了人一张白玉京图纸，一眼传说级温泉，还有半颗桃核以及一个到现在都不知道什么用的黑色令牌，代价就只是一瓶矿泉水而已。
　　这要是换成自己，也很难忘记才对。
　　“小巴，我们是朋友！”
　　不过良心这东西，在胡犹这里可没有！
　　他冷着一张脸，故作严肃的说道：“朋友之间，不应该用这种没有礼貌的方式，互相称呼对方！”
　　“朋友？”
　　地精反问一句，立即狰狞起面庞：“巴鲁夫和你不是朋友！是敌人！你骗了巴鲁夫的东西！！”
　　他知道了！
　　胡犹瞳孔一颤，还没等他反应过来，眼前就炸开三团赤炎！
　　短短一瞬！
　　那个自称巴鲁夫的地精，甩手就是三发火球，直往胡犹的脸上砸来！
　　这一刻，他万分清醒自己把商芸带在了身边。
　　只见她一个剑舞，还没等火球飞到身前半米，就已经将其打散！
　　“地精！”
　　商芸明显是认识眼前这种生物的，她往胡犹身前一站，负剑而立：“我劝你耗子尾汁！”
　　“我还不讲武德呢！”
　　胡犹从商芸身后横跨出一步，指着面前的巴鲁夫：“并肩子上！揍他丫的！”
　　没办法！
　　这都已经撕破脸了！
　　像地精这样把钱看得比命还重要的家伙，知道自己被坑了，撞见坑他的人，就只有一个下场……不死不休！
　　除非双倍赔偿！
　　可胡犹会给双倍赔偿么？
　　明显不可能啊，宝！
　　可商芸没动，巴鲁夫那边似乎也出了些状况。
　　他仰着头，用那双绿豆大小的眼睛盯着商芸：“你……你是商芸剑仙？”
　　商芸一愣，而后回道：“昂，你认识我？”
　　“认识！巴鲁夫当然认识！”
　　巴鲁夫十分激动，立即跑到商芸面前，像是看见了偶像的小粉丝，搓着一双小手说道：“商芸剑仙！
　　我……我能……”
　　巴鲁夫：“我能断章么？”

第两百七十一章 我能跟您握一下手么！
　　“我能跟您握一下手么！”
　　巴鲁夫鼓足勇气，说出了自己‘奢求’。
　　“握手！？”
　　商芸和胡犹不约而同的吐出同样的两个字。
　　胡犹更是转头看向商芸，用一种奇怪的眼神盯着她，似乎是在问……你是不是背着我偷偷出道了！
　　不然为什么连地精都是你的小粉丝？
　　商芸同样看着胡犹，不过她的眼神里就刻着一句话……我母鸡啊！
　　“可……可以么？”
　　巴鲁夫眨巴着自己的小眼睛，像是把刚才遇见仇人的事完全忘记，只顾着求握手了。
　　“咳咳！”
　　胡犹见状，立即上前一步，拦在了巴鲁夫面前：“我是商小姐的经纪人，这位先生，请你先后退一步，不要吓到了商芸小姐！”
　　“可是我……”
　　“请您配合我的工作！”
　　“好……好吧！”
　　巴鲁夫还真的往后退了一步，不过眼神却没从商芸身上挪开，哪怕只是一瞬！
　　这已经不是普通粉丝的程度了，完全是狂热粉啊！
　　“你想握手是吧？”胡犹低头问着巴鲁夫。
　　“嗯嗯！”
　　“那你等一会儿，我征询一下商小姐的意见！”
　　“朋友！”
　　巴鲁夫立即上前一步，扯住了胡犹的衣袖：“胡犹先生！我们是朋友对不对！”
　　嚯！
　　现在知道是朋友了！合着刚才想用火球术砸我脸的，是你双胞胎兄弟么？
　　“稍等！”
　　胡犹回以职业微笑，补了一句后，就拉着身后的商芸往后退了几步：“到底怎么回事？”
　　他可不好当着巴鲁夫的面询问商芸，所以这句话，是通过黑金聊天界面，以荒九的身份问出去的。
　　荒六：“我也不知道啊……我都没见过这地精。”
　　荒九：“那你去过C级位面？”
　　荒六：“也没有啊！何况这地精几乎每个位面都有，不止是C级位面才有的。”
　　那这就离奇了！
　　据这只地精上次说，他和韩瑞儿还是朋友，可为什么见到商芸就这么激动？
　　难道是准备凑羁绊？
　　对了！
　　羁绊！
　　胡犹立即看向聊天框。
　　荒九：“上次我听这地精说，他和韩瑞儿是朋友，你有听说过么？”
　　荒六：“瑞儿？那我知道了！他跟那些家伙想的一样！”
　　荒九：“那些家伙？”
　　胡犹满眼的疑惑。
　　不知为什么，突然有一种看电视剧，漏看了一集的感觉……
　　“瑞云！”
　　荒六：“一个被人炒作起来的称号而已。
　　不知从什么时候起，就有个说法在民间流传，说我和瑞儿只要同时出现在同一个地方，那个区域就会出现奇珍异宝。
　　每次都是。
　　所以久而久之，就有人把我和瑞儿的名字组合起来，弄了个称号，叫做瑞云。”
　　荒九：“所以……这是真的？”
　　荒六：“当然是假的！
　　我和瑞儿都是管理者，我的目的又是寻找登天令，自然会往一些有宝物的地方去。
　　所以……每次我和瑞儿遇见，都是在有奇珍异宝的地方！而不是我们出现，才会有奇珍异宝！”
　　这因果关系一出，胡犹就明白是怎么回事了……
　　没办法。
　　商芸和韩瑞儿的气质和形象都超脱凡尘，都属于一眼见了，就忘不掉的那种，且恰好又是两种风格。
　　这要是被有心人遇上个三五次，自然就把她们归纳为‘好运’的象征。
　　久而久之，瑞云的谣言就传了出去。
　　美女嘛！
　　只要有男人的地方，都会引起讨论的，所以很快瑞云就成了家喻户晓的存在。
　　有粉丝追捧，也很正常。
　　毕竟财神不好见，有着锦鲤属性的人还不好见么？
　　“那……”
　　胡犹眼底泛起一丝狠色：“能杀么？”
　　地精虽然是C级世界的生物，但终归只是最低级的那一档。
　　若是商芸肯动手，估摸着就是轻而易举的事。
　　“不行！”
　　荒六：“地精商会遍布诸天万界，要是杀了一只……怕是会惹上大麻烦！”
　　也对……
　　不然凭一只弱小的地精，身上也不可能带那么多奇珍异宝出来游荡兜售，一定是有什么大势力在背后撑腰，所以才会有恃无恐。
　　“我知道了。”
　　搞清楚状况后，胡犹便低声和商芸说道：“你且不要乱说话，我去……”
　　“你要敢说去买橘子，信不信我扭掉你的头！”
　　“咳咳！”
　　胡犹原本是想占个便宜的，现在只好话锋一转：“我去交涉一下！你到时候负责‘点头微笑嗯’就行了！”
　　“嗯？”
　　“不是‘嗯？’是‘嗯！’明白么？”
　　“嗷！”
　　“我……”
　　胡犹一阵无语，不过也知道商芸明白了自己什么意思，于是转身走到巴鲁夫身前：“我说巴鲁夫啊……”
　　“一笔勾销！”
　　巴鲁夫没等胡犹把话说完，就立即开口：“我们之前的账一笔勾销！”
　　“账？什么账？”
　　胡犹很奇怪的问道：“我们不是正常交易么？”
　　“啊~对！正常交易！”
　　巴鲁夫连连点头，皱巴巴的脸上，挂着讨好的笑。
　　他上下打量着胡犹，心里隐隐觉着有些奇怪……
　　不对啊！
　　俺们地精应该不会出现这么高的变种才对，可为什么……我感觉他比我这个地精，还要再地精几分呢？
　　得亏胡犹不知道他心里想的什么，不然一定一jio给他踹下龙去！
　　“那我们就聊聊握手的事吧！”
　　胡犹满意一笑，指着剩下的白龙之主：“你……能告诉我你在这里做什么吗？”
　　“收货啊。”
　　巴鲁夫理所当然的说了句：“这货就摆在山脚下，我正好看见，所以就……”
　　话嘛，还没说完。
　　巴鲁夫就从胡犹的眼神中读到了一句话……小老弟，你路走窄了啊！
　　“不！不对！”
　　巴鲁夫连忙改口：“我是在帮我的好朋友收拾战利品！”
　　“你是说……韩瑞儿？”胡犹笑着问了句。
　　“不！巴鲁夫只有胡犹先生一个好朋友！”
　　懂事！
　　胡犹满意的拍了拍巴鲁夫的肩：“那我们先下去，把战利品处理好了再说，如何？”
　　“好的呀好的呀！”
　　巴鲁夫一个响指弹出，整个白龙之主的身躯就开始缓缓坠落，幅度比刚才上升时要大上不少，估计没多久就能重新回到地上。
　　虽然整个过程中他没再说话，可眼神却一直在商芸周边徘徊……
　　这种眼神不像是欣赏，也不像是仰慕，更加和某种活塞运动没有任何关系，更像是……
　　商人看见珍宝一般！
　　“咳咳！”
　　胡犹咳嗽了两声，挪步挡在了巴鲁夫和商芸之间：“我说朋友……在握手之前，我想问问你这么做的目的？”
　　目的，自然是有的，总不能就是单纯的追星吧？
　　要是这小老弟敢说出什么‘没有目的’，或者‘单纯仰慕’之类的话，胡犹抬腿一脚就给他踹下去！
　　“目的？”
　　巴鲁夫头一歪，目光里透着闪烁：“嗯……我能不说么？”
　　“你猜！”
　　胡犹露出一丝‘核’善的笑：“就算你不说，我也会让你和商小姐握手的哟！”
　　当然，那得等到你下辈子！
　　“……好吧。”
　　巴鲁夫迟疑了会儿，最终还是缓缓开口：“我在寻找一个东西，不过找了很久都没有找到，所以想和商小姐握握手，沾沾运气。
　　上次……上次韩瑞儿小姐都同意了的！”
　　宝儿啊，她同意，可能完全是把你当成了1:1的手办……
　　握手，只是为了体验一下地精的真实触感！
　　相信我，作为死宅的她，完全可能做出这种事！
　　至于商芸……
　　看她那嫌弃的眼神就知道，地精什么的，早就和妖灵划上了约等号吧。
　　胡犹心里嘟囔了几句，但自然是不可能说出来的。
　　他上前一步，以压迫式的站位，来到巴鲁夫面前：“你要找的……是什么东西？”
　　“一件……一件很重要很重要的东西！”巴鲁夫明显不想细说。
　　这就属于历史遗留问题了！
　　不论是地精还是正常商人，都不会对一个曾经哄骗过他们的人，做出信任行为。
　　胡犹也能理解，他只好苦笑一声：“是什么类型的总能说吧？”
　　“一个道具！”
　　道具？
　　这范围也太笼统了些吧！
　　“我的朋友。”
　　胡犹苦笑一声：“如果你这么不配合的话……我可能没办法完成你的愿望了！”
　　“好吧……”
　　巴鲁夫纠结了好一阵，最后才缓缓开口：“我要找的是……”

第两百七十二章 羊皮纸上！
　　“登天令！”
　　巴鲁夫吐出最后三个字，整个龙首之上便陷入了死一般的寂静！
　　“你刚刚说……登什么？”
　　“登天令啊！”
　　“什么天令？”
　　“登天令！！”
　　确认了足足三遍！
　　胡犹才瞪大了双眼，这确定刚才自己的耳朵，没有给他传达错误信息。
　　同时，站在他身后的商芸也冲了过来，紧盯着地精问道：“你说你要找什么？”
　　“登天令啊。”
　　地精已经说了几遍，早就不在乎多说一遍。
　　他奇怪的看着眼前：“这是你们天朝人的习俗么？为什么总喜欢把问题问这么多遍？
　　不过……这就是巴鲁夫来这个世界的目的，巴鲁夫在绿龙洞窟的时候，就感应到了登天令的存在。
　　可是不知道为什么，没过多久就登天令就不见了，后来再感应到……就是在白龙雪山这里了。
　　没想到一来，就收到了个大货！”
　　“那是我的大货！”
　　“对对，那是我最好的朋友的大货！”
　　巴鲁夫连忙改口：“巴鲁夫是不会忘记的！”
　　胡犹眉头一挑转头看向商芸，又利用黑金聊天框进行私聊：“怎么办？
　　那是你同行，还是你竞争对手？”
　　荒六：“我觉得这两个词是一个意思。”
　　荒九：“倒也差不多，不过……你知道他找登天令的目的是什么吗？”
　　荒六：“总归不会是找你当界主。”
　　“我的朋友？”
　　巴鲁夫见两人眉来眼去，又不知道是什么意思，于是开口询问：“你们……商量好了么？”
　　“不急！”
　　胡犹张嘴就扯道：“好事多磨没听过么？你先闭着眼睛，倒数一百个数，等我们叫你的时候，差不多就商量好了……”
　　“一……一百？”
　　“嫌少啊？那一千？”
　　巴鲁夫立即转过头，将双手捂住眼睛：“一百……九十九……”
　　荒九：“现在你打算怎么办？要不问问他找登天令的目的？”
　　“非我族类，其心必异！”
　　荒六：“要不……干脆埋咯，一了百了！”
　　胡犹顿时瞪大了双眼！
　　刚才不是你说怕地精商会找麻烦的么！现在怎么又肯动刀子了？
　　商芸像是看出了他的想法，立即解释：“没事，只要处理的干净，地精协会也找不到理由。”
　　荒九：“那你动手吧，我在旁边看着，别闹出太大动静来。”
　　荒六：“好。”
　　胡犹看着商芸逐渐靠近地精，就将系统先前给他的羊皮卷轴拿了出来。
　　刚才出来得急，还没看上面到底是什么，就被商芸拉出来救场了。
　　趁现在有空，正好打开看看！
　　当羊皮纸被打开的那一瞬，胡犹立即瞪直了双眼！
　　这东西……
　　真是系统给我弄出来的灭世方案？还是用四个公布权限换来的那种？
　　不科学！这一点都不科学！
　　“湛……”
　　还没等胡犹回过神来，他耳畔就突然响起商芸的轻唤声。
　　几乎只是一瞬。
　　他脑子里就像过了电一样，立即反应过来喊道：“卢！”
　　湛卢立即腾空而起！
　　不过却是在商芸和胡犹的正中。
　　它就像个不知道该怎么选的小孩子一样，徘徊不定，不知道该去往谁的手里。
　　荒六：“你干嘛？”
　　荒九：“这种事……你得等晚上再问啊！”
　　荒六：“？？？”
　　荒九：“……我突然理解荒三为什么经常被禁言了！”
　　没办法啊！
　　这输入法直连内心，稍微一个不注意，真实心声就吐露出来了！
　　真不能怪别人！
　　只能说荒·老色胚·三是个耿直人！
　　荒六：“我是问你为什么打断我！”
　　荒九：“这家伙……现在杀不得。”
　　胡犹说着，踩着白龙颈上的鳞片，将手里的羊皮纸递给了商芸：“你看看。”
　　“这是……”
　　商芸看着羊皮纸，眉头微皱：“你给我看这个做什么？”
　　羊皮纸上只有一个人形，不论从特征，还是身材比例来看，都和面前的巴鲁夫有九成相似！
　　胡犹相信，就算系统给出的提示不是巴鲁夫，也是巴鲁夫的同族！
　　毕竟同样拥有双耳的精灵，皮肤不可能像他那样皱巴巴的……
　　“能保我命的东西。”
　　胡犹不打算把天九的事告诉商芸，只是通过聊天框，简单解释了一遍：“这是我用大代价换来的答案。
　　只有这上面的生物，才能保住我的小命。”
　　“如果他行的话，那我也可以！”
　　如果从实力上来说的话，商芸确实有资格说出这句话……
　　可怕就怕在，系统给出的解题方案里，用的根本就不是硬实力，而是地精本身独有的某种东西！
　　这可就不妙了！
　　不过胡犹看商芸的表情，他也知道，要是不把事情告诉她，估计局面还会一直僵持下去。
　　“算了……实话跟你说吧。”
　　胡犹把自己在开启钻石宝箱期间，晕过去的事都跟商芸说了一遍。
　　没有半点欺瞒。
　　荒六：“三天内，击杀六十万生灵？这不可能！根本不可能！”
　　荒九：“这是系统给我唯一希望，我不可能放弃……”
　　商芸迟疑了。
　　她盯着面前的羊皮纸看了几眼，最后将湛卢从空中取下，就退到了胡犹的身后。
　　荒六：“那先说好！握手，我不同意！而且你得把他寻找登天令的目的给套出来！”
　　荒九：“当然啦！我和他是朋友嘛！”
　　荒六：“当你py，可真倒霉！”
　　荒九：“嘿！Py和朋友可是两回事！你可不能凭空污人清白啊！”
　　荒六：“……我想很快荒三就有伴了！”
　　荒九：“那必不可能！我可老实了！”
　　胡犹将羊皮纸从商芸手中接过，径直走向巴鲁夫：“嘿，差不多可以了！”
　　“啊？”
　　巴鲁夫惊讶的转过头：“巴鲁夫才数到34呢，我的朋友，你就把问题解决了么？”
　　“快了，不过商小姐提出了一些附加条件。”
　　“没问题！什么附加条件都可以！”
　　“那我们先下去吧……”
　　胡犹说着，就率先从白龙之主的脖颈上跳了下去。
　　在刚刚他和商芸讲故事的时候，白龙之主就已经落在了雪山脚下。
　　先前只是为了不打断巴鲁夫，他才没有第一时间将尸骸收进笔记本里。
　　现在自然不用顾虑这些了……
　　“湛卢。”
　　商芸一声轻唤，踩着湛卢就来到了胡犹身边，而巴鲁夫则是用了某种魔法，缓缓飞到了胡犹面前。
　　距离商芸，还有一段距离。
　　这地精……居然还懂得理智追星！
　　比某些索要地址寄土特产的家伙强多了！
　　“第一件事嘛……”
　　胡犹说着，就将白龙之主收进了VIP仓库之中：“登天令，商小姐对这个很感兴趣，她想知道你找登天令的目的是什么。
　　说不定……我们还能帮你一起找呢。”
　　以前，他还会担心VIP仓库哪一天会爆满，装不下东西。
　　可自从那天他看见了尘世巨蟒型母舰的真身，就知道自己完全是多虑了！
　　仓库的体积都和根据地占地面积挂钩，虽然不清楚笔记本升级以后，比例会不会变。
　　可就算是按照1:1的比例，这个笔记本内的仓库也足以装下整个F级位面！
　　几头龙主？算个球啊！
　　“目的么……”
　　地精的眉头都皱成了一团，似乎有些为难。
　　“要是为难就算了。”
　　胡犹以退为进，无奈的耸了耸肩：“商小姐也是想帮你尽快找到登天令，你不领情的话……”
　　“别！我说！我说！”
　　有了上次迫害地精的经验，胡犹现在是更加得心应手！
　　如果迫害地精也能生成技能的话……
　　他现在掌握的技能至少也是个精良级，甚至是优秀也说不一定！
　　“你们也知道位面等级分为F到A吧？”
　　地精坐在地上，细细说道：“FED这前三个等级的位面有很多，可以说占据了位面总数的99%。
　　可D级以上，从C开始每个等级位面就只有一个。
　　也就是说，巴鲁夫的家乡，就是宇宙中唯一的C级位面！
　　不过C级位面也不是固定的，如果位面产生了某些问题，那还是有可能从C级掉到D级的。
　　而那个时候，就是其他D级位面的机会了。”
　　“所以……这跟你找登天令有关系么？”胡犹先是恨透了大喘气的家伙，手已经开始痒了！
　　虽然他已经猜到了巴鲁夫想说什么，可他一秒不从嘴里说出来，胡犹就一秒放心不下！
　　“当然有！”

第两百七十三章 不要后悔哟~
　　地精仰头看着胡犹：“登天令登天令，顾名思义！
　　登天！
　　每个D级位面，在C级位面即将跌落位格的时候，都会诞生一块登天令！
　　不过不会直接诞生本位面，而是会随机散落在各个位面。
　　只要持有相应的登天令，就能成为D级世界的界主，从而参与晋界之争！”
　　“相应的！？”
　　胡犹和商芸对视一眼，两人不约而同的吐出了关键字！
　　相应！
　　也就是说……
　　登天令有很多，D级位面也有很多，商芸找的登天令，不一定就是胡犹手里拿到的那块！
　　如果要是不匹配的话……那从某种角度来说，两人就是竞争关系！
　　“巴鲁夫！你……能为你说的话负责么？准确性有多少？”
　　胡犹将视线从商芸脸上挪开，从她的反应来看，他确信在这之前，她都是不知道这个信息的！
　　也是，她的任务只是找到登天令的主人，并且带回去。
　　至于是不是对应钥匙孔的‘钥匙’，查验一番就是了，如果不是……那就咔嚓！
　　这跟负责找人的商·工具人·芸又有什么关系？
　　可这跟胡·钥匙·犹的关系就大了！
　　“准确性？”
　　巴鲁夫奇怪的问了句：“百分之百啊！巴鲁夫可是C级世界的使者，带着……那东西怎么说来着，对！
　　按照你们人类的词来说，就是带着寻龙尺来的！
　　等等嗷，让巴鲁夫找找看……”
　　说着，巴鲁夫就从他身后掏出一方圆盘，低头盯着圆盘正中的一根红色金属长棍看着：“登天令不能收到任何储物空间里，只需要用这个寻龙尺。
　　当登天令出现在方圆十米的范围内，它就会精准指向，并且发出……”
　　叮叮叮……
　　一阵警报声不绝于耳。
　　“诶？”
　　巴鲁夫脑袋一歪，抬手拍了拍所谓的寻龙尺：“这东西保质期一百年呢，该不会坏了吧？”
　　“没坏！”
　　胡犹也知道自己瞒不住了，黑着脸将兜里的登天令摸了出来：“把这东西关咯！
　　咱们先聊聊怎么验证登天令和位面的关联性！”
　　“没错！”
　　商芸一声应下，湛卢就立即横架在巴鲁夫的脖子上：“说！”
　　事情发展的太快，信息量又实在太大。
　　巴鲁夫一时间都没反应过来，手里的寻龙尺落在了地上，一双绿豆大小的眼睛瞪得跟铜铃一样。
　　不知道的，还以为他要cos（扮演）黑猫警长呢……
　　“登……登天令！？”
　　巴鲁夫盯着胡犹手里的东西，双瞳充斥着惊恐：“不可能！这绝对不可能！
　　你都已经拿到那块令牌了！怎么可能还会拿到登天令？
　　假的！这绝对是假的！”
　　那块令牌？
　　胡犹稍一皱眉，很快就反应过来巴鲁夫是什么意思……
　　令牌！除了登天令以外，他身上是还有一块令牌的。
　　那块被它标注为真·神话级的黑色令牌！
　　虽然不知道那东西是什么……
　　可总巴鲁夫箱子里童叟无欺的品级来看，也一定不会简单！
　　毕竟一个神话级紫禁城的建筑图纸残片，都被他标注为了传说，而真·神话级的白玉京残片，也标注成了神话。
　　残片降级，而这个什么都看不出来的东西却没有降级。
　　按照这个架势……
　　那块黑色令牌的来历，可能比登天令更为神秘！
　　“什么令牌？”
　　商芸抬手将湛卢往上提了提，都快能给巴鲁夫刮胡子了：“你到底还知道些什么！”
　　“不说！”
　　巴鲁夫突然脑袋一扬：“就算你杀了巴鲁夫，巴鲁夫也是不会说的！”
　　“那……我就只能抱歉了。”
　　眼看商芸就要动手，胡犹立即握住了她的手腕：“等等！我有办法让他开口！”
　　“你？”
　　“把湛卢给我……”
　　胡犹接过湛卢，没有将其从巴鲁夫脖子上挪开。
　　从个体实力来讲，他在这地精面前就是一只标准的弱鸡，没些防备还真不敢靠近。
　　“别妄想了！”
　　巴鲁夫咬着牙，手里突然冒出两团火光：“巴鲁夫是不会告……”
　　“沉默。”
　　商芸吐出两个字，巴鲁夫刚搓出来的火球就瞬间消失，只剩下几缕白烟从掌心飘出……
　　她看向胡犹，弯腰将寻龙尺捡起来，收进了她的储物空间中：“算我还了一个。”
　　“知道，还差一个词令，你的账就算还清了。”
　　刚才商芸用的，应该是一个新的词令，看效果应该是能打断或者是在一段时间内阻止对方使用技能……
　　这效果，简直不要太好用！
　　胡犹看着眼前的巴鲁夫，打算曲线救国。
　　既然他现在不愿意说登天令的事，那就先聊聊羊皮纸上的地精！
　　从轻重缓急来讲，自然是还剩三天的事件更为令人着急。
　　“巴鲁夫，作为你的朋友，我其实也不想为难你……”
　　胡犹说着，就将湛卢从他肩上拿了下来。
　　现在商芸在一旁，巴鲁夫的魔法也被ban了。
　　他也就没什么可防备的，就将那张羊皮纸从怀里摸了出来：“登天令的事，你要不想说的话，我不会强求。
　　不过……我想问你另一个问题。”
　　羊皮纸在巴鲁夫面前展开。
　　上面的图案映入眼帘，还没等胡犹开口说话，巴鲁夫就立即后退两步，抬起手臂指着羊皮纸：“你……
　　你为什么会有巴鲁夫的画像？”
　　“你的？”
　　胡犹眉头一挑。
　　他原本还不敢确定这羊皮纸上的是巴鲁夫，可现在从他的反应来看……十成十就是他了！
　　“对了对了！”
　　巴鲁夫立即捂住衣襟，用一种奇怪的眼神看着胡犹：“一定是上一次！
　　从你见过巴鲁夫以后，就开始贪图巴鲁夫的身子，所以才留着巴鲁夫的画像对吧！用你们人类的话来说叫什么来着？
　　对了，龙阳之……”
　　“可闭嘴吧你！”
　　胡犹翻了个白眼，将面前的巴鲁夫拎了过来，将羊皮纸揉成一团，塞到了这家伙的嘴里！
　　他将湛卢递回给商芸：“先回去，实在问不出来的话……找老一问问，你不是说他什么都知道的么？”
　　“好！”
　　商芸知道这个老一指的是荒一，所以没有半点意见：“湛卢！”
　　随着一声轻唤，胡犹便领着巴鲁夫，和商芸一起回到了雪山山腰上……
　　此时洛锦几人还站在小院外，没有回自己的根据地去。
　　当他们看见胡犹两人回来，手里还拎着个奇形怪状的东西，就不由迎了上来……
　　巴鲁夫的外形和奇特。
　　洛锦可能不太熟，可身为歪果仁的米娜一看，立即就认了出来。
　　“这是……地精！？”
　　米娜惊讶的看着，还没等商芸两人落地，就凑到了巴鲁夫的面前。
　　“别靠太近。”
　　胡犹苦笑一声，从湛卢上走了下来：“这东西可是会咬人的！”
　　“呸！”
　　巴鲁夫一口将羊皮纸吐了出来：“你才会咬人呢！你全家都会咬人！”
　　“这就是操纵白龙的那个生物？”
　　洛锦走上前，就站在米娜身后看着。
　　她虽然没看见有生物在白龙头顶，可结合胡犹两人的行为，以及现在的情况来看，却不难推断出这个结论。
　　“是，不过……事情比你想的要更复杂一些，待会再说，可能还需要你帮下忙。”
　　胡犹并不打算瞒着她。
　　要是想瞒，也不会把妖灵、剑仙、硅基生命的事都告诉她。
　　他转头扫了眼身后，那些根据地离得稍近一些的家伙，都已经贴在窗口，不断打量着外面发生的事了。
　　地精这类东西，对天朝人来说可能没什么感觉。
　　可要是在一些歪果仁眼里，稀有程度绝不下于英招、蛊雕、巴蛇一类的异兽精怪。
　　好不容易看见了，自然想一睹为快。
　　至于那些不感兴趣的天朝人……纯粹是为了凑个热闹。
　　毕竟来都来了……
　　“巴鲁夫……”
　　胡犹嘴角勾起一丝弧度：“你还有最后一次机会，关于登天令你还知道多少？
　　说，还是不说？”
　　“不说！打死都不说！”
　　“那你……”
　　胡犹缓缓摇头，微笑逐渐变得‘核’善：“可千万不要后悔哟，接下来我要做的事，可能会让你铭记终生。
　　不过你得记住，这是你自己的决定，到时候不要后悔。”
　　‘不要后悔’这四个字，胡犹足足重复了两遍，就连旁边的洛锦听了都有些心惊……
　　这个家伙，究竟又想出什么招来了？

第两百七十四章 地精有风险，把玩需谨慎！
　　一个人想守住秘密，主要是靠什么？
　　意志？利益相关？
　　二者皆有。
　　像影视剧里经常放的审问那一套，无非就是通过肉体上的折磨，从而破解精神上的防线。
　　如果是利益相关，那便许以高官厚禄，只要价钱达到了，就没有人会再隐瞒。
　　不过这两种手段，胡犹都不屑于去用……
　　毕竟巴鲁夫不是石安，是一个富裕的地精商人，且身上肩负着拯救位面的重任。
　　不管是前者还是后者，使用起来，效果都达不到最佳。
　　既然是精神防线，自然得用精神上的力量攻破。
　　看着胡犹的脸，巴鲁夫隐隐感觉到一丝不妙。
　　可却说不出具体在哪儿，只感觉和当初他把‘圣水’推销给自己的时候很相似。
　　只见胡犹清了清嗓子，突然开口：“咳咳，走过路过不要错过嘞！
　　第一届神话生物展览会开始了！
　　想看的同志们，都搬个小板凳出来坐好了，由我亲自给大家讲解一下地精这个物种了嘞！”
　　巴鲁夫的瞳孔骤然地震，声线微微颤抖：“你……你……”
　　“展品别说话！安静一些！”
　　胡犹敲了下他的脑袋，顺手将他递给商芸：“喏，帮忙拎着下，待会儿我给你个人前显圣的机会！”
　　“人前显圣？”
　　商芸还不知道这叫葫芦里卖的什么药，不过还是听他的，将巴鲁夫拎到了手里。
　　虽然不知道他掌握的登天令是不是自己找的那个，可在没有证伪之前，她就得保证胡犹的安全！
　　像巴鲁夫这种危险物品，还是自己掌管的好。
　　可是……
　　展览会就展览会，这跟人前显圣有半毛钱关系么？
　　听了胡犹的召唤，那些窝在根据地里的那些家伙都开始走出门外，手里都还拎着一个小板凳。
　　有些是真想亲眼看看地精，还有些……纯粹就是给胡犹面子。
　　不过效果是做足了的！
　　“米娜，你带人维持一下秩序，按小组排列整齐，在小院外五米就差不多了。”胡犹吩咐道。
　　“好。”
　　米娜将好奇的眼神从巴鲁夫身上挪开，转头就朝人群跑去，陈诺和佛尔思则跟在她身后。
　　“洛锦……”
　　胡犹转头看向身侧：“待会儿你第一个上台。”
　　“嗯。”
　　虽然还看不出胡犹到底想做什么，可洛锦还是点了点头。
　　第一个上台……
　　说到底不就是托么？
　　看着越来越多的人群，胡犹上前一步，来到了巴鲁夫身边。
　　他蹲下身，用极轻的语气又重复了一遍：“巴鲁夫……你还有最后一次机会。
　　我想知道如何验证登天令和位面的关联性，以及那块黑色令牌的用处。
　　你说不说？”
　　“你……你做梦！”
　　巴鲁夫不知道这个家伙想搞什么，可心里已经隐隐有了一丝不好的预感。
　　不过只是一次展览而已，他该不会认为这样就能让巴鲁夫屈服吧？
　　我们做商人的，最重要的就是脸皮厚！
　　别说被当成展览品了，就算是胡犹让自己在众人面前摆出阿威十八式，他也不会有半点犹豫。
　　只要不说出那些秘密就好了！
　　可……
　　真的只是这么简单么？这招数，估计还不如拿羽毛出来挠脚底呢。
　　巴鲁夫有些拿不准，在他心里胡犹可不是这么草率的人。
　　“胡先生。”
　　人差不多都出来坐好了，米娜也就一路小跑过来：“都准备好了，您看……”
　　“嗯，我知道了。”
　　胡犹回了一句，抬手揉了揉巴鲁夫的脑袋：“抱歉，你没机会了。”
　　说罢，他便起身和商芸对视一眼。
　　两人一前一后就朝台前走去，而洛锦则跟着米娜走入人群之中。
　　现在还不到她上台的时候。
　　“咳咳！”
　　胡犹领着商芸来到众人眼前，清了清嗓子：“我想诸位也应该看见了……
　　没错。
　　商芸小姐手里拎着的，就是西方奇幻中的生物——地精。”
　　此话一出，台下的群众立即就沸腾了！
　　尤其是那些看见个奇怪影子，都能幻想出精灵存在的歪果仁。
　　当他们听见胡犹证实那生物真的是地精后，已经跃跃欲试，想要上来近距离观察了！
　　“那真的是地精么！”
　　“那会不会有精灵？那白白的耳朵，我早就想亲手触碰了！”
　　“喂！楼上的，你的形容词用错了吧？应该是尖尖的耳朵才对吧？”
　　“不，他应该是把形容对象用错了……”
　　“胡先生！地精和龙都有了，那矮人呢？”
　　“对！还有精灵女，猫女，蛇女和……”
　　“都安静一下！”
　　胡犹眉头一皱，打断了众人的喧嚣。
　　要是再按照这个架势聊下去，怕是再过几段后就得404了……
　　“我知道你们心里在想些什么，不过这个位面就只有那些长着翅膀的大蜥蜴。
　　至于你们想的那些物种，我可以负责任的告诉你们……”
　　胡犹拖了一个半长音，在众人的注视下回答：“有！但却不在这个位面。
　　而且他们的危险性，甚至要高于这个位面的龙族！”
　　哗！
　　喧嚣声再次涌起，众人不约而同的开始讨论起自己感兴趣的生物……
　　胡犹也不再打断，而是任由事件发酵。
　　现在他需要的，就是眼前众人的好奇心。
　　有句话说得好，与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
　　可在胡犹看来，这两种乐趣，都比不上亲自把弄人心更有趣！
　　大约过了半分钟。
　　声音逐渐变小，台下有些人开始注意到胡议长在注视他们了，于是就开始收敛起来。
　　而这个时候，就是他计划中的时间。
　　“所以啊……”
　　胡犹感慨一声，缓缓摇头：“这就是我最担心你们的一点。
　　一个地精而已，你们见到以后，就这么惊奇。
　　要是以后到了别的位面，看见了精灵，猫女什么的……你们还能冷静下来，去找别人要联系方式么？到时候还怎么知深浅，较长短？”
　　台下立即传来阵阵嬉笑。
　　“为了不让你们给我丢人……”
　　胡犹抬手指向巴鲁夫：“我决定，举办第一届神话生物展览会！
　　你们所有人都有机会，亲眼、亲手接触到地精！
　　到时候就算你们遇到其他神话生物，也该知道它们跟你一样，也是两只手两只脚，两个眼睛一张嘴！”
　　“胡犹！！”
　　巴鲁夫现在知道了，他……他是把自己当成了一个畜生，供人玩乐的畜生：“你……你别想羞辱巴鲁夫！”
　　火光乍现，一团火球再次出现在他的手中。
　　“沉默。”
　　胡犹左手一握，吐出新学的那个词令。
　　巴鲁夫手中的火球果然瞬间消失，而真理单元他也只用了5点。
　　“呐，你们也看见了……”
　　胡犹抬手拍了拍巴鲁夫的脑袋：“地精有风险，把玩需谨慎。
　　所以待会儿参观的时候，我会用黑布蒙住他的眼睛……”
　　说着，商芸就顺手递过来一块黑布。
　　这操作，连胡犹都没预料到。
　　你到底是有多恨这地精啊喂！
　　他只是稍微愣了一下，就从商芸手里将黑布接过，蒙在了巴鲁夫的眼睛上！
　　“胡犹！胡犹！你……”
　　“顺便再塞住他的嘴……”
　　又一个布团从商芸手中出现，不过这次她没递给胡犹，而是自己动手塞进了巴鲁夫的嘴里！
　　“捆住手脚。”
　　胡犹见她这么利落，也就不打算插手了，干脆转身看向面前的众人：“这样到你们参观的时候，就不会出现任何意外啦！
　　当然，只是为了干巴巴的参观，也没什么意思。
　　我想到了一个小游戏，让我们的参观可以增加一丝趣味性。
　　你们……
　　知道接龙吧？”

第两百七十五章 人性的恶
　　接龙？
　　洛锦听到这个词，再看向前面被捆成了个粽子的地精，突然想起很早以前看过的一个人性实验，也就明白他想要做什么了！
　　那是一个在网络上流传的视频。
　　一位行为艺术家将自己麻醉后，躺在一个公众场所，并且留下标语。
　　示意周围过来参观的人，可以对她做出任何行为，并且不用负任何法律责任。
　　甚至还在旁边留下了诸如马克笔，匕首，枪之类的工具……
　　那是一场关于人性的实验。
　　最初的一些人还只是拥抱，握手，亲吻，后来用马克笔在她身上写上侮辱性语句，还有人用匕首划过她的身体，到最后……
　　甚至有人拿起了枪！
　　不过最终还是被暗中观察的工作人员制止。
　　而胡犹所说的接龙，应该就是在这个实验上魔改出来的！
　　他想让巴鲁夫在清醒的状态下体验人性的恶！
　　洛锦看向胡犹，而同时胡犹也看着她……
　　两人对视一眼，就都知道了双方明白了自己的想法。
　　洛锦稍一皱眉，以表示自己的态度。
　　不反对，但也不赞同！
　　而胡犹则回以一个微笑，并眨了两下眼。
　　这是想让洛锦相信他。
　　“唉……”
　　洛锦轻声叹了口气，表示自己妥协了。
　　没办法。
　　她根本不清楚事情的始末，也不知道这个地精藏着的秘密，对于胡犹来说究竟代表着什么。
　　如果是为了保命，那别说这种实验了，就算胡犹把对石安用过的刑罚再来一遍，又算得了什么？
　　“就是一个小游戏。”
　　胡犹露出一丝微笑，便转头看向众人，还揉了揉巴鲁夫的脑袋：“假如我是第一个参观地精的人，我揉了揉地精的脑袋。
　　那么等下一个参观地精的人上来，我就会告诉他一个行为……比如，洛锦，你能上来一下么？”
　　“好。”
　　洛锦迟疑了一下，可还是走上前，来到胡犹的身边，有些怜悯的看着不远处的巴鲁夫。
　　也不知道这家伙是怎么惹到了胡犹。
　　他想要知道什么，跟他说了就是，何必受这个折磨呢……
　　“这个时候。”
　　胡犹站到洛锦身边：“我会告诉下一个人一个指令，让她对地精做出指定动作。
　　这个指令只有我们两个人知晓，且需要完成我做的上一个动作后，才能执行。
　　等做完指令后，再由第二个人将前两个指令，传递给第三个人，以此类推……
　　如果谁要是中途做错了，我们就会有个小小的惩罚，比如真心话大冒险什么的，然后重新开始。
　　当然，有惩罚就有奖励。
　　我会挑选出一些东西，奖励给被惩罚人的前一个人，也就是谁做错了谁受罚，谁是受罚者的前一人，谁就获得奖励！
　　你们……听明白了么？”
　　游戏规则很简单，胡犹也没有瞒着巴鲁夫。
　　或者换句话说，他就是想让巴鲁夫知道自己的目的！
　　只有这样，才会将巴鲁夫心中的恐惧放到最大！
　　“唔唔~”
　　巴鲁夫的嘴被堵着，只能发出两声意义不明的呜咽。
　　胡犹虽然没听懂，但隐约从声调里听出了些嘲笑。
　　呵。
　　希望你待会儿还能笑得出来吧。
　　胡犹贴近洛锦耳边，看着动了动嘴唇，但其实什么也没说。
　　做了样子后，他就退开半个身位，将巴鲁夫让了出来：“好了，现在你可以开始了。”
　　这是他给洛锦以选择的权利。
　　刚才胡犹就看出来了，洛锦似乎对这种手段有些反感，但由于现在事态紧急，他不可能向洛锦分析利弊后再行动。
　　只有先事急从权了。
　　让洛锦自主选择该做什么，已经是他最后的让步了。
　　反正也没关系。
　　这是前面几环，行为动作自然简单温和，往往折磨人的都在后面！
　　尤其是当有人失败后，胡犹抛出奖励，那些家伙的想象力才会被彻底解放！
　　啪！
　　一声清脆响起！
　　洛锦先是学着胡犹的手法揉了揉头，而后就一巴掌甩在了巴鲁夫的脸上！
　　众人瞬间呆滞，就连胡犹都看呆了！
　　他原以为洛锦最多只是揪一下肉，或者拍拍脸之类的……完全没想到她是抡圆了膀子甩耳光啊！
　　“你叫巴鲁夫是吧？”
　　洛锦扇完耳光后，巴鲁夫想要动手，却发现自己还处于被沉默的状态，所以没有一点反抗的余地。
　　他知道站起身，想要扑向眼前！
　　可膝盖还没打直，就被旁边守着的商芸按着肩膀，重新压在了地上！
　　“唔！唔唔！”
　　巴鲁夫挣扎的声音响了起来。
　　洛锦听不明白是什么意思，但也没想听明白。
　　她只是自顾自的说着后半句：“巴鲁夫，我不知道胡犹想问你什么，不过我奉劝你一句。
　　早些说，别受罪……”
　　从某种意义上来说，这是为了巴鲁夫好。
　　如果她没有扇那一巴掌，而是选择拍拍脸，或者其他比较柔和的手段，那……
　　巴鲁夫面临的将是长时间的折磨！
　　可现在……
　　每当有人摸了他头后，就有一个巴掌在后面等着他！
　　这就像是病危通知书一样！
　　真正令人恐惧的不是死亡本身，而是知道死亡即将如约而至的心理预期！
　　尤其是当黑布蒙住他的眼时，那种对周围一切都未知的恐惧，再与这一重恐惧相叠……
　　巴鲁夫开始颤抖了！
　　“唔！唔唔！”
　　他挣扎着，似乎想要表达什么。
　　胡犹看在眼里，却知道火候还没到：“下一个。”
　　话音刚落，洛锦便转过身回到胡犹身边，看向人群中的米娜：“米娜，你来。”
　　“好……好的！”
　　胡犹看着米娜小跑向前，又转头看向洛锦：“这招不错。”
　　洛锦知道他说的是那一巴掌，于是跟着轻笑两声，侧过头瞄了他一眼：“还是比不上你。
　　不过话说回来……这地精身上，到底有什么秘密？”
　　“待会儿进了小院再说吧。”
　　胡犹又将目光重新落在了米娜身上，她此时已经来到了巴鲁夫面前……
　　摸摸头，一巴掌！
　　这两个动作简直不要太简单。
　　而后她就蹲下身，伸手捏住了巴鲁夫的尖耳……
　　“唔！唔唔！”
　　巴鲁夫突然开始挣扎起来！
　　他有种不好的预感，接下来……他的耳朵可能要没有了！
　　“呀！”
　　米娜被它的举动吓到了，立即朝后跳了半步，惊讶的看着商芸：“商小姐，这……”
　　“没事。”
　　商芸淡然回了句，手却一直压在巴鲁夫的肩上：“下一个。”
　　“……噢，我去叫人。”
　　米娜明显没有看够，不过还是转身离开，看向人群之中另一个跃跃欲试的家伙：“佛尔思，你来吧。”
　　“好。”
　　佛尔思回了句，就开始缓步走来。
　　他在巴鲁夫面前站定，刚把手抬起准备去摸头，一阵火光就燃了起来！
　　不过这次不是在巴鲁夫的手中，而是在他的嘴里。
　　火光燃起，将他嘴里塞着的布团烧掉了一部分，而后就被他吐了出来！
　　还没等商芸将第二块布团塞进去，巴鲁夫就开始嘶吼起来：“我说！
　　我说还不成么！”
　　这还只是第三个人，接下来还有六百多个人……
　　他受不了！真的受不了！
　　“肯说了？”
　　胡犹反问一句，语气里却带着一丝遗憾：“不过可惜啊，我的话已经放出去了。
　　要是不进行到底的话，我的同伴们可是会失望的……”
　　“那你想怎么样？我都答应你！只要……只要你放我离开！”
　　巴鲁夫是真的怕了！
　　如果他是一个蠢地精，可能还不知道接下来意味着什么，说不定还能多抗几个人。
　　可恰恰他是个聪明地精。
　　窥一斑而知全豹，接下来会发生什么，他稍微动脑子想想就知道了，怎么还会以身饲虎？
　　“补偿。”
　　胡犹眼睛一转，朝前走了几步，来到巴鲁夫身边：“你们地精……应该有独特的运货系统吧？
　　如果你想让我结束这场展览也不是不可能，不过你需要买下剩余631人的参观权作为补偿。
　　当然，你也可以把这理解为一场交易！”
　　“交易？”
　　巴鲁夫本能的竖起两只尖耳：“那你……想要什么？”
　　这特娘的就不科学！
　　我巴鲁夫纵横万界这么多年，做过的交易不计其数，就没看过谁会在做交易前把人绑起来折磨的！
　　“简单。”
　　胡犹上前一步，贴到巴鲁夫耳畔吐出几个字：“我要……”
　　还没等他直起身子，巴鲁夫就立即尖啸起来：“不可能！这绝对不可能！
　　你要的东西，根本就不可能……唔！唔唔！”

第两百七十六章 陛下何故造反？
　　巴鲁夫的嘴，又被布团塞住了。
　　还没等巴鲁夫把话说完，胡犹就塞了一个新的布团到他嘴里。
　　他转身扫了眼佛尔思，从仓库里取出最初的武器——消防斧：“单这么玩也没意思，不如我给你们提供些工具吧？
　　消防斧、手术刀、要不再给你们弄些羽毛来？或者银针皮鞭之类的？”
　　又一团火焰燃起，布团被再次燃烧。
　　巴鲁夫立即呐喊道：“我给！我给还不成么！”
　　“那就先祝我们合作愉快咯~”
　　胡犹眯着眼笑了笑，转身看向众人：“诸位，现在你们有两个选择。
　　一是上台，继续刚才的游戏；二是……稍微等一下，大约在傍晚时分，我将会为你们准备一场惊喜！
　　论程度嘛，绝对不下于今天中午的午餐！”
　　公信力，这对于一个组织来说无比重要！
　　既然胡犹说了让他们所有人都能上台看一眼巴鲁夫，就不会轻易毁诺。
　　现在又答应了巴鲁夫，自然要用些东西，将悠悠众口堵住。
　　此话一出，全场再次沸腾！
　　今天中午的午餐是什么？
　　龙肉啊！
　　胡大佬说傍晚的惊喜不下于今天中午的午餐，那还有什么可纠结的么？
　　这就跟高考700分，和现金700W一样，谁都知道该怎么选！
　　700分只是代表分值，而不是代表你能拥有七百分的实力，到时候就算进了学校，也是两眼一抹黑。
　　所以大多数人都会选择后者，还有一小部分想的是……
　　我全都要！
　　有个黑人小伙眼睛一亮，立即起身举手：“胡先生！我如果想选一，那二……”
　　很明显，这就是属于后者那一小部分贪心的家伙。
　　“呵。”
　　胡犹冷笑一声，扫了那家伙一眼：“只能选择一个。”
　　“那我选择一！”
　　黑人小伙自诩聪明。
　　在他看来，一定是地精和这个男人达成了什么交易，只要他选择了一上去。
　　到时候做出些伤害地精的行为，这个男人就一定会阻止自己，等那个时候再提出要第二个选择中的惊喜！
　　这样地精也看了，惊喜也会到手，用天朝人的话来说……就是两全其美，一石二鸟！
　　“好啊。”
　　胡犹露出一丝微笑。
　　这种手段，他小学的时候都不屑于去玩了。
　　刚才他说的那些东西倒是都没拿出来，只是先将消防斧放在了一边，等那个家伙来取。
　　黑人小伙在众人的注视下一路走上台，来到了地精面前，转头看向胡犹：“胡先生，我可以开始了么？”
　　“不！不行！胡犹，你答应过巴鲁夫的！”
　　没等胡犹说话，巴鲁夫就先开口了。
　　他很讨厌很讨厌那种摸头后，就突然来一巴掌的感觉！这对于任何智慧生命来讲，都是一种侮辱！
　　刚才蒙着眼的还好，现在他能看见了，对于这种即将降临的侮辱就更加厌恶了！
　　黑人小伙看着巴鲁夫，毫不客气的骂道：“闭嘴！你没有资格回答！”
　　胡犹嘴角勾起一丝微笑：“行啊，你开始吧。”
　　“多谢胡先生！”
　　黑人小伙转头又朝胡犹鞠了一躬，露出两排雪白的牙齿，态度简直不要太端正！
　　“不，不可以！胡犹你……”
　　“沉默。”
　　胡犹又用了五个真理单元，他发现这技能不仅能打断施法，还能短时间内禁言。
　　要是时长可以设置，可就是现实版禁言术了！
　　黑人小伙转身面向巴鲁夫，嘴角咧开一条长缝，抬手就要落在他的头上。
　　可……
　　他的整条手臂就像是被什么东西垫着一样，不管怎么用力，都放不下去！
　　黑人小伙再次抬起第二只手，可那只手臂就像灌铅一样，怎么都抬不起来！
　　他想要转头，脖子就不听使唤，想要开口，喉管就无法颤动。
　　甚至眨眼都做不到！
　　就像是种了某种巫术一样！
　　而与此同时，就站在巴鲁夫身边的那个天朝女性，用一种极为轻蔑的目光看着他。
　　似乎……这一切的始作俑者就是她一眼！
　　“诶？你这是怎么了？”
　　胡犹故作惊讶：“小伙子，你该不会是把第一个动作都忘了吧？
　　虽然非裔人种的平均智商只有75（有科学依据的，据研究M国黑人智商平均85，撒哈拉以南平均65，咱取平均值。）
　　可也不至于连那么简单的动作都能忘吧？”
　　黑人小伙僵硬着，无法回答胡犹的任何问题。
　　“行了行了，忘了就算了吧。”
　　胡犹摆了摆手：“就当你游戏失败了嗷，开始惩罚环节。”
　　话音刚落，黑人小伙就重新恢复了正常。
　　他盯着商芸，满眼的难以置信。
　　巫术！一定是巫术！这个女人会巫术！而且一定是那个男人授意的！
　　如果自己揭穿了他们，那待会儿自己面对的，就可能是无穷无尽的报复！
　　现在最好的结果就是认怂，接受他给自己的一切安排。
　　“是……”
　　黑人小伙低下头，忍不住的颤抖：“我愿意接受您的惩罚。”
　　“那就先站一边去，惩罚什么的待会儿再说。”
　　胡犹没心思纠结这些，顺手将一块一斤重的红翼龙肉丢给了米娜：“这是你的奖励。”
　　“谢谢胡先生！”米娜眼前一亮。
　　除了宝箱以外，这种实打实食物就是最好的奖励！
　　“呐。”
　　胡犹转头看向众人：“还有人想要选择一么？”
　　下面鸦雀无声，有了试验品上台以后，没人再想越雷池一步。
　　“既然没有，那就各回各家。”
　　胡犹转头看向收起龙肉的米娜：“这只小黑交给你处置，洛锦，商芸，你们带着巴鲁夫进来。”
　　“好。”
　　米娜吐出一个字，看着面前不识相的小黑子：“你……想要真心话，还是大冒险呀？”
　　……
　　三人带着巴鲁夫一路走进小院。
　　等来到茶亭坐下，巴鲁夫总算是松了口气，而后又万分忌惮的看着胡犹。
　　这个男人的形象，在他眼里可是越来越贴近恶魔了！
　　“说吧。”
　　胡犹翘着二郎腿，看着眼前的巴鲁夫：“先从登天令如何分辨界面开始说起。
　　对了，还有那块黑色令牌，你知道它是什么东西的，对吧？”
　　“我……”
　　“等等！”
　　巴鲁夫刚要开口，就被旁边的商芸打断。
　　她看向胡犹身边的洛锦：“洛妹妹，要不……你先出去一下？”
　　像登天令这种等级的信息，自然是越少人知道越好。
　　洛锦虽然喊她姐姐，可毕竟两人还不是异父异母的亲姐妹嘛！
　　“不用。”
　　胡犹吐出两个字，看向商芸：“洛锦在这里，正好也能当下参谋，而且她也是天朝人，提前了解一下D级位面的事，也能帮我们。”
　　“可是……”
　　商芸还想说什么，可看着胡犹那坚持的模样，最终还是退了一步。
　　她看向洛锦：“那好吧，不过洛妹妹，你可不能把这里听到的消息往外传啊。”
　　“嗯，商姐姐放心！”
　　洛锦乖巧点头，要不是胡犹见过她骂街的洒脱样，还真以为她是小家碧玉呢……
　　胡犹苦笑一声，有看向巴鲁夫：“继续吧。”
　　从某种意义上来讲，洛锦现在就是他唯一的盟友。
　　原本商芸还能当做半个盟友的，可现在知道登天令还要分界面以后，这半个盟友也没了……
　　“好。”
　　巴鲁夫自知没有隐瞒的必要了，也就缓缓开口：“登天令的验证很简单。
　　只要当持有登天令的界主降临相应位面，登天令就会产生异变，如果没有异变，就证明不匹配。”
　　“……就没有不到界面的验证方式么？”
　　胡犹追问。
　　这要是到了界面才能验证，那他要是不属于商芸那一头的，这不就属于瓮中捉……不是，关门打……也不对！
　　对，自投罗网么！
　　“没有，只有这一条。”
　　“没事！”
　　商芸倒是大方的笑着，她拍了拍胡犹的肩：“到时候就算你不是我的界主，我也会好好招待你，等你吃好喝好以后送你离开。”
　　希望不是送我从奈何桥离开哦……
　　既然没有别的验证方式，现在又打不过商芸，能做的就只有等了。
　　反正这F级位面的事还没解决，还有时间筹划筹划。
　　“那这块黑色令牌又是什么东西？”
　　胡犹将从巴鲁夫箱子里换取的黑色令牌摸了出来，就放在桌面上。
　　一是想询问巴鲁夫关于这个东西的来历，二是想看看商芸知不知道这东西……
　　“这就是我疑惑的地方……”
　　巴鲁夫苦笑一声，盯着黑色令牌陷入沉思：“D级位面晋升，会有登天令产生，选出一名界主代表本界。
　　而C级位面跌落，也会有一种令牌产生，同样也会选出本界的代表者……”
　　“什么！？”
　　胡犹立即拍桌子站了起来，用一种诧异的眼神看着巴鲁夫，毫不掩饰的在怀疑他撒谎！
　　而且还是那种最低劣的谎言！
　　如果这块黑色令牌代表的还是界主之位，那自己同时拥有两个界主候选者的身份。
　　不仅一个是D级位面的，一个是C级位面的，从某种意义上来讲，两者还存在竞争关系……
　　这叫什么？
　　陛下何故造反？
　　你扯淡么这不是！
　　“别误会！”
　　巴鲁夫像是看出了胡犹的疑惑，于是连忙解释：“这个代表者并不是界主的意思。”
　　“那是什么？”胡犹追问。
　　巴鲁夫的眉眼立即皱成一团车祸现场，陷入了极端的纠结状态。
　　这不难看出，他自始至终想要隐瞒的，并不是登天令的验证手段，而是黑色令牌真正代表的含义。
　　“不说是吧？”
　　胡犹拍了拍手：“开门，放……”
　　“我说！”
　　巴鲁夫干脆破罐子破摔，缓缓开口：“我说还不成么……”

第两百七十七章 洛锦（二合一）
　　傍晚。
　　胡犹坐在主宅的屋顶上，身边放着一整只炸鸡，一罐啤酒，还有一杯装着冰块的肥宅快乐水。
　　他整个人平躺在玻璃上，没有去动炸鸡，也没有喝半口饮料或啤酒，而是在闭目沉思。
　　沉思这八天来发生的一切……
　　一个星期多的时间而已，他的世界观就已经崩塌后重建，重建后又崩塌，如此往复循环好几次了。
　　他实在需要冷静消化一下。
　　就在一个小时前，他想知道的一切，巴鲁夫都已经告诉他了。
　　包括怎么验证登天令和界面的关系，黑色令牌究竟代表什么，甚至……关于灭世的具体操作流程，巴鲁夫都私下里跟他说了具体的操作方法。
　　等胡犹消化了那些信息，就已经差不多快六点半了。
　　还有一个半小时，黑夜即将降临。
　　从巴鲁夫给出的信息来看，这灭世的契机……就在夜晚之中。
　　胡犹能做的，就只剩下等待而已。
　　至于胡犹向众人承诺的惊喜，也已经发放到了每一个求生者的手中。
　　也就是他身边放着的炸鸡、啤酒、肥宅快乐水。
　　这些是通过巴鲁夫的同事从E级世界带过来的，据说是花费了不少他们地精的货币。
　　不过具体是多少……
　　胡犹没问，巴鲁夫也没说。
　　不过当他看到那群求生者瞧见炸鸡的样子，就知道自己的地位又一步上升了。
　　大家都是从现代社会穿越来的，还能有什么更能比这些东西更思乡呢？
　　甚至几个樱花国的家伙看见啤酒，眼泪差点都流出来了！
　　毕竟他们国家的人，尤其是男人，对这东西简直是爱得深沉！
　　据说只要是条件允许的上班族，一下班就会到最近的居酒屋，来上一杯冰啤酒，用以舒缓一整天的疲倦和劳累。
　　这用法都快比得上精神类药物了……
　　不对！
　　胡犹皱了皱眉，将自己的思绪强行拉了回来！
　　我这是在想什么？
　　管他们喝不喝啤酒呢！现在应该想想该怎么面对商芸才对吧……
　　他一想到商芸，就回想起当时巴鲁夫说出黑色令牌用处时的场景。
　　就差那么一点点，要不是自己眼疾手快，巴鲁夫的脑袋就从脖子上落下来了！
　　他怎么也想不到，黑色令牌居然是C级世界的议员令。
　　这东西一共九十九块，如果C级世界要召开什么重要决策，就需要召集这九十九个议员令的拥有者，统一进行表决。
　　若是论重要程度自然是比不上一个位面一块的登天令，可从某种意义上来讲，胡犹也算是他们的朝廷命官了啊！
　　这下逻辑也通顺了。
　　地精想不到议员会造自己世界的反，那是他从来没遇见过这种事，可胡犹就见的多了！
　　造反这种事……
　　不都是从朝廷命官开始蔓延起来的么？
　　议员而已，又不是议员长，造个反什么的简直不要太正常。
　　只是不知道为什么议员令这种东西也会选择自己，胡犹总觉得有什么猫腻在里面藏着。
　　可不论他怎么问，巴鲁夫就是不知道，而他也说不出来究竟是什么地方不对劲。
　　最后，也就只有不了了之了。
　　而商芸那边，虽然接受了胡犹的这个理念，但还是被塞进了一个无法解释的隔阂。
　　如果想要消除隔阂，办法就只有唯一的一个……去到她所在的位面，通过验证后，成为真正的界主。
　　不过这种事还是以后再想吧。
　　倒是巴鲁夫所说的灭世方案……胡犹很感兴趣！
　　“嘿，你还真在这里啊！”
　　洛锦的声音在身后响起。
　　胡犹睁开眼，余晖映入眼帘。
　　他撑起身，转头看向身后：“你怎么找这儿来了？”
　　“无聊嘛！”
　　洛锦说着，自然而然的坐在了胡犹身边，手里还拎着属于她的炸鸡啤酒和可乐：“左找右找都看不见你，就猜你在家里窝着当宅男了。”
　　“喂，这可不叫宅男好么！”
　　胡犹苦笑一声，拿起自己的可乐，将吸管塞进嘴里喝了一口：“只是想冷静一下，最近发生的事实在太多了。”
　　冰凉涌进口腔，还带着一股刺激的汽包感。
　　也不知道那群地精是怎么做到的。
　　都放了这么久，可乐里的二氧化碳还没有半点溢出，就像是罐装可乐的第一口一样。
　　“是啊……”
　　洛锦感慨一声，将可乐放在一边，拿着啤酒喝了一口。
　　一双眸子眯成了条缝，满脸只剩下享受：“谁会想到一觉醒来，自己就到了这种地方。”
　　“怎么……”
　　胡犹奇怪的看着她：“听语气，你好像还蛮享受的。”
　　“嗯哼~”
　　洛锦点了点头：“这里多好啊，每个人的起点都是一样的。
　　至少不会有那么多，各种各样的二代……我还蛮喜欢这里的。”
　　“听着像是有故事的样子。”
　　胡犹将手里的可乐放在一边，将另一瓶罐装的啤酒递了过去：“酒给你，换个故事听听。”
　　“好啊~”
　　洛锦接过啤酒，不过却没有放下，而是又递给了胡犹：“我也想听一听你的。”
　　胡犹稍稍一愣，而后露出一丝微笑。
　　刚才那些萦绕在他脑海中的错综复杂，在这一瞬间都抛在了脑后，眼前只有那一掌白玉中的啤酒。
　　反正最近的一件难题，也都是在夜晚降临之后的事了，现在休息一下也无妨。
　　“成交。”
　　胡犹接过啤酒，将可乐放在一边，扯开拉环和洛锦手里的啤机碰了一下：“女士优先。”
　　很多时候，当一个好的倾听者，往往比成为一个好的讲述者更难。
　　因为好的讲述者永远不缺少听众，而真正的缺少听众的，都是想要倾诉的人。
　　洛锦饮下一口啤酒，望着远处的皑皑雪山：“其实我是一个孤儿……
　　大概是在5岁还是6岁的时候，我就被送进了孤儿院。
　　那时候还小，只知道自己从一个人的大屋子，搬到了一个很多人的小屋子里。
　　是听修女阿姨说，我的父母去了一个叫做天堂的地方，只要抬头看向天空，就能看见他们……
　　可是我看了很多很多年，除了太阳，月亮，星星，云雨之外，就再没看见过其他东西。”
　　“五六岁……”
　　胡犹的声音也跟着低沉了几分：“这个年龄段，应该很容易被收养吧？”
　　五六岁的小孩就算再聪明，也还处于懵懂时期。
　　这个年龄段的孩子，已经过了需要人无时无刻照顾的年龄，就算对父母有很强的依赖感和记忆。
　　随着时间的流逝，也会不断减轻，甚至是忘记。
　　可以说领养的黄金期，尤其像洛锦这么好看的女孩子，就不可能在孤儿院里常驻。
　　可从她的语气来听……却像是孤儿院的常驻客。
　　“我知道你的意思。”
　　洛锦独饮了一口啤酒，抬手摸着她自己的脸：“那些人一进孤儿院，总会第一眼看见我。
　　零食啊，玩具啊，图书之类的东西也都会第一个塞给我。
　　就算是那些最凶狠的修女，当看见我的时候，也都会不自觉的露出微笑，并且把我抱在怀里，说我是上帝送到人间的天使。
　　不过……”
　　洛锦突然顿了一下，转头看向他，语气幽寒：“胡犹，你知道么？
　　如果当你还很弱小的时候，就已经将自己暴露在聚光灯下，那不论是飞蛾还是蛇虫，都会随之而来。”
　　胡犹眉头一皱。
　　不用洛锦细说，他都知道接下来发生的事……
　　孤儿院嘛！
　　跟幼儿园那些正规学校不同，在那里面的孩子年龄有大有小，性格也是参差不齐。
　　有些孩子受不了失去父母的打击，会变得孤僻，而有的……却会变得孤傲！
　　像什么校园霸凌之类的事，完全可以在孤儿院里被放大到无数倍！
　　而霸凌对象……
　　除了弱者之外，往往还会是像洛锦一样的‘天使’！
　　胡犹皱着眉，却什么也没说，只是朝洛锦举起手里的啤酒。
　　作为一个好的倾听者，现在只需要举起酒杯，替倾诉者惋惜，多余的话……
　　最好憋在心里。
　　“后来……”
　　洛锦拿起啤酒和他碰了一下，又开始述说起来：“当第一对夫妻选择了个小男孩后，我的噩梦就降临了……
　　每一次……不，准确来说是前五次。
　　只要一有领养者来，我就会被关在漆黑的扫把间里，听着外面的修女阿姨们找我的声音，嘴却被胶布封住，听着耳边老鼠不断发出的吱吱声。
　　直到晚饭结束……一个和我一样大小的小女孩才会跑过来，把我从扫把间放出去。
　　她很瘦，瘦得像是只剩下皮了一样，可五官却很好看。
　　过了好久我才知道，原来在我来之前，被关在扫把间的人就是她。
　　她告诉我她叫小颖，让我千万别反抗，只要等来领养的人走了以后，就能从这里面出来了。
　　我点了点头，看着她从衣服里拿出半块面包递了过来，她也成为了我的第一个朋友……
　　嗯，至少是在孤儿院的第一个朋友。
　　在朋友的劝告下，我没有去和修女告状，只是说自己在某个房间睡着了，忘记了时间。
　　接下来三次的剧情也大致一样，早上被几个大我很多的男生捉住，关进小黑屋待上半天，然后等我的朋友来找我。
　　一起吃下半个面包，当做今天的晚餐……
　　直到第五次……”
　　胡犹神情一凛，也知道转折来了。
　　“那天我等了很久，肚子已经饿得咕咕叫了，小颖还没来。
　　也不知道是我从来不反抗的缘故，还是别的什么原因，扫把间的门那天并没有锁。”
　　并没有锁！？
　　胡犹提取了关键词，拿起啤酒灌了一口。
　　第五次并没有锁的意思，就是前面四次都锁了。
　　如果门锁了的话，那小颖又是怎么开的门？
　　钥匙！
　　可她为什么会有钥匙？作为前一个被关小黑屋的对象，她可不像是能容纳进对方团体的样子。
　　除非……
　　“你猜到了对吧？”
　　洛锦苦笑一声，也喝下一小口：“没错。
　　当我找到小颖的时候，她正好在跟一个男孩子走在一起，手里拿着那天来领养的人送的棒棒糖，而那个男孩子就是将我关进小黑屋的人之一。
　　我跑到小颖面前，还没说话，就被她一把推在了地上。
　　在我愣神的时候，她已经坐在了地上，然后开始哭闹起来。
　　我不知道发生了什么，修女很快就赶了过来，她们用诧异的眼神看着我。
　　刚刚还在吃着棒棒糖的小男孩一下就哭了，他抬手指向我，用带着哭腔的语气说着令人毛骨悚然的话。
　　我不记得他当时说了什么，只知道那天晚上我被关进了另一个小黑屋……
　　听修女说，那里叫什么忏悔室。
　　不过无所谓了，反正我从那以后都没进去过。”
　　“那……后来呢？”
　　“后来呀……”
　　洛锦露出一丝笑容，那是发自内心的笑：“后来我就没有朋友了呀！”
　　就……这么简单？
　　胡犹奇怪的看着洛锦，满眼写满了‘我不信’这三个字。
　　如果真就这么简单，她就不会在第五次以后，就再也没有进过小黑屋。
　　“对，就这么简单。”
　　洛锦说着，突然从胡犹身边站了起来，举起手里的啤酒：“我现在就是一个没有朋友的人。
　　所以……胡犹，你愿意做我在这个世界的第一个朋友么？”
　　胡犹也没有细问，而是跟着站起身，举起了手里的啤酒：“我们早就已经是了，不是么？”
　　“那么……干杯？”
　　“干杯！”
　　两人撞了一下手里的啤酒，而后一饮而尽。
　　“嗝~”
　　胡犹打了个酒嗝，将上涌的酒气压了压，又朝洛锦问道：“所以……后来究竟发生了什么？”
　　“后来啊……嗝~”
　　洛锦也跟着打了个嗝，脸上染着淡淡的粉红，嘴里却说着令人胆寒的话：“有天晚上孤儿院着了大火，所有人都跑出来了。
　　除了……
　　那几个小男孩和小颖以外。”
　　胡犹没有说话。
　　他甚至没有半点反应，像是理所应当一样，又坐在了玻璃窗上：“然后呢？你被人收养了么？”
　　“嗯，不过……”
　　洛锦坐在了他的边上，似乎刚才只是说了句微不足道的话一样：“那就是另一个故事了。
　　你要是想听的话，是不是要先说说你……胡犹！你……芸姐姐！你快来！”
　　洛锦话还没说完，她就看见胡犹整个人躺在了玻璃窗上，像是晕过去了一眼，整个人开始往楼下滑动！
　　又来了！
　　这和上午他开箱时一模一样！
　　……
　　…………
　　胡犹只觉得自己眼前一黑，自己就丧失了意识。
　　等回过神来时，眼前就多了一个熟悉的人影……
　　“是你！？”

第两百七十八章 天九……死了！？
　　天·小正太·九？
　　胡犹奇怪的看着眼前，一双眸子里满是疑惑：“我们不是才刚见过么？
　　你怎么又把我带进来了？”
　　“别废话！”
　　天九似乎很着急的样子，明显不像今天上午那样稳健，像是出了什么大事一样：“还记得我给你说的合作条件么？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“忘记它！别去做！就算是我要杀了你！屠了你全家，你也别去完成！
　　记住！一定要记住！”
　　胡犹：(눈‸눈)？
　　什么鬼？
　　说是不合作就死的人是你，现在说就算把我杀了，也不让我做的人还是你？
　　我说兄嘚，你是不是有人格分裂啊？
　　精神疾病得趁早治疗的啊喂！
　　“说话啊你！”
　　天九一路小跑到他面前，扯着他的衣袖，像是将什么东西给塞了进去：“你听到……”
　　话还没说完，天九就突然消失在他面前！
　　以一道白光的形式！
　　胡犹整个人都愣住了！
　　这个白光，和求生者死亡后的白光一模一样！
　　天九……死了？
　　胡犹顿时瞪大了双眼，他抬起头想寻找天九的踪迹，想确认这是不是他的恶作剧。
　　可还没等他找到天九，一个苍老的声音就在耳畔炸开。
　　“重置。”
　　词令！？
　　谁使用的？
　　还没等胡犹反应过来，他整个人就晕了过去，同时也消失在了这片虚无的空间之中！
　　如果天九还在这里话，一定会在第一时间就认出，这是属于天一的声音！
　　当胡犹消失后，天九的身影就再次出现。
　　他左右环顾了两眼，发现自己找来的人不见了，就立即抬头朝空中大喊：“老大！
　　你……”
　　“闭嘴！”
　　天一的声音再次响起，一道赤红色的雷光鞭在天九身上：“你知道你在做什么吗！”
　　“嘶……”
　　天九捂着自己的手臂，抬头看着天一：“老大，你知道你在做什么吗！
　　这个叫胡犹的家伙，是我们唯一的希望了！
　　要是他通不过考验，我们真的就再等千年？你我等得起，可其他位面的人呢？
　　他们能等得起么！”
　　天一没有说话。
　　天九皱了皱眉，抬手就开始在空中画着什么：“既然你不想说，那你就别管！
　　泄露考核的后果由我承担！”
　　“天……”
　　“老大！”
　　天九再次打断了天一：“还有两年！你等不了，我也等不了！这是唯一的……”
　　“闭嘴！”
　　天一吐出两个字，随口便生成了词令的效果，将天九接下来的话打断。
　　突然！
　　一只手臂从无尽虚空中探出，握住站在虚无中的天九：“回来，我自有分寸。”
　　天九没有再说话。
　　不是他不想说，而是当那只手接触他身体的瞬间，天九便丧失了一切反抗能力。
　　不过……
　　他的嘴角似乎还挂着一丝微笑，像是奸计得逞的笑。
　　特么的，你个老顽固！
　　幸好我早就做了预备方案，不然这计划还真被你给破坏了。
　　哼！
　　这次任你天一精似鬼，也还得喝我的洗脚水！
　　……
　　…………
　　小院主宅，玻璃天窗上。
　　胡犹只感觉脑后传来一阵疼痛，再睁开眼，洛锦和商芸就已经出现在眼前了。
　　洛锦拉着他的手腕，而商芸则踩着湛卢，像是才刚赶来的样子。
　　看着前面两罐喝空了的啤酒罐……
　　记忆，瞬间涌入脑海。
　　他只记得自己和洛锦干杯了，然后成为了她在这个世界上的第一个朋友，至于接下来的事……就什么都不记得了！
　　胡犹只要一想起来，就觉得脑袋疼，像是晚上喝断片了，白天起来后的迷惘。
　　“你醒啦？”
　　洛锦露出魅惑众生的笑，看得胡犹心神一颤，脑海里瞬间浮现出巫山云雨的影像图案。
　　这是……色欲？
　　已经知道七宗罪的他，很快就反应过来，将脑海里那些404的东西都抛了出去，认真回答着她的问题：“醒了。”
　　靠着洛锦的拉扯，和自己的腰腹力量，胡犹重新站在了天窗上。
　　“这到底怎么回事？”
　　商芸奇怪的看着两人，嘴角还闪着炸鸡的油光：“我听洛锦刚才说，你又晕过去了？”
　　“我也不知道。”
　　胡犹苦笑一声，揉着还隐隐生疼的后脑勺：“我只记得我在和洛锦喝酒，然后就突然晕了……
　　醒来的时候，就看见你们了。”
　　“难道是假酒？”
　　商芸刚一说完，被软禁小院里‘陪’小白挖竹子的巴鲁夫立即反应过来，用绿豆大的眼睛盯着她。
　　“商芸小姐！就算你是韩瑞儿的朋友！这么污蔑污蔑地精，我也是会告你诽谤的！
　　这是商誉！商誉你明白么！”
　　巴鲁夫的表现就像是踩了尾巴的猫。
　　“应该不是。”
　　洛锦摇了摇头：“不止是我，还有很多人都喝了啤酒，不可能就这一罐有问题。”
　　拿酒时都是随机的，巴鲁夫不可能算准了胡犹会拿哪一罐。
　　况且就算要下毒，毒的也不会是胡犹，而是商芸。
　　她才是这里的武力天花板。
　　“那是怎么回事？”
　　商芸看向胡犹：“你刚才见到那个什么天九了么？”
　　“没……”
　　话还么说完，一到白光就在三人眼前炸开！
　　而白光的来源，正是胡犹的衣袖！
　　胡犹不由皱起眉，抬起衣袖的同时，白光也消失不见，只留下一卷牛皮纸在眼前……
　　建筑图纸？
　　这东西他见的可不少，所以一眼就认了出来！
　　可为什么会有建筑图纸在我的衣袖里？
　　这一点都不科学啊！
　　“真是奇了怪了。”
　　胡犹说着，还是将面前的牛皮纸打开，并顺手丢了一发鉴定术上去：“晕了一会儿，居然还能搞到一张建筑图……”
　　还有个‘纸’字没说出来，他整个人就愣在了原地，不是因为建筑图纸的内容，而是因为……
　　一个提示框！
　　一个眼熟的，不能再眼熟的提示框弹了出来！而且还是因为他刚才的鉴定术！
　　怪事天天有，今天特别多！
　　他可从来没在鉴定的时候，弹出过排除选项。
　　当胡犹定睛看向提示框里的内容时，震惊的情绪，瞬间被放到了最大！
　　【进行鉴定，可能触发获得完整#王府图纸*1（史诗级根据地图纸），天子行宫图纸*1/2（传说级根据地建筑图纸），你可以排除其中一个选项。】
　　我……靠！
　　这算什么？
　　天上掉馅饼也不是这样掉的吧？
　　如果只是晕了一下，就会有这种馅饼出现，麻烦你每天让我晕上这么一次好么！
　　“胡……胡犹。”洛锦的声音突然响起。
　　“不急不急，我还没看完描述呢。”
　　胡犹从选项中立即清醒过来，抬头看向面前的洛锦，随口就敷衍了一句。
　　他还没做好选择，想先看看选项中的#王府和天子行宫到底都是些什么东西，再做决定。
　　不过不知道为什么，洛锦的表情好像有些奇怪。
　　“不，不是……”
　　商芸也也开口了，她指着图纸的背面：“胡犹，我想你还是先看看背面吧。”
　　“背面？”
　　胡犹奇怪的吐出两个字，谁看图纸会看背面啊？
　　不过根据二女见鬼了一样的表情，他还是将图纸翻转了下，将视线落在图纸的背面……

第两百七十九章 不要！千万不要！
　　这不看不要紧，一看差点把胡犹的魂都给吓没了。
　　就像是浑身上下通电了一样，从尾椎骨一直麻到头顶！
　　只见上面用中文写着几个大字……
　　千万不要遵守承诺，不要！千万不要！——天九！
　　天九！
　　那个套着品如衣服的小正太！
　　这图纸……难道真跟他有关系？
　　是了是了。
　　按照洛锦和商芸的说法，自己刚才又经历了一场和今天上午一样的晕厥，肯定是天九又把自己给召唤了过去。
　　可……
　　为什么我什么都不记得了？而他又为什么要把这张图纸给我？
　　发福利？
　　还是说……他知道自己后来会失忆，特意用这个图纸上的文字，来提醒自己不要遵守承诺？
　　可天九这么做的原因又是什么？
　　是威胁，还是……真的不用遵守了？什么灭杀生灵，都是开玩笑的？
　　从图纸上的语气来看，很明显不是前者。
　　可既然不用遵守，他当初为什么又要说得那么骇人听闻？
　　这里面……
　　一定还有是什么不知道的线索！
　　胡犹眉头紧锁，抬手就是一发‘清醒’拍在了自己身上！
　　在灵金的影响范围内，就是这点不好，要随时给自己的智商充值。
　　“现在怎么说？”
　　商芸皱着眉贴了过来：“那你……还执行巴鲁夫的计划么？”
　　“……不急。”
　　胡犹吐出两个字，自己也拿不定主意。
　　可惜巴鲁夫的计划一旦执行，就不可能停止。
　　否则他还能试探一下天九的态度。
　　从目前来看，如果真是不用履行承诺，那当自己在执行计划的时候，天九必然会跳出来阻止。
　　到时候一切就能明了。
　　不过……
　　这点胡犹做不到。
　　他转头看向洛锦：“洛锦，你怎么看？”
　　原本洛锦两人是不知道自己昏迷后发生的事的，可在盘问巴鲁夫的时候，他没办法瞒着两人。
　　于是就天九和他说的话，都告诉了她们，也想让两人帮着参谋一下。
　　她们也才知道了灭世的事。
　　至于洛锦……
　　她只知道天九是个代号，具体的意义并不清楚。
　　“从语气来看，这个天九说的不像是反话。”
　　洛锦分析道：“他要是想威胁你，根本不用再把你召过去强调一遍，何况还是在一天之内召唤两次。
　　再从人物性格来说，如果他这是威胁，你要是拖了两天不执行计划，他必然会再次出现。
　　到时候局面自然明了，而我们的时间也还勉强够用。
　　所以……我建议先等等。”
　　“嗯，我赞同。”
　　胡犹点了点头。
　　既然现在态度敲定了，也就没什么可烦的了。
　　他低头看向手里的图纸，刚想看看所谓的#王府和天子行宫有什么不同时，一阵强烈的眩晕感就朝大脑袭来！
　　眩晕感的来源似乎是头顶……那两根犄角！
　　胡犹甩了甩头，想要抵御这种感觉，却觉得愈发提不起来力气。
　　旁边的洛锦见状，也发现他似乎有些不对劲，立即朝前一步，扶住了胡犹的手臂：“胡犹？你怎么了？”
　　“我……我不知道。”
　　胡犹揉着自己的太阳穴，身上的力气一点一点流逝，像是中了大剂量的蒙汗药一样。
　　“清……”
　　商芸刚吐出一个字，胡犹就打断了她：“别浪费真理单元，不是灵金的效果。”
　　他皱着眉，眼帘上就像挂了千钧石铁一般，不断向大脑传递着闭眼的信息。
　　不！
　　不行！
　　晚上还有夜行，不能就这么睡了！
　　就算要睡，也得先把夜行处理了再说……还有商芸！不能让她趁机带自己回D级位面！
　　他是真的怕了！
　　按照现在的局面来说，自己睡着以后，还真不知道会发生什么事……
　　胡犹看向黑金聊天框，将100真理单元丢给了商芸，又将100真理单元丢给了另外一个家伙，并用念头附上了一句话。
　　他转头看向商芸，用最后仅剩的一丝力气说道：“商……商芸，留着傍身，没大事不要用，我醒来后还……呼。”
　　话还没说完，他整个人便瘫软在了洛锦的怀里。
　　“真……就这么睡过去了？”
　　洛锦奇怪的看着怀里的男人。
　　从各种表现来看，他都不像是装睡的样子，倒像是操劳熬夜了十好几天，突然就撑不住了似的。
　　“奇怪。”
　　商芸也在一旁端详着，微微皱眉：“他这样子不像是睡着了，反而像是……
　　我来康康！”
　　她像是想起了什么，抬手就朝胡犹伸去。
　　洛锦下意识将那个男人护在怀里，想要防备商芸，可细想了想，还是让她将手放在了胡犹的手背上……
　　毕竟从现在的情况来看，商芸要是想动手，没必要再做什么伪装。
　　“嗯？不对！”
　　商芸眼睛一瞪，万分诧异的看着胡犹：“他……他的基因链……”
　　“基因链怎么了？”
　　洛锦连忙询问。
　　她利用食物提升的属性，不比胡犹少多少，所以自然是知道基因链的。
　　“第一阶段结束，已经开始进行补完了！”
　　商芸皱着绣眉，缓缓开口：“可这分明是不可能的事啊！
　　像这种位面独有的力量，他不可能在没有到达那个位面前就掌握，除非……”
　　“除非什么？”
　　她没有把话说完。
　　可却在心里告诉了自己答案：除非利用权柄，强行打破桎梏！
　　这个理论他们曾在黑金聊天群里讨论过，可就连以实验狂魔著称的荒五，都不敢轻易尝试！
　　没办法……
　　实验传送，死的只会是小白鼠，消耗的无非是一小部分真理单元。
　　可要是实验这种东西，不管实验成败，都会耗费大量的真理单元，并且……制造出一个怪物！
　　一个不受任何位面压制的怪物！
　　身为管理者，荒五都不敢做出这种疯狂的行为。
　　可明明是理论中的事，商芸现在却在胡犹身上看见了！
　　这已经不是大白天见鬼的范畴了。
　　如果真要找个比喻来形容这种震惊，那最贴切的就是……大白天看见玉皇大帝和如来佛在跟耶稣斗地主，阎王爷在旁边倒茶。
　　“不行，我要找个人问问。”
　　商芸没有理会洛锦的问题，管理者的事自然是不能告诉她的：“你一个人可以么？”
　　“嗯，你先去吧。”
　　洛锦点了点头，顺势将胡犹背到了身后。
　　经过食物的提升，所有求生者的力量和体质都经过了大幅度的强化，可体重却没怎么变。
　　随意背起一个比自己体重重几倍的物体，并没有什么太大压力。
　　她打开天窗，纵身一跃便跳进了主卧之中，顺势将胡犹平放在了床上。
　　洛锦转头一看，发现商芸还站在天窗上，盯着眼前，像是在用聊天界面联系什么人一样。
　　她也没闲着，抬手轻触了一下胡犹。
　　鉴定术！
　　【高级鉴定：
　　求生者：胡犹，性别：男，年龄……
　　备注：正处于第一基因链补完阶段，预计剩余时长……12小时。】
　　经过验证后，洛锦才算是相信了商芸所说的话。
　　十二小时。
　　现在大概差不多七点，也就是说，正常情况下，胡犹在明天早上七点就会补完第一条基因链，并且从昏迷中醒来？
　　为什么那个女人还会这么着急？
　　洛锦又将视线挪向了天窗之上，心中满是疑惑。
　　还是说……
　　她还看出了什么我不知道的东西，想要瞒住我？
　　不行！
　　这种现在处于被动局面，胡犹又昏迷不醒，要是被她掌握局势，就真成了菜板上的鱼肉了。
　　除非……
　　找个能与她抗衡的势力，做出均衡！

第两百八十章 这特么的是在哪儿！
　　洛锦眼睛一转，立即做出了决断！
　　地精！
　　那个叫巴鲁夫的地精就是个很好的选择！
　　虽然他的武力值不如商芸，可制衡……靠得可不仅仅是武力值。
　　他的作用只是让商芸感到忌惮，防止她为所欲为而已。
　　从先前的局势来看，胡犹明显也是在往那个方向努力，只是他想要徐徐图之，没有一蹴而就。
　　可现在‘徐’不得了！
　　洛锦抬腿就朝屋外走去，可还没走出两步，商芸的声音就在身后响起……
　　“你要去哪儿？”
　　“去找地精来看看。”
　　洛锦面不改色心不跳，顺势说道：“我想一个游历万界的商人，说不定能知道些什么呢。”
　　“不用了，湛卢。”
　　商芸轻唤一声，湛卢便从胡犹的身下穿过，将他整个人驮了起来：“我带他回我的世界，到时候自然有解决办法！”
　　这就是她和‘那个人’商量出来的对策！
　　虽说带一个低阶位面的人穿越两个位面，会耗费大量的真理单元，可现在事急从权！
　　不论是登天令的验证，还是胡犹的状态，都由不得她多想！
　　还好群里除了韩瑞儿和胡犹以外，她还有一个至交，也就是她口中的‘那个人’。
　　所以想要凑够两人去往D级位面的‘门票’，还是可以做到的。
　　现在她要带胡犹回D级位面去！
　　洛锦顿时瞪大了双眼，转头看向身后：“不行！”
　　她知道这代表什么。
　　如果胡犹真去了D级位面，还是在这种毫无反抗力的情况下……
　　她用脚指头想都知道会发生什么事！
　　“呵，这还轮不到你决定吧？”
　　商芸冷笑一声。
　　她要带走胡犹，在这个位面谁也阻止不了她！
　　洛锦眼睛一眯，语气阵阵发寒，完全不像刚才跟在商芸身后，喊她商姐姐的模样：“是么？
　　不如，你试一试？”
　　她这是在赌！
　　赌商芸还是在乎胡犹的。
　　这个在乎，显然不是情人之间的在乎，而是他们之间这种奇妙的关系！
　　她能看出来，除了地精口中所说的那种关系以外，商芸和胡犹之间一定还存在某种她和地精都不知道的关系。
　　虽然不知道是什么，可从商芸的态度来看，一定不会简单！
　　商芸眉头一皱，似乎不太明白洛锦的底气来自何处。
　　还没等她开口，洛锦就继续说道：“如果胡犹想要跟你离开，肯定一早就答应了。
　　现在他失去了意识，自己做不了决定，你要是擅自带他回到你的世界。
　　如果验证以后他是你认为的人，自然两全其美。
　　可……如果不是呢？
　　你舍得杀他么？还是说……你舍得让其他人杀他？”
　　商芸眉头一皱，陷入了沉思。
　　她清楚洛锦是什么意思。
　　如果胡犹的身份只是登天令之主，她不会这么纠结，可现在……他是荒九！
　　和天九有联系的荒九！
　　忌惮他与天九的关系是一方面，如果商芸想要在管理者中更进一步，那……又是另一方面了！
　　过了许久，商芸最终做出决定：“我只是带他回D级世界查看情况，关于登天令之主的事……
　　我不会说。”
　　这已经是一种妥协了。
　　“谁知道？”
　　洛锦吐出三个字，紧盯着商芸的双瞳，又重复了一遍：“谁又能知道！
　　商芸，我的商姐姐！
　　我们谁也不清楚登天令的验证到底是怎么回事，万一要是他一去到D级位面，就引发了什么异动，这谁能承担？
　　退一万步来说！
　　就算他是你的界主，你带现在的他回到你的世界，那他将面对什么……我想不用我多说。
　　可你认为，以他现在的状态，真的能做到你们所期望的事么？
　　不可能！
　　他只是一个刚来八天的新人而已！”
　　商芸眉头越皱越紧。
　　她知道洛锦所说的一切都是事实，可……她就是不愿意承认！
　　于是她上前一步，站在了洛锦的对面。
　　二女四瞳相对，相隔不过十厘米，甚至连对方的呼吸都能感受到一清二楚。
　　“如果……”
　　商芸眉头渐舒，轻启朱唇，缓缓吐出六个字：“我还是坚持呢？”
　　“那你得先过我这一关。”
　　一个熟悉又陌生的声音在二女身后响起，洛锦和商芸同时转过头，用一种见鬼了的眼神看着房间里的第三人。
　　“你……你怎么会到这里来！？”
　　……
　　…………
　　S级位面，圆桌之上。
　　天一带着天九回到了属于他们的位置。
　　还没等天九开口，天一就拍了拍桌子，将分神的众人唤醒：“都醒醒，我有事要宣布。”
　　天二到天八立即抬起头，不动声色的看着天一，等候他的下一句话。
　　天一清了清嗓子，看向天八：“E级世界还剩哪两个？”
　　“两个科技位面，一个走的是编撰基因路线，还有一个走的是机械路线。”天八老实回答，不知道天一想说什么。
　　估计还是老生常谈，想让自己加快进度吧……
　　真是的！
　　这老大，一天到晚就知道催催催催。
　　“灭机械，留基因。”
　　天一很快就做出了决定：“三天内，能不能做到？”
　　“可以，但……”
　　“可以就没有但是。”
　　天一将天八的话堵了回去，转头看向天九：“天九因擅自行动，罚去E级位面做监管者。
　　谁赞成？谁反对？”
　　天八差点没从椅子上站起来，而天九却立即眼前一亮！
　　监管者？
　　这职位虽然是在天八之下，可也是掌握了E级世界实权的存在！
　　原以为等最后一个F级位面毁灭后，他就再也无法掌握权力了，可现在看来……
　　老大最疼的还是自己啊！
　　到时候，他甚至还能跑到位面里去随便乱浪，不像现在只能坐在圆桌之上，出去摸个鱼还要担心被随时抓回来……
　　“老大，我……”
　　天八还想说话，可刚吐出三个字，他就感觉有什么东西扼在了自己咽喉之上。
　　话，肯定是说不出来的了。
　　他只有默默的看着圆桌上的其他人，然后低下了头……
　　“看来没人反对。”
　　天一见没人说话，就转头看向天九：“记住了，三天后，去E级世界！”
　　天九立即低下头：“是。”
　　看着低眉顺眼的天九，天一藏在斗篷之下的嘴角，缓缓勾起一丝弧度。
　　小屁孩！还是蠢到家了的小屁孩！
　　你都知道等不了千年的事，难道我不会做一些手段防备么？还需要你来多次一举？
　　正好。
　　把你派到E级世界，等那个家伙上去以后，也能治治你那擅作主张的毛病！
　　天一想着，将眼帘一垂，就落在了圆桌之上。
　　原本一成不变的圆桌在他眼里，立即显出一副影像……
　　影像之中三个女人站在房间之中，对峙而立，身边的床上还躺着一个昏迷不醒的男人。
　　天一抬眼扫了周围两下。
　　在确认没人看自己后，压在腿上的手指轻轻一勾，一根黑到和斗篷同色的吸管便飞入他的口中。
　　稍一用力，微冰的阔乐便充斥了整个口腔。
　　看戏嘛！
　　没有阔乐怎么行？
　　……
　　…………
　　十二小时后。
　　胡犹缓缓睁开眼，看着眼前的景象，不由陷入了沉思之中……
　　我……
　　这特么的是在哪儿！

第两百八十一章 第一阶段——龙息（二合一）
　　胡犹睁开眼，感觉就像自己被戳瞎了双眼一样，只看见眼前一片漆黑……
　　还好眼前还有些小细孔，能透出些许微光，以此证明他的瞳孔还算正常。
　　就是刚刚睁开眼，还有些许的不适应。
　　他将双手背在身后，手掌用力撑起身子，想要从地面上起来，却发现左右两边像是有什么东西卡住他一样，使他根本动弹不了半分！
　　就像……
　　就像是被人镶在了一块地里！
　　难道是商芸把我给埋咯！？
　　不至于吧！
　　在我昏迷之前，不是给了那个人一百真理单元，把她引过来了么？
　　不至于连她都搞不定商芸吧？
　　不管了！
　　还是先想办法出去再说！
　　胡犹在仅有的一点空间中，开始用手在身上摸索着，寻找可能有用的道具。
　　可他搜遍了浑身上下，就只发现两本笔记本，和一块怀表！
　　“呼……”
　　胡犹吐出一口浊气，脸上总算露出了笑容。
　　笔记本在就好！
　　他的身家性命大半都在这两本笔记本的仓库里，剩下一小半就是他苦心经营的根据地了。
　　胡犹再次抬起头，借着微光打量着周围的环境。
　　狭小，逼仄，空气干燥且充满了沙漠独有的味道，头顶没有阻碍，脚下却像是踩着什么东西，要是踮起脚尖，头顶就会触碰到土块。
　　身前有足够手臂通过的空间，肩膀两侧却无法活动。
　　他尝试架起手臂向外用力推，面前的土块却没有任何反应。
　　这些情况加起来，胡犹不难判断出自己现在位于一个长2米，宽1.5米，高0.5米的封闭长方体中。
　　整个活动面积绝对不超过1.5立方米，有且仅有面前几个可供呼吸和透光的细孔。
　　每次呼吸，都有那种独属于沙漠的味道涌入鼻喉。
　　他也形容不出来这是什么味道，可上次闻见这种味道的时候，还是在那片荒芜之地中。
　　就是挖到VIP笔记本的那里。
　　从现在的情况来分析。
　　既然两本笔记本都在，就大致可以排除洛锦、商芸的作案嫌疑了。
　　而如果是他找来的那个人把自己埋在这里的，那别说VIP笔记本了，他身上连根毛可能都不会剩下。
　　现在三个人的嫌疑都排除了。
　　可……
　　哪还有谁能从她们手里把自己埋在这个地方？
　　夏娃？
　　不可能，如果是她，这个时候自己已经在B级位面了。
　　天九或者是他身后的人？
　　那就更没必要了！
　　对于他们那种存在，顺手把我的骨灰扬咯，可能都比把我埋了要简单的多！
　　巴鲁夫？
　　那个小东西，根本做不到这个地步！
　　排除了一切可能的选项，剩下的那个选项就算再离谱，也只会是最后答案……
　　系统！
　　胡犹猜测，他应该是被系统随机到了某个特殊的地方，所以才会有这种奇怪的事情发生。
　　为了验证这一点，他立即看向黑金聊天框，打开了商芸的私聊界面。
　　既然已经排除了她的嫌疑，就证明‘那个人’已经把问题解决了，而在我意识清醒的时候，商芸也不可能强行把我带会D级位面。
　　这样……
　　她目前为止，就是属于可以相信的存在！
　　荒九：“商芸，你在哪儿？为什么……我被埋在了土里？”
　　时间过了一小会儿，胡犹等到了她的回答。
　　荒六：“你终于醒了！
　　是这个区域的特殊限制，等到8点的时候就会好了。
　　洛锦说你的最后一站应该在这里，所以我把所有人的随机区域都定在了这里。
　　可是真理单元不够，于是所有人都是随机的。
　　对了。我还有个问题要问你。
　　你……
　　为什么会把她找来！！”
　　最后一句话用了两个感叹号，连黑金聊天框都感知到了商芸的愤怒。
　　荒九：“我这也不是看你们那么久没见了，想让你们叙叙旧嘛！怎么样？聊得开心么？
　　我要是不把她找来，怕是你已经带我回D级位面，准备磨刀霍霍向爹……不行！怎么又发出去了？不能继续想了！”
　　前面半段还好，是胡犹自主想出来的话。
　　可后面半段，纯粹就是他对商芸的吐槽……
　　照理说这种话是不应该说出来的，可他没办法啊！
　　这是黑金聊天框自带读心术，除非他能控制住自己的想法不偏移，否则早晚都会被坑！
　　可只要是人，思维就是发散性的，偏移是在所难免的事，除非胡犹一直憋着……
　　荒六：“磨刀霍霍向什么？你有本事把话说完啊喂！”
　　荒九：“不了不了。
　　现在你们在哪儿？为什么不用词令把这种限制解除了？应该有这种词令的吧？”
　　胡犹立即来了个三连问，准备把这个话题跳出去！
　　不管商芸回答哪一个，都能轻易跳过刚刚那个话题，当然……前提是商芸愿意跳过。
　　荒六：“我们和你一样，也被关在地下。
　　至于为什么不用词令解除……
　　老前辈现在就教你第一课——词令不是万能的！
　　记住这句话！”
　　词令当然不是万能的，但没有词令也是万万不能的吧……
　　胡犹松了口气等将脑子里的思绪整理了下，才重新看向黑金聊天框。
　　这样有助于发送有效信息，而屏蔽掉无用信息。
　　荒九：“那就待会儿出去再说吧。
　　如果这是系统限制，那等到探索时间开始，应该就会解除了。”
　　荒六：“嗯，到时候记得来找我！一定记得！”
　　我才不呢！
　　看你刚才的口气，我要去找你，怕不是会被生吞活剥了！
　　胡犹解决完商芸的问题，很快就将视线挪到了另一人的名字上。
　　也就是他昨天在昏迷前，最后联系的‘那个人’……
　　荒二，韩瑞儿！
　　如果非要找个人来制衡商芸，不可能是只有大脑没有绝对力量的洛锦，也不可能是那个才被自己胁迫了的地精，至于小红……
　　她现在只是一块CPU。
　　胡犹唯一能想到的，也就只剩下了韩瑞儿！
　　这个同为管理者，且和商芸齐名的存在。
　　虽然两人之前有那么‘亿’丢丢的不愉快，可俗话说得好……没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　经过上次一劫。
　　胡犹就猜测，韩瑞儿身上的包括单不限于真理单元、物资、道具、宝箱库存应该都差不多用完了。
　　尤其是在构筑了欧式古堡之后。
　　只要有足够的利益，她应该不会拒绝自己的交易。
　　更何况……
　　她要是想来报复他，趁自己昏迷的时候，就是最好的时机，甚至还能抽取自己身上的真理单元！
　　可如果她来了，目的又是这个……那商芸会坐等着看戏么？
　　不可能！
　　而韩瑞儿会看着商芸把胡犹带走么？
　　同样也不可能！
　　一个美妙的制衡，就是这么构筑出来的。
　　不过如果仅仅只有这样，胡犹的安全系数也达不到最高。
　　只要二女稍微商量一下，二一添作五，你要真理单元，我要人头，胡犹也没有半点办法。
　　所以洛锦的存在也至关重要！
　　只有她的稀泥和得好，那胡犹才是真正的安全。
　　至少从目前的情况来看，胡犹的计划进行的还算完美，就是沙漠这一点没算进去。
　　谁知道系统那个狗东西会搞出这么个地域出来！
　　别说软软的大床了，连根据地都莫得了……
　　胡犹拉起和韩瑞儿的私聊界面，丢了条消息过去：“嗨，早上好呀！”
　　消息发送了出去，对面立即秒回。
　　荒二：“好个屁！胡犹！我警告你，不要让我找到你，否则……你就等着瞧吧！”
　　嚯！
　　昨天到底发生了什么，这姑娘火气这么大？
　　胡犹苦笑一声，再次看向聊天框：“诶！你别急啊！
　　上次的事情不是都两清了么？
　　咱们这属于另一场交易了。
　　大人，你总不能用上次的仇，来斩这次的交易伙伴吧？”
　　荒二：“我说的就是这次！”
　　“这次？”
　　这下胡犹就不明白了……
　　他可是付出了一百真理单元的代价，才把韩瑞儿给钓下来的。
　　就算是商芸和她起了什么冲突，也不至于到一百单元都弥补不了的地步吧？
　　“算了！”
　　荒二：“跟你说了也白说！等我找到你，再慢慢跟你聊！！”
　　又是两个感叹号！
　　把胡犹看得是头皮发麻。
　　不知道为什么，突然感觉待在这土块里也挺好的……
　　反正笔记本也还在，大不了今天就吃矿泉水配面包咯！
　　就是其他求生者……
　　他们的物资都在洛锦那里，要是不能集合的话，今天怕是得要饿死一大批人。
　　没办法。
　　适用于常人身上的3天不喝水7天不吃饭，可不适用于他们求生者……
　　在暴食的加持下，求生者尤其容易饿！
　　再加上现在又离开了灵金的范围，要是被他们回想起昨天发生的行为，又不及时镇压的话，还不知道会有什么事发生呢。
　　“得先找到洛锦，或者……出去以后把所有人集合。”
　　胡犹嘴里嘟囔着，可眉头却渐渐皱紧。
　　他现在手里是有真理单元，可是却没有掌握召集众人的词令，根本做不到集合这一点。
　　商芸倒是还欠他一个词令，不过看现在的情况……估计她更愿意面对面的‘亲口’告诉自己。
　　“还是先检查一下身体吧，剩下的事……等出去再说。”
　　胡犹苦笑一声。
　　昨天他最后记得的事，就是自己脑袋突然发晕，身体像是被无数只蚂蚁啃咬一般，然后就晕了过去……
　　这应该是属于大脑的应激机制，就是不知道自己的身体到底是出现了什么问题。
　　他抬起右手，按在了自己另一只手臂上。
　　鉴定术，启动！
　　【高级鉴定：姓名：胡犹，性别：男，血脉种族：人类。
　　体力：151/151，智力：301.5，力量：302，敏捷：301，真理单元：475
　　掌握技能：高级鉴定（完美），精通射击（精良），隼牟结构（精良），劈砍（垃圾），初级烹饪（普通），赌徒（优秀），暴食（神话），骑术专家（优秀），厨魂（史诗），野球拳（真·神话）
　　称号/成就：屠龙者（神话）。
　　提示：第一基因链已解锁：21%
　　阶段一进化已完成，详情请点击查看。
　　警告：您已经长时间未进食，体内能量即将消耗殆尽。
　　备注：初步掌握基因链的人……不，你现在只能算是类人型生物。
　　毕竟大猩猩和人的基因差别，也只有百分之一，而你……已经达到了2%！】
　　嘶！
　　胡犹看着自己的属性面板，不由倒吸一口凉气！
　　和昨天的‘体检’结果相比，暂且不谈除体力外的所有属性都提升到了300以上，更重要的还是在提示上面！
　　自己完成了第一基因链完成了21%，也完成了第一阶进化！
　　要是再配合备注来看。
　　我，可能已经不是人了。
　　至少不是和现代人一样的生物。
　　也不知道这种情况会不会产生生殖隔离。
　　大猩猩和人是不会诞生后代的……吧？
　　还好在鉴定结果中，还有个血脉种族，能将自己归纳到人类体系中。
　　胡犹苦笑一声，虽然早就知道基因链改造就是这种结果，可还是有些难以接受。
　　尤其是他头上多了那对角以后。
　　还是先看看第一阶段进化后的变化吧，如果他没猜错的话，这应该就是导致他昏迷的罪魁祸首了。
　　不过胡犹还是觉得有些奇怪……
　　为什么早不晕，晚不晕，偏偏在自己考虑要不要执行灭世计划的时候，就晕了呢？
　　难道是天九怕自己领悟不了他的意思，故意设置的避险手段？
　　叮！
　　胡犹还想着呢，一道提示框跟着就蹦了出来。
　　【基因链第一阶段（龙族）：龙息（精良）。
　　提示：装载了龙族基因的你，掌握了龙族天赋能力之一——龙息！
　　警告：打喷嚏的时候请注意，不要对准各种易燃物，也不要尝试用手去捂住口鼻！
　　正统的龙族就是因为这样，所以才慢慢进化成了短手的。
　　备注：该天赋能力将不包括在技能中，属于本能之一，可随着基因链的逐渐解锁，而进化。】
　　龙息！
　　胡犹眼前一亮！
　　如果说变异之中，有什么是他最抗拒的……那一定是龙翼！
　　既然有那么多可以翱翔的手段，为什么要把自己变成一个畜生的模样？
　　那变异之中，最能让他接受的，龙息绝对能排得上号！
　　只要自己表面不出现什么奇奇怪怪的东西，看着像个人，那就没有什么大问题。
　　更何况龙息的用处也有很多，不论是阴人还是自保，都能算得上是神技。
　　而且……
　　它还具备了成长性，能随着基因链的进化而进化！
　　这样的能力，谁又不想拥有呢？
　　也就是现在处于封闭空间，不好尝试。否则胡犹还真想看看，自己到底是掌握了什么类型的龙息……
　　咔！
　　心念刚起，胡犹眼前的土块突然就裂开了一条细痕！
　　他尝试着用力一推，土块立即掉落到了身上……
　　“噗！呸呸！”
　　胡犹撑起身，将脸上和嘴里的尘土弄干净了，立即打量起周围：“呼，总算是出来了，先弄个早……”
　　还有个‘饭’字没有吐出，他整个人就愣在了原地。
　　周围的景象映入眼帘。
　　胡犹的下颌缓缓从上颌脱落，整个嘴型成了个‘O’字！
　　如果说刚才醒来时的震惊程度是1，那眼前景象令他震惊的程度……就足以评得上9！
　　还得十分制的那种9！
　　其实如果仅仅只是景象，他还不至于这么震惊，可问题就在于……
　　就在他的身边，最多不到半米的距离外。
　　一个人影和他一样，撑着手就从土坑里爬了起来！
　　而这个人……
　　他是认识的！

第两百八十二章 见到爸爸，你难道不高兴么？
　　龙角，龙鳞，身后还有一根龙尾高高竖起，身体却是一个人形。
　　胡犹见过这么多人里，只有一个家伙是这种情况……
　　石安！
　　被他亲手剥鳞开颅的石·龙人·安！
　　可那家伙不是都已经化作白光了么？又怎么可能出现在这里！？
　　就算是诈尸……
　　也不该从这里诈的啊！
　　正当胡犹纠结的时候，那个人影开始缓缓转头，将脸上纤毫毕现的鳞片，暴露在他的视线当中……
　　嘴角，缓缓勾起。
　　像是嘲笑，更像是讽刺。
　　胡犹眉头一皱，拿起手中的VIP笔记本，想要将寂灭召唤出来，却发现没有半点反应！
　　浮浮~！
　　一声声轻响传出，那是龙尾从沙石地面滑过的声音。
　　石安从坑里站了起来，拖着身后的龙尾，开始朝胡犹所在的方向走来！
　　那双眸子，还直勾勾的盯着他！
　　寂灭不知道去哪儿了！
　　不过也没事……
　　没有了寂灭，不是还有权柄么？
　　既然已经杀过石安一次了，胡犹就不会介意再杀他第二次！
　　只要他敢过来。
　　胡犹缓缓从坑里站了起来，将两个笔记本和怀表都收进怀里。
　　他抬眼看向石安，才发现这家伙已经到了自己的面前……
　　“胡……”
　　啪！
　　胡犹抬手一巴掌就掀了过去，正正打在了他的脸上，将石安的脑袋拍歪。
　　嗯……
　　从手感上来判断，应该是真人，不像是什么幻境或者虚构出来的东西。
　　可这样问题就大了啊！
　　一个已经化成白光的家伙，怎么会出现在自己面前？
　　“胡犹！”
　　石安怒了，他盯着面前的胡犹，发出阵阵咆哮：“我要……”
　　“清空。”
　　胡犹抬起左手，并不想跟他说那么多废话。
　　毕竟他想问的……
　　早就在之前就问清楚了，现在只是那他实验这片区域的特殊性罢了。
　　这可能是他穿越荒野后，遇到的最特殊的区域。
　　不仅根据地消失了，就连人都被埋在了坑里，而且还有惊悚项目以供体验……
　　唯一的缺点就是最后这个惊悚项目，没有达到令人恐惧的结果，胡犹看着甚至还有些想笑。
　　词令落下。
　　石安嘴角却勾起一丝弧度：“呵呵，胡犹，你难道认为同样的招式，还会对我生效第二次么？”
　　“嗯？”
　　胡犹发出一声鼻音。
　　情况……似乎有些不太对劲！
　　还没等他反应过来，石安一把就握住了他的手腕，腰腹用力，将他整个人从坑里抽了出来！
　　砰！
　　一声巨响传出，胡犹整个人就被摔在了地上！
　　还是脸着地的那种。
　　“我……靠！你是哪个品种的圣斗士么！”
　　胡犹凑喉管里吐出一句，皱眉感受着身上骨骼传来的阵阵疼痛。
　　他猜对了！
　　这里的情况……还真是没有他所想的那么简单。
　　如果对面真的只是石安，他怎么可能免疫权柄和词令对他造成的影响！？
　　“天九！”
　　胡犹思来想去，只有这么一个可能：“你别玩了！想说什么，直接跟我说不就行了么！”
　　能抵消或解除词令的，只有管理者本身。
　　除了天九之外……
　　胡犹想不到还会有谁会这么搞自己！
　　“天九？”
　　石安吐出两个字，转头看向躺在地上的胡犹：“怎么？胡犹，胡老大，胡大佬！
　　你是脑袋被摔坏了么？连我的名字都记不住了？
　　我叫石安！
　　被你亲手剥去鳞片，开颅取宝的石安！
　　你不记得了么！！”
　　胡犹感觉自己的脸上被喷了不少口水，立即皱眉开始思考破局之法。
　　既然词令没用，那就只能用技能尝试破局了……
　　野球拳！
　　他的脑海中立即浮现出这三个字。
　　不管对方是天九伪装的石安，还是真的石安，这一拳下去……就能见分晓了！
　　“你不记得了也没关系。”
　　石安吐出一句话，将脸往胡犹面前一埋，从齿逢中缓缓吐出几个字：“我，会帮你回想起……”
　　砰！
　　胡犹抓住机会，抬手就是一拳砸在了他的脸上！
　　用的，正好是昨天获得的野球拳！
　　不过……
　　血条，没有出现！
　　这怎么可能！
　　就算石安的复活在系统的规定中，就算他可能是天九伪装的，就算……
　　不管是什么情况！
　　这野球拳连商芸的血条都能看见，为什么看不见他的！
　　胡犹的手，僵在了石安的眼前，一时间不知道究竟是该放下，还是该再来一拳……
　　“啧。”
　　石安砸了砸嘴，重新看向胡犹：“胡犹啊，我记得你曾经说过……
　　随便打断别人说话，是一件很没有礼貌的事。
　　你自己都忘记了么？
　　不过没关系。”
　　啪！
　　石安抬手打了个响指，一张眼熟的桌子和匕首，瞬间出现在胡犹的左边，桌面上……
　　甚至还有一副指虎！
　　他脸上露出一丝狞笑，抬手将胡犹从地面拎了起来，轻轻放在了桌子上，像是对待一件艺术品一般：“咱们……可以慢慢回忆。
　　就从我们最后一次见面开始，好么？”
　　……
　　…………
　　洛锦从沉睡中醒来，刚一睁开眼，就看见面前的土块从头顶滑落，全都撒在了她的脸上。
　　我这是在哪儿？
　　昨晚夜行之后，我应该是回到了自己的根据地才对啊？
　　可……
　　为什么会在一个坑里？
　　不管了，先起来看看再说。
　　洛锦将脸上的尘土清理了下，双手撑着，从土坑里爬了起来。
　　周围的光线很暗，大概只能看清方圆一米左右的景象。
　　她左右打量着，很快就看见了一个人影和她一样，从一个土坑中站了起来。
　　那人穿着一身黑色西装，脖子上系着深红色领带，转头缓缓看向洛锦。
　　洛锦顿时瞪大了双眼，感觉有一道电流从头顶掠过，钻至脑后，沿着背后的脊骨一直麻到尾椎，在慢慢蔓延至浑身上下！
　　这个人……她是认识的！
　　她死也不会忘记这个人！
　　可……
　　这个人不是已经死了么？就死在她的眼前，还是死在穿越之前！为什么又会出现在这里！
　　“洛锦小朋友。”
　　浑厚的嗓音响起，像是喉管里自带了块磁铁一样。
　　男人的嘴角勾起一丝微笑。
　　他踩着脚下没有沾染一丝尘埃的皮鞋，缓步朝洛锦走来，鞋跟和地面碰撞，不断发出沉闷的叩击声：“见到爸爸，你……
　　难道不高兴么？”

第两百八十三章 石安：“真是美味！”
　　“不！你不可能还活着！”
　　洛锦从土坑里站起身，急忙朝后退去。
　　可还没退两步，就撞在了一堵墙壁上，只能看着那个系着红领带的男人朝她靠近！
　　爸爸？
　　这个称呼，她确实是对这个男人叫过，不过却是在自己6岁之后！
　　也就是他和另一个女人，把自己从孤儿院里带出去的！
　　那一天……
　　洛锦还真的以为，自己从地狱之中重新回到了天堂。
　　可还没等车开出孤儿院的街道，那个和他一起把自己从地狱中领走的女人就下车了。
　　走之前，还从这个男人手里拿走了一把钞票。
　　后来，那个男人带着她去了一个地方，那里全是和她一样的女孩子，和当时的洛锦不同……
　　那些女孩子的手上都带着锁链和铁拷。
　　也就是在那个时候，男人蹲在了洛锦面前，从口袋里摸了一根棒棒糖递给她，揉着她的脑袋问：“知道该叫我什么吗？”
　　六岁的洛锦迟疑了一下，慢慢将棒棒糖的糖纸撕开，塞进嘴里：“修女姐姐说，以后要叫你爸爸。”
　　“所以呢？”
　　“我只想叫你叔叔。”
　　“哈哈哈！”
　　男人狂笑一阵，揉着洛锦的脑袋：“很好！不过……你很快就会将我当做父亲的。”
　　说完男人就走了，而洛锦……则在另一个地狱中生活了接下来的十年，和那些女孩一样，她也佩戴上了锁链和铁拷。
　　十年后……
　　她将枪管塞进了那个男人的嘴里，叫了他第一声‘爸爸’。
　　当然，在此之前还有一声枪响。
　　“怎么样？很意外是么！”
　　男人就在洛锦面前，距离她只有不到一米的距离：“我也来了这个世界，不过……
　　要比你要早那么十几年罢了。”
　　十几年？
　　时间附和！
　　也就是说……他是在我杀了他之后，来到的这里？
　　从韩瑞儿和商芸的存在来判断，不难推断出有这个可能！
　　不过……
　　他又是怎么找到我的？
　　“八天！”
　　男人的声音继续响起：“八天前，不，应该说是九天前，我收到消息，有一批新的求生者来到了这里。
　　这么多年来，我一直关注着新求生者的踪迹，就是想看会不会有一天，我最爱的女儿会来到这里。
　　十几年了！
　　我终于等到了！洛锦，我终于等到你了！”
　　“呼……”
　　洛锦吐出一口浊气，强行让自己冷静下来：“所以呢？你想做什么？”
　　“做什么？”
　　男人冷笑了两声，又朝前逼近一步：“要不……你猜猜看？”
　　……
　　…………
　　匕首落在脸上，冰凉的触感刺激着胡犹的脸颊。
　　这一切仿佛都在告诉他……
　　我是真实的！
　　我是存在的！
　　这里不是什么幻境，更不是什么梦境！你在这里经历的一切，虽然奇幻虚妄，但都是真切存在的！
　　可越是这样，胡犹就越不能理解！
　　这不符合逻辑啊！
　　词令失效了，野球拳也没有用……
　　这一切都不像是正常情况能发生的。
　　尤其是自己脸上的这柄匕首……
　　“胡犹……”
　　石安拿着匕首在胡犹脸上滑来滑去，像是在寻找一个下刀的位置：“你还记得你的第一刀，是割在我的什么地方么？”
　　这我哪儿记得？
　　我又不是强迫症，当然随便找了个鳞片就掀开了呗……
　　“是小腹。”
　　石安刚吐出三个字，匕首就往下一落，在胡犹的小腹处，生生切下了一块皮肉！
　　大小……
　　差不多和石安那个位置上的鳞片一致。
　　“嘶！”
　　胡犹倒吸一口凉气，疼痛钻心而至！
　　他在荒野里足足八天了，今天已经是第九天，他都还没受过比这更重的伤！
　　半个巴掌大小的肉片，厚度大约有半厘米左右，就这么被石安拎在手里晃荡着，像是在欣赏极品的生鱼片……
　　等等！
　　生鱼片？
　　他该不会是想……
　　呲溜~
　　石安伸出舌头，卷着手里的肉片就吸进了嘴里，甚至还吸吮起夹肉的那两根手指来……
　　说像个变态吧……
　　不是很准确，他就是个变态！
　　“真是美味！”
　　石安评价了四个字，将匕首顶住胡犹的咽喉，从上而下划过一条血痕：“这么美味的东西，我可不会一次性全部吃完。
　　留一半！
　　我要留一半以后再吃！”
　　滴答~滴答~
　　胡犹耳畔不断响起血液滴落地面的声音，简直和当初他凌迟石安时，耳畔响起的声音一模一样。
　　甚至就连那时的气味都一……
　　等等！
　　胡犹突然眼前一亮！
　　气味！
　　为什么气味会一样！这不可能！
　　当初他凌迟石安时，是站在三阳温泉旁边动的手，旁边还有洛锦和米娜在……
　　他记得清清楚楚！
　　那时候的血腥味里还夹杂着一丝硫磺味，以及洛锦身上独有的香味。
　　现在……同样也有！
　　那时洛锦离得很远，香味很淡，夹杂在血腥味里不容易分辨，但硫磺味浓啊！
　　就跟现在的味道一模一样！
　　虽然看不清周围的环境，但胡犹敢确定……周围不可能有温泉！
　　那硫磺味又是怎么来的？
　　“怎么？”
　　石安突然蹲下身，将脑袋放在了胡犹脑袋的旁边，鼻喉喷出一股热气，撞在了胡犹的脸上：“害怕了么？
　　哈哈哈！害怕了你就来求我啊！
　　只要你求我，我给你一个痛快！放心，我下手很准的！”
　　匕首，架在了胡犹的脖子上。
　　冰凉的触感提示着他，似乎只要他一点头，锋刃就会从他的脖颈间划过，让他从这个世界离去。
　　“呵呵……”
　　胡犹冷笑两声，嘴角勾起一丝弧度：“我知道是怎么回事了。
　　黄龙之主！”
　　“不知道你在说什么。”
　　石安回了句，将匕首轻轻一转，就从胡犹的脖颈间挪到了小腹处：“既然你不愿意的话……
　　那我就下第二刀咯。”
　　“下你的呗。”
　　胡犹像是看戏一样，还将视线挪到了匕首上：“来，我看你能割多少刀！
　　有本事的话，就一直别让我出去，不然……
　　龙主那么大的身躯，怕是能割很久吧？”
　　石安手一颤，匕首始终没有落下，倒是眼神恢复了平和：“你……是怎么发现的？”
　　“你应该能窥探我的记忆吧？”
　　胡犹没有直接回答，而是静静的和他对视着：“你可以再窥探一次，应该就能知道答案。
　　不过，我建议你顺便再窥探一下我现在的想法。
　　比如……”
　　胡犹故意拖了个长音，自顾自的从桌子上起身，抬手落在了‘石安’的肩膀上：“出去以后，我会怎么处置你。”
　　话音刚落，周围的景象便瞬间开裂！
　　幻境，破了！

第两百八十四章 胆小的噬梦藤？
　　清晨的阳光映入眼帘，空气却和刚才相同，一样弥漫着令人反胃的沙漠味。
　　胡犹下意识抬手遮阳，却发现自己的手臂根本抬不起来。
　　他低头一看，眉头不由紧皱！
　　这是……藤蔓？
　　不，不对。
　　与其说是藤蔓，倒不如说是一种荆棘！
　　枯黄色的枝条和脚下的沙漠几乎是同一个颜色，枝条上满是细小的倒刺，竟生生扎破了胡犹身上的皮肉，渴饮着他的鲜血……
　　照理说植物被某种液体浇灌以后，枝条上都应该沾染上相关液体的成分才对。
　　可……
　　这东西吸了胡犹那么多血，硬是看不出半点受到滋润的模样！
　　同沙漠中其他植物没有半点差别，一样的干枯，一样的没有生机……
　　甚至当胡犹注视到它时，它就像是一只受惊的小兽，开始从他的身上缓缓退去。
　　倒刺一点点的抽出，像是一阵来去无踪的风，轻轻从他身上抚过。
　　如果不是胡犹亲眼见到它吸自己的血，怕是还会认为自己处于幻境之中……
　　因为疼痛！
　　自始至终，他都没有感受到半点痛楚。
　　要不是想抬手遮阳，估计胡犹都不会发现自己身上还有这种东西。
　　说不定……
　　自己陷入的幻境，就是这个家伙带来的！
　　随着藤蔓的缓缓退去，胡犹的目光一直跟随着它。
　　由于不想再进入一次幻境，他并没有伸手触碰藤蔓，只是在远处施展了一次鉴定术。
　　叮！
　　【高级鉴定：噬梦藤（史诗级植物）：
　　作为极其罕见的智慧型植物，噬梦藤可以通过捆绑来查看任何生灵的梦境，并构筑出令人最恐惧的场景。
　　借此在梦中捕杀生灵，以达到狩猎的目的。
　　提示：该植物只能构造出史诗级以下场景，史诗级以上的存在不会在梦境中出现。
　　可……谁说恐惧又跟品级有关呢？
　　警告：噬梦藤极其爱血，对各种生物的血液极其敏感，且会在吸血过程中分泌出一种神经毒素，会麻痹绝大部分生物的中枢神经。
　　备注：睡不着觉就来一截外用，比安眠药可有用多了！】
　　果然。
　　胡犹眼看着这家伙钻入黄沙之中，消失得无影无踪。
　　他也并没有出手阻拦，只是皱紧了眉头。
　　不是胡犹不想，而是……
　　他不敢！
　　别看只有这么一小节东西，如果每个人身上都有这么一小节，那六百多人……那胡犹面对的，必将是一个庞然巨物！
　　若是自己把它引来，一次性搞定了还好，要是搞不定……
　　那可真就是白布一盖，唢呐一吹，全村老小等上菜了。
　　既然它现在不招惹自己，自己也没必要现在收拾它！
　　先集合，找到洛锦商芸韩瑞儿再说！
　　稳一手！
　　君子报仇，十年不晚嘛！
　　何况也用不了十年，最多也就十个小时而已。
　　等得了！
　　胡犹将视线从沙土中挪开，开始打量起四周。
　　他这才发现，附近并不全是荒漠。
　　就在他的四周，还有四堵高耸的土墙，像是专门构筑了一个房间一样，将胡犹困在了这里。
　　目测的话……
　　他现在的位置，应该是在一个边长相等的正方体中，且长宽高都超过了十米。
　　胡犹思索了一下，走到一面土墙边上，屈膝一跃！
　　还没等他跳多高，头顶就传来一道无形的力量，将他整个人拍了回去！
　　禁止翻越。
　　胡犹脑子里立即出现这四个字。
　　既然如此，那这里应该还有别的出口才对！
　　他将视线落在了周围的四面墙壁上。
　　从正常角度来说，上面出不去，那出口肯定就在四周。
　　还没等他开始正式寻找，一道系统提示音就从耳畔炸开！
　　叮！
　　【检测到您已担任全服管理员，区域管理员权限顺位下移，目前区域管理员为——洛锦！】
　　【是否对区域管理员隐藏信息？】
　　八点了。
　　一看到这个提示，胡犹心里浮现的第一个念头就是这个。
　　他顺手点击了‘否’，下一道提示就紧跟着钻了出来！
　　内容……可比刚才的要惊悚多了！
　　【检测到您已接受任务——拯救。
　　目前生存人数为：634。
　　其中濒危人数为……633，请及时救援！】
　　生存人数634，濒危人数633？
　　你干脆直接告诉我，就我一个从噬梦藤嘴里逃出来了呗！
　　不过话说回来……
　　连洛锦都还没逃出虎口么？
　　这不应该啊，以她的小脑袋瓜，就算不是第一个出来的，也不应该拖这么久才对。
　　胡犹皱着眉，很快就反应过来是怎么回事了……
　　史诗！
　　噬梦藤的等级只有史诗！
　　可自己面对的生存危机和恐惧都是什么级别的？
　　远的就不说了，最近的一个就是龙主！神话级！
　　这东西能构筑出来那样的幻境才怪。
　　能弄个石安出来，应该就已经是它的极限了，不过就是可惜……
　　石安，根本吓不到他啊。
　　“看来被吓多了，还是有这么些好处的嘛。”
　　胡犹无奈的吐槽了声，继续开始寻找起出路。
　　那不然还能怎么办？
　　他既不会找人的词令，现在也看不见噬梦藤，总不能随便找个电话亭，就脱了内裤往外面套，然后就飞天去救人吧？
　　别说他身上没斗篷了，咱这儿也不兴这套呀！
　　胡犹顺着面前的土墙，将手掌贴在上面走了整整一圈。
　　别说密道或者机关什么的了，甚至就连自己的选项提示都没出现！
　　他走了一圈，见找不到什么线索，干脆就坐在地上，看着眼前的四面土墙纠结起来。
　　这东西……
　　路子偏邪啊！
　　机关没有，密道没有，连选项提示也没有，唯一有的就是头顶的禁制了。
　　这就像是要把人活生生困死在里面一样。
　　可……系统真的会构筑出这种区域来么？
　　就算是第三天遇见的荒芜之地，要是下得去嘴，还是能狩猎沙蜥当做食物，补充一点蛋白质的。
　　现在呢？
　　同样是沙漠，却只有一根胆小还没肉的噬梦藤。
　　真要是出不去，就算胡犹把那噬梦藤的问题给解决了，没有食物的其他人也不一定能活得下去！
　　别忘了。
　　荒芜之地对食物的摄取量还有严格标准的！
　　如果说一个正常人在‘暴食之欲’的加持下，最多能坚持一天不喝水，两天不吃饭。
　　那在荒芜之地中，这个时间可能还要减半！
　　压力，如潮水般袭来。
　　胡犹席地而坐，纠结着要不要拿寂灭来轰上一发再说！
　　毕竟没有什么问题，是当量解决不了的！
　　如果有，那就是当量不够！
　　正当他准备起身，拿出寂灭准备尝试一下时，手自然而然的按在了地面上……
　　就是这一下，一道提示就跟着蹦了出来！
　　叮！
　　【叩击三下地底通道，可能触发……】

第两百八十五章 手电筒？
　　【叩击三下地底通道，可能触发进入中央区域，投喂噬梦藤，进入边缘区域，你可以排除其中一个选项。】
　　三个选项赫然出现在胡犹眼帘。
　　特么的……还真是从地底离开啊！
　　位置我就不吐槽了，就你这开启方式，真就是恨不得人不死绝啊！
　　叩击三下！
　　什么情况下，人才会叩击三下地面？
　　叩拜！
　　只有叩拜的时候，人才会叩击地面三下，才能开启地底的通道。
　　除了一些道佛两教的狂信徒，跪地叩拜神佛外，还有谁会叩击三下地面的？
　　不能说没有吧，但确实是不多！
　　像什么饿疯了的家伙，用手敲地，问候下面有没有人来接他的可能性还是有的。
　　就是不高而已。
　　胡犹嘴角一撇，顺势将最后一个选项排除，而后就抬手敲了三下地面。
　　至于会去中央区域，还是边缘区域……
　　他压根不在乎。
　　胡犹现在的首要目标，就是找到洛锦，问问她昨天究竟发生了什么。
　　那两个家伙，为什么都用两个感叹号来表示自己的愤怒？
　　在找到她们前，胡犹必须要找个知情人打听打听，最好还是在她的陪同下找到商芸或韩瑞儿，如果可以的话……
　　后面两个最好是同时找到，不然他怕压制不住。
　　再然后的事情就方便了，真理单元一拍，词令一用，所有人都召集到身边，啥问题也都解决了！
　　次要目标就更简单了。
　　根据地！
　　轰！
　　随着地面的一阵颤动，胡犹瞬间失重，跟他身边的土块一起，朝地底坠去！
　　大约只过了几秒，他便安全落地，来到了一处昏暗的环境中。
　　胡犹立即从VIP笔记本中，将上次探索韩瑞儿庄园用的强光手电摸了出来……
　　触动开关，光线瞬间布满了整个空间。
　　除了跟着胡犹掉下来的土块以外，周围就再没了其他东西，只有……
　　八道通往八个不同方向的隧道，每一个方向的通道大小完全一致，只能供最多两个人侧身通过，一个人勉强能挺胸抬头的在里面行走。
　　这是……迷宫！？
　　胡犹眉头一皱，抬头看了一眼头顶……
　　此处距离地面至少也有十米的距离了，想上去……估计还会撞一脑袋的包，也就不试了。
　　他直接摸出寂灭，将枪口对准了其中一条通道。
　　走迷宫？
　　哪有这罗马时间！
　　直接给你轰碎咯，不就是条条大道通罗马了？
　　胡犹嘴角一扬，嘴里嘟囔了一句：“关闭灭杀模式。”
　　这模式威力是大，不过有使用限制，只是拿来开个路，没必要大材小用。
　　食指扣动扳机，一抹深蓝色的激光射出，立即轰向其中一条通道的左侧土墙！
　　如果……这真的只是土墙的话。
　　激光射出，整片土墙没有半点反应，甚至连尘埃都没掉半粒，以至于连烟尘都没有产生！
　　胡犹扫了一眼，默默将寂灭收起。
　　幸好旁边没人，不然就尴尬大发了！
　　既然寂灭没用，那就只能自己找路了……
　　胡犹来到他正前方的通道前，用手电筒往里照了照，什么都没看见。
　　他只好抬起左脚，向前试探性迈了一步。
　　叮！
　　【走入此通道，可能触发……】
　　……
　　…………
　　“杀我？”
　　洛锦看着面前的男人，吐出两个字后，嘴角勾起一丝微笑：“你可以试试。”
　　话音刚落，她便抬腿一个横扫，脚背落在男人的脖颈间！
　　如果是体质正常的人受这么一下，就算不倒地，也该捂着脖子往侧方退个几步。
　　可那个男人还站在原地，抬手摸向那只纯白如玉的脚踝，嘴角露出狰狞的笑：“又想跟爸爸玩游戏了么？
　　真是调皮……啊！”
　　最后一声，可不是什么语气助词。
　　洛锦将右脚往下一勾，顺势踩在了男人的肩上，左脚踩在他的另一个肩头，两根小腿顺势锁住他的脖颈！
　　一转！
　　男人的脑袋连带着脖颈一起扭转了一百八十度，整个人重重的摔在了地面上……
　　洛锦没有停歇，她无法从笔记本中拿出任何东西，但这并不妨碍她再杀这个男人一次！
　　右脚抬起，对准男人的咽喉……
　　重击！
　　男人身形一闪，便利用地面，翻滚躲开了这一击。
　　他重新站了起来，嘴角淌着一丝鲜血：“我的女儿，你怎么还是老样子啊！就不知道换下招式么？被敌人看穿可怎么办？”
　　洛锦没有说话，她看着自己的脚踝，深深陷入了沉思。
　　血，从脚踝处淌了出来，像是刚才用力过猛，所以导致沙石镶了进去。
　　可……
　　这不可能啊！
　　洛锦十分了解自己的身体。
　　刚刚那种力道，就算落点上有沙石，也不应该造成这种程度的出血！
　　这更像是上次自己从阿三的火车上跳下来，不小心被碎玻璃划伤时的伤口，空气中……
　　甚至还弥漫着一股刺鼻的咖喱味。
　　等等！
　　咖喱味！
　　洛锦像是抓住了什么契机，起身后看向男人：“所以……你今天是吃了咖喱来的？”
　　“嗯？”
　　男人皱着眉，连连摇头：“你知道的，我最讨厌味道的就是咖喱。”
　　“是么？”
　　洛锦反问一句，嘴角勾起一丝微笑，竟开始缓步朝男人走去：“所以……
　　为了见讨厌的我，你刻意喷了咖喱味的香水？还游泳去了一趟印度，走上火车，留下了奇怪的笔记本。”
　　一连串看似有意义，却又毫无意义的话串联在一起。
　　男人只是稍愣了一下，就开口回答：“就算你能把枪从笔记本里拿出来又如何？
　　我的女儿，这个世界的枪……跟废铁可没有太大差别！”
　　“噗嗤！果然是这样么？”
　　洛锦嗤笑一声，她像是看出了什么端倪，指着自己的脑袋：“我不知道你是谁，不过你应该窥探过我的大脑，搜索过我的记忆。
　　那你就应该知道，你化身的这个人，为了让我们对执行任务进行高强度的保密，几乎每天都会对我们进行审讯实验。
　　谁要是说出秘密，就会没有饭吃。
　　你知道我最后总结出来的一个小妙招是什么吗？”
　　男人摇了摇头。
　　“发散性思维。”
　　洛锦吐出五个字，走到男人面前，像个女儿一样整理了一下男人略显杂乱的领带和衣襟：“简单来说，就是胡乱联想。
　　为了应对疲劳审问，我可以将左脑思考的事，和右脑思考的事混合在一起，再用一些特定的词汇进行常用词汇的替换，从而组成一条只有自己明白的信息。
　　这样就算是大脑下意识说出来的话，也只会是一条没有任何意义胡话。
　　就像刚刚一样。
　　不过旁人分辨不出来我在说什么，我的大脑却可以……
　　这就像是婴儿的喃语一样，只有自己能明白的喃语。
　　而你，刚刚却听懂了，所以……”
　　话还没说完，洛锦眼前的景象便化作一片飞灰。
　　幻境，破了。
　　阳光，同样也撒在了她的脸上。
　　“呼……”
　　洛锦看着眼前的景象，她总算是松了口气。
　　不过很快她就发现了身上绑着的噬梦藤。
　　和胡犹不同，当洛锦发现噬梦藤即将溜走时，她立即抽出了腰间随身携带的匕首，一刀戳了上去！
　　千万，别小瞧了女人的报复心。
　　她很确定让她陷入幻境的就是这个东西！跟蚊子一样恶心的东西！
　　可噬梦藤的速度着实有些快得惊人，哪怕是洛锦，都没能在第一时间将它斩下一截！
　　一刀，两刀……直到第三刀！
　　洛锦才终于将其中一截藤蔓斩下，而与此同时……
　　一阵颤动自地面传出！
　　她紧抓着手里的一小截噬梦藤，随土块一起落入地底！
　　黑暗之中，一切的光亮都显得无比耀眼。
　　当洛锦抬起头时，正好就看见前方不远，有一道白色强光！
　　那似乎……
　　是手电筒才能发出的光芒。
　　可在这个世界中，除了那个男人，还有谁会拥有手电筒呢？

第两百八十六章 十死无生！
　　手电筒的光亮照耀着脚下，对方像是在担心自己看不见路，十足的暖男行为。
　　洛锦也就没有犹豫，径直朝对方走了去……
　　还没等双方来到近前，两人就看清了彼此的模样。
　　“是你？！”
　　洛锦看着眼前走来的人，语气里带着三分惊讶，六分失落，还有一分意外……
　　“嗯哼！”
　　来者发出一声轻哼，将手中的手电递给了对方，又从身上取出另外一柄：“你似乎很意外的样子。”
　　“我还以为是他。”
　　洛锦接过手电，亮起电筒后打量着周围的环境：“所以……商姐姐，你过来的时候看见他了么？”
　　“没，你是我遇见的第一个人。”
　　商芸摇了摇头，见手电筒对准洛锦背后：“朝你来的方向走吧，那边没路了。”
　　“好。”
　　洛锦应了一声，没有别的意见，转身就朝身后走去。
　　是啊……
　　哪有那么巧的事，看见手电筒就会遇见他？
　　除了他以外，这个世界可还有两个人能掌握手电筒才对。
　　一个是自己身后的商芸，还有一个是韩瑞儿。
　　这两人还跟自己有一个共同点。
　　都想以最快的速度找到胡犹，不过目的嘛……就大不相同了。
　　自己只是不想一个人，而这两位……不把他剥皮抽筋，怕是就已经很淑女了！
　　毕竟就算是自己，回想起昨晚发生的事，都隐隐有些后怕。
　　“对了洛妹妹。”
　　商芸的声音突然响起，洛锦猛地回头一看，生怕她摸出湛卢夹在自己脖子上。
　　不过还好，她现在脖子上只有手电筒发出的白光。
　　“等找到胡犹，你应该会跟我们站在一起的吧？”
　　“……当然！”
　　洛锦稍稍迟疑了一会儿，立即回答了她。
　　“那就好。”
　　商芸露出一丝和善的微笑，竟和某人的笑有七分相似，唯一不似的三分……
　　隐隐带着一股子杀意。
　　……
　　…………
　　“阿嚏！”
　　胡犹打了个喷嚏，继续看着面前的四条路，用食指搓了搓鼻尖：“看来洛锦她们应该醒了。”
　　他还是挺有自知之明的。
　　从黑金聊天框中分析得到的消息来看，那两位只要一醒来，肯定是会叨叨我两句的。
　　至于洛锦……她应该很想找到自己吧？
　　不过可惜。
　　时间都过去这么久了。
　　从系统公告中来看，洛锦早已经成为了全服管理员，可全服聊天框却迟迟没有弹出来。
　　估计这应该也是该区域特殊性导致的。
　　迷宫，阴暗，分支……
　　这些要素结合在一起，要是还能聊天的话，岂不是白瞎了这种环境和氛围？
　　胡犹重新抬起头，看着面前的八条小路，踏上了从左往右数的最后一条。
　　他已经看过其中七条路的可能性了，都没有什么营养。
　　这是最后一条，要是还找不到正确的路……
　　他也就只能闭着眼睛选一条了。
　　叮~
　　耳畔的提示音响起，已经看过七遍的提示框就从眼前弹了出来。
　　【走入此通道，可能触发向死而生、无尽迷途、随机队友，你可以排除其中一个选项。】
　　出了！
　　胡犹眼前一亮，将正中的无尽迷途排除后，立即就走进了通道！
　　先前的七个选项中，除了无尽迷途和随机队友以外，就再没有其他选项。
　　以胡犹的语文功底，不难推断出这两个都是错误路径。
　　无尽迷途就是错误道路，而随机队友……
　　队友？这东西在迷宫里有用么？还是这么狭窄的迷宫。
　　按照通道的宽度，两人根本做不到并肩而行，只能一前一后的前进。
　　如果是两个相识的人还好，要是不相识的……
　　你是愿意把菊花露给这‘队友’，还是愿意‘队友’的菊花面对着你？
　　不论哪种都不可能！
　　所以前面七条路，胡犹是一个都没选。
　　不过这第八条……
　　向死而生。
　　胡犹借着手电筒的白光，不断往前走着，心中还是有些忐忑不安。
　　他相信给自己的提示不会无的放矢，既然都说了向死而生，必然会有什么诡异的事发……
　　砰！
　　就在前方不远，一个东西从胡犹眼前掉了下来！
　　那是……
　　一个宝箱！可惜只是个银的而已。
　　不过聊胜于无。
　　胡犹上前一步，将宝箱捡起放进了仓库。
　　这种等级的宝箱，他仓库里还有一大堆，胡犹是不会自己去开的，通常都是奖励给表现良好的小伙伴的。
　　胡犹继续向前。
　　当他迈过宝箱的落点时，一根细小的枯黄色藤蔓就从地底探了出来！
　　如果胡犹现在回头的话，应该能一眼就认出来这是什么东西，不过可惜……
　　他现在正举着手里的电筒，将光线打在头顶上方，时刻观察着会不会有别的东西从头顶落下来。
　　而噬梦藤也开始逐渐蔓延起来，开始朝他的脚踝处靠近，枝条上的一根根细刺也开始狰狞起来！
　　就在它即将要接触到他的皮肤时……
　　胡犹感到裤兜里的一块小东西突然震动起来，那是……小红！
　　他立即回头，目光正好和袭来的噬梦藤撞了个满怀！
　　于是顺势一脚就踩在了噬梦藤枝条，顺手抬起手边的寂灭，对准它的后部就来了一发！
　　深蓝色的激光射出，噬梦藤立即断裂成两段！
　　一段缩回地底，另一段则被胡犹踩在脚下……
　　“呵！”
　　胡犹冷笑一声，用鞋搓了搓脚下的噬梦藤：“我都中过你一次招了，还想来第二次？
　　是不是也太看不起我了？”
　　他弯腰捡起这截噬梦藤，将其收回了仓库中，打算待会儿问问商芸或者韩瑞儿，看她们能不能用这个找到它的本体。
　　要是能找到，那就一刀刀给它刮咯！
　　可……
　　胡犹站在原地，打量着左右的情况，眉头微微皱起。
　　就一小截噬梦藤而已，应该还到不了向死而生的地步吧？
　　还是说真正的考验在后面？
　　不管了，既然没有什么事情发生，那就继续往前走呗。
　　轰！
　　轰轰！
　　胡犹刚向前迈出一步，头顶就传来猛烈的轰鸣声！足足三声！
　　像是有人在用类似于RPG之类的武器轰炸什么！
　　他顺势抬头一看，正好发现在那闷声炸响处，有若干土块从空中落下！
　　其中还伴随着一个人影。
　　一个胡犹极为眼熟的人影！
　　那是……韩瑞儿！？
　　不是吧阿sir！
　　别人都是说曹操曹操到，怎么到我这儿，光是想想都不行么！
　　胡犹没有半点犹豫，转身就朝自己来的方向走去！
　　什么向死而生？
　　都不重要了！
　　从刚才韩瑞儿的语气来看，要是自己真的单独遇见了她，那绝对不是向死而生的问题，而是……
　　十死无生！
　　先溜！溜到一个安全的地方，或者等她和商芸见面以后，自己再找机会出……
　　还没等胡犹走多远，一只软若无骨的手掌就搭在了他的肩上：“小哥哥，你这是要玩哪里走啊？
　　要不带妹妹一程？
　　这里黑黑的，人家好害怕哦~”
　　胡犹心头一沉，满脑子只剩下四个字……完犊子了。

第两百八十七章 死太监?
　　“对了，你的梦里是什么啊？”
　　商芸一路跟在洛锦的背后，用手里的电筒给她照着前面的路。
　　像在这种幽暗密闭且安静的环境中，两人要是不聊些什么，总会感到有些尴尬……
　　可两人唯一共同认识的人，除了胡犹稍微熟悉一点，其他人就只剩下米娜了。
　　这两个人她们都不想聊，也就只能聊聊对方了。
　　“梦里么……”
　　洛锦吐出两个字，心中满是释然：“一个心理变态的死太监罢了。”
　　“死太监？”
　　商芸明显对后面两个字很好奇：“这个名词我只在书里见到过，这太监到底是什么样的？”
　　“嗯……这该怎么和你说呢。”
　　洛锦思索着，连脚下的步伐都放慢了些：“如果从生物学来讲的话，就是失去了第一性征的雄性生物。
　　要是从社会学来讲，就是完全失去了传宗接代的能力的雄性。
　　不过不论是哪一种，不管是天生的，还是后天造成的……
　　这类雄性通常都会伴有强烈的心理疾病。
　　比如……极度洁癖，极度强迫症，极度仇视女性，具有强烈的控制欲，以及喜欢把自己伪装成正常雄性，”
　　“听起来好像很恶心的样子。”
　　“自信点。”
　　洛锦回过头，给了商芸一个微笑：“把好像去掉。”
　　就是很恶心！非常恶心！
　　哪怕这件事过去了这么久，洛锦仍旧能感觉到那个死太监看自己的眼神。
　　虽然他没办法占有自己，也从未对自己动手动脚，可那种眼神，那种用声音传导器让自己叫‘爸爸’的声音……
　　比世界上任何一个雄性都要恶心！
　　可恰恰是如此，这种环境造成了洛锦对其他男性眼神的敏感。
　　大多数男人见到她的第一眼，往往都是惊艳，而后不是肆无忌惮的打量，就是掩藏在心底深处的揣摩。
　　只有一个人……
　　他第一次看见自己时，眼神和其他男人一样也都是惊艳。
　　可他接下来的每一眼，除了欣赏和赞同外，更多的还是惺惺相惜，就算有那么一丝欲望……
　　似乎都是因为七宗罪中的色欲造成的。
　　“那……”
　　商芸嘴角勾起一丝弧度，手上握着的湛卢闪过一抹寒光，甚至盖过了她手中电筒的光芒：“你说把胡犹变成个太监，会不会是一个较好的惩罚呢？”
　　洛锦听着浑身一颤。
　　她不知道该怎么回答，只有从嘴角挤出一抹尬笑：“使不得使不得，你还不如直接杀了他呢！”
　　“怎么会！”
　　商芸奇怪的看着洛锦：“我是不会杀他的。
　　不过如果是瑞儿先看见他，应该已经下手了吧。”
　　“这……我可就不知道了。”
　　洛锦无奈的回了句，硬着头皮开始转移话题：“对了，那你的梦里呢？”
　　商芸脸上的笑容瞬间收敛，眼神中闪过一抹恐惧，以至于连她高傲的头颅都低了几分：“这也就是我为什么不敢杀他的原因……”
　　……
　　…………
　　迷宫之内。
　　一男一女站在昏暗中，男的在前，女的在后，没有摆出任何羞耻的体位，就只是单纯的站着。
　　女的将手掌搭在男人的肩上，而男的却不敢有半点动静。
　　也就是迷宫之上偶尔还有些尘土落下，否则所有人都会认为这是一幅静态画面。
　　胡犹在装死。
　　他知道自己在韩瑞儿面前没有半点反抗的余地，尤其是在她近身之后。
　　于其说多错多，不如先以静制动！
　　看看对方发怒的点在什么地方，再一招制敌！
　　“怎么？哥哥不愿意嘛？”
　　韩瑞儿的声音逐渐靠近，从身后缓缓绕到耳畔，已经开始朝面前移动了。
　　“韩小姐，咱们就别开玩笑了好吗？”
　　胡犹先把关系拉开了一步！
　　营造出一种陌生感，这样就算韩瑞儿想发火，她也得先确认两人的关系，再寻找发泄的出口。
　　这段时间，足够他找到借口了！
　　“哟，现在知道叫韩小姐了？昨天下午给我发红包的时候，咱们不还挺熟的么？”
　　韩瑞儿说着，用脚轻踢了下他的小腿：“把蹄子收一收，让我看见你的脸。”
　　胡犹没有说话，只是转身默默贴在了迷宫的石壁上，给韩瑞儿让开了条路。
　　相对而言，让她站在前面，自己至少还能看见她打算做什么，可比让她站在身后要有安全感的多。
　　韩瑞儿的身材本就达不到正常标准，轻而易举就从胡犹身后钻了过去。
　　两人面对面的站着，还没等胡犹先开口，韩瑞儿就朝他伸出了一只手：“先给我吧。”
　　“好嘞。”
　　胡犹知道她说的什么东西。
　　宝箱！
　　那一宝箱室的宝箱，这也是他让她来帮忙的酬劳。
　　既然自己不知道这宝箱的用处到底是什么，不如就先还给她。
　　等以后知道了这东西的用处，要是对自己真的有用，就再找机会忽……不是，再找机会交易过来！
　　交易系统打不开。
　　胡犹只好拿出VIP笔记本，将仓库里的宝箱一股脑的倾倒了出来。
　　满满的一堆宝箱塞满了通道，也将两人隔断了。
　　这是他刻意为之。
　　只要找准机会，他就能按照原定线路转身逃跑。
　　不过……
　　还没等他迈开第一步，韩瑞儿的声音就在身后响起：“可别想着溜。
　　你身上还带着小……9527的核心处理器吧？我是她的制造者，你猜我有没有办法追踪到她？”
　　“谁要溜了？”
　　胡犹默默转过身，看着韩瑞儿将面前的空宝箱全都收回了仓库。
　　两人又恢复了刚才的间隔。
　　韩瑞儿上前一步，仰头看着胡犹：“哦？那你的意思是……你已经准备好，面对你找我来的后果了？”
　　“后果？”
　　胡犹还在装傻：“东西不都给你了么？还有什么后果？
　　我说韩小姐，你只是地精的朋友，又不是地精，还能坐地涨价的不是？”
　　如果巴鲁夫在这里，一定啐他一口陈年老痰！
　　谁坐地涨价了！
　　俺们地精做生意，可都是明码标价的说！
　　“交易是已经完成了，上次的事我也认栽，我说的是这次……”
　　韩瑞儿又上前一步，距离胡犹只有不到半米的距离了：“以一百真理单元和宝箱钓我上钩，用我来制衡商芸，让她无法带你从这个位面离开。
　　你是成功了没错。
　　不过……
　　把我当成一个工具人来利用，你确定……自己真的准备好承担后果了么？
　　胡犹先生！”

第两百八十八章 这东西可以吃！
　　利用？
　　胡犹眉头微皱，明显不相信这个说辞。
　　韩瑞儿只是气自己利用了她？
　　这话……估计都能列为今年十大拙劣借口之一了！
　　就这种程度的利用，还附带丰厚的报酬，让我来当这个工具人都乐意啊！
　　所以这绝对不是她和商芸愤怒的真正原因！
　　可……有什么愤怒的原因不能当面说出来，还需要找个借口来发泄怒火呢？
　　胡犹有些猜不到，只能苦笑一声，试探着转移话题：“韩小姐，咱们都是聪明人。
　　就不要再用这种话试探了，不如……我们先往前走。
　　除了我们醒了以外，可还有六百多人陷入昏迷呢！
　　要是再不想办法把这群家伙弄醒，估计都快被吸成人干了！”
　　人命关天！
　　韩瑞儿是求生者，不是像商芸一样的土著，所以‘人命关天’这种概念还是有的。
　　只要她同意，那接下来的事就好办了。
　　无非就是慢慢从她嘴里试探出究竟发生什么事而已。
　　“好啊。”
　　韩瑞儿没有半点迟疑，踮起脚，抬手拍了拍胡犹的肩：“那你还愣着干啥，往前走啊！
　　你刚刚不是就想走那边么？”
　　马德！草率了！
　　胡犹想不到韩瑞儿答应得这么痛快。
　　他这才想到刚才她为什么非要放弃身后的最佳位置，都要和自己面对面了……
　　合着她早就看到了自己的前进方向！
　　刚才转移到这个位置，并不是为了想和自己摊牌，而是利用这个借口，从而占据自己身后位。
　　这样就能在探索过程中，避免被胡犹背刺的风险！
　　不过就算他早就想到这个点，也是没办法阻止的。
　　韩瑞儿只是避免一个风险，占不占后面都无所谓，而胡犹要是拒绝……
　　那接下来的剧情应该就是这样……
　　你不让我在后面是什么意思？你是不是图谋不轨？
　　对！一定是这样的！看我先斩了你的狗头再说！
　　胡犹苦笑一声，还想再为自己的菊花争取一下：“我要是现在说一句女士优先，你会同意么？”
　　“小哥哥，做人不要那么天真好不好？”
　　韩瑞儿的声音在身后响起，她又踮起脚拍了拍另一边：“行了，赶紧出发吧！
　　还有六百多个无辜群众等着你解救呢！”
　　我更想先解救我自己！！
　　不过话说回来……
　　这小矮个好像还蛮喜欢垫脚拍肩这个动作的。
　　干脆等她走了，下次给她送个增高鞋垫吧！
　　嗯，前提是她走了以后，我还活着……
　　胡犹知道事不可为，也就自顾自的开始朝前走去。
　　他知道这条通道所谓的向死而生还没有触发，倒是随机队友已经来到了身边。
　　也就不知道待会儿还会不会再触发一次向死而生了。
　　要是不触发的话……
　　也不知道生路会在什么地方。
　　两人一路走着，都没怎么说话。
　　主要是胡犹在没见到商芸前，不敢随意试探，怕踩到了雷，一直都在等韩瑞儿先开口，自己再趁机刺探。
　　除了这个，两人也就没什么可聊的了……
　　毕竟也不是很熟嘛！总不能聊上次去她家庄园时发生的事吧？
　　不然都应该开始聊关于梦境的话题了。
　　又走了大约几分钟……
　　胡犹终于还是憋不住了，他脚下突然一停，韩瑞儿就跟着撞了上来。
　　嗯……没有缓冲，有点痛。
　　“你干嘛！”
　　韩瑞儿的声音在身后响起，胡犹转头一看，发现她正捂着脑袋，一脸幽怨的看着自己：“不知道后面有人么？停的时候说一声好么！”
　　原来是脑袋啊……
　　胡犹在心里嘟囔了一声，从仓库里拿出一截噬梦藤：“好，我下次一定注意。
　　你先来看看这个，看有没有什么词令能找到这家伙的本体。”
　　“这是……”
　　韩瑞儿看着胡犹手里的枝条，立即想了起来：“噬梦藤？你怎么搞到的？”
　　“这家伙刚才想偷袭我，被我反杀了。”
　　胡犹随口解释了句，就将噬梦藤递了过去：“小心一些，注意刺，目前我还不知道它被斩断以后会不会失去活性。”
　　“嗯……”
　　韩瑞儿应了声，从仓库里取出一副闪着银光的手套，这才从他将噬梦藤接过。
　　她左右打量了一番，眉头微微皱起：“现在有一个好消息和一个坏消息，你打算先听哪儿？”
　　“……你怎么也玩这个？”
　　胡犹有些无语。
　　可看着韩瑞儿愈发阴沉的表情，最终还是说出了自己的选择：“坏消息，我先听坏消息行了吧？”
　　“坏消息就是……从我的分析来看，这株名叫噬梦藤的植物具有和海星一样的特性。
　　属于可以无限分裂，不论分裂成多小的个体，只要有营养，就可以重新成长为本体的存在。
　　你刚才手上没碰到尖刺，是极为明智的选择。
　　而以我目前掌控的词令来看，没有一个是能追踪到它本体的。
　　所以我们最好尽快用别的方法找到其本体，不然……待会儿我们可能会面对六百株吸食了人血的噬梦藤！”
　　胡犹有些恍惚。
　　他突然感觉自己面前的不是韩·死宅·瑞儿，而是韩·技术宅·瑞儿。
　　虽然都是宅，可这俩完全不是同一种生物！
　　“嘿！”
　　韩瑞儿抬手在他面前晃了晃：“你在听么？”
　　“在听。”
　　胡犹回了一句，而后接着问道：“那好消息呢？”
　　“……这东西可以吃。”
　　胡犹：(O_O)？
　　“这就……完了？”
　　“完了呀！”
　　韩瑞儿说着，还拿出一柄匕首，将噬梦藤的一截枝条剥开，露出里面白嫩的植肉：“你不介意我试试味道吧？”
　　你不是说这东西能无限增殖的么！！
　　为什么现在剥开皮就能吃了啊喂！贝爷见了你，怕是都得直呼内行吧！
　　吐槽归吐槽，胡犹也想看看韩瑞儿把这东西吃下去会怎么样。
　　于是他点了点头，抬手示意：“你随意。”
　　“你介意我也会吃！”
　　韩瑞儿傲娇的回了句，将半指长短的白嫩小肉切了下来，又随手搓出一个火苗，开始炙烤起来……
　　“这是……”
　　胡犹眼前一亮：“火球术？”
　　“是火苗术。”
　　韩瑞儿纠正了下，将植肉烤来两面焦黄后，就切成两截，顺手递给了胡犹一截：“要不尝尝？”
　　“别客气，您先请！”
　　胡犹怂了一下。
　　当他看着韩瑞儿将植肉抛进嘴里，还嚼得嘎嘣脆的时候，他承认自己还是动心了。
　　这声音……就跟肥宅快乐片一样一样的。
　　“口感还不错。”
　　韩瑞儿说着就把另一截植肉抛给了胡犹：“里面似乎还有些龙肉的味道，要是再加些椒盐就好了。”
　　“是么？”
　　胡犹也将植肉抛进了嘴里，感受着口腔中的雀跃。
　　正如韩瑞儿所说的一样，这东西剥皮烘烤以后，还真成了一种食材！
　　要是不知道它是个吸血存活的东西，当个粮食种植那还是蛮好的。
　　“继续往前吧。”韩瑞儿说了句，就催促着他往前走。
　　既然她没有索敌的手段，那就只剩下往前这一个道路了。
　　“嗯。”
　　胡犹应了声，就继续向前。
　　每走几米，两人头顶就会有东西掉下来。
　　只是走了几分钟，胡犹就一共捡到了一个银宝箱，两盒桶装方便面，一瓶矿泉水以及一卷普通级建筑图纸。
　　东西可以说是参差不齐，什么东西都有，就是没看见所谓向死而生的危险是什么。
　　直到……

第两百八十九章 立体迷宫？
　　直到韩瑞儿说出一句话……
　　“为什么我们都往前走了这么久，除了偶尔会从头上掉东西下来，就没发现别的东西了呢？”
　　说者无心，听者有意。
　　胡犹立即转头，用一种惊恐的眼神看着韩瑞儿：“你刚刚说什么？”
　　“怎么了？”
　　韩瑞儿眉头一皱：“我说……我们怎么走了这么久，都没发现别的什么东西，会不会是你找错路了？”
　　“不不不，不是这句……”
　　胡犹继续追问：“是第一句，你说的第一句。”
　　“往前走了这么久？”
　　“对！往前！”
　　胡犹吐出三个字，立即蹲在原地，查看起地面的状况，眉头微微皱起。
　　不对劲确实是不对劲。
　　但却不是韩瑞儿所说的那种不对劲……
　　这里是迷宫啊！
　　哪儿有迷宫是一条道走到黑的？除非走错了路！
　　可……依照自己排除的选项来说，走错路是绝对不存在的。
　　那么问题就应该出现在迷宫本身了。
　　“到底怎么了？”
　　韩瑞儿见胡犹这副模样，干脆就蹲在了他的面前，朝他询问着现在的情况。
　　胡犹不知道怎么，脑子一抽，顺口就回了句：“到底，会很爽。”
　　韩瑞儿：？？？
　　“你这什么虎狼之词！”
　　“我看气氛太尴尬，活跃一下气氛嘛！”
　　胡犹随口调笑了句，表情又再次恢复凝重：“不过话说回来，这里的地形确实是有问题的。
　　跟掉落的东西无关，主要是……迷宫！
　　不论从任何方面来看，这里都是一座迷宫，可身为迷宫最重要的一点，我们却一直没有发现。”
　　“最重要的一点？你是说……碰壁么？”
　　胡犹愣了一下，抬头借着手电筒的余光，打量着韩瑞儿脸颊：“……想不到你还挺有幽默感的，不过倒也差不多。
　　不是碰壁，是路！
　　迷宫是由一条正确道路，以及若干条错误道路组成，换句话说……
　　当我们走进迷宫时，就会开始面临选择，经过若干次选择后，我们才会走到一条正确的道路上。
　　可正如你所说。
　　我们走了这么久，都一直在往前，整个过程中甚至没有任何一点选择的空间，这本身就是个问题！”
　　“嗯……”
　　韩瑞儿沉吟了小会儿，抬头看着胡犹：“可万一这就是一条直路呢？”
　　“一条直路？那我们早就应该碰到其他人了。”
　　胡犹说着将手电筒的光照向身后：“你看看前面，像这种黑夜环境中，任何一点光亮都足以充当灯塔。
　　如果前面有人的话，也早就用灯光回应我们了。”
　　“……有道理。”
　　韩瑞儿点了点头，已经被他说服了，也就干脆放弃了思考：“那么然后呢？”
　　“我有一个猜想。”
　　胡犹说着就从仓库里取出一条麻绳，将其中一头栓在自己身上，另一头递给了韩瑞儿：“你站在原地拉着绳子，我开始往前走。
　　你注意一下整个过程中，绳子会不会有倾斜，甚至是垂直的情况发生。”
　　“别！你……”
　　韩瑞儿一下就喊出了声，虽然她接过了绳子，可脑袋却深埋了下去：“你……你能想另一个办法么？我……怕黑。”
　　最后三个字的声音极小。
　　要不是胡犹离得近，又耳聪目明的，怕是还真容易忽略过去。
　　怕黑？
　　你堂堂一个管理者，居然告诉我你怕黑？
　　“你的手电筒呢？”
　　“没带！”
　　嚯！好一个理直气壮！
　　胡犹翻了个白眼，也信了这家伙是真的怕黑，甚至还有些幽闭恐惧症的味道在里面。
　　不过怕黑归怕黑，实验还是要做的，大不了换个方式就行了。
　　“那你跟我一起。”
　　胡犹说着，就将绳子接了回来，在上面打了一个套结：“有棍子，或者什么用于锚定的东西么？”
　　“有的！”
　　韩瑞儿吐出一句，立即从仓库里拿出一根金属三脚架：“这是专门在极端天气固定摄像机用的三脚架，只需要将其没入地面，就能达到固定的效果。
　　抗压力至少五吨！”
　　“够了。”
　　胡犹将绳子套在三脚架上，转身就往前走。
　　他刚才之所以想让韩瑞儿拿着绳子另一端，一是想确保自己在实验中的安全，有队友在身后掠阵怎么也要好上一些。
　　至于二嘛……他还是生了逃跑的心思。
　　只要一旦验证那个猜想是正确的，他就有把握让韩瑞儿再也追不上他！
　　不过现在看来……
　　算了，就当日行一善了。
　　别问我行一善是谁！
　　两人拖着绳子，继续往前走着，速度却比之前放慢了不少。
　　大概过了几分钟的样子，胡犹就又看见一个东西从头顶掉了下来……
　　从形状上来看，似乎是一瓶矿泉水。
　　“差不多了。”
　　胡犹说出一句，都没去捡面前的矿泉水，而是直接转头看向身后。
　　韩瑞儿也跟着转身，借着手电筒的光，看向身后拉长的绳索……
　　“怎……怎么会这样！”
　　白光中的一幕映入眼帘，韩瑞儿直接愣住了。
　　绳索真的倾斜了！
　　而且不是向下倾斜，而是……向上！
　　他们刚才明明没有半点下坡的感觉，为什么会出现这种情况！
　　“看来我的猜测没错……”
　　胡犹眉头紧锁：“这座迷宫不是平面的，而是立体的！”
　　“立体迷宫？”
　　“对。”
　　胡犹点了点头：“一个利用高度差组成的迷宫，任何一条道路都只通往一个方向，可却拥有不同的高度。
　　不过现在还有问题是……它是怎么将我们转移到不同高度差的。”
　　立体迷宫！
　　这已经不是一个概念了，而是有大师亲手制造出来过。
　　虽然最大的体积也只有巴掌那么大，但那位大师，确实是将立体的概念，融入了迷宫之中。
　　行内人士通常将其称为‘puzzle’，译为‘迷’。
　　和迷宫可以说是同种，但却不同类的产物，可趣味性却远大于各种二维迷宫。
　　不过这类东西，还是可以从上帝视角的角度收集各类线索，然后进行推论和解谜。
　　可现在来说
　　胡犹整个人就在‘迷’之中，解谜难度何止上升了一个档次？
　　光是推断出这是在一个空间迷宫之中，他就耗费了接近半个小时，要是把整个迷宫解开……
　　六百多个人，怕是都要来请他吃席哦！
　　“现在知道是立体迷宫了，那我们该怎么办？”韩瑞儿开始习惯把思考的工作交给胡犹了。
　　“找线索。”
　　胡犹吐出三个字，抬手挠了挠头：“可这东西根本没有线索可以找……等等！我知道了！
　　谁说没有线索的！”
　　他，想到线索是什么了！

第两百九十章 哦~我的妈妈桑！
　　“又是一个白银宝箱……”
　　商芸看着洛锦将面前的宝箱捡起，语气有些无奈：“这是第几个了？”
　　“第八个。”
　　洛锦回了个数字，并没有直接将宝箱开启，而是收进了自己的仓库之中。
　　她走在商芸面前，用手电筒照亮着前面的路：“我想最多再捡到一个，应该就能到这座迷宫的核心了。”
　　“希望吧……”
　　商芸吐出三个字，有些哀怨的看向身后：“就是可惜了，这么一路过来，居然都没看见那个家伙。”
　　“到了核心就能看见了，最多等一会儿就是。”洛锦吐出一句，就继续往前走着。
　　“你就这么相信他会解开这个迷宫的本质？”
　　“嗯？”
　　洛锦反问一句，转头看向身后的商芸，同时还用手电筒照着她的身后：“这我都能推出来的谜题，他只要能从噬梦藤中苏醒过来，推导出来只会是时间问题。”
　　“是吧……”
　　商芸借着手电筒的光，转头看向身后，嘴角露出一丝苦笑：“可我就怕他推导出来，也实行不了啊！”
　　就在她的身后，洛锦手电筒照射的方向，狭窄的迷宫通道内，堆积着若干头巨型生物的尸体！
　　这，就是她们通过这座迷宫的‘钥匙’！
　　……
　　…………
　　低级的线索往往藏在难以想象的地方，中级的线索则通常隐藏在肉眼难见的位置，而高级的线索……
　　通常隐藏在所有人都能看见，但却不会认为是线索的地方！
　　至于很容易就找到的线索，那就已经不叫线索了……
　　只要按照这个思路去找，其实线索什么的，根本不难找到！
　　“嗯？”
　　韩瑞儿脑袋一歪有些奇怪的看着胡犹：“你想到线索是什么了？”
　　“当然。”
　　胡犹转身面向韩瑞儿：“还记得我们一路上捡到的都是什么东西么？”
　　“还能有什么？无非就是矿泉水，方便面，还有两个银……等等！”
　　韩瑞儿也抓到了一丝端倪：“你的意思是……银宝箱！
　　这个银宝箱就是线索？”
　　“聪明！”
　　经过提示，韩瑞儿也看出了其中的端倪。
　　毕竟把白银宝箱放在那一堆东西里，实在是有些过于显眼了。
　　胡犹吐出两个字，将抬手拍了拍韩瑞儿的肩：“在遇见你之前，我其实已经捡到了一个白银宝箱，遇见你后，我们获得的下一个奖励也是白银宝箱。
　　而之后，就全都是些不痛不痒的垃圾奖励了。
　　所以我想这个白银宝箱……应该就是选对路径的一种提示。”
　　“嗯……我不反对这个观点。”
　　韩瑞儿怎么说也是求生者之中的前辈，很快就发现了另一个问题：“可我们一直都是在往前走，从来没有更改过路径。
　　就算白银宝箱是用于提示我们正确道路的，我们又怎么能确定回去以后，能再找到正确的路呢？”
　　“这个嘛……山人自有妙计！”
　　胡犹对她卖了个关子，按着她的肩膀就将她转向了面前：“我们现在的问题，是先回到刚才捡到第二个白银宝箱的位置！
　　你还记得在哪儿么？”
　　“……”
　　韩瑞儿沉默了一会儿，低着头嘟囔道：“这是迷宫！有……有谁会在走迷宫的时候，去记自己走了多远啊喂！”
　　“没记就没记嘛，还这么凶……”
　　胡犹苦笑一声：“没记也没事，先往前走吧，找不到第二个宝箱的点，也可以用你掉下来的地方做标记。
　　距离都差不多。”
　　韩瑞儿立即抬头，转身看向胡犹：“就是！反正有我掉下来的地方做标记了，我们还用记路程么！”
　　嚯！
　　以前怎么没发现你这家伙这么傲娇呢？
　　也就是现在赶时间，不然我非得跟你这个家伙掰扯掰扯！
　　“行了行了，你说得都对，咱们先赶路吧。”
　　胡犹催促着赶路，韩瑞儿也不跟他多说什么，也没闹着自己要站身后位，而是加快了脚下的步伐。
　　很快。
　　两人就重新回到了刚才韩瑞儿掉落的位置。
　　那里有着一堆碎石，很好辨认。
　　“到了，现在咱们怎么走？”韩瑞儿转身看向身后。
　　“简单！”
　　胡犹吐出两个字，说出了自己的想法：“既然只有一条路，那方向自然就不是变量，只有往前这么一条是没错的。
　　那么问题应该就出在几个方面上……
　　向前移动的方位、方式、时间，或者……重量上！
　　只要我们判断出这座迷宫究竟是受哪种性质影响，判断出正确道路就再简单不过了！”
　　韩瑞儿茫然的点了点头，顺势问道：“所以……你判断出来了？”
　　“哼！当然……没有！”
　　“那你说那么一长串！！”
　　“可我有办法判断呀！”
　　胡犹说着就从仓库里将那只海·话痨·螺摸了出来！
　　这东西虽然只能吐出五个字内的答案，可以说是十分的鸡肋，但在这种环境下简直不要太好用！
　　毕竟不论是哪个因素，都只有几个字而已！
　　“喂！”
　　胡犹敲了敲它的海螺壳：“臭弟弟！快醒醒，起床接客了！”
　　海螺传来一声轻颤，缓缓发出回响：“哦~
　　我的妈妈桑，昨天你实在太厉害了，我真的是一滴都没有了，就不能休息两天么！”
　　“996是福报！你个打工人懂个锤子哟！”
　　胡犹翻了个白眼，就紧接着说道：“快看看，回答我影响这个迷宫的因素是前进的位置、时间、还是重量，或者其他什么因素？”
　　为了不让海螺君再吐出什么方位名词，他刻意圈定了答案范围。
　　这是他问了这么多问题后，摸索出来的小技巧！
　　收到指令的海螺没有别的选择，它只能稍稍一颤，用冰冷的语气吐出自己的答案：“是重量。”
　　话音刚落，手里的海螺便陷入寂静。
　　要是没有‘重启’的词令给它‘补身子’，就只有等到明天才能恢复生机了。
　　“这是……”
　　韩瑞儿似乎还没见过海螺，便好奇问了句：“问答型的道具？”
　　“嗯，叫话痨的海螺。”
　　胡犹回了句，就将海螺收回了仓库，要是没什么大问题的话，就等这家伙闭嘴到明天吧！
　　谁让它刚刚叫自己妈妈桑的！
　　还一滴都没有了……这是他的台词么？
　　“既然现在确定是重量了，那我们该怎么办？”韩瑞儿询问道。
　　“这就关系到一个很重要的问题了！”
　　胡犹面色凝重的看着韩瑞儿，往后退了一步，拉开安全距离后才开口问道：“你……有多重？”
　　韩瑞儿：(O_O)？

第两百九十一章 达瓦里希，时间可不等人呐！
　　韩瑞儿的体重……这是一个世界之谜！
　　其实当初她在红龙洞窟进行自我介绍的时候，就已经体重是89。
　　可这明显不是正确答案！
　　想当初胡犹去到她的庄园前，体质也是经过好一番强化的。
　　可就算是强化后的他，把韩瑞儿从庄园抱到地窖，也是累得气喘吁吁，额角生汗……
　　可想而知这位的重量有多恐怖！
　　就算比不上自己，也绝不可能才89斤，这里面肯定是有猫腻的！
　　“……你问这个干嘛！”韩瑞儿很警惕，从她的眼神中，胡犹甚至读出了一丝杀意！
　　“就……问问。”
　　胡犹苦笑一声，摊开手很无奈的说道：“你刚刚也听到了，这个迷宫的钥匙是跟重量有关的。
　　你要是不告诉我体重，我怎么推导重量和迷宫的关系？”
　　“我……”
　　韩瑞儿有些纠结。
　　她没办法反驳胡犹，可也不想告诉他自己的体重，于是干脆嘴硬道：“你先说你的！我也能推导出来！”
　　“……那好吧。”
　　胡犹胳膊拧不过大腿，要是韩瑞儿不想说，自己也没有办法。
　　他想了想自己以前的体重，再结合现在的体型说出了一个大概值：“来这个世界前是一百五十斤，最近吃的好了些，要是再结合其他情况……
　　可能会达到一百六十斤，最多一百七。”
　　所谓其他情况，就是基因链的变化。
　　胡犹不知道这个会不会影响体重，可如果韩瑞儿的体重有问题，那大概率就是因为基因链造成的！
　　毕竟……她也是解锁了基因链的人！
　　“嗯，我知道了。”
　　韩瑞儿闭目沉思着，像是在思考着什么难题。
　　这倒也不是装的，而是她真的猜了出来！
　　体重！
　　胡犹的体重跟自己几乎相同！
　　所以要是按照他走过第一条正确通道后遇见自己，然后两人再走过第二条正确通道，这样逻辑就出来了！
　　重量加倍！
　　只需要走过通道时，重量是上次通道的两倍，这样就能通向正确道路！
　　可……
　　这推断是出来了，要是告诉胡犹的话，他不就知道自己的体重了么？
　　虽然自己的体重都在骨骼上，而且是基因链补完造成的副作用，可一个一米六个子的‘小仙女’，怎么可能承认自己有一百六十多斤！
　　这是绝对绝对不可能的事！
　　怎么办？该怎么办？要不先把胡犹打晕，然后捎带手弄过去？
　　好像也是个办法！就这么……
　　轰！
　　还没等韩瑞儿下定决心，前方就传来一阵巨响！
　　她定睛一看，只看见胡犹将半具红翼龙的尸骸丢了出来，然后就看向自己。
　　“看什么看？”
　　胡犹吐出四个字，托着红翼龙的尸体就开始往前走：“既然大家都推不出来，就先随便加点重量试一下呗！
　　要是走错了就重来，总比在这里干愣着要强吧？”
　　话音刚落，他就自顾自的拖着红翼龙尸骸先前走去，没有等韩瑞儿的意思。
　　韩瑞儿也只是愣了一下，而后就急忙跟上：“喂！你倒是等等我啊！”
　　“达瓦里希！时间可不等人呐！！”
　　达瓦里希？
　　哼！
　　就算你叫我达瓦里希，待会儿也是要把你敲晕的！
　　韩瑞儿愣了一下，就快步跟上了胡犹的步伐。
　　她打算先伺机而动，要是胡犹实在想不出知道自己体重以外的第二种办法，就把他敲晕了带上！
　　两人只是走了一小段路，头顶就闪过了一道白光！
　　那是……白银宝箱！
　　怎么会这么巧！
　　韩瑞儿有些下意识看向胡犹的背影，目光缓缓挪到了那具红翼龙的尸骸上。
　　上面的刀痕有很多，可从不难分辨出都是不同时间段切割下来的，而其中有一刀……
　　似乎是最近才出现的！
　　这代表着什么，自然不言而喻。
　　这个男人……他应该已经猜到了迷宫的机制，否则不会这么巧。
　　将红翼龙的尸体来充当重量就算了，怎么还用刀切下来了一小块？
　　对！
　　他一定是猜到了！
　　这一刻……韩瑞儿对他的影响突然改观了不少。
　　一个人的智商，往往不会决定其他人的对他的映像，通常决定映像的，其实是一个人的情商。
　　就像胡犹，他明明已经猜到了机制，却不说出来，宁愿用一种巧合的手段去破除机制，都不想让韩瑞儿难堪。
　　这就是情商的体现！
　　“呼~”
　　胡犹吐出一口浊气，将面前的白银宝箱收进了仓库：“韩小姐，既然是我想到的办法，这宝箱就归我了。
　　你没意见吧？”
　　韩瑞儿盯着这个男人，缓缓摇了摇头。
　　“没意见就好，咱们继续！”
　　胡犹说出一句，就开始将目光挪到了红翼龙的尸骸上：“增加了小半具红翼龙的尸骸，就能通过第三条正确的路。
　　既然如此……诶！
　　你过来做什么？”
　　韩瑞儿突然踩着红翼龙的尸骸，跳到了胡犹的面前，直接打断了他的推论。
　　“我不过来？”
　　她反问一句，嘴角露出一丝狡黠的笑：“我要是不过来，那待会儿中间的‘重量’越堆越多，你不就有机会逃跑了么？”
　　该死！
　　还是被这女人猜到了！
　　胡犹在心中吐槽着，脸上的笑容却没有半点变化：“瞧你这话说的，我待会儿不是还要拖着这个东西么？怎么可能有机会逃跑？
　　倒是你。
　　你现在站在我身后，我可不好拖着这些‘重量’前进……”
　　毕竟他刚才确实是有这种想法的，所以也早就想好了被韩瑞儿拆穿的说辞。
　　这一套下来，他自诩不会露出任何破绽！
　　唯一的问题就在于……
　　自己错过了这次逃跑的机会，又该找什么样的机会逃离韩瑞儿。
　　小幸啊！
　　你要是在天有灵的话，就让这个89kg的女人离我远一点吧！哪怕她看着和89斤的人一模一样！
　　“没关系的。”
　　韩瑞儿吐出四个字，顺手就往身后抛了一个东西出去。
　　几乎只用了一秒不到的时间，那一小半红翼龙的尸骸立即就上升了几厘米，像是下面有什么东西垫着一样。
　　“这是……”
　　“工程型纳米机械人。”
　　韩瑞儿说出一个学名：“你可以理解为专门搬运重物的机械，承受重量大约在80吨左右。
　　这下你不用担心没人拉货了吧？”
　　“不……不担心了。”
　　八十吨？
　　按照倍增趋势，走完整个通道最多也就十吨出头的重量，看来接下来的路会很轻松了。
　　……
　　…………
　　与此同时。
　　第九个白银宝箱从洛锦头顶落下。
　　可不论是她还是商芸，都没有将目光落在白银宝箱上，而是直勾勾的盯着眼前！
　　因为那里除了核心之外，还有一个令人匪夷所思的生物……
　　不！
　　准确来说，应该是两头匪夷所思的生物！