来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 01 【混元功（玄级下品）】

    【欢迎来到蛮荒游戏。】

    【人物数据化已完成，默念‘属性’可开启属性栏。】

    【你获得了[新人礼包]*1。】

    ……

    王硕一脸懵逼地看着周围，人都傻了。

    从站的位置往周围看，一马平川的黄土地上，连一根毛都没有。

    除了不是沙地，这里荒凉的跟沙漠没有任何区别。

    “这什么鬼啊！”

    打了五年lol好不容易拿个五杀，点根烟庆祝的功夫就感觉一阵天旋地转。

    没有一点点防备，也没有一点点顾虑，回过神人就出现在了这里。

    好在平时王硕也是点娘老书迷了，接受能力还挺强，很快就回过神。

    “蛮荒游戏？难道我穿越到游戏里了？”

    默默将自己刚才听到的信息整理了一下，王硕试着心中默念‘属性’。

    唰，一个白色透明方框浮现在眼前。

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    体质：0.9

    功法：无

    技能：无

    装备：无

    物品：新人礼包*1

    1/2

    “就这？”

    王硕无语，属性栏好歹也标记个力量、速度啥的，就一个体质也太草率了吧？

    “咦，还有一页？”

    王叔下意识默念‘翻页’，属性栏一晃发生了变化。

    【游戏论坛房间k214】――当前在线人数1000/1000

    “谁知道怎么回事，我正在和女朋友鼓掌，也不知道怎么就出现在这了，我他吗现在连个内裤都没有！”

    “是外星人干的吗？外星人我草你妈你能看到吗？放你爹回去啊，你爹熬了二十年才刚还清房贷啊我草泥马”

    “傻逼，都穿越了还惦记你那个烂房子，一看就是穷潘浚　

    “潘砍阅慵颐琢耍磕愀@￥#%”

    ……

    王硕看着最下面一行的输入栏，没有任何交流的意思。

    从论坛发言不难看出，这时候大家的情绪都比较激动，戾气也很重，不是交流的好时机。

    摇了摇头，王硕关掉了论坛。

    将注意力转到了物品上面。

    【新人礼包：打开它或许会有惊喜发生】

    “是否开启？”

    这还用选吗，当然开了。

    做出选择的一瞬间，王硕脑子里突然传来一个机械的声音：

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    下一刻，一排密密麻麻的白色选项出现在眼前：

    【火焰掌（黄级下品）】

    【精钢剑（黄级下品）】

    【回春指（黄级下品）】

    ……

    最上面足足十几项选择，无一例外全都是带有‘黄级下品’的后缀。

    经常玩游戏的王硕很快就猜出来，这个后缀八成代表的是品质。

    只是没有参照，不清楚是好是坏。

    好在这并不是全部。

    王硕看了眼旁边只占了五分之一的进度条，试着往下拉。

    一直拉到了五分之三，后缀终于发生了变化。

    【碎石三式（黄级中品）】

    【宾铁刀（黄级中品）】

    【淬体丹（黄级中品）】

    ……

    “看来‘黄级下品’应该是最差的品质了。”

    王硕暗自猜测，把进度条继续往下拉。

    到了五分之四的时候，后缀再次发生了变化。

    【金元功（黄级上品）】

    【金丝软甲（黄级上品）】

    【玄火枪（黄级上品】

    ……

    确认了选项的品质越往下越高，王硕索性直接将进度条拖到最后。

    顿时一抹青色光芒映入眼帘，犹如万花丛中一点绿，实在太迷人了。

    好吧，这只是心理作用。

    但不得不说，在看到这个选项的时候，王硕感觉心跳都开始剧烈加速了。

    【混元功（玄级下品）】

    【混元功】

    描述：五行相生，功成混元，大成之后可成就玄级道体――混元体。

    注：混元体可兼容转化任意道体。

    “选项整理完毕，请宿主进行选择。”

    好歹也是经过各种网络小说洗礼的‘精英’，王硕再傻也明白过来，这个突然冒出来的‘定向选择权限’十有八九就是自己的金手指了。

    强忍着激动的心情，王硕毫不犹豫选择了【混元功】。

    下一秒，一个大约30厘米见方，外表颇为精致的白色宝箱凭空出现。

    随着‘嘎吱’一声，箱子打开，一道璀璨青光差点晃瞎王硕狗眼，等光芒退去木箱子已经消失不见。

    取而代之的是一个布满精致纹路的华丽青色卷轴。

    “你获得了【混元功（玄级下品）】”

    “是否学习【混元功】？”

    “是”

    “正在学习，剩余时间2:59:59”

    青色卷轴化作流光落在王硕胸口，下意识原地盘坐，摆出了五心朝天的姿势。

    一股微微发烫的暖流从心脏的位置涌出，然后散入四肢百骸。

    过程中，王硕感觉自己身体由内到外从筋骨、血液、肌肉、皮肤，每一个地方都开始微微发胀。

    这种感觉就像是泡在温泉里，同时还有无数双温柔的小手为他按摩，让他舒服的差点呻吟出声。

    大概持续了半个小时，暖流终于缓缓消失。

    就在王硕意犹未尽的时候，从肝脏的位置重新涌出一股熟悉的暖流。

    ……

    接下来，依次从脾、肺、肾……。

    连续五道暖流洗礼下，王硕清晰感觉到自己的身体正在以一个肉眼可见的速度增强着。

    不知过去多久，突然一股庞大的信息流涌入脑海。

    一番消化之后才发现，这股信息正是【混元功】的修炼之法。

    混元功共分七重：第一重筑基篇、第二重肺金篇、第三重肾水篇、第四重肝木篇、第五重心火篇、第六重脾土篇、第七重化生篇。

    根据功法描述，这门功法想要入门最少也要体质达到2点。

    以王硕目前的体质，本来是没有资格修炼的。

    但是蛮荒游戏对待新人有一个隐藏福利，那就是从新人礼包中开出的功法，无论难易，都会自动达到入门。

    而刚才王硕所经历的，正是新人福利灌体，直接从无到有，正式达到了【混元功】入门水准。

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    体质：2

    功法：混元功（玄级下品）

    技能：无

    装备：无

    物品：无

    体质从之前的0.9直接提升到了2点。

    除了属性上的变化，王硕的身材比例也比原来好了不知道多少。

    蜂腰猿臂，肩宽腿长，流畅的肌肉线条仿佛有着无穷的爆发力，配上他那张帅脸，妥妥男神！

    不过想到现在的处境，王硕又有点泄气：“这鸟不拉屎的地方，再帅有个卵用！”

 02 蜕变

    王硕把注意力集中在【混元功】上。

    一排信息从上面延伸出来：

    【混元功】

    第一重・筑基篇（入门）

    描述：调养五脏，固本培元

    进阶方案――1：体质3-4，破境丹*1（黄级）2体质5-6

    “两个进阶方案？”

    王硕摩挲着下巴，既然第一重是筑基篇，那肯定是为了打基础。

    正常来说显然基础越牢固对以后的修炼就越有利。

    第一个条件一看就是捷径，不可取。

    不过现在考虑这些还为时尚早，王硕再次打开玩家论坛。

    这时候大部分玩家已经恢复了理智。

    不少人正在晒自己从新人礼包里开出来的奖励。

    其中大部分都是黄级下品，黄级中品的都非常少见。

    偶尔出现一个就会马上迎来各种‘欧吃矛’、‘吸’的洗礼。

    “哎，发现大家都是下品、中品，难道就只有我一个人抽到了上品吗？【狂风刀法（黄级上品）】”

    “一开口就是老凡尔赛，给爷爪巴！”

    “炫狗不得好死嗷。”

    “我酸了，我的【镔铁剑（黄级上品）】要是换成功法就好了……”

    “大佬别炫了，只抽到【疗伤丹（黄级下品）】的非酋已经哭晕在厕所。”

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “舒服了！”

    果然幸福都是对比出来的。

    看着满屏的黄级，王硕别提多开心了。

    就在这时候，一条新的信息引起了他的注意：

    “我草吓死我了，我刚才出去找吃的，凭空跳出来一条大狼狗。

    要不是我抽了一把【青铜剑（黄阶中品）】，一剑把它脑袋削了，现在肯定嗝屁了。”

    “我草，还有怪？”

    “多稀罕呐，进来就发技能、装备，难道是叫你搁着种地？”

    ……

    王硕下意识看了眼当前在线人数，不由心中一凛：944/1000

    “该不会有人已经死了吧？”

    从小到大，他连架都没打过，这一上来就是生死搏杀，要说不虚是不可能的。

    但他也不是胆小怕事的人，很快就恢复平静。

    “别人拿着一把黄级中品的铁剑都能杀，我天胡开局还怕个屁！干就完了！”

    突然，一阵强烈的饥饿感袭来。

    王硕这才想起来，自己除了早上吃了顿早餐，中午都没吃饭一直打游戏打到了傍晚。

    这算起来都快十二个小时了，不饿才见鬼。

    “可这鬼游戏里连根毛都没有，该去哪找吃的？”

    王硕灵机一动，想起来论坛里刚才有人杀了一条狗。

    “难道吃的要从怪物身上解决？可是哪里有怪啊？”

    【检测到玩家已开启‘新手大礼包’，第一试炼开启！】

    下一刻，眼前不远处突然凭空闪出来一个一身黄毛，看起来圆滚滚的生物。

    黄毛怪一出现，原地转了一圈，然后身子微微一压，蹭的一下朝王硕弹了过来。

    同时，它表面的黄毛突然拨开，露出一张血盆大口。

    出奇的是，王硕一点都没有感到害怕。

    因为他发现这个黄毛怪的速度并没有想象中那么快，相反还有点慢悠悠的。

    “不，是我的反应和动态视力变强了！”

    这种感觉很奇妙，就像原本正常播放的电影突然变成了0.5倍速。

    王硕甚至有闲暇观察这只黄毛怪的样子。

    他发现这只像球一样的家伙并不是没有脚，相反它有着四根异常粗壮的短足，只是缩在长长的毛发里面，只露出四只灰黄色的脚掌。

    当黄毛怪终于“飘”到身前的时候，王硕这才从容不迫地侧了下身子，用那只蹬着四十二码耐克运动鞋的大脚丫子一个上撩狠狠抽在对方嘴巴下面，靠近腹部的位置。

    这一脚踢出去，王硕切实体会到了自身的变化。

    那种前所未有的力量感和协调感，骨骼肌肉伸展时那种清晰的张力都让他深深感到迷醉。

    “砰”

    沉闷有力的打击声中，王硕能敏锐感知到脚尖落下的位置，接连三次断裂感传来。

    而黄毛怪原本蓬松圆滚的身体瞬间像沙袋一样凹陷下去。

    随后力量爆发，直径将近一米的黄毛怪就像一个足球一样，打着旋横飞了出去五六米才落地，然后又滚了五六米才哼唧着挣扎了两下，彻底失去了动静。

    “秒了？”

    王硕有些吃惊，三两步跑了过去。

    过程中他发现自己的身体变得异常轻盈，敏捷，对比之前就像是卸下了千斤重担一样。

    有种一阵风吹来就能随之飘走的感觉。

    “果然，体质的提升是一种对身体全方位的强化，并不仅仅只是数据翻了一倍这么简单，力量、协调、速度、反应、动态视力……全部都打破了身体原有的极限，发生了质的蜕变。

    看来接下来有时间要好好熟悉一下这具‘新’的身体了。”

    来到黄毛怪身前两米左右，王硕仔细地观察着它身体的每一个细节。

    这家伙并没有彻底死去，因为它的体内还在不自觉发出一丝微不可查的‘呼噜’声，但是断断续续显得很虚弱。

    说实话，抛开那张狰狞的大嘴，黄毛怪的外表其实还挺萌的。

    就像一只长了毛的大号河豚，看它这幅凄惨模样，王硕一时竟有些下不去手。

    犹豫了一会就在他终于下定决心准备痛下杀手的时候，眼前突然跳出一条信息。

    “你击杀了‘大嘴鸭’。”

    下一秒，黄毛怪，哦不，大嘴鸭体内的呼噜声戛然而止，一闪化作光点消失。

    “你获得了‘白色宝箱’*1。”

    【白色宝箱：蛮荒世界最低级的宝箱，不必对它抱有任何惊喜。】

    王硕一愣，放下踮起的脚。

    “这玩意儿竟然是个鸭子？真是天下之大无奇不有……”

    打开属性栏，果然在物品栏发现了一个灰色的宝箱。

    和之前开启的‘新人礼包’相比，两者有着明显的区别。

    ‘新人礼包’的宝箱虽然同样是白色，但是上面雕刻着密密麻麻的花纹，看上去非常精致。

    但这个白色宝箱就是几块白色木板拼凑起来的，充满了劣质气息。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【五谷丸*1】

    【五谷丸*2】

    【五谷丸*3】

    【水滴*1】

    【水滴*2】

    【水滴*3】

    【鸭绒*1】

    【鸭绒*2】

    【鸭绒*3】

    王硕没怎么犹豫就在【五谷丸*3】上面按下了确认。

    这时候他正饿得不行，‘五谷丸’既然有‘五谷’两个字，肯定和吃的有关。

    “请宿主继续选择”

    “还能选？”

    王硕大感惊喜。

    想了想，在【水滴*3】上按下了确认。

    “请宿主继续选择”

    “好家伙！”

 03 不同

    【五谷丸：可用来补充体能】

    【水滴：可用来补充水分】

    【鸭绒：材料】

    打量着手中这团毛茸茸的黄色毛团，王硕觉得亏了。

    这玩意有个屁用啊。

    “早知道再选两个‘五谷丸’了。”

    王硕有点无语，心中一动。

    一个龙眼大小的黑色药丸出现在手心里。

    闻了闻有一股浓郁的米麦混合的醇香味。

    “咕噜”

    本来就饿得不行，这一闻味道肚子更加忍不住了。

    王硕也懒得看了，囫囵扔到嘴里，嚼了两下咽了下去。

    出乎意料的味道还挺不错。

    软软糯糯的微微带甜，嚼起来口齿生津。

    下肚之后不到三秒就感觉有明显的饱腹感。

    “不错啊！”

    不过饱是饱了，就是嘴巴有些干。

    伸出手掌，顿时一个晶莹剔透，手感有些像qq糖一样的蓝色胶质物出现在掌心。

    “这玩意能解渴？”

    王硕狐疑地把它扔到嘴里。

    水滴入口便化作一道清凉的气流，顺着咽喉扩散到周身。

    就像久旱逢甘霖一样，王硕忍不住打了个激灵，不过短短两秒钟，他就感觉浑身每一个细胞都仿佛被水滋润过了一样。

    精神瞬间变得极为饱满。

    “好东西啊！”

    王硕不禁赞叹一声，果然是游戏世界，不能以常理度之。

    看了看头顶，一颗特大号的太阳晃得他有点眼花。

    “看来这个游戏世界也有白天黑夜……”

    算了一下，王硕发现如果游戏世界和地星一样的话，那么这时候应该大约在中午十点到十一点左右。

    “不行啊，这还不到中午，三颗五谷丸也不知道能撑多久，更何况这天这么热，还得水滴也撑不了多久……”

    王硕本来还打算睡会午觉，意识到这一点顿时有了紧迫感。

    “找找看还有没有别的怪物！”

    大概半个小时后，连根怪物的毛都没找到，倒是有了一个意外的发现。

    这片荒野看上去一望无尽，实际上能够活动的范围只有方圆一里左右，周围被一面透明的墙挡住了去路。

    他试着扣了块泥土扔过去，同样被挡住了过不去。

    “难道这里只是一个新手村？”

    蛮荒游戏既然是游戏，有新手村也不奇怪。

    但这并不是一个好消息。

    众所周知，新手村通常来说是一个游戏最安全的地方。

    如果这真的是一个新手村，那么墙壁的存在，很可能不是为了限制他们行动。

    而是为了保护他们的安全。

    换句话说，墙壁的后面可能存在着现在的玩家无法应付的危险。

    意识到这一点，王硕刚刚获得力量的喜悦一下消失大半。

    因为如果自己的猜测是对的，那情况就大条了。

    打开论坛，扫了一眼上方的在线人数，他的心头越发沉重。

    922/1000

    短短半个小时而已，再次出现了数十人下线。

    结合论坛里的交流信息，王硕猜测这些下线的玩家十有八九就是被怪物给杀了。

    而且这些被杀的人很大可能并不会复活。

    否则房间的人数不应该会出现下线的情况。

    “仅仅是新手村淘汰率就这么强，等到玩家们度过新手期，又会面临什么样的危险呢？”

    这一瞬间王硕的气质悄然发生了一丝改变。

    少了一丝轻佻，多了一丝稳重。

    论坛里，大部分玩家都还没有意识到问题的严重性。

    还有不少人在插科打诨说骚话。

    王硕拉着进度条，搜索着有用的信息。

    “谁知道怪物刷新时间？”

    “我这边是杀了第一只然后过了大概一个小时刷新的第二只。就是不知道刷新机制是按照游戏时间刷新，还是第一只怪的死亡时间。”

    “死亡时间一个小时后。我花了四个小时杀了两个怪，然后第二个怪死了一个小时左右，第三个怪就刷了。”

    “我草，大佬双杀了？牛逼！”

    “牛逼+1”

    “牛逼+2”

    ……

    王硕默默把信息记在心里，又潜了会水。

    发现再没啥有什么价值的信息后，就关掉了论坛。

    虽然按照玩家提供的信息来看，怪物刷新还有一会，但毕竟没有亲自验证，王硕不敢掉以轻心。

    找了个地方休息了大概半个小时左右，前面四五米的位置就突然跳出来两只毛茸茸的大嘴鸭。

    “怎么是两个？”

    他在论坛里潜了好一会水，寥寥几个完成双杀的玩家都是一只一只刷新的。怎么到自己这就是两个了？

    “难道是我之前杀的太快了？”

    按下心中疑惑，王硕翻身而起，侧步横移，轻松躲过两只大嘴鸭的扑击。

    不等第二只落地，旋身一个鞭腿狠狠抽在对方身上。

    说实话，这个动作虽然算不上高难度，但以前的王硕肯定是完不成的。

    不说柔韧度，光是协调性对他都是一大考验。

    但是刚才他只是脑子里闪过这个动作，身体就下意识跟着动了。

    无论是角度还是位置，完全和想象的一模一样，整个过程就跟喝水吃饭一样，自然而然，没有一丝难度。

    高达2点的体质为王硕这一腿赋予了强大的力量和速度。

    身在半空那只大嘴鸭根本连反应都来不及就直接被抽飞了。

    王硕动作不停，两个大步窜到另外一只大嘴鸭身边，再次一脚扫了出去。

    不过因为刚才耽误了一下，这只大嘴鸭已经重新稳住了身体。

    见王硕腿踢过来，毫不示弱嗷的一口咬了过来。

    别看这家伙长得萌萌的挺可爱，动作却是又快又狠，一般人可能还真反应不过来。

    但在王硕眼里却跟慢动作一样，小腿一缩一弹，恰到好处躲开了大嘴鸭锋利的牙口，蜻蜓点水般在它的脑袋侧面点了一下。

    “咔嚓”

    清晰的骨骼断裂声中，这只大嘴鸭一声不吭地栽倒在地。

    这时候另一只大嘴鸭还在地上吭吭唧唧地挣扎着。

    王硕摇了摇头，走过去一脚帮它结束了痛苦。

    “你击杀了大嘴鸭。”

    “你击杀了大嘴鸭。”

    “你获得了木质宝箱*2”

    有了前车之鉴，这次王硕直接舍弃了鸭绒，全部选项都用在了五谷丸和水滴上。

    五谷丸+3+3+2

    水滴+3+3+2

    加上之前剩下的，如今他的五谷丸和水滴全部达到了两位数。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 04 三只

    确定了刷新时间，王硕闲来无事，于是决定尝试一下修炼。

    再次盘膝入定，开始修炼起来。

    按照【混元功】的描述，王硕盘膝坐定，五心朝天，平气凝神，返观内照。

    恍惚间意识中闪过一丝亮光。

    亮光的源头是一个莹白色的光点。

    心中默念口诀，这颗光点开始缓缓朝他飘了过来。

    大约过了五分钟左右，王硕感到一丝清凉的气流猛地钻入眉心，顺着功法来到了胸口，随即消失不见。

    一分钟不到，王硕再次发现了一颗光点。

    他重复着之前的步骤，再次将这颗光点纳入胸口。

    ……

    吸收了第五颗光点，王硕突然感到一股强烈的饥饿感传来，让他从入定之中退了出来。

    “五谷丸这么不顶饿吗？”

    狐疑地再次吞下一颗五谷丸，看了下太阳，再次修炼起来。

    之前入定的时候王烁发现，在修炼时自己的感知会变得比平时更加敏锐。

    完全不用担心会遇到偷袭，而且中途退出修炼也不会有任何影响。

    这让他的胆子一下变得大了起来。

    某一刻，感知中陡然传来异动。

    王硕豁然睁开双眼。

    恰好见到周围刷刷闪出了三只毛茸茸的大嘴鸭。

    “又多了一只？”

    王硕大吃一惊。

    这次不仅仅只是多了一只这么简单，三只的刷新位置刚好呈三角方位，将他围在了中央，形成夹攻之势。

    甫一现身，三只大嘴鸭就同时发起了冲锋。

    王硕虽经不乱，脚下一蹬，浑身力量悉数爆发，整个人像头猎豹一般反扑向左侧。

    强大的爆发力，瞬间拉开了和身后以及右上方的两只大嘴鸭的距离。

    并在眨眼间接近了左侧的这只。

    两者交错的刹那，王硕右手做出灌篮的姿势，一巴掌闪电般盖在对方的头顶。

    大嘴鸭应声倒地，一口锯齿般的牙齿不由自主地撞在了一起，发出清脆的“咔嚓”声。

    一击建功，王硕却是眉头一皱。

    手感告诉他，这一巴掌拍在了一块坚硬的骨头上，并没有对对方造成实质性的伤害。

    不过现在也不是补刀的时候。

    脚下不停飞奔出数十米，王硕回头看了眼身后，三只大嘴鸭的围攻阵型已经散掉，彼此拉开了一条钝角线。

    特别是最后面那一只动作明显比前两只慢了许多。

    见此王硕停下了身形，反身站在原地静静等待。

    当第一只大嘴鸭来到近前，直接一个冲天脚送它归西。

    见到这一幕，第二只还是傻傻闷头往前冲，王硕自然毫不客气。

    如法炮制将最后那只有些晕乎乎的家伙也踢成了一道光。

    连续三次击杀提示传来，物品栏再次收获了三个宝箱。

    王硕没有急着开箱子，而是陷入了沉思。

    “三次刷新，数量逐次递增，这绝对不正常！”

    对比了一下大嘴鸭的实力，正常情况下一个普通成年人绝对不可能是它的对手。

    首先它的嘴巴太大了，锯齿状的牙齿看上去就非常恐怖，攻击力毋庸置疑。

    其次它的速度很快，扑过来的那一瞬间差不多能比得上一般的土狗了。

    而且它的毛很厚，为它提供了远超一般动物的防御力。

    力量速度防御，三者相结合足以把大嘴鸭变成一个恐怖的杀手。

    王硕试着代入以前的自己，得出的结论是只要被近身那基本上就完蛋了。

    之所以大嘴鸭表现得如此不济，不是对方太弱，而是自己太强了。

    超越普通人两倍的体质，并不是一加一这么简单。

    这种从骨骼密度、肌肉强度、思维运转等成倍提升，直接让他一下子变成了一个小超人。

    普通人经过刻苦训练或许可以拥有自己同样的力量，但是在反应、动态视力、灵敏、协调、承受力等各方面却有着难以言喻的差距。

    这是质的差距，就像猫和老鼠一样。

    如今的他和之前相比，除了外形方面没有变化，内核完全不像是同一个物种。

    正是凭借着这近乎碾压的优势，才能轻易寻到大嘴鸭的破绽并一举破敌。

    王硕不清楚其他玩家现阶段实力如何，但同样是新人，大家面对的怪物应该不会有太大差距。

    大脑飞速运转，很快一个猜测浮现在脑海中。

    自己和其他玩家最开始一样，都是只刷新了一个怪物。

    从第二次刷新自己这边才出现了异常。

    由此可以推断，大多数玩家第一次面对的怪物数量、实力应该是是一样的。

    结合之前新手村的猜测，此举很大可能是游戏想要磨炼玩家，让玩家适应战斗。

    从论坛来看也的确如此。

    大部分玩家虽然完成击杀花废了不少力气，甚至那位完成了双杀的人，平均一个半小时才解决了一个怪（一个小时刷新）。

    但总的来说，这些怪物的实力并没有超出大部分玩家的应付范畴。

    而自己因为开局抽到了玄级功法，实力直接提升到一个远超其他新人玩家的程度。

    新手怪直接被自己一击秒杀，整个过程只花了不到一分钟，这还是因为自己第一次杀怪，让大嘴鸭丝血残喘了一会。

    这显然达不到磨炼的目的。

    也许游戏正是察觉到这一点，有意识增加了自己的难度，第二次直接刷新出了两只大嘴鸭。

    再次被自己轻松解决后，又刷新了三只。

    “照这个逻辑，在战斗达到势均力敌之前，怪物的数量应该会持续增加。”

    想到这里，王硕不仅丝毫不慌，反而有些兴奋。

    因为他发现自己是一个骨子里充满好斗因子的人。

    他并没有因为战斗经验匮乏就厌倦战斗，反而觉得很刺激，比游戏都更让人着迷。

    但是这三次战斗都无法让他尽兴，大嘴鸭的实力对他来说实在太弱了。

    就像成年人和小孩子一样，擦着就伤，打着就亡。

    以至于到现在他都不清楚自己的极限在哪里。

    如果不能趁着新手时期磨炼一下自己的战斗经验，等过了新手期，面对势均力敌甚至实力更强的对手，自己绝对会吃上一个大亏。

    而且除此之外，他还可以趁这个机会好好刷一波资源。

    因为就在刚才修炼的时候，他发现了一件事。

    ‘五谷丸’的主要作用并非是充饥，而是修炼。

    平均吸纳五个光点，就需要消耗一颗五谷丸，否则身体就会因为饥饿难以维持入定状态。

    在刚才等待怪物刷新的时间里，他一共吸纳了11个光点。

    换算一下时间，也就是差不多半个小时就能消耗一颗五谷丸。

    一天哪怕只修炼十个小时也需要二十颗。

 05 高级版听声辨位（修改了一下，今天更晚一点）

    正常情况，一次只刷一个怪的话，哪怕他可以定向选择，一个小时也最多只能爆出6颗五谷丸。

    普通玩家就更不用说了。

    可以说，他现在这种情况在普通游戏里，基本称得上是在卡bug了。

    不过反过来说，这对其他玩家虽然不公平，但是对游戏本身来说却又称得上极其公平。

    从目前的怪物刷新数量来看，显然是游戏本身也意识到了这一点。

    只是这种应对措施看上去显得有些呆板，提升的难度并没有很好的对自己做出针对。

    但王硕觉得以蛮荒游戏所表现出来的能力，这种情况绝不会持续太久。

    他要做的就是利用好这段时间，尽量在最短时间内解决战斗，好让怪物刷新数量多增加一些，好好刷一笔资源。

    一个小时后，再次吸纳了十颗光点，四只大嘴鸭毫无征兆地出现在四周。

    “nice！”

    王硕心情无比振奋，不慌不忙地躲过大嘴鸭的扑击，然后就是拉开阵型逐个击破。

    如今他对大嘴鸭的实力已经了然于胸，再加上碾压性的实力，整个战斗过程除了比之前多花了一分钟时间，无惊无险。

    再次收获了四个白色宝箱后，王硕再次开始修炼。

    ……

    由于大嘴鸭和王硕的实力差距太过明显，在数量没有达到质变之前，对他来说基本上很难造成威胁。

    第五轮，第六轮，第七轮……

    大嘴鸭的数量以每轮一只进行递增。

    一直到夜幕降临，王硕又刷了六轮。

    算上最初的三个，他一共收获了45个白色宝箱。

    其中只有6个宝箱是和水滴和五谷丸对半开的，剩下的王硕全部选择了五谷丸。

    如今他的水滴数量仅有23，五谷丸的数量则达到了237个（吃了20个）。

    同时，修炼方面在每个小时两颗五谷丸的消耗下，王硕吸纳的光点数量已经达到了91个。

    过程中随着吸纳的光点数量增加，王硕感觉到胸口逐渐有一种暖暖的感觉。

    特别是在光点数量达到80个后，这种这种暖意已经越发强烈，甚至已经开始发胀了。

    但是他并没有因此感觉到不舒服，反而感觉体能越越来越充沛，精神越来越饱满。

    再次吞服了一颗五谷丸，王硕重新入定。

    98，99……

    随着饱腹感逐渐化作饥饿感，第100个光点被成功纳入眉心。

    驾轻就熟地运转功法将其送往胸口。

    “咔嚓”

    胸口就像一个热水瓶砰然炸裂。

    无数道炽热气流涌向四肢百骸，同时一股和之前传承【混元功】时，体质被强化如出一辙的感觉席卷全身。

    大约五分钟左右，王硕神清气爽地睁开眼睛，感受着再次强大了许多的力量，不由露出开心的笑容。

    呼出属性栏，打眼一扫，【混元功】的状态不出所料发生了变化。

    【混元功】

    第一重・筑基篇（初窥）

    描述：温养五脏，固本培元

    进阶方案――1：体质3-4，破境丹*1（黄级）2：体质5-6

    随着混元功突破，王硕的体质属性直接从2点提升到了3点。

    “起飞！”

    王硕忍不住咧开嘴笑起来。

    之前2点体质就已经把大嘴鸭玩弄在鼓掌之中了，如今体质再次提升那就更不用说了。

    对比之前的实力，如果是没突破前的自己，面对现在的自己只怕连还手之力都没有。

    这种差距甚至比没突破前的自己和普通人之间的差距还要大。

    “接下来就是检验一下实力的时候了。”

    王硕神情有些亢奋。

    算算时间也差不多了，索性站起身来开始活动手脚。

    大约五分钟左右，连续十道轻响陡然传来。

    天空一轮半月高悬，清冷月辉洒下映出十道泛白的身影。

    随着体质提升，王硕的夜视能力也获得了极大加强。

    不说视如白昼也差不了太多。

    这也是他敢大晚上出来刷怪的真正原因。

    看着周围蜂拥扑来的大嘴鸭，若是之前，王硕肯定是以最快速度寻隙逃出包围，然后各个击破。

    但此时他却并没有这么做，而是就这么静静站在原地。

    看似一动不动，实则浑身每一个细胞都被调动起来。

    此时王硕的感觉很奇妙。

    明明眼睛只能看到前面，但是强大的五感却通过嗅觉、听觉、触觉（气流）在他的脑海中交织出了一副由线条所勾勒而成的画面。

    倏然，他轻轻侧身，两手一前一后，恰到好处拍在两只大嘴鸭的头顶。

    咔嚓

    伴随着清脆的断骨之声，两只大嘴鸭一吭不吭化作光点消失。

    但王硕的动作却并未停止。

    步伐轻盈地闪过先后三道扑击，脚尖一勾直接将其中一道点爆成荧光消散。

    再次横移，迎上了一只从右侧扑来的大嘴鸭。

    如同陀螺一般，闪身绕步以毫厘之差措至它的身后。

    下一秒，一道黑影狠狠撞在这只大嘴鸭的身上。

    在它们还没有回过神的时候，两只手掌不分先后落下。

    从战斗开始到现在，前后不过数秒，十只大嘴鸭已经去了一半。

    王硕此时已经完全沉浸在这种一切尽在掌握的美妙感觉中。

    虽然之前他的实力比大嘴鸭强了许多，但是因为缺乏战斗经验，他并不能完全发挥来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一自己的实力。

    例如在面对围攻的时候，他不知道自己应该如何应对来自视野盲区的进攻，导致战斗的时候难免畏首畏尾。

    只能靠着拉战线然后各个击破的方式来解决战斗。

    但是随着体质来到三点，他的五感发生了一个质的蜕变。

    如果用一个形象的例子来说明，有些像是武侠小说中听声辨位的高级版。

    这种仿佛开了天眼的强大能力，让王硕对周围三米之内的风吹草动宛如掌上观纹一般，彻底放开了心中的顾及。

    让他的战斗力瞬间获得了升华。

    王硕的身影宛如一缕飘逸迅捷的清风，鬼魅般自五道黑影中穿过。

    数秒之后，他驻步转身。

    接五道白色莹光如烟花盛放。

    随着连续的击杀提示和收获提示告一段落，就在王硕打算回去的时候，突然一条加大加粗的提示跳了出来。

    ps：求支持啊……

 06 青蛟棍

    【恭喜你超额完成第一试炼，获得奖励：交易权限激活，特殊宝箱*1】

    交易权限：可在交易栏添加玩家编号进行交易。

    特殊宝箱：开启后可获得一件品质不低于黄级上品的物品。

    突如其来的试炼完成提示完全出乎王硕预料，但是两个奖励却是给了他一个极大的惊喜。

    交易权限目前来说用处不大，毕竟大家都是刚进游戏，可谓一穷二白。

    也就自己靠着‘bug’刷了一大波资源，大多玩家估计还挣扎在温饱线。

    但是第二个奖励对他来说就太爽了。

    身怀‘定向选择权限’，他现在最想要的就是各种宝箱。

    更何况这还是一个最低品质在黄级上品的特殊宝箱。

    打开物品栏，王硕二话不说直接选择开启。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【破境丹（黄级上品）】

    【狼毒匕首（黄级上品）】

    【壁虎游墙功（黄级上品）】

    ……

    王硕并没有急着直接一下拖到底，而是逐一看去。

    特殊宝箱中的物品有12件。

    有丹药、兵器、有功法、有技能……

    其中有10个都是黄级上品，只有最后两个是玄级。

    分别是一门功法，一件兵器。

    【幽冥剑诀（玄级下品）】

    【青蛟棍（玄级下品）】

    首先是个黄级选项王硕直接pass，既然要选肯定选择最好的。

    “幽冥剑诀……”

    不得不承认，幻想着自己白衣胜雪，一剑西来的场面，王硕还是颇为心动的。

    但最终他还是选择了最后一个――【青蛟棍】。

    白衣剑客固然不错，但王硕还是更喜欢棍子多一些。

    当年看西游记他就颇为羡慕孙猴子手里那根大小如意，长短随心的如意金箍棒。

    随着年纪增长……他更加羡慕了。

    当然，最关键的还是他看了一下【幽冥剑诀】的描述，这是一门包含内功、剑法的整套修炼功法。

    除此之外，这门剑诀还需要炼化死气才能发挥真正威力，修炼起来颇为麻烦。

    自己所修炼的【混元功】本身品质就不比它差，自然不可能该换功法。

    所以‘青蛟棍’就是他最好的选择了。

    “你获得了【青蛟棍】。”

    王硕手中一沉，一杆长近两米，直径约三厘米的青色长棍凭空出现。

    长棍色泽暗青，上盘一条鳞爪具备的青蛟，非常霸气。

    【青蛟棍】

    描述：以玄铁铸就，五百年青蛟精血淬炼而成，威力无穷。

    对棍子的感受，只有一个字形容――帅，猛，霸道！

    王硕试着挥舞了几下，体质接连提升后，他的力量早已超出常人数倍。

    但此时提着青蛟棍却感觉微微压手，显然重量不轻。

    虽然不太精确，但最起码二三十斤是有的。

    “就是不知道威力如何。”

    将青蛟棍收入物品栏，翻到了论坛页面。

    在线人数：824/1000

    “兄弟们我的腿断了，下一轮我可能很难撑过去了。”

    “老铁那么拼干嘛，等下次怪刷新后，你想办法破坏对方的行动力。只要不杀它，系统就会判定你没有结束战斗，可以一直拖下去。

    我已经用这个方法从中午拖到现在了，从头到尾只杀了两只怪。”

    “我草，早知道我也这么干了！”

    “中午的时候就有大佬发攻略了，你没看吗？”

    “话说大家都刷了几轮了？”

    “我刷了七轮，有点撑不住了。不过刚才好像有个大佬说第一试炼一共十轮，完成后就可以休息了，也不知道是真是假。”

    “真的，之前那个大佬已经发截图了，第一试炼完成以后奖励一个特殊宝箱，抽的东西最低是黄级中品。”

    “这鬼地方，我好想回家啊！我想我的大床了啊！”

    ……

    “第一试炼完成后可以休息？”

    这对王硕来说是一个很好的消息。

    虽然今天的战斗对他消耗并不大，到现在状态都还很好。

    但人毕竟不是机器人，总是要休息的。

    “话说算起来我都二十多个小时没睡了，怎么也不觉得困？难道是修炼的原因？”

    王硕啧啧称奇，不管怎么说，目前来说这都是一件好事。

    既然不困，那就继续修炼吧。

    很快王硕就感觉到了不同。

    没突破之前，他捕捉一颗光点大概要五分钟左右。

    现在刚一入定，一颗光点就跳了出来。

    接着只花了之前一半的时间，这个光点就被纳入了胸口。

    前后十多分钟，王硕睁开眼往嘴里扔了一个五谷丸，再次陷入修炼。

    “果然不是错觉，突破以后我的修炼速度提升了一倍。”

    王硕心情振奋。

    虽然这样一来五谷丸的消耗也提升了一倍，但是五十五个宝箱一共给他提供了三百多颗五谷丸，哪怕一天二十四小时不停也能撑两天。

    以他对这个游戏的猜测，只怕接下来不会让他这么悠闲。

    只要有怪打，就不愁资源。

    有‘定向选择权限’在手，王硕的底气十足。

    就在他全心修炼的时候，论坛里面再次热闹起来。

    “【疗伤丹（黄级中品）】*10换五谷丸*100，要的报编号。”

    “大佬哪来的‘疗伤丹’？为啥我开的都是五谷丸、水滴、材料？”

    “大佬，对断骨有效吗？”

    “大佬能赊账吗？以后我十倍奉还！”

    “逗比，这游戏有交易系统？”

    “[交易编号]、【疗伤丹（黄级中品）】*7，欲购从速。”

    “我草，为什么我没有交易栏？”

    “交易权限要等第一试炼完成后开启，要的报编号，我私。”

    ……

    而这只是一个开始，完成第一试炼的玩家数量逐渐提升，越来越多的玩家参与了交易。

    而需求最大的就是五谷丸。

    随着时间推移，五谷丸的价值直接翻了数倍不止。

    王硕修炼的【混元功】是玄级功法，入门到初级也就只用了二十颗五谷丸。

    可想而知五谷丸的效果多给力。

    当越来越多人意识到五谷丸的功效，愿意卖的人也就越来越少。

    毕竟他们一天下来也没多少收获。

    哪怕是那些完成第一试炼，刷满10轮的顶尖玩家，身上五谷丸能到30的都屈指可数。

    低级玩家就更不用说了。

 07 第二试炼：狗头人营地

    当然，这些和王硕暂时没什么关系就是了。

    一夜修炼，消耗了42颗五谷丸后，成功汲取了两百多个光点。

    可惜的是两百多个光点宛如石沉大海一样，连一丝浪花都没有激起来，更别提突破了。

    对此王硕并没有觉得太过意外，实力越强，想要提升自然就会更加困难，这是应有之理。

    当他再次吞服了一颗五谷丸，想要继续修炼的时候，突然一条提示跳了出来：

    “第二试炼开始，请玩家做好准备”

    王硕这才发现，不知何时已是天光大量。

    柔和的晨曦洒下，照耀着遍地嫩芽晶莹欲滴。

    “总感觉哪里不对……”

    忽然，他缓缓低下头。

    他记得昨天目光所及尽是荒野，如今短短一夜之间竟已变得生机勃发。

    “果然是游戏世界，不能以常理度之！”

    王硕摇摇头，站起身来。

    虽然一夜未眠，但他的精神却是意外的饱满。

    活动了下手脚后他开始环顾四周。

    “也不知这第二试炼内容又是什么。”

    正当他暗自猜测的时候，不远处突然凭空出现了一座营地。

    营地非常简陋，大约有一个篮球场那么大，周围围着一圈尖刺木制栅栏。

    里面是一大三小几个茅草帐篷。

    营地刚一出现，就见三个小帐篷里钻出了六个手持斧头、狼牙棒的狗头人。

    这些狗头人每一个都在一米六七左右，身材极为健硕，浑身贲起的肌肉块比起健身房那些撸铁的健身达人也不遑多让。

    王硕表情不由一凝，浑身紧绷，如临大敌。

    就在王硕以为这些家伙会立马冲过来的时候，却发现它们好像完全没有看到自己，自顾自围绕着栅栏四处游荡起来。

    “机制变了吗？”

    王硕缓缓退出百米开外，见这些家伙的确没有追过来的打算，这才停了下来。

    “看来这第二试炼应该就是刷营地了。”

    打开论坛，果然不少玩家正在讨论第二试炼的事。

    “我靠，第二试炼难度也太大了吧？昨天我一对一都打的费劲，今天直接翻了几倍。”

    “别提了，我也一样。我这边刷了一大两小看着跟哥布林一样的绿皮怪，特别是那个大的壮的吓死人。”

    “怎么办，我这边是三个蜘蛛，我最怕蜘蛛了！”

    “别慌，第二试炼的怪好像有仇恨范围。我刚才试了一下，发现只要超过营地五十米怪物就不追了。”

    “确实，只要卡好攻击范围，难度比之前也大不了多少。”

    ……

    王硕关掉论坛看着远处的营地，不由做了一个深呼吸。

    虽然昨天他就有心理准备了，但还是没想到系统这么丧心病狂。

    别人营地都是三怪起步，自己这边数量直接翻了一倍不说，还有一个大帐篷目前还没动静。

    甚至从玩家的描述来看，这些狗头人的实力只怕也不是一般货色。

    “算了，先试试吧。”

    抛开心中杂念，王硕凝神朝营地摸了过去。

    六个狗头人两两一组呈三角形围在营地周围。

    随着距离拉近，一直到差不多五十米的距离，对着王硕这边的两个狗头人突然朝他看了过来。

    察觉到他这个不速之客的一瞬间，两个狗头人顿时咧开大嘴，露出一口狰狞的犬牙嗷呜一声冲了过来。

    “好快！”

    王硕心头一惊，这狗头人的爆发速度已经差不多能赶上突破前的自己了。

    要是没突破之前，对上这俩他还真没有太大把握。

    几乎一眨眼，双方距离已经拉近到十米之内。

    强大的动态视力让王硕能够清晰捕捉到这两个狗头人的每一个动作细节。

    手掌虚握，青蛟棍瞬间出现在掌心。

    当双方距离只剩下五米的时候，左侧那只狗头人双手举着一米多长的石斧高高跃起，当头劈下。

    同时，右侧那只狗头人则是挥舞着狼牙棒拦腰扫来。

    恶风阵阵，宛如鬼哭。

    王硕王硕心如擂鼓，目光如电。

    思维极其清晰，轻盈撤步躲过跳劈，青蛟棍用力横扫精准打在狼牙棒上。

    只听“铛”的一声，那根看上去粗大黑硬的狼牙棒竟是瞬间被打成数截。

    对于这一棍的威力就是王硕都有些吃惊。

    他本意只是想拨开对方的攻击而已。

    “不愧是玄级兵器，果然厉害！”

    那狗头人则是被这一击的巨大力量顶着退出数米。

    王硕心神一振，正要乘胜追击，了结了这家伙。

    但是他没学过棍法，再加上这一击招数用老，刚收住势头就见一柄石斧斜劈下来。

    虽然王硕能明显感觉到对方实力比自己弱了许多，但也不敢用肉身硬接这一击，只能举棍横档。

    随着青蛟棍微微一震，握着石斧的狗头人宛如触电一般撒开了石斧，蹬蹬退出两步。

    两只手臂低垂，微微有些颤抖。

    王硕的力量毕竟远远超出许多，哪怕只是被动格挡也让这只狗头人吃了一个闷亏。

    这一切说来话长，实际上不过电光火石之间。

    乍一照面，两只狗头人的兵器便一毁一失。

    它们眼中露出了人性化的吃惊之色，毫不犹豫扭头就跑。

    王硕又岂能放他们离开，脚下发力瞬间来到一只狗头人身后。

    手中青蛟棍往前一送，宛如长枪一样直戳对方后心。

    虽然他不会棍法，但3点体质带来的强大协调性，让他能够精准控制自己的力量。

    这一击不偏不倚正好点在这只狗头人的脊椎骨。

    只听咔嚓一声，青蛟棍首如穿腐土，直接将对方捅了个对穿。

    虽然战果斐然，但王硕却开心不起来。

    因为就在他将青蛟棍抽回的功夫，另一只已经跑出七八米。

    最关键的是，左右两边那四只狗头人已经呼啸着支援了过来。

    王硕皱了下眉头，心思电闪，还是选择了转身撤离。

    从刚才的交手，他已经发现了自己的弱点。

    虽然单论实力他足以碾压狗头人，兵器更是高出了对方不止一个层次。

    但是自己在运用上却是极为生疏。

    械斗和拳脚不同，拳脚功夫只要力气大反应快，技巧都是细枝末节。

    但是械斗就极为考验技巧了。

    因为拳脚挨上一两下没事，但是刀斧只用一下就可能身受重伤。

    以他现在的棍法技巧，以一敌六实在太勉强了。

    pa：有人在看吗？

 08 棍法

    “果然，超出五十米就会脱离仇恨。”

    看着退却的五个狗头人，王硕打开了物品栏，一个白色宝箱正安静地躺在里面。

    那只被打碎了脊椎骨，并被青蛟棍穿胸而过的狗头人只坚持了不到五秒就死了。

    和大嘴鸭相比，狗头人爆出来的东西大同小异。

    主要东西同样是‘五谷丸’、‘水’。

    不同的是，后者的爆率高了许多。

    两者的三个选项分别是9、6、3。

    除此之外，狗头人还爆出了一把武器。

    【石斧：一把还算趁手的武器】

    是的，这把武器没有品级。

    也难怪只是被青蛟棍轻轻一扫就碎成了渣。

    没说的，三个选项王硕全给了五谷丸。

    接着王硕便握着青蛟棍开始琢磨起来。

    他对功夫了解不多，对棍法的基本运用只知道‘扫’、‘拨’、‘劈’、‘点’这种常见的招式。

    他回想了一下自己刚才的战斗过程，虽然不成章法，但是有效的两次攻击分别是第一次的扫击打碎了狼牙棒，第二次的点戳，直接扎死了一只狗头人。

    至于剩下的就全是仗着过人的属性随机应变，很多动作无效不说，反而对自身实力造成了掣肘。

    看了眼营地，王硕心中有了决定。

    他打算先熟练一下招式，然后用这些狗头人来磨炼一下自己的棍法。

    不过他清楚自己不是什么武学奇才，想要短时间内练成什么高深棍法完全不切实际。

    他也不求练的多高明，只要能做到熟练使用青蛟棍，凭自己的实力短时间内已经够用了。

    常人想要在短时间内做到这一点很困难。

    但王硕不是普通人。

    高达3点的体质让他的身体素质和协调、反应以及对自身掌控都远超常人。

    只是一些简单的基础动作，熟悉起来也用不了多少时间。

    而且王硕也不打算练多，他打算只练‘劈、扫、点’三招。

    劈、扫专门用来对付狗头人的兵器，点则是像之前那样，把青蛟棍当枪使，算是杀招。

    王硕不懂得什么是正确的发力姿势，但是对身体超常的感知力让他知道如何发力更舒服，威力更大。

    最初他练得很慢，往往每练一招，都会在那扭一会。

    由于缺乏这方面的知识，王硕的身体显得很僵硬。

    但是细心观察就会发现，他的动作正在以一个肉眼可见的速度变得越来越流畅。

    同时，青蛟棍舞动时发出的声音也在发生着变化。

    从原来的‘呜呜’声变成了短促有力的“嗡嗡”声。

    过程中，王硕感觉自己握着青蛟棍的手感变得顺手了许多。

    练了一个多小时，王硕喘着粗气往嘴里扔了一颗五谷丸。

    虽说他体质非同寻常，但每一次都全力挥舞消耗的体力并不比普通人少。

    好在五谷丸并非只对修炼功法有效，竟然对缓解肌肉酸胀同样有着极佳的效果。

    每当他感到胳膊酸痛，扔一颗五谷丸只用一两分钟就差不多能够恢复如初。

    这也让王硕心里的疑惑一下散去了。

    怪不得所有人都在求购五谷丸。

    要是只能对修炼功法有效，那其他抽到武技、兵器的玩家也没道理对五谷丸如此看中。

    很快，感觉身体再次恢复至巅峰，王硕并没有继续锻炼。

    所谓百练不如一用。

    练得再勤，都不如真正的打一场。

    王硕长舒一口气，提着青蛟棍径直朝着两只狗头人走去。

    原本六只狗头人，两两一个刚好三个队伍。

    但是死了一个后，剩下的一个直接并入了另一个队伍。

    直接打消了王硕捡便宜的心理。

    另一边，见到那个杀了自己同伴的家伙再次出现，两只狗头人咆哮着冲了过来。

    王硕左手端着棍尾，右手持着棍身，静静站在原地。

    直到两只狗头人近身，方才撤步横扫。

    “铛”

    不出意外，伴随着石屑纷飞，对方的兵器应声碎裂。

    王硕手腕翻转，青蛟棍顺势调转首尾。

    随着空气嗡鸣。

    青蛟棍由下至上，如青龙出水，狠狠点在一只狗头人胸口。

    对方的胸口应声破开一个大洞。

    一击命中，王硕看也不看侧身举棍恰到好处架住了一杆狰狞的狼牙棒。

    巨大的力量随着棍身传来，王硕手臂微微一震便再无异样。

    但那只被戳中了胸口的狗头人却是彻底吃不消了。

    本就身受重伤的它直接惨嚎一声化作光芒消散。

    这倒是让王硕省了事，手一抖弹开狼牙棒，趁着对方身形不稳的瞬间当头盖下。

    随着喀嚓一声，这一只狗头人同样化光而去。

    王硕毫不恋战，转身就撤。

    等另外三只狗头人赶来的时候，他已经重新跑出了仇恨范围。

    坐在地上微微穿着粗气，王硕脑海中回放着刚才的战斗经过。

    “刚才不该硬架，卸一下力更省事。”

    “距离也太近了，距离太近不适合棍法施展。”

    ……

    总结了一番，王硕再次提棍练习起来。

    一个多小时候后，他重新朝着营地走去。

    这一次王硕并没有第一时间就和三只狗头人开打。

    而是仗着强大的属性和他们拉扯起来。

    凭借着加强版听声辨位的能力，王硕不断闪转腾挪，手中青蛟棍则是比比划划，测试着最佳的攻击距离。

    过程中，王硕发现虽然棍法走的是大开大合，但并不一定非要硬碰硬。

    特别是面对多人进攻的时候，通过身法游走避实击虚打起来会更加轻松。

    在熟悉了三个狗头人的进攻节奏后，他对距离的掌握更加精妙了。

    “差不多了，这种实力已经不能对我造成压力了。”

    意识到这一点，王硕也不再浪费时间，陡然爆发出全身实力。

    三只狗头人甚至没反应过来怎么回事，就见王硕猛地欺身而上。

    青蛟棍一扫打碎两只狗头人的兵器，再一戳直接将一只狗头人戳成了光。

    从容躲过最后一杆兵器，扬棍横扫将另一只失去了兵器的狗头人脑袋直接敲飞。

    最后一只狗头人见势不妙想跑，却被王硕三两步追上前一棍敲死。

    随着最后一只狗头人的死亡，营地中那座最大的帐篷“砰”的一下掀飞，从中走出一个身高两米，手持一根大棍子的红皮狗头人。

 09 通用基础棍法

    看样子就能知道，这显然是这个营地的最终boss。

    对于最后一个大帐篷，王硕早已有所心理准备。

    他之所以在那几个小喽身上磨炼棍法，为的就是尽量提升自己的实力，好应对这种情况。

    “这家伙也是用棍的，倒是巧了。也不知道杀了他能不能爆出本秘籍出来！”

    王硕舔了舔嘴唇，目放异彩。

    “人类，你很不错！”

    出乎王硕意料的是，这个狗头人首领并没有表现出任何愤怒的情绪，反而显得异常冷静。

    对方的语言很陌生，王硕却是听得很明白。

    早已习惯了游戏的神奇，对此到也没什么奇怪的。

    他惊讶的是，对方竟然拥有智慧。

    他试着问道：“你还会说别的吗？”

    狗头人首领将那根和他等高的黑色棍子握在右手背负在身后，缓缓走上前来。

    他的声音充满了力量感，如野兽低吼：“人类，加入我族，我饶你不死。”

    王硕眼中闪过异样：“怎么加入？”

    “只要你向神殿宣誓，自愿加入我狗头人一族，我可保你安全顺利渡过新人试炼。”

    王硕露出感兴趣的表情：“新人试炼很难吗？”

    “九死一生。”

    狗头人首领言之凿凿：“新人试炼共分三关，第一关只是让你们适应，从第二关开始，难度会大幅度提升。

    每一届的新人试炼，能过第三关者万中无一。

    只要你加入我族，我可传你我族传承技法，保你安然度过新人试炼。”

    王硕一脸好奇：“能告诉我第三关试炼是什么吗？”

    “这已经是我能告诉你的全部了，再多就违反了神殿禁令了。”

    “神殿又是什么？”

    “神殿至高无上，任何对神殿的揣度都是亵渎。”

    狗头人首领虔诚地回了一句，见王硕还要再问，脸色一沉道：“这些已经是我权限内能告诉你的全部信息了。

    现在告诉我，你的答案！”

    “这就没了？”

    王硕可惜地咂了咂嘴：“我的答案就是――杀！”

    话音未落，王硕弹身而起，一瞬间跃起两米多高，一式朴实无华的力劈华山狠狠砸下。

    在强大体质加成下，青蛟棍夹杂着刺耳的破空声，宛如一道闪电当头劈下。

    “找死！”

    狗头人首领那还不明白自己被耍了，举棍横档。

    “铛！”

    刚一交手，王硕就目光一凝。

    兵器上传来的力量清晰地告诉他，对方的体质竟丝毫不弱自己。

    不过随即他就露出了一丝笑容。

    只见狗头人那根黑粗大棒中央，在挡下这一击后竟然直接弯了。

    “怎么可能！”

    狗头人首领脸色大变，手腕一抖长棍瞬间一股‘绷劲’爆发，王硕掌心一麻，青蛟棍不由自主弹了回来。

    而狗头人首领则是趁机握着棍子狠狠一掰，将兵器再度掰直了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕活动着手指，两眼放光。

    这一招明显是有着特殊的技巧，远比自己摸索出来的招式精妙多了。

    “要是能搞到手就好了！”

    狗头人首领双眼死死盯着青蛟棍：“你这是什么兵器？”

    “你马上就知道了！”

    王硕懒得和他废话，青蛟棍一甩再次劈下。

    不过这次距离不够，他的目标对准的是对方手里的兵器。

    狗头人首领长棍一旋，一股绞劲爆发，想要卸去青蛟棍的力道。

    可是他虽然力量不弱，技巧更是强了许多，但是兵器完全不在一个层面。

    两条棍子刚一接触，黑棍就直接变形了，导致这一式精妙招数直接胎死腹中。

    见此王硕更加不客气，手中青蛟棍舞得更急，也称不上什么章法，就一招乱披风。

    仗着兵器之利完全不讲道理，劈头盖脸就是一通乱砸。

    短短半分钟不到，狗头人的兵器终于不堪重负，“铿锵”一声断成了两截。

    狗头人首领此时只觉得无比憋屈，他看得出来这个和自己交手的人类棍法技巧极为粗陋，甚至根本算不上技巧。

    但偏偏兵器品质极高，超出了自己这根黄级中品的黑风棍不止一筹。

    令他空有一身技巧却无处发挥。

    “我不服！”

    狗头人双目喷火，却只能握着短程两截，扭曲的跟拐棍一样的黑风棍，左遮右挡，疲于奔命。

    “你服不服关我什么事！”

    王硕看得出对方已是强弩之末，本着趁你病要你命的态度，瞅准机会一个横扫将其左手一截短棍打飞。

    双手打单手再加上出其不意，狗头人首领根本防不住。

    本就勉强招架的它这下瞬间撑不住了。

    “铿”

    一声刺耳爆鸣，狗头人首领虎口崩裂，最后一截短棍也被打落在地。

    “死！”

    王硕高高跃起，又是一式朴实无华的力劈华山。

    狗头人首领避无可避，只能架起双臂抵挡，然而玄级青蛟棍又岂是血肉之躯所能抵挡。

    在王硕那强横的力量加持下，青色棍影如狂风席卷，摧枯拉朽一般打碎了对方的手臂，余势不减将对方的脑袋砸成了西瓜。

    【你击杀了狗头人首领】

    【你获得了――白色宝箱*1】

    【你剿灭了――狗头人营地】

    【你获得――狗头人的传承宝箱*1】

    白色宝箱还是老样子，再次选择五谷丸*18。

    接着就是“狗头人的传承宝箱”。

    很快，宝箱信息整理完毕。

    里面一共有三个选项。

    【血脉淬体术】

    等级：黄级中品

    描述：以狗头人血脉为根基，淬炼肉身

    注：修炼者必须拥有狗头人血脉

    【黑风棍】

    等级：黄级中品

    描述：黑粗硬，好用

    【通用基础棍法】

    等级：黄级下品

    描述：这是狗头人一族自行摸索出来的棍法技巧，包含了棍法的所有招式。

    王硕毫不犹豫选择了【通用基础棍法】。

    下一刻，脑海中突然多出了许多有关棍法的技巧。

    “原来棍法有这么多花样啊！”

    其中仅仅是实用的基础招式就有近二十个。

    劈、抡、戳、撩、挂、崩、点、扫、穿、拦、挑、架、托、云、提、砸等等。

    “不过这次怎么没有直接掌握棍法技巧呢？难道【混元功】只是新人福利？”

    王硕不由暗道可惜，旋即又觉得这样的心态不对。

    总想着不劳而获可不是一个主角应该有的品格。

    没错，这个臭不要脸的已经把自己代入主角了。毕竟众所周知，拥有金手指的人，在任何作品中那都是主角。

    ps：一天两更，可能晚点，不会断更

 10 【通用基础棍法】（圆满）

    虽然狗头人营地被剿灭，但第二试炼并未提示完成。

    有第一试炼的经验，王硕还以为第二试炼和之前一样，怪物会一波接一波连绵不绝。

    谁知道过了两个小时依然没有什么动静。

    “是因为难度提高了，所以休息时间加长了吗？”

    很快王硕又觉得自己这个猜测的可能性不大。

    第一轮大家都是新人，更需要时间来进行调整。

    没道理第二轮适应之后又多此一举。

    何况刷营地本就和状态无关，毕竟营地怪并不会主动出击，玩家有大量的时间进行准备。

    所以制约大家剿灭营地的只有一个因素――实力。

    实力不足状态再好也没用。

    留出这么长时间的唯一目的，应该就是让玩家们趁机提升实力。

    “看来后面的怪物和之前一样应该是会越来越难……”

    将这个猜测压在心里，王硕继续沉入棍法练习之中。

    虽然不清楚狗头人首领说的话具体是真是假，但有一点可以肯定。

    那就是试炼应该是有三关的。

    且难度一关比一关大。

    所以在剿灭狗头人营地之后，他丝毫没有浪费时间便开始修炼新到手的【通用基础棍法】。

    有大量五谷丸和水滴打底，王硕仿佛一台不知疲倦的机器，疯狂开始练习起来。

    同时脑海中也在不断分析着狗头人首领透露出来的信息。

    首先关于加入狗头人一族，保他安稳渡过三关之类的鬼话被他直接从脑海中过滤。

    不说狗头人看上去就low到不行，连手下的兵器都是石头做的。

    最关键的一点，能被派到第二关打头阵又能是什么厉害角色，其传承技法又能高明到哪里去？

    真正让王硕在意的是对方口中所言的“至高神殿”。

    从对方的语气来看，对这个所谓的‘神殿’极为尊崇。

    能被它用至高无上来称呼，八成和游戏的创造者有关。

    如果真是如此，那么对方说的那一番话就不大可能是临时起意。

    再加上对方所透露出的‘权限’，表明了对方透露的信息是受到游戏或者说‘神殿’默许的。

    更甚者对方所做的一切，根本就是出自‘神殿’安排。

    王硕中途有留意过论坛，并没有发现‘种族转化’之类的信息。

    虽然不知道是否有人故意隐瞒，但如果大家都遇到这种情况，绝对不会一点风声都不漏。

    也就是说种族转化的事情，可能暂时只有自己遇到了。

    然后王硕开始仔细回想和狗头人首领交谈的内容。

    也许是属性提升的原因，他能够清晰地回忆起当时的每一个细节。

    狗头人首领出现后，开口第一句话是“你很不错。”

    这是一句表达认可的话，然后他就开始提出了种族转化的事。

    这让王硕开始怀疑，‘种族转化’很可能是第二试炼的一个隐藏剧情。

    而触发这个剧情的条件，必须要达到对方种族首领的认可。

    王硕并不觉得对方认可自己的原因是觉得自己靓仔，唯一的可能就是自己的实力。

    之所以会这么想，除了以上这些信息，还有一点就是，狗头人首领同样是用棍的，更巧的是对方的传承技法还是自己最需要的【通用基础棍法】。

    如果没有之前那段话，王硕只会以为这可能单纯是一个巧合。

    但有了那段话，这个巧合就有些耐人寻味了。

    因为狗头人首领提出的种族转化后的奖励是“种族传承技法”。

    如果自己用的是其它兵器，或者已经掌握了攻击技能，这个条件就显得丝毫没有吸引力。

    最后一点，对方所言的种族转化方法，是向神殿宣誓。

    这表明了对方并没有独自转化种族的能力，而是需要通过‘神殿’进行。

    这更加验证了之前他关于隐藏剧情和神殿来历的猜测。

    只可惜信息太少，王硕也只能分析出这点东西。

    将这些信息去芜存菁之后，便开始专心致志的修炼起来。

    随着一颗颗五谷丸和水滴不断消耗，王硕感觉自己对【通用基础棍法】的招式越来越熟练。

    ……

    一晃，时间已经到了下午。

    王硕已经不知不觉练了近八个小时。

    某一刻，王硕手腕一抖，青蛟棍轻轻往前一送，随着一声刚劲有力的嗡鸣，一条信息突然从眼前浮现：

    “通过不懈努力，你成功掌握了【通用基础棍法】”

    通用基础棍法（入门）

    等级：黄级下品

    描述：你已经初步掌握了棍法的应用

    随着棍法入门，王硕感觉到浑身筋骨一阵震颤，脑海中突然多出许多关于棍法的领悟。

    五分钟后，王硕手臂猛地一挑，青蛟棍猝然上撩。

    这是一式教科书级别的‘撩式’。

    比起之前他自己照着秘籍自己练时，无论是动作还是发力方式流畅了不知多少。

    而这只是开始。

    接下来，“挂式”、“崩式”、“点式”、“挑式”……

    十八式【通用基础棍法】通用基础棍法一一从他手中展现，每一式都是堪称教科书级别。

    王硕此时目光毫无聚焦，忘我地挥舞手中长棍。

    一遍一遍不知疲倦地练习着这十八个简单的基础招式。

    随着时间推移，他的动作越来越快。

    最初一招一式都还清晰可见，不到五分钟，场中已经只剩下一片棍影。

    但仔细观察依稀还能发现王硕的动作依然是标准的【通用基础棍法】招式。

    可是半个小时后，王硕的动作突然有了变化。

    他不再一招一式按照基础棍法的顺序练习。

    前一招还是第二式，下一招直接就转到了十一式。

    刚开始他的动作转换还很生涩，看起来颇为僵硬。

    但是在他强大身体素质下，很快就克服了这点小问题。

    当一招一式不再拘泥于套路依然流畅自然，王硕的动作再次起了变化。

    之前无论怎么练习，他始终都是站在一个地方。

    此时却是忽然一个大跳，半空中长棍下劈，呼啸的破空声中，一式完美的‘劈式’轻松完成。

    之后只见王硕闪转腾挪，棍随身走，所过之处棍影乍闪即逝，声势比之前小了许多，却多了几分羚羊挂角无迹可寻的味道。

    “你通过不懈努力，完全掌握了【通用基础棍法】的精髓。”

    通用基础棍法（圆满）

    等级：黄级下品

    描述：你已经完全掌握了棍法的基础运用

    ps：忙啊，总算把这一章赶出来了，求支持呀，让俺早点签约嘤嘤嘤

 11 大成，回首掏

    此时手中的青蛟棍仿佛变作了王硕身体的延伸，一招一式如臂指使，无不随心。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看到提示的瞬间，王硕心里出奇的并不觉得奇怪。

    因为他能感觉到，自己对基础棍法的领悟已经达到了功法描述中的极限，再也没有一丝一毫的进步空间了。

    如果这都不算圆满，他实在不知道该接下来该怎么练了。

    当然，对于自己的修炼速度，王硕还是感到颇为惊讶的。

    但稍微思索就明白了原因。

    无他，体质太高了。

    高达3点的体质，让他的身体素质能够完美驾驭基础棍法招式，缺的无非就是理论上的领悟。

    从之前的信息上，王硕猜测技能应该在达到入门级别后，才会正式获得秘籍中的技巧传承。

    正常而言，普通玩家只需要按部就班的练下去，随着身体素质提升技巧的掌握自然水涨船高。

    这就像一台普通电脑，下载了一个运算量巨大游戏，最开始只能用极简模式来玩。

    只有不断升级配置，才能选择更高的运行模式。

    而王硕就不同了，他是直接出厂顶配，完全可以做到无压力运行原画模式。

    缺的只是下载游戏。

    而当他将【通用基础棍法】入门之后，随着理论技巧的传承，高屋建瓴之下，修炼速度自然不可同日而语。

    明白了这一点后，王硕心里暗道可惜，他还以为自己是个练武奇才呢。

    不过由此来看，只要快速提升体质，就能够大幅度减少技巧磨炼的时间，总的来说还是挺不错的。

    毕竟光是修炼【混元功】就需要花费大量时间，哪有那么多时间磨炼技巧。

    “咕噜”

    这时，腹中一阵强烈的饥饿感如排山倒海袭来，让他的双腿都忍不住一软险些瘫倒在地。

    体内每一个细胞都仿佛在发出抗议，如同百爪挠心一般。

    强撑着虚弱的身体往嘴里连着扔了四五个五谷丸和水滴才缓解了下来。

    腹中宛如雷鸣一般，五脏六腑都在疯狂运作，将一股股热量传至四肢百骸。

    一直持续了十分钟左右，王硕才长长舒了一口气。

    “下次再也不能这么搞了，要不然再好的身体也经不起这么折腾。”

    不过五谷丸的药效实在太过充沛，在将身体恢复至巅峰后，竟然还有源源不断的能量逸散开来，撑得身体一阵阵发胀。

    王硕顿时意识到之前饿昏头，竟然干出了这种傻事。

    平时一颗五谷丸就能补充体能，如今一下吞下五个，不撑得慌才怪。

    “不行，得赶快想办法消耗掉！”

    感受着身体隐隐开始胀痛，王硕连忙盘膝坐定，开始修炼【混元功】。

    不得不说，【混元功】真的是个消耗大户。

    随着功法运转，对胀痛的缓解简直撑得上立竿见影。

    一个个光点纳入体内，不知过去多久，腹中那源源不断的热量终于缓缓消失。

    但王硕却没有停下来的意思。

    反正如今也没怪可刷，在知道了第二关和第三关的信息后，他的心里产生了巨大的危机感。

    连第二关打头阵的狗头人首领实力都和自己不相上下，甚至若非仗着兵器之利，他很可能都不是对手。

    可想而知之后要面临的挑战绝对会更加恐怖。

    仅仅一门圆满级别的【通用基础棍法】并不能给他太多的底气。

    他需要让自己的体质获得再进一步的提升。

    ……

    王硕心无旁骛，随着一颗颗五谷丸不断炼化，不知不觉天上的太阳已经被星月所替代。

    星月之光如水银泄地，为王硕的身影平添一份神秘的气息。

    不知何时，熟悉的炽热感逐渐在胸口汇聚，这让他意识到自己可能已经再次来到了突破的边缘。

    心中虽喜却并未打破平静。

    只是有条不紊地不断吸纳着一颗颗光点。

    ……

    星月隐没，一抹鱼肚白自天际泛起。

    红霞氤氲，朝阳初升，当第一缕晨曦落，王硕豁然睁开双眼。

    “终于突破了！”

    混元功

    第一重・筑基篇（小成）

    描述：温养五脏，固本培元

    进阶方案：略

    随着功法突破，体质属性再次获得了提升，从原本的3提升到了3.5。

    “这次突破提升竟然只有0.5吗？”

    王硕有些诧异。

    他能感觉到，此次突破明明比之前那次突破所带来的提升更强。

    他感受了一下自己的力量，如果此时再对上狗头人首领，他有把握一棒把对方的棍子干碎，两棒送它归西。

    可是如此强大的提升，属性竟然只加了0.5。

    “难道属性提升，属性点的质量也会获得提升吗？”

    压下内心的疑惑，王硕开始检查自己的存货。

    物品栏中，水滴只剩下了9滴，五谷丸更是直接缩水到了144个。

    换算一下，去掉练习棍法所消耗的，从初窥（之前是初级，感觉不符合体系，所以改成入门、初窥）突破到小成消耗了大概100个左右。

    一颗五谷丸平均可以吸纳5个光点，也就是说，他足足吸纳了500个左右的光点才完成突破。

    这个突破难度直接在原来基础上翻了五倍。

    “这么算的话，下次突破该不会要2500吧？”

    王硕只觉得头皮发麻。

    “不行，光靠刷怪这点爆率，想要满足修炼只怕很难，得想想办法。”

    王硕点开游戏论坛，扫过聊天框上面的在线人数竟然已经跌破600，不由暗暗心惊。

    “怎么会淘汰了这么多？”

    昨天第二试炼开始之前，他有留意过在线人数还在800左右。

    可是营地的怪物明明不会主动出击，按理说不应该有这么大的淘汰率才对。

    想到这里，他开始浏览起论坛中的消息。

    拖着进度条一直往前翻，终于发现了线索。

    “他妈的，营地的仇恨范围扩大了十米，差点栽了！”

    “狗日的太阴了，我右手断了，估计这一关撑不过去了，兄弟们保重！”

    ……

    “已确定，一个小时左右怪物仇恨范围提升十米，大家卡距离的时候一定要把握好时间。”

    ……

    王硕心里发寒，这游戏策划简直是不当人！

    一个人最容易被暗算的时候，就是他彻底放下戒心的时候。

    这一招简直就跟‘回马枪’一样，打的就是一个猝不及防。

    “这两百多人，估计最少有一半都是栽在这儿了。”

    ps：编辑过年放假，我估计年前签约难了，不过我会坚持的，因为我对自己有信心，反正签不签约前期也很难有太大起色，只要用心写，总会有人支持的！

 12 猫女？系内！

    想了想，王硕心念流转，一条信息发了出去。

    “试炼共有三关，一关比一关难，想要活下去就尽量提升自己的实力吧。”

    一石激起千层浪。

    本来死气沉沉的论坛，随着这条信息的浮现，顿时活跃起来。

    “楼上从哪得来的消息？”

    “插眼”

    “大佬通关第二试炼了？”

    ……

    一时间惊讶的，质疑的，观望的不一而足。

    身为同胞，再加上目前没有竞争关系，王硕还是决定遵从心底的一丝善念，再次发出了一条信息。

    “第二试炼并不只是刷一个营地这么简单，如果有增强实力的方法，那就尽量去做吧。

    什么都会骗人，但你自己的实力肯定不会，言尽于此，诸位好自为之吧。”

    发完之后，王硕就直接退出了游戏论坛。

    这时候朝阳已经逐渐升起，站起来活动着身体，看着周围已经抽条的嫩芽，他的心中有些感慨。

    要是以前见到这种场面，他肯定会激动的好几天睡不着。

    一天发芽，两天抽枝，简直就是生命的奇迹。

    但是在这一切都只是游戏的前提下，他的内心显得异常平静，甚至连一丝波动都奉欠。

    拿出青蛟棍热了下身，算了下时间，王硕心里逐渐紧张起来。

    他记得，昨天狗头人营地刷新的时候应该就是这个时间段。

    差不多半个小时左右，就在他都要开始自我怀疑的时候，一片茂密的丛林突然在一百多米外刷新出来。

    丛林大约有一个足球场那么大，树的种类王硕没见过。算不上太粗壮，但枝叶非常浓密，树干是棕色的跟槐树有些像，树叶有些像梧桐，颜色暗青，看上去很厚实。

    单从外面看，完全看不清丛林里面的情况。

    好一会，王硕也没见里面有任何生物出来。

    犹豫了一下，他握着青蛟棍缓缓靠近了丛林边缘。

    随着距离拉近，丛林中隐隐传来一阵轻柔的叫声，有点像女人的叫声，语气有点哀怨，听起来有种很熟悉的感觉。

    “不对！”

    王硕忽然反应过来，这哪是什么女人的声音，分明就是猫叫。

    他自己养过一只三花，有时候半夜叫起来跟这个听上去非常相似。

    “之前是狗头人，这里面该不会是猫女吧？”

    一想到二次元那些猫耳娘，王硕甚至还有点小兴奋。

    当然，很快他就恢复冷静。

    毕竟除了小说里，能在这种环境下还精虫上脑的男人现实里并不多见，王硕显然也不是。

    “要真是猫人的话，那就麻烦了……”

    之前的狗头人虽然在玄级兵器青蛟棍下显得不堪一击，但力量却是实打实的猛。

    特别是狗头人首领，他那足足高达3点的体质，依然不能在力量上占太大便宜，可想而知对方的力量究竟多大。

    但是猫人就不同了。

    王硕印象中，无论是游戏还是动漫，只要是有战斗力的猫人，几乎都是敏捷类型的。

    因为这得益于猫的身体结构。

    猫类有着极为柔韧的脊椎，四肢修长还集中了身体大半的肌肉群，头和身体很精干，不仅轻盈同时着最适合突然发力的流线型体型。

    同样体质下，猫的速度、敏捷远远超出了大多生物。

    “如果狗头人是力量型战士，那么这里面的猫怪或者猫人，很有可能就是高敏类型的刺客。”

    说实话，对于这种类型的敌人，王硕说不紧张是假的，但要说害怕倒也不至于。

    几天下来，他也不是那个对战斗一窍不通的小白了。

    特别是随着实力提升，他对于战斗体系的体悟更是有了长足进步。

    以前他看小说的时候，总是见到什么高敏刺客通过速度将敌人玩弄于鼓掌还觉得挺爽。

    但是真正了解后他才发现，想要做到这一步并非不行，但这需要前者在实力上有着碾压性的优势。

    因为速度快和攻击速度快完全是两个概念。

    举个最简单的例子，两个体质差不多的人打架，一个精瘦速度快，一个肥壮速度慢。

    单纯比速度后者或许远远不及，但是在对方攻击的时候进行防御、反击却是轻而易举（打过架或者玩过游戏的心里都有数，我就不废话了）。

    王硕估算了一下狗头人的实力，觉得这里面的猫型怪就算是速度型，只要数量不超出一定数量的话，以自己目前的实力应付起来问题应该也不大。

    等了一会，见丛林里的怪物丝毫没有出来的迹象，王硕也不打算继续等了。

    深吸一口气，全力展开自己的感知（高级版听声辨位），持着青蛟棍缓缓踏入其中。

    丛林里的地面显得很平整，且里面的树木间隙都很宽敞，对棍法施展影响不大。

    刚一进来，那若有若无的猫叫声便戛然而止。

    刹时间，丛林陷入了一片静谧之中。

    下意识屏住了呼吸，王硕整个人的神经一瞬间绷起。

    大约一分钟后，周围依然没有丝毫动静，他这才再次抬脚向前走去。

    “踏”

    就在脚步落下的一瞬间，右上方陡然传来异动。

    感知中，一条笔直虚线急速飞来。

    电光火石间，王硕按捺下出棍的念头，闪身躲过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “蹭”

    轻微的摩擦声中，一根两尺左右的木质短矛插在他的脚下。

    与此同时，一道身材娇小的身影鬼魅般飞跃而来。

    “等的就是你！”

    王硕头也不抬，浑身力量刹那间凝成一股，青蛟棍闪电般斜着向上点出。

    手臂微微一震，接着耳畔响起一个凄厉的哀嚎。

    长棍一摆，一个浑身黄色毛发，身材如同人类少女，脑袋却是猫脸的怪物捂着腹部扑倒在一旁呻吟起来，一副出气多进气少的模样。

    王硕仔细打量着，她的身材很瘦小，肌肉却非常发达，跟一只雌豹一样。

    手脚除了长着毛还略显尖锐之外，整体看上去和人类差不多。

    旁边的地上，散落着两只泛着绿光，长约三十厘米的匕首。

    说实话，见到这只“猫女”的真面目的一瞬间，王硕隐隐感觉心里有什么东西碎了。

    这一刻，他感觉自己长大了。

    “二次元，果然都是骗人的！再见，我的青春！”

    下一秒，王硕含泪敲碎了猫女的脑袋。

    （朋友们，站段来了，不过合同估计要年后了，要投资的可以放心投了）

 13 弱点

    和之前一样，在贡献了一个白色宝箱后，猫女的尸体和装备全部都化光消失。

    王硕倾听片刻，继续前行，表面平静，心里却早已打起了十二分精神。

    刚才看似一击就秒杀了这只猫女，却不代表对方的实力不行。

    最开始那一矛虽然落空了，但那二尺矛身足足扎进地下三分之一。

    如此威力若是没有躲开，不死也要重伤。

    其实原本王硕是打算用棍法拨开这一击的，但是灵光一闪间，让他忽然意识到，自己连敌人的面都没见到就暴露自己的实力实在不是明智之举。

    于是才改拨为闪。

    也幸好如此，否则那猫女紧随其后的扑击绝对会打他一个措手不及。

    从匕首颜色来看，上面八成有古怪。

    若真的不小心被伤到，恐怕不会太妙。

    而且之前青蛟棍在命中对方时，猫女其实是有过短暂的抵抗的。

    只不过王硕的棍法早已达到圆满级别，面对这种仓促的抵抗只是棍首一弹就把两把匕首打落在地，接着一棍点在了对方的心脏部位。

    但仅仅是这刹那的交手，让他察觉到猫女的力量并不弱。

    甚至比起之前的狗头人都要更强一筹。

    猫女的反应和身手更是远远超越了狗头人。

    身处半空，面对王硕的蓄势一击竟然能在瞬间反应并做出抵挡，这份实力绝对不容小觑。

    同时别忘了，这只猫女很还可能只是一只普通怪。

    虽然猫女的实力比普通狗头人强了不少，但和狗头人首领还是有些差距的。

    按照这个游戏的尿性，王硕毫不怀疑这丛林之中绝对有一只比狗头人首领更强的大boss。

    大约二十米后，王硕再次停了下来。

    数米外，一只猫女手握一根短矛蹲在一根树杈上，瞳孔收缩成一条线，死死盯着他。

    但这并不是全部。

    王硕缓缓侧过身，就见身后不远处，同样有一只猫女抓着一根短矛逡巡不前。

    “刺客果然比战士更加理智！”

    王硕心中暗叹，动作却是不慢。

    他的身影瞬间由静转动，唰的闪向一侧的大树。

    受到他的动作刺激，两只猫女条件反射地甩出了手里的短矛。

    两根短矛一前一后，几乎同时抵达。

    不仅快，而且异常精准。

    王硕心中惊异，他瞬间爆发的速度便是猎豹都远远不及，这两根短矛竟然能够精准预判到自己的轨迹，实在让人心惊。

    “果然是猫女，这神经反应简直非人！”

    青蛟棍斜斜舞出一个棍花，两只短矛应声断作两截飞向一旁。

    见到对方手里的短矛没了，王硕不由冷笑，身形一转长棍横扫而出。

    “叮叮”

    清脆声响，一道身影跌飞翻滚而出。

    “嗷呜”

    树杈上那只猫女一声尖叫，趁机夹攻而来。

    王硕却是理也不理，脚下大步连跨，虽然看上去有点憨，但速度却极为迅捷。

    那身后的猫女身形闪烁轻盈曼妙，一时竟也拉不近双方距离。

    “死！”

    另一只猫女双手匕首早已不知所踪，手腕扭曲耷拉着，刚爬起来就迎来了当头一棒。

    “咔嚓”

    随着骨裂声响，王硕脚下一定，宛如打高尔夫一般，旋身抡出。

    接着一道疾扑而知的身影瞬间如纸鸢斜飞出去五六米，还没落地就化光消失。

    再次收获两只宝箱，王硕摇了摇头。

    猫女的实力虽然不弱，但是对现在的自己来说却已经没有威胁了。

    如果以自身做参照，猫女的体质应该在2.2左右。

    虽然体型和种族天赋让她们有着极高的敏捷天赋，但硬实力摆在那里。

    以王硕3.5的体质，就算不擅长身法，也能凭借纯粹的硬实力进行碾压。

    更何况这些猫女用的兵器是匕首。

    所谓一寸长一寸强，凭借属性优势，王硕完全可以将棍法的特长发挥的淋漓尽致。

    连续三次击杀，王硕对猫女的攻击方式已经了然于胸。

    先是短矛远程投掷，然后趁机用匕首贴身突袭。

    有了防备之下，除非猫女的实力或者数量发生巨大改变，否则将很难对他造成实质性伤害。

    事实也的确如此。

    二十米后，三只猫女同时出现。

    前后一分钟不到，便全部化作了白色宝箱。

    又二十米，四只猫女……

    五分钟后，王硕背包中再次多出五个白色宝箱。

    而付出的代价就是，他的滑稽体恤衫被切下了一片衣角。

    王硕微微喘着粗气，有些心有余悸。

    “身法太差了！”

    虐菜的时候还看不出来。

    但是遇到猫女这种实力不多的怪物围攻之时，王硕顿时发现了自己的弱点。

    在面对连绵不绝的围攻时，他的身体会显得极其僵硬。

    特别是刚才五只猫女围杀之下，更是险象环生。

    虽然在绝对实力赢得了最终胜利，但还是让他的心里响起了警钟。

    在刚才那场战斗之中，王硕能清晰记得的，好几次都是因为闪躲动作幅度太大导致错失了进攻的机会。

    或者明明身体和反应都跟得上，可就是莫名的手忙脚乱，甚至顾此失彼。

    对比对比交战中猫女的动作，他自己对身法的运用简直粗陋到他自己都没眼看。

    如果说猫女的动作是优雅而精准的舞蹈，那么他自己就是马老师的浑元形意太极拳。

    “看来接下来要加强一下身法的练习了！”

    不说别的，如果身法能达到猫女级别，那之前那一战绝对不会如此惊险。

    摇了摇头，现在想这些没用。

    没有秘籍传承，自己研究的话，短时间内绝对不会有太大成效。

    还是先完成眼前的试炼，看看能不能从猫女身上发现点惊喜。

    往嘴里扔了一颗五谷丸，王硕再次往前行去。

    十米

    二十米

    三十米

    这次足足往前走了五十米，都没有再出现一只猫女。

    但是在踏出五十米后，王硕眼前的景色豁然开朗。

    这是一片两个篮球场大小的空地。

    空地上立着几十根两米多高，直径半米左右的石柱。

    石柱周围，三只绿衣猫女呈三角分布。

    但最引人注意的，还是中央那个身穿紫色紧身衣的秀丽少女。

    除了头顶的猫耳，少女生着一张和人类一般无二的秀丽面孔，腰间扣着两个鼓鼓囊囊的黑色皮囊。

    双手各握着一柄刃长一尺左右的弯刀，正双臂抱胸冷冷地盯着王硕。

 14 陷阱

    就在王硕刚刚踏入此地的瞬间，那少女突然开口。

    “人类，你想死还是想活？”

    “又来？”

    王硕笑眯眯道：“美女，我脑子比较笨，能不能说的明白点。”

    紫衣猫女眉头微微一蹙，“那只大狗应该和你说过转化种族的事吧？”

    王硕装糊涂道：“什么转化种族，听不懂你在说什么。

    你说的大狗该不会是那群狗头人吧？那些家伙实力太弱了，我还没用力他们就死光了。

    不过它们的老大临死前好像的确有什么话想说，难道就是这件事？”

    “没来得及说？”

    紫衣猫女面露狐疑，上下打量了一番王硕后，缓缓点头道：“你能毫发无损地来到这里，的确有几分实力。”

    王硕露出一个不耐烦的表情：“你到底想说什么？”

    见王硕不似作伪，紫衣猫女微微犹豫，说道：“人类，你的实力很不错，但是走到这里已经是你的极限了，你绝对不是我的对手。”

    说着，她有意无意看了眼王硕破碎的衣角。

    王硕心里一沉，不动声色地笑道：“不试试又怎么知道呢？”

    紫衣猫女表情平淡：“我并不是在吓唬你，五只二阶猫女你都如此勉强，而我能无伤击败十只。

    我说这些，只是觉得你是一个人才，死在这里太可惜了。”

    “哦，难道美女你的意思是打算投降？这太客气了……”

    王硕一脸不好意思。

    “你们人类还真是轻佻。”

    紫衣猫女眼中闪过一丝厌恶，语气瞬间冷淡许多，仿佛例行公事一般：“我这里有一个转化猫人一族的名额，只要你选择加入我猫人一族，我不仅放你过我这关，还能传你我族的传承技法。

    如果你拒绝，我会毫不犹豫杀了你。”

    王硕收起笑容，平静道：“想让我加入你们一族，总要拿出点本事来吧？

    如你所言，我对自己的实力有信心，实力一般的种族我可看不上。”

    见王硕一瞬间变了一个人一样，紫衣猫女眼中闪过异色，嘴角翘起一个细微的弧度：“你真的不怕我杀了你？”

    王硕一脸人畜无害的笑容：“当然怕，所以我打算和你用拳脚比试一下，如果你能够让我心服口服，那我就答应你的条件。”

    紫衣猫女面露喜色：“这可是你说的！”

    “君子一言，驷马难追！”

    王硕神情坦然，思维却是急速转动起来。

    从对方的表情，他终于确定了自己的猜测，自己所触发的这个隐藏剧情，十有八九就是游戏安排的。

    而这个隐藏剧情也并没有表面上看起来这么简单。

    一开始面对狗头人的招揽时，他还以为这单纯只是一个对高战力玩家的一个特殊奖励。

    但此时回想起来，这分明就是一个陷阱。

    例如之前如果他转化成狗头人，毫无疑问，自己将会绝对安全的度过这一关。

    同时还会获得【血脉淬体术】和【通用基础棍法】。

    有狗头人血脉之后，这两个技能无疑会在短时间内大幅度提升他的实力。

    什么都不用做就能完美过关，同时还能得到大笔奖励，这种好事相对之前朝不保夕的日子简直就是天上掉馅饼。

    王硕毫不怀疑，大多普通玩家在面临生死抉择的时候，哪怕明知这其中必然有代价，但还是会毫不犹豫选择吞下这个馅饼。

    但是，一旦做出这个选择，在面对猫女的时候必然不会再有如今这幅和气的场面。

    王硕不清楚这个猫女的实力，但之前的几只普通猫女实力就足够难缠了。

    管中窥豹，有三个更加高级的绿衣猫女和一个明显是大boss的紫衣猫女，自己的胜算实在微乎其微。

    届时他面临的下场，很有可能就是毫不留情的灭杀。

    由此可见，这个种族转化的隐藏剧情，对玩家来说即是一道护身符，也是一道催命符。

    是护身还是催命，皆在玩家一念之间。

    “妈的，这个游戏策划真是个畜生，简直坑死人不偿命！”

    意识到这些，王硕心里一阵破口大骂。

    此时他的面前有两个选择，转化猫人一族，提升实力顺便安全渡过这一关。

    但有狗头人的前车之鉴，若是选择了这一关，下一关他可能还会再次面临这种情况。

    到时身为猫人一族，若是实力不济，那就一点回旋余地都没有了。

    第二个选择，就是杀了这些猫女，像之前那样自己开奖励提升实力。

    但是想要做到这一点，以他目前的实力而言着实有点力不从心。

    这时候，紫衣猫女双手挽了个刀花，将两柄弯刀插在腰间的锁扣上。

    又朝周围三只绿衣猫女吩咐道：“接下来的战斗你们不要插手。”

    三只猫女齐齐“喵呜”叫了一声，接着在石柱上蹲了下来。

    “你准备好了吗？”

    紫衣猫女翻身跳下石柱，来到一处平地：“别说我欺负你，这个地方足以让你完美发挥自己的实力。

    接下来你只要能对我造成任何一丝伤害，我就算你赢。

    到时我可以给你三天时间提升实力再来闯关。”

    王硕一脸敬佩地比了个大拇指：“姑娘大气，那我就不客气了。”

    说着收起了青蛟棍，二话不说冲了上来。

    王硕的动作并不美观，但速度很快。

    一双大长腿跟风火轮一样，一步迈出就是两米多远，眨眼逼近猫女，毫不留情一拳朝着那张如花似玉的俏脸上砸了过去。

    紫衣猫女面色平静，微微侧身，以毫厘之差躲过王硕的拳头，并没有丝毫还击的意思。

    王硕面色不变，手臂一曲，反肘再次瞄准对方的脸砸了过去。

    这一式变招说不上精妙，就是一个快。

    高达3.5的体质在近身之后，就算是身法惊人的紫衣猫女也不敢大意。

    她终于出手，纤细的手掌看似轻如拂柳，接触的瞬间却如钢浇铁铸一般。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕感觉到手臂上仿佛被四根钢钎戳中，下意识将手臂缩了回来。

    短短两招，王硕已是接连受挫。

    但他的心中却是不惊反喜。

    从那一瞬间的交手，他已经察觉到了，紫衣猫女的体质和自己差不多，甚至稍弱一筹。

    但她对于力量的应用却比自己更加精妙。

    此时他可以确定，若一开始真的陷入这四个猫女的围攻，活下来的几率不超过一成。

    但是现在嘛……

 15 这就是智慧哒

    余光瞥了眼上面三只猫女，王硕陡然起跳，双手高举如重锤砸下。

    紫衣猫女面露不屑，脚下一点后撤一步轻易拉出了拳头范围。

    然而就在这时，一抹青光乍现。

    “找死！”

    紫衣猫女脸色大变，双手闪电在腰间一抹，两把弯刀反撩而上。

    同时，上方看戏的三只绿衣猫女瞬间喵呜一声，纵身跃下。

    一场友好切磋转瞬之间演变成了生死激斗。

    这一刻，王硕亲手把自己逼入了前有狼，后有虎的两难之境，生死只在一线之间。

    但他却不管不顾，牙关紧咬，杀意盈心。

    浑身力量自腿及腰，过脊椎通双臂，最终汇聚在青蛟棍上。

    这是他第一次全力运转自身力量，这一棒甚至搅动的空气都发出不堪重负的刺耳摩擦声。

    “咔嚓”

    清脆的金属断裂声中，紫衣猫女脸上的愤怒瞬间转化为惊愕，整个人完全没反应过来，接着就见一截刻着狰狞蛟首的棍影在视线中无限放大。

    下一秒，红白之物飞溅开来，还在半空就缓缓消失在空气里。

    【你击杀了猫妖首领】

    【你获得了白色宝箱*1】

    王硕根本没时间理会提示，因为感知中，三只绿衣猫妖已经同时来到身后。

    六把匕首默契而刁钻地分别扎向他的后脑、脊椎、后腰双肾、双腿脚筋。

    囊括了他全身上下所有位置，防不胜防。

    王硕神色镇定。

    虽然绿衣猫妖明显比普通的黄皮猫妖速度更快，但和他相比还是差了不少。

    如果紫衣猫女没死或者再添两只，他都不可能是对手。

    但三只的话，对付起来就容易太多了。

    大步跨出，瞬间以远超猫女的速度脱离攻击范围，毫不停顿旋身横扫。

    一只猫女追的太急，虽然反应过来想用匕首架住青蛟棍，无奈品质差距太大，瞬间被打成碎片纷飞。

    接着长棍一摆一送，直接捣碎了对方的头颅。

    剩下最后两只更是再难对陆昭造成丝毫威胁，三两下便打飞了她们的武器，一一敲碎了脑袋。

    【你击杀了精英猫妖】*3

    【你获得了――白色宝箱*1】*3

    【你覆灭了――丛林猫妖】

    【你获得了――猫妖的传承宝箱*1】

    看着眼前刷屏的提示信息，王硕一屁股靠着一根石柱坐了下来。

    “奶奶的，吓死老子了！”

    虽然这场战斗从开始到结束都只用了不到短短一分钟，却已让他耗尽了心力。

    事实上，在见到紫衣猫女和三个绿衣猫女的瞬间，王硕就已经察觉到了不妙。

    他知道自己太大意了，竟然犯下了经验主义错误。

    刷狗头人营地的经历让他下意识认为猫女首领也是单独一个人，所以根本没怎么考虑就大剌剌的闯了进来。

    当时发现不妙时，王硕的第一反应就是逃跑，但他不清楚紫衣猫女的实力。

    深怕对方的速度在自己之上，逃跑只会彻底陷入被动。

    就在他踌躇不定时，紫衣猫女的话却给让他看到了一丝转机。

    通过一番言语诱导，他成功达成了和对方徒手切磋的目的。

    这么做的原因只有一个，就是为了营造一个单对单的局面。

    之前只是五个普通猫女围攻，就让他捉襟见肘。

    若是陷入这四个实力明显高出一筹的猫女围攻，甚至其中还有一个boss。

    自己的下场必然十死无生。

    但是单对单的话，凭借兵器之利倒是有机会打对方一个措手不及。

    若是运气好一棍将对方闷死，那就更好了。

    当然，这一切都有一个前提，就是实力差距不大的情况下。

    若对方速度真的超出预计，王硕会毫不犹豫选择投降加入对方。

    他又不是愣头青，有金手指在，就算初始种族垃圾他也有把握崛起，相反若是死了就什么都没了。

    毕竟俗话说得好，打不过就加入嘛。

    所以，徒手切磋就很有必要了。

    再没有比徒手切磋更安全合理的试探方式了。

    “这就是智慧啊！”

    王硕不由赞了自己一句，过了十多分钟，感觉心绪平复下来后，突然意识到一件事。

    “第二试炼还没完成？”

    猫女的实力就够变态了，要不是青蛟棍这件玄级兵器，今天他怕是逃不了变人妖的下场。

    就这竟然还不是第二试炼的收官boss，这tm就离谱。

    王硕刚刚放松下来的心情，顿时再次紧绷起来。

    “不行，得继续提升实力！”

    打开物品栏，看着二十四个白色宝箱和一个特殊宝箱，王硕激动的搓了搓手。

    以前玩游戏，他就特别喜欢开箱子，虽然作为非酋他的爆率非常感人，但就是乐此不疲。

    如今有了【定向选择权限】后，他对开宝箱这件事就更加热衷了。

    “猫女实力比狗头人还强，爆率应该提升一些吧？”

    想着，王硕打开了一个白色宝箱。

    “果然！”

    宝箱中，五谷丸和水滴还是必爆之物，三个档次分别提升到了5、10、15。

    最后材料方面除了两只锋锐猫爪外，还多了一块武器碎片。

    【猫妖的淬毒匕首*1（碎片）】

    等级：黄级中品

    描述：锋锐无比，见血封喉

    碎片1/5（集齐碎片可合成一把完整武器）

    “原来才黄级中品吗？难怪这么不堪一击！”

    王硕摇了摇头，刚要全部选择五谷丸，忽然心中一动，打开了游戏论坛。

    先是翻了一下聊天内容，发现不少人都在抱怨第二试炼的难度。

    但也有不少玩家是在认真分享攻略。

    从这些攻略中，王硕发现相对自己的变态难度，普通玩家的第二试炼就显得正常多了。

    抛开难度，普通玩家通关第一个营地之后，会掉落一个名叫【宠物封印卡（临时）】的特殊物品。

    用它可以封印一只一个小时内击杀（系统提示）的非人生物（包括boss）作为宠物，进行辅助战斗。

    持续时间是本次新人试炼结束，或者宠物死亡。

    在看到这东西的瞬间，别提王硕多酸了。

    要不是这玩意是玩家绑定物品，他好赖也要弄几张。

    到时吧猫妖四姐妹搞到手，接下来的战斗绝对轻松不少。

    可惜，换不得。

    看了一会，见再没什么营养后，王硕便发出了一条信息：

    “【猫妖的淬毒匕首（黄级中品）】要的报价。”

    ps：谢谢大家的支持，作者感受到了，我会努力写出让大家满意的作品！

    另外，编辑放假了，状态要到年后改了，那样上推荐的时候数据肯定会很差，呜呜呜惨兮兮

 16 收获

    王硕也不清楚中黄级中品武器的价值，所以打算先看看价格如何，是否比直接开五谷丸更加划算。

    “我草，真大佬，直接卖中品武器？”

    “谁都别跟我抢，30五谷丸，我要了。”

    “你放屁，老子出33！”

    “36，大佬，这是我全部身家，卖给我吧，我给你磕头了！砰砰砰”

    “草，楼上太卑微了……我出38了，爹，我给你拜年了，卖给儿子吧！”

    ……

    接下来，不到短短一分钟，价格直接被炒到了48才终于停了下来。

    “大佬，咱们论坛里价格能超过我的应该没几个了，给个痛快话吧。”

    其实王硕不是不愿说话，完全是看呆了。

    他怎么也没想到，都第三天了，竟然还有人手里有这么多五谷丸。

    更没想到，一把区区黄级中品的垃圾匕首竟然能卖到这么高的价钱。

    不过马上他就反应过来自己陷入了误区。

    没办法，这玩意他连续随意敲碎了几十把，下意识把它当成了垃圾。

    却忘了自己的青蛟棍可是正儿八经的玄级武器，直接高出了一个大级别。

    正常来说，黄级中品的装备在玩家里面已经是中等偏上了。

    更何况，匕首这玩意通常都是双持的。

    偏偏新人礼包开出来的都是单件。

    对于用匕首的人，单持和双持战斗力完全是两个档次，这也是他这把匕首这么吃香的真正原因。

    回过神，王硕第一时间把所有白色宝箱开了，20个碎片直接合成4把匕首。

    然后按照从高到低的价格在交易栏里逐一输入对应玩家编号，发布了交易信息。

    出价最高的人第一个完成交易，然后马上在论坛里表达了感谢。

    “多谢大佬，感激不尽！”

    这个信息一出，所有人都明白交易已经完成，其他出价的玩家顿时一阵哀嚎。

    但是紧接着，出价46五谷丸的第二高玩家也收到了交易提示，直接懵逼。

    连忙确认自己没看错之后，用最快速度同意了申请。

    随着库存的五谷丸变成个位数，一把锋刃看起来绿幽幽的匕首出现在物品栏。

    “我草，大佬牛逼！”

    就在大家疑惑的时候，剩下的出价44、43的玩家纷纷表达了自己的惊喜。

    当大家终于明白发生了什么事，整个论坛彻底沸腾了。

    “我草草草，4把黄级中品匕首！开挂了？”

    “nt，这游戏你开个挂试试，你要是能开挂，我当场认做你爹！”

    “爸爸要是能开挂直接顺着网线爬过去干死你这个不孝子！”

    ……

    对论坛里的乱象，王硕完全不清楚。

    在完成交易之后，他就直接退出了论坛。

    看着物品栏中，五谷丸后面那个几乎破千的数字，乐得嘴都合不拢了。

    开箱之前，他身上的五谷丸库存已经跌到了150以下。

    24个白色宝箱一共有72个选择机会，浪费了20次给【猫妖的淬毒匕首】以及1次给了水滴，剩下的次直接开出了615个五谷丸，4把匕首卖了181。

    此时王硕的五谷丸，数量已经达到了恐怖的938。

    “这下应该足够将【混元功】再进一层了吧？”

    不过相比五谷丸，王硕真正期待的还是剿灭丛林猫妖获得的那个传承宝箱。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【血脉淬体术】

    等级：黄级中品

    描述：以猫妖血脉为根基，淬炼肉身

    注：修炼者必须拥有猫妖血脉

    【破风双刀】

    等级：黄级上品

    描述：又快又利，好用

    【通用基础身法】

    等级：黄级下品

    描述：这是猫妖一族自行摸索出来的身法技巧，包含了所有基础身法运用。

    看到最后一个选项的时候，王硕终于忍不住露出了一个笑容。

    “果然是身法！”

    “你获得了【通用基础身法】”

    下一刻，一股信息涌入脑海之中。

    熟练的将信息整理完毕。

    不出所料，在没有入门之前，基础身法只有最基础的招式介绍、讲解，如何修炼还是要靠自己摸索。

    但即便如此就已经让王硕感觉获益匪浅了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时他才明白身法的真正含义。

    之前他一直以为身法和武侠中的轻功差不多，让人动作更快，更灵活，此时才发现自己的理解是何等肤浅。

    身法的作用，是让人在各种姿势下都能够完美地控制并发挥自己的力量。

    简单的说就是教人在面对攻击时，应该以何种姿势能够在最快速度内做出完美应对。

    将身法练好了，不仅应对攻击之时更加迅捷、轻松，还能够潜移默化调整自身发力方式，在攻击的时候变得更加科学，省力。

    足足半个小时，王硕才将【通用基础身法】的信息彻底消化。

    “不过身法不同武技，锻炼需要地形辅助……”

    突然，王硕抬头看向眼前的石柱。

    他终于明白这些石柱是干什么的了。

    这石柱根本就是复刻的猫妖平日里修炼身法技巧的地方。

    除了增加猫妖战斗力，给玩家提升难度外，同时也是为了辅助那些选择了转化猫妖一族的玩家快速掌握身法技巧。

    但是明白归明白，王硕还是忍不住在心里骂了句狗策划，不当人。

    纵身跃上了石柱。

    数了一下，石柱一共有48根。

    每一根的高度都不尽相同，最低的仅有30厘米，最高的则接近两米。

    石柱高低分布混乱，阵型隐隐像是一朵盛开的梅花。

    王硕咽了口唾沫，虽说他如今已经今非昔比，但毕竟才脱离普通人身份不到三天，乍一见到这种场面，心里不免有些发憷。

    但想到接下来要面对的危险，他的眼神渐渐变得坚定起来。

    往嘴里扔了颗五谷丸，一咬牙，纵身跳向两米外的一根一米五左右的柱子。

    “踏”

    随着身影落下，王硕看向脚下，落点精准，发力姿势也正确，整体来说第一次练习效果相当不错。

    不过有之前练习棍法的经验，他也没有太过意外。

    “看来也不过如此嘛！”

    给自己打了个气，王硕深吸一口气，接着便在这常人看上去就眼晕的石阵上，开始了各种花式跳跃。

    侧闪、后跳、前扑、旋转、腾身……

    随着时间推移，王硕逐渐克服了地形带来的心理障碍，动作越来越流畅。

    ps：下午睡过头了，更新晚了点，每天稳定两更，绝不断更，大家放心

 17 超圆满

    身法练习给王硕的感觉，就和跳舞一样。

    最初的时候，他的每一个动作，几乎都是通过强大的协调性，强行将关节、骨肉等各项组织拧合在一起。

    哪怕看上去并没有问题，但身体的感觉却很僵硬。

    这对初学者来说，是一件很正常的事情。

    只要勤加练习，等到身体逐渐适应，并将这些动作转化成肌肉记忆，自然就会变得流畅起来。

    这就是所谓的熟能生巧。

    但王硕强大的体质却令他以一个肉眼可见的速度适应着这一切。

    甚至在无意识中，他的关节、筋肉等组织已经开始本能地相互配合起来。

    ……

    时间推移，王硕的呼吸逐渐随着动作开始有规律的起伏，疏通着体内的气血。

    气血畅通，身体的发力也变得更加流畅自然。

    当然，这并不是王硕自己琢磨出来的，而是原本就记载在【通用基础身法】中的。

    秘籍中，除了记载了各种情况下做出反应的最佳姿势、发力方法，最多的就是配合各个姿势的呼吸法。

    光是呼吸法的描述，几乎占了整个篇幅的一半还多。

    此时王硕才仅仅掌握了十分之一都不到。

    即便如此，已经让他对于力量的掌控有了极大提升。

    以前他对力量的运用，完全和普通人一样跟着感觉走。

    但现在他却能够通呼吸和发力方式，来有意识地控制力量输出的大小。

    力量掌控力提升，让他对于各式身法动作的掌握也越来越精准。

    同时，姿势的精准又促进了呼吸法的练习。

    不知不觉，王硕进入了一个良性循环。

    接下来，除了不时吞下一颗五谷丸水滴之外，他彻底陷入了心无旁骛的练习中。

    石阵上，王硕的身影动作幅度越来越小，但身法却越来越从容、自如，速度也越来越快……

    “通过不懈努力，你成功掌握【通用基础身法】”

    通用基础身法（入门）

    等级：黄级下品

    描述：你已经初步掌握了身法的要领

    恍惚间，王硕看到了一个身着紫色劲装，气质从容的妩媚女子。

    她立在一片石阵上，看着‘自己’说道：“身法之道，就是战斗之道，我猫妖一族的战斗技巧全都依托于此，看好了！”

    话音未落，妩媚女子双手一晃，不知从哪里抽出了两把弯刀。

    脚尖一点，身影瞬间横移。

    空中一道十字刀光突兀闪现，紧接着妩媚女子已经再次改变方位，双刀斜斜交错，再次画出一道“z”字。

    接下来，妩媚女子仿佛化身成一位优雅的舞者，轻盈而迅捷，所过之处，破空声嗤嗤作响，隐现寒芒。

    她的声音宛如幽灵一般从四面八方传来：

    “记住，身法是力量的源泉，这是我给你上的最后一课。”

    ……

    良久，王硕恍然回过神，眼中闪过明悟之色。

    手一握，青蛟棍悄然出现。

    看着遍地石阵，他的眼前仿佛出现了一道虚影。

    虚影手执长棍，腾身在石阵之中，身法变幻不停，长棍或点或挑、或扫或劈……

    初时身法和棍法配合还很生涩，不是身法太快，就是棍法太急。

    很快，虚影就吸取了教训。

    他开始试着让身法慢下来，如此便能更好的配合棍法。

    可这种单方面的迁就，虽然使得棍法施展更加流畅，却让身法变得别扭起来。

    于是虚影再次做出了改变，他不再一味只追求棍法完美，而是像之前身法配合棍法一样，反过来开始以棍法迎合身法。

    而这个改变，仿佛为他打开了一扇新的窗户。

    随着各式身法展开，他的棍法招式不再拘泥标准招式。

    例如一式简单的穿棍，在身法变幻中，随着发力方式不同，出棍的最佳角度和姿势都会有所不同。

    这种改变并没有影响棍法威力，反而相辅相成，在保持原来威力情况下，使得应对角度更加灵活多变。

    “‘身法是力量的源泉’……原来是这个意思！”

    王硕眼神瞬间恢复清明。

    “你通过不懈努力，完全掌握了【通用基础身法】的精髓。”

    通用基础身法（圆满）

    等级：黄级下品

    描述：你已经彻底掌握了身法的要领

    王硕却仿佛没看到这个提示一样，身影陡然跃出。

    此时的王硕已经彻底褪去了之前的笨拙，一式式基础身法如行云流水一般流淌开来。

    不同于猫妖的优雅灵动，他的身影宛如猎豹般精准干练，没有一丝多余的动作。

    倏然，一抹棍影横空。

    这一式完全迥异于【通用基础棍法】中的任何一式。

    即像挑，又像穿。

    然而这只是开始。

    只见王硕的身法越来越快，长棍招式越发脱离基础棍法的招式范畴。

    有时一招之中蕴含两三式不同招式变化，有时却只有半招……

    如天马行空，捉摸不定。

    个中精妙之处，比之前有着肉眼可见的提升。

    但是王硕却感觉浑身不舒服。

    一颗颗五谷丸入腹，他才终于找到了原因。

    他能感觉到，自己对基础棍法的领悟再次有了一个新的突破。

    但是单纯的领悟，并不能转化为切实的战斗力。

    在基础身法圆满之后，他才彻底领悟‘基础’两字的含义。

    所谓‘基础’，即没有任何门槛。

    例如【通用基础棍法】练习的只是单纯的棍法招式，对于发力、姿势等要求，即便是一个毫无根基的普通人通过长久练习都能够轻松掌握。

    同样，基础身法亦是如此。

    基础身法，即普通人在各个角度，所能实现的完美发力姿势。

    但是他现在对棍法的领悟已经超越了‘基础棍法’，达到了更高级别。

    更高级别的棍法，威力固然更大，但对发力方式的要求也同样有所提升。

    而这点提升，已经超出了【通用基础身法】的极限。

    单纯普通人的发力方式，已经无法满足陆昭新领悟的棍法需求。

    当然，这次领悟也并非毫无用处。

    虽然属性上面，【通用基础棍法】没有任何变化，但王硕自己却明白单论技巧如今的自己比之前强了最少一个层次。

    更重要的是让他明白了一件事，“圆满”只是技能的上限，而不是技巧的上限。

    正是――法无高下，人有高低！

 18 淦

    “呼”

    王硕呼出一口浊气，再次吞下一颗五谷丸和水滴，体内瞬间好受了许多。

    不出所料，混元功第一重突破小成之后，修炼速度再次提升了一倍。

    原本一个小时只能炼化2颗五谷丸，如今直接提升到了4颗。

    平均下来，一个小时大概可以吸纳20颗光点左右。

    剿灭丛林猫妖的过程虽说颇为凶险，时间并未花太久。

    之后练习身法花的时间虽然不短，较之前面的棍法练习也不算什么。

    前后加起来一共只用了不到三个小时。

    虽然没有表无法确定具体时间，但从当时的太阳来看，也就大约清晨八九点钟的模样。

    在技能方面达到极限后，王硕丝毫没有浪费时间，就继续投入了【混元功】的修炼。

    这门玄级功法即便才刚刚修炼到第一重小成，但已经隐隐显出了一些不凡。

    描述中的‘温养五脏、固本培元’并非只是单纯说说而已。

    几日下来，王硕明明没有睡过一次觉，却没有丝毫困意。

    一开始他以为是这个游戏以及数据化身体的功劳。

    但在【混元功】突破小成后才发现并非如此。

    此时的王硕能明显感觉到，自己的心、肝、脾、肺、肾五大脏器仿佛变成了五个暖暖的小火炉。

    无时无刻都在散发着一丝丝热流，源源不断地帮他缓解着身体和精神的疲劳。

    令他的体能和精神时刻都保持在一个极其饱满的状态。

    当然，前提是有足够的食物和水。

    之所以以前他没有发现，完全是功法境界太低，五脏的温养效果太过微弱，哪怕时刻运转也只能补充他的身体消耗。

    “这还只是筑基篇，也不知七篇修炼圆满又该有何等功效！”

    王硕摇了摇头，现在想这些还太远，还是先把第一重修炼大成，好应付接下来的危险才是正理。

    ……

    不知不觉，日渐西沉，一轮明月缓缓升起。

    从中午开始到现在，王硕已经修炼了将近十个小时。

    消耗了足足40个五谷丸后，光点的积累再次达到了200颗。

    可惜和他预料的一样，200个光点对当前境界来说，连个水漂都打不起来。

    这让王硕的心里不由升起了一丝危机感。

    从前两次刷新的种族来看，第二试炼越是往后，难度和危险会越来越大。

    狗头人营地看上去实力还行，但如果对比丛林猫妖，那弱的就不是一星半点了。

    首先体质方面，狗头人最多只有2.8左右。

    而紫衣猫女的体质则最少在3.4。

    论实力，紫衣猫女无论是力量还是技巧，都比狗头人首领难缠数倍。

    光这就已经够恐怖了，再加上三位手下以及黑色石阵这个地利，覆灭丛林猫妖的难度比之剿灭狗头人营地大了最少五倍。

    王硕现在担心，如果按照这个跨度，明天刷新的怪物实力，恐怕现在的自己很难应付的了。

    可如今已经渡过了修炼初期，再想提升修为已非朝夕之功，也只能走一步看一步了。

    “希望游戏策划能当个人吧！”

    不得不说，危机的确是人成长最好的催化剂。

    如果换做以前，王硕自己估计想都不敢想，自己有朝一日会不眠不休去重复做一件本就异常枯燥乏味的事。

    想想普通的厂工每天工作十个小时，就已经被折磨的身心俱疲了。

    而他从进入游戏第一天到现在，基本上除了打怪和练习技巧，剩下的时间几乎99%都在修炼【混元功】。

    一次又一次地发现、捕捉着虚空中的神秘光点。

    仿佛一台不知疲倦的机器。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而实际上，王硕并没有想象中这么坚强，他曾经中途不知多少次想要停下来休息。

    最煎熬的时候甚至每一秒都有一个放弃的念头从脑海中跳出来。

    毕竟他不是什么训练有素，有着钢铁般的神经和意志的铁血军人。

    而是一个和大多人一样的普通年轻人，甚至他比大多数人都要更懒，更没有毅力。

    能让他坚持到现在的原因，完全是因为怕死。

    一想到论坛中那日益消减的在线人数，他就感觉身后仿佛有一条鞭子在狠狠地鞭挞着自己，让他一刻也不敢停下来。

    虽然穿越到了这个危机遍地的诡异游戏世界，但王硕依旧不想死。

    特别是在拥有了金手指后，他对未来更是充满了希望。

    正是因为对死亡的恐惧和对未来的期望，让王硕不断逼迫着自己坚持。

    而在这样反复的磨练中，王硕的心态和意志也在不知不觉变得越来越沉稳、坚定。

    ……

    从饥饿中醒来，王硕机械地吞下一颗五谷丸，余光瞥见了头顶灿烂的星空。

    一条无垠星河横贯天际，无数颗宝石般璀璨的星辰美的惊心动魄。

    “这种美景，也只有游戏中才能看到了吧……”

    深吸一口气，清凉的空气渐渐驱散了内心的燥意，王硕毫不留恋地再次沉入修炼之中。

    OO@@

    一阵嘈杂的声音中，王硕睁开双眼，然后见证了神奇的一幕。

    只见那开始抽枝的嫩芽以肉眼可见的速度开始拔升，就像加了特效一样。

    短短几分钟内，满目绿野已经彻底覆盖了大地。

    “杀！”

    陡然，一声大喝自远处传来。

    依旧是陌生的语言，并且完全迥异于狗头人和猫妖。

    王硕脚下用力，轻盈起身，举目看向声音传来的方向。

    满目苍翠之中，一片苍黄沙地格外醒目。

    之前王硕测量过这片独立空间，以大约一米一步的走法算出来应该在一里方圆左右。

    而这片沙地，足足占据了这个空间一半的面积。

    但这还不是最重要的。

    真正让王硕感到心惊的，那沙地之中，一个目测最少三十人的方阵宛如雕像一般立在中央。

    方阵前面，一个身材明显大出两号，宛如巨熊一般的恐怖身影昂然挺立，正遥遥望着自己这边。

    这一幕让王硕忍不住倒抽一口冷气。

    “这tm该不会是个军队吧？”

    作为现代人，王硕太清楚军队的恐怖了。

    军队强的并非是个人实力，而是默契的配合所发挥出来的团队力量。

    如果个人实力再跟上，那么其爆发的力量将会呈几何递增。

    看着那整齐的阵型，王硕忍不住吐出一个字。

    “淦！”

 新年好呀朋友们

新的一年到了，在这个普天同庆的日子里，我们又老了一岁，特别是作者帅气的容颜又朝着衰老迈进了一步，可叹

    当然你们就没这个烦恼了，毕竟我知道我的读者都是永远年轻貌美的帅哥美女，应该无法体会俺的痛苦

    不过就算是这样，我觉得还是得给你们加几个buff：

    1事事顺心：做事成功率+999%

    2阖家欢乐：在新的一年里幸福指数+999%

    3阖家安康：所有亲朋好友健康指数+999%

    4步步高升：新的一年里事业上升指数999%

    5桃花运：找到心仪对象几率+999%

    好了，就这些吧，作者空蓝了

 19 第一重――大成！

    王硕提着青蛟棍，缓缓来到沙地近前。

    只见那宛如沙漠一般的沙地之中，四排身披沙甲，头戴沙盔，手持黄沙戟的沙兵一动不动，要不是微微起伏的胸膛表明他们是活的，几乎就是一群沙雕。

    “一排8个，四排一共32个，加上这个沙将boss……”

    越是观察，王硕越是心惊。

    此时他可以肯定，这绝对是一支军队，而且从外形就能看出来，这绝不是一支普通的军队。

    最明显的就是，这些沙兵站在这看起来就颇为细软的沙地之中，脚下仿佛虚不受力一般，那看上去就极为厚重的甲靴，竟然只在沙地上踏出一个浅浅的印子。

    前面那位沙将就更恐怖了。

    高达两米二左右的庞大身形披着一套鳞片清晰的威武鱼鳞甲，一把两米有余的大关刀拖在身后，看上去就像神话传说中的巨灵神一样，仅仅看着就让人胆寒。

    最恐怖的是，这位沙将如此庞大的体型，踩在沙地上竟然仿佛没有重量一般，只是刚刚挨着地面，大半脚掌诡异的处于悬空状态。

    “年轻人，报上你的名字。”

    沙将那严实的面盔之下，一个低沉充满磁性的声音突兀响起。

    王硕压下内心惊异，双眼一眯道：“询问别人姓名之前，难道不应该先自我介绍吗？”

    沙将微微沉默，缓缓道：“本将沙乙。”

    王硕一愣，没想到对方这么实在。

    想了想还是决定和对方交流一下：“我叫王硕，沙将军想和我说什么？”

    沙乙好似在组织语言，语速很慢：“告诉我，你的决定。”

    王硕问道：“决定什么？”

    “加入我，或者死。”

    “将军也想让我转化成你们的种族？”

    “是。”

    王硕笑了：“能告诉我，你们为何都执意想让我转化种族吗？”

    “奉命行事。”

    “奉谁的命？神殿？”

    “这不是你该知道的，告诉我，你的决定。”

    王硕心里失望，眼珠一转，说道：“若是我答应转化，你们能给我什么好处？”

    沙乙没有隐瞒：“入我沙族，可传你传承秘技，送你直入第三试炼。”

    王硕眼睛一亮：“你是第二试炼最后的守关者？”

    “是。”

    见这大块头这么老实，王硕干咳一声，“我有一个不情之请，不知将军可否和我单独切磋一下？

    我想看看自己和将军的差距究竟有多大。”

    没错，王硕打算故技重施，看看能否先解决这个沙将。

    俗话说兵无将如蛇无头，若能解决这个大块头，剩下这些沙兵解决起来肯定会轻松许多。

    谁知，这一直表现得很耿直的沙将竟然毫不犹豫地拒绝道：“不行。”

    “为什么，难道将军怕输？”

    “不，我怕你死。”

    沙乙语气平静：“任何与本将交手者，都会被本将的沙兵视作敌人，不死不休。”

    王硕嘴角一抽，挤出一个笑容：“不知将军可否给我几天时间考虑一下？”

    沙乙缓缓点点：“第二试炼持续七日，你能以自己的力量在第三日闯到本将面前，有资格与本将谈条件。

    本将可以答应你，最后一天之前不向你出手。”

    “多谢将军，我一定会在此之前给沙将军你一个交代。”

    王硕大喜过望，按照第二试炼的营地扩展规则，最迟明天这片独立空间就会完全进入沙军的仇恨范围。

    见识了这群沙军的诡异，他实在有些心里没底。

    原本只是抱着试试的心理，看看能否为自己争取一点时间，将实力再提升一点，没想到对方还真的答应了。

    不过从对方的话里面不难听出，之所以能答应自己的要求，很大可能是因为自己表现出来的实力和潜力。

    ‘自己的力量’则显然说的是‘种族转化’之事。

    庆幸之余，王硕也有些懊恼。

    早知道第二试炼有七天的话，就应该让那几只猫妖再活几天，也不用这么提心吊胆了。

    一番虚与委蛇后，王硕大步离开了沙地附近，钻到了猫妖丛林，彻底消失在了沙乙的视线中开始全力修炼【混元功】。

    ……

    王硕以为突破大成需要2500颗光点，没想到的是，在光点达到800颗左右，胸膛中再次传来熟悉的炽热感。

    按照之前的经验，每当这种感觉出现，就是自己的修为即将突破之时。

    王硕心里异常惊喜，这个速度比之前预期快了近两倍。

    最重要的是，此时距离约定时间还有三天，加把劲说不定还能再做突破！（第一天是第一试炼）

    说实话，就算将【混元功】第一重突破到大成，他依然没有把握灭了沙乙这只军队。

    但如果能在这个基础上再做突破就不一定了……

    想到这里王硕心头的阴霾都在一瞬间散开去不少。

    当月亮再次升起，一股炽热自王硕胸膛炸开。

    化作震荡之力席卷全身。

    这一刻，他的骨髓、骨骼、血液、筋脉、肌肉、皮膜……浑身上下几乎每一个细胞都在这股震荡之力下发生着变化。

    足足过了十多分钟，一切归于沉寂。

    王硕双目中精光熠熠，甚至都有些刺眼。

    这一次突破带来的变化比他想象中还要大。

    现在的他有把握轻松对付三个突破前的自己。

    打开属性栏：

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    体质：4

    功法：混元功（玄级下品）

    技能：通用基础棍法（圆满）通用基础身法（圆满）

    装备：青蛟棍（玄级下品）

    物品：五谷丸*684 水滴*11

    体质提升到4点在王朔的意料之中。

    但他现在更好奇的是【混元功】的变化。

    【混元功】

    第一重・筑基篇（大成）

    描述：调养五脏，固本培元

    进阶方案――1：体质3-4，破境丹*1（黄级）2体质5-6

    提示：当前功法已达到进阶标准，可通过服用【破境丹】完成进阶。

    “第一重已经到头了？”

    王硕眉头一皱，随即又觉得不对。

    如果第一重到此为止，那第二个进阶条件又该如何达到？

    唯一的可能就是，大成并不是终点！

    “功法和技能应该一样存在着‘圆满’之境。而‘大成’很可能只是突破第二重的最低标准。”

    想到这里，王硕心神一定。

 20 战

    一颗光点成功纳入体内，王硕不由松了一口气。

    只要能够继续吸收光点，就证明还可以继续修炼。

    【混元功】大成之后，吸纳光点的速度再次提升了一倍。

    原本需要三分钟左右才能吸收一颗，如今却只要一分多钟。

    而这对于时间紧迫的王硕来说，无疑是一个好消息。

    时间倏然流失。

    沙乙果然信守承诺，哪怕在活动范围彻底笼罩整个独立空间，依然只是每日和那32个沙兵挺立在沙地之中。

    而王硕除了偶尔观察一下沙乙动静，其他时间全部都被他用在了修炼上。

    随着五谷丸存量跌破400，一股莫名的力量从心脏弥漫开来。

    这是一种完全迥异于以往的力量，王硕从未体验过。

    心中正忐忑，舌头突然一麻，奇怪的是他并未感觉舌感变得迟钝，反而愈发敏感、灵活。

    大约五分钟，心脏涌出的力量平息，舌感恢复如常，可他隐隐又觉得哪里不对。

    还没等想明白，左侧肋骨下方脾脏位置。

    一股和心脏如出一辙的力量涌出，令他的口腔开始发痒。

    “到底是怎么回事？”

    王硕百思不得其解，忽然一道灵光闪过。

    他记得《黄帝内经》中曾提过人身五脏与七窍有着密切相关的联系。

    按照内经所述，‘心开窍于舌、脾开窍于口、肺开窍于鼻、肝开窍于目、肾开窍于耳’。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚好与自己如今的情形对应。

    “筑基篇描述就是‘温养五脏’，五脏提升带动七窍变化也并非不可能。”

    想到这里，王硕心中大定。

    出现这种情况，唯一的可能就是自己已经摸到了筑基篇圆满的门槛了。

    果不其然，五分钟后，肺脏、肝脏、肾脏相继传来异动。

    过程中，王硕感觉到自己的鼻子、双眼、双耳相继产生了变化。

    当最后一丝异动归于沉寂。

    五脏之中，一股宛如火山爆发一般的强大能量轰然爆发。

    “突破了！”

    这种感觉王硕再熟悉不过。

    但是这一次突破时所带来的提升，几乎比起前三次加起来还要恐怖。

    不知过去多久，王硕霍然睁开双眼。

    此时，他眼中那堪称刺目的精光已经消失不见，取而代之的宛如宝石一般内敛的神秘光泽，一眼望去深不见底。

    王硕并没有第一时间感受力量的变化。

    因为这一刻，他发现自己眼前的世界好像变得不同了。

    仿佛身上突然撕下了一层膜。

    他的听觉、视觉、嗅觉刹时间发生了翻天覆地的变化。

    远视能力大幅度提升，百米之内视线所及之处纤毫毕现。

    耳畔风声掠过，一道透明而清晰的轨迹浮现在脑海之中，那是一根垂落的枝条正随着风儿轻轻摇曳。

    鼻腔中，数十种味道交织在一起扑面而来，然而每一种味道仿佛都有一条线，连接着各自的源头……

    “你的【混元功】第一重提升至圆满之境”

    “你领悟了技能――心镜”

    【混元功】

    第一重・筑基篇（圆满）

    描述：调养五脏，固本培元

    进阶方案――1：体质3-4，破境丹*1（黄级）2体质5-6

    提示：当前功法已达到极限，可通过服用【破境丹】完成进阶。

    王硕试着再次吸纳光点，发现果然已经无法再对光点进行吸收。

    “筑基篇圆满，竟然只能把体质提升到4.5吗？”

    王硕觉得很奇怪，既然筑基篇圆满也仅仅只有4.5，那第二个进阶条件又有什么意义呢？

    “还是说，剩下的属性点需要靠外力帮忙？丹药？血脉？”

    想了一会想不通，王硕只能按下心头的疑惑，查看起新领悟的能力――心镜。

    “心镜：由视觉、听觉、嗅觉、触觉……融合而成，可洞若观火，察敌机先，妙用无穷”

    新技能的出现总算让王硕心里的郁闷减轻了许多。

    不过也算不上什么太大惊喜。

    体质突破3点的时候，他就领悟了听声辨位的能力。

    心镜看上去算是加强版，但目前对他来说和之前的听声辨位相比也没有太大差别。

    看着高高挂在的炽烈太阳，王硕的眼神逐渐坚定起来。

    虽然距离约定时间还有一天多，但是既然实力已经达到了极限，再耗下去也没什么意义。

    “就让我看看，我的实力究竟到了哪一步吧！”

    一股弹力将王硕从地上轻盈地弹了起来。

    四肢舒展，前所未有的庞大力量汹涌流淌。

    感受着这股比之前强大了数倍的力量，王硕的心中浮现强烈的自信。

    ……

    沙乙缓缓抬起头：“年轻人，你已经做出了决定？”

    “当然！”

    王硕咧嘴一笑，身影骤然消失在原地。

    下一刻，一道青色棍影出现在沙乙头顶上空。

    “杀！”

    沙乙一声大喝，关刀疾风般逆斩而上。

    “铛”

    漫天黄沙如雨飞溅，巨大关刀之上，一层沙壳龟裂剥落，露出了下面那雪亮的刀锋。

    王硕身影倒翻而回，刚一落地身影毫不停顿再次开始冲锋。

    反观沙乙，在王硕这一棍之下，竟是蹬蹬连退数步方才停歇。

    与此同时，原本如沙雕一般的32名沙兵，在二人动手一瞬间便挥舞着长戟自两侧急速包抄，将沙乙挡在身后的同时围攻向王硕。

    沙兵速度极快，几乎每一个都不逊色之前那三名绿衣猫妖，配合上更是甩了她们不知几条街。

    32把长戟宛如一台精密的机器，分工极为明确，或戳、或刺、或削、或斩，封锁了王硕浑身每一处要害。

    从那刺耳的破空声不难察觉，他们的力量也绝对不容小觑。

    “还好当时没有冲动！”

    王硕心中暗自吃惊，要是换做之前，面对这场面他的下场只怕是瞬间就会被分成几十段。

    “不过现在嘛！”

    王硕心神一凝，时间仿佛被拉长。

    那精准而迅捷的攻击在他的眼中瞬间慢了下来。

    “锵”

    空气中一道几乎练成一声的交击声中，六七个青色断戟夹杂着暴雨般的黄沙砸在周围的沙兵身上。

    原本完美而精密的阵型瞬间变得破绽百出。

    王硕身法如电，来回穿梭，棍随身走，一片青影翻飞之间，三十二名沙兵顿时乱成一团。

 21 大丰收 嘿嘿

    此时的王硕才终于体会到，混元功第一重大圆满究竟是何等强大。

    基础棍法和基础身法只是低级的黄级下品技能，但是在高达4.5的属性加持下，发挥出了化腐朽为神奇的力量。

    此时的王硕仿佛化身三头六臂，虽身处包围，却显得格外从容。

    青蛟棍如狂风席卷，十八式基础棍法信手拈来，总是恰到好处将笼罩周身要害的攻击轻松瓦解。

    不过让王硕意外的是，这些沙兵的身体不是一般的硬。

    其表面覆盖的那层沙甲，在被攻击的时候竟然会如同活物一般化作盾牌帮他们抵挡攻击。

    凭借着极高的默契和配合，这些沙兵更是完美分担了王硕攻击，令他们开战至今都未曾出现一人伤亡。

    可惜双方的实力差距太大了。

    基本上每一具沙甲最多只能承受两次攻击，就会溃成遍地黄沙。

    一棍横扫，将最后两个沙兵身上的沙甲崩碎，身法一动便要大开杀戒。

    却听一道强劲的破空声自身后袭来。

    “等你很久了！”

    王硕身子一旋，青蛟棍如举火燎天，张着大嘴的青蛟棍首不偏不倚钳住了一截雪亮刀锋。

    “好大的力气！”

    单从这一刀来看，沙乙的体质最少也在3.8。

    再加上有沙甲护体，便是单打独斗也不逊色未突破前的自己，难怪敢如此托大。

    心中暗赞，手下却是毫不留情。

    青蛟棍如怒龙翻江，关刀毫无反抗之力被震飞。

    巨大的力量让沙乙的身形不由一晃，趁此机会王硕已是欺身而上，棍影直奔对方那硕大的头颅。

    不曾想一个沙兵突然从侧翼纵身而起，挡在了沙乙身前。

    “找死！”

    王硕目光一冷，手臂一摆，长棍改砸为戳。

    狰狞的蛟首如长枪轻易穿过沙兵的胸口，余势不减捅向沙乙。

    “铛！”

    危急关头，沙乙勉强用刀柄挡下这一击，但身体却不受控制蹬蹬连退数步。

    不等他稳住身形，一道棍影如闪电横空。

    “咔嚓”声中，王硕身影顿住，右臂平伸。

    青蛟棍直直从沙乙咽喉插入，自后脑穿出。

    “咕噜”

    沙乙喉头滚动，鲜血顺着伤口往外溢出，还未溅落便随着主人化光而去。

    【你击杀了沙族将军】

    【你获得了――白色宝箱*1】

    随着沙乙死亡，周围的沙兵仿佛一下失去了理智，疯狂扑了过来。

    可惜之前他们兵甲齐全，配合默契都奈何不了王硕，此时就更不用多说了。

    直如虎入羊群，王硕身如狂风，卷起黄沙如浪，所过之处一个个沙兵如乱石抛飞。

    短短一分钟不到，风平浪息，一道身影自沙尘中大步跑了出来。

    “呸呸”

    王硕弯腰拨弄着头发，扑棱棱跟下雪一样。

    “呛死老子了！”

    好一会王硕才缓过劲来。

    然后就感到一股浓郁的酸臭味从身上飘来。

    “呕”

    一套衣服在仲夏时节穿一个礼拜是什么概念？

    王硕可以告诉你，基本上脱下来就可以腌咸菜了。

    之前还不觉得，此时放松下来后，王硕直接被这股味道冲的脑袋嗡嗡的。

    飞快把自己拔了个精光，连同内裤在内按在沙土里一阵揉搓。

    过了十来分钟，换了好几个地方才感觉味道散了大半，总算不辣眼睛了。

    将衣服重新穿上，王硕不由看了眼脚下花了两百多大洋拿下的耐克运动鞋，脚趾部位不知何时漏了两个大洞，一动呼呼往里灌风。

    别说，凉飕飕的还挺舒服。

    好笑之余，王硕的心里浮现一丝感叹。

    “这么逼真的世界，真的只是一个游戏吗？”

    摇了摇头，王硕开始逐一查看游戏提示。

    【你击杀了沙卒*32】

    【你收获了――白色宝箱*32】

    【你破灭了――沙族军营】

    【你获得了――沙族的传承宝箱】

    【恭喜你超额完成第二试炼，获得奖励：初级拍卖权限激活，特殊宝箱*1】

    初级拍卖权限：每天可面向10个房间开展一次拍卖活动。

    特殊宝箱：开启后可获得一件品质不低于玄级下品的物品。

    “大丰收！”

    王硕不由露出一个兴奋的笑容。

    对于第二试炼也是超额完成他并不觉得意外。

    按照他的猜测，正常来说他这个难度的第二试炼，通关方法应该只打通两关就行了。

    第一、第二关一些欧皇玩家的话也并非没有完成的可能。

    但第三关除了他这种开挂的，正常玩家是绝对打不过的。

    欧皇玩家或许能够抽到混元功，但绝对不可能像自己这样，每次都能抽到最大限度的五谷丸。

    没有足够的五谷丸，就无法突破第一重大圆满。

    到时面对沙族军营的下场就只有一个，要么转化种族，要么死。

    像他这种一路靠实力平趟的要是还拿不到超额评价，那这个狗策划就真的没妈了。

    “接下来，就是收获时间！”

    首先是白色宝箱。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    五谷丸*10

    五谷丸*30

    五谷丸*50

    水滴（同上）

    炼沙*1――炼制沙甲的材料

    【黄沙戟*1（碎片）】

    等级：黄级上品

    描述：一个字，强

    碎片1/5（集齐碎片可合成一把完整武器）来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然预料到这次的宝箱爆率会再次提升。

    却没想到五谷丸和水滴的产量竟然直接翻了一倍还多。

    不过在看到最下面的材料和兵器碎片后，王硕顿时陷入了纠结之中。

    沙甲的防御他见过，威力还是颇为不凡的。

    如果不出所料，传承宝箱里面应该有炼制‘沙甲’的方法。

    黄沙戟作为黄级上品武器，价值同样不好估量。

    “算了，先看看剩下的宝箱能开出什么再说吧。”

    “正在开启传承宝箱”

    ……

    【血脉淬体术】

    等级：黄级上品

    描述：略

    注：略

    【破雪刀】

    等级：玄级下品

    描述：刚猛霸道，威力无穷

    【沙甲】

    等级：黄级上品

    描述：通过特殊手法将炼沙炼制成沙甲，不仅灵活还很硬。

    “只有黄级上品？”

    王硕不由皱眉，以他现在的实力，玄级以下的东西他已经有些看不上眼了。

    “不如再看看特殊宝箱！”

    “正在开启特殊宝箱”

 22 玄龟灵甲

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【淬骨丹（玄级下品）】

    【寒铁（玄级下品）】

    【两仪拳法（玄级下品）】

    ……

    和上次一样，特殊宝箱一共开出12种选项。

    最上面的十项全都是玄级下品，最后两个选项则是玄级中品。

    和上次不同，这一次的宝箱中有七种都是各种材料。

    而且最恶心的是，还有一个占了一个玄级中品的位子。

    剩下的五个选项分别是：

    【淬骨丹（玄级下品）】

    描述：服用之后可永久提升0.5属性。（注：体质达到5点以上无效）

    【小还丹（玄级下品）】

    描述：疗伤解毒，药到病除

    【两仪拳法】

    等级：玄级下品

    描述：驾驭水火之力，水火相济，威力无穷

    注：身兼水、火真元方可修炼

    【火镰血脉】

    等级：玄级下品

    描述：火系技能等级+1

    【玄龟灵甲】

    等级：玄级中品

    描述：以千年玄龟灵甲杂糅多种珍惜灵材炼制而成，拥有极强的防御力

    ……

    王硕看着面前的选项，陷入了纠结。

    除了【小还丹】之外，其它四种都是不可多得的珍品。

    【淬骨丹】可以提升0.5属性，选了这个，自己可以直接将属性突破5点，满足混元功第一重的突破条件。

    到时候实力肯定突飞猛进，综合来说性价比非常高。

    但王硕想了想还是放弃了这个选项。

    混元功第一篇的名字就是‘筑基’，显然表明了这一重纯粹就是在打基础。

    完全没必要急着突破。

    只有基础打的越牢固，潜力才会越强。进阶提示明确显示，5点只是刚刚达到突破门槛，6点才是极限。

    有金手指在手，王硕的野心非常大。

    他打算把自己的体质达到第一重极限在进行突破。

    既然不打算马上突破第二重，单纯的0.5点属性对他来说的诱惑力就小了许多。

    【两仪拳法】一看就是一门威力强劲的武学。

    王硕并不打算放弃棍法，却也不打算一条道走到黑。

    谁也说不准未来会遇到什么状况，要是遇到棍法施展不开的地方，徒手技能就很有必要了。

    但这门拳法的修炼条件需要身怀水、火真元，他连真元是什么都不清楚，更别提修炼了。

    至于【火镰血脉】属性技能+1的buff有多强，玩过游戏的都知道。

    但还是老问题，自己用不上。

    所以，最后选择哪个已经不用考虑了。

    “你获得了【玄龟灵甲】”

    随着眼前一花，一团拳头大小的湛蓝色光球凭空浮现。

    光球之中，一件迷你铠甲静静悬浮着。

    “是否装备【玄龟灵甲】？”

    “装备。”

    “请设定灵甲外观。”

    一个三维立体展示栏浮现在眼前，中央位置是一副水蓝色的华丽铠甲。

    见【玄龟灵甲】竟然还有设置外观的功能，王硕心里更加满意。

    平时对衣服款式王硕也不怎么挑，只要干净合身就好。

    所以没多想，直接将外观设定成了一套简洁的运动服。

    “设定完成，是否装备？”

    “等等”

    王硕三下五除二将身上的衣服全都拔了下来后这才选择了装备。

    “唰”

    伴随一丝凉意袭来，一套完美贴身的蓝色运动服出现在了王硕的身上。

    试着活动了下手脚，看着是修身款式的运动服竟然没有一丝束缚感，除此之外，还有一股清凉之气时刻驱逐着周围的污渍。

    “哈，这下也不用为洗衣服发愁了！”

    清爽的感觉让王硕的脑子都清醒了许多。

    再次打开沙族的传承宝箱，毫不犹豫选择了【破雪刀】。

    有了【玄龟灵甲】，王硕当然不可能再看得上【沙甲】。

    虽然通过‘炼沙’制造沙甲进行贩卖，长久来说价值是最高的。

    可不说‘炼沙’这东西量不多，就算有足够炼沙，他也不打算费这个劲。

    区区黄级装备能值几个钱，有这个功夫多刷几个怪，开两个宝箱什么都回来了。

    反倒是【破雪刀】作为玄级兵器，应该能卖一个不错的好价格。

    把【破雪刀】收起，王硕的目光落在了白色宝箱上。

    33个白色宝箱，一共是99个选择机会。

    把30次给了‘黄沙戟’武器碎片。

    剩下的全部开了五谷丸。

    至于水滴，王硕打算用五谷丸来换。

    其他玩家的宝箱都是随机开的，肯定有人存了不少水滴。

    以目前的五谷丸价格，一颗就足够换上许多水滴，远比自己开来的划算。

    一分钟后，当最后一个白色宝箱开完，五谷丸的数量直接突破了3000大关。

    不过如今的王硕也算是见过市面，区区五谷丸已经没办法让他感到兴奋了。

    把30个碎片合成6把黄沙戟。

    接着打开论坛页面，看向左侧的‘交易栏’上方新出现的‘拍卖栏’。

    习惯性扫了眼房间的在线人数，发现玩家的数量竟然意外的保持在了500左右。

    此时论坛的聊天氛围也发生了变化。

    “求疗伤药”

    “黄级下品绿蛛枪，换20个五谷丸，要的m”

    “谁有剑法技能书？”

    ……

    一眼望去，基本上都是求购信息，或者是各种求攻略的信息。

    相比以前，说骚话的人少了，发言也变得简洁了许多。

    “还真是环境改变人！”

    王硕摇了摇头，打开了拍卖栏。

    下一秒，一排房间号占据了整个论坛页面。

    看了眼右边的进度条，小的几乎看不见，轻轻拉了一点，整个页面瞬间跟瀑布一样哗哗往下翻。

    “这么多……该不会把整个地星的人全都拉进来了吧？”

    要是光人类玩家就这么多，那其他种族呢？细思恐极！

    深吸一口气，王硕平复了一下内心的情绪：“算了，想这么多干嘛，天塌了有个高的顶，我一个连新手村都没出来的菜鸟想再多有个屁用！”

    随手选了十个房间号，然后点击页面上的创建拍卖。

    接着一个人数容量高达10000的拍卖间创建成功。

    王硕把六件黄沙戟叠加在一起摆到了最上面的拍卖栏里。

    然后下面跳出了两个空格，一个标注起拍价，一个标注一口价。

 23 修炼

    王硕发现拍卖房间是禁止发言的，只有拍卖的时候可以通过报价进行交流。

    这个设定应该是为了防止玩家串通好了压价。

    然后就是设定价格。

    拍卖栏的定价非常自由，哪怕是用人民币都可以，同样是一个很人性化的设定。

    “起拍价的话，100五谷丸。”

    一把黄沙戟的成本价就是100，这个定价绝对算的上良心了。

    反正他现在也不缺这点五谷丸，也没必要从这些苦哈哈身上薅什么羊毛。

    王硕不是烂好人，但也不想昧良心。

    而且这个点，身上能有100五谷丸的估计少的可怜，再多也没几个人能买得起。

    最关键的是，他这次本来的目的就不是为了赚五谷丸。

    打开一口价，开始输入信息：

    “任意拳脚、身法、棍法技能*1”

    “是否开始拍卖？”

    “开始”

    不到五秒，就有几十条信息发了过来。

    而且不出意外，通过起拍价进行拍卖的玩家只有两个，剩下的全部都是用技能进行一口价叫价。

    “黄级中品【地躺刀法】加20五谷丸卖不卖？”

    “兄弟我这有一式玄级下品的剑法残页【一字闪电剑（4）】，有没有兴趣？”

    “黄级中品【十二路谭腿】，这个可以吗？”

    “大佬这个点了，谁还有存粮啊，少点行不行？”

    “黄级中品【铁头功】，大佬你通关第二试炼了？”

    ……

    一个一个的翻下去，王硕发现玩家基数大了以后，好东西果然多了不少，但是适用的技能却不多。

    最满意的也就只有一门黄级中品的【十二路弹腿】。

    在这个玩家的交易申请后面选择了确认。

    “你获得了――【十二路弹腿】”

    十二路弹腿

    等级：黄级中品

    描述：一路一法，迅猛绝伦

    注：修炼此法需任意【基础腿法】小成

    “竟然还有前置要求？”

    王硕刚才还奇怪对方怎么自己不练，搞了半天是练不了。

    “对了，之前好像有人用通用基础技能叫价……”

    拖着进度条往上翻，果然让他找到了。

    不过可惜并不是腿法，而是拳法。

    “拳法也行，反正看样子早晚都要练，要了！”

    “你获得了――【通用基础拳法】”

    随手将他扔到了物品栏，王硕继续往下翻。

    “咦，【进阶基础身法】……黄级中品？同意申请！”

    “你获得了――【进阶基础身法】”

    进阶基础身法

    等级：黄级中品

    描述：包含了基础身法的进阶技巧

    注：修炼此法需【通用基础身法】小成

    看着描述，王硕不由满意地笑了起来。

    之前他就感觉到自己的棍法达到了进阶的门槛，却受限于身法无法突破。

    他有预感，只要自己的身法能够进阶，对棍法同样会有很大好处。

    对他来说，六件黄沙戟光是这一本技能就值了，至于其它的完全就是额外收获。

    接下来花了将近半个小时，王硕终于等来了【通用基础腿法】。

    除此之外，还淘到了一门黄级中品棍法【三山棍法】，一门【通用基础掌法】。

    至此，六把黄沙戟全部售罄。

    此次拍卖一共收获了三门基础技能，拳法、掌法、腿法。

    三门黄级中品技能：进阶身法、弹腿、三山棍法。

    基础技能的练法基本上大同小异。

    以王硕现在的属性，修炼起来更加轻松。

    前后不到三个小时，三门基础技能全部达到满级。

    平均一门基础技能只用了一个小时就达到了圆满。

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    接下来王硕就开始修炼【进阶基础身法】

    来到了猫妖丛林，纵身跃上了石阵。

    进阶身法相比基础身法来说，本质上变化不大，只是在原有基础上发力方式更加复杂、精妙了一些。

    对属性不够的玩家来说，练起来可能会有点吃力。

    但王硕却显得很轻松。

    4.5的体质让他对自身的掌控获得了极大的加强，再加上有圆满级别基础身法打底，修炼起来显得格外轻松。

    不到两个小时，【进阶基础身法】同样顺利圆满。

    “经过不懈努力，你的【进阶基础身法】达到了圆满。”

    “你对【通用基础棍法】有了新的领悟，你的【通用基础棍法】进阶为【进阶基础棍法】”

    “nice！”

    王硕狠狠挥了下拳头。

    之前他就有预感，自己对棍法的领悟应该已经超越了基础范畴。

    事实证明，自己的猜测果然不错。

    由于进阶基础棍法是他自行领悟而来，许多技巧都不成熟。

    足足练了四个小时才勉强达到了入门级别，接受了完整的【进阶基础棍法】技巧传承。

    有了完整传承后修炼起来就轻松了许多。

    半个小时不到，王硕就将它修炼到了圆满境界。

    此时天色已经来到了傍晚。

    蛮荒游戏别的不说，夜晚的天空是真的美。

    “想不到有一天我竟然会变成一个练功狂人……”

    王硕自嘲的一句，看着物品栏中剩下的两个技能书，目光再次坚定。

    “学习【三山棍法】”

    星月光辉中，王硕挥舞青蛟棍再次动了起来。

    和【通用基础棍法】不同。

    【三山棍法】一共只有三招，分别是第一式“劈山”，第二式“横山”，第三式“震山”。

    劈山主攻，横山主守，震山攻守兼备。

    随着练习，王硕逐渐领悟到了两门黄级中品棍法的不同。

    【进阶基础棍法】招式承继十八式【通用基础棍法】，招式繁复，囊括了这些进阶招式的发力技巧。

    但是单论招式威力，差了【三山棍法】一筹。

    而且【三山棍法】在面对特定情况时，更是有着奇效，唯一的缺点就是消耗比前者更大。

    简单来说，【进阶基础棍法】加强的是普通攻击，【三山棍法】就是技能攻击。

    “不错，这下总算有杀招了。”

    基础棍法招式很全面，但缺乏一锤定音的招式。

    平时以强击弱还好，若是遇到同级对手就会显得很被动。

    ……

    一颗颗五谷丸进了肚，王硕像一台不知疲倦的机器一样，沉默的挥舞着长棍，呼啸的破空声在这寂寥的空间里传出老远。

 24 阴险的牛蹄马赛克

    轰隆隆

    盘坐在地上皮目养神的王硕突然被一阵巨响惊醒。

    抬起头朝声音传来的方向看去，只见远处的空间边界处，随着草木摇动，大地震颤，一座黑色山峰缓缓拔地而起。

    足足十多分钟，当一切恢复平静，王硕才发现这哪是什么山峰。

    分明是两座巨大的石门。

    只是这石门太大了，两扇合在一起最少有十多米那么高。

    石门外形看上去非常古朴，上面雕刻着一道道充满韵律的奇异花纹。

    除此之外再也没有其它东西了。

    就在王硕打量石门的时候，一条提示跳了出来：

    “第三试炼开始，请玩家做好准备”

    王硕翻身而起，青蛟棍出现在手中。

    好一会过去却没有发现任何怪物的痕迹。

    “难道这第三试炼的怪物在石门里？”

    抱着怀疑的态度，王硕小心翼翼地靠近了石门。

    就在距离石门五十米左右的时候，突然眼前一花，周围的环境竟然发生了变化。

    原本遍地草木的丛林此时突然变成了一个巨大的擂台。

    擂台周围，数不清的观众发出震耳欲聋的高呼。

    还没等他回过神，一个身高和他差不多，手持一把墨色长剑，脸上跟打了马赛克一样模糊不清的黑衣青年突然闪现在大门前面。

    青年出现的瞬间，就一闪再次消失在原地。

    “隐身！”

    4.5的属性不止让王硕的身体变得更强，同样赋予了他更加敏捷的思维。

    第一时间就反应过来发生了什么。

    “心镜！”

    王硕虽经不乱，在意识到视线和‘听声辨位’完全捕捉不到对方的身影后，第一时间展开心镜。

    下一秒，仿佛开了天眼一样，一个呈三百六十度，完全不存在死角的三维视角浮现在脑海之中。

    接着，王硕就看到了一道透明的人型轨迹正朝自己冲刺而来。

    对方的速度极快，保守估计体质最少在3.5，比第二试炼中那位紫衣猫妖都要更胜一筹。

    短短三秒不到就已经从五十米外的大门口冲到了自己的十米之内。

    “一上来就这么刺激吗……”

    王硕瞳孔微微收缩，青蛟棍毫无征兆划过一道斜半圆的弧线，狠狠劈在了右侧半空的位置。

    三山棍法，第一式――劈山。

    一出手就是全力一击。

    空气中一声刺耳的交击声响起，接着一道人影炮弹一般砸在了地上。

    此人一身黑衣，面容模糊，正是刚才那名消失的黑衣青年。

    只是此时的他看上去颇为狼狈，胸前的衣服深深凹陷在断裂的胸骨中，手中的墨色长剑不知何时只剩下短短一截。

    “噗”

    一口鲜血夹杂着内脏碎片喷涌而出。

    黑衣青年挣扎着想要把手往怀里伸，王硕目光一寒，上前一步青蛟棍狠狠捣在对方的咽喉上。

    后者一声不吭化作白光消失不见。

    “你击杀了魔影刺客拉德克・基德（投影）”

    “你获得了投影宝箱*1”

    王硕微微惊讶：“投影？难道这个拉德克・基德是真实存在的？”

    摇摇头把这个疑惑压在了心底，现在不是考虑这些的时候。

    “喔喔喔”

    周围的观众发出疯狂的呐喊声，仿佛在称赞这一战的精彩。

    环顾四周，只见周围观众无数，但和拉德克・基德一样，全都打了马赛克，而且是丧心病狂的全身马赛克。

    “第三试炼该不会是现场直播吧？”

    被一群人当成猴子围观的滋味让王硕非常不爽，但是无奈身不由己，也只能听之任之。

    随着拉德克・基德的投影消失，周围景色再次恢复如初。

    驻足看着远处的黑色石门，王硕陷入了沉思。

    他差不多已经猜出来第三试炼的内容了。

    按照之前得到的消息来看，第三试炼就是新人试炼的最后一关。

    也就是说，过了这一关后，他很可能就要离开这个新人空间。

    这第三试炼，应该就是闯过这道门。

    当然，从拉德克・基德的出现不难看出，想要顺利通过只怕没那么容易。

    “看来接下来要稳一点了，先开宝箱吧！”

    “开启拉德克・基德的投影宝箱后，将有几率获得对方身上的一件物品。”

    【魔影刺剑】

    等级：黄级上品

    附魔：[潜行突刺]+1

    描述：魔影刺客专属套装1/3

    注：集齐魔影套装将额外获得[潜行]+1、[无声行走]+1

    【魔影甲】

    等级：黄级上品

    附魔：[潜行]+1

    描述：魔影刺客专属套装1/3

    注：略

    【魔影之靴】

    等级：黄级上品

    附魔：[无声潜行]+1

    描述：魔影刺客专属套装1/3

    注：略

    【狮心药剂】

    等级：黄级

    描述：半个小时内体质+0.5

    “好家伙！”

    王硕看的直咂嘴，这又是套装又是增幅药剂，要不要这么猛！

    怎么说这也只是一个第三试炼的开胃菜啊……

    按捺下内心的吐槽欲望，王硕无视了魔影刺客三件套，直接确定了【狮心药剂】。

    手心一凉，一个食指左右的橙色管剂凭空出现。

    “刚才那家伙应该就是想掏这管药剂吧？也不知道他喝了还会不会再爆出来……

    不过保险起见，接下来还是尽量速战速决！”

    象征性休息了一下，王硕再次往黑色石门走去。

    十米之后，随着一声粗犷的巨大咆哮，王硕再次来到了熟悉的擂台上。

    对面一头身高两米左右，浑身肌肉疙瘩，壮的吓人的大个子，正扛着一柄和他差不多高的巨斧扬天怪叫。

    “这家伙看起来不像人啊！”

    王硕目光一眯，落在对方那宛如牛蹄一样的宽大脚掌上。

    “吼！”

    大个子猛地大叫一声，挥舞着巨斧毫无章法地冲了过来。

    面对这个大块头，王硕可不敢任由对方冲锋，脚下一蹬迎了上去。

    谁知就在两人距离只剩下十米的时候，牛蹄怪猛然用力踏下。

    “轰”

    一股剧烈的震荡之力爆发。

    王硕脸色大变，身形一个不稳浑身力道一下去了五成。

    反观牛蹄怪的气势在这一瞬间变得无比凌厉，一个大跳直接来到王硕头顶，双手高举巨斧狠狠劈了下来。

    “糟了！”

    危急关头，王硕头脑前所未有的清晰。

    倾斜的身躯随着脚尖一点，一股反作用力勉强帮他重新稳定了身形。

    却是靠着进阶身法争取了一丝周旋的机会。

 25 不正常的难度

    力量汇聚，双手以奇异的频率猛然一震，青蛟棍仿佛绷簧一样在小范围荡出一片残影。

    这一招正是三山棍法中的第三式――震山。

    震山式讲究御守于攻，虽然单纯防御力不及横山式，却能够在防守的一瞬间将对方的力量以震荡之力转嫁返还。

    之所以不用防御更强的横山，是因为王硕很清楚。

    此时他已经失了先机，单纯防御接下来将会彻底陷入被动。

    要是对方的力量不弱自己，就很难再有翻身的机会。

    与其被动挨打，将希望寄托在对方失误的可能性上，还不如搏一搏。

    有玄级中品的玄龟灵甲护体，再加上凭借自己的实力，王硕有把握硬吃这一击。

    但久守必失，如果不能尽早打破困境，就算有玄龟灵甲也未必吃得消。

    这样一来，震山式就是最好的选择了。

    这一击不求杀伤，只为争取片刻时间。

    “哐”

    一股沛然巨力把王硕勉强稳住的身形直接轰趴在地。

    这时候一个蓝色光罩浮现，像一层海绵一般作为缓冲吸收了大半力量。

    王硕的后背微微一震就再无异样。

    第一次体会到玄龟灵甲的防御力，就是他自己都大吃一惊。

    从这一击传来的力量来看，牛蹄怪的力量也就比自己差了一点，大概在4.3左右。

    虽然自己也做出了防守，可这么恐怖的跳劈竟然只对自己造成了这点影响，足见玄阶中品灵甲的防御有多么恐怖。

    另一边，兵器碰撞的瞬间，一股怪异的震颤之力沿着巨斧传入牛蹄怪体内，半边身子一麻，脚下不由退了一步。

    就是这一退，王硕已经趁机翻身而起，墩身横扫。

    “咔嚓”一声，牛蹄怪那粗壮如岩石一般的左腿竟是直接被青蛟棍打的扭曲变形。

    牛蹄怪哞呜怪叫着踉跄几步，勉强撑着巨斧稳住了身体。

    王硕却是丝毫没有客气的意思，正所谓趁你病要你命。

    棍影如风挑飞仓促遮拦的巨斧，身法一窜跃起数米，借着下坠之势狠狠劈下。

    “吼”

    牛蹄怪猛然发出一声巨大咆哮，一道肉眼可见的透明音波扩散开来。

    玄龟灵甲再次撑起的蓝色光罩微微荡起涟漪，王硕的动作丝毫没有受到影响。

    牛蹄怪本能挥舞双臂试图抵挡，可惜血肉之躯如何跟玄级兵器相抗衡。

    更何况这一击他还运用了三山棍法的劈山式，将自身攻击力拉到了极限。

    青蛟棍摧枯拉朽，直接打断了它的两条手臂，威势不减敲碎了牛蹄怪的脑瓜子。

    “你击杀了狂战牛头人纳威・卡斯塔内达（投影）”

    “你获得了投影宝箱*1”

    王硕穿着粗气驻棍而立，听着耳畔山呼海啸般的喝彩声，心里莫名多了一丝兴奋。

    不是因为喝彩，而是有些迷恋上了战斗时那种酣畅淋漓的快感。

    “难道我是一个隐藏的战斗狂？”

    欢呼声突然消失，王硕再次离开了擂台。

    回想着这次战斗，因为实力快速提升有些膨胀的内心一下冷静了许多。

    前后不到一分钟的战斗，却比这些天的全部战斗加起来都要更加深刻。

    这是他进游戏以来第一次吃这么大的亏。

    以往的游戏、小说经验，让他习惯性把大块头当成肌肉发达头脑简单的蠢蛋。

    再加上对方一开始的举动，更是让他彻底放松了警惕。

    没想到只是这一个小小的疏忽，就险些把自己陷入绝境。

    这次能够获胜，不是自己的应变强，纯粹是硬实力（装备、属性）碾压，同等实力、装备下，胜负如何还真不好说。

    “人不可貌相，古人诚不欺我啊！以后一定要牢牢记住这次教训！”

    心里再次警醒，王硕这才打开了投影宝箱。

    “开启纳威・卡斯塔内达的投影宝箱后，将有几率获得对方身上的一件物品。”

    【狂战胸甲】

    等级：黄级上品

    附魔：[强壮]+1

    描述：狂战士专属套装1/3

    注：集齐狂战士专属套装将额外获得[战吼]+1、[强壮]+1

    【狂战胫甲】

    等级：黄级上品

    附魔：[大地践踏]+1

    描述：狂战士专属套装1/3

    注：略

    【狂战巨斧】

    等级：黄级上品

    附魔：[劈斩]+1

    描述：狂战士专属套装1/3

    注：略

    【巨像药剂】

    等级：黄级

    描述：补充1个小时之内损耗的全部体力

    【祝福吊坠】

    描述：这是纳威・卡斯塔内达的父亲送给他的吊坠，它饱含了一个父亲最深沉的祝福

    “魔影刺客，狂战士……是这个游戏的职业吗？”

    随手选择了‘狂战胫甲’，王硕觉得有些奇怪。

    这里毕竟是新手村，有怪物不稀奇。

    可是出现职业者就过分了吧？

    王硕怀揣着疑惑打开游戏论坛，然后骇然发现昨天还有500左右的聊天室，这时候已经只剩下不到200。

    论坛里更是一片哀鸿遍野。

    “完了，第三试炼根本过不去！他妈的老子2.4体质打第一关都差点挂了，后面距离大门还有四十米，老子估计死定了！”

    “不是吧？那我1.7不是更没希望了？”

    “真的有这么恐怖吗？”

    “看房间人数吧，前几天通关第二试炼的大佬到现在都没再说话过话，今天又一下集体消失了这么多，肯定有问题！”

    “不是，你们不能往好的地方想想，也许人家只是通关了呢？你们还记得之前有个大佬说过，新人试炼一共也只有三关啊！”

    “楼上太天真了，上面2.4的大佬都绝望了，你觉得这么多人全部通关了正常吗？”

    ……

    王硕若有所思。

    “全部通关……也不是没可能啊！”

    他突然想到一件事，不管是魔影刺客还是牛头狂战，都是‘投影’。

    这和之前的两个试炼完全不同。

    “会不会，我在擂台上的时候――也是投影？”

    王硕记得和第二试炼的三个种族交流过程中，他们都信誓旦旦地保他安稳渡过第二关，送入第三关。

    一开始他还觉得这只是一个陷阱托词，只要转化种族之后，能够顺利渡过到第三试炼，完成‘神殿’交代，是死是活跟他们就没关系了。

    但是如果换个角度想，这三个种族第二试炼的行为完全可以当成是投资。

    既然是投资，肯定会想要回报。

    辛辛苦苦把投资对象送到第三试炼，然后对方直接嗝屁，那不是白忙活？

    图的是什么？

 26 召唤师

    想归想，王硕可不会以身犯险。

    取出‘狂战胫甲’看了下，不愧是专属套装，和玄龟灵甲一样是被光球包裹的迷你装备。

    装备需要职业鉴定。

    “可惜，还想把我的耐克运动鞋给换下来呢……”

    看了下破洞越来越大的运动鞋，王硕无奈叹了口气。

    好在他选择‘狂战胫甲’也不是为了自己穿。

    单纯是五个选项太垃圾，只能矮个子拔将军了。

    虽然‘巨像药剂’对使用并无限制，可是体力的话有五谷丸在手完全不用担心。

    反倒是作为职业专属套装，狂战套装对于一些职业狂战士应该是一套非常不错的装备，等出了新手村应该可以卖一个好价钱。

    至于为什么选择‘胫甲’，完全是因为那个[大地践踏]+1的附魔属性。

    通过刚才那一战，王硕觉得‘大地践踏’这种群控技能，对狂战士来说绝对算的上核心技能，价值应该会比其它两件更高。

    将东西收好，补充了一下体力和水分，休息了一会感觉身体恢复到了巅峰状态后，王硕再次往前走去。

    三十米处。

    不出所料，随着喧嚣的欢呼声，王硕再一次来到了擂台上。

    不远处，一个身披连帽斗篷，长得跟个竹竿一样的家伙突然捧着手中的紫色水晶球抑扬顿挫地念叨了一句什么。

    下一秒，他的周围突然浮现三道黑色光圈，中央仿佛水波一样。

    随着一层涟漪泛起，一头牛犊大小的黑狼、两个身高接近两米的白猿从中钻了出来。

    “想不到你竟然能闯到这里来！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    出乎意料的，对方并没有第一时间攻击。

    从声音来看是个年轻男性，语气像是歌剧演员一样，拖着长长的尾音。

    王硕笑了：“很奇怪吗？”

    “是很意外。”

    斗篷男仿佛咏叹一样：“正常来说以人族平庸的血脉，是不可能闯到这里来的。你能来到这里，除了运气，我想不到其它可能了。”

    王硕不置可否：“运气也是实力的一部分，不是吗？”

    “也许吧，不过可惜的是，你的好运到此为止了，因为――你遇见了我。上吧我的仆从，撕碎他！”

    斗篷男单手一指，两猿一狼同时有了动作。

    两只白猿墩身踏地，四肢并用瞬间窜出十多米，眨眼来到了王硕身前。

    “好快！”

    王硕闪身横移，拉到左侧白猿身前，青蛟棍悍然劈下。

    白猿看也不看，拦腰抱了过来，用后背硬生生承受了这一击。

    “梆！”

    出乎王硕预料的是，这白猿的背部竟然硬的出奇，这一棍落下竟然跟打在了钢铁上一样。

    不过这白猿也不好受，受此一棍直挺挺地扑倒在地。

    王硕正要补刀，另一只白猿已经紧随过来，趁他旧力尽去新力未生之际，猛地抓住了青蛟棍。

    白猿的力量大的惊人，让他一时难以挣脱。

    地上那只白猿此时已经缓过劲来，再次伸出长长的手臂抱了过来。

    “滚开！”

    王硕一声暴喝，毫无征兆地一脚冲天，炮弹般蹬在了那张狰狞的毛脸上。

    此正是十二路弹腿中的第八式――转金凳朝天。

    圆满级别的十二路弹腿，虽然不及青蛟棍，但在4.5体质加持下，威力同样极为惊人。

    那弯腰弓身的白猿直接被这一脚踢得倒飞数米开外，下巴骨更是直接盖到了它的鼻子上。

    “看来这畜生也不是哪都这么硬！”

    心中念头闪过，脚下不停贴棍缠身，翻身便是一式擒龙夺玉带，脚尖如枪直戳握棍白猿咽喉。

    这白猿颇为聪慧，见识到同伴惨状，哪里还敢硬接，连忙撒手后撤。

    一腿落空，但青蛟棍重新落入掌中。

    刚一站稳，身法再动直转那受伤的白猿。

    王硕这一串动作兔起鹘落，转瞬之间却已施展了浑身解数。

    眼看要一举建功，突然一股炽热气息从侧面传来。

    余光一扫，竟是一个脸盆大小的赤红火球。

    “躲不了！”

    火球速度极快，王硕瞬间就察觉到想要完全躲开根本不可能。

    见此他索性不管不顾，一棍闷了下来。

    地上那只挣扎着想要起身的白猿应声化光而去，同时火球落下。

    却见王硕身上蓝光一闪，“嗤嗤”声中，那巨大火球竟是直接蒸发一空。

    “怎么可能！你一个试炼者怎么可能靠装备硬抗一级魔法！”

    原本好整以暇站在原地看戏的斗篷男，见到这一幕直接失态：“除非是传奇装备（后面会介绍）……”

    “果然是好宝贝！”

    此时王硕十分庆幸自己当初的选择。

    短短时间内，‘玄龟灵甲’已经连续救了他两次了。

    至于斗篷男的话，他根本懒得搭理。

    两猿一狼显然是一个完整的战术体系，两猿牵制，黑狼伺机准备魔法支援。

    瞥了眼黑狼，对方释放了火球之后显得有些萎靡，正张着大嘴喘息。

    “果然有限制！”

    王硕分出一丝注意力在黑狼身上，转身扑向白猿。

    白猿灵智颇高，同伴的惨死显然吓到了它，靠着速度左闪右躲不敢近身。

    “想拖延时间？”

    见那黑狼喘息缓缓平复，王硕索性不再理它，转身冲向黑狼。

    “拦住他！”

    斗篷男忍不住开口。

    白猿眼中闪过人性化的恐惧，但还是转身朝王硕拦了过来。

    王硕嘴角噙着冷笑，任凭对方跑到身前，这才一棍砸了下来。

    骇的白猿连忙藏头弓背。

    “畜生就是畜生！”

    王硕手腕一抖，长棍一旋改劈为撩，鞭子一样斜着从下往上抽在白猿的脑袋上。

    青蛟棍可是实打实的玄级武器，同样的位置造成的效果比起弹腿强了太多。

    这一棍直接把白猿的脑花都抽出来了。

    剩下的黑狼此时终于再度张开嘴，一股刺鼻的硫磺气息喷涌而出，点点火花开始在它嘴里汇聚。

    “还想喷？”

    王硕原地驻足，静静看着对方火光酝酿。

    某一刻，一道青影如电横空，标枪一般从黑狼口腔穿过腹部狠狠插在了地上。

    王硕大步上前，拔起青蛟棍直奔斗篷男。

    “慢着！”

    王硕见他没有其它动作，也就放慢脚步，想听听他要说什么。”

 27 大和尚

    “虽然这次你是靠着装备侥幸胜我一筹，但如你所言，运气同样是实力的一部分。我真田和日郎认可你了，人类，可否告诉我你的名字。”

    “这个名字……难道是日本人？”

    王硕回忆这家伙说话行事的风格，别说，还真有点那味儿。

    “当然……不行！”

    鬼知道这个游戏有没有什么诅咒的能力，王硕当然不可能给自己找麻烦了。

    “什么！？”

    真田和日郎瞬间暴露真实嘴脸：“可恶的人类，别让本大人再见到你，否则定会让你为今日之事付出代价！”

    话音未落，真田和日郎的身影突然化做虚影消散。

    “你击杀了深渊召唤师真田和日郎（投影）”

    “你获得了投影宝箱*1”

    ……

    “开启真田和日朗的投影宝箱后，将有几率获得对方身上的一件物品。”

    【灵性斗篷】

    等级：黄级上品

    附魔：[魔性强化]+1

    描述：深渊召唤师专属套装1/3

    注：集齐灵性套装将额外获得[魔性强化]+1、[通灵]+1

    【灵性护符】

    等级：黄级上品

    附魔：[兽灵防护]+1

    描述：深渊召唤师专属套装1/3

    注：略

    【灵性指环】

    等级：黄级上品

    附魔：[魔力等级]+1

    描述：深渊召唤师专属装备1/3

    【封印水晶】

    等级：黄级上品

    描述：每个小时可召唤一只深渊火狼进行作战

    注：不受召唤师技能加持

    “我去，出货了！”

    王硕眼睛大亮，毫不犹豫选择了【封印水晶】。

    他还以为这小日……子过的不错的角盆人真的这么厉害，搞了半天也是靠装备撑得。

    稍微休息一下，王硕就再次动身。

    照目前来看，后面应该还剩下2到3关。

    反正实力已经达到瓶颈，继续等下去毫无意义，不如速战速决。

    他已经迫不及待想要看一下这道门后面的世界了。

    十米之后，场景变幻。

    熟悉的擂台上，站着一个身穿黄色僧袍，身材高大的男子。

    他的双手、双臂、双腿全都被一层白布包裹，看上去像是装备。

    仔细看的话，依稀可以透过那团模糊的马赛克，看到一颗锃亮的大光头。

    “这家伙难道是和尚？”

    王硕心中猜测，身体已是主动冲了出去。

    “圣光普照，惩恶诛邪！”

    和尚突然高喝，刹时间一层金光将他笼罩。

    “金刚降龙”

    只见他腿如盘根，双手闪电般抬起，于一片青影之中精准捉住了从天而降的青蛟棍。

    “铿”

    随着震响，王硕眼中闪过一丝震惊。

    这和尚竟然单凭肉身抗住了青蛟棍，并且看上去还毫无异样。

    最恐怖的是，对方的力量极大，甚至比自己都要隐隐胜出，让他险些握不住青蛟棍。

    “好厉害的和尚，要是被夺了兵器（关于装备设定，出了新手村大家就清楚了。），我恐怕干不过他！”

    王硕思维急转，瞬间有了办法。

    “召唤深渊火狼”

    下一秒，一只牛犊大小的黑色巨狼张嘴朝和尚扑了过去。

    “邪恶当诛，金刚伏虎！”

    和尚大喝，撒手退步躲开狼吻，腾身一脚直踢狼头。

    就在此时，一道破空声迎面而来。

    和尚见势不妙，竟是凭空旋身横移数尺躲开了这一击，落地之后瞬间摆出了防守姿势。

    王硕暗中指挥着火狼在周围徘徊，驻棍嘿嘿一笑：“刚才不是叫的挺欢吗，怎么不叫了？这凭空挪移的招数又是什么名堂？”

    “无知狂徒！”

    和尚怒喝一声，双手结印：“金刚护体！”

    炽烈金光爆发，化作一道透明金钟将他罩在了里面。

    “金刚执杖！”

    和尚缠绕双手的白布瞬间散开，眨眼化作一根一人多高的禅杖。

    “金刚踏云！”

    和尚脚下一踏，快如疾电射向王硕。

    “金刚降魔！”

    王硕不敢怠慢，青蛟棍一扫以震山之法迎了上去。

    “铛”

    二人各自退开数步，紧接着再度同时出手。

    只见两道身影乍合即分，金属交击之声连绵成线。

    随着交手，王硕心头越发凝重。

    圆满级别的【进阶基础棍法】和【三山棍法】，加上有青蛟棍加持下，可以说已将自己一身实力发挥至巅峰。

    可对面这和尚竟然能够丝毫不落下风。

    除了其一身强横体质之外，禅杖也绝非寻常之物，最起码也得是玄级下品。

    二人身法如风，闪转腾挪，棍来杖往。

    铿锵交鸣中夹杂几声闷响，每当此时都能见到两人身上泛起金蓝之光。

    “好硬的和尚！”

    王硕已经不知是第几次惊叹了。

    这和尚身上的金钟罩防御惊人，连吃数棍竟然只是有些变形。

    好在玄龟灵甲也不是盖的，在禅杖攻击下虽然同样微微摇动，但比起金钟罩看起来强多了。

    “老子今天就是耗也耗死你！”

    全力战斗对体力消耗极为恐怖，不过短短一分多钟，王硕就感觉到体内有些空乏。

    借力拉开身形，瞬间往嘴里扔了两颗五谷丸。

    这和尚同样不是省油的灯，趁此机会同样往嘴里扔了一颗黑色药丸。

    下一秒二人再度纠缠在一起。

    五分钟……

    十分钟……

    半个小时……

    起初两人还只是单纯比拼兵器，到了后来随着越发熟悉对方的招数，两人连手脚也用上了。

    可惜相较单纯比棍法，加入拳脚之后王硕瞬间就落入了下方。

    对方对于各项技能之间的衔接、配合娴熟到堪称恐怖，要不是灵甲护体，估计三招他都撑不住。

    王硕能感觉到这和尚的技能等级并不比自己高多少，可是对方的技巧仿佛经过千锤百炼，远远不是自己这种初学乍练，靠着属性堆上来的新手能比的。

    连连吃亏之后，王硕心里不经反喜。

    其实他自己也清楚自己的问题，但是战斗经验这种东西不是单靠练就能练出来的。

    一直以来他面对的对手要不就是太强，要不就是太弱。

    从来没有遇到过像这个大和尚这样，实力‘势均力敌’的对手。

    有‘玄龟灵甲’护体不用担心生命安全，刚好可以趁此机会好好磨炼一下自己的技巧。

 28 融会贯通

    随着时间推移，王硕对于武学技巧的了解越来越深刻。

    他感觉自己就像是一块刚出炉的粗坯，这和尚就是一柄沉重的铁锤。

    在对方的压力下，他对于各种技能的运用逐渐达到了一个全新的境界。

    并不是技能威力的提升，而是一种对技巧的融会贯通。

    起初王硕完全被和尚压着打，几乎十招才有机会还击一招，且还多是无用攻击。

    慢慢的他能在十招之内还上两三招，偶尔甚至还能找到对方的破绽占点便宜。

    不知过了多久，当王硕已经能够和大和尚打的有来有回的时候，和尚的攻势突然毫无征兆地下降了一个档次。

    一开始他还以为对方想使诈，但是手上传来的力量表明，和尚的力量确实正在减弱。

    短短一分钟不到已是只有招架之力，无还手之功。

    随着其表面金光一黯，那层始终笼罩和尚身体的金钟罩突兀溃散。

    “他没蓝了！”

    王硕确定了自己的猜测。

    粗略估算一下，距离开战至今差不多也有一个小时了。

    他记得第二轮打狂战士的时候，爆了一管巨像药剂，是一个小时内无限补充体力。

    这和尚一开始吃的那颗药丸应该就是类似的东西。

    明白了这一点，王硕顿时大喜。

    窜身上去就是一式劈山棍，丝毫不顾念对方这么长时间的陪练之情。

    此时和尚的力量比起刚开始连一半都没有，却丝毫没有放弃抵抗的意思。

    禅杖仿佛化作灵蛇缠绕，想要将这一棍的力量引开。

    “负隅顽抗！”

    王硕手臂一震，轻松荡开禅杖，余势顺着禅杖钻入了和尚体内。

    没有了金钟罩护体，再加上力量大幅衰减，本就是强弩之末，直接将他震得连连后退。

    “再见了！”

    王硕上步一戳，彻底将其了结。

    “你击杀了圣山武僧萨隆（投影）”

    “你获得了投影宝箱*1”

    无视周围的欢呼声，王硕开始闭目消化这一战的收获。

    当他回过神时，已经重新回到了石门前。

    长长呼出一口气，王硕畅快大笑起来。

    虽说这一战辛苦了一点，但是和收获比起来，一切都是值得的。

    通过这一战，自己一身所学彻底融会贯通。

    面板实力虽然没有提升，但是现在的他有把握十招之内彻底击败之前的自己。

    当然，前提是脱掉玄龟灵甲。

    “话说玄龟灵甲未免强的有点过分了吧？”

    王硕心里觉得奇怪。

    青蛟棍同样是玄级武器，虽然品级差了一等，但相比之下总觉得有些太逊色了。

    而且回想起来，青蛟棍装备的时候好像没有收到系统提示……

    “难道这里面有什么玄机？”

    压下内心疑惑，王硕打开了萨隆的宝箱。

    【萨隆的圣衣・行】

    等级：黄级上品

    赐福：金刚踏云+1

    特性：不坏+1

    描述：萨隆的专属圣衣1/3

    注：凑齐三件专属圣衣可获得赐福[金刚八法]+1

    【萨隆的圣衣・甲】

    等级：黄级上品

    赐福：[金刚护体]+1

    特性：不坏+1

    描述：萨隆的专属圣衣1/3

    注：略

    【萨隆的圣衣・兵】

    等级：黄级上品

    赐福：[金刚降魔]+1

    特性：不坏+1

    描述：萨隆的专属圣衣1/3

    注：略

    【小还丹】

    等级：黄级

    描述：1、转职前服用体质属性+0.1（每个人最多服用三颗）

    2、转职后服用补充一个小时内消耗的全部内力（1阶武僧以上无效，一天之内服用第二颗无效）

    “又出好东西了！”

    心念一动，一颗漆黑药丸落入掌心，毫不犹豫扔进了嘴里。

    顿时一股温热力量涤荡开来，浑身一阵发胀，好一会才彻底消失。

    看了下体质果然从4.5提升到了4.6，王硕满意点了点头。

    感受了一下实力，虽然幅度不大，但很明显。

    如果说之前他和大和尚相比力量还差了一筹，现在已经完全不弱于对方了。

    “果然，越到后面，属性的质量就越高。”

    消化了丹药力量，王硕脑海中闪过“内力”、“一阶武僧”等信息，旋即又抛之脑后。

    反正距离石门也就差最后二十米，与其猜来猜去，不如直接闯过去。

    想必到时一切疑惑都会迎刃而解。

    吞下一颗五谷丸，王硕开始闭目养神。

    这一休息，就是两个小时。

    日已当空，炽烈的阳光如火炙烤着大地，落在王硕身上却像是清风拂面，所有炽热全被玄龟灵甲过滤。

    “是时候了。”

    王硕深吸一口气，起身大步向前。

    恍惚间，伴随着阵阵欢呼，一个粗犷难听的高傲女声传来：

    “肮脏的人类，准备好接收惩罚了吗？”

    王硕循声看去，只见一个身形健壮高挑，浑身布满蓝色鳞片的类人女性站在擂台中央。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她的手中握着一根树根一样的蓝色短杖，正姿态轻蔑地指着自己。

    王硕已经在知道这些投影是有智慧的，当然不会惯着对方：“真搞不明白你这种杂交产品哪来的优越性。”

    说完后丝毫不给对方还嘴的机会，青蛟棍一横闪身冲了出去。

    同时，一头硕大的黑狼从虚空中爬了出来。

    说来这家伙看上去块头挺大，竟然不擅长近战攻击，也算是件怪事。

    鳞片女嗤笑一声，蓝色短杖朝身前一指。

    “冰霜之径”

    很难想象，她那原本粗犷的嗓音此时突然变得空灵悠扬，和之前相比完全不像是一个人。

    但王硕却没时间在意这个了。

    因为随着声音响起，脚下的擂台不知何时笼罩了一层冰晶。

    突如其来的变故让王硕瞬间失衡，整个身体嗖地抛飞出去。

    “寒月冰矛”

    一根一米多长的冰晶长矛凭空出现，鳞片女短杖挥舞，如闪电般扎在了王硕身上。

    “砰”

    蓝色护罩瞬间浮现，挡下了冰矛。

    王硕松了口气的同时，心里也是暗惊。

    这冰矛虽然没有刺破防护罩，但是造成的影响比之前的萨隆大得多。

    蓝色护罩甚至隐隐有些不稳，仿佛随时都要破开一样。

    “咦，竟然是传奇装备！人类，交出这件装备，我放你离开，如何？”

    鳞片女惊讶的语气透着一丝压抑不住的贪婪。

 29 最终评价――完美

    借着冰矛的力量，王硕半空中旋身将青蛟棍狠狠插下，穿透冰晶层固定在擂台上，这才稳住了身体。

    鳞片女并没有急着攻击，而是静静等待着王硕的答复。

    “你不是投影吗？”

    王硕平复着震惊，不动声色回了一句。

    “无知――”

    鳞片女声音一顿，将即将脱口的话咽了下去，语气稍微缓和了一些：“至高神殿的意志可以贯穿虚实界限。

    你只要以至高神殿的名义起誓，就可以引动神殿意志。如何，只要你将这件传奇装备交给我，我可以直接帮你完成新人试炼。”

    “帮我完成试炼……那得先看看你是否有资格了！”

    王硕哈哈一笑，拇指一挑，一管橙色药剂直接飞入口中。

    “噗”

    随着一个空白晶管飞出，属性面板上体质一栏后面的属性坐了火箭一般，从4.6一秒钟内窜到了5.0。

    一瞬间，王硕感觉自己的身体仿佛发生了蜕变。

    无穷的力量疯狂涌动，一股暴虐的情绪潮水般袭来。

    纵使王硕已经有所准备，依然没想到4.6倒5的提升会这么恐怖。

    单纯从力量上而言，比之前最少提升了一半。

    而且不同于自然提升，这股凭空而来的力量有着极强的侵略性，让他忍不住想要破坏眼前的一切。

    好在这种情绪并没有让他失去理智。

    “这种感觉真是――好极了！”

    王硕脸庞抽搐着挤出一个怪异的笑容，脚下一顿，如镜般光滑的地面咔嚓一下开裂出一道道裂纹蔓延开来。

    “砰”

    漫天冰晶四溅开来，王硕的身影倏然消失在原地。

    “什么！”

    鳞片女发出惊呼，法杖凌空画圆，一面坚实的冰晶盾牌闪现。

    下一秒，一个人影凭空出现。

    “劈山！”

    一道青色棍影如惊雷落下，盾牌应声崩碎。

    冰屑纷飞中，原本鳞片女所在的位置已是空无一物。

    王硕目光一转，只见一个脚踏冰径的身影鬼魅般连连闪烁，眨眼间拉开至几十米外。

    “该死，这种怪物怎么可能只是人类这种卑贱的下位血脉？”

    鳞片女心有余悸，在她的认知中，人族血脉根本不可能在新人试炼中获取如此恐怖的力量。

    别说下位血脉，她接了十一次试炼挑战任务，就连那位身怀上位种族圣灵族血脉的新人，实力也只能堪堪和自己打个平手，更何况现在的自己比当初还强了不少。

    王硕可不管她心里怎么想。

    脚尖一点，身影如烈风狂袭。

    鳞片女速度极快，身法更是诡秘难测，看上去眼花缭乱。

    但在此时的王硕眼中却如小丑一般漏洞百出。

    看似直来直去，却是大巧若拙，每一次折向都恰到好处地封锁了鳞片女的退路。

    半分钟不到，就将她逼到了擂台边缘死角。

    “卑贱的人类，去死！”

    眼见再无退路，鳞片女发出尖锐的嘶吼，法杖高举，口中似缓实快地念出一串咒语。

    寒气汇聚，瞬间凝结成三把尖锐冰刀，旋转以三个不同角度朝王硕激射而来。

    冰刀速度极快，且角度刁钻诡谲。

    光是看着就比之前的‘寒月冰矛’强了许多。

    不过施展这一击对鳞片女显然也不是一件简单的事。

    随着冰刀成型，她脚下的冰径不知何时已经消失了。

    “想要孤注一掷，一击决胜？”

    意识到这一点，王硕心里瞬间提起十二分精神。

    心镜展开，三把冰刀的轨迹清晰映在心间。

    棍首一挑打碎左边那把，腾身躲过第二把，横棍震碎第三把。

    然而不等他松一口气，第二把从下面擦身而过的冰刀陡然回旋，唰地刺来。

    “嗤”

    一股冰冷寒意自小腹弥漫开来，低头看去，只见那混如一体的蓝色护罩中，一把碎了三分之一的冰刀深深地嵌入了小腹之中。

    刺骨寒气让他的半边身子仿佛都失去了控制。

    “哈哈！我赢了！”

    鳞片女发出尖锐的得意笑声，旋即挥舞法杖吟诵咒语：“寒月――什么！”

    不远处，一只看上去极其壮硕的黑狼四肢微微蹲伏，大嘴张开。

    一团脸盆大小的火球轰然朝鳞片女喷了过来。

    刚才为了施展高级法术【寒冰切割】已经耗费了大半魔力，仅剩的魔力也被投入到了即将完成的【寒月冰矛】中，鳞片女根本没有余力进行防护。

    “不――”

    烈焰炸开，不甘的尖啸声戛然而止。

    “你击杀了恶魔术士希瑟・林恩（投影）”

    “你获得了投影宝箱*1”

    主人死亡，嵌在王硕小腹的冰刀砰然消散。

    检查了一下伤口，发现也许是玄龟灵甲吸收了大部分力量的原因，伤口意外的“浅”，只是堪堪突破腹腔。

    见到女术士死亡，黑狼顿时腾腾跑过来，伸着大舌头朝王硕哈着气，像一条邀功的大狗。

    “干得不错。”

    王硕笑着撸了撸它的脑袋，心里一动，取出一颗五谷丸扔了过去。

    黑狼两只卡姿兰大眼睛顿时一亮，张嘴吞了下去。

    然后身上那股萎靡的气息顿时恢复了一些。

    “还真吃？”

    既然能吃东西，就表明这大家伙真的是活物，不是什么傀儡魔法生物之类的东西。

    王硕的态度一下变得亲切不少：“既然你是活的，那我就给你起个名字，叫……加鲁鲁怎么样？”

    “嗷呜”

    大狗显然很满意这个名字，欢快地绕着王硕转了一圈。

    “想不到你还蛮可爱的嘛。”

    王硕笑着伸出手想要再撸一把，突然景色变幻。

    接着一阵剧烈的震动从前方传来。

    抬头看去，前方如山石矗立的黑色石门在一阵剧烈的轰鸣声中，缓缓打开，露出了一个类似祭坛的高台。

    同时，一连串的提示瀑布般刷了出来。

    【恭喜你超额完成第三试炼，获得奖励：戮职者之证*5，特殊宝箱*1】

    【恭喜你完成全部新人试炼，正在进行试炼评价……】

    一：完成十次击杀，限时三天

    完成（超额）

    二：剿灭异族营地*2

    完成（超额）

    三：获得戮职者之证*1

    完成（超额）

    【最终评价――完美】

    【获得奖励如下：转职之书（传说）*1，黄金宝箱*1】

 30 天赋:一心二用

    戮职者之证：职业加成获得20%额外提升（不可交易）

    特殊宝箱：开启后可获得一件品质不低于玄级下品的物品

    转职之书（传说）：使用后可随机抽取三种契合度最低80%的传说职业（传说职业：即传说中存在的职业）

    黄金宝箱：开启后将会获得一份神秘宝物

    “恐怖如斯！”

    看着奖励介绍，王硕的心脏不争气地剧烈跳动起来。

    特殊宝箱不用多说，先后开出了玄级下品的青蛟棍，玄级中品的玄龟灵甲。

    可以说，他能够在新人试炼中获得完美评价，这两件装备可谓居功甚伟。

    要不是青蛟棍，他说不定已经栽在第二试炼的猫妖丛林了。

    玄龟灵甲更不用提，第三试炼能通关，这件装备占了九成功劳。

    至于黄金宝箱，虽然不清楚里面能开出什么，但光冲着‘黄金’这个前缀就就完全值得期待。

    而相比宝箱，最让王硕兴奋的是另外两个奖励。

    作为一个常看网络小说的年轻人，有哪个人没听过‘隐藏职业’这个大名。

    而这‘传说职业’，很显然就是妥妥的‘隐藏职业’模板。

    更恐怖的是，搭配五张‘戮职者之证’，他的传说职业加成将会再度提升100%。

    如果说别人转职是从爬变成走，那么王硕转职就是插上翅膀原地起飞。

    “芜湖”

    王硕忍不住怪叫一声，搂着加鲁鲁就是一顿撸，足足十多秒过去才感觉心情平复了许多。

    恋恋不舍地收回手，别的不说，这大狗撸起来还真的挺爽的。

    然而他爽了，却根本没注意到瘫软在地上的加鲁鲁此时已是双眼翻白，口涎横流，一副不行了的样子。

    看着石门后的高台，王硕想了一下，还是决定先把宝箱开了。

    他不清楚外面的世界究竟是什么情况，保险起见还是先把收获转化成实力再说。

    “你开启了恶魔术士希瑟・林恩的投影宝箱……”

    和之前的没什么区别，首先恶魔术士专属三件套：法袍、法杖、法靴。

    同样是黄级上品，王硕看的兴致缺缺。

    倒是最后一个选项让他眼前一亮。

    【卡特琳的魔法时钟】：有了它你将可以掌控时间。

    “掌控‘时间’，没毛病……就你了。”

    手心一沉，一个巴掌大小的八角水晶闹钟出现在掌心。

    外形和地星的普通闹钟没区别，指针刻度也是熟悉的阿拉伯数字。

    不用说，肯定又是系统大神帮忙了。

    熟悉的嘀嗒声让他有种恍如隔世的感觉。

    “总算有点文明人的感觉了。”

    把闹钟塞回物品栏，王硕搓了搓手，开启了特殊宝箱。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    熟悉的十二个选项，九个玄级下品，两个玄级中品，一个玄级上品。

    去掉八个材料以及无感的选项，王硕这才开始细细查看起来：

    【三截剑法】

    等级：玄级下品

    描述：一截身、二截魂、三截法，三截合一，天下无敌

    “你可真能吹！”

    王硕忍不住吐槽，心里却不敢有任何小觑之心。

    从之前那几个职业者就可以看出来，玄级以上的无论是装备还是技能都不是一般的稀有。

    【混元功】的强大他已经初步有了体会。

    这【三截剑法】纵然没有描述的那么厉害，也绝对不简单。

    “可惜我已经有了青蛟棍……”

    摇了摇头，王硕继续往下看。

    【大还丹】

    等级：玄级

    描述：1转职之前服用提升0.5属性（每人仅限服用一颗）2转职之后服用可恢复伤势、内力（七天之内服用第二颗无效）

    【天鹰神弩】

    等级：玄级中品

    描述：以金翅天鹰打造而成，箭如流星，射爆苍穹，内置三根玄铁弩箭，可回收使用

    “这……该不会是玩家做的吧？”

    王硕尬的头皮发麻，感觉这描述不像是正经人能想出来的。

    无语地看向最后一个选项：

    【天赋：一心二用】

    等级：玄级上品

    描述：一心二用

    “天赋？”

    从描述王硕大致能看出来是什么作用，但现在他想知道，这种分心二用能达到什么程度。

    据他所知，普通人经过训练也可以做到简单的分心二用。

    但是这种程度只能同时进行一些很简单很基础，且本身必须很熟练的事情，稍微复杂一些就会出错。

    “不过好歹是‘玄级上品’……要不就赌一把！”

    王硕稍作犹豫，一咬牙做出了决定。

    “你获得了天赋――[一心二用]”

    下一秒，王硕突然感觉脑子里一阵清凉，接着意识一分为二。

    这种感觉很奇妙，就像自己一下变成了两个人。

    他记得以前看武侠小说，有个主角练习了一种名叫‘左右互搏’的武学，可以左手画方右手画圆。

    但是和‘一心二用’比起来简直弱爆了。

    他现在别说画方圆了，就是两只手同时拼两个乐高宇宙飞船都没问题。

    “我草，赚大了！”

    只是一瞬间，王硕就想到了这个能力最大的用处。

    之前修炼【混元功】时他就发现了，虽然这门功法很给力，但是太耗时了。

    在新人空间还好，没有外人打扰可以安心修炼。

    可外面的不知道什么情况，要是处境危险根本没时间修炼，那后面六重功法该怎么办？

    现在不同了。

    刚才他试了一下，自己完全可以做到一边修炼一边正常行动。

    而且不仅如此，一心二用在战斗时候同样有着不可低估的能力。

    “看来这‘天赋’也是好东西，以后一定要优先考虑。”

    接着，就是最后的黄金宝箱。

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    一个金灿灿的精美宝箱突兀跳了出来，随着‘嘎吱’一声，露出了一个圆形转盘。

    转盘上有六个格子，分别标注着：功法、技能、装备、天赋、血脉、特殊

    中央是一根色泽金黄的金属指针，此时指针正在疯狂旋转着。

    王硕正考虑要选择哪个的时候，突然听到了一条陌生的提示：

    “开始整理选项……权限冲突……”

    这时，指针逐渐减速，最终在‘血脉’那一格停了下来。

    “权限恢复，开始整理选项……”

 31 至人，金丹大道

    “噗哒哒”

    切牌声中，四张雕刻着繁复花纹的金色卡牌浮现，从外表看没有任何区别。

    但在王硕眼中，这四张卡牌每一张下面都附带着详细介绍：

    【地龙血脉】

    等级：玄级

    描述：来源于五行龙族之一的地龙一族，天生的大地之子，继承后视融合度，所有土系功法、技能修炼速度+2（极限）

    技能效果+2（极限）

    激活天赋[立地生根]

    立地生根：脚踏大地，恢复速度+2（极限）

    【风神翼魔血脉】

    等级：地级

    描述：来自混沌虚空的奇异生物，生来就是天空的王者。继承后视融合度，所有风系功法、技能修炼速度+4（极限）、技能效果+4（极限）

    激活天赋：[腐蚀之风]、[风神之力]、[翼魔之怒]

    腐蚀之风：风系技能获得额外腐蚀伤害+2（极限）

    风神之力：聆听风之轨迹，移动速度+2（极限）

    翼魔之怒：燃烧血脉之力可短时间内将实力提升一个境界（该天赋不受融合度限制）

    注：血脉燃烧不可恢复，慎用

    【神圣天使血脉】

    等级：天级

    描述：来自圣山的十二翼天使，因信仰而生的神圣之灵。继承后视融合度，所有圣山系功法、技能修炼法速度+10（极限）
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    信仰类技能效果+10（极限）

    激活天赋：[圣光]、[神圣眷族]、[神圣恩赐]、[神圣裁决]

    圣光：可通过祷告、修炼积累。攻击附带额外圣光鉴定，视圣光等级对死灵生物造成额外伤害等级*1

    神圣眷族：视圣光等级将等级不高于自身的生物转化为眷族，最高数量等级*1

    神圣恩赐：可献祭圣光等级召唤神圣天使之力，短时间内大幅度提升自身实力

    神圣裁决：献祭全部圣光召唤神圣天使降临，对目标进行圣裁（五级圣光激活）

    注：继承者仅限圣山系职业

    【至人血脉】

    等级：天级

    描述：天地之初第一批人族血脉，乃万物之灵长，擅博采天地之长，继承后可吞噬其它血脉获得进化，血脉加成视吞噬血脉而定。

    注：继承者仅限人族

    王硕捂着心脏，血液都开始沸腾。

    强忍着激动直接跳过了【地龙血脉】和【风神翼魔血脉】，看向【神圣天使血脉】和【至人血脉】。

    单从面板属相上面看，前者无疑更胜一筹。

    但是论潜力，还是逊色于【至人血脉】，而且最重要的是这是人族先祖的血脉。

    虽然王硕看电视会觉得“人类终究是有极限的”这种话很有意思，但真的要选他还是愿意当一个人。

    生而为人，我很……抱歉走错片场！

    总之，王硕对于人类的身份非常满意。

    尽管初期看来【至人血脉】远远比不上【神圣天使血脉】来的给力，但他还是义无反顾地选择了前者。

    “你获得了【至人】血脉精华*1，是否融合？”

    “是。”

    接着一股异常狂暴的力量骤然冲刷而至，王硕的五脏六腑乃至浑身上下每一个细胞，仿佛瞬间被粉碎。

    深入灵魂的剧痛瞬间击溃了他的意识。

    不知过了多久，王硕缓缓睁开双眼。

    突然，他感到自己的身体好像有些不同了。

    “这是……”

    王硕看着自己的身体，外形上没有什么变化，但是内在却仿佛直接换了一个人。

    他能清晰感知到自己身体的每一根骨骼，每一块肌肉，脏腑运转，血液流动……

    他从没有像这一刻这么了解自己的身体。

    不用查看面板，他就能够精确地察觉到自己的力量在原有基础上提升了1.2倍。

    而且不同于之前服用‘狮心药剂’那种狂暴的力量。

    这股突然暴涨的力量温顺至极，完全不用熟悉，仿佛生来就是如此。

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    体质：5.6

    功法：【混元功】（第一重圆满）

    技能：【基础拳、腿、棍、身法】（圆满）、【进阶基础棍、身法】（圆满）、【三山棍法】（圆满）、【十二路弹腿】（圆满）

    装备：青蛟棍、玄龟灵甲

    血脉：至人

    天赋：一心二用

    物品：五谷丸*2955、水滴31、卡琳娜的魔法时钟、【破雪刀】（玄级下品）、【狂战胫甲】黄级上品、封印水晶、戮职者之证*5、转职之书（传说）

    “5.6了吗……”

    想不到继承血脉竟然还有提升体质的效果，还真是意外之喜，如今只差最后0.4就可以正式突破【混元功】第二重了。

    王硕露出了一个满意的笑容。

    不过，这还不算完。

    “打开【转职之书】……”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “正在整理选项……”

    唰，一排二十多个选项浮现：

    职业：【武圣】（契合度82%）

    等级：传说

    描述：武中圣者，任何武学技能俯仰皆拾，并能推陈出新，化腐朽为神奇。

    职业加成1：真气总量额外+1.5

    职业加成2：真气加成额外+1.5

    职业天赋：明武之道、武学奇才、武道圣者

    明武之道：每次进阶，可对已学习武道技能进行一次改良融合。融合视技能等级而定，融合后技能威力会获得一定程度的加成。

    武学奇才：武道功法、技能修炼速度+2

    武道圣者：任何武学技能效果额外+2

    【炼气士】（契合度80%）

    等级：传说

    描述：吞吐天地灵气，神明而长寿，有着长久的寿命和搬山填海的力量。

    职业加成：真气总量额外+1.5

    职业加成：真气加成额外+1.5

    职业天赋：食气不死、吞灵、气贯天地

    食气不死：可消耗真气使疗伤物品获得额外加成

    吞灵：可通过吞食各种灵物（包含不限于‘装备’、‘材料’、‘宝物’）来提升修为，有几率获得特殊天赋

    气贯天地：职业技能效果加成额外+2

    ……

    【巫】（契合度88%）

    ……

    【修真者】（契合度94%）

    ……

    【斗气师】（契合度82%）

    ……

    王硕一个个翻下去，眼都快挑花了。

    只能说传说职业不愧是传说职业，每一个都非常强大，让他几乎难以取舍。

    怀着纠结的心情，一点点往下翻，直到某一刻，他的目光一下定住了。

    【金丹大道】（契合度99%）

 32 空间1024(因为100%太满了，改成了99%望知悉）

    职业：金丹大道

    描述：金丹乃万物初元，聚泽成形，散则成拧Ａ啡宝为大药，历万劫而不磨，是为金丹大道。

    职业加成：真元总量额外+1（至人额外+1）

    职业加成：真元加成额外+1（至人额外+1）

    职业天赋：金丹、武/道同体（至人血脉可升级天赋为[武道通玄]）、大道之躯（至人血脉可升级天赋为[先天道体]）

    金丹：元神、元气、元精混为一体，随着境界提升三者将同步获得提升

    武/道同体：可兼修武学、道法双系技能，并获得职业技能效果额外+1

    （武道通玄）：可兼修武学、道法双系技能，并获得职业技能效果额外+2

    大道之躯：可降低50%加成将道体转化为先天道体（可叠加）

    （先天道体）：可将道体转化为先天道体（可叠加）

    看完之后，王硕瞬间明白了为什么系统对于【金丹大道】的契合度评价为99%。

    这个【金丹大道】简直就是为【至人血脉】量身定做的职业。

    “这样的话，会不会也有为其它传说职业量身打造的血脉？”

    这不是王硕瞎猜，单单是和自己匹配的传说职业就高达二十余种，那么全部传说职业加起来谁知道有多少。

    没道理【金丹大道】就这么特殊。

    而且他觉得，之所以这个职业介绍的这么详细，肯定是因为自己本身怀有【至人血脉】的原因。

    如果他选择的是【神圣天使血脉】，也许能看到的就是另外一个能够完美匹配的职业。

    种种念头一闪而过，王硕毫不犹豫选择了【金丹大道】。

    “你获得了转职之书【金丹大道（传说）】，是否开始转职？”

    “转职。”

    “转职失败，玩家尚未达到转职条件”

    提示：【金丹大道】转职条件需求――体质5（已达成）、真元5（未达成）

    提示：【混元功】突破第二重可达成

    “第二重……”

    王硕犹豫了一下。

    说实话，他现在很想直接一不做二不休直接就地突破。

    但是现在他已经距离6点极限体质只剩下最后0.4了，七十二拜都拜了，就差一哆嗦。

    “算了，反正以我的实力再加上‘玄龟灵甲’护身，应付寻常危险应该问题不大，还是先看看外面什么情况再说。”

    看了眼身旁吐舌头的加鲁鲁，王硕摩擦了下封印水晶，决定还是带着它比较好。

    他记得在论坛里好像见到有玩家说过，第二试炼会掉落让玩家进行契约宠物的物品。

    自己正好可以用加鲁鲁打个掩护。

    收起封印水晶，王硕排了下加鲁鲁的脑袋，“咱们走！”

    说完大步走上石门中的高台。

    “即将离开新人试炼空间，根据玩家房间号自动分配初始地，分配完成，即将进行传送，请玩家做好准备：

    十、九……一”

    一字落下，一阵天旋地转之感袭来。

    回过神时，已经来到了一片广袤的荒原。

    一眼望去虽然碧草连天，但也不乏各种枯黄的灌木丛和碎石矮峰。

    远处峰峦密林影绰，一道道声色各异的兽吼此起彼伏，天空中各种见过没见过的禽鸟翱翔天际，粗略一数足有上千。

    王硕谨慎的打量四周，虽然周围嘻嘻索索，但总的来说还算安全。

    带着加鲁鲁小心摸到一处灌木丛中，这才打开游戏论坛。

    【游戏论坛房间1024】――当前在线人数9102/10000，当前坐标：562・111

    和之前的新人游戏论坛不同，也许是玩家数量增多，游戏论坛改为了发帖模式。

    浏览数量和回复数量最高的帖子都被加大加粗的字体标注，高高顶在了最上面。

    最上面就是几个【纳新贴】。

    “‘新格狗头人营地’位于坐标154・144，这里是我们狗头人玩家的大本营，欢迎所有狗头人玩家和不排斥狗头人的异族玩家加入。

    营地内有‘初级商店’、‘初级生命之泉’两大建筑。可以让你更加安全有效的渡过前两个月的新人期……”

    “我是‘绿林镇’之主岳焕龙，本人郑重承诺，任何人族新人玩家只要加入我们，可以免费获得7天居住权。

    同时小镇上不仅有‘初级商店’、‘初级生命之泉’外，还有一座‘初级训练场’。

    在训练场修炼可以获得额外0.5倍的修炼速度加成，让你可以在前两个月的新人期获得更大的提升。

    绿林镇坐标366・189，欢迎所有人族玩家以及对人族怀有好感的异族玩家加入。”

    “‘猫妖丛林’位于……”

    “沙族营地……”

    ……

    最上面的十几条热帖，全都是各个种族的纳新贴。

    而且也不知是不是巧合，王硕在新人空间遇到过的三个异族全都在其中。

    但没有第三试炼中遇到的那五个职业者种族。

    不过这都不是什么要紧的事，他现在最关注的是这个所谓的‘新人期’究竟是什么含义。

    往下翻了一页，终于在第二十一条帖子中发现自己想要的信息。

    “求解，‘新人期’有什么特殊含义吗？”

    “玩家每隔隔一个月需要参加一次‘蛮荒高塔历练’，简称‘高塔历练’。

    高塔历练的时候，玩家会被传送到蛮荒高塔，强制完成一次副本历练。

    副本确定后，蛮荒神殿会对玩家发布基础任务，只要完成就可以获得各种奖励：功法、技能、血脉、装备……应有尽有，完不成会获得相应惩罚，付不起惩罚代价就完蛋了。

    高塔任务难度非常大，最关键的是同时参与副本历练的玩家并不是只有你一个，通常会和其它空间的玩家同时进行。

    而且不能和其它空间玩家进行任务共享，也就是说想要完成任务就得和他们抢。

    抢得过就发财，抢不过就嗝儿屁。

    新人玩家降临之后，会获得一次‘高塔试炼’豁免权。

    只要在高塔征召的时候拒绝参加就可以豁免征召就行了。

    另外，作为老鸟给你们一个忠告：除了对自己实力有自信的，不想死就尽快加入一个营地，荒野的夜晚可是很危险的。

    言尽于此，好自为之。”

 33 林冲是谁
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看了下时间还不到中午，距离天黑还早。

    王硕也就不急着行动，就蹲在灌木丛中不停的翻论坛搜集信息。

    抛开繁杂的零碎信息，总的来说最需要注意的只有两点：蛮荒神殿和蛮荒高塔。

    这是两座概念性存在的神奇建筑，也是蛮荒游戏最主要的两大建筑，拥有着这个游戏的最高权限。

    只要玩家能够完成神殿发布的任务，就可以在这里得到自己想要的任何东西，哪怕是让死人复活。

    但是这一切并不是免费的，全部都需要用游戏积分来兑换。

    想要获取游戏积分有两个途径，一是刷荒野boss，荒野boss死亡不仅掉落大量积分，还会根据战斗评价获得一个boss宝箱，至于开出什么就看运气了。

    二是完成高塔历练，每次历练完成都可以获得不菲的游戏积分和各种奖励。

    按照目前已知信息，蛮荒高塔共有四层，分别对应着一到四阶空间。

    例如他现在所处的位置，就是一阶空间。

    一阶空间可以容纳的玩家极限是10000人，实力上限一阶巅峰。达到这个阶段后，会被空间强制征召参加进阶试炼。

    通常越早参加进阶试炼，难度就会越低，反之难度会倍增甚至数倍增长。

    就在这时，王硕眼前一花，发现自己不知什么时候突然来到了一座黑漆漆的房间里。

    房间看上去颇为古朴，像是一座神庙。

    “哈哈，他就是插上翅膀，也休想飞出这片火海啦！”

    附和的笑声中，大门响起了咣当咣当的声音。

    三个人脚步响，接着有人用手推门，却没推动，原来是被里面的石头靠住了。

    王硕这才发现，门缝中隐隐有火光传来。

    见门推不开，三人便在门口站定，一人笑着问道：“这条计好么？”

    另一人嘿嘿一笑：“亏管营、差拨两位用心!回到京师，禀过太尉，都保你二位做大官。这番张教头没的推故。”

    然后三人就这么笑着聊了起来。

    “林冲今番直吃我们对付了，高衙内这病必然好了。”

    “张教头那厮，三回五次托人情去说：‘你的女婿没了。’张教头越不肯应承，因此衙内病患看看重了。太尉特使俺两个央浼二位干这件事，不想而今完备了。”

    “小人直爬入墙里去，四下草堆上，点了十来个火把，待走那里去？”

    “这早晚烧个八分过了。”

    “便逃得性命时，烧了大军草料场，也得个死罪。”

    “我们回城里去罢。”

    “再看一看，拾得他一两块骨头回京，府里见太尉和衙内时，也道我们也能会干事。”

    ……

    王硕正奇怪些人怎么说话古古怪怪的，突然感觉身体不受控制，哐的一脚踹在大门上，直接把大门踢飞老远，握着青蛟棍缓缓从里面走了出来。

    火光下，映出三个身材健硕手提朴刀的中年男子。

    中间带着毡帽的人大吃一惊：“林冲？”

    “林冲是谁？”

    王硕正吃惊，却忽然感觉身体又重新恢复了控制。

    “死！”

    左侧一人暴喝一声率先扑了上来。

    他的速度极快，比起第三试炼那位萨隆也只是相差仿佛。

    “找死！”

    虽然不清楚发生了什么，但该做什么却是很清楚。

    长棍如灵蛇出洞，精准拍在刀腹。

    在继承了至人血脉之后，体质比起当初打萨隆的时候强了一倍还多。

    这人连萨隆都不如，面对这一棍哪里吃不消，随着户口巨震朴刀瞬间脱手。

    王硕进步一送，直接捣碎了他的咽喉。

    “林冲，是你逼我的，杀了他！”

    毡帽男子面色狰狞，长刀悍然劈下。

    这人一出手，王硕的脸色就变了。

    只见刀锋上，隐约一层淡淡白光浮现，掠过空气发出宛如鬼哭一般摩擦声。

    “铛”

    王硕双臂横棍挡下这一击，却被一股强悍至极的力道推着退了三步才停下。

    对面毡帽男子同样不好受。

    王硕这一棍用的是震山式，他自己的力量加上借了对方的力量，毡帽男子直接蹬蹬退出数米开外才停下。

    不等王硕松一口气，又一抹刀光破空而来。

    好在这人实力也就和之前那人相当，比起毡帽男子远远不如。

    王硕只是长棍一摆一送，便轻松了解了他，接着纵身跃过了庙门，来到了外面的空地上。

    寒风呼啸，火光映天。

    二人彼此互望片刻，同时动了。

    毡帽男子体质极高，刀法也极为高明。

    雪亮刀锋映着火光宛如划破夜空的闪电，刀刀不离王硕要害。

    换做没有遇到萨隆之前，王硕必然免不了一番手忙脚乱。

    然而此时他早已今非昔比。

    一十八式基础棍法在他手中宛如行云流水般展开，刀光棍影激起片片火星，丝毫不落下风。

    僵持片刻，毡帽男子借力一个倒退，身法猛地一晃，竟然瞬间分出一道残影。

    残影仿佛活物一样，和毡帽男子分别从左右两侧同时出刀。

    从声音上来听，王硕根本无法分辨两刀的区别，也就是说这两刀全部都是真的。

    一咬牙，王硕也不管残影，直接长棍映向实体。

    “劈山”

    “铛”

    毡帽男子应声被震退，王硕自己也被身后一刀劈中。

    “嗤拉”

    蓝色护罩直接裂开一道口子，王硕感到背部一阵火辣辣的疼。

    斩出这一刀后，残影瞬间消失。

    “轰”

    这边，毡帽男子刚稳住身体再次攻上来，一道炽烈气息从空气中传来。

    王硕这才发现，加鲁鲁竟然也在周围。

    此时不知何时悄悄埋伏到了毡帽男子的身后，趁着他身体失衡的瞬间将早已酝酿多时的火球喷了出来。

    毡帽男子察觉到不妙，刚想闪躲，王硕哪会错过这个好机会。

    身法全力爆发，再次一棍劈山。

    刚才受到夹攻的是王硕，转眼就换做了毡帽男子，形势瞬间逆转。

    两人距离太近，想要完全躲开这一棍完全不现实。

    感受着两者威力，毡帽男子两权相害取其轻，最终选择了挥刀挡向身前。

    就这一耽搁，火球瞬间将他吞没。

    但是不同于之前魔力尽失的女术士，毡帽男子浑身猛地爆发一阵白光，将火球威力抵消了大半。

 34 虎啸团（改文了，今天两更会补上）

    如此痛打落水狗的好时机王硕自然不会放过，根本不给对方清理余火的时间，往嘴里扔了一颗五谷丸，没头没脸就是一顿穷追猛打。

    加鲁鲁的火球不是普通火焰，哪怕大半威力消减，也绝对不好硬抗。

    换做平时，以毡帽男子的实力，这点伤害对他来说不过毛毛雨。

    可是此时却犹如压垮骆驼的最后一根稻草。

    王硕就仗着自身有灵甲护体和五谷丸补充体力，完全不计损耗地和他对攻。

    让本就强忍着灼烧的毡帽男子疲于应付。

    终于，在一连串****般的交击声中，身上的剧痛让毡帽男子一个恍惚。

    全神贯注的王硕顿时知道机会来了，手腕一旋青蛟棍化刚为柔，贴着刀光自毡帽男子腋下传出。

    “震山”

    巨大的力量爆发，毡帽男子的半边肋骨直接被这一棍的力量震断了数根，不由张口发出一声惨叫。

    棍影一闪，直接挑飞朴刀，接着毒龙般点在了他的脑袋上。

    “你击杀了荒野boss――陆虞侯。”

    “你获得了――300积分”

    “你激活了‘积分栏’”

    “当前剩余积分：300”

    “你获得了――【蛮荒高塔入场券】*1”

    “你获得了――【林冲的谢礼】*1”

    【蛮荒高塔入场券】：使用后可立即进行一次副本试炼

    【林冲的谢礼】：打开后将随机获得一式【林家枪棒】。

    下一秒，王硕重新回到了荒原上。

    “嗷呜”

    加鲁鲁过来蹭了蹭王硕。

    “干得好。”

    王硕撸了一把它的脑袋，取出两颗五谷丸扔了过去。

    不等他查看收获，就有一阵机车轰鸣声传来。

    循着声音看去，竟然是一辆大号敞篷越野车，距离自己也就百十米左右。

    车上坐着五六个服装迥异，装备齐全的大汉，看他们行进的方向正是自己这边。

    王硕不知道这些是什么人，也不想惹麻烦，于是就打算主动避开。

    然而刚想动作，就见面前激起一蓬草木碎屑。

    抬头看去，就见一个身穿特种作战服的青年正对着一把大口径手枪吹起。

    这一枪显然是警告，王硕眼睛一眯，拍了拍旁边躁动的加鲁鲁，悄悄激活了【蛮荒高塔入场券】。

    “是否进入蛮荒高塔？”

    “是/否”

    碎石飞溅中，越野车一个急刹在王硕身旁停了下来。

    “独行侠？”

    之前打枪的青年挑着下巴问了一句。

    其他人看向王硕的表情也都很随意，但越是这样王硕越不敢轻视。

    “你们想干什么？”

    “别闹了阿宇。”

    这时坐在后排中央，一个穿着板甲的高大男子站了起来。

    头盔下，他的脸上隐约可以看到一片浓密的金黑色毛发，不像是人类。

    “老大你又拆我台！”

    阿宇不满叫了一声，指尖一拨手枪打了个旋重新塞回了腰间的枪套里。

    高大男子没理他，看着王硕道：“我是绿林镇‘虎啸团’团长王一，我想邀请你加入我们，不知道你有没有兴趣？”

    王硕一愣，离得近了他能够明显感觉到这些人的气势都很强，哪怕什么都没做都给他一种淡淡的压迫力。

    这种实力的队伍，怎么会不明不白找自己一个陌生人加入队伍？

    “如果我拒绝会怎么样？”

    王一哈哈一笑：“放心吧，我们没有恶意，我只是单纯看中了你的实力。一个独行侠能安然无恙把实力提升到五星，也算是个人才。

    不过你也马上快六星该进高级副本了，总不能还单打独斗吧？”

    “你怎么知道我的实力？”

    王一指了一下副驾驶那个戴墨镜的长发青年：“他的眼睛是黄级中品【侦查眼镜】，可以侦查单位战力。”

    王硕恍然，又问道：“难道高级副本就不能一个人吗？”

    “你难道平时不看论坛吗？”

    阿宇忍不住嗤笑一声：“高级副本基本上都是团队的天下，除非你能一个人打别人一个团。

    别怪我没提醒你，你面前站着的这位，转职的可是整个1024空间里，仅有的14个稀有职业玩家之一的【圣枪虎骑】。

    要知道当初……”

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    盔甲下，一阵咬牙切齿的声音传来。

    阿宇连忙做投降状：“好吧我不说了！”

    不过车上的人显然知道内情，一个个忍不住低声笑了起来。

    “笑个屁，都给老子闭嘴！”

    王一回头吼了一嗓子。

    虽然王硕不清楚具体情况，但也大致能猜出来，这位【圣枪虎骑】八成曾经单独参加过高级副本，然后狠狠吃了个瘪。

    不过一番插科打诨，气氛倒是融洽了不少。

    王一回过头干咳一声：“还没请教兄弟你怎么称呼？”

    王硕想了想也没有隐瞒：“王硕。”

    “想不到还是本家。”

    王一笑道：“怎么样，要不要加入我们？你放心，我们聚在一起都是因为志同道合，没那么多乌七八糟的事。

    平日里不会对你有任何约束，只是一起下本刷boss，副本中个人收获我绝不过问，团队收获按贡献均分。”

    王硕有些犹豫，虽然他觉得这人还算不错，可大家毕竟刚认识，贸然加入总觉得太草率。

    “我说兄弟你该不会是因为我之前开枪的事生气吧？”

    阿宇跳下车，嬉笑着走过来：“别那么小气，只是开个玩笑而已，我有‘圆满’级别【基础射击】，不会真的伤到你的。

    大不了回营地后我请你喝酒道歉？”

    话都说到这份上了，再加上形势不如人，王硕决定暂时先走一步看一步。

    “好吧，这可是你说的。”

    “放心，张宇这小子虽然大嘴巴，诚信方面还是值得信赖的！”

    王一搂着王硕的肩膀回头介绍道：“我给你介绍一下：

    这位提斧头的大胡子叫李晓文，戴眼镜那家伙叫何冰，那个一直抠鼻屎的叫焦帅，用剑的叫葛彦辉。”

    每个被点到的人都很给面子的做出了回应。

    王硕一一回礼。

    “大家都是大老爷们就别客套了，先上车。”

    张宇嘿嘿笑道：“你运气好，昨天老大买了个‘神殿祝福’，收到消息就在这儿坐标附近会刷一个boss。

    运气好爆一张‘入场券’能直接帮我们省半个月时间。”

 35 图穷匕见

    “蛮荒高塔不是一个月征召一次吗，我们就算组队征召时间也不一样吧？”

    王硕边问边拿出封印水晶把加鲁鲁收了起来。

    王一接过话：“放心吧，玩家入团后会有一次免费调整试炼时间的机会。等回去之后你签一份入团契约，你就可以把试炼时间调整到和我们一样的时间了。”

    “这样啊。”

    两人上了车，越野车发动。

    王硕突然想到什么：“你刚才说，这附近要刷boss？”

    “对啊。”

    张宇随意道：“而且是是个指数1.1的boss，跟送福利没什么区别。”

    又是一个新名词，王硕不懂就问：“指数1.1是什么意思？”

    “我去，兄弟你连这种常识都不懂？要不是你有5星，我都以为你刚过试炼呢。”

    张宇吐槽了一句，却丝毫没有不耐烦：“指数1.1就是boss强度=人数+实力*1.1。比如你是5星，你遇到的boss就是5星半，或者5星加几个小怪。

    两个5星可能遇到的就是个实力翻倍的6星，或者两个5星半boss等等。”

    王硕尴尬的笑了笑，掩饰心里的情绪。

    “刚才我杀的boss应该就是他们说的那个吧？”

    就在他考虑要是问起来自己是说还是不说的时候，何冰突然站了起来：“往那里开。”

    葛彦辉一踩油门顺着指引绕过一座矮坡，然后六七个人影出现在大家视线里。

    “是‘狂人’小队。”

    何冰一眼就认出了这些人的来历，脸上的表情有些厌恶：“这群渣滓估计又在敲诈新人。”

    王一摇摇头：“跟我们没关系，boss要紧。”

    因为‘心镜’关系，王硕的视力很好。

    一眼就看到了一个两个大汉正围着靠着一个十七八岁的少年说着什么。

    少年身旁趴着一只断了几条腿的大蜘蛛，正蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    默默把这一幕看在眼里，王硕没有多问。

    从这些人的表情来看，这种事已经司空见惯，自己要是什么都不懂就实在太惹人怀疑了。

    半个小时后，张宇不耐烦了：“头儿你不会记错了吧，确定boss就这附近？”

    “我不可能记错。”

    王一的语气也有点不爽。

    “会不会被人捷足先登了？”

    一直不说话的葛彦辉突然开口。

    王一眉头一皱：“你是说‘狂人’小队？”

    葛彦辉没说话，忽然看了眼王硕：“兄弟你哪个营地的？”

    王硕不假思索地回答：“新格营地，怎么了？”

    焦帅抠着鼻子看似随意的问了一句：“我没记错的话，新格营地离这里三十多里吧，你来这干什么？”

    王硕脸一沉，“你们是怀疑我？”

    “兄弟别激动，我们就是问问。都是自己人，要是你刷了就和我们说一声，一个boss而已没所谓的。”

    “是啊，这大热天晒得怪难受的。”

    一时间所有人都朝王硕看了过来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕知道越是这时候越不能露怯，所以态度很强硬：“不是我，你们爱信不信。”

    “行了，都是自家兄弟，弄这么紧张干什么。”

    王一打了个哈哈，“这样吧，为了以后的信任，兄弟你把物品栏展示一下吧，要真是你刷了我保证绝对不要你一点东西。

    要不是你，我让他们全都给你赔礼道歉。”

    王硕叹了口气：“真的有必要这样吗？”

    王一伸手扒住王硕的肩膀，跟铁钳一样，“兄弟你不是连我都信不过吧？”

    “这才是你们的目的吧？”

    王硕的表情突然冷了下来。

    “兄弟你在说什么，我有点听不懂。”

    王一一脸疑惑。

    王硕没说话，深深看了一眼这六个人。

    “是否进入蛮荒高塔？”

    “是”

    “正在开始传送……”

    王一正打算继续劝说，忽然脸色一变：“高塔入场券？”

    还没说完王硕的身影就被一团白光裹着消失不见。

    “草！”

    王一狠狠一巴掌把面前的靠背拍成了两截：“妈的，这小子运气也太好了，怎么就爆了一张‘入场券’！”

    何冰脸色难看：“你们说，他会不会找我们报复？一个可能是传说职业的玩家，要是成长起来我们谁能挡得住？”

    张宇也忍不住抱怨：“我一开始就说杀了他，就算吧爆不出来转职凭证也能绝了后患。现在倒好……”

    “闭嘴！”

    王一一脸暴虐，这时候他哪还有之前的老大哥样子：“是不是传说职业还不一定呢。虽然5星体质还不转职的人我们没见过，但不代表就一定是传说职业。

    就算真是传说职业，那也是以后的事。

    入场券和正常征召一样，都是在哪进在哪出。咱们就在这守着，等他一出来一起出手直接干掉他。”

    虽然嘴上这么说，王一心里却是悔的肠子都青了。

    如果早知道对方手里有入场券，他一定第一时间下杀手，“千万别让这小子完成转职啊……”

    王硕猜的不错，从一见面的邀请开始，全都是王一他们在演戏。

    具体原因还要从王硕刷boss的时候说起。

    荒野boss都有自己的独立空间，一旦被触发空间就会锁定。

    虽然这时候外表看不出变化，但是会形成一个无法出入的特殊区域。

    在王硕和陆虞侯打斗的时候，被正从这里路过的王一等人就发现了异常。

    然后他们就一直在周围转悠想看看有没有便宜可捡。

    直到王硕出现，何冰的‘侦查眼镜’发现他还没有专职，竟然就有高达5星的实力。

    当他把这一点汇报之后，身为稀有职业的王一立马意识到了问题。

    玩家在完成新人试炼的时候，是必定会获得‘转职之书’的。

    只是评价不同率，获得的转职之书品质也不同。

    转职之书分三个等级：普通、稀有、传说。

    他当初转职稀有职业【圣枪虎骑】的时候，转职要求需要体质和斗气属性全都达到2.9。

    他足足熬了两个月，完成了第一次试炼后才靠着积分买了一本斗气秘籍，完成了转职。

    对方体质达到5星还没有转职，没积分买对应秘籍的可能性不大，八成是属性达不到转职要求。

    5星体质还达不到转职要求，除了传说职业还能是什么。

 36 副本：进化

    王硕回过神，已经出现在一座巨大的宫殿之中。

    宫殿上方是一片宛如星空一般的穹顶，周围是十二面颜色鲜红的墙壁，上面是数之不尽的生物浮雕，细看仿佛随时有种活过来的感觉。

    脚下是一座硕大的广场，广场中央则是一个由光芒组成的大门。

    “检测到玩家正处于新手期，副本难度可自行下调一个难度。

    当前难度：中级（3―5星）

    可选难度：低级（0―2星）

    是否下调？”

    王硕毫不犹豫选择了否。

    他虽然不清楚入场券出口的规则，可是虎啸团的事却给他提了一个醒。

    在这个人鬼难测的世界，如果不想被当做鱼肉任人宰割，那就必须得变强。

    距离下次试炼还有两个月时间，在现实中两个月也许一晃就过了。但是在这个危机四伏的世界却充满了太多的变数。

    这次试炼如果能将体质提升到6点最好，如果不能他也不打算继续等了。

    他必须在这次试炼中完成转职。

    “你选择了正常难度，正在生成副本，副本已生成：【进化1】”

    任务要求：完成最少3次进化

    任务奖励：视完成度决定

    任务失败：副本结束或者死亡后，视完成度扣除积分，少一次扣除300积分，积分不足，抹杀

    本次副本时长：30天

    模型构造成功……正在加载……

    数据构造成功……正在加载……

    数据连接……正在降临……

    ……

    沙沙沙

    恍惚中，王硕听到了周围有什么动静。

    下意识想要看过去，忽然发现自己的身体有点不对。

    “我的眼睛呢……”

    王硕感觉到自己的意识仿佛被束缚在了一个渺小的身体中，而且失去了眼睛。

    “属性”

    还好，随着指令一个半透明属性栏浮现：

    【编号：k2648263】

    【姓名：王硕】

    【种族：独角虫】

    【进化次数：0】

    【进化点：0.0%】

    【力量：0.0005敏捷：0.0003体质：0.0006】

    【天赋：吞噬进化】

    【技能：顶角、撕咬、硬壳】

    【属性：无】

    吞噬进化：可通过吞噬生物获得一定进化点，当进化点达到100%可完成一次进化（注：每次吞噬有几率抽取对方天赋、技能）

    顶角：独角虫的基本战斗技能，拥有一定的攻击力（力量*1）

    撕咬：独角虫的基础战斗技能，拥有一定的攻击力（力量*1）

    硬壳：拥有微弱防御力（体质*1）的外壳

    “我变成虫子了？”

    王硕哭笑不得。

    他还以为副本就是打打杀杀，那样的话靠着两件玄级装备好歹能占些便宜。

    可是如今直接意识穿越甲虫体内，直接从头开始。

    王硕逐渐适应着身体，好消息是他并没有变成一个瞎子。

    独角虫可以通过独角来感知周围事物，大致的感觉和【心镜】有些相似，只是画面跟200度近视眼差不多，感知能力比较模糊。

    范围也很小，具体多大因为没有参照物他也不太清楚。

    沙沙沙

    熟悉了独角虫的感知方式，王硕终于发现了动静的源头。

    那是一只超大型蚂蚁，不对，不是蚂蚁太大，而是自己太小了。

    王硕恍然回过神。

    对比了一下，他发现自己也就和蚂蚁差不多。

    “得了，这下还真是从头开始……”

    收拾情绪，王硕将注意力集中在蚂蚁身上。

    这只蚂蚁正在微微挣扎，它看上去很不妙，六条腿有气无力的不停扒拉着地面，发出沙沙声，却完全爬不动。

    终于，它的动作越来越慢，十秒钟不到就彻底停了下来。

    “死了？”

    忽然王硕意识到了什么。

    他控制着身体缓缓开始移动。

    独角虫有着四条腿，趴着的时候还好，一动起来王硕顿时觉得有些别扭。

    好在也许是意识的融合，他对身体的控制很熟捻，仿佛与生俱来的本能一样。

    缓缓爬到蚂蚁身边，王硕心里犯起了嘀咕。

    “难道我要吃这玩意儿？”

    纠结了两秒，在任务压力下王硕还是选择了屈服。

    张开细小的口器，王硕一口咬断了蚂蚁的一条腿。

    “咦”

    蚂蚁的口味意外的不错，咬起来嘎嘣脆，带着一股焦香味。

    这让王硕的心理障碍一下消散了不少。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    在一阵细微的咀嚼声中，一只蚂蚁大半身体全部进了王硕的肚子。

    一道提示突然浮现：

    “你吞噬了一只蚂蚁，获得进化点10.0%”

    “正在随机抽取对方的天赋、技能……”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【天赋：初级巨力】

    描述：力量提升*2

    【技能：酸液腐蚀】

    描述：你的撕咬将会对目标造成（力量*1）腐蚀伤害

    【力量+0.0001】

    【敏捷+0.0001】

    【体质+0.0001】

    【无】

    ……

    “果然不当人啊！”

    除了最上面的几个有用选项，下面连续上百个无，看的王硕直呼内行。

    没什么犹豫，直接选择了【天赋：初级巨力】。

    虽然挺眼馋【酸液腐蚀】这个魔法攻击技能，可是相较长远潜力的话，无疑前者更具有性价比。

    “你获得了：天赋――初级巨力”

    “你的力量获得了提升”

    一股暖流凭空涌现，在体内流淌了一圈然后消失无踪。

    打开属性栏，发现力量属性从原本的0.0005提升到了0.001。

    “变强的感觉还是一如既往的让人沉醉！”

    王硕抛开心中杂念，开始思考接下来的计划。

    这只蚂蚁也不知道是运气好，还是系统对玩家的照顾。

    继续守株待兔等下一只蚂蚁主动死在自己面前是不现实的，所以接下来自己要主动出去觅食。

    想要觅食，首先得熟悉自己目前的环境。

    吃饱之后王硕的体力很充沛，花了大约十来分钟，终于搞清楚了自己目前所处的应该是一个山洞，或者说是石头上的一个小窟窿。

    里面还算干净，微微有些潮湿，但对他目前来说也算是一个比较不错的容身之处。

    小心翼翼地爬出洞口，外面是一丛茂密的杂草，当然对现在的他来说和参天大树没区别。

    突然，王硕发现在一片草叶上有一只白色幼虫。

    他也不清楚这是什么玩意儿，白白嫩嫩赤条条也没什么攻击力，体型不大看起来也很可口。

 37 第一次进化

    这只小白虫爬的非常慢，提升了一倍的力量让王硕变得更加有力。

    抱着叶茎爬了一分多钟就到了小白虫所在的叶子上。

    这时候小白虫同样发现了他，身体一弓一弓想要逃得远一点，可惜它的的速度太慢了。

    王硕加速过去一个顶角就戳穿了小白虫的身体，张开口器朝着伤口吸了过去。

    唆唆

    也不知是不是变成虫子后味觉变异了，花花绿绿的汁液莫名带着一股青涩的草香。

    小白虫无力地挣扎着，不到五分钟就被王硕吞噬成了一具空壳。

    不过系统还没有反应，王硕只能把外壳像啃大饼一样撕碎吞了下去。

    滑溜溜的口感还挺不错。

    说来也怪，王硕的身体比小白虫也大不到哪里去，可是先后连连吞噬两只虫子却丝毫不觉得涨，连身体都没有太大变化，也不知道都吃到哪里去了。

    “你吞噬了一只娥蛹，获得进化点10%”

    “正在随机抽取对方的天赋、技能……”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【技能：蜕形】（无法选取）

    描述：褪去蛹壳化为草蛾

    【力量+0.0001】

    【敏捷+0.0001】

    【体质+0.0001】

    无

    ……

    “技能无法选取，是因为种族桎梏吧，也就是说只有和身体契合的技能、天赋才能选取？”

    王硕把这个信息记下，继续选择了力量。

    也许是虫子的身体构造比较特殊，所以属性比较细化。有【初级巨力】天赋加持，当然要选择性价比最高的力量。

    力量再次增加了0.0002，王硕感觉自己再次强大了一分。

    刚打算离开，突然顺着一片卷曲的叶子看到了中间依附着二十多只针尖大小的白卵。

    这个发现让他欣喜不已。

    检查了一下周围没什么危险之后，连忙爬过去，一口吞了一个。

    跟吃葡萄一样，一咬浓汁滋滋往外冒，就是淡淡的没什么味道。

    “你吞噬了一只草娥卵，进化点+3%”

    “你吞噬了一只草娥乱，进化点+4%”

    ……

    王硕一口一个，转眼把二十多个白卵全部吞了下去，然后快速离开返回了巢穴。

    连吃二十二只白卵，他的进化点直接来到了91%，只剩下9%就能够完成第一次进化了。

    同时这些小家伙因为还没发育，只给他提供了0.0007点力量，双倍成长就是0.0014。

    这时候他的力量已经来到了0.0026。

    比起最开始，力量大了五倍。

    虽然这点力量对大点的生物可能打个喷嚏就吹飞了，但是浓缩在一只蚂蚁大小的身体里时，却有一种几乎喷薄欲出的力量感。

    “现在再吃一顿差不多就该进化了，再接再厉。”

    一天不到就完成一次计划，只要不死一个月三次进化完全是绰绰有余。

    突然一只庞然大物出现在洞口。

    那是一条比洞口还粗的毛毛虫，它注意到了里面趴着的王硕，想要钻进来，但是试了试发现洞口太小了。

    又拱了一会转身离开了。

    王硕感觉这要不是变成虫子，估计冷汗都下来了。

    好一会过去，他才小心地爬到洞口，用触角感知了一下，发现那条毛毛虫的确离开这才松了口气。

    “也不知道进化后是什么情况，希望能快点长大！”

    沙沙沙

    密集的声音从外面传来，然后一排蚂蚁排着队抬着一条像是马陆一样的长虫从远处走了过来。

    王硕不敢得罪这些家伙，等他们过去，这才悄悄跑了出来。

    一路沿着阴暗的角落前行，爬了不知多久，突然一股困意袭来。

    “难道吃太饱了？”

    王硕心神有些恍惚，蓦然注意到不远处一只身子埋入地下半截像是蟋蟀一样的尸体，猛地一下惊醒。

    连忙用最快速度往后退。

    刚退出没多远，困意突兀消失无踪。

    “果然，这里有古怪！”

    刚才那突如其来的困意实在太过诡异了。

    要不是那只蟋蟀尸体让他意识到不对，现在估计可能已经睡过去了。

    刚才没注意，这时候再看，才发现蟋蟀附近还有不少其它虫子的尸体，小的大的，有翅膀没翅膀的……

    大致呈圆形，散落在一株蓝色小草周围。

    “是这根草搞的鬼？”

    王硕心里一阵揣测，恋恋不舍地看了一眼周围那些虫尸转身换了个方向。

    突然感知里一道灰影扑了过来。

    大小比他稍微大一点，长得像跳蚤的小虫子嘬着菊花一样的口器咬向了他的脑袋。

    虽然没有了身体，但他的意识却还在。

    脑袋恰到好处一转，然后猛地一顶插在了对方的菊花口器中。

    远超体型的强大力量直接爆发出恐怖的威力，轻松地贯穿了对方的脑袋。

    不过这家伙的生命力很顽强，哪怕这样它那六条两粗四细的大长腿还在扑腾着。

    王硕拔出独角，开始撕扯起它的身体来。

    两只小家伙的战斗没有引起其它生物的注意，王硕大快朵颐。

    一直把这只小虫子的脑袋和腹腔都啃完了，那几条小腿还在不停抽搐着。

    “你吞噬了一只凶蚤，进化点+10%。”

    随着熟悉的提示传来，进化点终于破百，来到了101%。

    除了固有的属性点选项外，还获得了【天赋：初级敏捷】。

    初级敏捷：敏捷提升*2

    “你已经满足了进化需求，是否开始进化？”

    “否”

    也不知道进化会发生什么事，在外面太不安全，还是回到巢穴再说。

    按照记号一路返回巢穴，周围一切如常，王硕爬回洞里终于感觉到了一些安全感。

    “开始进化吧。”

    “正在生成进化列表：【顶角】、【撕咬】、【硬壳】、【天赋：初级巨力】、【天赋：初级敏捷】

    请选择进化方向：技能0/1、天赋0/1”

    “【顶角】和【初级巨力】。”

    “进化方向选择完毕，开始进化……”

    下一刻，一股强烈倦意将王硕瞬间吞没，然后他就什么也不知道了。

    ……

    不知过了多久，王硕的意识逐渐恢复。

    然后感到一股强烈的力量感充斥在体内。

    也许是【顶角】获得了强化，连带着独角感知都变得更加敏锐。

    “巢穴变小了……不，是我变大了！”

 38 黄金蜜蜂

    通过独角感知，可以明显发现体型比之前直接提升了十几倍，大概有黄豆大小，巢穴自然就显得小了许多。

    【编号：k2648263】

    【姓名：王硕】

    【种族：尖角虫】

    【进化次数：1】

    【进化点：0.01%】

    【力量：0.0212敏捷：0.0023体质：0.0024】

    【天赋：吞噬进化、中级巨力、初级敏捷】

    【技能：强化顶角、撕咬、硬壳】

    【属性：无】

    吞噬进化：略

    中级巨力：力量提升*3.8

    初级敏捷：敏捷提升*1.9

    强化顶角：独角虫的最强攻击方式

    王硕看着新属性，默默算了起来。

    上一级的剩下的一点进化点缩水了十倍，属性方面，去掉天赋加持翻了四倍。

    但是天赋相对进化前，效果减弱了1/20

    “是因为体型变大了吗？”

    按照物理学来讲，大多昆虫能拥有超出自身身体规格的能力，不是身体构造多么神奇，完全是因为体积太小。

    例如蚂蚁。

    和人类相比，蚂蚁的质量不变，重力却减轻了无数倍。

    看似拖动40倍体重的东西很强，但是如果把它提升到人类大小，光是重力就能把它按在地上摩擦。

    同理，跳蚤也是一样。

    王硕猜测，如果自己未来体型进化的更大，说不定两个力量、敏捷天赋也会彻底失去作用。

    不过目前初期阶段来说，这两个天赋还是相当好用的。

    原本最低的敏捷属性，在初级敏捷天赋加持下，和体质基本持平。

    这时一阵强烈的饥饿感传来。

    “难道过去很久了吗？”

    强撑着饥饿从洞口挤出去。

    外面的天色果然已经没有那么明亮了。

    没有了巢穴束缚，王硕立马感觉到了身体变得轻盈了许多。

    试着蹦了一下，竟然跳过了草丛，高空俯瞰最少半米左右，速度也很惊人。

    “咦，蟋蟀！”

    一片草叶上，王硕看到了一只小蟋蟀，体型虽然是自己的好几倍，但他却充满了信心。

    调整着力量轻松滑翔到了这只蟋蟀旁边的草叶上。

    也许是因为体型的优势，对于王硕的到来，小蟋蟀并没有放在心上，看都没看他一眼。

    “那就别怪我不客气了！”

    王硕调整了下方位，全力爆发瞬间射了出去。

    头顶的尖锐独角跟一支利箭一样狠狠戳在了蟋蟀柔软的腹部。

    王硕一击得手毫不恋战，立刻向后弹射出老远。

    这只蟋蟀性格也很凶悍，哪怕腹部被戳了个窟窿，它也毫不示弱，转身扑了过来。

    它的速度不慢，可是在王硕眼里破绽太多了。

    他也不急，仗着小巧灵活的身法闪来闪去，轻松从攻击死角在对方身上戳出一个个窟窿。

    蟋蟀终于撑不住倒了下来，王硕却没有掉以轻心，又戳了一会，当蟋蟀只剩6条腿在本能抽搐的时候，这才开始享用战利品。

    几分钟后，熟悉的提示传来。

    “进化点*6%”

    【天赋：初级敏捷】：敏捷提升*2

    【技能：撕咬】：绿蟋的主要攻击方式

    【力量+0.00005】

    【敏捷+0.00005】

    【体质+0.00005】

    【无】

    ……

    “进化点和属性点竟然缩水了？”

    要知道这次他可是‘越级挑战’，竟然也才只有6%进化点。

    普通玩家除非欧皇，想要第一阶段就抽到‘初级力量’和‘初级敏捷’，第一次进化就有‘中级力量’基本不可能。

    就算完成进阶，也最多只能靠着人类的技巧，称霸同等体积、力量阶级。想要挑战自身数倍体积的猎物，基本没什么成功的可能性。

    这还只是第二阶段，第三阶段肯定会更加夸张。

    “好在我有金手指，可以每次狩猎都能收益最大化，能够在最少的狩猎次数中极限提升实力，难度比其他人来说小多了。”

    抛开心中杂念，王硕选择了技能‘撕咬’。

    天赋无法叠加，变成了灰色选项，不过技能到是可以继续强化。

    随着口器一阵仿佛火烧一般的感觉褪去，王硕感觉自己的牙口好像变得更厉害了。

    “也不知道威力怎么样，下次试试。”

    ……

    咻

    一道灰光闪过，一只正在吞吃青草的青虫被一只甲虫骑在了身上。

    口器仿佛钳子一样直接一口啃掉了它的半个脑袋。

    “终于90%了！”

    王硕摊在草叶上恢复着体力。

    从昨天下午到现在已经过去了将近一天时间。

    它四处寻找猎物，也好几次遇到了生死危机。

    在猎杀了三十多只猎物之后，总算把进化点再次提升到了90%。

    另外，在三十多次中，王硕在一条小蚯蚓身上获得了【初级体质】天赋。

    现在他的三维在他有意均衡投入之下，分别来到了力量0.04、敏捷0.006、体质0.0058

    技能方面他就没有再投入太多精力。

    在体型没有提升上来之前，现阶段的技能伤害已经足够了。

    突然，一股异香顺着皮肤涌入体内。

    然后王硕就感觉身体状态瞬间恢复了饱满。

    “什么东西！”

    王硕立马来了精神，顺着香味来源爬了过去。

    他现在的速度并不慢，两秒就能蹦一米，没几秒就找到了香味来源。

    那是一株半人高的紫色植物，光秃秃的跟个竹竿一样，顶端却生着三片紫叶，中心是一朵盛开的紫色小花。

    此时花蕊正在以一个肉眼可见的速度缓缓绽放。

    一瞬间王硕就确定了，这绝对不是普通植物。

    这个念头刚出现，一道金光突然一闪落在了花蕊上方，露出了相貌，竟然是一只核桃大小，通体金黄的蜜蜂。

    “好快的速度！”

    王硕心中正吃惊，又有一道金光出现，赫然又是一只看上去不相上下的金色蜜蜂。

    两只蜜蜂悬浮在半空发出嗡嗡声，好像在交流着什么。

    然后最开始那只蜜蜂突然尾巴一翘，一道金针虚影射向另一只金色蜜蜂。

    另一只同样不甘示弱，也射出了一只金针，与其撞在了一起，化作点点荧光消失。

    接着它们两个同时一闪离开，就在王硕以为它们就此罢战的时候，一阵比之前大了好几倍的嗡嗡声传了过来。

    然后他就看到了那两只离开的金色蜜蜂，各自带着几十只个头小了数倍的金色蜜蜂朝彼此飞了过去。

 39 金元气亲和

    然后一场大战爆发了。

    和两只大金峰一样，这些小金蜂同样也会射金针虚影。

    双方各不相让，一时间金光乱飙简直跟打手枪一样。

    王硕吓得钻到了一片叶子下面，生怕被对方发现遭到波及。

    然后他就发现了一个瑟瑟发抖的蜗牛。

    “算你好运，现在没空理你。”

    看着不远处那堪称大片特效一样的战斗场面，王硕的心思一下浮动起来。

    “要是能吃一只这种黄金蜂，不知道能不能继承这种力量……”

    正想着，一只小金蜂不慎被击中腹部，顿时在半空摇摇晃晃起来，然后被另一道针影打中脑袋，直接跌落下来。

    “漂亮！”

    王硕大喜，强忍着激动继续等待。

    这时，那朵紫色小花终于彻底绽开。

    一股比之前浓郁了数倍的异香弥漫开来，这让黄金蜂们变得更加疯狂。

    攻击频率变得更高。

    眨眼又有几只小金蜂跌落，有的身上好几个窟窿看上去很凄惨，有的仅仅只是翅膀断了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，还在挣扎。

    “又有一只，6只了！”

    王硕美滋滋地数着数，心里不停念叨着打狠一点。

    不过两分钟后，再次跌落了六七只小金蜂后，双方突然同时停了下来。

    作为旁观者，王硕大致看出来了原因。

    此时两只大金峰还好，其它小金蜂看上去都有些萎靡不振，连身上的金光都变得黯淡下来。

    “难道是没蓝了？”

    想想也对，这些小家伙一共才这么一点，就算有异能，又能存下多少力量。

    这时，两只大金峰再次飞了出来，彼此一阵扑腾，然后同时飞向了紫色小花。

    接着它们各自围绕着小花一侧，身上陡然绽放金光。

    然后空气中的异香逐渐开始变淡。

    不到五分钟，当所有异香消失，两只大金峰仿佛喝醉了一样，飘飘忽忽地回到了各自阵营带着小弟们离开了。

    而那朵紫色小花，此时已经看不出任何奇特，之前表面闪烁的灵光也彻底消失。

    “不过能让黄金蜂这么执着，这紫花应该不是一般东西。以后有机会一定吃了它！”

    王硕等了一会，确定黄金蜂全部离开后，用最快速度朝着战场跳了过去。

    然后一眼就看到了两只一动不动的黄金蜂尸体。

    直接开始啃了起来。

    “你吞噬了‘金毒蜂’，进化点+13%”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【天赋：金元气亲和（初级）】：拥有微弱的金属性元气亲和

    【技能：金毒针】：金毒蜂结合自身构造所领悟的基础金属性元气应用方式。

    【力量：0.0001】

    【敏捷：0.0001】

    【体质：0.0001】

    【无】

    ……

    不用想，当然是【天赋：金元气亲和】。

    随着选择的一瞬间，王硕感觉自己的脑袋仿佛开了一个洞，天地间一下多出了许多白金色光点。

    “咦……”

    这些光点王硕并不陌生，混元功圆满的时候他就体验过。

    “原来这些光点是元力，那我之前吸收的东西就是元力了？”

    这一瞬间王硕想了很多，本体能够感受到的光点极为丰富，可他确定本体是绝对没有【元力亲和】的天赋的。

    因为和本体相比，尖角虫所能感受到的光点虽然很单一。

    可是它们每一个都很活泼，像一个个小精灵一样表现得非常亲昵，不少更是主动往他的体内钻。

    这是本体根本体会不到的。

    就像隔着电视，通过高清摄像可以把全世界的美景都看的清清楚楚，却始终无法体会火山的炎热，北极的寒冰……

    “你已经满足了进化需求，是否开始进化？”

    “否！”

    王硕毫不犹豫选择了拒绝。

    继续啃噬下一具。

    “进化点+12%”

    到了选项的时候，王硕本想选择【金毒针】，却意外发现【天赋：金元气亲和】的选项竟然没有变成灰色。

    “竟然以重复选择？”

    同样是初级天赋，为什么【初级巨力】不能叠加？

    很快王硕就有了猜测。

    力量是以身体为根基，在不改变身体构造的情况下，潜力是存在极限的。

    元力亲和对身体并没有硬性依赖，所以才能不受限制。

    念头一闪而过，王硕继续选择了金元气亲和天赋。

    “你的天赋――金元气亲和提升”

    金元气亲和+1：你的金属性元气亲和获得了加强

    王硕明显感觉到身体吸收光点的速度更快了。

    接下来，他再次找到了9具金毒蜂尸体。

    比他之前留意到的数量少了两只，也不知道是没死透跑了还是被别的东西吃了。

    十一只金毒蜂为他提供了132%进化点，加上之前的积累达到了史无前例的222%。

    不过收获最大的，还是天赋【金元气亲和】。

    原本的初级金元气亲和，在强化到了+3后，成功晋级到了中级。

    但是到了中级，竟然需要三次才能强化+1。

    此时身体吸收元气光点的速度已经比最开始提升了六七倍左右。

    一开始基本五分钟才能吸收一个，现在不到一分钟就能吸收一个。

    但是逐渐的，王硕发现自己身体对元气的容纳是有极限的。

    目前最多只能吸收9个，超出这个数量就再也无法吸收。

    意识到这一点后，王硕就把剩下的三次选择机会留给了技能【金毒针】。

    和之前继承的‘撕咬’技能不同。

    【金毒针】在继承过程中发生了一些细微的变化。

    原本金毒针是金毒蜂以自己的身体为基础领悟的元气技。

    王硕继承之后就变成了――【金角】：通过独角发射一根威力不俗的元气金角

    他试验了一下，一根元气金角需要消耗1个元气光点。

    也就是说他总共可以释放9次金角攻击。

    但是这个威力嘛就有些差强人意了，勉强比强化顶角强了一些。

    于是王硕把最后两只金毒蜂的选择机会全部给了技能，成功把‘金角’强化成了‘金角+2’。

    强化+2的【金角】威力比之前有了突飞猛进的提升，连一厘米的石头都可以轻松打穿。

    不过消耗方面也比之前提升了两倍，每次释放需要3点元气。

 40 再次进化

    一切准备就绪，接下来就是第二次进化了。

    从之前的经验来看，进化花费时间长短不说，最重要的是会失去意识。

    如果不想发生意外，最好还是找一个安全的地方比较好。

    王硕花了半个小时在一块松软的土地上挖了一个洞，又扯了一片枯叶遮住了通风口，接着一头钻了进去。

    “你已经满足了进化需求，是否开始进化？”

    “是。”

    “正在生成进化列表：【强化顶角】、【强化撕咬】、【硬壳】、【金角+2】【天赋：初级巨力】、【天赋：初级敏捷】、【天赋：金元气亲和（中级+1）】

    请选择进化方向：技能0/1、天赋0/1”

    “【金角】和【金元气亲和】”

    “进化方向选择完毕，开始进化……”

    熟悉的困意袭来，王硕的意识瞬间陷入一片空白。

    ……

    王硕是被一阵束缚感憋醒的。

    之前他已经预料到这次进化身体肯定会再度变大，专门预留了十多倍的空间，但依然还是小了。

    好在之前他挑选位置的时候，选的就是土地松软的地方，一个是好挖还有一个就是为了避免这类情形发生。

    拧了拧身体，轻松抖落开身上的泥土，从土地里钻出了地面。

    随着第二次进化，独角的感应能力变得更强了。

    不仅视野范围从之前的三米提升到了十米，个头更是从原本的黄豆大小变成了核桃大小。

    这个体型已经不比之前的金毒蜂首领差了。

    不过相比体型，王硕最感兴趣的还是第二次进化后的属性。

    【编号：k2648263】

    【姓名：王硕】

    【种族：金角甲虫】

    【进化次数：2】

    【进化点：12.2%】

    【力量0.73、敏捷0.145、体质0.135】

    【天赋：吞噬进化、中级巨力（力量*3）、初级敏捷（敏捷*1.5）初级体质（体质*1.5）强・金元气亲和+1（中级）】

    【技能：强化顶角、撕咬、金甲、锐金角+2】

    【属性：金】

    锐金角：1，顶角，力量*4（初级亲和）*4（中级亲和））攻击2、元气金角，伤害视元气决定

    金甲：1、体质+0.5，2、受到金系元气洗礼，防御大幅度提升。防御=体质*4*4

    强・金元气亲和+1（中级）：金元气亲和天赋正在逐渐融入你的血脉（全属性+0.05）

    “血脉？”

    难道这个‘元气亲和’天赋和血脉之力有关？

    王硕心里一下浮现了很多想法。

    ……

    王硕欣赏着自己现在这具身体，身体和他以前见过的一种名叫海神大兜虫的甲虫很相似。

    只是没有下面的那根胸角，独角也更加粗壮、尖锐、笔直，腿也不是六条，而是四条，只是比起一般甲虫更加粗壮。

    仿佛镀了金一样的流线型身体看上去极为帅气。

    不过外表方面他并不是太在意，他真正在意的是，随着第二次进化，他的身体对金元气容纳数量获得了巨大的提升。

    从原来的9单位提升到了36单位，同时吸收元气的速度提升了两倍，基本上一分钟就能吸收3个单位元气。

    不过进化后的【锐金角】技能消耗同样大幅度提升，从原来的3个单位一发变成了6个单位一发。当然，威力方面自然也没有让人失望，单纯穿透力而言比之前强了足足一倍有余。

    而且有【强・金元气亲和+1（中级）】天赋加持，每隔两分钟就能恢复一次技能的蓝量。

    配合本身积累，只要不是太过激烈的战斗，基本可以做到无限续航。

    “总算有了自保的实力，接下来的步子就可以迈的大一点了。”

    虽然距离副本开始才过了两天不到，但是在看到‘强・金元气亲和’这个天赋的介绍后，王硕的心里涌起了强烈的野望。

    他想看看能不能把这个‘金元气亲和’的天赋给进化成‘血脉’。

    至人血脉可是需要吞噬血脉之力才能完成进阶，如果自己多进化几次，超额完成任务，说不定就有机会把这个血脉之力弄到手。

    血脉之力除了可以进化‘至人血脉’，还有一个重要的作用，就是提升属性。

    如果一切顺利，自己不仅可以完美解决属性问题，还能完成‘至人血脉’的第一次强化。

    除此之外，【混元功】第二重刚好就是【肺金篇】。

    如果没猜错，这一篇修炼的应该就是金系元气。

    有‘金系元气亲和血脉’加持，对第二重修炼绝对有极大的好处。

    可谓一举数得。

    不过这一切的前提得先把‘金元气亲和’天赋强化成血脉，其次还要尽量超额完成任务。

    “任重而道远啊！”

    四肢一弹，王硕眼前景色疾退，足足滑了五米多远才落地。

    这个速度已经不比普通人奔跑的速度慢了。

    别看他现在的敏捷才0.145，但是浓缩在一具拳头大小的身体里，瞬间爆发的速度是极为恐怖的。

    一只巴掌大的小鸟正立在一根枯枝上发呆，冷不防一道金光闪过，把它的身体直接穿了一个洞。

    王硕快速跑过来，吭哧吭哧吃了起来。

    强化后的口器咀嚼力简直堪比小锉刀，就算是羽毛也是三两下就磨成粉。

    甲虫的味蕾不同于人类，随着这么长时间下来，王硕已经完全代入了一只甲虫，茹毛饮血完全不在话下。

    “进化点+4%”

    有了元气技能和天赋后，普通天赋技能王硕已经看不上了，于是选择了属性点。

    他已经决定初期投入力量，等到性价比下来后，再把另外两个属性拉上来。

    王硕玩什么游戏都比较偏爱四边形战士。

    但是前期需要实力自保，还是尽量要加强自身战斗力。

    接下来，王硕四处游荡，只要能吞噬，打得过的一概不放过。

    不得不说，‘金手指权限’别的不说，在发育滚雪球方面实在太强大了。

    如果是正常情况下，现在的他应该还在战战兢兢的和蚂蚁这种小家伙斗智斗勇。

    毕竟只是一只普通的小甲虫，就算有人类的智慧，也不可能逆属性去捕猎提升自己。

    但是在金手指的帮助下，他每一此吞噬都能获得极限成长，再加上一点点运气，直接渡过了最艰难的新手期。

 41 新天赋：地元气亲和

    天色逐渐变暗，周围的动静渐渐嘈杂起来。

    王硕正漫无目的地游荡，突然一道红线从一旁的石头上射来。

    这红线快的像一道红色的闪电。

    王硕完全没反应过来，就感觉一股大力把它紧紧缠住并开始往回拖拽。

    此时他才发现，刚才他忽略的‘石头’竟然是一块伪装成石头的暗青色大蛤蟆。

    而那条红线正是这只大蛤蟆的舌头。

    这只蛤蟆几乎有成年人的手掌那么大了，通体坑坑洼洼的，往那一趴完全和周围的碎石混为一体，很容易就会让人忽略。

    “想吃我？”

    王硕的微微用力，幼小的身躯陡然爆发出强大的力量，四只牢牢抓在了地上，任凭那舌头再怎么拖拽也是纹丝不动。

    这大蛤蟆显然没有遇到过这种情况，一时有些怔住了。

    随后就见一道金光从它的嘴巴穿过，从屁股射了出来。

    “呱”

    剧痛刺激下，大蛤蟆连忙收回舌头想要逃跑。

    可惜它的体内已经被锋利的金元气给绞成了碎末，刚一用力就软趴趴地瘫倒在地。

    心中恶气消散不少，可看着眼前这满身疙瘩的丑东西，王硕多少还是有些心理障碍。

    “尝尝味道怎么样，要是太难吃就算了。”

    以前实力不够没得选，现在初步有了自保之力，王硕的眼光也开始变得挑剔起来。

    “咦！”

    王硕咀嚼了两下，发现这大蛤蟆的味道竟然意外的好吃，跟现煎的五分牛排差不多。

    可以说是这些天吃到的最合口味的食物了。

    “还真是蛤蟆不可貌相！”

    王硕胃口大开，一顿胡吃海塞，再次收获了进化点+4%。

    至于属性点，虽然现在吃的东西变大了，但是属性掉落却并没有提升。

    依然是0.0001。

    就算有天赋成长加持，对现在的王硕来说也几乎没什么感觉。

    “嗷”

    一声浑厚的吼叫从远处传来，王硕震惊的发现周围的元气颗粒竟然在这一声吼叫中微微颤抖起来。

    “这是什么东西，竟然叫一声就能干扰元气？”

    王硕那点自得瞬间消失的无影无踪。

    这鬼地方看来果然没有那么简单。

    先是‘金毒蜂’，现在又来个更恐怖的家伙，也不知道这里周围究竟暗藏这多少危险。

    “不行，得先找个藏身的地方。”

    趁着余晖，王硕东奔西走，终于在一棵枯黄的大树上发现了一个浅浅的树洞。

    树洞洞口有有桔子大小，里面是一个微微向下延伸的洞，而且里面很干燥，非常适合居住。

    “不错，暂时就在这里安家吧。”

    王硕满意地爬进去休息起来。

    恍惚中，一阵莫名的危机感将他从沉睡中唤醒。

    然后就见到了一截乒乓球粗细的蛇身正缓缓朝自己逼近。

    “我草！”

    一睁眼见到这个玩意儿，王硕差点吓得心跳骤停。

    随后就是无穷的愤怒熊熊燃烧。

    一根锥子一样的金色尖角闪电般射在大蛇脑袋上。

    “嗤”

    出乎意料的是，经过二次进化加成，足以穿金裂石的锐金角竟然只是在对方脑袋上开了个洞，却没能穿透。

    王硕心中一惊，“这蛇不简单！”

    受到攻击，这大蛇一下变得暴躁起来，脑袋猛地探了过来，一口把王硕吞进了肚子。

    在这逼仄的树洞中，王硕根本没有转圜余地，想躲都没得躲。

    “这样也好！”

    这大蛇的防御惊人，明显不是普通生物。

    再加上体型碾压，要是在外面胜负还真不好说。

    但是王硕不相信这家伙的体内也这么硬。

    庞大的吸力中，王硕的身体坐过山车一般直接落到了一滩液体之中。

    刚一落下，强烈的窒息感伴随着针刺感从身体周围传来。

    王硕知道这是蛇的胃液正在试图消化自己，如果不能及时逃脱的话，不憋死也得被消化。

    好在从之前的交手，他已经察觉到这大蛇的身体虽然很硬，但依然无法抵挡自己的攻击。

    没有丝毫犹豫，脑袋一晃直接扎进了一旁的腔壁，同时金元气汇集，仿佛子弹一样的锐金角瞬间破体而出，在上面开了一血洞。

    剧烈的颠簸从四面八方传来。

    王硕知道这是大蛇在挣扎，独角死死嵌在肉里继续开洞。

    “噗噗”

    随着血洞扩大，窒息感消失。

    王硕打的更加起劲。

    有了空气之后，他就不在执着于一个地方。

    随着力道在大蛇身体里随波逐流，一道道锐金角仿佛无穷无尽一样四处乱炸。

    几分钟后颠簸逐渐平稳，无疑表明了大蛇已经快不行了。

    王硕却丝毫没有停手的意思，一直扎了十多分钟，大蛇彻底失去了动静他才开始进食。

    这一吃，就从入夜吃到了凌晨。

    王硕像一只饕餮一样，也不知道吃的东西都去了哪里，整条足足两米多长，乒乓球粗细的大蛇连除了脊椎骨外，全给他吃的一干二净。

    “你吞噬了一只‘黑环蛇’，进化点+52%”

    “正在随机抽取对方的天赋、技能……”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【天赋：地元气亲和（初级）】略

    描述：力量提升*2

    【技能：基础元气应用】：能够简单用地元气增加攻击、防御、速度……

    【力量+0.01】

    【敏捷+0.01】

    【体质+0.01】

    【无】

    ……

    王硕大吃一惊万万没想到这家伙竟然给自己提供了这么多进化点。

    光这一下就比他一天的收获还要多。

    加上这52%，他的二次进化点已经达到了73%。

    如果不出意外，明天他就可以进行第三次进化了。

    除了进化点，大蛇提供的属性点更是翻了足足一百倍。

    最重要的是它为王硕提供了第二个‘元气亲和天赋’。

    只是看着新天赋，王硕一时陷入了犹豫。

    按照目前的情况来看，叠加天赋只会提升天赋强度，却不会改变天赋的本质。

    目前他还不清楚天赋提升到血脉需要进化几次，按照每次提升进化点获取难度来看，等到实力达到一定程度，想像现在这样一天进阶一次估计就很难做到了。

 42 翅膀

    如果不能快速进阶，那就没办法保证天赋的提升。

    想了想，王硕还是选择了技能【基础元气应用】。

    目前阶段还是贵精不贵多，尽量集中精力把金元气亲和提升到极限，接下来再考虑其它也不迟。

    反正有金手指在，猎取其它天赋的难度并不大。

    随着选择完毕，一股信息涌入脑海。

    然后王硕瞬间感觉体内的元气颗粒变得更加灵活了。

    总的来说，这个技能就像一门粗糙的功法技巧。

    虽然有【锐金角】的技能在，他可以轻松将元气颗粒化作战力。

    但是除了施展技能之外，他并不知道怎么对元气颗粒进行控制。

    这门【基础元气应用】算是暂时缓解了这方面的空白。

    实力再次提升，王硕迫不及待想要出去体验一下。

    可是远处一阵剧烈的震动让他按捺住了内心的冲动。

    两天来他已经发现了，这里应该是一片丛林。

    面积不清楚，但生活着不少生物。

    只是白天它们大多都在休息，唯有晚上才会出来捕猎。

    王硕虽然对于自己的实力提升速度颇为满意，但心里还是很有数的。

    自己目前这小个头，在这座神秘的丛林还远远不到嚣张的时候。

    之前一觉睡饱了，此时他的精神很饱满，脑子里开始思索着接下来的计划。

    “如果通过进化，真的可以把天赋转化为血脉，那么接下来的首要目标就是尽量提升天赋强度。”

    目前的‘金系元气亲和’还是中级+1，想要提升到高级，最少还要再叠加（3+3+3）9次初级天赋。

    虽然这座森林没有表面看上去这么简单，但是想要一次性找到这么多金系生物，恐怕也只有那群金毒蜂了。

    想到这里，王硕的心中已经有了打算。

    虽然不清楚天赋具体等级，但正常来讲‘高级’应该并不是极限。

    而仅仅中级提升一次就需要三次天赋叠加，高级只怕会更加恐怖。

    一只只碰运气的话，想要凑齐一个月恐怕都不够。

    但是如果能把那两个金毒蜂群一网打尽的话，想来足够把天赋提升到更高阶段了。

    当然，计划归计划，王硕也知道目前自己的实力想要拿下这两个蜂群不现实。

    保守估计也要再进化一次。

    心中有了决定，王硕的思绪一下清晰起来。

    ……

    半睡半醒间，一夜时间就这么恍然过去了。

    听着林间叽叽喳喳的鸟叫声，王硕悄悄探出头，一角把一只附近的小鸟给打了下来。

    吓得周围的鸟儿齐齐扑棱着翅膀四散逃窜。

    王硕也不理它们，上前解决了早餐，然后开始四处游荡。

    凭他现在的实力，就算是普通的大型野兽他也不惧。

    锐金角的穿透力非常强悍，段距离内已经堪比普通的小手枪。

    普通野兽一下就能打穿。

    可是它个头太小，一般大型野兽受伤之后同样可以逃脱他的追捕。

    几次无功后，王硕就老老实实地找那些行动比较笨重的小家伙下手。

    就这样按部就班，无惊无险地凑齐了最后的27%进化点。

    和之前一样，再次找了一个土地松软的地方，挖了个洞钻了进去，保证通风情况下把洞口封住了大半，便直接开始了进化。

    “你已经满足了进化需求，是否开始进化？”

    “是。”

    “正在生成进化列表：【天赋：吞噬进化、中级巨力（力量*3）、初级敏捷（敏捷*1.5）初级体质（体质*1.5）强・金元气亲和+1（中级）】

    【技能：强化顶角、撕咬、金甲、锐金角+2】

    请选择进化方向：技能0/1、天赋0/1”

    “【锐金角】和【金元气亲和】”

    “检测到玩家正在进行第三次进化，额外奖励一次进化（身体），请选择进化方向：【力量、敏捷、体质】”

    “额外奖励？”

    王硕暗自惊讶，也不知道是第三次进化才有，还是每隔三次就有？

    念头闪过，他开始考虑进化方向。

    力量决定攻击，但是有了金元气以及【锐金角】技能后，物理攻击已经没有太大用场了。

    体质决定防御，选择体质自保能力无疑会提升很多。

    但是自己毕竟体型在这放着，就算防御提升，面对一些大型生物也很难派上用场。

    该顶不住还是顶不住。

    与其如此还不如选择敏捷，速度上来配合【锐金角】，进可攻退可守。

    而且接下来即将面对的金毒蜂可是会飞的，选择敏捷也可以大大减少狩猎难度。

    “就选【敏捷】吧。”

    “进化方向选择完毕，开始进化……”

    ……

    不知过了多久，王硕醒了过来。

    然后第一时间检查自身变化。

    “咦”

    这次进化他的体型从原本的四厘米左右提升到了大约十厘米，身体反而更加纤细扁平了，通体铮亮有种金属的流线感。

    真正让王硕惊喜的是后背上那两双宛如刀片一般的灰色翅膀。

    身体轻轻一抖从地下钻出，本能一般展开翅膀，嗖地划过一道黑影，仅仅一秒种就飞到了十米外。

    “这么快！”

    王硕忍不住咂舌。

    收拢翅膀落在一根树枝上，开始查看属性。

    首先是天赋，原本的【强・金元气亲和】再次进化，变成了【深・金元气亲和】：金元气亲和已经深入了你的血脉（全属性+0.1）

    原本的36元气单位再次翻了4倍，达到了144。

    技能【锐金角】变成了【破甲金角】，消耗从原本的9点提升到了18点，无论是物理还是元气攻击都获得了长足的进步。

    除此之外，技能方面还多了一个【飞行】：敏捷+0.5，飞行状态下可获得敏捷*2加持。

    属性天赋除了中级巨力还有*2加成，敏捷和体质都已经全部消失。

    此时他的三维是【力量：2.25、敏捷：0.7、体质0.32】

    也就是说此次进化属性方面只提升了两倍。

    比前面两次少了一半。

    对此王硕并没有太过意外，从本体经验不难看出，属性越到后面想要提升就越难。

    这时，一条提示跳了出来：

    “检测到玩家已经完成了本次任务，是否提交任务，提前离开副本？”

 44 猎杀金毒蜂

    “否”

    “你选择了滞留，剩余滞留时间27天11:23:55”

    王硕微微一笑，三天不到就完成了副本任务，仅这一个副本而言，应该没人能比自己完成速度更快了吧？

    “还有27天，就让我试试究竟能做到哪一步吧。”

    如今实力已经足够，是时候猎杀金毒蜂提升天赋强度了。

    不过在此之前还有两件事要做。

    双翅一震，王朔的身影笔直地飞向了某个方位。

    十多分钟后，一株蓝色小草出现在他的视线中。

    小草周围，一圈各类昆虫尸体散落。

    刚一进入尸圈范围，一丝若有若无的困意突然袭来。

    “果然有问题！”

    相比第一次，这次的困意显得浅了许多，完全在意志承受范围内。

    王硕一点点靠近，困意并没有明显加重，这才微微松了口气。

    终于来到小草近前，王硕用独角直接把小草从地下连根茎都撅了起来，然后插着飞到了一个树梢上的鸟巢里。

    鸟巢里是一只灰不溜丢的小鸟，见到王硕后吓得直接飞走了。

    王硕懒得搭理它，径直落了进去。

    这个鸟巢非常不错，大小适中，垒得也很安稳，里面垫着一层干草，上面还残留着一丝余温。

    把蓝色小草从独角上弄下来，用爪子把根茎的泥土块都撵掉，王硕张开口器就开始吃了起来。

    之前他就试验过，【吞噬进化】是可以吞噬植物的。

    但是进化点奖励微乎其微，一株普通的小草，必须连根茎都吞掉，才会触发‘进化点提升’提示。

    连续吞噬好几株才可以积累0.001%的进化点。

    试了一次后，王硕就彻底放弃了。

    这株蓝色小草就不同了，能够释放昏睡气体，应该不是普通的草这么简单。

    而且他也无所谓进化点，纯粹就是想看看能不能把这个特性给继承过来。

    之所以不在原地吞噬，是因为他不清楚吞噬这株小草会不会造成昏迷。

    为了防止意外，还是找一个安全的地方比较靠谱。

    “你吞噬了‘蓝憩草’，进化点+2%”

    随着提示出现，王硕直接看向对方提供的能力。

    【技能：昏睡气息】：你的攻击可以令敌人产生微弱困意，可叠加

    【无】

    ……

    除了一个【昏睡气息】的技能，属性点什么的全都没有。

    仅此王硕已经很满意了。

    这种可以叠加的debuff，面对势均力敌的战斗中将会起到决定性的作用。

    技能融合完毕，王硕没有耽误，再次飞向另一个方向。

    不一会，一株紫色植物出现在视线中。

    这株植物不是别的，正是引起金毒蜂大战的紫色小花。

    不过此时这株植物已经只剩下光秃秃的根茎了，上面的花叶全部枯萎。

    王硕也不管它有没有枯萎，一口将其咬断，然后就地吃了起来。

    这紫色植物吃起来跟春笋一样，特别脆而且鲜嫩多汁，非常爽口。

    只是刚吃了不到三分之一，忽然远处传来一阵熟悉的嗡嗡声。

    然后一只金毒蜂首领带着一群小弟飞了过来。

    一见面它们就跟疯了一样朝王硕狂射金针。

    “反应这么大，看来这紫色植物看来对它们很重要！”

    早就见识过它们实力的王硕丝毫不慌，振翅飞到边缘，轻松躲开了金针的覆盖。

    过程中他故意硬吃了一记金毒针，想要看看威力如何。

    虽然从继承的技能强度来看，金毒针应该很难伤到自己，但谨慎一点还是没错的。

    事实证明他的猜测是对的。

    数次进化后，提升了几十倍的体质加上天赋淬体，技能【硬壳】以及基础金元气防护叠加起来的防御，远远不是区区基础‘金毒针’所能打破的。

    王硕并没有横冲直撞，他害怕自己的实力把这些小家伙吓到。

    到时发现打不过它们一心要逃，自己孤身一虫难免分身乏术。

    于是王硕故意把自己的速度保持在一个比金毒蜂强不多少，但恰好能躲开攻击的范围。

    四散逃窜的同时偶尔才抽冷子反击一下。

    看似狼狈的像无头苍蝇，实则暗地里笑开了花。

    由于王硕的演技太好，金毒蜂首领都没有意识到，它们的攻击虽然每次命中目标对方都会被打的东倒西歪，可实际上根本没受到什么伤势。

    而王硕每一次反击，破甲金角都会以一个精妙的角度一串二甚至一串三。

    终于，金毒蜂首领好像发现了不对。

    它的翅膀有频率地震动，然后带着其它小弟扭头就跑。

    王硕哪里肯放过它们。

    金毒蜂的速度虽然不慢，但是和王硕比起来差的就不是一星半点了。

    全速之下只是短短五五秒不到就追了上来。

    靠着如今一分钟6个单位金元气的恢复速度，只要控制好节奏基本不用担心空蓝。

    他也不急就这么追赶着蜂群，温水煮青蛙似的一点点消磨着封群的数量。

    再次死了十多只后，金毒蜂首领翅膀再次震动，剩下的封群瞬间四散逃跑。

    “可惜了。”

    见金毒蜂首领如此果断，王硕知道此次战斗差不多也该结束了。

    一记预判性的破甲金角洞穿了金毒蜂首领的身体，然后又追杀了几只普通金毒蜂，这才开始收拾战利品。

    粗略一算，这一战前后一共击杀了三十多只金毒蜂，几乎把这个金毒蜂群直接扫去了一半。

    虽然数量不少，但是金毒蜂个头不大。

    除了首领有核桃大小，其它的也就和普通的马蜂差不多大。

    王硕基本就是一口一个。

    “你吞噬了‘金毒蜂’，进化点+1%”

    “天赋【深・金元气亲和+1（中级）】加强”

    ……

    花了十多分钟，王硕把所有金毒蜂包括首领全部干掉，收获了37%进化点，33个天赋选项。

    而且值得一提的是，金毒蜂首领提供的天赋是中级，进化点也高达5%。

    此时他的第三次进化点已经来到了39%，【深・金元气亲和】也正式突破了（高级）+2，甚至只差1次叠加就可以达到+3。

    达到高级之后，每次强化所需要的数量再次翻了三倍，从原本的3此达到了9次。好消息就是吸收元气的速度再次提升了3点，达到了一分钟9点。

    “也不知道这个天赋的极限是什么等级，希望可以无限叠加！”

    王硕畅想着。

 44 金光术

    吃完了金毒蜂，王硕再次啃起了紫色植物。

    边吃王硕心里边想着，另一个金毒蜂群要是也来一趟就好了。

    可惜一直把根茎都从地下刨出来啃了个干净，都再也没有其它生物前来打扰。

    随着提示传来，王硕终于知道这紫色植物叫什么了。

    其名叫‘紫息竹’，除了提供了10%进化点之外，还爆出了一个名为‘紫息光环’的东西。

    而且让王硕意外的是，这个紫息竹并没有触发金手指，也就是说吞噬了它，就必爆‘紫息光环’。

    紫息光环：进入紫息森林的资格

    “紫息森林是什么地方？”

    正疑惑间，他就感觉眼前突然升腾一阵紫色气息，接着化作一个类似路标的箭头指向了左前方。

    “那个方向，好像是金毒蜂来时的方向，难道紫息森林就在那里？”

    想到这里王硕也没怎么犹豫，顺着箭头就飞了过去。

    连金毒蜂都敢过去，以自己的实力更没道理畏首畏尾了。

    刚飞了五分钟不到，突然一片姹紫嫣红的美丽花海映入视野。

    花海旁边，一株粗壮的大树分杈处，挂着一个篮球大小的蜂巢。

    蜂巢周围一群两三百号金毒蜂正在繁忙地往返于花海之间。

    “我去！”

    还真是意外之喜。

    王硕正愁去哪里找金毒蜂呢。

    嗡嗡

    王硕的到来引起了不少金毒蜂的注意，它们挥舞着翅膀发出奇特的频率召唤着同伴。

    然后所有金毒蜂都停下了自己的动作朝他包围了过来。

    其中除了几百只普通金毒蜂，还有六七只金毒蜂首领。

    在首领带领下，金毒蜂群显得异常凶悍，刚一抵达射程就是一阵密密麻麻针影飞了过来。

    既然找到了老巢，王硕也就不怕它们继续跑了。

    自然也不打算再掩饰实力，任凭针影袭来，自顾自地施展破甲金角进行反击。

    金针如雨落在王硕身上，在连绵不绝的叮叮声中崩碎成金色光点，却没有对他造成丝毫伤害。

    而金毒蜂则是因为彼此距离太密集，破甲金角每次都能打落好几只。

    一分钟不到，王硕就清空了体内一半的元气，收获就是地上那几十只彻底失去了生命迹象的金毒蜂尸体。

    就在他打算大开杀戒的时候，所有金毒蜂突然退却让开了一条通道。

    接着一只体型和王硕几乎不相上下的金毒蜂，托着一团金黄的胶质物缓缓飞了过来。

    然后在王硕诧异的目光中，它抱着胶质物托到身前，然后低下了脑袋不再靠近。

    嗡嗡

    它飞舞着，蠕动着口器在胶质物上咬了一口，又做了一个往前推的动作。

    “这……该不会是在投降吧？”

    王硕试着收敛翅膀，落在了一旁的树枝上。

    见他这幅举动，大金毒蜂仿佛受到了鼓励，小心翼翼地靠了过来。

    王硕也不动任由它飞过来，距离拉近后，一股浓郁的芬芳气息传来。

    从来源来看，很明显就是那团胶质物。

    “蜂蜜？难道还真是投降？”

    王硕心中失笑，静静看着大金毒蜂一点点把蜂蜜送到它的嘴边，然后又用口器在蜂蜜上点了一下。

    “这……”

    王硕有些纠结。

    他这人从小就有一个毛病，那就是吃软不吃硬。

    如果这些金毒蜂顽抗到底，他杀起来绝不会有一丝手软。

    可是现在，看着瞪着一双宝石一样的复眼，捧着蜂蜜一脸无辜祈求的模样，莫名有些呆萌。

    大金毒蜂以为王硕看不明白自己的动作，又低头在蜂蜜上点了点，示意他吃。

    “他妈的！”

    王硕心里狠狠骂了一句，一口咬在了蜂蜜上。

    “真香！”

    原本以为变成甲虫后就无法体会到蜂蜜的香甜，没想到一口下去，竟然意外的醇香甘甜，而且一点也不腻。

    见到王硕吃了蜂蜜，大金峰扇翅膀的频率一下活泼了许多。

    王硕有些头疼，说实话他现在真想一记破甲金角送这只明显是蜂王的大金毒蜂归西，然后大开杀戒。

    反正只是一群虫子而已，而且说不定还是系统生成的智能。

    可是……还是下不去手！

    “算你们好运！”

    王硕伸开右侧的翅膀，在金毒蜂的头顶拍了拍，然后朝地面飞去，把那些打落的金毒蜂尸体全部搜集在一片宽大的叶子上，用独角穿着两侧一挑，前肢托着飞走了。

    见到王硕离开，大金毒蜂发出嗡嗡声，所有金毒蜂再次恢复了各自之前的动作。

    一直飞了一百多米，王硕才落在地上，开始享用收获。

    这次杀的数量比上次多了一点，有四十多只，其中还有一只首领。

    王硕吃糖豆一样三两下就是一只。

    属性面板上，‘进化点’坐火箭一般往上飞涨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    五分钟不到就涨到了50%。

    也就在这个时候，【金元气亲和】终于从高级进阶为了‘顶级’。

    然后这个天赋选项变成了灰色。

    这代表其已经提升到了极限。

    至于是天赋的极限，还是自己身体的极限，就不得而知了。

    “这样也好，省的再纠结杀不杀了。”

    既然天赋无法提升，王硕就把所有选项投入到了破甲金角之中。

    一只只金毒蜂进了肚，进化点蹭蹭往上涨。

    60%、70%……

    在投入了20个【技能：金毒针】选项后，破甲金角从+3成功蜕变成了【金光术】。

    金光术：一种初级金系法术，可召唤一道攻守兼备的金光，威力大小可自行控制

    “嗯？”

    王硕心中一动，一道白金色灵光出现。

    随着心念，这道金光倏然将他包裹，一闪化作金芒破空，运转之间如臂指使。

    而且和之前的技能不同，这【金光术】施展之时可以自行调节消耗。

    最低5个元气单位，最高50个元气单位。

    单纯的维持不做它用每秒钟需要消耗1个单位的元气。

    至于威力，王硕试了一下，纯粹的穿透力比之前强了最少两倍，50单位的金光术可以一击贯穿一颗十厘米后的石头。

    不仅威力猛，还能遥控，战斗力比之前有了一个质的提升。

    防御方面王硕目前没法试验，不过从攻击来推断应该也不会太拉胯。

 45 入品

    和天赋一样，在蜕变成‘金光术’后，【金毒针】的选项同样变成了灰色。

    此时还剩下一个十多个普通金毒蜂以及一个首领的尸体。

    天赋和技能无法选择，王硕只能把选项留给了属性点。

    十多分钟后，看着再次临近90%大关的进化点，王硕不由露出了一个笑容。

    属性点方面，他全部投到了敏捷里面。

    虽然这样无法收益最大化，但是力量和防御在有了金光术之后，需求就不是那么大了。

    看着视线中的紫色箭头，王硕按捺下了立刻前往的心思。

    距离第四次进化只剩下最后11%进化点，没必要急于一时。

    花了两个小时，成功凑齐了100%进化点，王硕再次飞到了之前那个鸟巢。

    刚刚偷偷返回的小灰鸟见到王硕又回来了，不由生气地扑棱着翅膀叽叽喳喳叫了起来。

    直到王硕射出一道金光把一截树枝削落，它才老实闭嘴头也不回地溜了。

    “想不到有一天我竟然会变成一个大恶人！”

    王硕落在鸟巢里，直接开始了第四次进化。

    天赋和技能当然是【金光术】和【金元气亲和】。

    不出意外，随着进化开始，他的意识再次陷入了黑暗。

    ……

    砰

    王硕身体一震，恢复了清醒，然后就见自己正趴在地上。

    “怎么掉下来了？”

    疑惑刚刚升起，他就见到了身旁几乎散架的鸟巢。

    “又变大了啊！”

    此时他的体型差不多已经涨到了30厘米，宽也有5厘米，翼展近50厘米。

    身体表面的颜色已经全部蜕变成白金色，乍一看仿佛一个金属模型，流线型的线条充满了冷峻气息，非常帅气。

    【编号：k2648263】

    【姓名：王硕】

    【种族：金元独角虫】

    【进化次数：4】

    【进化点：0.2%】

    【血脉：未知（未命名）

    注：由‘顶级天赋：深・金元气亲和’进化而来】

    【力量：2.5、敏捷：0.65、体质0.35】

    【天赋：吞噬进化】

    【技能：金属化外壳、金元术】

    【属性：金】

    血脉（未知）

    等级：黄级上品

    描述：由顶级天赋蜕变而成的强大血脉，金元气吸收速度+2，可传承

    金元术

    等级：黄级下品

    描述：自行领悟的金系入品法术，可召唤一道攻守兼备的金光，威力大小可自行控制，可传承

    “果然成了！”

    看着王硕大喜，自己的猜测是真的。

    金元气亲和提升到顶级之后，原本只能容纳144的元气单位，直接翻到了299。

    如今晋升为血脉更是直接翻了三倍有余，来到了999大关。

    吸收速度也直接翻了两倍，提升到了每分钟27。

    ‘金元术’描述上来看，除了入品之外几乎没什么变化。

    实则不然。

    先说威力方面，消耗从原本的5―50提升到了10―100，威力更是翻了数倍。

    王硕试了一下，攻击方面成年人合抱的大树轻易就能穿透，除此之外削切威力同样极为恐怖。

    最关键的是，以前他使用这个技能，完全是下达指令，由系统自动释放，知其然不知其所以然。

    如今他能够清晰感知到法术运行中的每一个步骤以及原理。

    现在哪怕是面板上这个技能消失，他也可以自行施展。

    “这么看来的话，法术威力好像比武功猛多了啊……”

    王硕心中有些疑惑。

    本体体质已经5.6了，中品武学也掌握了几种，可是威力比之金光术就逊色许多了。

    “难道这个游戏里，法师还是爷？”

    压下内心的疑惑，王硕将注意力落在属性上。

    这次进化，属性提升微乎其微。

    只有力量提升了0.25，体质和敏捷则只有0.1左右。

    除此之外，力量天赋不出所料的消失了。

    同时消失的还有撕咬、金甲等技能，取而代之的是一个新技能――金属化外壳。

    金属化外壳：你的身体彻底被金元气同化，可接受金元气加持

    王硕试着一口咬在身旁的碎石上，本能般一丝元气注入口器，一下把石块要了一个豁口。

    而且过程轻松的跟吃饼干一样，毫不吃力。

    试着控制元气落在肢体上，轻轻一口咬了一下。由于有意识的没有使用元气，这一口跟咬在花岗岩上一样，硬的令人发指。

    这还是没有使用金元术，如果再加持金元术……

    “这个实力，在紫息森林也不知道是什么水平。”

    从箭头表明的方向，王硕大致猜出来紫息森林应该就是当初那个一嗓子就吼得元气发抖的怪物所在之处。

    实力越提升，他越能感觉到那个怪物的强大。

    他自己都是靠着天赋血脉自行吸收元气，却无法自主对元气进行吸收，对周围的元气连一丝一毫的影响都做不到。

    无论是心中冥想默念，施展法术，元气颗粒都是我行我素，一点面子都不给。

    反观那怪物能隔着那么远，仅凭叫声就有如此威势，可想而知其本体实力又该是何等恐怖。

    估计在整个紫息森林也是食物链顶端的存在。

    虽然这么想，王硕却是丝毫没有害怕的意思。

    如今任务已经完成，自己的目的达到了，接下来的所有时间都是纯赚的，就算死了也没什么影响。

    “扑棱棱”

    突然有振翅声响起。

    王硕展开感知，只见原先那只小灰鸟此时正远远站在一根树枝上，嘴巴里衔着一根干草，呆呆望着自己，或者说那只破损的鸟巢。

    看它那可怜兮兮的小样，王硕有些尴尬，两条前肢抓着鸟巢飞了上去，找了个安稳的地方重新放好。

    然后在小灰鸟呆呆的目光下，又抓了一堆干草垫了进去，这才飞了出来，落在一旁的树枝上，伸着翅膀指了指示意它可以回去住了。

    见它依然是呆头呆脑的模样，王硕也懒得再多浪费时间，翅膀一扇打算离开。

    就在这时，余光瞥见一条成人手臂粗的圆斑蝰蛇正在悄悄接近小灰鸟。

    “妈的，找死！”

    王硕心里正愧疚，直接射出一道金光把那条蝰蛇剁成了七八段，下雨一样从树上落了下来。

    小灰鸟都没反应过来，听到动静后一看吓得毛炸了起来，扑棱一下飞走了。

    “好歹也表示一下感谢啊……真是个傻鸟。”

 46 聪明猴

    嗡嗡嗡

    王硕再次路过花海，所有金毒蜂纷纷停下了自己的动作，翅膀发出有频率的震动。

    很快，之前那只给他送蜂蜜的大金毒蜂再次出现。

    说来也怪，此时王硕的相貌已经发生了巨大改变，可是金毒蜂群却还是认出了他。

    大金峰飞过来以后绕着王硕盘旋了两圈，示意他跟过来。

    王硕也没多想，跟着它径直来到了蜂巢。

    此时他才发现蜂巢后面还有一个独立蜂巢，应该是大金峰住的地方。

    中央的位置，一块拳头大小，跟果冻一样的蜂蜜团堆在那里。

    周围还有四五只核桃大小的小金毒蜂正在吸食。

    大金峰钻了进去，把小金蜂全部赶到一旁，用力把蜂蜜团抱到王硕面前，和之前一样用脑袋点了下。

    王硕这下明白了，敢情是以为自己来收保护费了。

    象征性咬了一口，拍了拍大金峰的脑袋便转身离开。

    虽然这玩意儿是挺甜的，可对自己没什么用。

    而对于这些小家伙就不一样了，他记得蜂群里面，蜂蜜是养育蜂王后代的食物。

    他算不上什么好人，但这种损人不利己的事情也是真的下不去手。

    离开了花海，王硕顺着紫色箭头继续前进。

    十多分钟后，一片密密麻麻的紫色树海映入眼帘。

    这些树海粗壮的像榕树，枝干又像柳条，密密麻麻地形成了一道几乎密不透风的围墙。

    只余中间一条类似长廊一般的狭窄通道。

    刚来到这里，紫色箭头就缓缓消失了，一旦他退远一点，箭头就会再次出现。

    “就是这里了吗？”

    王硕暗自打量周围，好像没什么异样。

    小心翼翼地靠近通道，突然一条提示浮现：

    “你发现了‘紫息森林’”

    等了一会再没有其它动静，王硕心一横嗖地飞了进去。

    “还真是奇怪的地方！”

    长廊跟个迷宫一样，七拐八绕了一分多钟，眼前景色终于开阔起来。

    一眼望去，遍地都是奇花异草，各种形状各异的树木纵横交错，间或攀爬着密密麻麻的藤蔓，隐约可见不少生物穿梭其中。

    “你进入了‘紫息森林’，你解锁了技能‘兽语’。”

    兽语：鸟兽虫鱼通用语

    “新来的，你叫什么？”

    随着一声长嚎传来，王硕心里解读出了这样一条信息。

    循声看去，竟然是一只七八岁小孩那么大的猴子。它的身上毛发是棕色的，脸是白的，看上去跟唱戏的一样。

    “问你话呢，你知道什么是说话吗？不会是傻子吧？”

    见王硕没反应，白脸猴又叫了几声。

    “你才是傻子。”

    白脸猴也不生气：“嘿嘿，你叫什么名字？”

    “我叫金角，你呢？”

    “我叫聪明猴。”

    白脸猴得意叫了一声，显然对自己的名字很满意。

    随后它又想起什么：“对了你不能叫金角，我们这里已经有一个‘金角’了，它非常厉害，会吃了你的。”

    “有多厉害？”

    “嗯~”

    聪明猴突然一拳砸在地上，一团红光爆发，直接把地面砸出了一个十多厘米的坑。

    王硕看的心里一沉。

    “我厉害吗？”

    聪明猴叫唤着。

    王硕点点头：“很厉害。”

    聪明猴得意道：“金角可以打我一百个！”

    “人家厉害跟你有什么关系，你得意个屁啊！”

    王硕心中无语，“那好吧，我就叫独角好了。”

    “你也不能叫‘独角’，独角也很厉害，它能打五十个我。”

    聪明猴再次得意道。

    王硕发现了，这家伙好像只会这一个表情。

    “那我叫角独，这次总没有重复了吧？”

    “有！”

    聪明猴更加得意，“它能打十个我！”

    ……

    最终，王硕给自己起了个‘石角’的名字，总算没有重复了。

    聪明猴从树枝上跳下来，蹲着身子问：“石角，你有什么本领？”

    “我为什么要告诉你？”

    “我们不是朋友吗？”

    聪明猴一脸得意。

    王硕已经有些习惯了：“你知道朋友是什么意思吗？”

    “当然知道了，你跟我来！”

    聪明猴说着纵身抓住一几根枝条，轻轻一荡往森林深处飞掠而去。

    王硕好奇这家伙在搞什么鬼，于是振着翅膀跟了上去。

    不一会，聪明猴在一座仿佛独栋别墅一样的小山前停下。

    小山前面是一颗挂满波罗一样果实的大树，此时七八个白脸猴正叽叽喳喳地在上面玩耍着。

    见到王硕，它们的动作都顿了两秒，然后又自顾自玩了起来。

    聪明猴腾身抓住一颗果实拽了下来，用爪子轻轻一拍，果实顿时裂开，一股清甜气息扑面而来。

    “我请你吃东西，我们就是朋友了。”

    王硕看着跟哈密瓜一样的果肉，不由感觉有些渴了。

    吃了几口后，发现虽然很甜但是和蜂蜜比起来就差得远了。

    甩了甩脑袋把脸上的汁液抖落，王硕问：“为什么想要和我交朋友？”

    “因为你的味道很香。”

    聪明猴说着把那张毛脸凑了过来，用力抽了抽鼻子，一脸得意道：“真是太好闻了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，我喜欢你。”

    “别了，我们是不可能的。”

    王硕一脸嫌弃地拉开距离，心中隐隐猜出来它说的味道应该是金毒蜂的蜂蜜。

    “聪明，带你的朋友进来吧。”

    一个苍老的声音从小山上面响起。

    “那是我爷爷。”

    聪明猴边叫着边往上窜，“快上来，石角。”

    王硕犹豫了一下，还是飞了上去。

    小山上爬满了藤蔓，中央有一条藤帘，掀开后是一个宽敞山洞。

    里面有石桌石凳石床，看上去像是这些猴子平日里生活的地方。

    中央的石床上，坐着一个毛发全白，生着一双类人长眉的猴子。

    见到王硕后，它点了点头：“小金它们在外面还好吗？”

    “小金？”

    王硕心思一转，问：“你说的是那群金毒蜂吗？”

    “当然，你身上有很纯净的蜂蜜气息，只有它们的朋友才有资格享用。你们的关系一定很好吧？”

    “……”

    从对方的口气，如果自己如实回答，估计很难讨得了好处。

    “还好吧……你和金，小金是怎么认识的？”

 47 百花琼浆

    “小金本来是我们的邻居。你跟我来……”

    白眉猴起身钻进后一侧的一扇石门，进去后是一个过道，穿过后是一片小山谷，里面长满了各种不知名的野果。

    “这里是百果园，是我们灵猴一族最重要的地方。小金就住在这里，正是有它的帮助，我们才能结出更多的果子。”

    王硕顺着指点看去，果然在一株柿子树一样的大树上见到了一个大号蜂巢。

    “小金为什么要出去？”

    长眉猴叹了口气：“它舍不得外面的那些孩子……好了，不说这些了。

    还是说说你吧，你叫石角？”

    王硕点头：“是的。”

    “小金和聪明都叫我爷爷，你是它们的朋友，也可以叫我爷爷。”

    “好家伙，这不是占我便宜嘛……”

    心里吐槽一句，王硕嘴上还是老老实实叫了声爷爷。

    毕竟这紫息森林一看就不简单，有个靠山也能多一分安全感。

    为了小命着想，叫声爷爷又算得了什么。

    长眉猴慈祥地点了点头：“既然你叫我一声爷爷，以后你也可以和我们住在一起。有我在，你不用担心受到欺负。

    我们灵猴一族虽然算不上什么大族，但是一般的小妖还是不敢惹我们的。”

    “谢谢爷爷。”

    王硕好奇地问道：“爷爷，小妖是什么？”

    “我们就是妖，像你这种刚开灵智的在这里只能算是一阶小妖，在这里是最多的。”

    “刚开灵智？”

    白眉猴以为王硕听不懂这句话的意思，就解释说：“你回想以前，在外面的时候是不是整日浑浑噩噩，来到这里后不仅会说话了，还感觉自己变聪明了？”

    “爷爷你叫我做什么？”

    聪明猴正抱捧着一个红色果子啃得津津有味，听到自己的名字蹭的窜了过来。

    白眉猴伸出一根手指把它推开，继续说：“你之所以会产生这些变化，就是因为你开启了灵智，这就是紫息森林的神奇之处。

    凡是来到这里，无论是何种族，实力如何，都会灵智大开通悟兽语。”

    “原来是这样。”

    王硕明白了之前那两只金毒蜂首领为什么大打出手了。

    如果不出所料，那些花粉应该可以让普通金毒蜂也进入紫息森林，开启灵智。

    不过从这一点来看，白眉猴应该看不出来自己是玩家。

    “对了，有件事都快忘了，跟我进来。”

    白眉猴领着王硕再次回到石室，来到石床前扒着床沿用力一掀，竟然掀起了一块石板。

    刚一掀开，一股浓郁的酒香扑面而来。

    只见这石床竟然是中空的，下面是个一尺见方的石槽，里面盛着半槽色泽深红的粘稠液体，乍一看像新鲜的血液一样。

    “爷爷这是什么？”

    “这是百果酒。”

    聪明猴瞪着眼珠子趴到床边一阵猛吸，一脸得意的陶醉着：“太香了，太香了。”

    “你吃过小金采炼的百花蜜，再喝点百果酒对你有很大好处。”

    白眉猴一手扯开聪明猴，然后取过一个核桃大小的石盅，满满舀了一杯递给王硕：“快喝吧。”

    王硕将信将疑，轻轻嘬了一口。

    顿时一股即清冽又醇厚的酒香直冲脑门，让他一时竟然有些晕晕乎乎的，嘴巴却不知不觉地吮吸着酒液。

    “你连续服用了‘百花蜜’和‘百果酒’，自动转化为‘百花琼浆’。”

    “你服用了【百花琼浆1/1】，进化点+10%、全属性+0.2”

    突然跳出的提示瞬间惊醒了王硕，这时他才发现，一杯百果酿已经被他全部喝光了。

    白眉猴此时已经把石板盖上了，笑着说：“怎么样，现在是不是感觉变强了？”

    “多谢爷爷。”

    王硕真心实意地到道了声谢，这才默默体会着自身变化。

    原本他还以为全属性+0.2的提升会让他感觉自己力量大增之类的，然而事实上的确有变化，但不明显。

    反而是早已达到极限的元气竟然再次缓缓增加起来。

    1000……1010……

    随着源源不断的元气颗粒涌入，身体丝毫没有感觉到极限的感觉。

    王硕大为惊喜。

    到了他这个阶段，限制实力的就只有元气总量。

    每多一单位的元气，都能让他在战斗中坚持更久的时间。

    关键时候哪怕多上一发金元术就足以决定战斗胜负。

    就在这时候，一个叫声从洞口传来：“爷爷，断尾打伤了一只火狐，现在火七带着它的手下来说要讨一个公道。”

    “怎么回事！”

    长眉猴大步往外走。

    王硕和聪明猴也跟了出来。

    此时山前那颗果树旁边，七八只毛发赤红的狐狸围在一只一米多高的巨狐四周，和十来个灵猴对峙着。

    见到白眉猴出来，那中间那只大狐狸立即大声质问：“白眉，我的孙子被断尾打的重伤垂死，你今天必须得给我一个交代！”

    “你胡说！”

    一个尾巴只有几寸，身材结实的黑毛猴大叫说：“明明是它想抢我的东西，而且是它先放火烧我我才还手的。”

    大狐狸昂着头反驳：“什么叫抢，松丘本来就是我们的地盘！你来我们的地盘抢东西，难道不该打？”

    “你放屁，我什么时候去你们松丘了！”

    断尾气急，回头叫屈：“爷爷，我没有去松丘！那只果灵是我在外面玩玩耍时候看到的，那个骚狐狸想要和我抢，然后被我打了一顿。

    而且我也没有打太狠，这只臭狐狸在撒谎！”

    “好了，事情的经过我已经了解了。”

    白眉声音一沉：“火七，如今你也做了首领，看在你父亲的份上我给你一个面子，现在离开我可以当做什么也没发生。”

    “哈哈，你想吓唬我？”

    火七大叫着：“白眉，我爹说你以前很厉害，可那是以前。现在我爹都死了，你也老了，我可不怕你！

    反正今天你必须把果灵交出来，要不然给我一些你们的百果酒也行，听说这种酒是你们灵猴族的宝贝……”

    话没说完，白眉突然脚下一跺，身体划出一道白色残影消失在洞口。

    火七没想到白眉出手竟然这么果断，怪叫一声张嘴喷出一道火柱精准射向半空中的白色身影。

 48 暴躁的老猴子

    白眉身在半空，周身一层黄色光晕显现，任凭火柱激射如钢浇铁铸一般巍然不动。

    “怎么可能！”

    火七难以置信，它的火焰法术一向无往不利，没想到今天竟然连对方的防御都没能打破。

    白眉身如陨石，落下的瞬间一拳轰了出去。

    只见一个磨盘大小的拳影如炮弹一般砸在火狐阵型中央位置的火七。

    此时的火七只觉得面前的空气仿佛一下被抽空了，强大的压力几乎让它窒息。

    它想逃，却感觉四肢仿佛定在了原地，根本动弹不得。

    火七心中惊骇，连忙催动元气护体，口中大叫：“猴王饶……砰”

    话没说完，它刚刚撑起的元气护罩就瞬间被打碎，强大的力量直接把它狠狠打飞十多米。

    晕乎乎地刚爬起来，就听一声宛如炸雷般的冷啸：“死！”

    “饶命！”

    火七惊骇欲绝，拼尽全力大叫求饶。

    白眉充耳不闻，一只手闪电般按在火狐后颈，右手划出一片残影。

    一片连绵不绝的闷响将火七的求饶声彻底淹没。

    王硕飞在半空，瞠目结舌地看着眼前暴躁的身影，很难把它和之前那个慈眉善目的老猴子联系在一起。

    终于，白眉站了起来。

    此时它的双手的白毛已经彻底染成了殷红。

    冷冷扫视着不远处那群瘫倒在地，一动不敢动的火狐，白眉语气冰冷：“火狐一族除了火七，还有谁能做主？”

    一群狐狸仿佛吓傻了一样，半天没动静。

    “断尾，杀了它们！”

    一听这话，这些小狐狸顿时五体投地地叫了起来：

    “猴爷爷，猴爷爷饶命！松丘现在除了火七大王，就只有火十二最厉害，不过它已经被大王赶出去了，现在不知道在哪……”

    “哼，想不到老狐王一世英名，竟然有一个这么不成器的后代。”

    白眉不屑地瞥了眼彻底失去了动静的火七，继续说：“找到火十二，让它过来见我。要是你们敢糊弄我，我就踏平你们松丘。”

    “知道了猴爷爷，我们一定会照办的！”

    “滚吧！”

    ……

    王硕心里惊叹，果然是动物世界，就连这看起来气质这么和蔼的老猴子，一言不合动起手来也毫不手软。

    其它猴子同样不觉得有什么不妥，随着火七的死大家再次在树上玩耍起来。

    “聪明，把这里收拾一下。”

    “知道了爷爷。”

    聪明猴跑过来抓起火七的尸体就往后面的果园跑去。

    王硕连忙跟上来：“聪明，你打算怎么处理它？”

    “石角，你要叫我聪明猴，只有爷爷才能叫我聪明。”

    聪明猴一手托着火七的尸体，得意洋洋地说着。

    王硕无语：“好吧聪明猴，不过我觉得你不应该叫聪明猴，应该叫得意猴好一点。”

    “你胡说，爷爷都说我很聪明！对了你刚才问我什么？”

    王硕没好气道：“我问你打算怎么处理这只狐狸？”

    “哦，把它锤烂了撒到园子里，结出的果实更甜。”

    说着聪明猴吸溜了一下口水，“你问这个干什么？”

    王硕没有隐瞒，“我想吃了它。”

    “啊？”

    聪明猴挠了挠头，看着王硕的小身板：“你这么小怎么吃？”

    “这你就不用管了，我说能吃就能吃。”

    聪明猴想了一下：“好吧，我们是好朋友，给你吃。”

    王硕完全没想到它竟然这么干脆，准备的一肚子说辞直接胎死腹中，不过说实话心里的确有点小感动。

    “这样吧，我也不占你便宜。”

    王硕说：“我知道一种比尸体更适合做肥料的东西……”

    聪明猴不懂就问：“等等，肥料是什么？”

    “额，你把尸体打碎了以后撒到园子里就是肥料，也正是因为这样结出的果子才更多。”

    王硕尽量用浅显易懂的语言解释了一遍。

    “原来是这样，石角你好聪明啊，要不你叫聪明角吧，这里还没有人叫这个名字。”

    聪明猴大叫着，觉得自己这个想法妙极了。

    王硕心中一口老槽卡的难受：“你到底想不想听了？再废话我就不说了。”

    聪明猴连忙闭嘴。

    王硕说的肥料当然就是‘农家肥’。

    之前他就发现了，这里周围到处都是骚臭味，显然这些猴子虽然进化出了智慧，却还是没有脱离兽性，更别提卫生、文明这些东西。

    听完王硕的话，聪明猴顿时叫了起来：“你胡说！屎尿是臭的，果子是甜的，用屎尿做肥料，长出来的肯定是臭果子。你别想骗我，我可是很聪明的！”

    “我……”

    王硕傻眼，一时竟不知道该怎么解释。

    毕竟聪明猴这话听起来逻辑清晰，完全没毛病。

    他总不能当场给它普及一下生物、化学课，给它解释什么叫氮元素，什么叫氨基酸、多肽……

    聪明猴得意地蹲下来，拍了拍王硕的翅膀说：“好了，我们是朋友，就算没有肥料我也会请你吃的。”

    “我特么！”

    王硕哭笑不得。

    “别废话了，快吃呀，我想看看你怎么吃。”

    聪明猴蹲在地上瞪大眼珠子看着他。

    “哼，今天就叫你好好见识见识。”

    王硕原本一点点的口器随着元气注入，顿时扩张至拳头大小。

    一口咬在火狐身上，直接啃出了一个大窟窿。

    “哇好厉害！”

    聪明猴丝毫不觉得血腥，反而一脸兴奋。

    王硕的口器蠕动，金元气加持下三两下就把这些肉连毛带皮磨成了肉糜，一口吞了下去。

    刚一下肚就被吞噬天赋消化一空。

    接下来，一只普通野猪那么大的狐狸，就这么在聪明猴大呼小叫中一点点进了王硕的肚子。

    “你吞噬了‘火狐王’，进化点+64%”

    ……

    提示出现的时候王硕大吃一惊，没想到这只狐狸竟然提供了这么多进化点。

    从之前的经验来看，每次进化之后，进化点获取难度都会呈十倍递增。

    如今他已经进化了四次，竟然还能有这么多进化点。

    如果有其它玩家参加这个试炼，光这一只就足够最少够50个人完成三次进化了。

    由此可见，这只火狐王的等级绝对不低。

    而火狐王爆出的天赋和技能，更加验证了王硕的猜测。

 49 地洞

    【天赋：火元素亲和（高级）】：略

    【技能：烈焰冲击】

    等级：黄级中品

    描述：召唤一道火焰造成强大的冲击、灼烧、贯穿伤害

    高级天赋+黄级中品技能，虽然没有亲身体会，但是实力相比绝对不简单。

    然而可惜的是，高级天赋的选项是灰色的，表明无法选择这个选项。

    王硕无奈地看着下面三个仅仅0.01的属性点，最终选择了【技能：烈焰冲击】。

    “检测到玩家不具备火元气，【烈焰冲击】自动与【金光术】融合为【烈焰金光】。”

    烈焰金光

    等级：黄级中品

    描述：融合【金光术】、【烈焰冲击】两种法术优点的金火通用法术

    王硕大喜。

    【混元功】是五行兼修，五行法术他是来者不拒。选择技能也只是想副本结束以后看看有没有机会开出来，好为修炼【心火篇】做准备。

    如今两种法术竟然融合为一种，不仅省了许多修炼麻烦，还把【金光术】也拉到了中品，就完全是意外之喜了。

    “石角你怎么了？”

    见王硕吃完就在这发呆，聪明猴有些疑惑。

    王硕回过神回答：“没什么，只是有些撑了。”

    “没事就好，咱们去玩吧，我知道有个地方可好玩了，还有很多好吃的！”

    “等等，我有点事要去见一下猴爷爷。”

    “哦，好吧。”

    王硕还是打算把肥料的事说一下。

    灵猴一族对自己不错，不仅给自己提供庇护还请自己喝百果酿，一直都在占别人便宜，让他有些过意不去。

    “你说的是真的？”

    白眉很惊讶：“屎尿真的有这么大的用处？你怎么知道？”

    “的确是真的，我……”

    对了，该怎么解释好呢？

    王硕又犯难了。

    “原来如此！”

    白眉好像想到了什么：“你是异人吧？”

    这下王硕真的愣住了，几乎瞬间他就明白了，这老猴子应该是识破自己玩家的身份了。

    小心观察着白眉的神情，发现对方的神态并没有太大变化，这才开口：“抱歉，我不是有意隐瞒，而且我也没有恶意，如果您介意的话我现在就离开。”

    “放心，不管你是什么身份，你都是小金和聪明的朋友。而且就凭你叫我一声爷爷，只要你不做出损害我们灵猴一族的事情，我都不会赶你走的。”

    “多谢爷爷。”

    王硕心中感叹，果然相比人类，动物世界的好恶真的很纯粹。

    白眉张大嘴巴叫了几声好像在笑，“紫息森林一直都有关于异人的传说，据说异人是域外之人转生而来，性情复杂多变，而且知道许多稀奇古怪的知识。

    这‘肥料’就是你们那个世界的知识吧？”

    “呃，是的。”

    “这肥料真的能让果实更加甜美吗？”

    “真的。”

    “真是神奇啊！”

    白眉一脸赞叹：“聪明，去告诉大家，把周围的屎尿都弄到园子里，以后你们拉屎撒尿也都到那里面去。”

    “等等――植物额，就是果树能承受的肥力是有限的，不要弄得太多，否则会适得其反。就像你们吃东西一样，一次吃得太多身体也会不舒服吧？

    你们可以挖一个坑，以后方便就在坑里，把粪土偶尔往里面撒一些就好了。”

    说实话王硕对农业的了解也只是一些常识，具体的操作就得靠它们自行摸索了。

    “有道理。”

    白眉点点头：“聪明你把石角……对了，你的名字应该不叫这个吧？”

    “我叫王硕。”

    白眉试着念了一下，舌头都快打结了，“算了，这么名字有些难记，还是叫你石角吧。聪明，你把石角刚才说的话告诉大家，让他们按照石角说的去做。”

    “知道了爷爷。”

    聪明猴有些无法理解为什么那么臭的屎尿能把果子变得更甜，但是爷爷都开口了，它也只能照做。

    “你应该有话想要问我吧？”

    聪明离开后，白眉看着王硕问。

    王硕点了点脑袋：“这里的异人多吗？”

    “非常少。”

    白眉坐了下来，说：“要知道我已经活了一百多岁了，一共才见到你一个异人。不过我爷爷曾经见过一个异人，那个异人特别仇恨小金的种族，一有机会就会对它们下手。

    虽然它不是蜂群的对手，但是特别阴险，后来是我爷爷看不下去了亲自出手把它杀了才知道它的身份。”

    王硕奇怪的问：“它都死了你们怎么认出来的？”

    “杀死异人会获得奖励，这百果酒就是天神赐给我们的。”

    白眉随口说着，落在王硕耳中却不亚于平地惊雷。

    几乎不假思索地飞上半空，反应过来又有些疑惑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    以白眉的实力如果想对自己不利，应该早就下手了，而且也绝对不可能把这种秘密告诉自己。

    按捺住内心的紧张，王硕迟疑问道：“既然这样，为什么爷爷您不杀了我？”

    “你是小金和聪明的朋友，同样也是我的孙子，我杀你做什么？”

    白眉一脸疑惑，语气也理所当然。

    “……”

    王硕发现就思想而言，人类和动物有着泾渭分明的区别。

    如果是人类易地而处，不说是否能抵挡诱惑，但100人最少99个会忍不住下手。

    因为人类有一个根深蒂固的观念，就是‘非我族类，其心必异’。

    一个毫无关系的异族生物，换来对族群有巨大好处的奖励，扪心自问，王硕自己可能都会忍不住下手。

    而白眉却完全没有往这方面想过。

    直到这一刻王硕才算对灵猴一族产生了认同。

    “可惜只是一个副本……”

    “咚”

    “咚”

    “轰隆”

    猛地一阵巨大动静传来，

    很快，聪明猴钻进来大呼小叫道：“石角快下来看我们挖到什么了！”

    王硕诧异地跟了出来。

    站在洞口眺望，就在这短短时间内，几十米外一片空地上已经被打出来一个黑漆漆的深坑，此时一群灵猴正蹲在坑边往下看着什么。

    “它们在看什么？”

    聪明大叫着：“我们挖出来一个地洞，下面可宽敞了，我们下去看看吧！”

    “地洞？”

    王硕心头嘀咕，该不会是什么地下生物的巢穴吧？

 50 地蝾螈

    “聪明，怎么回事？”

    白眉也走了出来。

    “我们也不知道，就是我们挖坑的时候地下突然塌了。”

    “走，过去看看。”

    白眉纵身一跃轻盈落下。

    虽然他的气质看上去和老人家一样，但是身手却异常灵动矫健。

    聪明猴的速度也不慢，如果按照体质来算的话，最少在3点以上。

    王硕翅膀一扇越过聪明猴，缀着白眉来到了洞口。

    “好深的洞！”

    白眉的声音一凝，洞穴最上面大约有两米多可以看得出来有挖掘痕迹。

    往下就是明显的塌方了，光是显露出来的地方就有两米多深。

    “地下怎么会有这么大的洞？”

    白眉也很不解，“聪明，你去扯根藤条下去看看。”

    “要不我去吧。”

    王硕自告奋勇，它体型小还能飞，以他的速度就算下面有什么危险也能第一时间飞上来。

    白眉一拍脑袋：“把你给忘了，那好，你下去看看，有不对就马上上来！”

    言语间丝毫没有客气的意思。

    王硕也不在意，他已经逐渐习惯了这种直爽的性格。

    相比心思复杂的人类，和这些猴子们打交道反而让他感觉更加轻松。

    王硕也不废话，顺着洞口钻了进去。

    刚一下来，白眉就在上面问：“下面什么情况？”

    “很宽敞，大概有一米，也就是聪明猴那么高的宽度。周围有明显的摩擦痕迹，应该是什么东西挖出来的通道。”

    “你让开，我要下去了。”

    白眉叫了一声直接跳了下来。

    下来后他抽了抽鼻子，好一会突然露出一个奇怪的表情：“这个味道我好像在哪儿闻到过。”

    聪明猴忍不住叫了起来：“爷爷我们能下来吗？”

    “现在还不清楚什么情况，最好还是先别让他们下来了，免得发生意外。”

    王硕提醒了一句。

    “你说的有道理。”

    白眉抬头吆喝了一句：“你们在上等着，没有我的命令不许进来。”

    说完，他又看着王硕：“要不你也先上去吧，万一遇到危险我恐怕照顾不了你。”

    “没关系，我飞的很快的。而且我的独角可以在黑暗中感应事物，应该可以帮上你。”

    “那好吧，你小心一点。”

    白眉没有在拒绝，往通道两边嗅了嗅，然后顺着左边开始往里面走。

    没有了洞口的光亮照明，没走几步眼前就已经是一片漆黑。

    然而白眉却丝毫不受影响。

    王硕忍不住问道：“这么黑您也看得清东西吗？”

    “这么黑我当然看不清了，不过大地之母会告诉我该怎么走。”

    “大地之母？难道是地元气？”

    “什么地元气，是大地之母赐予我们的力量。”

    白眉一本正经地纠正道。

    “还不就是地元气……”

    王硕腹诽，刚要说什么感知中忽然传来异样：“小心！”

    白眉连忙止步，“发现什么了？”

    “前面拐角处有一个大家伙，应该是打算埋伏我们。”

    白眉没说话，伸手贴在一侧的墙壁上，持续了几秒：“原来是地蝾螈，我说怎么味道这么熟悉！”

    “那我们还往前走吗？”

    “哼，敢在我的底盘挖洞，我又怎么能这么轻易放过它。你退开！”

    说着白眉大步走了上去。

    王硕没说话，默默跟了上来，浑身元气蓄势待发。

    感知中那只地蝾螈的个头比一般的鳄鱼都大一圈，长得却跟个大号穿山甲一样，一看就不好对付。

    虽然和灵猴一族相处时间不长，但有时候交情这种东西并不是以时间决定的。

    有的人认识了一辈子可能也只是泛泛之交，有些人也许刚认识就足以性命相托。

    当然王硕对灵猴一族还远远不到生死相托的地步，但是在能力范围内也不愿意看着它们发生意外。

    “恕

    突然一声仿佛牛叫的声音响起，感知中那地蝾螈的嘴巴突然张开至水桶大小，一嘴锯齿般的尖锐利齿气势汹汹朝白眉咬了过来。

    白眉尖啸一声，不退反进，双手冒出黄光闪电般精准钳住了地蝾螈的上下颌。

    强大的力量竟然直接把地蝾螈的大嘴给撕裂了。

    地蝾螈显然没想到白眉的力量这么大，吃痛之下浑身猛地一蜷，长长的尾巴像钢鞭一样甩了过来。

    “滚！”

    白眉一脚后发先至踢在地蝾螈的腹部。

    噗的一下，地蝾螈像个泄了气的皮球一样，身子顿时软了下来。

    “好猛！”

    王硕暗自咂舌，通过感知他看的清楚，白眉这一脚直接把地蝾螈的腹部给踢穿了，整个脚掌都钻了进去。

    脚抽出来的时候，一股花花绿绿的东西从中涌了出来。

    白眉甩手把它扔到地上。

    这只地蝾螈这时候还没死，它挣扎着用脑袋在墙上拱来拱去，想要钻洞逃跑，可惜它已经没有力气了。

    “大王，会，为我报仇的！”

    地蝾螈艰难地呻吟着。

    “你以为我不认识你们大王？它敢过来我连它也宰了！”

    白眉虽然这么说，手上却是拖着地蝾螈的尾巴往外走，“先上去。”

    本就垂死的地蝾螈被这么托着，内脏顺着伤口在地上扯出老远，终于撑不住停止了呼吸。

    “爷爷您见过地蝾螈王？”

    白眉点点头：“见过，不过和它口中说的不是同一个。

    真正的地蝾螈王是紫息森林最强的几个首领之一，它的族群在最里面。

    这里这只是从外面进来的，当初地蝾螈王念在同族的份上接纳了它，它却想要和地蝾螈王的儿子争夺下一任首领之位，然后被地蝾螈王赶了出来。

    从那以后就再也没听过它的消息，没想到竟然在这里。”

    “它的实力很强吗？”

    白眉的语气有些沉重：“很强，就算是我也没把握胜过它。”

    “爷爷您的实力在紫息森林算什么档次？”

    “档次？”

    “就是比您厉害的有多少？”

    “我没跟你说过吗？”

    白眉有些疑惑，“按照实力划分的话，我算是六阶，整个紫息森林最强的是九阶。”

    “聪明猴是几阶？”

    “三阶。”

    王硕默默估算了一下第一次见聪明猴时对方展现的力量。

    以自己现在的实力，应该比聪明猴强上一些，也就是三到四阶。

    “这个阶位难道和进化次数是对应的？”

 51 天赋异禀

    一上来，白眉就把地蝾螈尸体往地上一扔，“听聪明说你喜欢吃肉，交给你了，吃吧。”

    “啊？”

    王硕没想到白眉拖着这玩意儿上来竟然是专门给自己做食物的，心里顿时有些感动：“谢谢爷爷。”

    “别客气，吃吧。”

    白眉转过头吩咐：“断尾、花尾、黑背，你们都拥有大地之力，可以从上面感应到通道的位置，接下来你们沿着通道做一份地图。”

    “知道了爷爷。”

    聪明猴不甘寂寞，“爷爷我呢？”

    “你带着大家守着洞口，有动静马上通知我。”

    ……

    地蝾螈的出现让整个灵猴一族都变得忙碌了起来。

    王硕同样不清闲，一刻不停地埋头苦吃。

    前后有‘百花琼浆’加上‘火狐王’的尸体，他的进化点已经来到了74%，马上就要迎来第五次进化。

    按照之前的猜测，5次进化应该算是五阶实力。

    这个实力在接下来可能面对的战斗中应该算是一份不错的战力了……吧。

    “你吞噬了地蝾螈，进化点+11%”

    “你获得了技能【地行术】（黄级下品），自行融合【烈焰金光】”

    “技能【烈焰金光】潜力提升。”

    王硕暗道可惜。

    还以为可以把【地行术】的技能特性也融合呢……

    不过好歹也是一门入品技能，融合之后让【烈焰金光】从原本的10―100提升到了15―150，还算不错了。

    这段时间，全属性+0.2带来的元气量提升也达到了极限。

    从原本的999提升到了1200左右，一次性足以释放8次【烈焰金光】了。

    王硕刚整理完收获，聪明猴突然从地上爬起来：“有动静！”

    “什么情况？”

    王硕连忙飞了过来，趴在洞口用独角感应起来。

    没几秒，一阵沙沙声，从之前地蝾螈的方向朝这边快速接近。

    “大家先后退，它要过来了。”

    王硕边说着振翅飞上半空。

    其它猴子都很听话地退远了一些。

    “石角你小心，我去告诉爷爷。”

    聪明虽然平时很跳脱，但是关键时候却能分得清轻重，丝毫没有自作主张。

    砰

    大家刚退开，洞口位置突然隆起，接着一条看上去像森蚺，长着菊花一样口器的怪虫从地下钻了出来。

    “是钻地虫，它能喷射腐蚀毒液！”

    这些猴子显然都认识这东西，第一时间就撑起了各色元气护罩。

    王硕不敢大意，也撑起了烈焰金光。

    同一时间，怪虫昂着脑袋发出刺耳的嘶鸣，一口绿色粘液仿佛下雨一样四溅开来。

    绿色粘液落在王硕周身的金光上发出滋啦一声，看上去声势挺大，却没什么实质性效果。

    感受着金光的消耗，王硕有些诧异，这家伙实力很一般啊。

    不过看其它猴子虽然挡下了毒液喷射，却依旧一副如临大敌的模样，他也不敢确定这就是对方的全部实力。

    钻地虫见自己的毒液没有奏效，长长的身体像柱子一样疯狂砸向四周。

    “快闪开！”

    小猴子们四处逃窜，一个跑的慢不小心被扫了一下，直接抽飞出去两米多远。

    幸好身上有元气护罩挡着，没受什么伤，但还是吓得它几哇乱叫。

    趁这个时候，王硕找到了一个绝佳的角度，一道金光仿佛利箭一样射在了钻地虫大张的嘴巴里。

    足以贯穿半米厚石板的金光瞬间把钻地虫的脑袋扎了个对穿。

    “该死的虫子！我要杀了你！”

    吃痛之下钻地虫一下变得无比愤怒，它完全没想到一个‘小不点’竟然能伤到自己。

    张嘴喷出一道浓缩毒液，仿佛标枪一样射了过来。

    速度很快，可惜被早有准备的王硕轻易躲开，同时再次回了一道金光。

    然而有之前的教训，钻地虫这次不敢小看王硕了。

    浑身亮起一层黄色光晕，金光仿佛射在钢铁上面一样，一下被崩散了。

    不过王硕细心地发现，这一击也并不是毫无效果。

    最起码钻地虫表面那层黄光比之前隐隐减弱了两分。

    见此他再接再厉，一气来了个五连射，钻地虫表面那层黄光终于有些撑不住了。

    此时它也顾不上攻击，恼怒地大叫：“小虫子，你为什么要帮助这些猴子？”

    “因为我馋你的身子啊！”

    王硕默默回了一句，继续攻击。

    “杀！”

    见王硕牵制住了钻地虫，原本四散逃窜的猴子们瞬间回头反打。

    看得出来它们对元气的应用技巧很粗陋，只会最简单的拳打脚踢。

    但是配合它们的力量威力也并不弱。

    钻地虫那本就摇摇欲坠的黄光顿时有些撑不住了。

    “可恶，这次算你们好运！”

    钻地虫怪叫一声，调头想要钻回洞里。

    王硕大急：“别让它跑了！”

    可惜自己身体太小，法术一时也杀不死它，只能寄希望在这些猴子身上了。

    “放心，跑不了！”

    这时候白眉的声音传来。

    他的气势极其豪迈，三两步追上来，双手擒住钻地虫的尾巴，一用力把一半身子都进了洞的钻地虫生生拖了出来。

    “给我死！”

    白眉那长长的白毛都遮不住那浑身虬结的肌肉，十指深深嵌在钻地虫的皮肉，一声厉啸抡锤子一样把钻地虫抡上半空，狠狠砸了下来。

    砰

    伴随着剧烈的震动，钻地虫身上的骨骼发出噼里啪啦的爆响，瞬间软成一滩烂泥。

    白眉松开手，赞许地看着王硕：“想不到我之前竟然看走眼了，这条臭虫已经有五阶的实力了，你能打的它钻地逃跑就算不是五阶，四阶之中应该也没什么对手了。”

    “爷爷您过奖了，我连它的防御都打不破……”

    “不，它撑不了多久的，而你的力量却很充足。”

    王硕没有否认，他的血脉是顶级元气亲和天赋进化而来。元气总量前后提升了数次，当然充足了。

    聪明猴一脸得意：“石角你也能打十个我了！”

    其它小猴子也都一脸佩服地看过来，搞得王硕都有点不好意思了。

    “咦，那只地蝾螈呢？”

    “被我吃光了。”

    白眉瞪大眼睛：“你这么小一点，怎么能吃这么多？”

    “这个……天赋异禀？”

 抱歉，头痛的厉害，今天一章

昨晚上街没带伞，淋了一路雨感冒了，头痛的厉害，完全集中不了注意力，请个假……

 52 传授

    地蝾螈的块头太大了，王硕一直从下中午吃到下午两三点才终于吃完。

    “你吞噬了‘钻地虫’，进化点+61%”

    “你选择了【技能：酸液喷射（黄级中品）】，检测到玩家不具备水元气，【酸液喷射】自动与【烈焰金光】融合……”

    “【烈焰金光】潜力提升……”

    吞噬掉钻地虫之后，王硕的进化点来到了135%。

    和聪明猴说了一声，然后就钻到一个隐蔽的角落开始第五次进化。

    “正在生成进化列表……”

    “请选择进化方向血脉/技能”

    王硕一愣，现在只能二选一了？难道是因为血脉和技能都入品了的原因？

    想来想去也只有这个可能了。

    “血脉吧。”

    相比较技能，血脉无疑是最重要的，他像看看血脉进化后会不会突破品阶。

    ……

    “石角，石角？”

    恍惚中，王硕好像听到了聪明猴的声音。

    刚一睁开眼，就见到一张毛脸都快贴到自己身上了，吓得他险些一道烈焰金光射出去。

    打量四周才发现自己已经来到了石室里。

    外面的天色已经黑了下来，所有猴子这时候都已经从外面进来，各自安静地趴在石床上休息。

    中央的空地上插着几个火炬，把周围照的一片通明。

    “你进阶了？”

    白眉的声音传来。

    王硕点点头：“是的。”

    他没有隐瞒，也瞒不住。

    因为这次进化，他的身体再次长大了两圈，长度接近了半米。

    “你吃东西可以加快进阶吗？”

    白眉到底活的时间久，很快就猜到了这一点。

    王硕点点头：“这是我们异人的能力。”

    “真是让人羡慕啊！”

    白眉不由感叹：“我已经三十年没有进阶了。”

    王硕也不知道说什么好，只能沉默。

    “好了不说了，你没事就好，早点休息吧。”

    聪明猴也在一旁说：“我还以为你死了呢。”

    王硕一口闷气卡在喉咙里：“你这小嘴可真甜。”

    “嘿嘿，不和你说了，我要去守夜了。”

    聪明猴说着就往外跑。

    “等等，我和你一起。”

    进化以后王硕神清气爽，正想出来活动一下。

    “你不休息吗？”

    “我休息够了，走吧。”

    王硕没有废话，咻的一下飞了出来。

    “你等等我……”

    聪明猴的声音远远抛在后面，王硕暗自满意。

    这次进化，飞行速度比之前提升了三分之一左右，虽然幅度不太大，外在表现却很直观。

    可以想一下原本百米十秒，突然提升到百米7秒，前者还算是人，后者就是超人了。

    不过他最关心的血脉品阶并未发生变化。

    只是总量和吸收速度比之前提升了一倍。

    同时技能威力也再次水涨船高，从15―150提升到了30-300。

    飞了一会适应了一下新身体，王硕这才回到聪明猴身边。

    聪明猴正托着一根粗大的枯枝往洞口拖。

    “你做什么？”

    “升火啊。”

    聪明猴回答着，手中用力把枯枝掰成一节节摞在一起。

    然后抓了吧枯叶，用手一搓顿时一片火光洒下。

    干柴轰的一下烧了起来，旺跟加了汽油一样。

    不用说，当然是元气的作用了。

    聪明猴这时候已经没有白天的活力了，显得安静了不少。

    “石角，你真是从外面的世界转生到这里的吗？”

    “是啊。”

    “外面的世界是什么样子的？”

    “外面的世界啊……”

    王硕心神有些恍惚，脑海中闪过那已经彻底变成回忆的钢铁都市，逐渐变成了那满目凄凉的荒野。

    “其实外面的世界也没什么好的，如果让我选的话，我宁愿永远待在这里。”

    “你要离开吗？”

    聪明猴出乎意料的敏锐。

    王硕沉默了一会，才说：“我只能在这里待一个月，然后就会离开。”

    “一个月是多久？”

    “30个日夜，不，现在只剩下26个日夜了。”

    “你还会回来吗？”

    “应该会……吧。”

    聪明猴有些伤感：“你回去后还会记得我吗？”

    “当然，我们可是好朋友。”

    “对，我们是好朋友！”

    聪明猴叫了一声，可是很快它就低下了脑袋：“为什么你不能留下来呢？”

    这时候的聪明猴就像是一个依恋玩具的小孩子，充满了不舍。

    王硕也不知道怎么安慰它，忽然心里一动。

    猴子和人类都是灵长类生物，外形也很相似，那么人类修炼的功法猴子可以练吗？

    想到这里，他顿时按捺不住的自己的念头。

    “聪明，你想变得更强吗？”

    聪明猴一愣：“当然想啊，如果我能变得和爷爷一样强大，就可以保护大家不受伤害了。”

    “我有一个方法，也许可以帮助你变强，你想不想学？”

    聪明猴蹭的窜了起来：“真的吗，我要学我要学！”

    “那好，现在你按我说的做……”

    “五心朝天是什么？你先坐在地上，两腿放到大腿上，脚心朝上……”

    “心脏在哪个位置你都不知道？就这还好意思叫聪明猴？”

    整整两个小时，王硕把【混元功】第五重【心火篇】的每一句口诀掰开揉碎了讲给聪明猴听。

    这段时间在体会到‘元气亲和’的能力后，王硕对【混元功】的理解有了一个极大的进步。

    原本他以为这门功法是一篇循序渐进的功法。

    实际上他这个想法不算错，但也不全对。

    普通人修炼【混元功】，需要筑基炼体，通过呼吸法以精气转化为肺金之气，然后通过肺金之气吸引金元气转化成金属性真元。

    当真元达到某个程度，就能以五行相生之力，吸收水属元气转化为肾水之气……

    除了第一篇和最后一篇，中间的五篇只要按照相生顺序修炼，无论是单修还是同修皆可。

    只要最终五行真元达到圆满，便可突破第七层，达到相生轮转，生生不息之境。

    此时五行合一，即可任意转化属性，也可以五种属性一起使用。

    但是如果拥有元气亲和天赋就另当别论了。

    【混元功】中第一篇到第六篇，其门槛都是转化五脏之气吸收五行元气。

    而拥有元气亲和这个天赋，完全可以轻松跨过这个门槛，直接修炼对应篇幅。

    ps：本书不会太监，就是上班以后时间不多，为了存稿上架只能保证一天一更了。

 53 传授下

    所以王硕就突发奇想，想试试看能否把【混元功】传给灵猴一族。

    虽然就这么轻松将一部玄级功法传出去有点随意，但王硕却不觉得有什么。

    他这人有时候心肠特别冷硬，可一旦有人真心对他好，他就会瞬间破防。

    即便今天才刚来灵猴一族，可聪明猴的真诚和白眉的关心都让他特别感动。

    当然最关键的是灵猴它们不是玩家，不存在竞争性，也没有敝帚自珍的必要。

    一直到星月盈天，聪明猴周身突然涌起一层火光。

    接着它的气势猛然大涨，强大的火元气让旁边的火堆都有些黯然失色。

    而对这一切聪明猴仿佛完全没有意识到，它依然沉浸在入定之境。

    足足一个多小时，它才恍然清醒过来。

    “你醒了？”

    有些迷糊的王硕一个激灵，连忙问：“感觉怎么样？”

    聪明猴蹭地一下扑到他面前，直接把他给捧了起来：“石角你太厉害了，我进阶了!”

    王硕爪子扒拉着：“放我下来！”

    “哦哦”

    聪明猴异常听话地把他小心放到地上，兴奋地说：“石角，我能把这些教给爷爷他们吗？”

    “先不说这个，我问你，我教你的你都记住了吗？”

    聪明猴连连头：“记住了记住了，不信你看！”

    说着它再次入定，不一会身上亮起了一层若有若无的赤色荧光。

    不过和之前突破时的声势完全没法比。

    “好了，先停下来吧。”

    有之前修炼的经验，王硕知道传说中修炼时打扰会走火入魔的事情全都是瞎扯淡。

    吸收元气过程中受到打扰，最多会让即将吸收的元气颗粒挣脱，本身屁事都不会有。

    果然聪明猴听到后瞬间退出入定，得意大叫：“怎么样我没骗你吧？”

    “总算没浪费我一片苦心。”

    王硕颇为欣慰，紧接着他就再次陷入了纠结。

    他在想单独修炼‘心火篇’会不会有什么隐患？

    “对了，既然聪明可以修炼‘心火篇’，完全可以通过相生之法修炼其它篇幅啊！

    五行相生‘火生土’，聪明猴四阶火元气应该足够能够转化脾土之气了吧？”

    “石角你快告诉我，可不可以把这个本事教给爷爷它们啊？”

    王硕回过神：“急什么，你自己都还没学明白，就别瞎操心了，我自有安排。

    接下来我再教你另一套口诀，修炼过程大致和之前教你的差不多，但是具体的位置和步骤有些变化……”

    相比‘心火篇’，‘脾土篇’的传授过程并不顺利。

    之所以聪明猴两个小时就能学会‘心火篇’，是因为它本身就具备‘火元气亲和’这个天赋，修炼起来完全称得上是水到渠成。

    但是‘脾土篇’就不同了，不仅需要让它理解什么是五行相生，还要告诉他怎么转化脾土之气，怎么以脾土之气为媒介吸引土元气。

    王硕第一次体会到老师这个职业是多么不容易。

    往往前面刚说的话，后面聪明猴就能忘的七七八八。

    短短不到几百字的口诀，王硕前前后后解释了最少三十次，总算让聪明猴这个愚蠢的猴子勉强记了个大概。

    “老师，我对不起你啊！”

    推己及人，王硕不由深深感激老师当年的不杀之恩。

    这时候天边已经泛白，洞穴中传来了嘈杂的叫声，不一会白眉和一群猴子就从石室中钻了出来。

    “聪明，夜里没发生什么事吧？”

    聪明猴迫不及待地跳了起来：“爷爷你快看，我进阶了！”

    “哦？”

    白眉一愣：“我记得你不是刚进阶没多久，怎么又……发生了什么事？”

    活了一百多年，白眉还从未见过有谁能够在短短半年内连续进阶的。

    而且以他的了解，聪明能够进阶肯定是发生了什么自己不知道的事。

    “是……”

    聪明猴一开口，忽然又想到什么，看着王硕：“石角，我能告诉爷爷吗？”

    “算了，还是我来说吧。”

    王硕本就没打算隐瞒，“白眉爷爷，这里不是说话的地方，咱们到里面说吧。”

    “好！”

    白眉意识到了什么，对其它猴子吩咐一句：“没有我的允许，谁都不可以进来。”

    “知道了爷爷！”

    其它猴子一个个抓耳挠腮地盯着王硕看个不停，嘴上应着眼睛里透着毫不掩饰的热切。

    进了石室，王硕也不废话，将昨夜发生的事说了一遍。

    白眉起初还很沉着，但是很快他就绷不住了：“你说的‘功法’真的可以让我们快速进阶？”

    “不止如此。”

    王硕解释说：“如果你们能把这门功法修炼大成，还能完全掌握‘金、木、水、火、土’五种元气之力。

    当然，想全部练成不是一件容易的事。”

    白眉有些坐不住了，“这么珍贵的东西，你真的要传给我们吗？”

    王硕笑了笑：“灵猴一族待我以诚，我无以为报，区区一门功法算不了什么。

    不过我希望爷爷您能答应我，这门功法不可传给灵猴族以外的生物，特别是异人。还要我多说一句，异人心思复杂，万万不可轻信。”

    “哈哈，我们灵猴一族有分辨敌意的能力，我们相信你是因为你身上的善意。要是你心怀恶意，聪明根本不会带你回来。”

    想想也是，紫息森林这种复杂的环境，一个族群能延续至今怎么可能真的这么单纯。

    王硕恍然，“既然这样，那我们就开始吧。”

    “好！”

    白眉的天赋是土元气亲和，最适合修炼的当然是‘脾土篇’。

    和聪明猴不同，白眉的悟性奇高。

    每一句口诀的要点几乎一点就透，偶尔还能举一反三。

    前后不到半个小时，白眉就完全掌握了‘脾土篇’的修炼之法。

    而且和聪明猴一样，随着功法梳理，白眉体内积累多年的元气轰然爆发。

    一股厚重如山岳般的气势瞬间把王硕拍到了地上，让他动弹不得。

    而这股气势依然还在拔升，仿佛永无止境一般。

    就在王硕以为自己要被这股气势压死的时候，耳边忽然传来白眉的声音：“你快出去，我要进阶了。”

    说着，王硕身上的压力瞬间消失。

    没有丝毫犹豫，翅膀一闪倏然消失在原地。

    下一秒，石室中传来噼里啪啦的撞击声。

    聪明猴连忙问：“石角发生什么事了，爷爷呢？”

    “放心，爷爷在进阶，大家等着就是了。”

    “什么？爷爷要进阶了？”

 54 免费招募权限

    在七嘴八舌的询问声中，一个多小时过去，白眉的声音终于响起。

    “石角，你进来吧。”

    王硕摆脱大家纠缠，再次来到石室。

    此时的白眉浑身雪白的毛发看上去仿佛镀了一层银光，在昏暗的石室中显得煜煜生辉。

    气质上更是发生了翻天覆地的变化。

    之前的白眉虽然打起架来很霸气，但平日行动举止都已经显出了老迈。

    此时他体型没有太大变化，眼神却带着一种前所未有的自信，举手投足更是充满了矫健的活力。

    给人的感觉就像一个老人突然回到壮年时期。

    “石角，我突破了。”

    “恭喜爷爷突破7阶！”

    白眉摇了摇头，眼中闪过一丝兴奋：“不是7阶，是8阶。”

    “连破两阶？”

    王硕心中吃惊。

    “几十年来我积累的元气太多了，在功法的引导下全部被我吸收，实力自然就突破了。”

    解释了一句，白眉忽然屈膝朝王硕跪下行了一个大礼。

    “爷爷您这是做什么，使不得！”

    王硕连忙上前想要把白眉搀起来，可是两者的力量差距完全不在一个level，白眉没有受到丝毫影响：“这一拜并不光是为我，还代表未来所有灵猴一族。

    从今日起，只要灵猴一族不亡，‘王硕’这个名字将会和我们一起传承下去。”

    白眉这次念的是王硕的本名，语气也异常郑重。

    “提示：你开启了‘五行猿’一族的好感度，当前好感――崇拜（永久）。”

    “提示：好感度分为――中立、友善、尊敬、崇敬、崇拜”

    “提示：你与五行猿一族的好感度提升至极限，获得【免费招募权限】（未激活）”

    【免费招募权限】（未激活）：激活需要拥有领地

    看着刷屏的信息，王硕直接蒙了，这真是无心插柳柳成荫。

    不过这时候不是关注这些的时候，王硕再次劝说：“爷爷您起来吧，您跪我我实在有些不习惯。”

    白眉这次终于站了起来，“石角，你这门功法有什么名字吗？”

    “有，叫【混元功】。”

    王硕忽然想到什么：“对了，爷爷您有没有感觉哪里不舒服？”

    不同于聪明猴，白眉都8阶了，如果单修有隐患的话应该会很明显。

    白眉点点头：“的确有点不对，我感觉呼吸有点轻飘飘的，没什么力气。”

    “呼吸就是和‘肺’有关，按照五行相生，脾土生肺金。脾脏过强肺脏产生了连锁反应？”

    想到这里，王硕把自己的猜测和【混元功】的特性说了一遍。

    “原来如此。”

    白眉了然：“也就是说，单独修炼一种会对身体会造成伤害？”

    “这个我也说不准，不过稳妥起见，最好还是五行同修。”

    接下来，花了半天时间，王硕把剩下的‘心火、肝木、肺金、肾水’以及最后的‘混元’五篇全部教给了白眉。

    白眉的悟性真的很惊人，王硕觉得就算把它丢到现代社会，也最少是个清华北大级别的学霸级猴才。

    把完整混元功消化了一遍后，白眉没有耽搁，和王硕一起逐一为族中其它小猴子进行了传授。

    这一天，王硕哪里都没去，一直充当着老师的角色不厌其烦地一遍遍讲解着修炼口诀。

    一直到凌晨，整个灵猴一族一老十一少全部掌握了对应的修炼功法，全体实力获得了质的飞跃。

    原本除了白眉是6阶，剩下的11只小猴子中除了刚晋级的聪明猴外只有4只4阶。

    如今随着功法修炼成功，白眉突破8阶，其它的3阶全部突破了4阶，4阶中3个突破了5阶。

    “终于完事了……”

    王硕长长舒了口气，总算不用再伺候这群活祖宗了。

    有白眉这个好学生典范，再教这些小猴子他真的有种想撞墙的冲动。

    也不是说它们傻，而是因为它们真的不是人。

    这群天性跳脱的小猴子在白天根本就坐不住，听着听着就突然起来抖抖毛，要不就低头扣扣脚丫，或者在身上翻翻虱子……

    上蹿下跳简直一刻不得安宁。

    搞得王硕一天都跟带着痛苦面具一样。

    这时候聪明猴带着几只小猴子各自提着一只猎物送到王硕跟前：“石角快吃！”

    “总算没白教你们！”

    王硕也不客气，趴在地上埋头享用起来。

    忙了一天的确有些饿了。

    “对了，我发现族群里面怎么都是小猴子，大猴子们去哪了？”

    王硕一边吃一边随口问了一句。

    话音落下，整个喧闹的石室中一下安静了下来，就连活泼乐天的聪明猴都沉默地低下了脑袋。

    “呃，我是不是说错话了？”

    王硕尴尬地停住嘴。

    “哎！”

    白眉叹了口气：“他们都死了……”

    接着，白眉便陷入了回忆。

    “原本我们五行灵猴一族并不住在这里，而是住在内围的五行山上。那时候我们灵猴一族有大小猴子六十多只，别提多热闹了。

    直到有一天，五行山上来了一只特别凶猛的金雕，捕杀了不少猴子。

    五行山是我们世代居住的地方，当时遇到这种事，猴王并没有选择逃跑而是选择了打。

    可是那只金雕比这座山都大（住的这个小山），实力非常恐怖，即便是已经突破7阶的猴王加上许多5、6阶的大猴子也不是它的对手，反而彻底激怒了它。

    它开始疯狂捕杀猴群，猴王察觉到不妙已经晚了，只能带着所有大猴子拼死拦住了金雕，然后让我带着小猴子们逃。”

    说到这里，角落里的小猴子们已经忍不住发出了嘤嘤啜泣声。

    “抱歉……”

    大自然弱肉强食，没有善恶对错，只有强弱之分，王硕一时也不知道该怎么安慰它们。

    白眉摇摇头：“你不用说抱歉，有了‘混元功’，我们总有一天会重新夺回五行山，杀了那只金雕为猴王它们报仇。”

    有了这个插曲，大家也没心思闲聊了。

    夜色渐深，小猴子们渐渐陷入了梦乡，只有王硕自己还在咔嚓咔嚓地啃着食物。

    进化点+2%、1%、2.1%……

    六只猎物一共提供了7.3%进化点，加上之前的3.5%总算突破了10%大关。

    值得一提的是这次进化，进化点从原来的100倍递增减少到了10倍。

    虽然依旧很恐怖，但总算没那么离谱了。

    要知道现在他才5阶，如果每次都递增一百倍，王硕都得怀疑这个紫息森林究竟够不够自己吃的。

 谢谢大家厚爱，恢复两更

rt，感谢大家的支持，不说了，全部游戏已卸载，我要爆肝了

 55 地主？

    恍惚中，王硕被一阵叫喊声惊醒，看了下外面已是天色渐明。

    一个黑毛猴从外面钻了进来：“爷爷不好了，有个叫‘地主’的家伙带着一大批妖怪从地洞里钻出来了，还说要爷爷你给他一个交代。”

    说话的是断尾，它是猴群里面仅有的几只5阶，今晚正是它守夜。

    “地主？”

    王硕脑仁有些抽抽，这些妖怪起的名字总能涉及到他的知识盲区。

    “果然是它！”

    白眉霍然起身，眼中精光四溢。

    地主正是那只外来的地蝾螈，它一直想要称霸地下世界所以给自己起名就叫地主，取自于地下之主的意思。

    当年曾有传闻，说地主的实力是7阶。

    也正是因此，他才没有继续深入地洞，就是担心不是对方的对手。

    但是今时不同往日！

    在突破8阶之后，除了内围中心的几大妖王他就是无敌的。

    “白眉，给我滚出来！”

    一声高亢的昂叫声从洞口传进来，所有小猴子顿时愤怒地叫嚷了起来。

    白眉的身影一晃，如一缕轻烟消失在原地。

    “走，出去看看！”

    王硕速度最快，招呼一声就飞了出来。

    白眉站在洞口的石阶上，冷冷盯着山脚下一只最少五六米，浑身鳞甲峥嵘的大蜥蜴：“今天我心情好，现在滚出我的地盘我饶你不死。”

    “这就是地主？也不知道吃了能给多少进化点……”

    王硕暗搓搓想着，悄悄打量着一起来的其它妖怪。

    十几条钻地虫，七八只绿毛大蜘蛛，还有二十多只小地蝾螈。

    “这要是都吃了，第六次进化应该不成问题了吧？”

    正想着，那大蜥蜴再次发出昂叫：“白眉，看在这么长时间的邻居份上，我给你一个投效我的机会，否则今天就是你们五行灵猴的灭族之日！”

    “找死！”

    “灭族”这个词一下触动了白眉的禁忌，一声怒吼扑了下去。

    几只绿毛大蜘蛛见状连忙吐出一团团白色丝茧射了过来。

    然而白眉身在半空竟然连续几个灵活到堪称诡异的扭身，以毫厘之差躲过了丝茧，同时来到了大蜥蜴身边。

    依旧是朴实无华元气拳，昏黄的元气只有薄薄一层看上去毫不起眼。

    “不自量力！”

    大蜥蜴脑袋一低，顶着一脑袋麟甲撞向了拳头。

    咚

    山崩一样的巨响中，一股如有实质的气浪席卷开来，周围的两只绿毛大蜘蛛直接被撕裂成两半。

    而大蜥蜴在这一拳下同样忍不住发出一声难以置信的痛呼：“怎么可能这么强！”

    “你死了我再告诉你！”

    白眉冷喝一声，沉肩提肘，再次一拳炮弹一样塞了下去。

    地主心中大骇，“不行，再打下去要死！”

    仅仅一拳，大蜥蜴头顶那引以为傲的坚硬鳞甲就秃了一大片，变得血肉模糊，脑瓜子更是嗡嗡作响。

    再吃一拳估计想逃都逃不了了！

    情况危急，地主连狠话都来不及放，它身下地面仿佛突然变成了水，身体一缩就没入地面消失不见。

    白眉反应极快，一跺脚大地直接裂开一条地缝，露出了一个宽敞的地洞，隐约可以见到一条尾巴嗖的消失在洞口。

    “哼，地主，你要是不回来我就杀光你这些手下！”

    “你敢，你要是杀了它们，我就让你的猴子猴孙陪葬！”

    “威胁我？咱们走着瞧！猴子猴孙，给我杀！”

    “杀！”

    小猴子们平日里顽皮贪玩，但都经历过五行山的大战，没有贪生怕死之辈。

    如今实力提升，一个个更是战意高昂。

    嗷嗷叫着冲了下来。

    白眉身影如电，直奔四条实力最强的钻地虫。

    “猴爷爷饶命，我们都是被逼的啊……”

    见识到白眉的实力，不少小妖怪根本连反抗都不敢，趴在地上哆嗦着求饶。

    四条以凶悍著称的钻地虫更是二话不说脑袋一拱就要往下面钻。

    同样身怀‘地行术’的它们实力比地主差了一截，钻地的速度更是差了几倍。

    刚钻了一半就被白眉追到了身边，脚上一股元气震荡注入地面，‘柔软’的大地瞬间变得坚如金铁，把四条钻了一半的钻地虫死死卡在了地下。

    白眉拔萝卜一样一个个抽出来直接摔死扔在一旁，转头看去。

    只见小猴子们正打的那些跟无头苍蝇一样的小蜥蜴抱头鼠窜。

    王硕心思转动，却是一直没有出手。

    “地主，我知道你在看着，要是你再不出来就别怪我心狠手辣了！”

    几秒种后，白眉不耐烦了，径直闪身冲向了那群小蜥蜴。

    “白眉你敢！”

    地主从不远处像地鼠一样探出一个脑袋：“你难道真的不在乎这些小猴子的性命吗？”

    “你当我们是吓大的？我给你最后一个机会，滚出来受死我就饶了它们。否则我杀光它们亲自下去把你揪出来。”

    “好，白眉，从今天开始我和你势不两立，总有一天我会让你为今天的事后悔！”

    听到地主的话，那些小蜥蜴和绿毛大蜘蛛顿时绝望了。

    “大王救救我们，不要抛下我们啊……”

    “大王，救救我们……”

    地主声音冷硬：“你们安心的去吧，我一定会为你们报仇的。”

    说完脑袋一缩彻底消失不见。

    白眉站在原地感应了一会，不甘地喝止了小猴子们的追杀。

    “爷爷，杀了它们，我们不怕它！”

    “就是，不怕它，不怕它！”

    见白眉有些意动，王硕连忙飞了过来：

    “大家千万不能冲动，这大蜥蜴心狠手辣，万一真的逼急了躲在暗处对小猴子下手那就糟了。凭借着庞大的地下通道，再加上遁地的本事，到时防不胜防。”

    “我知道。”

    白眉叹了口气：“可是这么放了它们实在有点不甘心。”

    王硕问：“那只大蜥蜴什么实力？”

    “7阶”

    王硕小声说：“我现在是5阶，如果突破7阶我有把握杀了它。”

    白眉一愣：“那要多久？”

    “要不了多久。爷爷你也知道我们可以吃东西变强，不怕告诉你，我从1阶到5阶一共才用了5天时间。

    只要有足够的食物，我就可以直入7阶，到时候我自有办法除掉它。”

    “你想怎么做？”

 56 扶我起来……

    地主怒气冲冲地回到巢穴，心里不停盘算着该如何报复。

    地主的老巢是一处天然地下溶洞，溶洞前面是一条地下河。

    暗河两侧是平整的地面，几乎和陆地没什么区别。

    事实上也确实如此，不少地下生物都选择了在此处安家，其中就有钻地虫和绿毒蛛。

    之前随它去地面的几条钻地虫和绿毒蛛都是它收服的一些手下，如今几乎全军覆没。

    手下没了还可以收，算不上大事，可那些小蝾螈却是它的后代，是未来称霸地下世界的重要班底。

    “可恶，白眉你个老杂毛，我一定会让你付出代价！”

    这时又有一条大蝾螈从外面钻了进来，它的肚子鼓鼓的也不知是孕肚还是吃多了。

    它悠悠爬到地主身边：“大王这次行动还顺利吗？”

    来的是地蝾螈的配偶，也是那些小蝾螈的母亲石螈。

    地主・趴在地上一声不吭，不愿回答。

    石螈见此便明白了，又问：“孩儿们呢？”

    地主不耐烦地吼了一声：“你别嗦了行不行！”

    石螈显然对地主非常了解，一听这个心里顿时咯噔一下：“大王，难道它们……”

    “是，全都死了，一个不剩，你满意了？”

    地主愤怒地咆哮着。

    “什么！真的死了？”

    石螈发出愤怒地嘶吼着扑了上来：“你还我的孩儿！”

    “滚开！”

    地主一尾巴把石螈掀到一旁，狠声说：“你放心，我一定会给它们报仇的，到时……”

    “报仇有什么用，报了仇难道我们的孩儿还会活过来吗？”

    “你发什么疯，你以为我愿意看着它们死吗？我和你一样难过！可是有用吗？白眉不知道为什么突然晋升到了8阶，我能怎么办？难道你要我也去送死才开心吗？”

    就在它们吵得不可开交的时候，突然一个身影从洞口钻了进来。

    这同样是一只地蝾螈，只是它的身形比地主它们差了一大截，就像成人和幼童。

    “大王，母亲……”

    稚嫩的叫声瞬间打断了两只大蜥蜴的争吵。

    “你是小十七？”

    石螈一愣，旋即惊喜地扑了过来，脑袋不停地和小蜥蜴交缠着。

    地主同样极为惊喜：“十七你怎么逃回来的？你的其它兄弟呢？”

    “大王，白眉猴王没有杀我们，还让我回来给您传个话，说要想救回其它手下，得用其它妖怪来换。

    说5只3阶，2只4阶，一只5阶妖怪可以换一个手下，6阶可以换2个，死活不论。”

    地主听完顿时得意大叫起来：“哈哈，我就知道白眉那个胆小鬼根本不敢真的动手，当初在五行山它就带着那帮猴子猴孙逃了，就算现在实力变强了依然还是个胆小鬼！”

    石螈这时候也顾不上生气了：“其它手下死了就死了，咱们的孩儿一定要救回来。如今回来了小十七，还有21个孩儿，我们要杀……”

    说着它趴在地上比划着计算起来。

    “别急，反正白眉不敢杀它们，我们可以慢慢……”

    地主的话还没说完，小蜥蜴又想起什么说：“对了，白眉猴王还说它那里没有我们吃的食物，如果不能在七天之内把它们救回来就饿死我们。

    还说到时如果我们都死了，凶手就大王。”

    “这个卑鄙的臭猴子！”

    地主大怒，“七天时间我去哪杀这么多！”

    石螈暗黄色竖瞳缩成线状，幽幽插了一句：“大王，绿毒蛛不是很能生吗？”

    “可它是我们的盟友……好，就它们了！”

    ……

    话分两头。

    放走了一只传话的小蜥蜴后，白眉把剩下的小蜥蜴都赶到了一个山脚的一个角落里，然后把剩下的绿毒蛛一一打死，连同钻地虫拖到了果园。

    王硕就趴在里面埋头朵颐。

    四条钻地虫都是5级生物，几乎每一只都给王硕带来了10%左右的进化点，以及一个黄级下品‘地行术’技能。

    随着最后一只钻地虫吃光，王硕的进化点成功来到了56%。

    另外一个好消息就是【烈焰金光】技能在融合了5个【地行术】技能后，成功衍生出了第三个属性。

    【三元神光】

    等级：黄级中品

    描述：使用元气发射一道金/火/土元气神光，威力惊人

    此次晋级之后，法术威力没有提升却额外多出了一个属性。

    从原本的‘金、火’双属性变成了‘金、火、土’三种属性元气都可以使用的通用法术。

    “就是不知道‘火、土’元气运用这门法术的威力是什么样的……”

    抛开杂念，王硕继续开吃。

    这些绿毛大蜘蛛只有等级最高的两只是4阶，其它都是3阶，虽然数量比钻地虫多了一倍，但是提供的进化点加起来却只有21%。

    好消息就是，这些大蜘蛛再次提供了一个新的属性技能――【毒茧】。

    【毒茧】：消耗木元气发射一枚带有剧毒的丝茧对目标造成捆缚、昏迷、腐蚀伤害。

    可惜的是【毒茧】技能没有品阶，即使连续融合了八次，【三元神光】依然没有丝毫进阶的迹象。

    “哇，石角你都吃完了？”

    聪明猴的声音从远处传来，突破4阶之后它变得更加活泼。

    今天一整天都在四处瞎蹦Q，光是果园都跑了不下20趟。

    哪怕王硕一直都在埋头苦吃没空理它，它也能自己和自己对话。

    然后絮叨一阵就再次跑开，过一会再过来……

    “别说话，让我歇一会……”

    王硕四肢瘫软地趴在地上，看着逐渐昏沉的天色，只觉得身心俱疲。

    他从来没想过，有一天自己竟然会因为吃东西累得半死，现在它都感觉自己的腮帮子在隐隐作痛。

    当然，这纯粹只是心理作用，不说它有没有腮帮子，光是他现在的身体强度以及金元气的加持，就算是嚼石头一天下来都算不了什么。

    “哦。”

    聪明猴乖乖蹲下来闭上了嘴巴。

    见它这么听话，王硕反而有些不适应，问：“你又过来干什么？”

    “我是来告诉你那只大蜥蜴送来了好几只大蜘蛛，问你还吃不吃了。”

    “聪明猴，快……”

    “怎么了石角？”

    “没什么，快扶我起来，我觉得我还能吃！”

 57 愤怒的孟星俊

    进化点：92%

    一天时间就基本凑齐六次进化的所需，这个速度有些超出了王硕的预期。

    本来到了这个阶段，再想像之前那样肆意猎杀已经很难了。以他的实力如果单独捕猎的话，估计最少也得三五天才能凑齐100%进化点。

    如今有了地主这个7阶打手帮忙，进度一下快了好几倍。

    可惜的是连续吞噬了近二十个【毒茧】，【三元神光】依然没有什么动静。

    “今天晚上你们都好好待在里面不要出来，我来守夜。”

    夜幕降临，白眉把大家叫到了一起。

    “爷爷让我来吧，您休息就好！”

    聪明猴自告奋勇。

    王硕无语地说：“你是不是傻，爷爷是担心地主晚上过来偷袭，你来不是给人家送菜吗？”

    白眉点点头：“石角说的不错，你们尽量不要乱跑，看好这些小蜥蜴就行。”

    “放心吧爷爷，我会看好它们的！”

    聪明猴立马改口。

    王硕忍不住小声嘀咕：“你这马屁精倒挺会见风使舵。”

    “什么是见风使舵啊？”

    聪明猴大脸贴过来好奇地问。

    “去去”

    王硕嫌弃地推开它的脸，嘴里敷衍着：“见风使舵……就是夸你聪明的意思。”

    聪明猴顿时又得意地叫起来：“那当然，我可是聪明猴！”

    “是是就你聪明，快离我远点。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不不，石角你也挺会‘见风使舵’。”

    学会了一个新词，聪明猴显得很兴奋，一溜烟和其它小猴子显摆去了。

    王硕失笑着摇了摇头，找了张石桌趴了上去。

    吃了一天他着实有点乏了，刚趴下没几秒就进入了梦乡。

    ……

    就在他这边睡得正熟的时候，却不知远在几十里外的五行山上，一只金雕正在大发雷霆。

    “他妈的到底是哪里出了问题！”

    眼看着快两天过去了，转化进度竟然还是卡在91%，孟星俊急的都快掉毛了。

    他们整个十二人的团队花了足足三年时间加上大笔资源，才终于攻略下了这块【传说】级别的【领地开拓令】，如果因为自己没能完成领地转化……

    这一刻，他的脑海中不由闪过老大那双宛如古井一般的淡漠瞳孔。

    “不行，我得冷静下来，一定有办法的！”

    孟星俊回想着开拓令的信息。

    【领地开拓令（传说）】使用之后，会自动把玩家传送至一块传说级别的领地附近。

    同时作为奖励，玩家还会在令牌加持下，自动转化为该区域的顶级生物。

    接下来只要把领地内的伴生生物杀光，领地就会自动变为无主之地，然后即可轻易完成转化。

    或者通过好感度来获得伴生生物的认可，同样可以完成转化。

    如果没有杀光伴生生物也没有获得好感度认可，使用【领地开拓令】进行领地转化的时候，就会受到伴生生物的意志抵抗。

    存活的生物越多，实力越强，转化进度就越慢。

    “我明明已经把整个五行灵猴一族灭的七七八八，剩下的那几只漏网之鱼实力最强的也才6星，按理说不应该有这么强的抵抗意志啊……”

    从进入副本到现在，他只用两天就清理了大半伴生灵猴。

    然后又用了14天就把‘五行山’这座【传说】级别的领地转化了90%。

    平均下来每天都能转化5%，可是从昨天开始不知道为什么，五行灵猴一族抵抗转化的意志突然变强了近十倍。

    两天才转化了1%，唯一的原因就只能是伴生灵猴的抵抗意志变强了。

    “就算外围是低级副本区域，这里一天那里一年，也没道理短短一年之内把族群数量提升十倍。

    既然不是数量上提升，就只能是它们的实力方面出了问题。可是它们到底是怎么做到在这么短时间内把实力提升十倍的？”

    这是孟星俊百思不得其解的地方。

    “领地转化副本不允许本体离开领地所在区域，否则转化进度归零。

    本次副本一共也才一个月期限，如果我亲自出手的话，就算一切顺利也只剩下最多13天，风险太大了！”

    孟星俊思维疯狂运转，“看来只能借刀杀人了！”

    ……

    “你吞噬了‘绿毒蛛’，进化点+2.7%”

    “你获得了技能【毒茧】，自行融合【三元神光】”

    “技能【三元神光】晋级为【四象神光】”

    【四象神光】

    等级：黄级中品

    描述：使用元气发射一道金/火/土/木元气神光，威力惊人

    “终于成了！”

    从昨天到今天中午，【三元神光】足足融合了36个【毒茧】技能终于成功完成晋级，王硕兴奋地原地起飞。

    发泄了一会后，王硕飞到石室里面直接开始进化。

    实际上早在两个多小时前，他就已经凑齐了100%进化点，但是为了能够让进化效果最大化，他还是强忍着进化的欲望决定先把【三元神光】完成晋级。

    因为按照以往经验来看，进化是可以直接提升技能品级的。

    也就是说中品技能进化之后，很大可能会直接突破到黄级上品技能。

    他不知道接下来的时间里自己还能再进化几次，所以只能尽量利用每一次进化机会，来最大化提升自己的实力。

    熟练地跳过提示，直接选择了进化【技能】。

    “进化方向选择完毕，开始进化……”

    ……

    两个小时后，王硕神清气爽地查看着此次进化收获。

    体型方面再次长大了一圈，达到了八十厘米左右，三维属性也各自提升了0.1，元气总量从原来的2400提升到了3600。

    不过这些都只是细枝末节，王硕最在意的【四象神光】不出所料，成功从黄级中品进化到了黄级上品。

    虽然描述上没什么变化，但是在消耗只增加1倍的情况下，技能威力足足提升了3倍。

    这时候如果再面对钻地虫，估计一发金光就能从他的天灵盖直通尾巴骨。

    金元气不仅仅只有贯穿伤害，其在贯穿过程中，金元气还会对周围造成粉碎效果。

    表面上是一个洞，其实内部组织已经变成了齑粉，就像是磨砂钻头一样，威力猛地惊人。

    “不过这还不够！”

    ps：下午太忙了，没时间码字，更新晚了点，见谅……

 58 那就让它去死

    进化到6阶之后，进化点的提升速度再次下降了10倍。

    普通的3阶生物每次只能提供0.1到0.2的进化点，4阶也只有0.5左右。

    地主的动作很快，不到两天时间就赎回去了12只小蜥蜴，只剩下最后9只。

    在每日大量的吞噬中，王硕的进化点却没有太大提升，至今也才刚刚破3%。

    照此进度，这9只小蜥蜴全部用完也最多只能帮他提升到10%左右。

    好在王硕本来就没奢望几只小蜥蜴就能帮自己凑齐7次进化的所需。

    因为这实在不是一件简单的事。

    以地主的心狠手辣，如果漫天要价对方很可能会直接放弃这些小蜥蜴。

    至于剩下的进化点去哪里弄，王硕已经有了打算。

    从地主这些天交换来的猎物来看，地下世界显然生活着不少生物，无疑是一个非常不错的猎场。

    就在他暗自盘算的时候，聪明猴突然窜了过来，“石角快来帮忙，有妖怪打过来了！”

    王硕脸色一变，白眉已经是8阶存在，一般妖怪来了跟送菜没区别。

    能让聪明猴这么紧张，显然敌人不简单。

    “走！”

    没有丝毫废话，王硕振翅往山前飞去。

    ……

    山脚下，白眉声音低沉的叫着：“岚山王，我们五行灵猴和岚山蛤蟆一向无冤无仇，为何要来找我们的麻烦？”

    “咕咕呱”

    岚山王叫了一声：“你还说，都是你闯的祸，现在却让我们受罪呱！”

    白眉迷惑了：“到底怎么回事？”

    “哼，你们惹怒了那只金雕，现在它找不到你们，就拿我们撒气呱。昨天我有好几个手下捕猎的时候糟了它的毒手呱。

    它还放话说，如果不在三天内杀了你们，我们岚山蛤蟆的下场就会和你们一样。”

    “糊涂！六十多只岚山蛤蟆加上岚山王你这只8阶为什么不敢和它打？”

    “哼，那金雕可是9阶，就算我们能赢也会死伤惨重呱。”

    白眉怒极反笑：“原来是欺软怕硬，把我们当软柿子了？”

    岚山王丝毫不以为耻：“别怪我，要怪就怪你自己惹错了妖呱！孩儿们，给我杀，一个不留呱！”

    “小心！”

    王硕刚一抵达战场，就见一只磨盘大的青蛤蟆张开嘴巴，呱的一声朝紧跟而来的聪明猴喷出一个拳头大小的水泡。

    聪明猴刚刚撑起元气护罩就被被水泡打中。

    这水泡看上去轻飘飘的，速度却极快，威力更是猛地惊人。

    一击之下聪明猴跟被炮弹轰了一样直接被砸飞两三米，身上的元气护罩也是剧烈颤抖险些破碎。

    “咕咕呱”

    那蛤蟆重新张开嘴，正要继续施展技能，虚空突然闪过一道刺眼金光。

    闪电般贯穿了这只蛤蟆的脑袋，其脑袋内部的组织更是彻底搅碎成一团血沫。

    实力突破到6阶，技能从黄级中品突破到上品，王硕的实力获得了一个质的蜕变。

    这只实力最少在5阶的大蛤蟆在王硕手中连一招都没撑住。

    一击建功，王硕朝聪明猴叫了一声：“你自己小心，我去帮忙。”

    这次来犯的蛤蟆算上那只跟小汽车一样的蛤蟆王，其它磨盘大小的蛤蟆足足有二十多只。

    它们的实力明显都在5阶以上，除了断尾等三个5阶能勉强招架一下，其它的4阶根本连还手的能力都没有，只能仗着灵活的身体四处逃窜。

    另一边，白眉和岚山王同样缠在了一起。

    白眉身如鬼魅，围着岚山王拳打脚踢。

    岚山王则巍然不动，身上一层蓝色水幕如缎带一样随着它的动作起伏摇曳。

    白眉的攻击跟打在一团坚韧的棉花上一样，落在岚山王身上时十成已经去了七八。

    但即便如此岚山王也不怎么好受，它有些难以置信：“你怎么可能是8阶呱，有这种实力当初你为何要跑呱？以五行灵猴一族的实力，加上你难道还不是那只金雕的对手呱？”

    “这不是你该知道的！”

    “原来你也是个胆小鬼呱！”

    “闭嘴！”

    白眉受不了这只癞蛤蟆的聒噪，动作更加猛烈了几分。

    “你不让我说我偏要说，你就是胆小鬼呱――”

    正说着，一个足球大小的湛蓝水泡毫无征兆地砸向白眉。

    “早就防着你呢！”

    一套黄色甲胄突然把白眉包了起来。

    这套甲胄样式像是古代的将军铠甲，只是通体一片白板，没有任何花纹雕饰，浑然一体。

    穿上这身铠甲后，白眉的气势陡然涨了一大截。

    朴实无华的一拳直接轰碎了水球。

    崩散的水花化作一颗颗雨点般的水弹噼里啪啦砸在铠甲上，却仅仅让铠甲变得黯淡了几分。

    “呱”

    岚山王被突然爆发的白眉吓了一跳，“这是什么能力！”

    “死！”

    白眉怒吼一声，再次一拳打出。

    之前还显得坚韧无比的水幕只是撑了不到一秒就被打穿，直接在岚山王身上留下一个硕大的血洞。

    “打不过！”

    只是瞬间岚山王就有了判断。

    “帮忙呱！”

    其它正在围堵小猴子们的小蛤蟆听到大王呼唤，立马朝白眉围了过来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “休想！”

    正逃跑的小猴子们见到这一幕，连忙回头想要上去纠缠。

    “退开，让我来！”

    话音落下，一抹残影掠空，途中两道金光一闪即逝。

    旋即只见两只正在喷射水球的小蛤蟆一声不吭地扑倒在地。

    为了力求一击必杀，王硕每一击都是全力而为。算上之前那一次，前后不过一分钟不到体内的元气就已经消耗了一半。

    干净利索地杀戮一下震慑住了岚山王和一众小蛤蟆。

    王硕飞到白眉上空，止住了攻势说道：“岚山王是吧，我们的实力你也见到了。不说你是否能拿下我们，就算最后你真的能赢，你又打算付出多少损失？

    而且有句话叫做得寸进尺，金雕用这个方法能逼你一次，你又怎么知道不会有下次？

    这样一来你会彻底沦落成那只金雕的手下。这次你打我们损失一些手下，下次你又打算损失多少，下下次呢？”

    岚山王沉默了一会，语气有些艰难：“可是我们如果不这么做，那只金雕也不会放过我们……”

    “那就让它去死！”

 59 吃到吐

    王硕的语气一下变得杀气腾腾。

    “当初灵猴王仅仅是7阶就敢和它舍命一博，岚山王你和白眉猴王都是8阶，咱们一起联手难道还怕它一只杂毛鸟？

    白眉爷爷你怕不怕？”

    白眉双目通红，竭声嘶吼：“怕它个鸟！干它！”

    “干它！”

    聪明猴也跑了过来，它还没搞清楚发生了什么，但是见爷爷这么叫，也跟着大叫了起来。

    其它猴子此时也被感染，纷纷叫嚷着‘干它’。

    岚山王作为一族首领，当然没有这么容易被王硕的话冲昏头脑。

    五行灵猴一族和金雕有深仇大恨，它们迟早都有一战。

    可岚山蛤蟆一族和金雕说起来并没有太深的仇怨，再加上族群庞大，身为首领的它需要考虑的事情自然就更多。

    见岚山王久久没有动静，白眉也冷静下来：

    “石角，算了，我们这么久都等了也不差再等几年……”

    王硕打断道：“爷爷，事情没你想的这么简单，这恐怕是我们唯一的机会。

    虽然我不知道这么长时间过去，那杂毛鸟为什么还要派岚山王来找咱们的麻烦，但我知道它这么做一定是有自己的目的。

    以它的行事作风来看，今天我们就算能赶走一个岚山王，明天很大可能会迎来一个实力更强的其它王。

    只要那杂毛鸟一天不死，我们以后将永无宁日。”

    白眉脸色一下变得凝重起来。

    它的智慧本就不凡，只是动物的思维方式限制了它。经王硕点拨，瞬间意识到了后果的严重性，下意识问道：“那我们该怎么办？”

    此时，一直保持沉默的岚山王也终于开口：

    “我也想知道，如果我就这么走了你会怎么做呱？”

    一时间，在场数十双眼睛全都一眨不眨地盯着王硕。

    说实话，如果面对这么多人他可能还会有点小紧张。

    可是面对一群妖族，那是一点心理压力都没有，反而有种莫名的兴奋。

    他扫视着岚山王以及周围的小蛤蟆：

    “你们今天之所以来这里，是为了你们的族群能能够生存下去。

    可是你们想过没有，这只杂毛鸟性格如此残暴，没有任何原因就能做出灭族之事。

    若是不小心惹它生气，你们觉得它会做出什么事？

    再或者，哪天它想要尝尝岚山蛤蟆是什么味道，你觉得它会顾及今天的承诺吗？

    想想之前那几个死在它手里的同伴，下一次说不定被它挑中的就是你们其中的某一只，或者你们的兄弟姐妹。

    你们难道就甘心被这么当做食物给那只杂毛鸟解馋？就算你幸运躲过了下次，下下次呢？你们整个族群一共有多少？总有一天会轮到你们！

    到那时，你们又指望谁去帮你们呢？”

    王硕的语气真诚又充满了蛊惑性，让这些小蛤蟆顿觉感同身受，一个个不由看向了岚山王。

    “大王……”

    终于，一只小蛤蟆忍不住叫了一声，“要不咱们和它拼了吧呱！”

    “是啊大王，我不怕死，可我不想像蛤十八被那只杂毛鸟给吃了呱……”

    “大王……”

    一时间这些小蛤蟆全都蹬着大眼珠子眼巴巴看向了岚山王。

    “都闭嘴呱！”

    岚山王大叫一声，看向王硕，“如果我还是拒绝联手呢呱？”

    王硕语气一沉：“那你们今天就别想再活着出去！”

    岚山王身上水幕一闪，冷冷看向白眉：“白眉，这也是你的想法吗呱？”

    “石角的话就是我的话！”

    白眉回答的毫不犹豫，上前一步，气势轰然勃发。

    场面瞬间变得剑拔弩张。

    足足过去十几秒，岚山王突然散去了元气，看着王硕：“能告诉我你的名字吗？”

    王硕心里一松，知道此事成了，语气也顿时缓和下来：“岚山王叫我石角就好。”

    “我承认我的确被你说服了，你很了不起呱。不过就算我们两族加起来，要想杀掉那只金雕也没那么容易呱。”

    白眉也散去了身上的铠甲，点点头说：“不错，那只金雕的实力放眼整个紫息森林也绝对是最顶尖的存在。

    最关键它的速度特别快，我们的攻击很难打中它。”

    “那就减它的速！”

    王硕开动思维，“我记得爷爷你说过，它的体型很大是吧？”

    “不错，伸开翅膀比这座山都大。”

    王硕看了眼它们居住的这座山，整体看上去像一座三层独栋小别墅，长宽大概在十来米左右。

    想到这里，他的心里已经有了定计。

    接着三人就计划详细商量了一会，彻底敲定之后，王硕让岚山王暂时先留在了这里。

    “那杂毛鸟给了你三天时间，我们刚好可以利用这三天时间来做一些准备。”

    ……

    “咔嚓咔嚓”

    深沉夜色中，整个猴山一片静谧，只有那富有规律的咀嚼声一直绵绵不绝。

    不远处，岚山王朝身边小声问：“白眉，石角真的可以吃东西就进阶呱？”

    “当然！”

    白眉语气充满骄傲：“我可是亲眼看着石角只用一天就从5阶提升到了6阶。

    再说了，算上那只大蜥蜴送来的那些和咱们弄来的这些，足足上百只猎物如今石角只用了一天一夜就差不多吃光了，你觉得普通妖怪可以做到吗？”

    岚山王深以为然地点了点头，以王硕这小体格，能吃这么多的确有悖常理。

    “也不知道它吃的东西都到哪里去了……”

    王硕感觉自己仿佛变成了一台机器，都快彻底麻木了。

    一天一夜除了中间小睡了一会，几乎一刻不停的在吃。

    为了能在决战之前最大化提升实力，白眉和岚山王率领两大族群四处狩猎，在王硕嘱咐下，短短一天之内就猎到了近百只4到6阶的各类妖兽，其中甚至还有一只7阶的独角犀牛。

    即便王硕已经尽最大努力的吃了，到现在依然只是把4阶和5阶的九十多只吃完了。

    如今还剩下11只六阶的和一只7阶的没动。

    进化点来到了193%，足以完成第7次进化还绰绰有余。

    除此之外，在吞噬了2只5阶和1只6阶‘岚山蛤蟆’，以及其它几十种水属性妖兽后，技能【四象玄光】也顺利晋级为【五行玄光】。

 60 突破7阶，混元神光

    【五行神光】

    等级：黄级上品

    描述：使用元气发射一道金/火/土/水元气神光，威力惊人

    可惜至此这个技能也变成了灰色，显然是已经达到了极限。

    “既然如此，那就进化吧！”

    王硕实在身心俱疲，正好趁着进化好好睡一觉。

    熟练跳过提示，翻到‘进化方向选择’这一栏，技能【五行神光】赫然在列。

    那当然没说的，毫不犹豫选择了确认。

    就在这时，又有一个新的选项跳了出来：

    “检测到玩家正在进行第7次进化，额外奖励一次进化（身体），请选择进化方向：【力量、敏捷、体质】”

    之前第4次进化时候王硕就获得了一次额外进化的机会。

    当时它选择的是‘速度’，然后进化出了一对翅膀。

    如今第7次进化再次出现了额外奖励，照此来看这个额外奖励应该是每3次进化就会触发一次。

    “选择‘敏捷’。”

    这具身体体格并不适合肉搏，注定了要走远程法师路线，那机动力就尤为重要。

    最关键的是，进化这种无视等级的提升，当然要选择最强的一面。

    敏捷已经进化了一次，继续加强无疑才是最具有性价比的选择。

    “进化方向选择完毕，开始进化……”

    提示出现的一瞬间，王硕心中绷着的一根弦彻底松了下来，两秒不到就陷入了沉睡。

    ……

    “终于活过来了啊！”

    王硕神完气足地爬起来，查看此次进化结果。

    首先体型方面并没有继续长大，各项属性包括再次进化的‘敏捷’在内，几乎都没有提升。

    但是让他万份惊喜的是，自己竟然又长出了一对翅膀。

    “你醒了？”

    这时，白眉的声音传来。

    王硕这才注意到不仅是白眉、岚山王，连一众小猴子和小蛤蟆也都在。

    这让他心里不由咯噔一声：“我这次睡了多久？没错过计划时间吧？”

    “放心吧你才睡了一夜而已，这不，天才刚刚亮。”

    白眉说着一指外面，果然外面的天色还有点黑。

    王硕这才松了口气，“那你们围着我干什么，吓我一跳。”

    刚说完就见聪明猴腾地窜过来，一脸得意地叫了起来：“石角你又长出了一对新翅膀！”

    王硕无语：“我长翅膀跟你有什么关系，你激动个屁。”

    “我也想长翅膀，石角快告诉我要怎么才能长翅膀！”

    王硕一副你在想屁吃的语气：“岚山蛤蟆还一身疙瘩呢，你怎么不问问它们怎么长疙瘩？”

    岚山王：“？？？”

    白眉伸手提溜着聪明猴的后脖颈拎到一旁，一脸紧张地问：“怎么样，进阶了吗？”

    “幸不辱命。”

    王硕说完，一道金元神光直奔岚山王而去。

    他这一击有意放慢了速度，岚山王反应也很快，顿时明白了王硕的意思，配合地展开了水幕防御。

    “嗤”

    足以抵挡普通8阶攻击的水幕，在这道金元神光之下竟然顶着水幕几乎陷进肉里，险些刺穿。

    这让岚山王大吃一惊：“好恐怖的力量，这种攻击力已经不逊色普通8阶了。”

    白眉是亲身体验过这水幕的防御力的，深有感触：“才7阶就有这么强的攻击力，如果突破到8阶，就算是我也没把握能够扛得住。”

    “爷爷您过奖了，再说想要突破8阶也没那么容易。”

    王硕嘴上谦虚，心里却是暗自一笑，如果它们知道自己刚才只用了七成力，估计会更加吃惊吧。

    第7次进化的提升幅度之大，就算是王硕自己都大吃一惊。

    首先是元气，之前总量是3600，按照前两次的进化规律这次本应该是4800。

    如今却是直接在原来基数上翻了两倍，达到了恐怖的7200，同时恢复速度也翻了一倍。

    其次，技能【五行神光】不出所料，从黄级上品成功突破了品阶，达到了玄级下品。

    【混元神光（↓五行神光）】

    等级：玄级下品（↓黄级上品）

    描述：五行相生融合而成的混元属性神光，施展任意属性神光，都会自动获得其它四种属性加成。

    注：释放该技能需要具备“金、木、水、火、土”五行元气，五行不足时自动降级为黄级上品。当前具备五行：金

    注：这是一门潜力无穷的技能（可进阶）

    其实对与技能会出现限制王硕早就有所预料。

    毕竟从之前的技能描述就能看得出来，技能虽然可以进化，但要想施展还是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一需要自身为基础。

    例如【五行神光】中，除了金行神光外，其它四种属性全都受限于元气无法施展。

    连基础的【五行神光】都没有掌握，以此为基础进阶的【混元神光】就更不用说了。

    但是最后这个‘可进阶’他就有点疑惑了。

    明明在属性面板中，这个技能已经变成了灰色，代表着其已经达到了进化极限。

    “难道说，这门技能可以通过修炼进阶？”

    信息不足，王硕也猜不出什么所以然，也就不再纠结。

    正所谓车到山前必有路，也许彻底掌握完整的【混元神光】后就会明白怎么回事。

    总的来说，这次进化让【五行神光】拥有了更加强大的潜力，但就目前阶段而言并没有对实力造成任何提升。

    不过技能威力随着阶位提升，在原有基础上再次翻了一倍，当然消耗同样水涨船高。

    如今一记金元神光消耗高达恐怖的120-1200，全力之下足足能够施展六次。

    看上去不是太多，但是连岚山王和白眉这两个8阶妖王都不敢小觑的恐怖攻击力，又有几个能撑得住连续6发呢？

    “石角，我们还剩下不到两天时间了，你有把握提升到8阶吗？”

    白眉的声音响起。

    王硕摇了摇头：“这我暂时也说不准，等我先把剩下这些吃掉再说吧。”

    “那好，你努力吃，我和岚山王看看能不能再抓点回来。”

    岚山王忍不住叫了一声：“昨天咱们动作太大，这时候消息恐怕已经传开了，再想像昨天那般收获是不可能了。”

    白眉叹了口气：“这我也知道，可是咱们总不能就这么干看着吧？走吧！”

 61 地下

    一直到日上三竿，王硕总算把存货全部吃光了。

    11只六阶和唯一的一只7阶独角分水犀（没吃之前不知道名字），一共转化了23%进化点。

    其中光是独角分水犀就贡献了一半。

    至于它们的技能则全部都是灰色，无法选择。

    唯一能够选择的就是属性点了。

    12只高阶妖怪让他的属性获得0.2全属性提升，比之前那些低阶妖怪加起来都多了10倍。

    不过到了现在这个阶段，单纯的属性提升对实力已经没太大意义了。

    唯一的好处就是元气总量再次提升了200，聊胜于无。

    此时白眉猴王和岚山王都还没回来，可想而知今天的狩猎必然不会太理想。

    要知道昨天它们可是一个中午就往返了十几趟，弄回来了七十多只猎物。

    这时远处有动静传来，接着一幅画面传入了脑海。

    一只小猴子抱着一个黄果啃得欢，满脸满手都是湿漉漉的，一边啃一边往这边跑。

    经过7次进化，如今独角的感应范围已经达到了方圆70米，而且清晰度简直堪比高清摄像机。

    “聪明猴，你怎么没跟爷爷它们一起出去？”

    “HH”

    聪明猴嘴巴不停，含糊着回答：“爷爷说让我看着地洞，那些小蜥蜴全放回去了，爷爷担心地主过来捣乱。”

    王硕心中一动，如今自己也7阶了，那只大蜥蜴应该已经不是自己的对手了。

    “聪明猴，你在这里等爷爷它们回来，我去下面一趟。”

    聪明猴抬起毛脸问道：“你去下面干什么？”

    “我去干掉那只大蜥蜴。”

    当然最重要的还是猎取进化点。

    如今距离计划还剩下不到两天时间，附近的地表区域因为两大妖王倾巢而动搞得周围的小妖怪风声鹤唳，估计很难有什么太大收获。

    既然如此那接下来就只能靠自己了。

    更何况这是他和白眉早就计划好的事情，只有千日做贼哪有前日防贼。

    从一开始，王硕就是打算用缓兵之计拖延时间，等实力提升再秋后算账。

    只是因为岚山王的事，这个过程加快了许多。

    “我也去我也去！”

    一听王硕要去下面，聪明猴一把扔掉没吃完的果子，胡乱在脸上抹了一把叫嚷起来。

    “去去”

    王硕一脸嫌弃：“就你这点实力去了难道是打算给地主加餐吗。”

    “可我跑的快呀，要是石角你受伤了，我可以带你跑！”

    聪明猴说着还蹦Q了几下，表示自己可没有说谎。

    “你跑的再快能有我飞得快？”

    王硕不屑地说着，两对拉风的刀翅一展，虚空中划过一道虚影，短短三秒钟就飞到了百米开外。

    再一闪回到一脸呆滞的聪明猴身边：“看到了吗？”

    进化出第二对翅膀后，王硕的飞行速度直接提升了一倍还多，这个速度别说聪明猴，就算是白眉都远远不及。

    回过神聪明猴的表情突然有些沮丧：“可我想帮你。”

    王硕一愣，心中微微一暖，一只翅膀拍了拍聪明猴的脑袋：“好吧，既然你这么想帮我，那就在洞口接应我好了。

    万一我被地主追杀，飞到洞口没力气了你就带着我跑，能做到吗？”

    聪明猴顿时恢复了活力，一脸得意：“我当然可以做到，我跑的可快了！”

    “好，我相信你，走吧。”

    “走走！”

    聪明猴兴高采烈地朝洞口跑了过去。

    “这家伙……”

    王硕一振翅越过聪明猴，一头扎进了地洞之中。

    ……

    上次4阶进来的时候感知力不仅只有40米，视野也是昏昏沉沉的非常模糊。

    而如今的地洞在王硕感知中恍如白昼，周围一切事物如掌上观纹，纤毫毕现。

    上次没注意，这一次他才发现，这条地下甬道并不是和地面平行的，而是不断向下延伸的。

    不过也不知是不是因为最近地主杀疯了，甬道里显得空荡荡的，飞了大概一公里都没有遇到一只活物。

    “该不会我飞错方向了吧？”

    就在王硕暗自怀疑的时候，前方隐约传来一阵“哗哗”的流水声。

    “地下河？”

    果然，越往前飞水流声越清晰。

    很快一个宽敞的地下溶洞出现在视野中，溶洞下方是一条宽不足三米的地下河，两边是暗青色的岩石层，看上去和陆地都没什么区别了。

    “这才像是能够发展族群的地方嘛！”

    这时候王硕基本可以确定自己没有找错地方。

    飞出甬道后，王硕正犹豫该往哪边查探的时候，突然一团白丝茧飞了过来。

    “毒茧？”

    身子一闪消失在原地，避开毒茧的同时已经接近到偷袭的绿毒蛛十米处。

    一缕丝线般的金元神光在虚空中划过一道清晰的弧线，将这只近两米的大蜘蛛六条腿卸掉了三分之一。

    继而悬在了这只绿毒蛛的头顶。

    “我问你，知不知道地主在什么地方？”

    “大王别杀我，我再也不敢了……”

    瞬间断掉两腿，大蜘蛛顿时失去了理智连连求饶。

    王硕连哄带吓才总算让这只智商不高的大蜘蛛恢复了冷静：“现在告诉我，你知道谁是地主吗？”

    “知道知道，地主最近发疯不少妖怪都被它给杀了，我们躲都躲不及，大王你找它做什么？”

    王硕懒得和它解释，继续问：“那你知不知道它住在哪？”

    “知道，不知道不知道……”

    “到底是知道还是不知道？”

    说话间，金元神光一闪贴在大蜘蛛的复眼上，吓得它浑身绿毛都立了起来，连连嘶鸣：“知道知道！”

    “那就带路吧。”

    “这……是！”

    大蜘蛛战战兢兢地挪动那仅剩的四条腿，摇摇晃晃朝左边爬去。

    “快点，再磨蹭就杀了你。”

    “知，知道了……”

    也就是蜘蛛没有泪腺，否则估计它现在已经哭了。明明都打算离开这里了，偏偏遇到这个煞星，心里别提有多后悔了。

    在金元神光的逼迫下，大蜘蛛一路踉踉跄跄速度倒也不慢。

    十多分钟左右，左侧岩石层上一个宽敞的洞口映入视线。

    “大，大王，地主就住在这里，您要是想找它能不能先放过我？”

 62 了结

    “行了，滚吧。”

    看在大蜘蛛这么听话的份上，王硕也没有为难它。

    虽然之前这家伙偷袭了自己，可动物世界本就弱肉强食，捕猎是它们的天性，断它两条腿也算是给它一个教训了。

    “谢谢大王！”

    大蜘蛛感恩戴德地嘶叫一声转身撒腿就跑。

    等它离开，王硕这才放慢速度往洞穴中飞去。

    刚一靠近就听到里面传来此起彼伏的呼吸声，有轻有重，数量不少。

    “果然在这里！”

    王硕就这么堂而皇之地飞了进去，一下就看到了趴在最里面两只坦克一样的大蜥蜴，和周围二十多只小蜥蜴。

    王硕用敬仰的语气问：“请问您是地主大王吗？”

    “你是谁，找本大王做什么？”

    地主疑惑地看着王硕，不记得地下世界有这种飞行妖兽啊。

    “我听说大王实力强大，所以想来投靠，希望大王能够收下我。”

    之前地主去猴山的时候，王硕因为实力不足也没有露面，之后为了计划更是完全避开了小蜥蜴的视线，所以他根本不担心被拆穿。

    地主刚损失了一大批手下，又和绿毒蛛一族离心离德，正愁该去哪里发展小弟。

    一听这话顿时来了兴致：“你有什么本领？”

    “大王请看！”

    王硕用两成力施展了一道金元神光，在一根石柱上勉强穿了一个洞。

    语气微带着傲然，“我这一击只用了七分力，全力之下大多5阶都不是我的对手。怎么样，可还入得了大王的眼？”

    “不错！”

    地主有些惊喜，想不到这小不点实力竟然这么强，当即拍板：“你的实力我很满意，以后你就跟着本大王吧！”

    “多谢大王！”

    王硕并没有表现出多大惊喜，而是话头一转：“听闻大王实力高强，不知道能不能让小的见识一下？”

    “哦？”

    地主有些好笑：“你想怎么见识？”

    “我想请大王您接小的一次全力攻击。”

    不等地主开口王硕又连忙解释：“大王您别误会，小的就是想知道5阶和7阶的差距有多大，希望大王您能满足小的这个心愿。

    只要大王您能挡住我这一击，以后您让我做什么都行。”

    地主没有生气，妖怪本来就是这样，强者上弱者下。如果不能表现出足够的实力，又有谁会跟着你？

    “好，我答应你。”

    王硕刚才的表现地主看在眼里，虽然那金光很厉害，但最多也就5阶左右，这种实力就算再提升一倍它都不害怕。

    当然想归想，为了能够彻底镇住王硕，地主还是撑起了一层土元气护罩。

    王硕心中暗笑，它不怕对方防御，就怕对方遁地逃跑。

    “大王准备好了吗？”

    地主大气地回道：“你尽管出手就是。”

    “那我就不客气了。”

    话音未落，一道比之前强盛了数倍，也快了数倍的刺目金光闪电般激射而出。

    由于完全没把王硕放在心上，地主撑起了防御后就放松了警惕。

    还没反应过来，那层厚厚的土元气护罩就跟纸糊的一样被瞬间洞穿。

    金元神光仿佛热刀切黄油，毫无阻碍地没入地主头顶，锋锐的金元气爆发，刹那间把它的脑袋绞成了一团浆糊。

    “大王！”

    一旁的雌性地蝾螈石螈反应最快，察觉不对后立马对周围攀爬戏耍的小蜥蜴叫了起来：“快跑！”

    接着它悍不畏死地朝王硕扑了过来。

    地蝾螈地形庞大，但动作矫健程度却不逊色虎豹，这一扑简直就像一座小山迎面撞了过来。

    换做之前王硕估计还真躲不开。

    可惜在进化出第二对翅膀后，这种速度对他来说就显得太慢了，一个侧身轻松闪躲开来。

    一击落空石螈却并没有继续攻击，而是挡在了王硕身前，把身后的小蜥蜴隔开。

    眼睛警惕地盯着王硕一眨不眨，口中不停大叫着“快跑”。

    王硕重新凝聚的金元神光微微一顿。

    这只大蜥蜴实力虽然不及地主，但也有6阶左右。

    凭它的实力和反应，刚才完全有时间遁地逃跑，可它不仅没有这么做反而主动朝自己发动了攻击。

    有地主这个前车之鉴，它肯定清楚这么做的后果。

    但它还是如此义无反顾显然是打算要用自己的性命为这些小蜥蜴争取时间。

    然而变故突然，这些小蜥蜴完全没有意识到发生什么事，一个个全都愣在了原地。

    石螈叫声越发急促：“快点跑，你们快点跑啊……”

    连声催促中，这些小蜥蜴总算回过神，慌乱地往洞口挤了过去。

    “你不怕死吗？”

    王硕轻声问道。

    面对王硕的问题，石螈好像没听到一样，只是不停重复着“快跑”。

    “哎”

    王硕散去了金元神光，“好了，别跑了，我不杀你们。”

    石螈这下终于有反应了：“你说真的？”

    “真的。”

    王硕落到地主身边，“帮我把它搬到外面吧，我吃完就离开。”

    “好。”

    石螈此时显得异常听话，张嘴衔住地主的尾巴就往外拖。

    一直拖到洞口外几十米的暗河旁才停了下来，松开嘴巴，石螈眼中闪过一丝人性化的伤感，然后转身小心翼翼地看向紧跟而来的王硕。

    “你为什么……”

    石螈说到这里又不敢往下说了。

    “为什么要放过你们？”

    石螈迟疑着点了点大脑袋。

    “没什么原因，不想杀了而已，你走吧，不然我一会改变主意了。”

    石螈吓得连忙往洞穴跑去，跑到一半，它忽然转过头，轻轻昂叫一声：“谢谢。”

    王硕抬起头，顿时见到洞口十几颗小脑袋像地鼠一样缩了回去。

    ……

    当王硕回到上面的时候，外出狩猎的队伍都已经回来了。

    几只小猴子正在和新伙伴开心玩耍，只有聪明猴在一脸认真地盯着洞口。

    见到王硕上来它才放松下来咧嘴叫嚷：“石角你终于回来，怎么样有没有受伤？”

    “放心吧，我好得很，你一直在这里等我？”

    聪明猴一脸得意：“当然了，我可是说好了要接应你的！”

    王硕心中一暖：“想不到你还挺靠谱的嘛，爷爷它们呢？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 63 诛金雕・上（副本尾声了）

    事实如王硕料想的一样，白眉猴王和岚山王的收获非常惨淡。

    周围的小妖怪基本上能跑的都跑了，没跑的察觉到它们动作也都溜了。

    仅有的几只不长眼的连带着地主，也仅仅为王硕提供了11%左右的进化点。

    剩下的一天多时间，王硕每天前往地下世界狩猎，倒是收获颇丰。

    可无论钻地虫还是绿毒蛛对现在的他来说等级都太低，一直到计划开始也没能让他突破50%界限。

    “不能再等了，今天就动手呱。”

    岚山王语气凝重。

    金雕的耐心已经达到极限，派小蛤蟆传来消息说如果今天再不给它一个答复，就灭了岚山一族。

    白眉没说话看向王硕。

    “那就准备出发吧。”

    虽然王硕很想等有十成把握再动手，可惜时间已经不允许了。

    不趁着现在下手，一旦金雕找到代替岚山王的下家，到时候它们将彻底陷入被动。

    “好。”

    见王硕开口，白眉也不再嗦。

    几分钟不到，岚山王带着小蛤蟆一副狼狈逃窜的模样朝着内围方向跑去。

    白眉则带着一群小猴子声势张扬地展开了追击。

    一前一后不到一个小时就跑到了二十里外内围区域的黑杨林。

    黑杨是一种非常特殊的树妖，它不会主动攻击周围生物，但会贪婪吸收周围大地中的一切养分。

    凡是有黑杨树在的地方，基本上就没有其它之物存活的空间。

    黑杨树长得非常高大挺拔，一般在30到50米，同时它的木质也非常坚韧，寻常5、6阶想要弄断一棵都非常费劲。

    而这片绵延数里的黑杨林，正是王硕为对付金雕所挑选的战场。

    ……

    岚山，孟星俊愤怒地吞掉一只小蛤蟆：“你再说一遍，岚山王败了？”

    小蛤蟆战战兢兢地回答：“是，是的，今天大王终于找到了白眉猴王的下落。

    可是那猴王已经是8阶妖王，大王打不过它，现在那猴王还在追杀我们……”

    “废物！”

    孟星俊骂了一句，但也知道此时不时发脾气的时候，强压下怒火问：“它往哪里逃了？”

    “黑，黑杨林。”

    “黑杨林又在什么地方？”

    小蛤蟆奇怪这金雕大王怎么连黑杨林都不知道，但表面还是老老实实说，“大，大王，黑杨林就在岚山附近不远。”

    孟星俊一愣，旋即大喜：“你是说黑杨林在内围？”

    小蛤蟆连连点头。

    “快，带我去，这次我亲自出马，看那群臭猴子还往哪里逃！”

    眼看功成在即，孟星俊哪里还忍得住，抓着小蛤蟆飞上了天。

    在小蛤蟆的指点下，不到三分钟就来到了一片稀疏林地上方。

    “这什么破地方！”

    见到这里的地形，孟星俊不由骂了一句。

    这里的林地看上去很稀疏，但金雕翼展足有十几米，在这个地方速度很难完全放得开。

    不过孟星俊也没有太过放在心上。

    这具身体的实力足有9阶，已经是整个紫息森林的食物链顶端，就算有环境制约想要拿下一只8阶妖猴也算不上什么难事。

    在上空一个盘旋，孟星俊顿时发现了下方某个地方几只小妖怪正打的不可开交，其中有蛤蟆有猴子。

    正是岚山蛤蟆和五行灵猴。

    “果然来了！”

    孟星俊见此顿时放心了，随口把指路的那只小蛤蟆吞掉，翅膀一扇俯冲而下。

    目标赫然正是这些那些交战的小猴子。

    “就先拿你们开刀！”

    一想到马上就能完成任务，孟星俊就兴奋不已，连带那颗提着的心一下放松下来。

    根本没注意到这些小妖怪上方的王硕，以及藏在枝叶中的岚山王和白眉王。

    “准备，它下来了，等它开始减速以后你们立刻出手。机会只有一次，一旦失败将功亏一篑！”

    两大妖王齐齐点头，目光紧紧盯着急速逼近的金雕。

    “可恶！”

    随着离地面越来越近，孟星俊不得不接受事实，这片看似稀疏的林地相对自己这具身体而言的确有点逼仄了。

    他完全想不到这正是王硕结合两大妖王所提供的信息，专门为它挑选的战场。

    为的就是限制他的速度。

    不过为免引起金雕怀疑，王硕也没有选择树干太过浓密的地带，就是怕过犹不及。

    在他想来，只要能减缓金雕三成速度就很理想了。

    但王硕没想到的是，孟星俊对这具身体根本没熟悉多久，在一些细节操控特别是飞行的时候显得非常粗疏。

    再加上他根本没想到白眉猴王和岚山王，两个实力仅有8阶的畜生竟然会设计伏击，因此竟是直接将速度降到了平时的四五成左右。

    此时的速度甚至比白眉还要慢了一丝。

    就在孟星俊半截身子没入树冠水平线时，数十颗水泡从四面八方朝他砸了过来。

    同时一道白色身影从茂密的枝叶中悍然跃出，狂风一样直奔金雕那硕大的脑袋扑来。

    “噗噗”

    庞大的体型加上周围树干阻拦，猝不及防下的孟星俊一时竟是躲闪不及。

    但身为9阶，这种攻击当然不可能伤到他。

    只见一层金光将它包围，轻而易举挡住了袭来的水球，就连岚山王的蓄力一击也仅仅只是让金光黯淡了几分。

    然而这已经足够了。

    一身黄色灵光铠甲的白眉凌空一拳夹杂着刺耳破空声朝金雕的脑袋狠狠砸下。

    “果然是没脑子的畜生！”

    这么好的机会，这家伙却不知道把握，反而把自己送到敌人嘴里，简直就是找死！

    孟星俊想也不想脑袋一缩躲开拳头，同时那金钩一样的硕大尖喙张开狠狠戳向白眉的脑袋。

    随着它的动作，身上那层黯淡的金光自动汇聚在尖喙之上。

    “就是现在！”

    白眉暗黄色的瞳孔瞬间收缩至针尖，身上的那层铠甲光芒大炽，宛如水流汇聚在双手之上。

    “开！”

    一身银色毛发下，两条猿臂充气似的眨眼扩大了数圈，随着一声咆哮闪电般擒住了金雕的上下颌。

    这一刻，白眉那并不高大的身躯宛如擎天掣地的巨人一样。

    孟星俊下啄的动作不由被迫终止，一时连闭合嘴巴都做不到。

    白眉脸色涨红如血，一声大吼：“石角，交给你了！”

 64 诛金雕・下

    倏然，一抹残影擦着白眉猴王的身体，钻入了金雕撑开的大嘴之中。

    这金雕体型极大，但身体内部空间倒也没想象中那么宽敞。不断挤压的喉咙让王硕就算收起翅膀也也有点举步维艰。

    同一时间，白眉径直松手坠落下来，半空中攀着一根树杈轻轻一荡拉开了和金雕的距离。

    “妈的，滚出来！”

    终于恢复自由的孟星俊根本没时间找白眉和岚山王的麻烦，张大嘴巴疯狂甩着脑袋想要把王硕甩出来。

    然而千辛万苦进来，王硕又岂会如此轻易让他得逞。

    四肢倒刺直接挂到食道褶皱里面，同时独角上金光亮起，毫不客气地扎进了食道壁腔的血肉之中。

    固定好身形后，一发蓄力的‘金元神光’毫无阻碍地在金雕喉咙上开了一个洞。

    “giao~”

    伴随着凄厉啼鸣，金雕血洒长空。

    虽然金雕实力强大，防御惊人，可那是在体表附着金元气的时候。

    一旦到了体内它就彻底没办法了，就像再冷硬的钢铁直男，他的咳咳……反正攻守易位，金雕已经彻底陷入了被动。

    费尽心机才终于来到了这里，可不是来和它闹着玩的。

    趁着对方挣扎嘶鸣之际，王硕奋起全身力气从开合的咽喉一点点往里面挤了进去。

    感觉差不多了以后，接连5发金元神光，直接把内部的器官血肉绞成了浆糊，同时余力在其体表开出了数个透明窟窿。

    金雕发出歇斯底里的哀鸣，疯狂地挥舞着翅膀挣扎拍打，周围坚韧的黑杨树像是枯木一样咔嚓声中断了几十棵。

    不远处小心围观的两大妖王和一众小妖怪看的是心惊胆战。

    岚山王忍不住惊叫：“这杂毛鸟好大的力气呱！”

    “废话，它可是9阶！”

    白眉目不转睛地盯着金雕，比平日粗了一圈的双臂无力低垂着，如帕金森一样兀自颤抖不停，隔着毛发都能看到下面紫红色的肌肤。

    没有谁能比它更清楚这只杂金雕究竟有多强。

    虽然刚才仅仅和金雕交手了一瞬间，且是在对方毫无防备，爆发的元气被消耗了许多的情况下。

    但那强大到几乎令它绝望的力量依然深深震撼着它的内心。

    要不是有王硕，它甚至怀疑即便是它们两大妖王加上族群一起，都不一定是这只金雕的对手。

    与此同时，一只小猴子焦急地随着金雕四处乱窜，心里不住地祈祷着：“石角你可千万不要死啊……”

    ……

    十多分钟后，金雕逐渐停止了挣扎。

    虚弱的呻吟声中，夹杂着不甘、怨恨的话语响起：“你们这群畜生，这个仇我会永远记住，总有一天我要把整个紫息森林夷为平地！

    臭猴子，癞蛤蟆，你们等着，到时候我一定会把你们剥皮拆骨……”

    说到最后，它的声音越来越小。

    终于脑袋一歪，彻底失去了呼吸。

    “你越阶击杀了玩家――‘风暴斗士’孟星俊”

    “你获得了【血腥钥匙】*1”

    “你击杀了副本终极生物――碧眼金雕”

    “你获得了【终极宝箱（副本）】*1”

    听到这两声提示的时候王硕整个人一下惊呆了。

    倒不是惊讶于奖励，而是他完全没想到这只金雕竟然是玩家。

    “这副本竟然有9阶的玩家？”

    不过很快王硕就冷静下来，对方和自己虽然是一个副本，但应该不是同一个任务。

    自己的事情自己清楚，他能这么快达到7阶是因为开挂。

    亲身体会了这个任务的难度后，王硕确信普通玩家是绝对不可能在一个月内靠自己完成9次进化。

    “从这家伙对五行灵猴锲而不舍的态度来看，他的任务难道和五行灵猴有关？”

    王硕也只能猜到这里了，毕竟他又不是什么神仙，能见微知著，未卜先知。

    “石角，石角你没事吧？”

    这时聪明猴的声音从外面响起，接着一个毛茸茸的脑袋从一个透明血洞钻了进来，刚好怼到王硕的面前。

    “我草，你干什么！”

    本来就血肉模糊的腹腔突然钻进来一张血呼啦的毛脸，好悬没把王硕送走。

    聪明猴惊喜地叫着：“石角你没死真是太好了，我这就救你出来！”

    “不用了，告诉爷爷和岚山王它们，我要开饭了。还有你给我快点出去，想闷死我么。”

    “哦哦。”

    ……

    这一吃就是一天一夜。

    当王硕把最后一根爪子啃掉时，久违的提示终于传来。

    “你吞噬了‘碧眼金雕’，进化点+172%”

    “技能：中级元气掌控”

    “天赋：疾速”

    看到天赋二字的时候，王硕顿时大喜。

    想不到竟然还能爆出这种好东西，在看了天赋介绍之后果断确认。

    天赋：疾速

    等级：黄级下品

    描述：速度+30%

    描述很简单，功效很强大。

    见王硕吃完了，早就等得坐卧不宁的聪明猴连忙跳了过来：“石角你终于吃完了，咱们快走吧！”

    “好歹让我喘口气啊……”

    话没说完，聪明猴已经一溜烟跑远了，王硕只能无奈地跟了上去。

    击杀了金雕之后，岚山王就带着小蛤蟆们离开了。

    白眉同样交代了一番后，和小猴子们迫不及待地赶往了五行山，只留下聪明猴在此地等候。

    看着已经跑出上百米的聪明猴，王硕暗自一笑，微微振翅瞬移似的出现在十米开外。

    ‘疾速’天赋加持下，周围空气阻力仿佛消失了一样。

    虽然速度提升幅度不算太大，却让他的飞行轨迹变得更加缥缈灵动，颇有种瞻之在前忽焉在厚的感觉。

    “快点跑，没吃饭吗？”

    刚想会头看石角有没有跟上的聪明猴，被这突如其来的一嗓子吓得一个激灵险些撞到树上。

    一抬头这才发现石角竟然不知道什么时候飞到了自己头顶。

    “石角你怎么飞起来没有声音了？”

    王硕哈哈一笑：“因为我变强了。”

    “我也想变强。”

    “那就努力修炼吧，【混元功】能让你变得比我更强。”

    聪明猴重重点头：“我一定会好好修炼的！”

    ……

    擦着夜色，王硕和聪明猴终于来到了一座奇异山峰之前。

 65 【领地开拓令（传说）】

    约30米的青山上窄下宽似宝塔耸立，正中央一个宛如大门一般的洞口，可见一条石台斜着往上蔓延。

    “石角你看，这就是五行山！”

    聪明猴献宝似的上蹿下跳，指着山峰激动不已。

    王硕能理解它，无论是人还是妖，只要有了智慧就难免会念旧。猴山虽好，但在这些猴子心中始终都无法与五行山相提并论。

    “是聪明猴和石角回来了，快去告诉爷爷！”

    山前一株顶如华盖，树干最少十人合抱的苍翠大树上，四五个小猴子正在上面玩耍嬉闹。

    察觉到这边动静，顿时大声叫嚷起来。

    话音刚落，一道身影已经大步从洞口跨出，正是白眉。

    其身后还跟着断尾、黑背等一众小猴子，一见面白眉二话不说就拜倒在地，其它小猴子也有样学样跟着跪了下来。

    王硕连忙飞高不受这一拜：“爷爷你们这又是做什么？”

    白眉抬起头，双目尽是感激：“我代表五行灵猴一族，多谢石角你帮我们报仇，让我们重回五行山。”

    小猴子们也跟着大叫：“多谢石角你帮我们报仇，让我们重回五行山！”

    虽然声音参差不齐，但这些小猴子看向王硕的眼神却是发自内心的崇拜。

    “好好，你们的感谢我领了，但是大家能不能先站起来说？”

    ……

    足足好几分钟王硕总算打发一众小猴子散开，见白眉还想再说什么，连忙抢先开口：“爷爷，这里面也是一座石室吗？”

    白眉咧嘴一笑：“想知道就进来看看吧！”

    “行啊，您老人家都学会卖关子了……”

    王硕失笑着跟对方从洞口飞了进去。

    石台有二十多阶，笔直通往上面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原本他以为里面也是一个类似猴山一样的石室，进来以后才发现别有洞天。

    足足高达十多米的穹顶如一个倒扣的碗，中央是两个篮球场大小的宽敞大厅，摆放着石桌石椅、石床石凳，各种石质器皿盛放着许多不知名的瓜果……简直就像是西游记里面的水帘洞洞天。

    “真是个好地方！”

    王硕发自内心的赞了一句。

    这种地方别说猴子了，就是住人都不成问题。

    “这算什么，聪明，带石角去看看咱们的宝贝！”

    “走走！”

    聪明猴火烧屁股一样往外跑。

    王硕好奇的跟着他出了洞口往左边飞去。

    不一会感知中出现了一座形似满月的圆湖，一层氤氲之气从湖底升腾，将湖水渲染的如画般清澈。

    “石角快来尝尝，这是我们五行山的灵水，特别好喝！”

    聪明猴迫不及待鞠了一捧就往嘴里送，接着一脸享受地翻起了眼睛，好几秒才满意地抖了抖毛发甩落脸上的水珠。

    “灵水？”

    王硕狐疑地吸了一口，随着水流仿佛有一股清凉气息涌入了体内。

    原本因为长期进食有些疲乏的精神瞬间一振，仿佛恢复了许多。

    “难道是错觉？”

    又喝了几口，顿时清晰感受到一股奇异的力量从四肢百骸涤荡开来，之前的疲惫刹那间一扫而空，瞬间神清气爽。

    王硕顿时惊讶：“这么神奇？”

    “好喝吧？”

    聪明猴得意叫着：“走我带你吃好东西！”

    “还有好东西？”

    跟着聪明猴绕着山体又跑了半圈，一个整齐的园地映入眼帘。

    园地不算大，最多不过三五亩，里面生着许多奇花异果，老远都能闻到有芳香扑鼻。

    聪明猴纵身窜到一株结满了像桃子一样的果树上，伸手摘下两个果子再次跳了回来。

    在身上蹭了几下把其中一个递了过来：“快尝尝，这可是灵果，甜的很！”

    想到了之前的灵水，王硕意识到了什么。

    一口咬下去，甘甜多汁自不必说，关键其中一丝奇异能量让他莫名感到似曾相识。

    “嗝”

    聪明猴三两口把果子吃完，打了个饱嗝：“吃不下了！”

    听到这句话，王硕脑海中陡然闪过一道灵光，终于想起这能量是什么了。

    “五谷丸！”

    这灵果中的能量赫然和五谷丸一般无二。

    只是因为这具身体身怀‘吞噬’天赋，任何食物下肚都会被瞬间转化为进化点，所以这才一时没想起来。

    “石角你怎么了？”

    见王硕捧着果子半天不动，聪明猴不由疑惑地问。

    王硕没有回答，蹲下身看着地面，黑棕色的泥土迥异于以往见过的任何土地，凑近了甚至能闻到一股淡淡的清香。

    “水、土……”

    王硕目光看向不远处的青山，脑海中闪过的却是山前那株苍翠巨树，脱口问道：“聪明猴，这里有没有和火有关的东西？”

    “火？”

    聪明挠着头说：“有啊，那边有一条火河，不过爷爷不让我们去那边玩耍。”

    “带我去看看！”

    聪明猴为难地说：“那我带你去，你不能告诉爷爷！”

    “放心，我不会告诉爷爷的。”

    几分钟后，王硕悬在一座三米高的黑丘斜上方，刺鼻的硫磺气息顺着一道直径一米多宽的洞口蔓延而出，隐隐可以看到下面一片艳丽赤红。

    “岩浆！”

    “金（山）、木（树）、水（湖）、火（岩浆）、土（异土）……原来五行山是这个意思！”

    一个猜测突然从脑海中跳出：“那个孟星俊执着于五行灵猴一族，会不会和这座五行山有关？对了，血腥钥匙！”

    【血腥钥匙】：玩家死亡（非本体）掉落，打开后可随机抽取玩家身上一件物品，积分1/3（非本体）

    “是否开启？”

    “开！”

    “检测到玩家非本体死亡，抽取目标自动转移至副本角色。”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    【领地开拓令（传说）】*1：可将一块传说级领地转化为玩家领地。

    注：使用后玩家将自动传送至一块传说级别的领地附近，同时自动转化为该区域的顶级生物。

    注：击杀领地伴生生物和获取伴生生物好感度可加快领地转化进度。

    注：使用后超过30天未能转化成功，令牌自动消失；30天内转化失败可重置转化时间。

    “检测到玩家附近存在[传说级]领地，是否使开始转化？”

 66 【领地：五行山（传说）】

    “转化领地？”

    虽然不知道领地有什么作用，但是带【传说】前缀的绝对是好东西没错了。

    王硕完全没有理由拒绝。

    不过他并没有第一时间决定，而是看着第二条注解陷入了沉思。

    孟星俊赶尽杀绝的动机很容易就能猜出来，无非是30天时间不够用，想要通过杀戮来提升转化进度。

    这表明正常转化速度，是无法在30内完成领地转化的，更别说自己副本剩余时间只剩下18天。

    所以想要加速转化速度，必须从通过‘灭族’or‘好感度’进行辅助。

    “石角你在想什么？”

    王硕回过神，就见聪明猴小心翼翼地碰了下黑丘表面，叽哇一声蹿出老远，回过头大叫着：“石角快下来，那里太烫了，要是掉进去你就死定了。”

    “来了。”

    王硕心中失笑，自己在纠结什么呢。

    无论孟星俊选择‘杀戮’是因为效率还是什么，他都无法朝这些真心对待自己的小猴子们下手。

    这是身为一个人类的底线。

    或许游戏是虚幻的，但自己这个人却是真实的。

    如果连做人的底线都抛弃了，那还算是人吗？

    更何况，他和五行灵猴一族的好感度达到了最高的‘崇拜’等级，想来效率绝对不会比‘杀戮’差。

    纵然真的不能在18天内完成领地转化，大不了重置转化时间，出去以后再换一块领地就是了！

    心念明确之后，王硕不再犹豫，选择了‘确认转化’。

    “开始检测转化因素……”

    “检测到领地内伴生生物数量12，实力评价210（10*11（3-6阶）+100*1（7-9阶）），转化惩罚210%”

    “检测到玩家与伴生生物好感度达到【中立】转化加成0.21%”

    “检测到玩家与伴生生物好感度达到【友善】转化加成2.1%”

    “……【尊敬】，转化加成21%……”

    “……【崇敬】，转化加成210%……”

    “……【崇拜】，转化加成2100%……”

    “开始转化，当前转化进度1%，预计转化时间04:47:21”

    一连串的提示，看的王硕是喜出望外。

    没想到好感度对转化进度的增幅竟然这么猛，

    “不到5个小时，也就是进化一次的时间……对了，进化！”

    王硕这才想起来，自己已经再次满足了进化条件。

    “走，咱们先回去。”

    “可是这里还有很多好玩的地方我还没带你去呢……”

    “下次再玩，等我先进个阶。”

    话音未落王硕已经消失不见。

    ……

    一路回到洞中，王硕和白眉招呼了一声便直接开始进化。

    略过繁杂信息，直接跳到进化方向，果断选择了‘天赋：疾速’。

    “也不知道‘疾速’天赋能不能进化成血脉……”

    ……

    “转化完成。”

    “恭喜你成功转化传说级领地【五行山】”

    “【领地开拓令（传说）】变更为【领地：五行山（传说）】”

    一阵熟悉的机械提示音把王硕从沉睡中惊醒。

    “转化完成了？”

    王硕惊喜地打开【领地：五行山（传说）】的描述。

    【领地：五行山（传说）】：装备后玩家可获得传说级领地【五行山】

    【五行山（传说）】

    领地特性：

    1、蕴育五行――五行类功法修炼速度+2

    2、伴生灵基――

    无常木：可转化为任意灵木，灵木等级+1，转化需求：灵木（种子）

    水元湖：生命之泉等级+1（封印）解封需求：任意生命之泉图纸

    地火池：火属性建筑等级+1（封印）解封需求：任意火属性建筑图纸

    金灵洞府：洞府等级+1（封印）解封需求：任意洞府图纸

    灵息土：灵土效果+1（封印）解封需求：任意灵土

    3、伴生生物――

    五行灵猴：五行元气孕育而成的灵猴，天生具有五行元气亲和，潜力极高

    当前数量：12

    领地羁绊：装备后可选

    领地模式：公共/专属（装备后可选）

    领地建筑：无

    ……

    这时外面突然传来一阵大呼小叫。

    接着聪明猴一脸慌张地蹿了进来：

    “爷爷不好了！”

    “慌什么，发生什么事了？”

    “外面变样了……哎呀，爷爷你出来看看就知道了！”

    王硕心中一动，该不会和自己有关吧。

    连忙起身跟着来到外面，只见除了五行山范围内，外面不知道什么时候被一层灰色浓雾所笼罩。

    “怎么会这样！”

    白眉也露出了惊讶的神色：“怎么好端端起了这么大的雾？”

    “爷爷，我们出不去了！”

    一身黑毛的断尾性格比较沉稳：“我刚才和长臂过去看了一下，这大雾不光让我们看不到外面，还有一股力量拦着我们不让我们出去。”

    “大家先冷静一下，这件事也许和我有关。”

    王硕考虑了一下还是决定告诉他们事实。

    因为领地中有描述伴生生物的存在，那就表明这些猴子可能是这座领地的一部分，这件事迟早都要告诉他们，所以隐瞒下去也没必要。

    听完王硕的话，白眉大吃一惊：“你说你是神谕中的‘新王’？”

    “新王？”

    “是这样的……”

    原来，在每一个五行灵猴出生的时候，都会自然获得一道神谕。

    这道神谕中表示，将来会有一个外来者成为它们的新王，届时所有五行灵猴都要奉其为王。

    说着白眉露出为难之色：“虽然我很愿意把大王的位子让给你，可是没有神谕指示我们是无法真正奉你为王的。”

    王硕了然，这肯定就是系统大神的手笔了。

    至于为什么原因他也清楚。

    “装备【领地令牌】”

    “非玩家本体无法装备【领地令牌】”

    王硕一怔，没想到副本角色竟然无法装备。

    白眉拍了下王硕的翅膀：“石角，我知道你是不想我们太担心，放心吧，我们果园里的果子够我们吃很长时间了，到时候等雾气消失咱们就可以出去了。”

    “我……”

    王硕一时哭笑不得，偏偏还没办法解释。

    “看来只能等副本结束之后再说了。”

    接着他又想到一件事，出不了五行山，他就没办法继续获取进化点了。

    明明差一次就可以进化成副本终极生物了，这不是逼死强迫症吗……

 67 大丰收啊大丰收

    随着眼前一花，王硕身形一闪出现在了一座古朴而华丽宫殿之中。

    “开始统计……”

    “副本：进化1”

    “任务难度：中级”

    “任务：最少完成3次进化，已完成（超额）”

    “你获得了基础积分1500，额外进化次数*5，获得积分500%奖励提升至7500，额外奖励随机抽取【副本】进化体能力*5”

    “本次任务评价：完美”

    “完美评价额外奖励：异族试炼阻击次数*5、完美黑铁宝箱*1、权限积分+50”

    “统计完毕，玩家可在接下来24小时内开启神殿商城进行积分兑换，或者选择立即离开【注：离开试炼高塔后无法开启神殿商城】”

    一条条信息提示如瀑布一样刷屏，王硕却是顾不得这些，第一时间打开物品栏，发现【终极宝箱（副本）】以及【领地：五行山（传说）】全都在里面，这才松了口气。

    感受着熟悉的身体，王硕不由露出一丝满意的笑容。

    果然自己还是喜欢做人啊！

    “开启神殿商城。”

    “正在检测玩家权限：1阶高级50/100”

    “你获得了兑换权限：黄级上品”

    下一秒，一个金色光幕浮现在眼前，光幕上是六个选项：功法、技能、装备、天赋、血脉、特殊。

    花了半个小时，王硕将六个选项大致了解了一遍。

    前面五个选项顾名思义就能猜到，而特殊物品所包含的面就比较广了：除了各种千奇百怪的道具，材料、还有建筑图纸，契约宠物、雇佣、服务……

    只是无论哪个选项，最高所能兑换的物品都无法超过黄级上品。

    “1阶高级权限？”

    王硕若有所思，自己新人试炼中权限提升了2次，第1次是开启交易栏，第2次是开启了拍卖权限。

    如果自己是因为这两次提升达到了高级，也就是说正常新人玩家初始权限只有1阶初级？

    这让王硕突然意识到了一件事。

    玄级装备应该比自己想象中的还要更加珍贵。

    照目前所知的信息来推断，1阶权限对应的应该是目前所在的一阶空间。

    初中高三级分别对应黄级的上、中、下三品。

    也就是说，玄级装备很可能只有2阶权限才可以兑换。

    以自己为例，如此完美的任务评价才获得了50权限积分，可想而知权限积分的获取难度是多么苛刻。

    对比之下，新人试炼反而才是初期获得玄机装备最好的机会。

    这就说得通为什么当初第三试炼时候，那5个职业者全都是黄级装备的原因了。

    “那个恶魔女术士应该是认出来了‘玄龟灵甲’的品级了，不过她为什么说是‘传奇装备’？难道不同玩家装备评价模式是不一样的？”

    将这个疑惑压在心里，王硕开始进行积分兑换。

    8000点积分（血腥钥匙开了480，写了可能改没了……）看上去很多，但实际上根本不经花。

    不说别的，光是‘天赋、血脉’这两项，哪怕是最低级的黄级下品，最少都是5000起步。

    其次是功法，最低1000起步。装备、技能价格还算接地气，最低都在300―500。

    价格差距最悬殊就是特殊选项。

    最便宜的例如‘牙膏毛巾洗衣粉’等日常用品，1点积分就能买一大批。

    贵一些的例如一些高级图纸，价格上万的也非常常见。

    打开装备栏，王硕在一番甄选之后，花了1700积分买下了一双黄级上品装备【流云战靴】，速度+30%。

    又打开技能一栏，买下了价值300积分的【通用基础提纵】以及一门价值2200点的黄级上品轻功【神行百变】。

    这门轻功描述中介绍，大成之后可日行千里，转折如意，算是黄级武学中极为顶尖的武学了。

    积分转眼去了一半，王硕倒也没觉得心疼。

    这东西和钱一样，只要花对地方完全没什么好心疼的。

    之后王硕花了2300积分买下了一份黄级中品洞府图纸，一辆200积分的山地越野车，一个180积分的中倍率望远镜，以及一大批日常用品。

    至此，本次采购算是暂告一段落。

    剩下的1400积分，王硕稍微犹豫后花掉400积分开了一间24*7临时初级练功房。

    初级练功房：可模拟任何修炼环境，修炼速度+2。注：练功房时间与外界比例为24:1

    “是否进入？”

    “是。”

    说是练功房，实际上完全就是一个巨大的广场。

    可以按照自己意愿，对环境进行任意改变，例如一些特殊修炼功法需要在岩浆里洗澡，就可以将这里变成一座岩浆，而且是真正可以对修炼速度有加成的真实岩浆。

    “也算是物有所值了……”

    摇了摇头，王硕开始整理此次副本收获。

    首先是抽取【副本】进化体能力。

    在看到这个奖励的时候，王硕多多少少还是松了口气的。

    虽然普通游戏通关副本后会有副本掉落，但是这毕竟不是普通游戏。

    哪怕有金手指他也没把握一定能够开出金元独角虫身上的能力。

    好在如今可以放心了，5次进化体能力抽取已经足够他抽取自己想要的东西了。

    随着【定向选择权限】激活，王硕先后选择了：

    【血脉：金元独角虫血脉】――金元气吸收速度+2
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【天赋：疾速（黄级中品）】――速度+60%

    【技能：混元神光（玄级下品）】略

    【进化之翼（黄级中品）】――融合装备，融合后飞行速度提升100%（融合需求：金属性妖兽）

    【材料：金元角（黄级上品）】――可用来炼制金属性装备

    这5次抽取机会，王硕直接把自己这具副本进化体给榨了个个干干净净，就算再给他一次机会，他也不知道抽什么好了。

    “接下来是宝箱……”

    “你开启了【副本】终极宝箱，你获得了【宠物蛋（碧眼金雕）】*1”

    【宠物蛋（碧眼金雕）】：天生具有强大的金元气亲和，好好培养将是一个不错的助力

    “好家伙！”

    前脚刚开出来【进化之翼】，后脚就来个金属性宠物蛋，想不到自己竟然还做了一把名副其实的欧皇。

    王硕笑容越发灿烂，旋即打开了最后的【完美黑铁宝箱】。

 68 突破第二重

    【完美黑铁宝箱】开启后一共有十二个选项，最上面的5个黄级下品，4个中品王硕连看都懒得看，直接翻到最后面。

    【巽风棍法（黄级上品）】：棍出有巽风相随，快如闪电，势如流星

    【寒鸦拳套（黄级上品）】：拳法附带寒冰伤害，威力强悍

    【建筑：召唤圣坛（1阶传说）】：来自时空长河的神秘建筑，可连通无尽时空，召唤传说中的英雄为你作战

    注：展开需要玩家加入任意领地

    注：每次使用需献祭――英雄印记*1

    王硕眼睛一亮，想不到这黑铁宝箱竟然能开出‘传说’前缀的物品。

    棍法和拳套都不错，但是和‘传说’等级的物品比起来就相形见绌了。

    哪怕他猜到了1阶传说应该和黄级上品是一个等级，依然无法抵挡‘传说’这两个字的诱惑。

    “你获得了【建筑：召唤圣坛（1阶传说）】”

    将巴掌大小的圆柱体圣坛模型把玩了两下，王硕就将它塞到了物品栏。

    “满了啊……”

    五谷丸*3188、水滴*22、狂战胫甲、召唤水晶、破雪刀、青蛟棍、卡特琳的魔法时钟、转职之书、戮职者之证、林冲的谢礼、通用基础提纵、神行百变、洞府图纸、望远镜、越野车、日常用品、金元角、领地：五行山、进化之翼、召唤圣坛、宠物蛋、金元独角虫血脉精华、混元神光技能卷轴、异族试炼阻击卡*5。（天赋：疾速已融合）

    物品栏一共24格，此时已经全部占得满满当当。

    “也不知道有没有办法扩充一下物品栏……”

    “是否消耗权限积分10进行1次物品栏扩充？”

    王硕一愣，微微沉吟后选择了确认。

    “物品栏+1”

    “10点积分就扩充1格？这也太黑了吧！”

    “是否继续扩充？”

    王硕哪还敢继续，权限积分这么难搞，怎么能浪费在这种地方。

    “对了，我马上就拥有领地了，以后用不到的东西放在领地里不就好了？

    哎，草率了！三思而后行，古人诚不欺我啊！”

    忍着心痛，王硕看向最后那5张‘异族试炼阻击卡’。

    异族试炼阻击卡：使用后复制玩家职业模板（初始）进入阻击序列，对异族新人试炼玩家进行阻击（第三试炼），阻击成功后随机剥夺1种对方所拥有的能力、血脉、装备……

    阻击失败后，随机掉落投影装备、道具（投影掉落后会同步反馈玩家）。

    “这不就是新人第三试炼吗！这游戏是在故意挑拨各个种族玩家之间相互敌视？”

    摇了摇头王硕放下了这些无用的猜测。

    无论游戏的目的是什么，都不是自己一个还没转职的小菜鸟能够操心的。

    “是时候开始转职了！”

    【混元功】第一重圆满，体质5.6，随时可以突破第二重进行转职。

    之前不突破是因为他想把体质提升到极限的6点（【混元功】第一重极限）。

    体质到了这个阶段，再想提升已经是难上加难。

    连神殿商城之中都找不到适用于他现在这个阶段，增加体质的丹药、药剂之类的道具。

    或者说就算有，也不是1阶权限所能买得到的。

    所以只能将希望寄托在‘血脉’上面了。

    从之前融合‘至人血脉’以及进化体的血脉蜕变来看，血脉融合后会对于体质有一定提升。

    融合一种黄级上品血脉，怎么说给0.4体质不过分吧？

    “是否融合【金元独角虫血脉】？”

    “是！”

    “玩家拥有【至人】血脉，本次融合自动改为吞噬。”

    下一秒，一股强烈的吞噬欲望从王硕全身上下所有细胞涌出。

    【金元独角虫】的血脉精华几乎刚一产生反应，就瞬间被瓜分一空。

    澎湃之力沛然升腾，王硕的感觉自己的身体仿佛变成了一个不断充气的气球。

    飘飘忽忽中，就在他以为自己即将被撑爆的时候，这股力量陡然开始收缩，化作温热气流席卷周身。

    一瞬间如同从地狱来到了天堂，不等他回过味来，身体便重新归于平静。

    感受着比之前强了将近一倍的力量，王硕不由深吸一口气，打开属性面板：

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    体质：6（无职者极限）

    功法：【混元功】（第一重圆满）

    技能：【基础拳、腿、棍、身法】（圆满）、【进阶基础棍、身法】（圆满）、【三山棍法】（圆满）、【十二路弹腿】（圆满）

    装备：玄龟灵甲、流云战靴

    血脉：至人

    至人：金元气修炼+2、金元气恢复+1

    天赋：一心二用（玄级上品）、疾速（黄级中品）

    物品：24/25（略）

    积分：1000

    权限：1阶高级40/100

    经历：副本【进化1】（评价：完美）

    “yes！”

    王硕狠狠挥了下拳头，好一会才按捺下内心的兴奋。

    “体质满6，是时候突破了！”

    盘膝入定，心念一动【混元功】第二重法诀运转开来。

    随着一阵汲取感浮现，无数元气颗粒蜂拥而至……

    接着他的身体以一个肉眼可见的速度干瘪下去。

    半个小时不到，原本身材高大，形容俊美的王硕已经变成了也一个皮包骨头浑身褶皱的小老头。

    他自己却仿佛对此毫无所觉。

    又是半个小时，王硕裸露在外的肌肤却变得像是晦暗枯朽的树皮一样，表面一层灰腻油脂散发着令人作呕的腐臭味。

    “唔”

    王硕霍然睁开眼睛，露出一双锐利如鹰隼般的漆黑双目，隐隐可见一丝丝碎金般的细芒闪烁其中。

    睁开眼后的王硕第一件事就是抓出了一把五谷丸，数也没数就扔到了嘴里。

    然后就见他的身体仿佛吹气一般快速膨胀起来。

    “嗤拉”

    细密如裂帛似的声响中，王硕的肌肤陡然‘裂开’，露出了下面粉嫩如婴儿般的细嫩肌肤。

    十分钟不到，他的身体就重新恢复至原来体型。

    回过神的王硕还没来得及体会突破后的变化，就闻到了自身上的刺鼻恶臭。

    强忍着头皮发麻，用最快速度把练功房调成水泊，一头扎了进去。

    足足半个小时后才一身清爽地爬了出来。

 69 转职――金丹修士

    默默体会了几分钟后，王硕做出了总结。

    ‘真元’和‘金元气’是两种截然不同的力量。

    相较纯粹的金元气，真元之力是以‘体质’为基础，融合天地元气所凝聚而成。

    这些天来，王硕对于体质这个属性也有了自己的理解。

    其囊括了体魄（力量、速度、耐力……），系统（五脏、六腑、骨髓、血液、内分泌……等系统运行）意识（反应、精力、逻辑思维……）。

    用比较传统的说法，就是精、气、神三宝的统合。

    以此为基础融合天地元气所凝成的真元之力，远比纯粹的金元气更加厚重，雄浑，充满质感。

    除了内在变化，属性面板同样发生了巨大改变。

    不仅多出了一条新的【真元】属性，每一件装备后缀上面还多出了一个新的【炼化】图标。

    【炼化】：炼化之后，装备可受到真元加持

    看到这条信息，王硕瞬间明白了自己对装备的理解可能存在误区。

    “是否开始炼化【流云战靴】？”

    “是”

    接着王硕脑海中涌起一丝明悟，真元随着脚掌注入流云战靴之中。

    一分钟后，脚上一轻，流云战靴仿佛瞬间化作一股气流。

    身影一晃，原地留下一道虚影，再次凝实已到了二十米外，整个过程只用了短短的一秒钟。

    而且不同与之前用力奔跑，在真元作用下，脚下仿佛装了一个弹簧一样。

    不仅速度更快，跑起来也更加省心省力，完全不用考虑奔跑姿势是否标准，哪怕只是轻轻一点，也可以轻松将速度发挥至极限。

    “果然，这才是装备的真正威力！”

    王硕不禁露出了笑容。

    5分钟后，一股血脉相连的感觉从【玄龟灵甲】中传来。

    真元注入，一层远比之前凝实，厚实的深蓝色光罩浮现在周身。

    如果说之前【玄龟灵甲】撑起的护罩像是一层薄薄的纸，总是给人一种随时会被撕裂的虚浮感。

    那么此时这层护罩就像是一具金属盔甲，只是看着就有种强烈的安全感。

    “你炼化了玄级中品【玄龟灵甲】，灵甲特性激活――玄龟护主”

    【玄龟护主】：消耗一半真元，抵挡一次超过自身3倍力量的伤害。

    注：每次使用后玄龟灵甲将陷入24―72小时沉寂期，期间无法提供任何防御

    注：承受伤害超出上限时，会对装备造成永久性损伤

    “给力！”

    除了给力，王硕不知道该说什么好。光是这一条特性，就无愧玄级装备的名头。

    “【流云战靴】为什么没有特性？难道只有玄级装备才拥有自己的‘特性’？”

    果不其然，几分钟后，【青蛟棍】上同样多出了一条特xing――【浪千叠】。

    【浪千叠】：你的每一次攻击都会比上一次更强，叠加至极限可达到自身2倍。

    一个字，猛的一塌糊涂！

    王硕把练功房设置成了训练模式，迫不及待开始威力测试。

    使用真元的情况下，青蛟棍的威力比纯粹靠体质爆发，翻了大约一倍左右，在特***千叠】加持下就是4倍。

    当然，强归强，玄级装备有一个不容忽视的缺点，那就是消耗太大。

    单说【青蛟棍】的消耗足足是【流云战靴】的3倍左右。

    全力运使青蛟棍，王硕最多只能持续5分钟左右，如果同时在开启【流云战靴】、【玄龟灵甲】，这个时间将会压缩在1-3分钟之内。

    不过通常来说，一般战斗也就几十秒。

    全力之下一分钟都不解决不了的战斗，那还打什么，先找机会溜了再说。

    王硕深呼吸调整了一下状态，取出了转职之书。

    “是否开始转职？”

    “是”

    下一秒，脑海中‘轰隆’一声似惊雷炸响。

    一股浩瀚广博的力量突然卷起他的意识跨越了时空长河，来到了天地初开的混沌之初。

    他亲眼见证了一个天地孕育而出的胚胎，逐渐演化成一具手脚俱全，九孔七窍，男女莫辨的伟岸巨人。

    某一天，k睁开了双眼，张口吟诵：

    意揽乾坤造化来，手抟日月炼成灰。

    ……

    攒簇五行颠倒用，功成大罗不记年。

    随着最后一句口诀落下，无数祥光瑞霞涌现，仿佛天地在为k庆贺。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时，王硕的意识恍然清醒。

    “你成功转职为【金丹修士】”

    “你开启了职业模板”

    “属性面板变更……”

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    等级：1阶6星

    职业：金丹修士（传说）

    境界：第一重0%

    职业加成：

    1、真元总量额外+1（至人额外+1）

    2、真元加成额外+1（至人额外+1）

    职业天赋：1金丹、2武/道通玄、3先天道体

    金丹：元神、元气、元精混为一体，随着境界提升三者将同步获得提升

    武道通玄：可兼修武学、道法双系技能，并获得职业技能效果+2（至人+1）

    大道之躯：可将道体转化为先天道体（可叠加）

    ……

    如果说转职之后王硕的最大感受是什么，那就是――没什么感受。

    没错，完成转职后他的实力没有发生一丝一毫的改变。

    但他并没有觉得意外。

    心念一动，一副由365个节点勾连而成的图案浮现在脑海中。

    这副图案是【金丹修士】的周天穴窍图。

    金丹修士的初期修炼过程，就是利用真元打通这365个穴窍，构成圆满大周天。

    期间，随着穴窍打通，真元会蜕变为‘丹元’。

    而金丹修士的所有职业天赋，都是在丹元的基础上才能发挥出来。

    通窍的难度取决于真元强弱，基本上就是只要真元量足够的话，一口气打通365个穴窍都不成问题。

    强忍着立即通窍的念头，王硕取出了五张紫金色卡片。

    “是否使用‘戮职者之证’？”

    “是”

    “你使用了‘戮职者之证*1’，职业加成提升20%”

    一张【戮职者之证】倏然化作紫金色流光没入王硕眉心。

    接着王硕就见到意识中那副穴窍图陡然闪过一层紫色光晕。

    原本花生米大小的穴窍在这层紫光中明显增大了一圈。

    连续五张‘戮职者之证’消耗完毕，穴窍已经达到了龙眼大小。

    有一点可惜的是，‘戮职者之证’的加成是按照基础模板提升的。

    并没有把至人血脉的加成算在内。

    不过就算这样，王硕也很满意了，毕竟自己的可是传说职业。

 70 再遇

    一、二……六。

    一鼓作气冲开六个穴窍，全部真元已经尽数转化为金丹修士特有的‘丹元’。

    比起之前浑厚了四倍的澎湃力量让他忍不住仰天发出一声长啸。

    除了总量翻了四倍，丹元的质量也比真元更加强大。

    同等丹元无论使用技能还是装备，威力都提升了4倍左右。

    这一切都要得益于【金丹大道】的职业加成。

    职业加成1：真元总量额外+1（至人额外+1）

    职业加成2：真元加成额外+1（至人额外+1）

    以及‘戮职者之证’的加持100%加成，足足3倍额外加成，足足是正常【至人・金丹大道】修士的2倍。

    “接下来是领地！”

    “是否装备【领地：五行山（传说）】？”

    “是”

    “你获得了【领地：五行山（传说）】”

    “请选择领地模式：公共/专属”

    【公共模式】：选择该领地需具备条件：

    一：基础建筑图纸3/5――练功房、商城、生命之泉、召唤圣坛、初级炼坊

    练功房：增加修炼速度

    商城：

    折扣宝箱：营地玩家每个月可花费100积分购买一个折扣宝箱，随机获得一件价值100-500不等的物品。

    神殿祝福：营地玩家可花费100-500积分购买一次神殿祝福，可获得增益buff、各类信息

    拍卖：营地玩家每天可花费一定积分进行一次拍卖

    生命之泉：花费一定积分进行治疗、可通过特殊道具进行复活

    召唤圣坛：花费一定积分招募临时雇佣，或者特殊印记进行特殊招募

    初级炼坊：花费一定积分进行锻造、修复

    注：当玩家在领地建筑内进行积分兑换时，领主可获得1%比例的积分抽成。

    二：同区域内（1阶）只允许存在10个公共营地，当数量达到10个之后，可以缴纳一定积分申请领地之战。领地之战以投影模式进行，一方全部死亡判定为失败。

    挑战成功后，领地会自主生成特殊建筑――临时协议大厅。

    临时协议大厅：【签订/解除】临时团队协议，加入团队后会有一次免费调整试炼时间的机会

    注：临时团队只在同一空间生效，无法获得团队加持

    【专属模式】：无限制

    选择该模式后，领地保持不变，拒绝其他玩家加入领地（包括正式团队成员）

    “专属模式。”

    不说缺少三个公共建筑图纸，就是有他也不会选择公共模式。

    有【定向选择权限】在手，自己只需要默默发育就行了。更何况以自己的实力，注定不会在1阶空间停留太久，完全没必要为了一点点积分和其它营地打生打死。

    “你选择了‘专属模式’。”

    “检测到玩家职业为‘金丹修士’，领地自动转化为‘道场’。”

    令牌化作一道流光落在王硕的手背，变成了一道五色印记。

    意识集中一个透明页面顿时浮现出来。

    【道场（伪）：五行山（传说）】（缺少灵脉）

    道主：王硕

    道场等级：1级福地

    道场面积：1000米（方圆）

    道场羁绊：选择后不可更改（智人/妖族/深渊/冥狱/神族/圣堂/虚空/不死）

    道场特性：

    1、蕴育五行――五行类功法修炼速度+2

    2、伴生灵基――略

    3、伴生灵物――五行灵猴：略（可转化为道兵）

    道兵：可通过道场技能建筑转化为专属道兵0/10。

    当前数量：12（每30天（非副本）+1）

    道场建筑：无

    “是否进入道场？”

    注：进入需要脱离战斗，进行5秒时间引导

    领地转化为道场之后，除了获得了一个‘道兵’属性外，就是‘种族羁绊’变为了‘道场羁绊’。

    道场羁绊：羁绊种族达到一定数量可获得道场加成（道主共享）

    道场羁绊一共有8个可选项，每一个选项后面都包含许多小选项。

    例如‘智人’就包含了人类、半兽人……像是狗头人、猫女之类的都归为此类。

    ‘妖族’：山川草木、野兽麟虫……

    深渊：魔族（略）

    冥狱：鬼族（略）

    神族：先天信仰种族（略）

    圣堂：后天信仰种族（略）

    不死：僵尸、死灵、巫妖……

    虚空：域外生物（略）

    足足看了5分钟才大致翻了一遍，然后王硕选择了妖族――五行灵猴。

    “五行灵猴数量*10，激活道场羁绊：在道场修炼时速度额外提升10%，在道场进行战斗时，实力增幅10%，使用道场建筑效果提升10%”

    王硕点点头，10%虽然不多，但是随着五行灵猴的数量提升，效果非常值得期待。

    关掉道场属性栏，取出【异族试炼阻击卡】。

    “是否使用【异族试炼阻击卡】？”

    “是”

    “请选择阻击范围（智人/妖族/深渊/冥狱/神族/圣堂/虚空/不死）”

    “妖族”

    “请选择阻击次序：1―5”

    这个次序显然就是第三试炼中的第一关道第五关了，不用考虑，当然是第5关。

    “正在生成投影，投影已加入阻击序列，预计等待时长：未知”

    王硕也不觉得意外，除了自己这种开挂的，能撑到第五关的绝对是各大种族的顶尖人才，这种存在绝对不会太多。

    如果遍地都是那才奇怪。

    剩下的4张按照同样模式分别选择了‘深渊’、‘冥狱’、‘神族’、‘圣堂’。

    ……

    荒野之中，一辆越野车静静停在一处空地上。

    周围六个手持兵器的大汉警惕地望着四周，一副严阵以待的模样。

    这些正是虎啸团一行人。

    张宇擦了下额头的细汗，看着天上的大太阳有些难顶：“老大，这都第四天了，我们要等到什么时候？”

    王一穿着一身铠甲比他更不堪，就算职业者对天气耐受度更强，该难受还是难受。

    不过一想到对方转职成功后自己等人的下场，他的心里就跟浇了一盆冷水一样，瞬间感觉不到热了。

    “别急，副本和游戏的时间比例10：1。新人副本难度虽然很宽松，但最长也就1―3个月，算上试炼高塔的1天也就10天而已……”

    正说着，虚空突然一阵扭曲，一道身影凭空出现。

    “咦，你们没走？那真是太好了！”

    随着一个诧异的声音响起，在场所有人就见一道身影化作轻烟，分身似的以一化六，一晃重新合而为一。

 71 区域领地战场？

    “你击杀了6星‘圣枪虎骑’王一，获得血腥钥匙*1”

    ……

    连续六次提示响起，虎啸团存在的痕迹便只剩下了6把血腥钥匙。

    一个平均实力在5星半的团队，在如今的王硕手中没有任何反抗之力。

    他自己却是没有丝毫自得之色。

    凭他的底子要是打几个同级都有来有回那才奇怪。

    不过话说回来，这一战能打的这么轻松，大半要归功于他刚学会的黄级上品轻功【神行百变】。

    这门轻功运转之时像脚底抹油一样，不仅能无视惯性随意转折，配合‘流云战靴’的15%（随着实力提升，装备效果减弱）以及‘天赋：疾速’加持，更是让他的速度达到了一个堪称恐怖的程度。

    最重要的是，职业天赋【武道通玄】所带来的5倍加成，让这门才刚刚入门的轻功直接一跃获得了‘圆满’级别的效果。（不用担心我的力量体系崩掉）

    【神行百变】‘圆满’级别特效――分身化影。

    分身化影：消耗真元最多分化出2个分身，分身无攻击力，可与本体随时切换。

    这个特效和‘l0l’中的某位英雄非常相似。

    至于王硕能够同时分出六道分身则是因为‘丹元’的4倍加持，使得分身数量从原来的2个提升到了8个。

    不过这个特效用起来猛归猛，消耗却有点吓人。

    光是分出6个分身就消耗了他2成丹元，连续6次切换位置更是直接抽掉了3成丹元。

    这要换成没转职之前，光是分身差不多就能把他抽空，其它就更不用说了。

    看了下6人的血腥钥匙，王硕有些嫌弃。

    装备最好的要属王一，他那身铠甲是一套黄级上品连体铠甲，其他人身上最高都只是黄级中品。

    积分方面，玩家本体死亡掉落的血腥钥匙能够抽取其本身1/2，但是即便这样，6个人也只为他提供了不到300点，属实有点寒酸。

    在一番消化之后，物品栏这时候已经空出了不少，王硕把6件装备塞了进去。

    伸开手掌，亮光中一声稚嫩的啼鸣响起，接着一只七八十厘米左右的金雕浮现。

    “小金，去看看附近看看有没有适合落脚的地方。”

    “唷”

    小金人性化地点了下脑袋叫了一声拔上了高空。

    宠物：碧眼金雕（小金）

    主人：王硕

    等级：1阶3星

    天赋：1、金元气亲和（黄级上品）2、疾速（黄级下品）

    技能：中级元气操控（略）、超级视觉――拥有超常的静态、动态视力

    装备：进化之翼（已融合，不可卸下）

    宠物技能：共享视野――可将自己的视野共享给主人（极限距离：2000米）

    这只碧眼金雕正是王硕从宠物蛋里面孵化出来的，别误会，孵化宠物蛋只需要滴一滴血就行了。

    小金是王硕给它起的名字。

    小金的实力提升很快，出生到现在才仅仅过去7天就从0星成长到了3星，配合‘进化之翼’的加持，它的速度已经达到了8米/1s。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然短时间内很难指望它的战斗力，但是在侦查方面却是一个不错的助力。

    很快，通过共享视野王硕看到了一处平坦的小型盆地。

    “这个大小，放置道场应该足够了……”

    王硕召唤出越野车直接开了过去。

    系统出产的越野车和现实中有所不同，装备后可以根据玩家的心意自动驾驶，而且速度也非常快，5分钟不到就抵达了目的地。

    下车四处看了一下，王硕满意地点点头。

    “就这里吧。”

    “提示：进入2阶空间之前，道场/领地放置后将无法更换更换位置，是否放置道场？”

    “是。”

    下一秒，王硕手背上的五色印记一闪，一座五行山虚影出现在半空。

    “请选择放置位置。”

    王硕控制着虚影覆盖在盆地中央，选择了确认。

    无声无息间，虚影已经凝实。

    下一秒，一阵嘈杂的叫声从五行山中传来，正是白眉它们。

    离开了副本，王硕已经失去了‘兽语’技能，不过身为道场之主他可以通过心念和伴生生物进行沟通。

    “参见道主！”

    “参见道主……”

    白眉带着一众小猴子来到王硕面前，叫了一声就五体投地恭敬叩拜起来。

    “白眉爷爷……”

    王硕刚一开口白眉就一脸惶恐：“道主叫小的白眉就好。”

    “……好吧。”

    见白眉吓得身子都在打颤，王硕只能改口：“白眉，以后你还是猴王，平日里我不在的时候一切事情就交给你操心了。”

    “是，道主。”

    “不用紧张，我只是换了个身体而已，你们平日里还把我当成石角就好了。”

    “是，道主。”

    “算了，你们慢慢习惯吧。”

    看着连一贯活泼的聪明猴看着自己都带着惊惶，王硕心里也颇为无奈。

    “走吧，先回洞府。”

    王硕大步来到洞府，取出那张中级洞府图纸。

    中级洞府图纸：使用可根据地形生成洞府图纸*3，选择后可获得建筑材料明细。

    “是否使用【中级洞府图纸】？”

    “是。”

    “正在检测地形……”

    “正在生成图纸……”

    “图纸已生成，请玩家做出选择：”

    提示声中，3个虚拟立体图并排浮现。

    第1个是一座九层高塔，第2个是一个画风比较西式的古堡，第3个是一个古风宫殿。

    3份图纸风格迥异，但是效果却是没有区别，都是‘五行类功法、技能修炼速度+50%’。

    看来看去，王硕还是更喜欢宫殿这种大气却不失华美的建筑风格。

    “你获得了‘云华宫’图纸。”

    云华宫：1阶中级

    领地需求：1阶中级领地、1阶低级灵地（满足）【1级福地（传说）=1阶高级领地（普通）、1阶中级灵地（稀有）】

    建造需求：【金/木/水/火/土】元石*100（材料不足）

    “元石？”

    王硕不由皱眉，没记错的话，元石在神殿商城的价格是10点积分1单位。

    也就是说，光是一座洞府就要消耗5000点积分，这个未免太夸张了吧？

    “提示：区域领地战场开启……”

 72 不死族・骷髅军团

    “检测到玩家正处于新人手期，可豁免本次征召，是否？”

    “请玩家在00:29：59时间内做出选择，否则将默认玩家同意征召。”

    王硕没有急着选择，他需要了解一下这个‘区域领地战场’到底是什么情况。

    打开论坛，最上面的依然是各个公共领地的纳新贴。

    往下拉了一会两页才终于看到了有关‘区域领地战场’的信息。

    “我吐了，谁能告诉我萌新领主该怎么过？上一次征召上来就给我来一队5星冥狱游魂，第一波都没撑住就崩了，有大佬指点一下吗？”

    “楼上是专属领地？几星了？”

    “是啊大佬，我5星，怎么了？”

    “5星就当上领主了，有点东西啊！领地多大？”

    “大佬过奖，200平。”

    “那我建议你造个‘基础召唤圣坛’，你领地和实力等级都不高，随便招两个6星雇佣兵差不多就能撑过去了，两样加起来也就700积分，比较合适你。”

    “大佬有便宜点的方案吗？我的积分大部分都买技能了，现在只有200多积分……”

    “楼主别听他胡咧咧，你要是不想被拖死在这里，这个领地还是放弃的好。你现在才5星，还是先把实力提升上来再说，没必要急着开领地。

    每隔一年试炼难度和战场难度都会大幅度提升，如果你光靠雇佣兵守领地，后面需要投入的积分会越来越多，最终形成恶性循环。所以长痛不如短痛，直接放弃吧。”

    “楼上搁那放什么p呢？领地多难搞心里没b数？见到人家5星能搞到领地眼红了？”

    “老子说的是真是假大家心里有数，还有楼上你吗都暴毙了你还搁着拱火呢，真是有够好孝呢！”

    ……

    随着倒计时即将结束，王硕退出了论坛。

    从玩家描述的信息来看，领地战场是以投影模式进行的。

    基本规律是每10天一次，每次持续时间是1个小时。

    进入战场后，玩家领会受到各种异族生物攻击，如果连续失守3次，玩家就会彻底失去这块领地。

    当然，如果没有领地就无需参加区域领地战场，但是得做好永远困守在1阶空间的准备。

    因为领地是晋升2阶空间的必要条件。

    想要晋升2阶，除了实力要达到9星外，同时还需要10点领主功勋。

    而想要获取领主功勋，需要在区域战场中完成战场任务，只是单纯的防守熬时间是没用的。

    “区域领地战场即将开启，玩家是否要豁免本次征召？10、09……”

    王硕没怎么犹豫就拒绝了豁免。

    就算豁免了也没什么意义，迟早都要参加。凭自己的实力再加上有白眉这个8星辅助，想来问题应该不大。

    “玩家已确认，正在生成投影……”

    “投影已生成……”

    【领地：五行山（传说）】

    等级：1级福地

    完整度：50/50（完整度低于0时自动退出战场）

    战场任务：请玩家在接下来1个小时内剿灭――【不死族】骷髅军团

    当前进度：骷髅兵（普通6星）0/10、大剑骷髅（精英6星）0/1

    “敌军还有1分钟抵达战场，请玩家做好准备。”

    王硕大步出了洞府，外面原本一片晴朗的天空不知道什么时候变得阴沉了下来，一层厚厚的乌云遮住了太阳，让人感觉非常压抑。

    “道主，发生什么事了？”

    白眉带着小猴子们跟了出来。

    “有怪物要来攻打我们的领地，等下你和我一起出手干掉它们。”

    白眉摩拳擦掌，“道主放心，交给我了！”

    “道主，那我们呢？”

    “你们在家里守着就行了。”

    一群6星怪，王硕觉得光是自己一个人差不多就能搞定，再加上白眉那更是万无一失。

    白眉（五行灵猴）

    等级：8星

    天赋：1土元气亲和（黄级上品）略；2钢筋铁骨（黄级上品）――防御技能效果+1

    技能：中级元气操控（略）大地铠甲（黄级上品）――刀枪不入，水火不侵【混元功】脾土篇・大成

    天赋、技能全都是防御类型，而且是双上品，妥妥一个极品肉盾，怪不得8星就硬抗9星碧眼金雕的攻击。

    “这次敌人实力一般，白眉你见机行事就好。”

    “是，道主。”

    远处一阵沉重的脚步声传来。

    “这是骷髅兵？”

    不说为首那个身披黑色铠甲，手持两米大剑的巨型骷髅，光是身后那10个手拿白骨大棒的小骷髅都最少有近2米。

    而且和印象中脆弱的骷髅兵不同，这些骷髅的骨骼全都非常粗壮，灰沉沉的看上去和金属一样充满质感。

    而且他们的行动看上去一点也不僵硬，甚至比起普通正常人还要灵活。

    在来到五行山范围内一百米的时候，那大剑骷髅忽然挥起大剑一指，然后所有骷髅兵挥舞着白骨大棒开始了冲锋。

    “上！”

    话音未落，王硕和白眉一前一后冲了出去。

    冲在前面的不是8星的白眉，而是仅仅只有6星的王硕。

    几乎看不出王硕有任何腿部动作，整个人完全就是贴地飞行，疾如飘风，迅如鬼魅。

    两道残影散落左右，许久不曾用过的青蛟棍倏然横空洒出一片金色气芒。

    最前方的3分骷髅比冲锋更快的速度倒飞而回，瞬间打乱了冲锋阵型。

    “没死？”

    只见那3个胸骨几乎粉碎的骷髅兵倒地之后竟然挣扎着爬了起来，托着残废的身体继续朝王硕冲了过来。

    “不愧是‘不死族’！”

    念头落下，王硕的身影和一个分身完成替换，一棍砸断了一根抵挡的骨棒，余势不减打碎了对方的头颅。

    “你击杀了骷髅兵*1”

    “打头！”

    王硕朝白眉吩咐了一句，青蛟棍点卯一样再次点碎两颗光头。

    这时一道剧烈破空声呼啸而来。

    大剑骷髅出手了。

    “有点东西！”

    这大剑骷髅并不是胡乱挥舞，这一剑无论是角度还是时机都称得上颇具章法。

    有心试试他的实力，王硕没有躲，而是用青蛟棍以同样角度抡在对方的剑锋上，然后轻松打碎了剑身。

    “这么弱……”

    大剑骷髅反应很快，大剑被毁的瞬间他就撒手后撤，想要脱离王硕的攻击范围。

    周围仅剩的几只骷髅兵也非常默契地朝王硕发动了攻击。

 73 混乱祈并者・达巴尔

    数根白骨大棒沉闷挥击而下，却是落在一抹残影之中。

    同时，刚刚撤出安全距离的大剑骷髅突然感觉身后有动静传来。

    在他看不见的角度，一个残影陡然凝实，旋即一截棍首化作寒星点中了他的头颅。

    到死大剑骷髅都没想明白，为什么对手明明在前面，攻击却能落在自己身后。

    碎骨如雨四散，系统提示传来。

    “你击杀了‘大剑骷髅・精英’*1”

    “白眉，剩下的就交给你了。”

    王硕摇了摇头，索然无味地收起了兵器。

    这支骷髅军团除了大剑骷髅能勉强撑得住他一招，其它骷髅兵完全是擦着就伤，挨着就亡。

    别说逼他使出全力，就是近战实力都只用了3成。

    “看来短期内倒是不用担心区域领地战场的事了。”

    白眉毕竟是8星，虽然没有职业加成，实力依然不容小觑，对付几只区区6星怪完全称得上是摧枯拉朽。

    “战场任务：剿灭【不死族】骷髅军团，已完成”

    “你获得‘领地功勋*1’、战场boss信息*1”

    “你激活了属性――‘领地功勋’。”

    领地功勋：挑选灵脉、升级领地、兑换领地物资。（需求：2阶空间）

    战场boss：击杀后可获得【领地资源包*1】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    “咚”

    “咚”

    广阔荒野中，一个巨大生物缓缓踏步而行。

    它的外表像是一个巨人，身高在三米以上，全身上下仅仅下身包裹着一层残破的皮甲。

    浑身肌肉虬结如同岩石一样紧紧绷起，手中托着两条黑漆漆的锁链，锁链另一头分别缀着一个足球大小，布满尖刺的铁球。

    枯草般乱发下，一张紫色面孔狰狞可怖，那不断开合的嘴唇似在无声呢喃着什么。

    “提示：你发现了【战场boss】混乱祈并者・达巴尔，等级：8星”

    “白眉，你帮我在周围守着，有任何人靠近直接杀了。”

    这战场boss信息不知道是不是唯一的，王硕可不想打到一半被人截胡。

    “是，道主。”

    白眉一脸警惕地扫视着四周，凝神以待。

    ……

    正漫无目的前行的达巴尔霍然抬头，茫然的表情瞬间一变。

    “吼”

    一颗黑色铁球仿佛流星一样疾速破空而去。

    咚地一声，地面被砸出一个深深的大坑，随着碎石和泥土四溅，原地一道残影缓缓消失。

    数米外，王硕还没刚松一口气，就见另一颗铁球竟仿佛未卜先知一样精准轰了过来。

    手掌一翻青蛟棍如青龙出海迎了上去。

    金铁交鸣中，一股沛然巨力顺着棍身传来，王硕止不住连退好几步才卸去力道。

    还不等站稳，头顶再次传来破空声。

    “没完没了了是吧！”

    王硕心中打出了火气，一晃分出一道残影落在达巴尔身前，接着秒切分身，一式劈山直指达巴尔手腕。

    “喀拉拉”

    刺耳的摩擦声响中，一截漆黑锁链不知何时缠在了棍首上。

    这达巴尔看似粗壮笨拙的身形竟意外的灵巧，这一瞬间的应变就是王硕也没料到。

    “我倒要看看你有多少本事！”

    心念一动，一道金元神光射向出直奔达巴尔的脑袋。

    “吼”

    达巴尔一声咆哮，浑身顿时涌起一层黑色光罩。

    金元神光落在黑色光罩上嗤嗤作响，后者的颜色以肉眼可见的速度变得稀薄起来。

    这时候，王硕明显感觉到达巴尔手中的力气变小了。

    趁此机会手臂一震，棍身脱开锁链开始了猛烈进攻。

    达巴尔一边抵挡着金元神光的侵袭，一边还要应付青蛟棍，一时间手忙脚乱，一个疏忽被金元神光刺穿了防护在身上留下一道深可见骨的血痕。

    “好硬的防御！”

    王硕心中诧异，丹元加持下的金元神光比起纯粹的金元气施展，威力强了数倍不止，竟然只是造成这么点伤害。

    不过也仅此而已了。

    吼！

    吼！

    吼！

    一连串愤怒不甘地咆哮中，原本威武不凡的达巴尔此时已经变得极为凄惨。

    浑身裸露在外的肌肤到处都是翻卷的皮肉，浑浊的鲜血像是粘稠的石油一样淅淅沥沥往外渗出来。

    不远处，王硕气息稍微有点急促，面色有点发白，但眼神纵横睥睨，漆黑明亮的眼珠中，战意十足。

    这一战他算是将自身力量发挥到了极限。

    神行百变、三山棍法、金元神光，配合‘一心二用’天赋可以说全程都在压着达巴尔打。

    可惜到底等级太低，伤害始终差了一点。

    磨了足足5分钟才总算把这家伙打到了差不多油尽灯枯的地步。

    稍微调整了一下呼吸，王硕正打算给这家伙最后一击，忽然听到远处白眉发出一声尖啸。

    循声看去，只见一男一女两个人正在对白眉出手。

    “找死！”

    王硕面色一冷，金元神光一闪，一颗好大头颅冲天而起。

    “你击杀了【战场boss】混乱祈并者・达巴尔，你获得了‘领地资源包*1’”

    没时间查看收获，王硕脚尖一点瞬间朝战场飙了过去。

    “糟糕，他打完了，先撤！”

    “晚了！”

    说话的时候王硕还在几十米外，话音落下的瞬间已经出现在了两人身后。

    “兄弟有话好说……”

    那男的还想说什么，王硕却不想听他废话，一棍扫来的同时一道金元神光射向另一名女子。

    这名男性玩家见状手中的厚背大刀一横，拍出一道气浪轰向王硕。

    “嗤”

    然而随着一道湛蓝色屏障浮现，王硕动作丝毫不受影响，一道金色棍影在对方难以置信的目光中狠狠砸下。

    这人实力明显不弱，在最后关头竟然配合身法用刀背拦了一下，避免了被一棍爆头的下场。但是王硕全力一击连8星boss都吃不消，他仓促抵挡怎么可能拦得住。

    直接被一棍打飞四五米远，还没落地就被紧追上来的白眉一拳砸在后脑上，干脆利落地化光消失在原地。

    “你在区域领地战场中击杀了玩家‘狂风刀手’王剑南，你掠夺了‘领地资源包*1’”

    领地资源包：开启后将随机抽取对方单项领地资源1/2

    “咦，人呢？”

 74 天雄星・林冲，参见道主

    “难道这女的不是玩家，而是和白眉一样只是他的随从，领主离开战场空间她就自动脱离了？”

    压下心中疑惑，王硕带着白眉回到了领地。

    前后寻找boss位置花了30多分钟，这时候区域领地战场也已经到了尾声。

    闲着也是闲着，王硕打开了两个资源包。

    boss掉落的开出来的东西分别是：圣光元石*8、暗影元石8、金元石8、初级箭塔碎片*1，另一个玩家掉落的开出来的“钢岩*40”。

    王硕不知道钢岩是什么东西，但是资源包里就这东西最多，高达80单位，其它的都是个位数，他当然不会客气了。

    “等下挂到论坛，看看有没有人收……”

    与此同时，一座500平的小别墅里面突然传来一声惨叫：

    “我的钢岩！”

    王剑南看着自己被凭空扣掉一半的钢岩数量，一口老血险些喷出来。

    这是他用来升级领地防御的材料，辛苦搜集了两个多月才凑到的。为了不被爆出来，他还专门在包裹中准备了其它5种材料，就是为了拉低掉落机率，没想到偏偏这么倒霉。

    “王八蛋你死定了！”

    王剑南怒火中烧，虽然不清楚对方的身份（被击杀无法获得对方信息）但是他大概可以算出来对方的领地范围。

    ‘战场boss信息’一般刷新位置都在玩家领地附近。领地这么大的目标，只要有心很容易就能发现。

    旁边一名身材纤细，气质飒爽的英气女子出声提醒：“主人，对方实力很强，最好谨慎行事。”

    王剑南眼神阴狠：“闭嘴，我做事不用你来教！”

    英气女子眼中闪过一丝失望，“是，主人。”

    “抱歉……”

    王剑南反应过来自己说错话了，连忙挤出一个笑容：“三娘，我刚才发火并不是冲你，这件事你就不用操心了，我自有打算。”

    “是，主人。”

    ……

    “领域战场关闭。”

    如果不是战场中没办法打开论坛，王硕根本分不清其中有任何差别。

    打开论坛，把虎啸团一行人身上扒下来的6件装备挂到了论坛上，用低于神殿2成的价格不到一个小时就全部处理掉。

    6件装备提供了将近5500点积分，然后直接开了个收购贴，原价收购五行元石。

    收购过程很顺利，只是刚到中午，建造云华宫的五行元石就收购完毕。

    “是否开始建造‘云华宫’。”

    “开始”

    随着500颗元石从物品栏消失，宝塔状的山洞瞬间被一座华丽宫殿所替代。

    云华宫分为一座主殿云华殿，云华殿后面是寝宫，旁边是一排偏殿，整体布局看起来大气磅礴，王硕非常满意。

    长这么大都没住过这么华丽的地方。

    对于山洞突然变成宫殿，白眉他们只是最初表现出了一些不适，很快就沉浸在修炼速度提升的惊喜中。

    王硕同样很惊喜，云华宫提升50%修炼速度，并不是以人为基础，而是以五行山为基础。

    直接让他的修炼速度从原本的3倍（基础1，加持2）提升到了4.5倍。

    原本王硕正常修炼速度预估要三个月左右才能突破7星，但是在最20天就可以了。

    洞府的事情弄完以后，王硕把那件【召唤圣坛（传说）】拿了出来。

    “是否展开【召唤圣坛（传说）】？”

    “是”

    “请选择展开位置”

    王硕来到云华殿前的广场上，“就放到广场中央吧。”

    “位置确定，正在展开……”

    随着一阵耀眼光芒闪过，一座古朴大气的青石祭坛出现在广场中央。

    “接下来就试试效果……”

    王硕从物品栏中取出一枚银色枪尖。

    “英雄印记・磐龙枪：召唤媒介”（出自‘林冲的谢礼’）

    “是否使用【英雄印记・磐龙枪】？”

    “是”

    “你使用了‘传说级’召唤祭坛，有几率召唤出使用‘磐龙枪’的传说级人物。”

    下一秒，一个古朴的石质签筒出现在虚空中，签筒之中，6根一模一样的青色玉签插在里面。

    “请玩家选择你要召唤的英雄。”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “【豹子头・林冲（普通）】：6星――自幼练习家传武学，武艺超群，可以一敌百”*3

    “【禁军教头：林冲（稀有）】：7星――八十万禁军首领，一身武艺登峰造极，可纵横千军。

    稀有兵种：磐龙禁卫――可将实力不低于6星的兵种训练为【稀有兵种・磐龙禁卫】

    磐龙禁卫：在【禁军教头・林冲】带领下，实力额外加成30%，战阵效果额外加成30%”

    “【天雄星・林冲（传说）】9星――三十六天罡星之一，一身武艺超凡脱俗，有万夫不当之勇。

    传说兵种：天雄军――可将实力不低于8星的兵种训练为【传说兵种・天雄军】

    天雄军：在【天雄星・林冲】带领下，实力额外加成50%，战阵效果额外加成50%，自带战阵【磐龙阵（传说）】

    【磐龙阵】：用兵如神，攻守兼备。守阵――磐龙守御；攻阵――磐龙击*1”

    6根签，三根普通，两根稀有，一根传说，傻子都知道选哪个。

    “你获得了英雄――【天雄星・林冲（传说）】。”

    提示中，一道灵光从祭坛中飞出落在王硕身前，化作一名手持两米有余磐龙枪，身跨霜花青鬃马的清俊男子。

    男子飞身下马，躬身参拜。

    “末将林冲，参见道主！”

    “快起来！”

    王硕喜不自胜，连忙把他扶起来上下打量：

    头戴嵌宝玉盔，身披磨银铠甲，身披一件素洛披风，腰围一条镶玉蛮狮带，这幅模样活脱脱是从电视里走出来的古代将军。

    相比起外表，真正让王硕感到惊喜的是他的属性。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    英雄：【天雄星・林冲】

    模板：传说

    等级：1阶9星

    天赋：1、天星降世（玄级下品）2极冰掌控（玄级下品）

    装备：天雄铠（玄级下品）磐龙枪（玄级下品）

    技能：磐龙七绝枪（玄级下品）、磐龙阵（玄级下品）

    专属兵种：天雄军（传说）

    只怪自己没文化，一句我草行天下！

    王硕现在的心情完全不是一句‘我草’可以形容的，最起码10句。

    出场自带6玄级，这不起飞？

 75 来犯，铁马冰河

    绿林镇，一个身材高大身披重甲的中年男子一脸狂喜：“你确定对方的领地有方圆1000米？”（一开始设置的是1000米方圆，写着给写成平方了……每天码字太赶了，这种bug真特么蠢死了）

    “我怎么敢骗岳老大您啊，我亲自去看的，光是那片宫殿最少都比我的领地大两倍！”

    说话的是一个二十多岁的男性玩家，如果王硕在这里一定可以看出来，这人正是之前在领地战场打死的王剑南。

    自从三天前被夺了钢岩后，王剑南一直在周围搜寻王硕的踪迹。

    连续三天下来，可疑领地锁定了好几个，正打算逐一排查的时候，却在一处盆地中发现了一座硕大的宫殿。

    经过最初的震惊，王剑南很快意识到了自己发现了一条大鱼。

    甚至都顾不上自己的那点材料，满脑子都是想的怎么把这块领地捞到手里。

    然而好巧不巧的，就在这时候白眉恰好出来和小猴子们说什么。

    它的出现一下在王剑南头上泼了一盆冷水。见识过王硕和这只猴子的实力，他深知自己绝对不可能是他们的对手。

    但是眼见自己的仇人竟然过得这么好，他实在是忍不了。

    于是心思一转想了一条毒计――借刀杀人。

    一座最起码3级普通领地起步的专属领地，对任何一个1阶玩家都是难以拒绝的诱惑。

    要知道整个1阶空间最大的人类营地绿林镇也才仅仅是初级灵地，算起来也不过就是普通中级领地。（领地、灵地、福地，每个高一档次。高级领地晋级中级灵地，高级灵地晋级一级福地。）

    并不是他们不想要高级领地，实在是高级领地太难弄到手了。

    普通玩家想要获得领地，必须得6星以后进入高级副本才有机会，获取领地的难度之大更是不逊色于新人试炼转职。

    和转职不同的是，领地是可以占领的。

    只要把领主杀掉，就可以占领对方的领地。

    岳焕龙清楚对方告诉自己这个消息的目的，他也的确如王剑南想的那样对这座高级领地异常眼热。

    “说吧，你有什么条件？”

    “爽快！”

    王剑南伸出大小拇指：“60单位钢岩，我把领地坐标告诉你。”

    “成交！”

    岳焕龙毫不犹豫答应了条件，60钢岩加起来也才1200积分，也就是整个领地半个月的收入。

    一旦能拿下这座高级领地，进阶2阶之后自己的起步最少会提升一个档次。

    至于失败，岳焕龙根本连想都没想过。

    公共模式的领主积累之深，根本不是专属领地玩家所能比的。

    ……

    一间布置简约的卧室中，王硕笑着睁开双眼：“‘肺金篇’终于小成了，是时候修炼‘肾水篇’了。”

    小成‘肺金篇’积累的元气已经达到了冲击第7窍的1/3，照这个进度最多‘肝木篇’修炼完就能突破7星了。

    就在这时候，门外传来一个低沉磁性的声音：“末将林冲参见大人。”

    “进来吧。”

    王硕起身相迎，以示尊重。

    林冲眼中闪过一丝柔和：“大人，发现敌情，小金正在跟踪。”

    “哦？”

    王硕开启视野共享，顿时通过小金的眼睛察觉到了三辆敞篷越野。

    车上加起来一共20人，这些人全部身着特种作战服，挂满了各种型号的枪械、手雷，军刺、匕首……放在现代简直就是一个人型军械库。

    最值得注意的是，这些人坐在车上简直就像是坐在平地一样，任凭车辆起伏却纹丝不动，展现出了强大的实力和纪律性。

    除了三两车，还有一个一身重甲，身跨赤色麟兽坐骑的高大中年。

    “这大热天的一个个还老穿重甲，怎么不热死你们！”

    心里吐着槽，王硕的眼力闪烁着寒芒：“你见过他们了？”

    林冲点头：“末将用望远镜观察过了。”

    “怎么样，搞得定吗？”

    林冲语气平静，双眼透着深入骨髓的自信，“土鸡瓦狗尔！”

    王硕微微一笑，也不客气：“那就交给你了。”

    “末将领命！”

    林冲二话没说，转身离开。

    ……

    “目标就在前面，交给你了谭雅，不留一个活口！”

    站在一处高地，岳焕龙望着盆地中的宫殿，眼中闪烁着贪婪的光芒。

    “是，长官！”

    回答的是一名金发碧眼，身材爆炸，相貌绝美的女子。

    “哈利带领1队架狙，杰森你跟2队架枪掩护，比尔森你和我一起冲锋。”

    谭雅声音柔美，带着一丝淡淡的魅惑，语气却异常清冷，配合她那张仿佛画中走出来的脸蛋像是冰与火的结合，让人忍不住升起征服的欲望。

    岳焕龙赤裸裸刮了谭雅一眼，心里不住可惜，这么美的女人要不是一个道具该多好！

    没错，眼前这支队伍不是玩家，而是岳焕龙从新人试炼中的青铜宝箱中开出来的一件道具――【召唤卡・红警2x7特战突击队（稀有）】。

    这件道具可以每隔七天召唤一支由尉官‘谭雅’带领的红警2x7特战突击队进行持续12小时的战斗。

    正是靠着这只队伍，岳焕龙才能一步步走到今天。

    别看职业者拥有种种神奇力量，但是在1阶空间中，枪械弹药的威力依然有着无与伦比的统治力。

    只是大多玩家不舍得把本钱花在这种外力上。

    甚至岳焕龙如果不是有这件道具，同样不会把积分浪费在枪械上。

    另一边，谭雅做完战斗部署，刚要行动，猛地抬头看向盆地入口。

    一名身跨霜花青鬃马，一身戎装的身影纵马如飞，轻盈落在前方。

    林冲策马横枪，目光如电，“若就此退去，吾便放尔等一马。”

    “装腔作势！”

    岳焕龙不耐烦地催促一声：“杀了他！”

    “砰砰砰”

    几乎话音刚落，一连串的枪声便猛然响起。

    “风雪长夜！”

    马背上，一抹寒光卷出一道白虹，虚空中只听叮叮作响，一大半子弹被强劲的寒流冲的四散开来。

    仅剩的几颗穿过白虹，还未近身就撞在了一层冰晶之上。

    在岳焕龙震惊的目光中，一人一马宛如来自地狱的幽灵一样，倏然腾空。

    “铁马冰河！”

    长枪如龙，一片似水枪芒将二十名尚未来得及散开的特种部队悉数淹没。

 76 马无夜草不肥

    踏踏

    轻盈踢踏中，林冲枪尖倒挂，策马而立。

    蜂窝般的地面上，一层厚厚的冰晶在阳光下反射着七彩之光，璀璨夺目。

    这华丽景色之中，一名衣衫褴褛，容颜绝美的少女半跪在地上，俏脸上兀自挂着难以掩饰的震惊之色。

    仅仅一击而已，自己这支全员完成过基因强化的突击小队已是全军覆没。

    依靠基因强化所觉醒的‘自动闪避’、‘生命强化’能力，躲过了枪芒的正面冲击，付出重伤的代价勉强保住了一条性命。

    但是那刺骨寒气让她的四肢一片麻木，完全没有再战之力。

    “某家虽生平不杀妇孺，然今日兵戎相见却再难留情。安心去吧！”

    话音未落，九寸枪尖横斩如电，一道雪亮枪芒掠过那纤细若天鹅般的细颈……

    “【红警2x7特种突击队】全员阵亡，装备【召唤卡：红警2cx7特种突击队（稀有）】进入冷却6天23:59:59”

    机械的系统提示把岳焕龙从震撼中惊醒。

    “跑！”

    没有丝毫犹豫，岳焕龙催动坐骑，头也不回地转身就跑。

    高级副本他参加了4次，见过的9星强者没有50也有30，但是从未见过这么离谱的。

    x7突击队全员都是7星，尉官谭雅更是一名稀有级别的9星英雄。

    配备全身特种作战套装、武器，就算是9星稀有职业者的自己都撑不了1分钟，但是在这人手中竟然连反抗之力都没有。

    正是清楚这其中的差距，岳焕龙才越是惊惧。

    这种实力绝对不是自己所能抗衡的。

    没了谭雅这支武装小队，他只是一个普通的9星稀有职业。

    在如此恐怖的差距面前，一旦对上那人下场绝不会比谭雅好到哪里去。

    不同的是，谭雅小队是道具，死了可以重新召唤，而自己死了就真的死了！

    “我不能死！我辛苦奋斗这么久，马上就能进阶2阶成为真正的领主，怎么能就这么死在这里！”

    “王剑南，你这个杂碎竟然敢阴我，你给老子等着……”

    “寒星！”

    突然，一个在岳焕龙听来犹如厉鬼般的低喝传来。

    余光中一道凝如实质的雪白枪芒流星般划过天际。

    岳焕龙胯下麟兽陡然一声嘶鸣，砰然栽倒在地，巨大的惯性把他高高抛起。

    “糟了！”

    岳焕龙心中大骇，半空召唤一柄金色骑枪，拧腰甩臂长枪点地借力，一个翻身稳稳落下。

    但不等有其它动作，一抹冷锋无声贴在了他的眉间。

    林冲单手擎枪，语调清冷：“大人要见你，随某家走吧。”

    ……

    “你叫什么名字？”

    “岳焕龙。”

    王硕眼中闪过一丝惊讶：“这名字有点耳熟啊，对了，你不是绿林镇的领主吗？没事跑到我这里做什么？”

    “那个……”

    岳焕龙干笑一声：“路过，纯粹是路过！我带手下想找找看最近有没有什么新的boss，见到这里有一座这么宏伟霸气的宫殿我禁不住多看了几眼，真没别的意思！”

    “你觉得我像傻子？”

    王硕露出一个嘲弄的笑容：“实话实说我或许还会放你一马，要是再敢耍花样就是神仙都救不了你。”

    “你真的愿意放过我？”

    绝处逢生，岳焕龙不由露出惊喜之色。

    “那就看你配不配合了。”

    王硕随意地剥开一根香蕉咬了一口：“你有1分钟时间，如果你的答案不能让我满意，那就别怪我心狠手辣了。”

    “好，我说！”

    人为刀俎我为鱼肉，无论对方说的是否是真的他都没得选。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    岳焕龙竹筒倒豆子一样，用最简短的方式把和王剑南的交易说了一遍。

    “原来是他！”

    王硕眼中杀意一闪：“看在你还算老实的份上，我给你一个买命的机会。”

    岳焕龙脸色挣扎，最终还是决定赌一把：“我用绿林镇以后8成收益买我这条命，这份诚意够了吧？”

    “还不老实？！”

    王硕声音转冷：“你都快进阶2阶了，绿林镇能存在几天都不好说，想用空头支票糊弄我？这是第二次，再有下次你就准备去后山当花肥吧。”

    岳焕龙讪讪一笑：“口误，口误，我刚才想说的是绿林镇所有收益的8成。我经营绿林镇1年赚了将近1万点积分，我愿意用8000买我这条命。”

    “这么大一个领地，1年就赚了1万？”

    王硕似笑非笑道：“把属性栏打开让我看看。”

    “这……”

    岳焕龙脸色顿时一变，但在王硕那逐渐转冷的目光下不得不硬着头皮打开了物品栏。

    “啧啧，积分都快3万点了却还穿着中品装备，用着中品技能，看来岳老大对积分是真爱啊！”

    王硕淡淡笑了笑：“既然这样我就成全你，让这些积分一起下去陪你好了。林冲……”

    “不要！”

    岳焕龙普通跪倒连声哀求：“老大别杀我，求求你再给我一次机会，这些积分我愿意全给你……”

    “可是你这样让我很为难啊！”

    王硕幽幽说着：“明明给了你两次机会了，你却不知道珍惜。要是再放了你，我岂不是很没面子？”

    “老大你消消气，我真的不敢了！这样，除了积分再加上这张‘稀有・召唤卡’，或者老大你还有什么其它看得上眼的东西，只要我有的我全都给你！”

    王硕眼中一丝笑意一闪即逝：“除了这些，我要你所知道的有关进阶以及2阶空间的一切信息。

    另外，限你离开后的3天内踏平王剑南的领地。”

    ……

    “还真是马无夜草不肥！”

    看着身前一堆物资，王硕乐得合不拢嘴。

    试炼任务几乎完成到极限也才只凑到了7500点积分，如今轻轻松松就进账了3万，让他怎么能不开心。

    除了积分，还有一张‘稀有’级别的召唤卡。

    通过小金共享视野王硕很清楚这支小队的实力绝对不容小觑，之所以如此‘不堪一击’不是他们太弱，而是天雄星・林冲太强。

    全身玄级套，外加一身玄级天赋、技能，连坐骑‘青霜踏雪’都是黄级上品的，这种实力在1阶空间完全就是降维打击。

 三江感言

    首先感谢大家的支持，这本书能有现在的成绩，离不开每一位书友的帮助，真的感激不尽。

    另外就是说说这本书吧。

    其实不瞒大家，这本书一开始纯粹就是这类文看多了，觉得挺有意思，脑子一热就自己开书了。

    但是随着成绩一天比一天好，开心之余也多一份担心。特别是看到一些书友追投的时候心里沉甸甸的，生怕后续崩了辜负大家的期待。

    好在总算是上三江了，没让投资的书友亏本也算对得起大家了。

    然后是剧情，我的设定是游戏五层空间，一层一个玩法，每一层也是在为下一层做铺垫。

    其实剧情整体走向的伏笔我在一开始就埋下了，・只是比较隐晦，我也不剧透了。

    反正后续剧情我心里有谱，笔力原因和时间问题让我不能保证这本书写多好，但是我会尽自己最大努力写到最好，尽力不辜负每一位书友的支持。

    谢谢大家，祝大家周末愉快！

 单章推荐

    推荐几本非常不错的书

    轻小说类的脑洞文【柯南之我是柯学家】，看了几章完全停不下来，强烈推荐

    【开局签到黑无常】，仙侠幼苗，文笔和设定都很nice，开局也很吸引人，有兴趣可以养一下

    【软萌师父扮成我系统】：推荐过一次了，这个真的是精品狗粮文，特别推荐女孩子和正在找女孩子的男孩子去看哦

    【吾来此世开大道】：近期看到的稍有的古风仙侠文，文笔很赞，剧情较为慢热，喜欢这类的不要错过

    【开局吞了六魂幡】：洪荒签到流，喜欢的可以关注一下

    【旧日之瞳】：小众的克苏鲁文，很有趣，感觉不投到悬疑成绩应该很不错

    好了，暂时就酱

    作者声明：以上仅仅是作者自己的感受，任何与描述不符合的，麻烦你们从自己身上找原因谢谢（doge）

 77 磐龙七绝枪

    “可惜这么多积分暂时花不掉……”

    绿林镇的商店只是初级权限商店，最高只能买到黄级下品或者1阶普通道具。

    岳焕龙存这么多积分，也不是因为他真是守财奴，而是因为他权限不够，买不到好东西。

    其实照他的积累前两个月就足够进阶2阶空间了。

    但是他想多参加几次试炼，把权限升到高级，等积分全部转化成实力然后全力参加进阶试炼。

    从他得到的信息来看，进阶试炼和新人试炼、转职试炼差不多，都是实力越强难度越高。

    同样的完成后好处也就越大。

    例如新人试炼，王硕除了第一试炼的第一关是和其他玩家一样，第二关系统就根据实力做出了调整，虽然调整较为死板。

    到了第二试炼的时候，他的实力在系统重新评估后再次提升了难度，第三试炼同样如此。

    在得知这些消息的时候，王硕还是比较庆幸的。

    如果像正常玩家那样，固然会很轻松，但是自己也会泯然众人矣。

    至于进阶2阶之后的信息，岳焕龙知道的也不多。

    他知道唯一有关2阶空间的消息就是想要在第二层有所作为，就必须尽量在1阶空间招募尽量多的英雄。

    至于为什么，他自己也不清楚。

    因为神殿祝福开出来的消息非常碎片化，想要凑齐完整信息非常难。

    不过仅仅这些信息对王硕已经足够了。

    接下来他只需要努力猎杀boss，然后选择和角色相关的物品就行了。

    凭借‘传说级召唤圣坛’以及自己的金手指，到时候只要召唤，出的必定是传说英雄。

    “大人，时间到了。”

    林冲的声音从外面传来。

    “来了。”

    王硕收拾好东跟西，着林冲来到了大殿后方的空地。

    此时的林冲一身藏青束身武服，各自站定后，手掌一翻磐龙枪点在地面：“大人，准备好了吗？”

    大人的称呼是王硕自己要求的，道主这个称呼太正式了。

    “你出手吧。”

    王硕横起棍架，凝神以待。

    “得罪！”

    林冲话音未落，一抹枪芒如寒焰行空，快的王硕视网膜都几乎难以捕捉到准确轨迹。

    好在这种对战已经不是第一次，早有准备的他在战斗开始之前就已经展开了心镜。

    长棍一抖，手足如相通，浑身力道在丹元统合之下化作一股，精准截向枪头下方。

    这一棍犹如打蛇打七寸，打的就是其力量最薄弱之处。

    这是几天来王硕从林冲那学来的技巧。

    按照林冲的说法，兵器是手足之延伸，练至深处可得手足之长而避其之短。

    但是实际上，无论任何兵器，和手足一样都有其薄弱之处。

    想知道武器哪个部分是薄弱点，就需要知道其的强势点。

    例如长兵器，其强势点，便在于头部一尺左右。

    这个位置是长兵器威力最强的一点，基本上想要对敌人造成有效杀伤，都要仰仗这里。

    强势点明了，‘薄弱点’自然就显而易见了。

    面对这一击，林冲露出赞许之色，也不见有什么动作，磐龙枪陡然晃出一片残影。

    森冷枪尖如灵蛇吐信，不仅避开了攻击同时缠身而上闪电般刺向王硕周身。

    林冲的动作幅度不大，手法也算不上精妙，但总能在恰到好处的时机轻松化解王硕的攻势，并在电光火石间给予反击。

    潮水般的攻势层层叠叠，强大的压迫力几乎让王硕感到窒息。

    3星境界的差距简直犹如天渊之别，哪怕身怀至人血脉、加强版传说职业也难以跨越。

    不过在这种压力下，王硕的潜力也在逐渐被激发出来。

    心镜之中，那森寒枪弧像是无孔不入的寒风，逼的王硕一退再退。

    但是王硕的双眼却是灿如辰星，闪烁着火焰般的战意。

    终于……

    “就是现在！”

    随着一道残影闪烁，王硕似蝴蝶穿花，一晃脱出枪围返身一棍捣去。

    铿锵交鸣中，王硕身形巨震，身法一转卸力的同时借力再攻。

    这一刻的他就像一只陀螺，青蛟棍交织成一片密密麻麻金青色大网，如狂潮浪涌将林冲淹没其中。

    林冲如海中礁石，清冷枪芒挥洒，但听交击如钟鸣响彻，某一刻戛然而止。

    王硕身形飞退，汗如雨下，拄着长棍的双手剧烈颤抖着。可他的双眼却是明亮如星，闪烁着畅快的笑意。

    反观林冲和最开始没什么变化，甚至衣服都整洁如初。

    可想而知刚才那一战对他而言是何等轻松。

    不过他的表情却是充满了赞叹：“大人才6星便有这般实力，若是同等修为下，末将只怕非大人一合之敌！”

    “哈哈，过分自谦可就是骄傲了啊！”

    嘴上这么说王硕心里则是乐开了花。

    要是其他人这么说他根本不会在意。

    但是林冲是什么人，天星降世，最起码传说职业模板，甚至是传说职业源头的存在。

    能得到这种强者肯定，那简直就跟玩l0l被faker承认，等你成为职业选手就连我都不是你对手一样。

    成就感完全不是一码事。

    林冲笑了笑，没有再说什么，否则实在有谄媚君上之嫌。

    可只有他自己知道，他刚才所言的确句句属实。

    自家这位道主的底蕴，即便放到他们这类存在之中，也绝对是最顶尖的那一批了。

    “看来这次应该不会这么快回去了！甚至，如果他能一直成长下去，说不定……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好了，我恢复好了，咱们继续吧！”

    王硕的声音打断了林冲的思绪。

    连吃几颗五谷丸后，王硕感觉浑身的疲惫一扫而空。

    有了丹元之后，就算多吃也不会再感觉到腹胀了，因为随着功法运转这些多余的药力瞬间就会化作真元（丹元是通窍后的产物，每隔窍穴量是固定的）。

    林冲突然摇头：“大人，磨炼技巧固然是增加实力的不二法门，但是在绝对的力量面前，技巧终是小道。

    我观大人技巧已然纯熟，但是武技却颇为粗疏。末将不才，与枪棒之道小有心得，或许能对大人有所帮助。”

    王硕一愣，旋即大喜：“你是说……”

    “正是【磐龙七绝枪】……”

 78 特殊BOSS？

    王硕有些忐忑：“我用的是棍，枪法能练吗？”

    “不能！”

    “啊？”

    林冲摇头道：“大人误会了，【磐龙七绝枪】乃末将之枪，除了末将无法传授他人。然长兵之道，万变不离其宗，个中诀窍实有相通之处。”

    “这样啊……”

    王硕有些失望，还以为能白嫖一门玄级技能呢。

    林冲微微一笑，他知道自家这位道主在想什么，却没有解释：“不知大人可愿学？”

    “学！”

    有便宜不占王八蛋，好歹也是从玄级技能中演化出来的技巧，学不会见识见识也是好的。

    ……

    “长兵之中棍为祖，枪法更是由棍法直接演变而来，只是更重杀伐……”

    “【磐龙七绝枪】皆以锋芒取胜，棍法难得其精髓，但其余关窍却可相通……”

    一开始王硕纯粹就是抱着长见识的心态，心里有些不以为然，但是听了一会他就不禁彻底沉浸其中。

    林冲的讲解言简意赅，没有故弄玄虚，只是听了一会就让他有种获益匪浅的感觉。

    慢慢的，王硕从漫无目的的‘听’变成了有针对性的‘提问’。

    面对王硕的提问，林冲的回答更是如高屋建瓴直至核心，寥寥几句便能令他豁然开朗。

    林冲眼中闪过一丝欣慰，能发问便证明对武学开始有了自己的领悟。虽然这些问题在他看来很浅显，但凡是皆由浅入深，不入浅何以至深？

    ……

    随着时间推移，王硕对棍法乃至武学之道的理解越来深刻。

    但随之而来的却是更多的疑惑……

    就这样一问一答中，转眼2个小时过去，天色已至傍晚。

    “大人，今日便到此为止吧。”

    “啊？要不再讲一会吧……”

    王硕有点不舍，这短短两个小时他感觉自己对于武学的理解上升了一个档次不止。

    这些理解虽然不能直接转化为战斗力，却能加深自身的积累。

    就像滴水穿石一样，当量变足够，终有一天会达到质变，正是‘厚积薄发’的道理。

    林冲却摇头道：“过犹而不及，等大人将今日领悟尽数化为己用再学其它也不迟。”

    “也对。”

    王硕毕竟也是上过大学生的人，自然明白学习和巩固的重要性：“多谢你了林大哥。”

    “此乃末将分内之事。”

    说完后林冲神色一正：“大人，末将还是觉得这个称呼……”

    王硕一脸无奈：“真是怕了你了，放心好了，这个称呼只会私下里叫，公开场合我会注意分寸的。”

    经过之前的一番问答，王硕觉得无论如何对方也算是自己的半个老师了，再叫名字实在有些不合适。

    但是叫老师林冲也不认，最后折中一下改为了林大哥。

    即便如此林冲一开始也不同意，在他看来礼不可废，上下尊卑岂能逾越。

    逼的王硕只能以道主身份强迫他接受了这个称呼。

    好不容易把这头犟驴打发走，王硕跑到洗澡间洗了个澡便回了寝宫。

    至于洗澡间，是他从神殿商城购买的道具改造的。

    除了洗澡间，厨房、卫生间等一应俱全。

    这种没有特殊效果的东西加起来也只用了不到几十积分，非常便宜。

    坐在床上往嘴里扔了几颗五谷丸，王硕嚼了两下突然想吃回锅肉了。

    “要不要招个厨子呢？”

    ……

    时光荏苒，半月时间一晃而过。

    大殿后院空地，王硕、林冲相对而坐。

    “……大人，末将能教的已经尽数传授与你，剩下便要靠大人自己领悟了。”

    王硕点点头，正要说什么，忽然传来系统提示：

    “经过高人指点，你领悟了黄级上品‘无名棍法（未命名）’。”

    下一秒，王硕脑海中关于棍法的领悟，在一股莫名的力量下开始整理、归纳，逐渐融合成了一篇完整的口诀。

    见王硕怔住，林冲并没有感觉到意外，默默退到了一旁。

    ……

    半个小时后，王硕长舒一口气，眼中浮现惊喜之色。

    【无名棍法】虽说是领悟而来，但是从口诀以及描述皆可发现，其七成精髓都是从【磐龙七绝枪】中演变而来，说是其棍法版也不为过。

    不同的是，这其中杂糅了王硕自身的武学、棍法领悟，使得这门棍法脱离了本身窠臼，变得更加适合他自己。

    招式上也从原本的七式变成了三式。

    而且由于是自身领悟，刚一掌握便跳过了入门、小成，一跃来到了大成之境。

    在职业加成下，直接领悟了黄级上品技能圆满后才能激活的特效――三绝棍影。

    三绝棍影：可挥出三道和本体威力相同的棍影

    相比【神行百变】的特效，这个特效只能算是不错。大幅度提升群战实力的同时，消耗也会同步提升，中规中矩。

    但是！

    在额外+3（+2到圆满）职业加成后，三绝棍影却是发生了质变。

    原本只能群攻的‘三绝棍影’获得了叠加效果。

    每叠加一道棍影，威力都可以大幅度提升，代价就是消耗会在原基础上翻倍。

    王硕试了一下，就算以他的积累，如果一次叠加三道棍影也最多只能打出三棍。

    不过林冲表示，这种叠加了三道棍影的攻击，已经堪比常规9星了（传说英雄非常规）。

    寻常8星，一棍撂倒都不成问题，前提是能打中。

    “太猛了！”

    王硕喜不自胜，这时候他才真切体会到‘加强版传说职业’的强大之处。

    “既然特效叫做‘三绝棍影’，那棍法就叫‘三绝棍法’吧。”

    深知自己是个起名废，王硕也不想为难自己，再说【三绝棍法】通俗易懂的确蛮不错的！

    一旁，林冲握了握发麻的手掌，心头有些震撼。

    纵然他已经尽量高估这位道主的潜力，却没想到还是低估了。

    刚才猝不及防下，他只用了正常8星的实力，却仅仅拼了一个旗鼓相当。虽说自己血脉还未解封，可对方也才仅仅6星而已……

    “难道，道主已经开启了最适合自己的血脉？”

    ……

    王硕正要继续熟悉‘三绝棍法’的时候，突然一条信息提示跳了出来。

    “王老大，我这边发现了一个特殊boss……”

 79 独善其身

    消息是岳焕龙发来的。

    王硕收了东西后也没有食言，对方的实力对自己构不成威胁，没必要赶尽杀绝，留着说不定什么时候还能派上用场。

    例如现在。

    打开交易栏，放入1点积分然后留言：“什么特殊boss？怎么发现的？”

    “是一个时限型boss，触发boss空间后，会跳出三种难度供玩家挑战。只要在时限内完成boss挑战就可以获得奖励，奖励和难度成正比。

    至于消息来源王老大你尽管放心，这是我开‘神殿祝福’得来的，我已经挑战过了。

    我挑战的是稀有难度，完成后得到了一门上品技能，相信以王老大那位手下的实力传说难度绝对不在话下。怎么样王老大，这种好事我可是第一时间就想到了你，够仗义吧？”

    “说吧，你有什么条件？”

    王硕可不信这家伙会这么好心，设身处地要是他自己被人搞得这么惨，估计得天天巴着对方快点死。

    果然，消息刚发过去，岳焕龙就秒回：“王老大快人快语，那我也不藏着掖着了，10000积分换boss坐标。”

    “王老大你别误会，真不是老岳我黑心，我前后砸了8000多积分才开到这个boss的信息。而且这boss也绝对值这个价，您想稀有boss都掉上品技能，要是传说boss不掉个玄级都说不过去吧？

    10000积分买一件玄级物品绝对物超所值啊！”

    “2000积分，爱卖不卖。”

    王硕撇了下嘴，这人嘴里没有一句实话。

    还8000，撑死不会超过4000，甚至他都怀疑上品技能掉落的真实性。

    就算稀有boss真爆了上品技能，传说boss也绝对爆不了玄级。

    从上次副本任务他就发现了，1阶空间正常途径下想要获取玄级物品难度不是一般的高。

    自己都把【进化】副本拔高到那种程度都没有玄级奖励，一个boss还想掉玄级物品简直是异想天开。

    这条信息过去后，足足过了1分钟岳焕龙才回信：“王老大，求您给条活路吧，您这杀价也忒狠了。8000，我只收成本价总可以了吧？再低我真的就没法卖了！”

    “3000。”

    “7000，王老大，这是我最后的底线了……”

    事实证明，岳焕龙这个王八蛋是没有底线的。

    一番软磨硬泡，王硕花了4000积分成功收获了boss坐标和信息，好在有系统担保，倒也不用担心信息的真实性。

    信息中描述，boss是一个叫‘荆轲’的剑士，剑法精妙卓绝，挑战难度很高。

    普通难度指数是1.2，稀有难度是1.5，传说难度是2.0。

    按照岳焕龙的说法，boss指数=等级（职业）*x。

    也就是说，如果他选择传说难度的话，boss实力就是6星（传说）再额外获得1倍加成。

    “还行，不算超纲。”

    关掉属性栏，王硕准备了一下带着林冲朝boss坐标点赶去。

    ……

    一个小时后，王硕看着坐标点围着的十几个手持兵器排队的玩家，顿时一股邪火往上窜，点开交易栏想找岳焕龙算账，却提示非同一区域无法交易。

    “我早就该想到，这王八蛋怎么可能只把消息卖给我一个人！”

    没想到临了还是被岳焕龙这个狗东西摆了一道。

    “大人，要不要把他们赶走？”

    林冲在一旁问。

    王硕冷静下来摇了摇头：“算了，这boss持续时间是3天，大家都是花了钱的，没必要为难他们。十几个人而已，很快的。”

    说话间，随着空间一阵模糊，一个浑身是血的青年踉跄着落在地上。

    见他这副凄惨模样，几个排队的玩家不由露出蠢蠢欲动的神色。

    这青年眼神凶厉地瞪了他们一眼，往嘴里扔了一颗黑乎乎的东西，随着身上一道白光一闪伤势瞬间恢复。

    那几个人见状顿时又老实了下来。

    王硕将这一幕看在眼里，心里莫名有点感慨。在这个没有法律约束的地方，有些人已经变得不像人了。

    他不知道自己是否有一天也会变成这样，但最起码不是现在。

    “轰嗡”

    一辆越野车从远方疾驰而来，车上坐着两对男女，年级最大的三十多岁，最小的二十来岁。

    “他们怎么也来了？”

    排在王硕前面的马脸青年回头看了一眼，忍不住嘀咕了一句，露出了忌惮的神色。

    王硕好奇问：“你认识他们？”

    “‘夜枭小队’你都不认识？”

    “他们很有名吗？”

    “何止是有名，凶名昭著啊！”

    马脸青年小声道：“夜枭小队四个人两个9星两个8星，其中还有两个稀有职业者，仗着实力一向横行霸道没人敢惹。”

    说完，他幸灾乐祸地看着排在最前面的几个人：“按照夜枭小队的作风肯定要插他们的队，这下有好戏看了。”

    林冲眉头一皱想要说话，却被王硕摇头制止：“多一事不如少一事，只要不招惹我们就不用理会。”

    “是。”

    听到这话，马脸青年不由看了眼王硕和身旁的林冲，眼中闪过一丝诧异。

    “嗤”

    机车一个甩尾漂移停在了坐标点，果然如马脸青年说的那样，一下车就直接朝最前面走去。

    为首那三十多岁的男子一脸和善朝最前面的青年问：“认识我吗？”

    “认，认识。”

    “那你知道该怎么做了？”

    “可……”

    “可你妈，给脸不要脸的东西。”

    旁边一个大波浪，身穿包臀裙的艳丽女郎不等他说完，一只踩着甲靴的脚就踹了出去。

    那青年脸色一变，手臂上突然浮现一具臂铠拦住了这一脚，但是身体却被这股力量带着踉跄了好几步。

    “你们……”

    “不想死就赶紧滚，在嗦直接弄死你！”

    青年脸色涨的通红，最终还是咬着牙闭上了嘴。

    见他这幅敢怒不敢言的模样，大波浪神态更加不屑：“滚远一点，还有三天内不许出现在这里附近，要是被我发现后果你自己掂量。”

    “欺人太甚！”

    林冲目光渐冷，手掌忍不住开合，想要召唤磐龙枪。

    “别冲动。”

    王硕虽然同样看不下去，但是在这种环境下，弱肉强食必将成为常态。

    兼济天下那是圣人的事，他只想独善其身。

 80 论剑

    “到我了，林大哥你在外面帮我守着就行了。”

    一个小时后，随着前面那人出来，王硕朝林冲吩咐一句，触发了boss空间。

    眼前一花，出现在了一座极为宽敞但充满了古风的庭院之中。

    庭院中央，十多个年纪十几到几十岁不等的男子，正围着一个三十来岁蓄着胡子，跪坐在一张案前的黑衣大汉安静地听讲。

    王硕自己，同样是这些人中的一员。

    突然，一个少年匆匆自外面跑进来对着正讲的大汉说，“盖师，外面有位自称魏国剑者荆轲前来拜访。”

    王硕心神一动，静待下文。

    黑衣大汉剑眉轻挑，面露不屑，但还是开口：“请他进来吧。”

    “唯。”

    少年应了一声跑出去，很快一个一身灰色麻衣，身背一口宝剑的中年男子从外面走了进来。

    一见面，这男子便对盖聂行礼：“大剑师，魏荆轲有礼了。”

    “嗯，请坐。”

    黑衣大汉淡淡点头：“素闻剑者荆轲之名，不知今日寻吾所为何事？”

    荆轲跪坐后言道：“轲闻大剑师剑法超群，特来拜访。”

    说着，他取下背后宝剑递出，面露得色：“此乃吾之宝剑清玄，出自冶炼名家之手，大剑师以为如何？”

    黑衣大汉眼眸微抬：“可。”

    荆轲锵然抽出宝剑，溅射寒光，直指黑衣大汉：“可及大剑师之剑利否？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    围坐周围的人全都被荆轲举动激怒，纷纷怒斥，王硕同样身不由己地呵斥几句。

    唯有那黑衣大汉神色不变，挥手止住众人，问：“尔为剑者，可知何为击剑之技？”

    荆轲自信一笑：“若手臂之捍头目而覆腹胸也，诈而袭之或先惊而后击之，一也。”

    黑衣大汉面露鄙夷，拂袖言：“徒负盛名，你走吧。”

    荆轲如何看不出对方眼中的不屑，心中兀自不服：“大剑师有何高见？”

    “也罢，即你今日来此，吾亦不叫你空手而归。”

    黑衣大汉言道：“用剑之理，其道甚微而易，其意甚幽而深。道有门户，亦有阴阳，开门闭户，阴变阳兴，追形逐影，光若仿佛。”

    荆轲一时悟不透其中精妙，只当对方敷衍自己，心中愈发不快，震剑再呼：“大剑师何不赐教一二？”

    黑衣大汉摇头不屑，“你之剑，吾之弟子即可胜之。”

    随着他说完，王硕眼前突然跳出提示：“代盖聂与荆轲比试（普通、稀有、传说）。”

    “终于来了！”

    王硕毫不犹豫选择了‘传说’。

    下一秒，他便自蒲团上起身：“弟子王硕，代盖师向阁下讨教。”

    荆轲怒极反笑：“好！”

    话音刚落，王硕一晃神间已来到了一片巨大空地上。

    无论是黑衣大汉还是围观者全都消失了，只留下他和那名叫荆轲的剑者。

    此时的荆轲气势勃发，宽大的衣袍无风自动，手中清玄宝剑寒光溅射数尺，光这份卖相就比之前那副平平无奇的模样强了何止数倍。

    荆轲面无表情，目光淡漠，宛如变了一个人，“尔为大剑师弟子，吾不杀你，若不支可直言。”

    “多谢。”

    王硕道了声谢，终于明白为什么之前挑战的人无一死亡。

    “小心！”

    不见荆轲有什么动作，身影倏然消失在原地。

    视网膜中只能捕捉到一片细密残影，速度之快即便是比之圆满境界的神行百变都毫不逊色。

    “不愧是传说难度，果然不同凡响！”

    王硕心镜展开，脚尖轻点以毫厘之差错开身法，不等对方变招青蛟棍悍然击出。

    “叮”

    “嗤”

    交击声中，王硕手臂处一道蓝光闪烁，厚厚的屏障上一抹细微却深刻的细痕正在缓缓消失。

    一击失利，荆轲再度闪身，一片凛冽如狂风般的剑气从四面八方袭来。

    这位传说级剑客一出手就展现出了恐怖的进攻性，身法如电疏忽来去，剑气如风无孔不入。

    这般狂烈如潮的进攻就算是林冲都稍有不及。

    好在王硕同样今非昔比，一道道或刁钻诡谲，或堂皇大气的剑光清晰印在心镜之中。

    同为传说且底蕴更加深厚，王硕本身的硬实力比之荆轲还要更胜一筹。

    手中青蛟棍如庖丁解牛，招式看上去并不精妙，却是每每恰到好处将剑光拦下。

    棍影与剑气交织，连成一片细密悦耳的碰撞声，但是其中凶险确实不足外人道。

    久攻不下，轲荆剑光更疾，王硕却是依旧如之前那样有条不紊。

    甚至由于适应了对方的攻击节奏，显得更加游刃有余。

    荆轲面色凝重：“不愧为大剑师的弟子，既如此，那吾便不留手了。”

    “剑一！”

    荆轲身如鬼魅，剑光刹时间比之前更多了一倍，也更疾了一倍。

    但是剑气精微之处却比之前更甚，一道道剑气如有灵性一般，寻隙而入，直指王硕周身要害。

    说实话王硕也被荆轲这一剑吓了一跳，这一剑威力之猛就算是他也绝对挡不下来。

    好在他也不是毫无应对之法。

    电光火石间，一道残影落在剑圈之外，几乎毫无间隔王硕便与其完成了替换。

    但是还不等他松一口气，漫天剑光随着荆轲长剑一引收拢成一道璀璨剑气，倏然刺来。

    “竟然看穿了我的身法？！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不同于当日的虎啸团，指数2.0的荆轲实力几乎不逊色王硕多少，剑光转瞬即到，根本没有再次施展移形换影的机会。

    王硕虽惊不乱，眼中闪过一丝精光：“不就是对攻吗，谁怕谁啊！”

    三绝棍第一式・疾风・一层棍影叠加

    “嗡”

    狰狞的青蛟棍首划过空气，发出闷雷般的嗡鸣，金色丹元凝而不发，论声势比起荆轲的剑显得极为普通。

    然而这看似普通的一棍，却是在那迅如疾电的剑光抵达前后发先至。

    似蛟龙腾渊，与剑光气势未至巅峰之前，轰然砸下。

    “砰”

    气芒交织震动空气发出大炮般的轰鸣，荆轲以比来时更快的速度倒飞而去。

    尚未落地，一道残影随形而往。

    见识过这一招的荆轲脸色骤变，瞬间意识到了什么。

    果不其然，随着残影凝实，霸道棍影伴随着一声“烈火”，从天而降。

 81 专属试炼――【盖聂】

    “吾命休矣！”

    实力本就差了一筹，如今更是身在半空，感受着这一棍中所蕴含的比之前更强的力量，荆轲落寞一叹，闭目待死。

    “住手吧。”

    忽然一股柔和却浩如渊海的力量拦在了二人中间，棍身微震，王硕的身体不由自主远远弹开。

    荆轲也在这股力量下翻身而起。

    此时王硕才发现，他们已经重新回到了庭院之中，刚才出手的正是那位黑衣大剑师盖聂。

    荆轲还剑归鞘，躬身揖首，一言不发转身离去。

    只是相比来时的意气风发，此时他的背影显得极为萧索。

    “这就走了？我的奖励呢？”

    王硕正心里纳闷，就见盖聂一脸赞许地看了过来：“汝业艺有成，可承吾之衣钵。然天下纷争四起，民不聊生，汝可愿匡扶乱世，解厄苍生？”

    “提示：请选择挑战奖励：1、黄级上品技能【本职业】*1；2、专属英雄试炼卡【盖聂】*1”

    沉吟了几秒，王硕做出了选择。

    空间破碎，天地变幻。

    王硕看着眼前围着的夜枭小队四人，朝林冲问：“这几个是做什么的？”

    “小子，挺帅的嘛。”

    林冲还没开口，夜枭小队中的那个浓妆艳抹的大波浪就嬉笑着接过了话头：“有没有兴趣和姐姐玩玩啊？”

    边说着边用肆无忌惮的目光打量着王硕。

    王硕充耳不闻，只是静静听着林冲述说着事情经过。

    “找死！”

    大波浪双目含煞，身子一动就要动手。

    “别闹了。”

    那个看上去一脸和善的中年男子拦住了她，温声开口：“小兄弟，你刚才挑战的什么难度？可否……”

    “……事情就是这样。”

    王硕默默听完，扫了一眼几人问：“有把握吗？”

    他问的莫名其妙，林冲却是露出一丝笑容，依旧是一句熟悉的话语：“土鸡瓦狗尔。”

    王硕眼中闪过一丝寒芒：“那就杀了吧。”

    “末将领命！”

    两人旁若无人的态度瞬间激怒了夜枭小队，就连那个一直挂着虚伪笑脸的中年男子都有些忍不住了。

    “你们……”

    “陨星！”

    磐龙枪毫无征兆握在手中，林冲一步踏出挺枪直刺。

    虚空陡然沸腾，下一秒数十道如星光般璀璨的紫色枪芒自虚空落下，将夜枭小队四人全部笼罩其中。

    一向横行无忌的夜枭小队完全想不到王硕两人竟然敢率先出手，一时间甚至觉得有些荒谬。

    然而待枪芒破空而出之时，四人齐齐色变。

    “小心！”

    “岩铠！”

    “水盾！”

    ……

    枪芒速度极快，再加上笼罩范围极广，四人一时根本来不及躲闪，只能各自施展防御手段希望能拦下这一击。

    可惜他们不知道的是，林冲含怒之下，出手就是【磐龙七绝枪】中威力最强的三大杀招――第一杀・陨星杀。

    身为一身玄级套的传说英雄，正常情况下林冲这一枪便是同级传说英雄也要严阵以待。

    区区四个最高仅9星稀有职业，装备技能更不在一个level的玩家拿什么挡？

    空气爆鸣，大地震颤，一切归于平静的时候，王硕手中多出了4把血腥钥匙。

    千米之外，一个马脸青年捧着一个望远镜满脸震撼，忍不住呢喃着：“我滴乖乖，夜枭小队被人一招秒了？这是哪路神仙？”

    如果王硕在此一定可以认出来，这人正是之前排在他前面那个家伙。

    青年叫马俊楠，之所以现在没走正是因为夜枭小队。

    原来，之前马俊楠挑战完boss之后刚走没多远，就被夜枭小队拦住了去路。

    目的很简单，无非就是想要勒索这次boss战收获。事实上不只是他，之前的那些玩家，每一个都没有逃过他们的魔掌。

    深知夜枭小队作风的马俊楠心中愤恨无比，却也不得不将到手的奖励交了出去。

    好在夜枭小队也知道细水长流的道理，收了东西也就没再为难他。

    平白吃了这么大一个亏，马俊楠当然不甘心，然后他忽然想到了刚才排在自己身后的那个青年。

    对方之前在得知夜枭小队的实力后脸上的表情极为淡定，实力恐怕不简单。

    怀着期待的心情，马俊楠就端着望远镜在一个安全距离开始观察起来，然后就见到了之前那惊人的一幕。

    同一时间，和马浚伟距离相差仿佛，但是方位不同的地方，十几个玩家一个个心情激动地收起望远镜，迫不及待地打开论坛。

    “大快人心！作恶多端的夜枭小队终于惹怒大佬被连锅端了！！！！”

    “震惊，夜枭小队被神秘玩家一招全灭，疑似传说职业大佬！！”

    ……

    短短五分钟不到，十几篇高度相似的帖子同时出现在了论坛，并以一个坐火箭的速度被顶到了论坛最第一页。

    “夜枭小队死了？两个9星两个8星，还有两个稀有职业，这种实力怎么可能说死就死了？”

    “楼主亲眼所见，被神秘大佬一枪全部干翻！”

    “我草，刚从其它几个帖子过来，这事好像是真的！”

    “就他妈离谱好吧？我突破普9刚觉得自己行了，这边稀9都被人一招秒了，我他吗心态崩了呀！”

    “别说了，大佬的世界我们不懂！（气哭）”

    “我只有一个问题，能一枪秒杀夜枭小队得什么水平？”

    “那还用问？这个大佬要不是传说职业我倒立窜稀！”

    ……

    不提论坛里聊的热火朝天，作为主人公的王硕这时候刚刚带着林冲回到道场。

    确认环境安全，林冲才稍微松懈，“大人此番有何收获？”

    “你自己看吧。”

    王硕取出一张扑克牌大小的金色卡片飞了过去。

    林冲接过一看，见到上面印着的‘专属试炼【盖聂】’时，瞳孔蓦然一缩，旋即恢复正常，重新把卡片递了过来：“大人，下次试炼，末将希望能够同往。”

    王硕哈哈一笑：“这还用说，你实力这么强，想偷懒都没机会！”

    林冲点点头，没有说话，眼中闪过一丝追忆。

    王硕没有注意到林冲的表情，自顾自地将4把血腥钥匙取了出来。

 82 五行齐聚（修，必看）

    “这狗东西嘴里还真是一句实话都没有啊！”

    王硕有些愤愤不平，勒索了十多人的夜枭小队身上竟然一个黄级上品技能都没有，要说其中没有人通过稀有难度挑战他是绝对不信的。

    唯一的可能就是，稀有难度奖励的事根本就是岳焕龙这个王八蛋信口胡诌的。

    好在这四个家伙平日里坏事做了不少，身上的确有些好东西。

    【望气术（黄级中品）】：可观灵望气，查看生命等级（注：最高不超过自身等级）

    【高级炼坊图纸】：可用来打造、修复装备（建造需求：高级领地、中级灵地、1级福地）

    【聚元丹*10（黄级中品）：基础修炼速度+2

    【灵种・荆棘木（1阶稀有）】：通过积分可催生出荆棘木栅栏，拥有一定的防御力和自主攻击性（生长需求：中级领地、初级灵地）

    这就是王硕选出来的4件物品，四人身上不乏黄级上品装备，他却丝毫没有兴趣。

    这种档次的装备对他来说除了换取积分外，一点价值都没有，远远没有这4件品质一般的物品吸引力大。

    首先是【望气术】，俗话说知己知彼方能百战百胜。能够查看对方实力信息的技能，战略价值毋庸置疑。

    【高级炼坊图纸】在神殿价值12000点积分，不过王硕更看重的还是它能够用来锻造、修复装备的能力。

    【聚元丹】就更不用说了，现在他底蕴充足，缺的就是将底蕴转化为实力的时间。

    【灵种・荆棘木】就无需过多赘述了，稀有品质在‘无常木’加持下将会达到‘1阶传说’级别，威力值得期待。

    除了以上，4个穷鬼额外贡献了1722点积分，对现在的他只能说聊胜于无。

    ……

    一个星期后，寝宫内。

    王硕一脸笑容地睁开双眼，时隔22天，终于成功突破了7星。

    【聚元丹】的功效并没有想象中那么夸张，基础+2还真就是最原始的基础修炼速度+2，无法加持道场的额外翻倍效果。

    不过总的来说效果还是很明显的，一颗丹药可以维持3天加成，10颗刚好一个月，让他平白减去了两个月的苦修。

    之前晋级7星的时候，王硕的把‘肺金篇、肾水篇、肝木篇’三篇练到了小成之境。

    最初修炼的时候，他以为每修炼一篇都会额外掌握一种新的属性丹元，然而并非如此。

    每多修炼一种功法，只是让丹元变得更加多出一种特性。

    这种特性的外在表象的确是对应元气属性操控，但内在表现却仅仅是让丹元特性变得更加完善。

    例如单纯修炼‘肺金篇’会让丹元附带一种‘金’特性，这种极端的特性固然威力刚猛，但每次全力进攻都会令体内经脉隐隐作痛。

    这种情况在修炼‘肾水篇’后有了一个极大好转，‘水’特性丹元无形中多了一丝温养之力，在金属性丹元锋芒依旧的基础上，大幅度减轻了对身体的负担。

    ‘木’特性则是让丹元变得越发坚韧。

    三种特性加持下的丹元虽然威力并不比单一特性丹元更强，但是运转时却多了一些更加微妙的变化。

    同样的招式增加了‘水’特性后，变得更加灵动变招、收招也更快，增加了‘木’特性后攻防也不再那么极端。

    以前王硕在和林冲对练时，一旦势均力敌或者对方力量更强时，他总是最先撑不住的那一个。

    原因很简单，刚过易折。

    然而在增加了‘木’特性后，丹元的韧劲变得更足，不再一触即溃，特别是势均力敌的时候，让他能够在撑住压力同时配合‘水’特性拥有收招、变招的余力。

    两者之间，前者需要重新组织进攻、防守，后者则是完全省去了这一步骤。

    在关键时候这一点小小的差距足以决定一场胜负的关键。

    越是修炼，王硕越是能够体会【混元功】的精妙，这也让他修炼的时候越发用心。

    晋级7星的第10天，继‘肺火篇’后，‘脾土篇’正式达到小成之境。

    新的‘火’特性让丹元变得更加具有侵略性和爆发力，同样的招式施展起来变得更快，更猛。

    ‘土’特性则是让丹元更加沉凝，外在表现就是让丹元的承受力大幅度提升。

    说白了就是防御力提升了。

    表现最明显的就是‘玄龟灵甲’的防御力，原本只能承受1次林冲7星等级力量的攻击就会破碎。

    如今虽然同样承受不了8星等级的力量，但是7星力量下想要打破已经不是那么容易了，往往需要2到3次才能完全打碎。

    不光是防御装备，攻击的时候，对攻时也能明显感觉到自身承受力变得更强。

    原本能让他感到近乎窒息的压力，这时候已经能够勉强招架了。

    当然，能有这么大提升，也是因为其它4种特性加深了丹元本身的底蕴。

    否则凭他一路修炼过来的经验看，单一的‘土’特性绝对达不到这种地步。

    这更像是一种量变到质变的提升，前面每一种提升其实都算不上太强，但是五行俱全之后这种单独的特性一下融合在一起，使得每一种特性都放大了许多。

    “可惜没有生成额外属性，是因为境界太低的原因吗？”

    王硕摇摇头，把这件事放在了心底，再次沉入到了修炼之中。

    原本他以为按照之前的进度，‘肺火’、‘脾土’两篇修炼完成就算无法晋级8星应该也快了。

    然而事实证明想多了。

    五篇心法全部小成至今已经3天了，只能勉强感觉到修为进步了一些，但是距离8星却有着遥不可及的距离。

    这还是在‘丹药’、‘道场’、‘洞府’三种加持的情况下。

    “难道晋级8星要五行‘大成’？”

    怀着这种心情，转眼又是一个月。

    一个月下来，‘肺金篇’终于在一个星期前正式大成，王硕的修为猛地向前跨了一大步。

    也正是这一步，让他清晰察觉到了自己距离8星的距离。

    和他想的一样，想要晋级8星，条件果然是五行大成。

 83 平乱（上一章改了，请务必看一下）

    不过接下来王硕也没时间继续修炼了。

    因为就在刚才，他收到了系统提示，再有3天他的新人期就即将结束，届时会强制性参加‘第一次’高塔试炼。

    最后这几天王硕要完全适应最近暴涨的实力。

    随着修为突破7星，‘三绝棍法’顺利进阶圆满之境，三绝棍影从原本的3道再次增加了1道，变成了4道。（我憨憨了，之前把大成当小成了。圆满是最高境界，再次强调一下境界划分：入门、初窥、小成、大成、圆满。不过这方面我会简写的，没写都是略了，大家懂就好。）

    然后是‘混元神光’，在修为加持下，五行神光全部晋级‘初窥’之境。

    可惜五行神光纵然已全部练成，依然不能五行合一进化成‘混元神光’。

    原因王硕猜测应该和【混元功】一样，要么是原始等级不够，要不就是自身境界不足。

    达到‘初窥’的‘混元神光’在职业加成下全部获得了5级效果提升。

    直接跨越了圆满还多1级，不仅激活了特效还获得了1级特效加强。

    金行：拥有强大的‘穿刺’、‘粉碎’特性；特效：金轮切割――化作金色飞轮，获得无与伦比的破甲能力

    水行：三态拟变，雾态具有强大的隐蔽性，液态灵活性显著，固态附加‘冰冻’伤害；特效：无限分化――可通过消耗真元额外增加神光数量（当前极限3+6）

    木行：强大的飞行速度；特效：同化――攻击后造成伤口木质纤维化

    火行：强大灼烧力，对能量拥有额外燃烧加成；特效：爆裂――命中目标后造成额外爆炸性伤害

    土行：拥有强大的物理攻击特性；特效：重力场――在命中对方后会形成一个（5+10）倍重力场。

    （注：‘+’后面是额外的1级加成，其它三种也都是特效强化）

    之后在和林冲对练中，王硕发现【混元神光】不愧是玄级技能。

    仅仅小成的技能威力就堪比圆满的三绝棍法了。

    当然，前提是使用‘青蛟棍’的情况下，否则威力还是差了许多。

    这也让王硕再次意识到了玄级装备的强大之处。

    ……

    时光倏然流淌，转眼3日之期已到。

    王硕和林冲整装待发，随时等待试炼高塔的召唤。

    终于，在魔法钟跳到正午12:00的时候，系统提示终于传来。

    “检测到玩家渡过新人期，即将进行第一次高塔试炼，请玩家做好准备”

    “检测到玩家拥以下道兵/英雄（略），是否全部编入试炼队列？提示：试炼单位=试炼难度”

    “编入‘天雄星：林冲’”

    “是否确认试炼队列？”

    “确认”

    “队列确认，即将开始传送：10、9……”

    ……

    看着熟悉的试炼高塔，林冲显得有些神色恍惚，“终于又来到了这里，这一次，又能坚持多久呢？”

    王硕虽然已经来过一次，但再次见到这恢弘的大殿，还是不由有些震撼。

    不过随着系统提示响起，他很快就收敛了心神。

    “检测到玩家拥有‘专属试炼卡（盖聂）’，是否将本次试炼副本变更为‘专属试炼（盖聂）’？”

    “是”

    “已变更，正在生成专属试炼副本：平乱”

    “请选择副本难度：普通（7星）、稀有――（8星）、传说（9星）”

    王硕微微沉吟，看了眼身旁的林冲，眼中闪过一丝坚定：“我选择――传说。”

    “副本已生成：平乱【传说】”

    任务要求：天武历17年，元武皇帝赢炔荒淫无度，残暴无能，百姓民不聊生，当此之际，天下各路好汉揭竿而起，以期推翻元武皇帝的暴政。

    然而义军虽众却少有远见者，大多只懂横征暴敛，满足一己之私欲，令本就生活在水深火热之中的百姓更加苦不堪言。

    任务要求：平定一城之乱，城中百姓数量最少达到10万，拥有够吃3月囤粮

    任务奖励：视任务完成度而定

    任务失败惩罚：扣除积分10000

    本次副本时长：365天

    数据连接……正在降临……

    提示：本次任务为本体降临

    ……

    “你们两个叫什么名字？”

    忽然一个粗犷男声传入耳中，语言口音都很怪异，好在有系统翻译王硕听得倒是很清楚。

    抬头看去，映入眼帘的是一座藏青色的大帐。

    前面是一张破旧的四方高脚桌，桌子后面坐着一个身穿皮甲的中年男子，他的两侧各自站着5个穿着残破皮甲，面黄肌瘦的青年。

    通过望气术，王硕发现除了这坐着的事5星实力，那五个站着的都只有4星。

    而此时自己和林冲的外形全都变成了一身黄色竖褐打扮，除了还算干净点外，完全就是普通的古代农夫模样。

    “你们两个狗东西聋啦还是听不懂人话？”

    见两人不说话，桌子后面那中年男子语气有些不耐烦地骂了一句。

    林冲眼中闪过一丝杀意。

    王硕扯了他一下，陪笑着说：“这位军爷，我叫王硕，这是我结义大哥林冲。刚才摄于大人虎威，我们一时忘言，还请军爷恕罪。”

    那中年男子一听顿时面露自得，看着王硕的眼神也变得极为满意：“你很不错，王硕是吧，看你人挺机灵，死了倒也挺可惜的，刚好火头营的老郑前天死了，你就过去补他的缺吧。”

    王硕一脸感激：“多谢军爷照顾，不知军爷如何称呼？”

    一旁一个有眼力见的大声道：“我家将军乃齐天军何将军帐下的百夫长管青。”

    “原来是管将军，早就听闻管将军大名，今日一见果然像传说中那样一身虎威，令人心折。”

    王硕将这句话的信息记在心里，嘴上恭维一句然后话锋一转：“不过我和我义兄习武多年，自问有些手段，如今想要投效管将军上阵杀敌建功立业，还请管将军收留。”

    “哦？”

    管青一愣，旋即饶有兴致地上下打量二人一眼：“你们有何本事，来露两手让我瞧瞧。”

    王硕朝林冲看了一眼，后者点了点头，脚下轻轻一顿。

    “轰”

    随着一声闷响，地面赫然裂开一条近一米，宽数寸的裂缝。

 84 什长

    林冲这一脚只用了一分力，但是也足以比拟普通6、7星的职业者了。

    能得到如此得力手下管青按理说该高兴才对，可他的脸上却丝毫看不出惊喜的表情。

    管青目光闪烁：“林兄弟武艺超群，想来王兄弟手段也不会差了。如此武艺待在火头营的确屈才了，既然二位兄弟想上阵杀敌，那我就给你们一个机会。

    从今日起，你二人入我麾下任什长之职，掌十人兵马。不过丑话说在前头，若战时敢不听军令畏战不前，我绝不留情。”

    “你加入了义军【齐天军】，你获得了军衔【什长】，宝箱掉落+10%；

    你开启了声望，当前声望：10（每日+10，可累积），可招募1-3星兵种（极限数量：10）（招募1星：消耗1声望、2星：5点、3星：10点）

    “你的英雄【天雄星・林冲】加入了【齐天军】，获得了军衔【什长】，宝箱掉落+10%

    【天雄星・林冲】开启了声望，同上）

    连续两条提示出现，王硕心中一跳，表面不动声色地应道：“属下领命。”

    管青点点头，朝一旁吩咐：“带他们去壬、癸二什。”

    “是，将军。”

    一个四方脸走出来，“二位什长，请。”

    “属下告退。”

    “嗯。”

    管青不咸不淡应了一声，完全没了之前的热情。

    随着王硕两人离开，他看着地面的裂缝脸色渐渐沉了下来。

    ……

    一出营帐，一股熏天臭气扑面而来。

    放眼望去，尽是灰布撑起的简易帐篷，粗略一算最少数百个。帐篷周围遍地都是腌H之物，正是初夏季节，到处都是嗡嗡乱飞的绿头大苍蝇，给王硕恶心的差点没吐出来。

    林冲倒是显得很平静，小声说：“大人，看那边。”

    王硕顺着看去，凭着良好的视力一眼就看到了中央一座硕大的天青色军帐。

    这座军帐像是鹤立鸡群一样，周围空出很大一圈白地，数百人的队伍分成好几组在周围交叉巡视，显然这座军帐里住的不是一般人。

    王硕状若无意地朝四方脸问：“兄弟，那座大帐住的是谁啊？”

    那四方脸一听连忙慌乱地四周看了一眼，这才小声叫道：“你想死吗，这话要是让别人听见直接把你拉出去当奸细砍了。”

    王硕心中一凛：“多谢兄弟提点，敢问怎么称呼？”

    四方脸余怒未消，瓮声瓮气回道：“我叫大头。”

    王硕语气真诚：“原来是大头兄弟，今日提点之恩王某记下了，以后有什么需要我们帮忙的，尽管出声，只要能帮得上的我们兄弟绝不推辞。”

    大头年纪不大，虽然皮肤很粗糙但脸看上去还很稚嫩，最多十五六岁。

    从小到大从未被人这么重视过，王硕这番推心置腹的话不仅让他心里的怒气一下消散了，心里更是升起一股亲切感，连连摆手说‘没什么’。

    王硕趁热打铁，很快就和涉世未深大头成了无话不谈的好兄弟。

    大头加入军营已经半年了，因为有把子蛮力被管青收做了亲兵，平日里从管青嘴里听到了一些零碎情报。

    他们现在的位置是一个叫做广阳县的小县城，去年八月广阳县尉齐万年揭竿而起，在全县招兵买马，拉起三千兵马自立为齐天王。

    周边还有广年、广阿两县，这两座县城虽然如今很混乱，但都还在元国朝廷掌控下，他们也是齐天军平日里最大的对手。

    不过也只是这样了，再想打听其它的大头就一问三不知了。据他所言，要不是加入齐天军，长这么大都不知道县城外是什么样子。

    说话间大头带着他们来到一座灰布帐篷：“王大哥，这里就是你的营帐了。”

    撩开帐帘，里面十来个光着膀子的汉子正坐在地铺上吹牛打屁。

    见到三人进来，其中一个体型高大的青年站了起来，他显然是认识大头语气颇为熟稔：“这两个是新来的？”

    大头没有废话：“这位叫王硕，奉管将军令，从今天开始，他就是你们的新什长。”

    “大头你在说笑吧？”

    那高大青年脸色难看：“他是什长，那我呢？”

    “这我就管不着了，要是不服你可以问管将军，或者直接找你的上级，我只是个传话的，听不听是你自己的事。”

    大头一副公事公办的模样说完，转过脸语气一下缓下来，笑道：“这里就交给王什长了。”

    “多谢。”

    王硕朝林冲点点头，目送他们离去，这才转过身用望气术扫了一遍。只有那个前什长是4星，其与全是3星，心中早有预料所以也没有太过意外。

    看着眼前神色阴晴不定的高大青年，王硕问：“你叫什么名字？”

    “杨达。”

    杨达的语气硬邦邦的，显然心中不服气，但还是老老实实地回了一句。

    这里毕竟是军营，何况现在正是战时，要是敢不听话王硕想整死他不要太容易。

    王硕点头，扫视着其他人，沉声说：“从今日起，我与诸位便是袍泽兄弟。我这人一向直来直去，作为你们的什长，上了战场我会努力保全你们的生命，同时我也希望你们能全力完成我的命令。

    要是有谁敢阳奉阴违，不用等军法我会先让他知道什么叫生死两难。”

    话音落下一道金光闪烁，尘土飞扬散落，露出一个一尺有余的深坑。

    刹时间，整个营帐内的其他人全都骇然失色。

    这一击威力倒是其次，最关键他们完全看不出对方是什么时候出的手。也就是说面对这种攻击的时候，他们甚至连反抗都做不到。

    一想到这里本来还有些不以为然的众人一个个殷勤地表起了忠心。

    看着一脸讨好表情的杨达，王硕暗自失笑，这小子倒是挺识时务：“行了，平日里你们还像以前那样就行，杨达你看着他们别闹出什么乱子。”

    杨达一听自己又有了权利，顿时大喜：“头儿你放心，我不会让你失望的！”

    眼看气氛逐渐恢复正常，王硕正打算询问平日事务的时候，一阵‘咚咚’鼓声响起。

 85 毫无前途的齐天军

    “战鼓响了，快去校场！”

    杨达脸色一变，招呼一声就赶快穿衣服和鞋子。

    王硕声音一沉问：“怎么回事？”

    “头儿，战鼓一响就说明要开战了，咱们得赶紧出去点卯，迟了可是要杀头的！”

    杨达解释的功夫，大家已经熟练的穿好衣服和鞋子准备往外冲。

    王硕一脸诧异：“你们的的装备呢？”

    “普通军卒的装备统一在军械库，要到校场点卯才发。”

    王硕皱着眉头没说什么，跟着杨达一路来到营帐区域外的一座宽阔校场。

    说是校场，其实就是一片清理出来的空地，很多地方都还有着痕迹非常明显的断壁残垣。

    这时候校场已经聚集了近千人，还有许多人和他们一样正在陆陆续续赶来。

    最前方一个木头搭建的简易高台上，边缘位置立着一面黄皮大鼓，一个赤膊大汉正在卖力敲着。

    中央则是站着几十个人。

    其中最显眼的是四个甲胄齐全的大汉，其中三个身着青甲，头、身、臂、膝、脚全都包裹的严严实实，虽然样式丑了点，但是明晃晃的确确实实是金属打造。

    为首的则是一个浓眉虎目，身穿同样制式但色泽漆黑的铠甲，披着一条大红色披风，右手扶着腰间一柄镶宝珠的长剑。

    在一众身穿皮甲的士卒簇拥下，显得威风凛凛气势不凡。

    “这四位就是我们齐天军的天王将军和三位都统将军，真是太威风了。”

    杨达脚下不停，脸上却是露出艳羡之色。

    王硕没说话，望气术可以看出，这三位青甲将军都是7星实力，应该就是三位都统（掌千人）。

    唯一那个黑甲将军看不出实力，显然等级在8星以上，显然就是齐天军的主帅天王将军齐万年了。

    “也不知这齐天军在各路义军属于什么档次……”

    王硕心念浮动，跟着杨达他们来到了百夫长管青所在的队伍。

    这时候杨达很识趣地退到了王硕身后。

    王硕带人上千见礼：“属下参见队正。”（队正为百夫长口头称呼）

    “不必多礼。”

    管青笑容亲切地拍了拍王硕的肩膀：“建功立业的机会来了，我期待你和林什长的表现。”

    王硕自信一笑：“队正放心，我们绝不会让队长和将军失望。”

    “属下林冲，参见对正。”

    踏踏脚步声中，林冲带着他的手下走了过来，和王硕并肩站在了一起。

    管青哈哈大笑：“好！有贤昆仲在，此次我们第八队定能一举打响名声！”

    听到这话，管青身边的几个大汉目光闪烁地悄然打量着王硕两人，不知道在想什么。

    这时，战鼓声戛然而止，营地之中已经看不到一个人影。

    接着身穿黑甲的天王将军齐万年上前一步开口说话：“本将收到消息，今晚广年县将有一批从丹阳郡送来的物资，其中除了军械，还有一大笔粮草。”

    听到有粮草，校场上顿时响起了嘈杂的声音。

    王硕发现身旁包括管青在内，所有人的眼睛里都爆发出像狼一样的渴望之色。

    齐万年停顿了一下，专门等大家把情绪调动起来才继续说：“你们说，我们该怎么办？”

    “抢他娘的！”

    话音刚落，校场上就响起一句不约而同的话语。

    “对，抢他娘的！”

    齐万年恶狠狠地跟着骂了一句，他的样子看上去丝毫不像将军，反倒是更像一群土匪。

    接着齐万年也不讲什么大道理，就是直白的说抢到粮食大家分，然后所有人就疯了一样嗷嗷叫着要去和官军拼命了。

    王硕心头震撼：“这世道……到底成什么样了？”

    “所有人，发放装备！”

    随着齐万年的声音落下，一排抱着一捆捆简易枪矛的士兵开始发放武器。

    这简易枪矛究竟简易到什么程度呢，就是一根木棍，上面简单固定着一个铁片。

    甚至还有连铁片都没有的，纯粹就是削尖了的木棍。

    王硕和林冲相视一眼，均看到对方眼中的不可思议。

    很快，两人也各自分到了一把武器，相比普通军卒，他们两个身为什长武器档次高了一些――铁片的铁用量足了不少。

    自从来到这个游戏，王硕就没用过这么差的武器，系统更是连反应都不给。

    这一刻他可以确定，这所谓的齐天军估计在义军里面估计也是档次最差的一批。

    不过暂时来说，他还不能带着林冲离开。

    不说别的，最起码要先把军衔和声望混上去再考虑下一步。

    正在这时，王硕心头一动悄悄侧身，恰好错开一根枪柄。

    “大头？”

    王硕诧异，这想要戳自己的人赫然正是大头。

    见王硕看过来，大头悄悄朝他做了个小心的口型，然后眼睛瞟了一眼管青。

    王硕微微颔首，不动声色地回过了头。

    心中联想着管青从见面到现在的表现，心中隐约明白了什么。

    ……

    广年县距离广阳县有三十多里，城南有一条通往丹阳郡的官道，一路上大部分视野都很开阔，只有靠近广年四五里左右的位置有半截矮山和一片茂林。

    随着暮色昏沉，一队大约数百人的队伍押送着十几辆马车从丹阳郡方向缓缓行来。

    随着队伍逐渐来到矮山脚下，蓦然一声暴喝响起。

    “杀！”

    喊杀声中，矮山上、茂林中一片蚂蚁一样密密麻麻的人群，趁着暮色呼喝着冲了出来。

    “有埋伏！”

    官军中，为首骑着高头大马，披挂齐全，看上去只有二十来岁的小将大喝一声：“所有人结阵。”

    看得出来这小将并没有太过慌乱，可惜他的这帮手下就没有这么强的心理素质了。

    这么多人冲杀过来，天色又暗根本看不清对方是什么装备，一个个顿时慌了神。

    本就距离不远，这一耽搁直接就错失了结阵的机会。

    “一群废物！”

    这小将怒骂一声，眼看双方兵马已经战在了一起，他只能挥舞着一杆长枪朝冲杀起来。

    如今局势紧张，这批物资是他们接下来两个月的补给，绝对不容有失。

    否则就是他都吃罪不起。

 上架感言

    很无奈，明天就要上架了……

    如果用一句话形容我现在的心情，那就是糟糕，忐忑。

    真的，你们能想象吗，打开排行榜一排的游戏求生文。这就跟你刚开了一家面馆，结果一切准备妥当，咣当一下周围全成面馆了。

    谁天天吃面吃不腻呀？是我我肯定腻，这时候考验的就是质量了。

    对于质量……我很没有信心。

    首先关于女主那段剧情不知道会劝退多少人，虽然改了但是可能还是有些人不会回来了，真的哭死……

    不过大家挺反感这一段我想了想也能理解。

    因为我一开始写的时候完全没打算花费笔墨去逐渐加深他们的感情，而是把熟悉的过程放在了之前省略的‘一个星期’这句话里了，毕竟主仆关系加上近水楼台，一个星期足够了。

    大家觉得油腻不奇怪，刚认识就这态度，搁我我能尬的用脚指头扣个三室一厅，然后骂一句写得这主角是tm什么玩意儿。

    但这真不赖主角人设，纯粹是我没写清楚，如果大家代入到两人已经熟悉了之后就会好很多。

    不瞒大家说，我平时和女朋友相处都是这种模式……我写的时候完全是把主角代入到撒娇的情绪中了，嗯，作者本人就喜欢这么干……虽然文字看上去有点像骚扰。

    事实证明，想要把情绪完美转化成文字相当考验笔力，在没有把握前，我不会再碰女主了

    现在我已经把女主剧情给删了，因为我怕劝退……这本书能有现在的成绩我非常珍惜，不想因为这个崩掉，要是有人还能看到女主，只要移除书架再重新添加一次就好了，不信看人物角色栏，女主已经木了

    所以呢，关于女主的事情我就不再多做赘述了

    然后说说更新问题。

    存稿吧其实我没有，我的存稿基本上都是今天码第二天上传。

    所以我要跟大家说句抱歉，我只能跟大家保证，上架后尽量保持一天6000字更新，这个没办法毕竟要上班。

    再肝我觉得我真的会出问题，最近洗头掉头发很明显，明明以前都不掉的，想到这个我就想哭……我才二十多岁啊，好怕变成秃头。

    好几次晚上下班打开电脑都想直接太监掉算了，但是点开后台看着一天天上涨的粉丝数量，我真的下不去决心。

    我这人说实话平时冷漠到举手之劳都能坐视不理，可要是对方帮过我，哪怕只是帮我说过好话，我都会忍不住想要做出一点回馈。

    所以我还是决定坚持下来。

    我说这些不是想卖惨，只是单纯想告诉大家，你们支持我都会记住，我会尽量在保持更新量的前提下把握好剧情，尽量不让大家失望，最起码不会莫名其妙太监，除非……我真的码不了字了。

    最后也是最重要的，求个订阅吧，毕竟这社会话说的再高大上，本质都还是为了钱，作者也不能免俗，毕竟要吃饭的嘛

    如果实在经济上支撑不了，看盗版看的开心之余回来给作者投个票留个好评也非常感谢

    当然，除了这些肯定还会有人追到这里觉得这书看不下去了，虽然很遗憾，但我也只能说抱歉，毕竟喜好这东西真的强求不来

    也不知道有没有人会耐心到这所以也不废话了，就这样，祝大家生活愉快

 86 杀管青（最后一个免费章节了）

    这小将纵马疾驰，枪出如龙，瞬间便有四五个军卒被挑飞。

    他很少用刺击，基本上都是用枪尖挑、划、拍，这样可以减少收招的动作，这让他的招式看起来异常的干净利落。

    “王硕、林冲听令，去斩了那小将！”

    乱阵之中，管青毫不客气地下令。

    王硕看了眼管青，见他一副聚精会神注意战场，安排部署的模样，没说什么，一拱手朝杨达等人吩咐一声：“跟我走！”

    林冲也带着自己手下跟了上来。

    距离拉开后，林冲来到王硕身边小声说：“大人，我觉得这姓管的没安好心！”

    “自信点，他就是没安好心，估计是觉得我们的存在威胁到了他的地位。未免夜长梦多，等下找个机会直接除掉他！”

    王硕冷冷一笑，杀一个区区5星对他们俩来说几乎不费吹灰之力。

    他主要是担心会吸引齐天军的仇恨，副本虽然很真实但毕竟是游戏。

    不怕一万就怕万一，如果真的有仇恨系统影响到军衔和声望那就麻烦了。这副本的时间一共只有一年，要尽量利用好每一分每一秒的时间。

    至于如何干掉他，王硕看了眼远处的那名小将，心中有了主意。

    忽然，乱阵之中窜出一道身影，轻盈如飞鸟飘然射向那骑马小将。

    这人是一个身材匀称的青年，虽然穿着一身粗布麻衣，却遮不去那白净细腻的肌肤。

    最关键的是他手中的长剑，清光湛湛迸射寒芒，以王硕的经验一眼就可以判断出，这柄剑的品质最少是黄级中品以上。

    “玩家!”

    一瞬间王硕就确定了这人的身份。

    不说相貌，单从衣着来看这人明显是个军卒。这种实力如果是土著，绝不可能只是一个普通的军卒，即便真的是军卒，也不可能拥有如此装备。

    “看来‘专属试炼’也不是真的只有自己一个玩家。”

    王硕倒没有意外。

    这就和第一个副本【进化】一样，同一个副本玩家也许会有着截然不同的试炼任务，而且即便是同一个任务，奖励也可能不一样。

    反正王硕不信通过‘专属试炼卡’进来的自己，会和随机分配进来的玩家奖励一样。

    “大人，我们怎么办？”

    王硕微微一笑，“暂时静观其变，正好先测试点东西……”

    “你击杀了官军*1，你获得中级宝箱*1”

    “你的英雄【天雄星・林冲】击杀官军*1，你获得了中级宝箱*1”

    ……

    短短一分钟不到，王硕就对宝箱掉落规则有了一个大致的了解。

    首先在掉落方面，无论是他还是林冲，亦或者两人的军卒，击杀敌人之后都会掉落宝箱。

    1―3星掉落初级宝箱，4―6星掉落中级宝箱，而且全都是必掉。

    不过除此之外，再没有其它收获。

    “大人你看！”

    忽然林冲的声音传来，循声看去，就见原本正与骑马小将斗的难分难解的使剑玩家，这时与另外一个用匕首的青年缠在了一起。

    “又一个玩家？”

    王硕有些惊讶，这人比使剑那位更加明显。

    他的技能明显不是技巧流的武学体系，而是更倾向于技能的特效流。

    隐身、突刺、技能打断，分身……短短时间这人已经用处了6种特效技能，每一个技能之间都衔接的异常流畅。

    不过看得出来他的实力比使剑的人弱了一筹，虽然靠着技能特效勉强周旋，但是在对方熟悉了他的套路后就显得有些力不从心了。

    刚一脱身，骑马小将正要再度冲杀，人群中忽然射出一个炽烈火球。

    不等小将反应，官军中一道黄光闪过，却是一道盾牌凌空飞旋，异常精准的挡住了这个火球。

    “好家伙，大乱斗？”

    王硕脑海中忽然想起了当初虎啸团团长王一的话。

    当时他曾说过进入高级副本之后就是团队玩家的天下，如今看来还真是所言不虚。

    “也不知道这些家伙的实力如何……”

    碍于等级，王硕根本看不了7星以上的玩家等级。入门级别的‘望气术’虽然把技能推到了圆满+1级别，也获得了特效。

    但这个‘特效’的效果并不是强化探查等级，而是令探查信息更加详细。

    圆满级别特效是【望气】，这个特效可以把探查信息分为‘白’、‘青’、‘金’三种颜色。

    通过颜色可以鉴别对方的职业模板，白色是普通，青色是稀有，金色是传说。

    +1之后，这个技能获得了探查‘天赋’的能力。

    总的来说还算很不错，但是对他来说远没有提升探查等级更加实用。

    与此同时，不远处管青在一众亲兵保护下不时看向王硕所在的方向，面色阴沉如水：“这么久都没动静，看来是没把我的命令放在心上！”

    不过转念他又露出一个阴冷的笑容：“不动手正好，治你们个畏战不前的罪……”

    “铁马冰河！”

    人群中忽然一道身影窜起，旋即一条木棍横空，寒芒如林横扫。

    正冲杀的小将脸色骇然，手中长枪舞出一团银光，只听叮叮作响，周围官军死伤一片，同时也有一些义军被‘波及’。

    王硕无视不断传来的‘宝箱获得’提示，目光一直注意着‘军衔’和‘声望’，十多秒后，他的脸上露出了一个笑容。

    “击杀‘友军’不会对玩家造成影响，但是无法获取宝箱奖励。”

    意识到这一点，王硕丝毫不浪费时间，一道残影闪出如有灵性一般朝着后方的管青飙去。

    ……

    “该死，这姓林的好厉害的本事！”

    管青心里升起强烈的危机感，“不行，一定得想办法把他们俩给弄死，不然我这百夫长之位迟早要被他们给抢了！”

    “保护大人！”

    管青回过神就见到一条黑影闪电般朝自己冲了过来，身旁的亲兵一个个前赴后继朝黑影拦去。

    然而兵器落下，那黑影蓦然一闪竟仿佛泡影消散。

    管青心里刚松一口气，忽然视线一阵翻滚，余光瞥见了一具无头尸体怦然倒下，接着就失去了意识。

    与此同时，远处王硕一声大喝：“大哥，我来助你！”

 87 忽悠（跪求首订）

    这小将仅仅是个普9，即便是林冲有意放水他都难以支撑，这时候再加入王硕那下场更不用说了。

    “他妈的，想摘桃子？”

    人群中，一名玩家用最快速度打开团队聊天室说了句什么。

    然后就见在场的齐天军玩家纷纷放水后撤，官军玩家趁此机会摆脱纠缠朝王硕两人攻来。

    “大人，他已被我重伤你尽管出手，其他人交给我了。”

    “明白。”

    王硕和林冲的身影交错而过，五行丹元爆发，手中脆弱的劣质枪杆瞬间变得坚如金铁。

    身法如幻，残影在夜色中鬼魅飘忽，一闪落在骑马小将上空。

    三绝棍法第三式・惊雷・叠加4道棍影

    和之前打荆轲不同，当时他并没想杀荆轲，所以出手留了力。

    这次生死搏杀，为求一击建功，王硕出手就是全力。

    ……

    同时，面对四名夹攻而来的玩家，林冲长枪一横，无声刺出。枪身上一抹银光掠空途中一化为四，同时落在四人身上。

    磐龙七绝枪・寒月杀

    如果说‘陨星杀’是堂皇霸道，‘寒月杀’只有一个字，快。

    一瞬四枪却如一枪。

    快的即便是同为9星，甚至4个稀有9星（请留意副本‘难度’）都没有彻底反应过来，骇然之间纷纷使出浑身解数想要抵挡。

    “砰”

    四个连成一声的交击声中，四名围攻者只觉得浑身骨软锦麻，如同被疾驰的火车给撞了一样，轰然倒飞而去，途中接连砸死了一排倒霉蛋。

    一击轰飞4名同级稀有职业玩家，林冲却显得不是很满意。

    如果是用磐龙枪，这4人此时已经死的不能再死了，而不是如今连重伤都做不到。

    没错，四人虽然看似狼狈，实则以职业者的体质和承受力，这一击在倒飞缓冲的过程中已经恢复了大半。

    刚一落地，四人毫不犹豫转身就跑。

    “妈的，这是哪里来的怪物？”

    “别废话了，快跑！老子就不该和你们一起组队，要是老子一个人，绝对遇不到这种变态！”

    “现在说这些屁话有什么用，快点，他要追过来了！诶又回去了，溜溜溜！”

    眼见那杀神不追了，大家心思又活泛起来：“我们的任务怎么办，物资丢了咱们还怎么回去？”

    “死蠢，任务是让我们成为朝廷一方的县主，又没规定我们非要待在广年县。再说广年县附近有这么一个猛人，你还指望广年能守得住？”

    “说的你很聪明一样，鹰哥都没发话呢，鹰哥你怎么看？”

    “你是不是瞎啊？不会看小地图吗？鹰哥都特么跑出团队语音范围了，你说鹰哥怎么看？”

    ……

    惊云小队团队聊天室里，4个人愣是吵吵出了40个人的气势。

    大家都是稀有职业玩家，虽然组成团队，但谁也不服谁，唇来舌往吵得不亦乐乎。

    另一边，林冲之所以没追，是因为不知道官军之中还有没有其他高手，他不能因为一时意气把道主一个人留在这里。

    对他来说，道主的安全才是最重要的，没有任何东西能比得上，就算是他自己的生命也是一样。

    “这就是9星吗？”

    王硕心头震撼，这小将明明都被林冲重伤了，却依然能和身为加强版传说7星的自己打的有来有回。

    甚至若非伤势加剧导致状态逐渐下滑，自己很可能不是对方的对手。

    纵然他现在没有用玄级青蛟棍，也足以看出其中的差距了。

    不过短短1分钟，这小将已是强弩之末，而王硕则是战意正酣，明眼人都看得出来这场战斗胜负以定。

    林冲横枪立在一旁，目如冷电，周围隐藏在人群中的齐天军玩家一个个心思踌躇。

    刹血小队聊天室，五名队员正在急促交流着。

    “老大，怎么办？难道就这么眼睁睁看那小子抢功？”

    “是啊老大，再不出手可就来不及了！”

    “老大出手吧，您可是传说9星，这人肯定不是老大――”

    “撤！”

    忽然，一个低沉的声音响起。

    “什么？”

    “我说撤！”

    冷刹一双鹰隼般的锐利双目悄然扫过那道静立的身影，手掌不由紧了紧，轻抿了一下嘴唇转身朝乱阵之外遁去。

    见小地图上老大都撤了，刹血小队其他成员虽然不甘却也只能跟着离开。

    ……

    矮山山顶的一座凉亭之中，一身穿黑甲之人静坐饮茶，身后三名青甲大汉缄默不语。

    四人赫然正是齐天军的天王将军齐万年以及三位都统。

    估计所有人都没想到，明明自己的军队都在奋力厮杀，身为主帅的齐万年竟然还有闲情逸致在此悠哉饮茶。

    随着喊杀声渐弱，齐万年放下茶杯，平静道：“走吧，时候差不多了。”

    说完他起身来到山崖边，望着下方的战场上那遍野横尸，不由露出一个残酷的笑容：“四成……不错，少了这四成，这批物资差不多够我们撑两个月了――咦！”

    突然齐万年发出惊咦，面露喜色：“想不到我军中竟然还有如此虎将！”

    三位都统顺着视线看去，只见一名身着竖褐的青年正与一名官军小将斗至正酣。

    二人枪来棍往，气芒在夜空划出一道道耀光。

    奋起最后余力一枪逼退王硕，官军小将喘着粗气大声问道：“阁下如此武艺，为何不思报效国家，反做叛贼？”

    王硕手中动作一顿，不答反问：“皇帝昏庸，秩序崩坏，将军为何还要守护这等朝廷？”

    小将微微沉默，沉声道：“我赵氏世代忠良，如何能做出如此无君无父之事！”

    “就为了所谓的‘君父’，你就能眼睁睁看着天下遍野白骨，百姓易子而食也无动于衷？”

    小将骇然动容：“易子而食？”

    王硕嘲弄一笑：“没见过吧？你以为我们为何要反？睁开你的眼睛看一下吧，周围这些有几个是真正受过训练的？难道他们不知道上了战场会死人？

    可是他们依然愿意慨然赴死，不是因为勇气，而是因为他们想活！反了也许能混口吃的，不反，就只能等着饿死！”

 88 百夫长（求订阅）

    “不反只能饿死！”

    短短六个字，字字如重锤振聋发聩，赵凡本就几乎油尽灯枯，此时只觉得心中一根弦猛然绷断，再也撑不住从战马上滑落。

    周围数名虎视眈眈的齐天军早已久候多时，此时一个个露出惊喜之色，挥舞着枪矛扎向赵凡。

    “滚！”

    王硕猛然大喝，一道如有实质的音波将周围这些3、4星的士卒轰飞出去。

    矮山上，注视着这一幕的三位统领全都皱起了眉头。

    “将军……”

    齐万年挥手打断，目光冰冷：“看下去。”

    ……

    林冲走了过来，“大人，有人在看我们。”说着，他隐晦指了指山顶。

    王硕微微沉吟，眼中闪过一丝坚定：“这人虽然愚忠却是条顶天立地的汉子，不应该死在这里。反观齐万年鼠目寸光，迟早要和他翻脸，我们……”

    “你击杀了官军9星将领‘赵凡’，你获得了高级宝箱*1、白色武魂（9星）*1”

    “你击杀了一位官军9星将领，你的声望等级+1”

    “你的声望达到‘初传’――你将更容易结交（善/恶）在野英雄（7-9星）”

    王硕眼中闪过一丝错愕，心中莫名有些发堵，但紧接着手中长枪陡然射出，将已经失去了呼吸的赵凡钉在地上。

    转身大吼：“敌将已死，降者不杀！”

    林冲反应过来，瞬间明白此举用意，同样大吼：“敌将已死，降者不杀！”

    周围的杨达等人非常激灵，连忙跟着大喊起来。

    一传十十传百，不到一分钟整个战场上到处都是‘敌将已死，降者不杀’的声音。

    本就心志不坚的官军顽抗到现在凭的就是赵凡这个主心骨，如今赵凡一死，一个个彻底心如死灰，再无一丝斗志。

    “我投降！”

    不知是谁率先扔下了手中兵器，大叫了起来。

    这一声就像是压垮骆驼的最后一根稻草，然后厮杀就在一片投降声中渐渐止歇下来。

    矮山上，齐万年露出一丝笑容：“总算没让我失望，走吧，下去。”

    “可是将军，这些官军如何处理？”

    看着那剩余的近两百号官军，一名都统低声问道。

    齐万年微微一笑，“你觉得呢？”

    “这……”

    这位都统欲言又止。

    这时另一个都统大大咧咧地说了一句：“当然是杀了，一群官军养着干啥，不是白白浪费粮食嘛！”

    齐万年笑容更胜：“主意不错，那就交给你了。”

    “都统放心，包在我身上了。”

    区区两百降卒，杀起来不跟杀鸡一样。只是他完全没注意到，另外两名都统看他的眼神，仿佛是在看傻子一样。

    杀降卒是兵家大忌。

    特别是杀这些毫无反抗之力的降卒，一旦名声传出去，敌人一听对方连降卒都杀，那肯定会殊死一搏，无异于给敌人上了个‘破釜沉舟’的buff。

    齐万年为了让粮食多撑一些时日连自己人都算计，何况是敌人？

    他之所以不主动开口，就是为了找一个人背锅。

    第一位开口那位都统明白这一点，所以很贴心的帮齐万年把锅甩了出来。

    ……

    “天王将军到！”

    随着一声大喊，人群如潮水分开一条宽敞的大道。

    天王将军齐万年带着三位都统径直来到王硕等人面前停了下来。

    王硕抱拳一礼，神色崇拜：“参见天王将军，三位都统大人。”

    林冲强忍着心中不爽，跟着行了一礼。

    “免礼。”

    齐万年对王硕的态度很满意，笑容越发温和，上前亲切拍了拍他的肩膀说：“不错，你是何姓名？现居何职？”

    “回将军，属下姓王名硕，现居何大都统麾下第八队，任什长一职。”

    “哦？如此武艺却仅仅只是什长？”

    齐万年语气不满地看向左侧哪位鹰钩鼻都统，问：“第八队队正是哪位，让他出来见我。”

    然而不等鹰钩鼻开口，一个弱弱的声音响起：“启禀天王将军，管队正阵，阵亡了……”

    鹰钩鼻连忙解释道：“将军，这第八队正是归这管青所辖。”

    “死得好！险些害的本将军错失一员虎将，即便不死本将军也要撤他的职，治他得罪！”

    齐万年怒骂一句，转过脸神色一正：“王硕听封！”

    “属下在！”

    “即刻起，本将军封你为百夫长，顶替原管青之职。”

    “你的军衔提升为【百夫长】，宝箱掉落+30%；

    你的声望获得提升：声望【初传】――110（每日+100，可累积），可招募1-4星兵种（极限数量：100）（招募4星：50点）”

    “谢将军提携，末将必肝脑涂地，死而后已。”

    王硕大声说着，心里默默加了一句“你的”。

    “哈哈，好，本将军期待你的表现。”

    说完，齐万年开始下令：“吩咐下去，命令所有降卒押送物资，回城！”

    ……

    与此同时，广年县县衙，一众官员吵得不可开交。

    “大人，如今时间紧迫，若是再拖下去一切都来不及了！”

    “是啊大人，正所谓双拳难敌四手，此次那齐贼倾巢而出，纵然赵将军武艺超群只怕也不是对手啊！”

    “大人出兵吧，这批粮草真的不容有失啊！”

    ……

    上首一位胡子花白身着腾蛇袍服的老者闻言沉吟片刻，转头看向左侧坐着的数位身着便服的大汉。

    “陆将军，郑将军……”

    “大人请三思啊！”

    老者刚一开口，其中一个身材矮壮的大汉就连忙道：“那齐贼武艺高强，手下数千兵将，我们广年如今除去被赵将军带走的五百将士只剩下不到一千可战之兵。

    这些兵卒可是咱们广宁最后的保障了，若是万一有个闪失，届时叛军兵临城下后果不堪设想！”

    “郑将军所言极是，物资没了我们可以从百姓那里征调，城中百姓两万余，只要一人均出一口粮我们便可多撑数日……”

    “陆有为，你的眼瞎了吗？”

    一个身穿白色文士袍的老者脸色涨的通红，双目几欲喷火：“城中是何情形难道你果真不知？莫非你真的要逼出另一个齐贼，让我等与你一起陪葬？”

    说着他躬身揖首，大声朝着上首老者高呼：“大人，广阳前车之鉴，莫要重蹈覆辙啊大人！”

    上首老者脸色猛地一沉，“全都给我闭嘴，吵吵嚷嚷，成何体统？”

    老者这一声虽然不大，但在场之人却是齐齐一凛，下意识闭上了嘴巴。

 89 计策（求订阅）

    吴旭冷冷扫过在场众人，“平日里一个比一个叫的响亮，遇到正事一个有用的都没有，一群饭桶！”

    这时一个清朗的声音传来：“大人，在下有一策。”

    一名四十来岁的中年文士站了起来。

    吴旭眼睛一亮：“景图有何良策？”

    同时脑海中闪过此人生平。

    此人姓应名景图，广年应氏长子，素有才干。

    其本无官职在身，但值此特殊时期，城中但凡有些才学的都暂时被征调到了衙门出谋划策。

    只是大多白身在这种场合根本插不上嘴，也不敢乱说话生怕说错惹了祸端，如此来看这应景图到时颇有些胆识。

    就在吴旭暗自惊讶的时候，其它文官武将乃至应景图身旁的几位白身也是神色各异地看了过来。

    面对众人目光，应景图神色泰然，镇定自若道：“大人，在下这几日查看了一下粮仓，库存只怕最多能撑3日，故这批粮草不容有失。但正如两位将军所言，以我们如今的兵力贸然出兵风险太大。”

    说到这里他微微一顿，众人无人接话，静等下文。

    果然，只听应景图微微沉吟，继续说着：“此事说来复杂，其实想要解决却并不难。

    齐贼虽拥兵三千，可大多皆为青状平民，若无齐贼与那三位党羽，二位将军随便一人即可轻易将其荡平。

    那三位党羽两位将军可轻易拿下，如今我等只要再找一位能够拖住齐贼之人，当能一举破敌。”

    “这……”

    左侧，两位武将皆面露难色：“此事说来容易，可那齐贼也不知师从何方，一身武艺万夫难敌，想要找一位能与其势均力敌者何其难也！”

    吴旭却是若有所思：“景图此言，莫非已有合适人选？”

    “大人英明！”

    应景图微微一笑，“据在下所知，城南有位姓李的猎户，传言其上山打猎从不用兵器，徒手即可生撕虎豹。只是此人有些混沌，言行粗鲁，恐怕会冲撞了大人。”

    吴旭大喜：“非常之人必有非常之举，本官又岂会放在心上！景图所言那人现在何处，速速派人去请！”

    ……

    另一边，随着物资粮草被押送回军营，齐万年直接当场开灶，下令犒赏全军。

    一众齐天军欢呼的同时，被押解回营的官军们却被一队军卒悄悄带走。

    一直到吃饭的时候，一同离开的军卒回来了，那些官军们却彻底消失了。

    王硕心中一寒，隐隐猜到了他们的下场。

    搅动着碗中零星的肉糜，捏着手中干巴巴的粗谷饼，心中离开的念头更加强烈。

    “不行，现在还不是时候……”

    强忍着心中不耐，王硕简单吃了几口，开始查看自己如今的班底。

    不看不知道，一看简直吓一跳。

    一队110人（夫长单独算），如今只剩下不到40人，足足去了将近2/3，其中4星的算上杨达一共也只有7个。

    “这种队伍带不带有什么区别？”

    心里吐着槽，王硕倒也没有太放在心上。

    反正他也没指望这群乌合之众，他需要的只是军衔所附带的声望和带兵数量。

    当然心里即便这么想也不能表现出来，该要兵还是得要。

    草草吃完饭，王硕招呼了林冲一起去找齐万年。

    齐万年的军帐正是营地最中央那座天青色大帐，刚靠近大帐周围的空地就有巡逻队伍拦下了他们。

    不过在看到是王硕之后，他们的态度明显客气了不少。

    齐万年对王硕有多看中就算是瞎子也看得出来，对于这位天王将军眼前的红人，没人愿意得罪。

    “王队正可是要见天王将军？”

    “正是，劳烦这位兄弟通禀一声。”

    “没问题，王队正稍等。”

    很快，那通报的人就再次回来，“王队正，请。”

    “多谢。”

    在巡逻兵带领下，两人一路畅通无阻地来到大帐外，那巡逻兵点点头悄然离去。

    “是王硕吧，进来吧。”

    王硕也不客气，掀开帐帘一眼就看到了里面坐着的齐万年正和三位都统，此时四人一人抓着一只香喷喷的羊腿啃得满嘴流油。

    这一幕让王硕的眼角忍不住抽了一下。

    那些军卒在外面打生打死，却只能喝他们煮肉剩下的汤，他们却坐在帐篷里大鱼大肉，这实在太讽刺了。

    齐万年注意到了这一点，却只是以为王硕见到肉嘴馋了，哈哈大笑着说：

    “王硕你来的正好，快坐，尝尝这刚出锅的羊腿。”

    王硕勉强挤出一个笑容：“多谢将军厚爱，只是末将自幼吃不了羊肉，只能辜负将军好意了。”

    “那太可惜了，对了你来是有什么事吗？”

    “回将军，末将此来的确有事禀报，末将的第八队如今只剩下不足40人……”

    “原来是要人啊？”

    话没说完，齐万年就一脸为难地打断道：“本将军也不瞒你，如今整个广阳的青壮差不多都在此处了。剩下的都是些老弱病残，短时间内恐怕很难再有新的兵源。”

    开玩笑，好不容易把兵卒削减到这般田地，再招些饭桶回来那不是白忙活了吗。

    “这样啊……”

    王硕一脸失望：“既然如此那末将就不打扰将军用餐了。”

    见王硕如此识趣，齐万年看他的眼神越发满意：“不用急，吃饱了再走也不迟。这次缴获的物资种类颇为齐全，想吃什么尽管开口。”

    “多谢将军，末将方才已经吃了不少，所以……”

    “哈哈无妨，带回去晚些吃。”

    说着他挥挥手，吩咐一旁的亲兵把桌子上的一些食物包了一些递给了他。

    王硕没有再拒绝，拿上东西后道了谢转身带着林冲返回了营帐。

    如今升职之后，他的住处已经从原先的捡漏的灰布帐篷搬到了管青之前居住的大号藏青色帐篷。别的不说，卫生最起码好了许多，也不用再闻杨达他们的臭脚丫子味儿了。

    原先管青的亲兵，自然也就成了他的。

    不过王硕不需要他们护卫，随便找了个借口打发了。

    当大帐中只剩下他们二人时，林冲这才开口：“大人，我们接下来怎么做？”

 90 夜袭（中午12点给大家伙汇报成绩）

    王硕沉思了一会，一边整理思绪一边说着：“虽然不清楚广年的情况，但以当今天下局势，大致可以猜出来他们的粮食肯定不会太充足。

    这种世道一次能弄到这么一大笔粮食，肯定是花费了巨大的代价，绝对不可能就这么甘心白白便宜了我们。

    一旦没了粮食他们就只能等死，官军不可能坐以待毙，反正是我我肯定会搏一把。照这个推测，官军和齐天军必然会有一场大战，到时候就是我们的机会。”

    林冲眼中闪过一丝赞赏，继续追问，“那大人觉得何时会有动作？”

    “这个就得看他们的存粮有多少了，存粮越少肯定就会越快。”

    王硕耸耸肩玩笑着说：“也许说不定他们今晚就攻过来也不一定呢。好了，先开箱子！”

    看了下物品栏，首先初级宝箱有12个，中极宝箱44个，高级宝箱1个。

    “你开启了‘初级宝箱’”

    【生肉*10+3】

    【粮食/牧草*50+16】

    【十八般武器（任选）*1】

    【猪（生长快）、牛（耕地）、马（坐骑）、羊（强化气血）4畜任选1】

    【饲料*10+3】

    把每一个选项都细细研究了一遍，王硕什么都没选。

    因为第一次开启是通过金手指触发的，只要不选择宝箱并不会真的打开。

    之所以不选择，是因为他想要等到军衔上去再开，反正里面的东西现在开了实际用途不大，反而比较惹眼。

    “你打开了‘中级宝箱’”

    中级宝箱里面除了初级宝箱拥有的东西外（这句重点），还多出了几样新的选项。

    【种子（牧草、粮食）*10+3】

    【4畜幼崽（任选）*10+3】

    【灵土*10+3（可用于种植，1单位可种植1单位牧草/粮食）】

    【铁*10+3（可用于打造装备）】

    【器魂*10+3（可用于打造装备）】

    【饲精*50+16（可用于制作饲料）】

    “你开启了‘高级宝箱’”

    【种植（感悟）】

    【锻造（心得）】

    【饲养（心得）】

    【高级器魂（可用于打造武将・装备）】

    【高级兵器图纸*1】

    【高级防具图纸*1】

    【基础兵种（十八般武器）训练心得】

    注：需高级武将方可使用――武将等级训练加成：7星（10%）8星（30%）9星（50%）

    【英雄印记・赵凡】

    “英雄印记？”

    王硕一愣，下意识看了眼旁边盘坐在地铺上闭目养神的林冲。

    林冲睁开眼，一脸奇怪地问：“怎么了大人？”

    “没事……”

    王硕摇摇头陷入了沉思。

    如果这个‘英雄印记’和林冲一样能够开出‘传说’英雄的话，无疑是最赚的。

    但是和林冲不同，他不知道这个掉落的‘英雄印记’究竟是什么档次。

    林冲的印记并不是击杀所得，两者没有可比性。

    从实力来看这个‘赵凡’的模板应该很一般，其掉落的‘印记’应该召唤出来的英雄也不会太强才对。

    “还是先稳一手，看看再说。”

    反正以后随着实力提升敌人变得强大，高级宝箱绝对还会再次遇到，没必要急于一时。

    现在就剩下最后一样物品……

    【白色武魂*1】：召唤材料（9星武将）――消耗声望5000点，召唤一名9星武将

    “好东西！”

    王硕大喜，除了惊喜‘武魂’的作用，最重要的是这个信息表明了一件事，那就是武将召唤是没有军衔、声望等级要求的。

    就是说只要声望、武魂足够，自己就可以不受限制地召唤高级武将，这无疑是一个好消息。

    “也不知道广年那边会有什么对策，按照他们的实力如果打得过的话，应该早就出兵剿灭齐天军了。”

    想了想，王硕觉得最大可能就是广年牺牲一部分资源，说服广阿县一起出兵。

    从赵凡的实力来看，官军的战斗力还是非常可观的，如今齐天军兵力大减，两城合力的话胜负还真不好说。

    想到这里，王硕突然升起一个念头。

    齐万年和那三个都统可是整个齐天军的顶尖战力，面对赵凡冲杀时他们竟然坐视不理……

    “难道他们是故意在削减军队数量，控制物资消耗？”

    联想到他们对于军卒们食物的管控，以及对方面对自己要兵时隐约露出的不耐烦（话没说完就打断），这个猜测不是没有可能。

    “真要是这样的话，反了他简直就是替天行道！妈的，正义背刺？绝了！”

    胡思乱想了一会，王硕没再浪费时间，开始了今天的修炼。

    这次进入副本可是真身进入，没有道场、洞府加成想要突破8星有些难度，单篇大成问题应该不大。

    这应该也算是本体进入的一种隐形福利了，但如果能选择的话王硕还是不想要这种福利。

    毕竟这不是普通的游戏，想要一命通关真的不容易。

    ……

    恍惚间，地面传来一阵轻微震动，并在以一个极快的速度加剧。

    刚一睁开眼睛就见林冲已经站了起来：“大人，应该是敌袭！”

    “敌袭？！”

    林冲看了看天色，点点头：“听声音来的是战马，数量约有数十，如今应该在子时左右，正是夜袭的最好时机。”

    王硕不惊反喜：“看来广年的形势比我想象的还要紧张，我们的机会来了！”

    ……

    “敌袭！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “敌袭！”

    寂静的夜晚，炸雷般的怒吼响彻。

    “是齐万年！”

    王硕和林冲相视一眼，同样大吼起来：“敌袭！”

    一边喊一边往齐万年所在的方向赶去。

    睡得比较浅的率先醒来，然后在惊惧中推醒了身旁的同伴，连锁反应下短短一分钟不到，整个齐天军差不多已经全都醒来了。

    但是白天才刚打完仗，回来吃的东西又没什么油水，刚睡沉又被惊醒导致不少人只觉得头昏脑涨，别说战斗就是站着都成问题。

    “哐”

    “哐”

    “轰隆”

    惊天般的轰鸣从城门方向传来，然后远远有人往这边跑边大叫：“城门破了，官军杀进来了！”

    齐天军军营本就是靠着城墙，所有人都听到了动静。

    再加上这人的喊叫，本就没受过训练，且状态极差的齐天军卒一个个顿时慌了起来。

 91 恐怖的双锤少年

    敌军的速度比王硕想象的还要快的多。

    他才刚刚把手下汇集，一阵冲天喊杀声随着轰隆马蹄冲入了营地。

    王硕循声看去，果然和林冲说的一样，最前面是大约三十多骑兵，为首一人身材瘦小看上去不过十六七岁，但是手持两把黄色大锤气势彪悍的不像话。

    两把大锤在他手中轻飘飘的好像没有重量一样，所过之处无论是人是物挡者披靡。

    紧随左右的是两个中年大汉，披挂齐全，同样威武不凡。

    这三人每一个王硕都看不透，显然实力都在7星以上，身后那些骑兵则全部是5星兵种，不过装备和前面这三人就不在一个档次了。

    再往后，源源不断的3、4阶官军如潮水般涌了进来。

    夜袭本就是打的一个出其不意，根本没有丝毫废话，双方大军一见面战斗就进入了白热化。

    好在今天回来时间太晚，还没来得及收缴兵器，否则根本就不用打了。

    这时一声大吼远远传来，接着一名身披黑甲的大将策马赶到。

    正是天王将军齐万年，此时的他手持一柄黑色斩马刀，怒目圆睁径直朝使双锤的少年砍去。

    他的身后三名都统则是挥舞着武器从侧面对骑兵冲杀而去。

    “咣”

    刚一交手，齐万年就感觉一股山岳般的力量压了下来，身下的战马直接被这股力量压成了一滩烂泥。

    “这小子好大的力气！”

    齐万年大吃一惊，但反应却极为迅速，刚一落地翻身一滚躲开从天而降的大锤，挥刀斩出一道漆黑刀芒。

    “唏律律”

    嘶鸣中使锤少年身下战马闷头栽倒，将他从背上甩了下来。

    半空中少年身子极为灵巧的一翻便轻松站稳落地。接着呆愣愣地打量着眼前的齐万年，忽然痴痴一笑，“好玩好玩，咱们再来！”

    “他妈的，原来是个傻子！”

    齐万年忍不住骂了一句，谁知那少年听到这句话，脸色瞬间一变：“你敢骂我傻，我要杀了你！”

    话音未落，少年身如狂风裹着两柄大锤砸了过来。

    “他娘的，老子还怕你个黄口小儿不成！”

    齐万年脸上闪过凶厉之色，宽大的后背斩马刀舞成一团黑光与之战在了一起。

    只见黄风与黑光交织，竟是一时难分高下。

    同一时间，三名都统却是暗自叫苦不迭。

    在他们想来，以自家将军的实力，解决一个区区毛头小子那不是手到擒来，他们只要像以前那样把这些人拖住，等将军腾出手来就可以轻松解决战斗。

    现在的情况是，不仅将军那边陷入了僵局，连他们自己都自身难保。

    原本以为这两个以前在将军手下一个回合就打马逃窜的家伙，实力顶多就和自己等人差不多。

    然而一交手才发现实在大错特错。

    这两个人的实力单对单就能稳压他们一头，再配合周围几十个骑兵协助，他们三个一时连招架都极为勉强。

    “杀！”

    就在他们心急如焚的时候，一声大吼传来，然后就见两道身影疾速赶到。

    这两人各个身材高大，气势不凡。

    一个长枪如龙倏然将围攻三位都统的攻击拦下大半，帮他们解了围。

    另一个身法如电卷入了齐万年与使锤少年的战斗之中。

    两人不用说，自然是林冲和王硕。

    不过在王说吩咐下，林冲并没有动用真正的实力，只是和三位都统相互配合，保证他们不会被杀的同时给这些官军逐渐施加压力。

    而王硕则是使出浑身解数，帮助齐万年应付起使锤少年。

    没错，这两人的交战中，齐万年赫然正是处于下风的那位。

    据林冲观察，齐万年最多坚持两百招，若是状态不佳甚至一百招可能就会丧命锤下。

    其实按照本心来讲，王硕巴不得这少年一锤子锤死齐万年。

    可是这样一来，齐天军可能就会彻底解散。

    到时他的军衔也就自然不复存在，声望会不会受影响先不说，没有系统承认他能否继续带兵都是个问题。

    好不容易有个大好开局，要是因为一时意气付之流水那就太可惜了。

    还有一个最大的原因就是，齐万年这么一颗大人头，怎么能让别人给抢了，要杀也得他亲自动手才行。

    “接下来就看计划是否顺利了……”

    王硕心思电转，挥舞长枪当做棍子一式叠加4次棍影的‘惊雷’砸下。

    三绝棍法，三式分别为：疾风、烈火、惊雷，名字取自：疾如风、侵如火、动如雷。

    其中‘疾风’招式速度最快，‘烈火’攻击范围最广，‘惊雷’力量最强。

    面对这两人的战斗，如果不使用威力最强的攻击，王硕根本就显示不出存在感。

    这两人的实力不仅都是9星，还是比赵凡更强的稀有9星。

    而且其中这个使锤的少年，按照林冲说法就算是稀有9星中也是顶尖的那一批。

    仅仅是在一侧打辅助，王硕都能感受到一股磅礴强悍的压力。

    要不是仗着‘神行百变’的替身能力，现在已经死了好几次了。

    即便如此，王硕的频频骚扰也让少年动了真火。

    “你敢招惹我，我要杀了你！”

    少年语气憨直，下手却凶悍至极，一击震退齐万年抡起双锤携带强大风压将王硕笼罩其中。

    刹时间周围的空气仿佛变成了坚硬的钢铁之墙，别说闪躲，连挪一步都是奢望。

    “这家伙这么恐怖！”

    王硕心中惊骇，下意识看向旁边的齐万年。

    “小心！”

    见王硕看来，齐万年大声提醒一句，脚下却是趁机朝远处拉开。

    “王八蛋，果然靠不住！”

    心中怒骂，四道分身前后左右分散开来。

    “轰”

    狂烈轰鸣中，大地开裂，溅起漫天砂石，打在不远处混战的几个军卒身上仿佛子弹一样砸出了几个血窟窿。

    齐万年身侧，王硕脸色苍白地喘着粗气，仿佛完全没注意到齐万年刚才的举动一样，“将军，这人太厉害了，我们怎么办？”

    齐万年同样一副什么都没发生的样子：“这家伙的确有点棘手，不过不急，这家伙是个傻子，我们先躲着他把他那些手下杀光，然后一起收拾他！”

 汇报成绩

首订1465，5章均订800，说实话，这成绩比我想象的要好，如果下个月能保持住成绩，我就考虑全职一天五更，衷心感谢大家的支持作者建了个群，174057121，有兴趣的加一下，要是觉得哪里有问题可以在群里@我

    有点激动，第一次获得这么多人认同，有点无伦次，不多说了，手机打字太麻烦了，再次感谢大家，祝大家生活愉快

 92 一千

    一直注意着这边的林冲暗自平复了体内的真元，刚才差点就没忍住。

    王硕的目光刚好看了过来，一丝异色闪过，林冲微不可查地点了下头，猛地提了几分力道。这时本就艰难缠斗的陆有为和郑凯先二人刹时间压力倍增。

    齐万年没注意到这个细节，口中低喝一声：动手！”

    一道刀芒将不远处的两个官兵一刀劈死，然后朝使锤少年投去一个挑衅的目光。

    “啊！”

    使锤少年顿时大怒，扬天发出一阵意义不明的嚎叫，再度朝齐万年扑来。

    前车之鉴，王硕不等齐万年开口，身影一晃如烟似幻，火光中残影闪烁蔓延向四面八方。

    所到之处宛如来自幽冥的勾魂使者，一个个官军如割韭菜一样一片片倒下。

    注意到这一幕，郑凯先声音急促：“陆兄，今日事不可为，咱们先撤吧！”

    陆有为脸色也是异常难看，本以为有了这李三儿就能一举擒杀齐贼，大破齐天军。

    如今却被两个不知道从哪冒出来的家伙给搅合了，心中实在不甘。

    可是没办法，这两个家伙实力一个赛一个的高强，继续拖下去只怕凶多吉少。

    “看来也只能从长计议了！”

    两人商议完毕，一边缠斗，一边大喊：“所有人听令，撤！”

    听到这个命令，王硕附近的官军如蒙大赦，迫不及待地夺路朝城外逃去。

    其他远一些的官军心里疑惑为什么杀的正痛快要撤，但长期以来养成的习惯还是让他们听从命令选择了退去。

    与他们对战的齐天军本就状态不佳，就这一会就死伤惨重，此时根本没有追击的意图。

    见状反而主动拉开了距离，让敌人离开。

    这些最低都是3、4星的官军再加上长期训练，行动力和纪律远非普通人所能比，来得快去的也快。

    短短一分钟不到就退的干干净净。

    过程中，林冲始终保持在陆有为和郑凯先二人勉强应付却又不会伤到他们的极限力量。

    王硕则是趁机收割了一大批低、中级宝箱。

    唯有齐万年再次被李三儿给逮住，双锤舞成风车跟爸爸打儿子一样，咣咣劈头盖脸就是一顿乱砸。

    没有了宝箱可刷，王硕再次来到了齐万年身边。

    通过心镜察觉到齐万年趁这会儿恢复了一些力气，一时虽狼狈倒也没生命之危，眼珠一转挥舞着枪棒呼喝着上蹿下跳磨洋工。

    齐万年这时候正全力对战，根本无暇分心他顾，并没有发现王硕是干打雷不下雨。

    只是觉得这回王硕的辅助为他缓解的压力没有之前那么明显了。

    就在他快要撑不住的时候，陆大有的声音再次响起：“李三儿别打了，撤！”

    “不行，他敢骂我傻，我要杀了他！”

    李三儿的声音中气十足，口齿清晰，看得出他犹有余力。

    就是语气憨憨的就像是小孩子发脾气，但此时在场没有一个人敢因此小看他。

    唯一一个之前小看他的此时还在被追着锤呢。

    齐万年也是郁闷的想吐血，万万没想到这傻子这么记仇，要是可以的话他现在真想服个道个歉。

    可惜根本没机会开口。

    见李三儿如此神勇，陆有为两人是即惊喜又痛恨。

    惊喜的是李三儿竟然能如此轻松的压着齐贼打，痛恨的自然就是林冲和王硕两人，要没有他们两个，这次齐贼今日必然授首。

    不过李三儿的强大还是让他们心里不免升起了一丝侥幸，就在他们想着要不要再撑一会看看时，林冲却是察觉到了两人的意图。

    暗自冷笑着加大了两分力气。

    “铛”

    一股大力顺着兵器传入身下，战马一个踉跄险些倒地，陆有为顿时大骇，再也顾不上齐万年，口中叫了起来：“李三儿，撤！难道你忘了你二哥曾说过要你听我的话了吗？”

    果然，听到这句话李三儿的动作一下僵住了。

    齐万年见此大喜，却并没有趁机反攻，而是毫不犹豫脱离战圈退出数十米开外，拄着斩马刀大口喘着粗气。

    望着那立在原地没有追击的少年，一副心有余悸的表情，却是被彻底打怕了。

    “都统大人，我们也撤！”

    林冲沉声说了一句，圈起一道枪弧，逼退陆、郑与一众骑兵，三人趁机拉开距离。

    陆有为等一众骑兵见此也毫不纠缠，打马朝城外跑去，口中招呼李三儿：“走！”

    李三儿气呼呼地瞪了齐万年一眼，“下次我一定要打死你！”

    随着李三儿的身影消失，齐万年顿时心神一松，脚下一个踉跄险些摔倒在地。

    王硕一副好心的样子上前搀扶：“将军你没事吧？”

    “没，没事！”

    齐万年挤出一个笑容，扫了一眼周围稀稀拉拉的小兵，眼中下意识浮现一丝忧色。

    王硕知道他在想什么，低声说：“将军可是在担心官军复返？”

    鉴于刚才王硕的表现，齐万年已经不把他当做普通军卒看待了，闻言也没有隐瞒：“广年也不知从哪找到这么一位厉害人物，以我们的实力恐怕‘暂时’不是他们的对手……”

    “以官军的实力，正面交手我们的确很难打得过。”王硕深以为然地点头，话锋一转：“不过只要避其锋芒，也不是没有一战之力。”

    “哦？”

    齐万年来了兴趣：“详细说说。”

    见对方上钩了，王硕把早就准备好的‘游击战’策略说了一遍。

    齐万年这种莽夫哪见识过如此精妙的战斗智慧，不由听得双眼放光。不过一想到那个使锤少年，他的心里顿时又虚了：“此法好虽好，可是本将军却是要坐镇后方……”

    “不就是被打怕了嘛！”

    王硕心中鄙夷，嘴上却是说着：“此法本就是末将想出来的，唯有末将对其最为熟悉。若是将军信得过，只要给末将一批人马，末将愿为大人做先锋将那些官军拦在广阳城外。”

    齐万年大喜：“此言当真？！”

    “君子一言，驷马难追！”

    齐万年沉吟片刻，一咬牙：“好！你要多少人？”

    王硕心跳如擂鼓，双目闪烁灼灼之光，缓缓吐出两个字：

    “一千！”

 93 县主

    “一千？！不可能！”

    齐万年脸色一变，如今整个齐天军有没有一千都成问题，就算有也不可能给王硕这么多人，要不然这齐天军改叫王天军好了。

    “将军别急，听末将把话说完。”

    王硕微微一笑：“末将只是想要一个可以名正言顺做事的身份，只要有了这个身份，末将可以不要军中一兵一卒。”

    这话已经是赤裸裸地要职位了。

    齐万年眉头皱起，倒不是觉得王硕的要求过分，恰恰相反。

    他反而觉得这个要求太简单了，对他这种草头王来说，有名无实的职位他随口就就可以封上十个八个。

    可是没有兵，职位再高又有什么用呢？

    沉吟了几秒，齐万年缓缓说：“你可是想要到城中亲自招兵？”

    这个并不难猜，王硕也没打算隐瞒：“不错，末将正是有此打算。”

    齐万年叹了口气：“那你恐怕要失望了。”

    “反正已经没有其他办法了，将军何不让末将试一试呢？”

    齐万年深深看了王硕一眼：“也罢，既然你执意如此，那本将军就成全你。

    王硕听封！”

    “末将在！”

    “即刻起，本将军正式封你为天王军第四都统，有自行募兵行军之权。”

    “你的军衔升级为【都统】，宝箱掉落+100%”

    “你已晋级【都统】，激活特性【统军】――你的军衔将不再受外在因素限制”

    “你的声望获得提升：声望【初传】↑【达县】，当前声望值：1110（每日+1000，可积累），可招募1-5星兵种（极限数量：1000）（招募5星：500点）”

    “你的声望【达县】，你的名声已经引起了一些在野英雄的注意。”

    “你已满足晋级【县主】前置条件：1、军衔：都统、2、声望：达县――你可以占领一座无主县城，成为该县县主。

    【县主】：可开启【种植】、【饲养】、【锻造】、【练兵】属性，拥有自主册封都统之权（0/2）

    注：成为县主可激活晋级【郡主】前置条件”

    “你开启了【势力地图】”

    “【势力地图】提示：玩家当前所在位置：广阳县（县主：齐万年）”

    ……

    “一个都统就让你如此失态？”

    忽然，齐万年的声音把王硕从狂喜中唤醒。

    “都统？”

    王硕缓缓抬头，嘴角因为过于兴奋甚至微微有些颤抖：“一个都统当然不能让我这么失态，不过――”

    齐万年没注意到王硕的称呼已经悄然变化，下意识问道：

    “不过什么？”

    王硕咧嘴一笑，在齐万年诧异的表情中飘然退后，半空中冷冷吐出一个字：

    “杀！”

    下一秒，灵光乍现。

    玄龟灵甲覆体，青蛟棍绽玄光。

    天雄铠清光凛冽，磐龙枪吐露锋芒。

    一瞬之间二人交错而过，王硕对上了三位都统，林冲直奔齐万年。

    烈火・叠加4道棍影

    漫天棍影落下，三个本就筋疲力尽且毫无防备的普7都统，无声化作3个‘高级宝箱’和3个‘白色武魂（7星）’。

    另一边，齐万年同样不是巅峰状态，面对林冲一式朴实无华的‘寒星杀’，死的甚至比三位都统还要快了一步。

    “你的英雄【天雄星・林冲】击杀了【天王将军・齐万年】，你获得了高级宝箱*1，青色武魂*1”

    “你的英雄击杀了……你的声望获得提升：【达县】↑【广传】，一些在野英雄耳闻你的事迹，对你感到敬佩/痛恨，你更容易引起他们的投效/仇视”

    “【势力地图】提示：【广阳县主・齐万年】死亡，【广阳县】正式成为了无主县城，是否选择占领？”

    “占领！”

    “你占领了【广阳县】，你已晋级为【县主】，你的‘属性面板更新（副本）’”

    “你激活了【郡主】晋级前置：高级将领（含县主）*3、兵力：3000、声望【达郡】、粮食：10000”

    姓名：王硕

    官衔：县主

    军衔：都统

    领地：广阳县

    广阳县人口：18000

    将领：0（待册封0/2）

    兵力：0（待统计）

    建筑：铁铺4、畜栏37、营地1

    资源：灵地550、初级铁矿*1（每日出产：10）

    铁：48（注：初级武器（任意）消耗：1；中级武器消耗：3；高级武器：10）

    四畜：猪12、牛4、羊38、马2

    粮食：1490（注：1单位可供普通人食用1个月，初级兵种20天，中级兵种10天，将领1天）

    饲料：0

    王硕粗略看了一眼就暂时退出了属性栏，这时候不是研究数据的时候，得先整编队伍才行。

    齐万年和三位都统的死实在太过突然，以至于在场的原齐天军此时还跟做梦一样。

    王硕目光一扫，意外的看到了大头和他的身边站着手持官军刀盾的杨达。

    “你们两个没死？”

    听到王硕的声音，两人终于回过神，吓得连忙扔下手中武器连连求饶：“队正，不对，都统，不，将军，王将军饶命啊，我们也是被逼造反的啊……”

    “是啊王将军，我们真的不想造反，求求你别杀我们……”

    王硕无语，“都闭嘴，把我吵烦了小心真的杀了你们。”

    两人听到这立马闭上了嘴巴，连大气都不敢喘一口。

    “好了，别害怕，我不是官军。”

    王硕有意提高声音：“我之所以要杀齐万年，是不满他只顾一己私利而不顾大家的死活。我们和官军交手的时候，若是他出手我们根本不用死那么多人。

    可是为了能够少分粮食，他却眼睁睁看着我们那么多弟兄就这样白白牺牲。

    更过分的是，明明是咱们抢回来的粮食，他却只是让我们喝汤，而他自己却和躲在大帐里大口吃肉。

    你们说，他该不该死？”

    “该死！”

    “该死！”

    说前半段的时候，周围的人还不以为意。毕竟这种乱世，死人他们见多了已经麻木了，只要死的不是自己他们并不是太在意。

    可是当听到齐万年躲起来吃肉，却只让他们喝汤的时候，心中的怨气顿时爆发了。

    那一个个狰狞的模样把王硕都吓了一跳。

    不过这也让他对接下来的整编有了一个头绪。

 94 整编

    “咚咚咚”

    “战鼓响了，快快二狗……”

    大牛刚要叫二狗起床，却发现二狗的位置空荡荡的，摸着没有一丝暖意，要么床铺的主人早就起来了，或者……夜里没回来。

    “二狗已经死了，我亲眼看到的。”

    对面，一个三十多岁满脸沧桑的汉子淡漠的起身穿衣。

    大牛怔怔望着空荡荡只剩下他们两人的大帐，张了张嘴说不出话。

    回荡的战鼓声仿佛催命符一样，震得大牛心神恍惚。

    ……

    同一时间，同样的一幕在不同的地方上演。

    原本热闹的十人营帐只是一夜之间就只剩下两三个，有的更甚直接空了。

    走出大帐，往日每次集合都颇为密集的人流此时稀稀拉拉。

    淡淡的薄雾之中，依稀只能看到几个人影，衬着偌大营地宛如一片鬼蜮。

    校场之上，王硕站在高台上，林冲立在身后。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看着校场上那一张张截然不同却有着同样麻木表情的脸，王硕的心情说不出来的沉重。

    宁为太平犬，不做乱世人。此时他才真正能体会到，这句话中究竟蕴含了何等的残酷。

    “这样的世界……真的只是一个游戏吗？”

    林冲上前一步：“大人觉得，可见、可闻、可思、可念、可感、可触，可为真实？”

    王硕一怔，“应该……算吧。”

    “那大人还在怀疑什么呢？”

    林冲低沉的声音有些意味深长。

    王硕恍然，对啊，自己在怀疑什么呢？

    如果连亲身经历都不是真实，那真实又是什么？无论这个世界是真是假，当自己来到这个世界感受这个世界的那一刻，这个世界就算是假的，也已经变成了真的。

    王硕眼神一瞬间变得清明起来。

    “咚！”

    重锤落下，鼓声戛然而止。

    高台下方，数百人静默而立像是幽灵一样，冲满了死寂的气息。

    他们好像没有注意到今天台上站着的人已经换了副面孔，只是麻木地站着，静等着台上的人发号施令。

    “自我介绍一下，我叫王硕。从今天开始，我就是这座广阳县的县主，同时，也是你们的新统领。”

    王硕的声音传开，台下的人终于有了反应。

    “你当统领可以让我们吃饱饭吗？”

    说话的人身材高大，虽然身材因为长期营养不良显得很瘦弱，但是精神很足。

    王硕微微一笑：“不仅仅是你们，接下来我会尽最大的努力让整个广阳县的人全都吃上饱饭。”

    这话并没有让场上军卒有太大反应，因为当初的齐万年也是这么说的。

    然而事实上，他们的生活并没有比以前更好，甚至更差了。

    王硕不以为意，没有废话，“杨达、大头。”

    “属下在！”

    话音落下，两个人从队伍中上前，其中一个赫然正是之前那个开口问话的人。

    “带火头营的兄弟下去拉一车粮食和猪羊过来。”

    “属下领命！”

    二人一脸兴奋地转身朝火头营方向跑去。

    这时，校场上的军卒终于露出了动容之色，看着王硕的眼神有些不同了。

    王硕神色不变，静静等待着。

    随着几十个人推着一辆载满粮草、猪羊的大型物资车来到校场时，所有人的眼睛里露出了饿狼一般的眼神。

    “想吃吗？”

    王硕问的很寻常，没有一丝煽动的语气，但落在大家的耳中却仿佛带着魔鬼般的诱惑力。

    “想！”

    数百人异口同声的呐喊如同平地惊雷，此时的他们哪还有之前死气沉沉的模样。

    王硕大手一挥：“火头营，可以开始了，今天大家敞开了吃。但是有一点，那就是做多少就得吃多少。若是有谁敢有一丝浪费，那所有人接下来三天就什么都不用吃了。”

    “县主万岁！”

    一个突兀的声音响起。

    短暂的寂静后，终于有人反应过来，跟着叫了一声：“县主万岁！”

    他们的声音就像导火索，起初只有几个人在喊，声音也很凌乱，但是随着越来越多的人高呼，逐渐变得越来越整齐、嘹亮。

    ……

    这一顿饭从旭日初升一直吃到烈日当头，足足用了近3个小时。

    此时整个校场上，所有军卒一个个脸上洋溢着幸福的表情，捂着肚子四仰八叉地躺在地上，包括火头营的人也是。

    查看了一下属性，这些家伙一顿饭足足吃了近50单位的粮食和猪羊，平均10个人就吃掉了1个单位，算下来每个人都吃掉了普通人3天的口粮。

    虽然军卒都是星级兵种，但由此可见他们饿得究竟有多厉害。

    大家已经全都停了下来，王硕却并没有急着动作。

    而是等了两个小时，见大家休息的差不多了，这才开口：“现在还有人对我之前说的话有疑问吗？”

    话音刚落，杨达，大头就齐声高呼：“没有，我等愿誓死效忠县主大人。”

    “我等愿誓死效忠县主大人！”

    这一次，所有人的声音都变得无比坚定。

    王硕迎着那一双双狂热的双眼，心中有些感慨。

    生在物资丰富的和平年代，他很难想象让数百人狂热拥护、追随的原因，竟然只是因为区区一顿饱饭。

    平复了思绪，王硕继续说：“既然你们入我麾下，我就说一下我的规矩，首先从今天开始，齐天军正式更名为平天军，新的平天军，将由我身边这位林冲都统率领。

    另外，接下来我会对平天军进行重组。

    你们其中除了极少数者，大部分将会离开平天军……”

    刚说到这里，台下就混乱了起来，纷纷哀求着不要赶他们离开。

    王硕抬手示意，等大家安静下来说：“你们放心，我不是要赶你们走，而是有其它的事情安排你们去做。

    齐万年只顾满足自己一己之私，而我不同，我之前说过，不仅仅要让你们吃饱饭，我还要让整个广阳县的所有人全都能吃上饱饭。”

    有之前的经历，这时候已经没人认为王硕说的是空话了。

    有人忍不住叫了起来：“县主大人，全县那么多人，我们这点粮草怎么够分啊……”

    “这你们就不用管了，你们只需要按我说的做就行。”

    王硕没有解释，看着说话那人目光转冷：“怎么，你有意见？”

 95 暗涌

    屋檐下，一对蓬头垢面，骨瘦如柴的母子相拥着望着十多米外的高墙。

    高墙上方，正有一缕青色炊烟袅袅升起。

    “娘，我饿……”

    看不清男女的孩童用微弱的声音在母亲怀里呢喃着。

    母亲没有说话，只是用力把怀里的孩子抱得更紧一些，那枯草般杂乱的头发下面，一双黯淡的眼睛里，强烈的挣扎之色逐渐化作了决绝。

    某一刻，她松开了怀里的孩子，附在耳边柔声嘱咐：“囡囡你在这里等着，娘去给你找吃的。”

    “知道了娘。”

    不过三四岁的孩子安静地趴在地上，显得异常乖巧。

    女子靠着墙壁踉跄着站了起来，稍微整理了一下衣裳，好一会才勉强撑着身体蹒跚着朝那高墙所在的大门走去。

    她走的很慢，步伐却格外的坚定。

    不远处，两个身材高大男子默默将这一幕看在眼里。

    “大人……”

    王硕默然抬手，目光一眨不眨地盯着女子，眼中仿佛燃烧着一团火。

    “啪啪啪”

    门环敲响，不一会大门打开，走出来两个身高体壮的大汉。

    不仅长得高大，他们的面色也是非常红润有光泽，好的完全不是这个时代的人。

    其中一个上下打量了女子一眼，语气不耐烦地问：“知道这里是什么地方吗？一个人也敢过来难道是活得不耐烦了？”

    倒是另一人抬眼看到了对面屋檐下趴着的孩子，眼睛一亮问：“那是你的货？”

    “不是！”

    女子声音很紧张：“我，我知道你们的规矩，我想卖一条手臂……”

    “你手臂太瘦没什么肉，卖不了多少吃的，要不你卖一条腿吧。”

    “哎要我说手臂也不错，好久没啃排骨了……”

    两个大汉表情随意的说着，听着像是单纯讨论晚上吃什么，但是其中透露的信息却让不远处的王硕两人不寒而栗。

    王硕终于明白，这两人的气色为什么这么好了。

    “大人！”

    林冲眼中闪烁着寒芒：“末将要杀了他们！”

    王硕缓缓闭上眼，平复着内心的躁动，声音冰冷：“下手干净点。”

    ……

    几分钟后，林冲带着一身杀气回到王硕身边，“大人，一共七人，尽数授首。”

    王硕像是没听到一样，蹲着身子轻轻帮眼前的孩子整理着头发：“囡囡慢点吃，小心噎着。”

    “呜呜”

    囡囡抓着手心的肉干，头也不抬地呜咽着。

    一旁，囡囡的母亲同样埋头大口啃着一块肉干，她那瘦弱的双肩止不住耸动，浑浊的泪水无声滴落，那沾满污垢的衣袖颜色更深了。

    一直到两人把东西吃完，王硕轻声说：“从明天开始，附近会开设一个斋棚，每个人都可以去那里领吃的。好好活着，一切都会好起来的。”

    女子低着头，没有说话。

    王硕叹了口气，“走吧，回去。”

    “不看了吗大人？”

    “已经没必要看了。”

    随着王硕和林冲的声音逐渐远去，那低着头的女人这才小心地抬起头，她撩起头发，直直盯着那道一身蓝衫的背影，像是要把他深深刻在心里。

    ……

    军帐之中，王硕停下手中动作，抬头问：

    “队伍整理的怎么样了？”

    “大人，除了42个5星之外，另外89个4星和381个3星共分成了47组城卫。每一组都重新推举出了一位什长，如今正在校场随时待命。”

    “很好。”

    王硕取出一张刚刚按照势力图，等比例还原的广阳地图，“这是广阳地图，我已经在上面标注好了点，你按照这些点每一个地方安排一队城卫，以我的名义开设一座斋棚。

    做饭的人就地招募，报酬就是可以比其他人每天多吃一顿饭。

    斋棚每天中午免费施斋两个时辰，无限量供应。但是有三条规矩一定要说清楚，一、斋棚的食物只准吃，不准带，违者杀；二、所有人排队用餐，其中老弱女流一队，男人一队，故意违规插队者，杀；三、暗中闹事者，杀。”

    “末将领命。”

    王硕点点头：“斋棚之事弄好之后，你就即刻回来。广年那边绝不会善罢甘休，我们得时刻做好准备。”

    “是，大人。”

    林冲离去后，王硕长舒一口气缓缓靠在了椅子上。

    目前广阳县百废待兴，想要有所发展，必须得先获得民心认可，施斋是他一开始就想好的方案。

    城里一趟走下来，王硕的计划没变，心态却是发生了截然不同的变化。

    之前他只是单纯出于功利的目的，而亲眼见识到了这个世道的残酷，他开始真正想为这些人做点什么。

    打开属性栏，王硕查看着目前的资源。

    肉食加上粮食加起来一共还有1443单位，18000普通人平均一顿饭只用200单位粮食就足够了，就算是一天三顿光是现存的粮食就足够撑上2天。

    算是这么算，做当然不会这么做，升米恩斗米仇的道理王硕还是懂得。

    这种世道，能让一城之人一天一顿饱饭都足以称得上圣人了。

    默默盘算了一番，王硕打算拿出其中1000单位用于施斋，以每天一顿200单位的消耗，足以维持5天。

    5天时间足够自己的声望发酵，到时接手广阳县应该就不会再有什么问题了。

    当然，这五天王硕也不会白白浪费，他打算用这几天时间彻底解决广年县的问题。

    解决的方式也很简单，一个字――杀。

    所谓兵无将如蛇无头，有林冲在，无论是那两个骑将还是那李三儿（二声），想杀掉都算不上什么难事。

    只要杀掉这几个带兵的，剩下的那些普通官军自然就不足为惧了。

    王硕这边打算的挺好，却不知道此时一场变故正在广年县发生。

    ……

    一处宽敞的庭院外，四个身背青色箱子的男子远远站着。

    其中一个身穿黑色皮衣，二十七八岁的青年沉声问：“打听清楚了吗，确定是这里？”

    “确定，整个城南姓李的猎户只有这一家，而且那李三儿在这一代名气特别响亮，绝对不会出错！”

    “很好！”

    皮衣青年眼中闪过一丝兴奋：“那就动手吧！”

 推书【开局签到黑无常】

好友的书，特别喜欢，喜欢的不要错过哟

 96 天煞修罗・李元霸

    广年县衙之中，吴旭脸色难看：“已经一天了，诸位可想到什么良策？”

    左侧一位白衣老者抬眼瞥了眼对面坐着的几人，淡淡道：“大人，以属下之言此事还是认栽吧。有李壮士这般万军辟易的帮手在都能大败亏输，还能有什么办法呢？”

    郑凯先脸色一变：“姓杨的你休要在一旁说风凉话，你在这里说的轻松，有本事你上阵杀敌啊？”

    “呵，老夫一介田官都要上阵杀敌，那还要郑将军你何用？”

    “田官？我广年一年都不见有一粒新粮，你这田官又做了什么？”

    “地气逸散，灵地无收与老夫有何干系？”

    ……

    眼见场面就要再次失控，忽然一个声音响起：“大人，末将有一个主意。”

    正要发火的吴旭看向说话之人，强压着怒气问：“陆将军有何良策？”

    陆有为起身道：“大人，赵氏乃将门世家，家传‘麒麟军阵’更是天下一绝，只要能学会军阵之法，统合千军之力，定可一举破灭齐贼。”

    吴旭有些失望：“赵氏军阵之法闻名天下，可是想要领悟对实力有着极高的要求。以赵将军的实力也只是得了皮毛，最高只能统十人之力，寻常人就更不用说了。”

    陆有为却是微微一笑：“大人莫非忘了这位吗？”

    说着他看向身侧正埋头对付着一盆肉糜的干瘦少年。

    “李三儿？！”

    吴旭眼睛一亮，“对啊！我怎么把他给忘了！”

    正埋头苦干的李三儿似是察觉到众人的目光，从盆中抬起那张满是油光的黄脸，瞪着眼奇怪地问：“你们看我做什么？难道是想抢我的肉？”

    说着他的表情有些生气，下意识摸向身边的双锤。

    见识过李三儿恐怖实力的陆、郑两人吓了一跳，连忙解释：“没人要抢你的肉，李三儿你可千万别犯浑，别忘了你二哥的话。”

    “哼，这还差不多！”

    李三儿得意地埋头继续吃。

    本来还一脸期待的吴旭见到这一幕不由露出一丝苦笑：“他这幅样子，真的能领悟军阵……”

    话还没说完，刚把头埋下去的李三儿猛然撞翻身前桌案，抱着头发出一声悠长怪叫。

    “李三儿你怎么了？”

    坐在身旁的陆有为下意识想要将李三儿扶起来，谁知手还没碰到对方，就被一股巨大的力量弹出去数米，狠狠撞在了一根庭柱上。

    “我的头，好痛啊！”

    “啊啊”

    李三儿疯了一样发出一阵意义不明的大叫，墩身一蹿砰的将衙门大堂的屋顶掀了一个大洞，转眼消失不见。

    变故太过突然，所有人都被惊呆了。

    郑凯先纵身一跃顺着大洞上了房顶，环视一周却哪还有李三儿的影子。

    “李三儿发什么疯！？”

    陆有为艰难地爬起来，气的想要骂娘，下意识瞥了眼李三儿之前坐的位置，却见一抹殷红刺目。

    ……

    城南，李宅。

    四个身背青色箱子的青年相视一笑。

    “成了吗老大？”

    “那还用说？”

    皮衣青年哈哈一笑，翻手间一块暗红色的狰狞令牌，上面刻着一个扭曲如活物一般的奇异文字。

    “我们圣衣小队终于拥有属于我们自己的传说级英雄了！‘天煞修罗’在传说英雄中也属于中上序列的存在，有他相助，区区郡主之位还不是手到擒来！”

    这时，一个相貌清秀的少年小声问：“可是老大，这‘天煞修罗令’真的不会有副作用吗？我们可是杀了他的全家……”

    “怕个屁，‘天煞修罗令’可是系统认证过的。描述写得清清楚楚，‘装备此令即可获得‘天煞修罗’的绝对效忠’，传说英雄再拍训诺墓系统大神？”

    “你，就是某这一届的主人？”

    蓦然，一个冰冷的不带一丝感情的声音从几人身后传来。

    “什么时候！”

    四人骇然色变，转头看去，只见一个其貌不扬的干瘦少年负手而立。

    然而这毫不起眼的少年，身上却散发着一股几乎让他们四人感到窒息的冰冷杀气。

    那种感觉就像羔羊遇上了猛虎，只是看着就从心里发颤。

    少年不是别人，赫然正是之前从衙门消失的李三儿。

    只是此时的李三儿再不复之前的痴傻，平静的双眼仿佛一汪深不见底的寒潭，让人根本看不出他在想什么。

    最大的变化则是他眉心不知何时裂开了一道血痕，像是第三只眼，正朝外渗着丝丝血迹。

    “你，你就是‘天煞修罗・李元霸’？”

    皮衣青年悄悄咽了口唾沫，下意识把‘天煞修罗令’紧紧攥在手中。

    少年嘴角微微翘起一丝弧度，表情莫名：“某便是李元霸，需要某做什么？”

    ……

    “大人，47处斋棚已经全部搭好，做饭的人也全部找齐，末将已带人全城通告，绝不会耽误明日的施斋。”

    “辛苦你了林大哥，这里还有件事需要林大哥你帮忙……”

    王硕拿起一张图纸：“这上面分别记载着‘灵地’、‘畜栏’、铁铺、‘铁矿’的位置，林大哥你安排人去这些地方查看一下情况。”

    “末将亲自去……”

    “不行！”

    王硕摇摇头：“广年那边随时可能会有动作，你必须随时在此坐镇。”

    林冲面露惭愧之色：“末将疏忽了。”

    王硕正色道：“林大哥，以后我们的队伍会越来越大，你要学会用人。所谓劳心者役人，劳力者役于人，有时候事事亲力亲为并不一定会尽善尽美。

    我希望林大哥你未来能成我的臂膀独当一面，而不是一个影子只能追随在我的身边。”

    见王硕竟然对自己如此看重，林冲心中说不出的感动，张了张嘴一时却不知说什么好。

    “末将……记下了！”

    王硕笑了笑：“行了，去忙吧。”

    林冲离开后，王硕脸上的笑容顿时敛去，显露出一丝疲惫。

    作为一个连白领都算不上的普通公司职员，他从没有想过自己会有朝一日要为近两万人的生死存亡负责。

    这种压力实在太沉重了。

    换做以前，他和林冲说话绝对不会像刚才那样不客气。

    那种近乎小孩子发脾气一样的行为，是因为他真的很想有一个人能帮自己分担一下这些压力。

 97 不是对手

    “大人，首次施斋已经顺利结束。”

    军帐之中，林冲的声音把王硕从沉思中惊醒，问：“昨天派去查探‘灵地’、‘铁矿’的人回来了吗？”

    “没有，他们是连夜前去的，目前还没动静。”

    王硕点点头：“回来让他们马上过来见我。”

    “是。”

    林冲应了一句，微微迟疑问：“大人，小金那边可有消息传来？”

    小金作为王硕的宠物，在孵化之后自带宠物空间，连接在了他的掌心之中，随时可以召唤。

    之前因为身份原因未免太过惹眼这才没有召唤，现在终于可以光明正大的使用了。

    王硕也是一脸奇怪，昨天下午本来广年军营已经整装待发，可是不知为什么最后又不了了之。

    林冲若有所思：“难道广年城内发生了什么变故？”

    “谁知道呢，不过他们不来我们正好可以趁此机会好好发展。”

    想到这里，王硕不由打开属性栏，看上这面多出来的两条新属性。

    “人心：30%（注：凝聚地气）”

    “地气：540/日（注：灵地、铁矿出产所需）”

    这是从施斋开始突然跳出来的两个属性，具体效果目前还不得而知。

    这时，有军卒过来禀报，说派出去查探的人已经回来了。

    王硕眼睛一亮：“带他们过来。”

    “是，大人。”

    十多分钟，一行人来到了王硕的面前。

    “查探过程顺利吗？”

    “回大人，本来不是太顺利，但是自从施斋之后，附近的居民得知我们是县主大人您的手下后就主动把消息告诉了我们。”

    一个眉眼机灵的少年说着：“据附近居民所言，畜栏和铁铺都很完好，随时可以使用，但是灵地、铁矿已经无法种植和开采了。”

    “看来原因果然是出在地气上了。”

    王硕暗自点头，心中对接下来要做的事情有了一个大致的计划。

    ……

    转眼，又是3天过去。

    连续4天施斋，王硕的民心认可度已经达到了99%，地气凝聚也来到了1800/日。

    从属性来判断，目前已经完全可以接手县城了。

    可是广年那边却迟迟没有动静，让他始终有些忌惮。

    “大人，会不会广年那边已经放弃了？”

    “我再看看。”

    王硕闭上眼，共享小金的视角查看军营情况，还是和之前一样正常操练再没有其它异常。

    “咦！”

    突然，南门官道上，一匹快马疾驰进城直奔县衙。

    没过多久县衙里突然出来一行人，为首者赫然正是那个给王硕留下深刻印象的李三儿。

    他的身后还有四个身背青色箱子的年轻人，身上的打扮一看就是玩家。

    王硕正要继续观察，却见李三儿霍然抬头，眉心迸发一道赤色流光如闪电般朝他射来。

    “好快！”

    王硕心中暗惊，在他的提醒下小金险之又险地躲开了这一击。

    幸亏小金视力极佳，一般观察都是在数百米开外的位置。再加上它如今已经有6星实力，配合疾速天赋、进化之翼的加成，让它的速度比之普通9星职业者也不弱分毫，否则这次还真是凶多吉少。

    “不对劲！”

    王硕心中一凛，一部分是因为这群玩家的出现。

    最大的原因是李三儿刚才抬头时，眼神中那股隔着数百米都能让他不寒而栗的惊人杀意。

    这和三天前那个一副孩子气的李三儿简直判若两人。

    “他身上到底发生了什么？”

    压下内心的惊疑，王硕指挥着小金飞到更高位置，然后注意着李三儿一行人的动作。

    “这个方向……出城？”

    ……

    军帐中，王硕霍然睁开双眼，眼神一片凝重。

    林冲连忙问道：“大人，可是广年那边有动静了？”

    王硕语速很快：“已经在来的路上了，为首的人你也认识，就是那个李三儿。”

    “其他人呢？”

    “除了他，只有四个和我一样的玩家。”

    “才5个人？”林冲有些惊讶：“那大人为何如此紧张？”

    王硕压下内心的不安，把刚才从李三儿身上发现的异样说了一遍。

    听完之后，林冲的表情也认真起来：“大人，如果末将没猜错，这应该是‘宿慧封印’。正常情况下，我们这类人都是以解开‘宿慧封印’的方式‘现世’的。

    没有解除封印之前，我们就和普通人没什么区别，一旦封印解除我们就会达到当前空间的极限实力，同时还会觉醒属于我们自己的传承装备、坐骑。

    像大人您这样仅凭一枚印记就召来了末将，便是在……也是非常罕见的。”

    “在什么地方？”

    “……”

    王硕确定自己耳朵没问题，可是连续两次都没听清林冲说的什么地方，让他意识到了这八成是系统在搞鬼，也就不再追问。

    林冲没注意到这一点，还在继续说：“在我们这类人中，似李三儿这般相貌的倒是有几个，但是其中用双锤，且能目射红光的的好像就只有一位――天煞修罗・李元霸！”

    “他很厉害吗？”

    林冲点点头：“非常厉害，以末将的实力在觉醒天星之前，恐怕不是他的对手。”

    “连你都没把握？”

    王硕脸色一变。

    林冲点点头，“天煞修罗李元霸，天生‘修罗之体’，一身‘无极焚天炎’威力无穷，便是在我们这类人中也是赫赫有名的存在。

    不过大人也无需担心，末将虽然不是他的对手，但是想要逼退他却不难。”

    正心急如焚的王硕闻言立马催促：“快别卖关子了，有什么办法赶紧说，他们最多再有半个小时就到了！”

    “办法就是……”

    ……

    石黑周二一脸兴奋地问：“前面就是广阳县了？”

    “嗯。”

    一个淡漠的声音从身旁的干瘦少年口中传来。

    这少年衣着普通，看上去和普通少年没区别，但是身上一股股潮汐般的杀气时刻涌动着，让周围的另外三人不自觉退的远远的。

    石黑周二一脸不满地斥道：“李元霸，我是你的主人，和主人说话要用敬语！”

    李元霸身上杀气一凝，数秒后又忽然消散，露出一个诡异的笑容：“还打不打了？”

 98 交手

    正在这时，城门大开，一行人马从城中走了出来。

    为首者胯下霜花青鬃马，一身磨银铠，身披素罗衣，一柄寒光四溢的磐龙枪斜拖在手，枪尖上寒芒吞吐，随着气势不断攀散发出惊人寒意。

    他的身后，是两个分别手持后背斩马刀、亮银枪的骑将，身上气势勃发同样非比寻常。

    为首者不用说，自然是林冲。

    至于另外两个，则是分别用赵凡和齐万年分别掉落的‘白色武魂（9星）’和‘青色武魂（9星）’召唤出的两名骑将。

    两人的实力分别为普9和稀9，战马、兵器则是王硕用宝箱开的。

    也许是武魂的影响，这两人的实力几乎就是赵凡和齐万年的翻版。

    “果然是你，李元霸！”

    “天雄星，林冲？”

    李元霸脸上出奇的露出了一丝难看的表情，“你又要拦某？”

    “正是。”

    林冲长枪一横，语气平静。

    “好！”

    李元霸仿佛想到了什么不好的事，咬牙切齿道：“这次没有千军助你，看某不把你锤成肉饼！

    死！”

    一声怒喝，李元霸身上陡然冒出一层血色焰光，虚空一闪便突兀出现在林冲头顶。

    而他的手中不知何多出了两柄大如磨盘，通体金灿的巨锤，轰隆一声震爆空气砸落下来。

    “果然厉害！”

    李元霸的实力果然和林冲想象的一样恐怖，这一锤无论是速度、力量、技巧以及对时机的把控，都可谓是妙到巅峰。

    “可你终究不是当年的你了！”

    “磐龙御守！”

    林冲长枪一挑，一股只有他自己能看到的无形立场从他和身后两位骑将身上升起，化作一面巨型盾牌。

    “嗡”

    虚空震颤，狂猎气浪疯狂朝四周宣泄着，挤压的空气发出鞭炮一样的噼里啪啦声。而任凭这股力量如何迸溅，那无形的立场盾牌都会随之变形，丝毫不受影响。

    反倒是李元霸自己被这股力量给震得倒飞而去，半空中随着火光闪烁，凝聚成一副霸气狰狞的血色铠甲将李元霸笼罩在其中。

    “血煞修罗铠！”

    林冲认得这套铠甲，他之所以只说逼退，就是因为他很清楚只要有这套铠甲在，李元霸就立于不败之地了。

    凭对方的实力，打不过想跑还是非常容易的。

    另一边，李元霸脸色异常难看：“又是军阵，莫非你只会以多欺少吗？”

    林冲一脸淡然：“这本就是本将实力的一部分，难不成要本将自缚双手任你宰割不成？”

    “想以多欺少？简直不把我们‘圣衣小队’放在眼里！”

    黑石周二大叫一声：“兄弟们，变身！”

    话音未落，他背后的青铜箱子怦然炸裂成一片青光，青光乍闪即逝，待青光敛去，黑石周二身上不知何多出了一套青色铠甲。

    另外三个玩家也同时变身完毕。

    见到这一幕，李元霸嘴角一动似要说什么，却又不知为何又停了下来，随之眼中露出一抹冷笑。

    “南实字・星流剑术！”

    “网罟・葬天拳！”

    “巨蛇・泯星炮！”

    “孔雀・离天之舞！”

    伴随着四人高亢的大叫，林冲不由神色一凝。

    这招数光听名字就不一般，他不得不慎重以待。

    然而当林冲发现所谓的‘星流剑术’就是一道简单的十字斩，‘葬天拳’就是一记朴实无华的直塞，‘泯星炮’是能量球，‘离天之舞’就是一种单纯的身法技时，他的脑海中不由闪过两个字――就这？

    四个人的实力都是稀有9星，然而在林冲面前就显得太嫩了。

    哪怕他不用‘磐龙阵’都能随手碾压，更不用说如今有两个9星天雄兵卒了。

    连传说级英雄中的佼佼者李元霸都拿不下这种状态的林冲，何况他们几个？

    四人的攻击根本磐龙御守的防护都没打破就被弹飞出去。

    林冲眼中杀机闪烁，磐龙枪划过四道寒芒分刺四方。

    “叮”

    刺耳的交击声中，林冲的攻击被迫中止。

    手臂一震驱散户口僵麻，看着前方一身赤甲的李元霸，“还要继续打下去吗？”

    李元霸眼角一抽从牙缝里挤出一句话：“别让我抓到你落单的时候！”

    林冲笑而不语，目送着李元霸带着四个惊弓之鸟一样的圣斗士离开，这才转身进城。

    ……

    “李元霸，那家伙是什么人，为什么你会打不过他？”

    黑石周二愤怒地叫道。

    “是啊，为什么同样是传说英雄你这么废……”

    “你想死吗？”

    李元霸眼中闪过一丝冷芒。

    “咕噜”

    村中平八吓得后半截话顺着唾沫重新咽到了肚子里。

    “一群废物！”

    李元霸不屑地扫了一眼三人，心里恨不得把这几个家伙锤成肉酱。

    “就差几天……”

    以他的资质，最多三天就能把赵氏的‘麒麟军阵’学会。可惜偏偏在这最关键的时候被这几个家伙解开了封印。

    而传说英雄一旦觉醒宿慧，封印就会自动破除，除了传承之外，将无法再通过学习来获得其它技能。

    宿慧封印与其说是限制，倒不如说是一次蜕变的机会。

    若是这一次他能够在觉醒之前学会赵氏的【麒麟阵】……

    想到这里，他心里的杀意更重了。

    而一旁的黑石周二还在喋喋不休：“还以为天煞修罗多厉害呢，没想到第一战就铩羽而归！看样子广阳是没戏了，要不我们直接对广年下手吧。”

    听到老大这么说，其他三个小弟顿时连连附和：“老大说的有道理啊，反正李元霸的都统职位已经到手，广年广阳没区别嘛！”

    “有道理，就打广年吧！”

    ……

    此时广年县衙一众官员还在等待李三儿的好消息，却不知道此时他们所仰赖的帮手此时已经调转矛头朝他们刺了过来。

    另一边，林冲带着两人来到军帐。

    “大人，幸不辱命。”

    林冲微微一笑：“以我对李元霸的了解，他应该短时间内不会再来理会我们了。”

    “干得漂亮！”

    王硕比了个大拇指，又问：“对了，我看李元霸的口气，你们好像认识啊？”

    “的确认识。”

 99 气运之子？！

    接着林冲也没有隐瞒，和王硕讲了他和李元霸之间的恩怨。

    碍于系统屏蔽的缘故，具体内容王硕听得很模糊，但还是了解到了大致内容。

    总的来说就是上一代降世的时候，林冲因为曾经辅佐的那位领主能力一般，导致他的实力提升极为缓慢。

    而李元霸的领主就不同了，不仅本身能力很强机缘也很不错，进入2阶空间后在一次多人试炼中，双方有了冲突。

    李元霸当时境界很高，实力也很强，林冲本身是远远不及的。

    但他们进入2阶空间时间也不短，倒也积累了一些身家，最起码他的天雄军是满编（1000）了。

    在‘磐龙阵’加持下，林冲将李元霸拖在了某个重要关卡，导致他的领主在那次试炼中直接死亡。

    不过林冲的领主因为实力不济，同样不慎死于那次试炼。

    两人同时再次被封印真灵回到了某个地方，直到这次再遇。

    “对了！”

    林冲忽然想到什么：“我刚才留意到，李元霸的力量并不在全盛时期，最关键的是他的‘修罗魔瞳’还处于半凝聚状态……”

    王硕一愣：“这有什么含义吗？”

    “大人有所不知，我们这类存在是无法自主成长的，必须和领主签订灵契。而签订灵契的前提则是觉醒自身的核心力量。

    例如末将乃天星降世，进阶2阶会觉醒天星本相‘天一真水’，届时末将与大人签订灵契后，实力会随着大人的提升而提升，同时大人也会获得末将的天一真水之力反哺。

    末将在签订灵契之后会获得一件传承宝具‘水王冠’，这件宝具平日能够凝聚‘天一真水之力’，在战斗的时候大幅度提升末将的实力。”

    见王硕还是一头雾水，林冲耐心解释：“末将现在没有和大人签订灵契，是因为末将尚未觉醒核心力量。

    但是天煞修罗不同，他的核心力量乃是‘修罗之体’和‘无极焚天炎’组合而成的‘修罗魔瞳’，他也是极少数在1阶就能觉醒核心力量的存在之一。

    不过因为核心力量太过强大，1阶实力是很难完整觉醒的，需要借助灵契的力量才能做到。在进行灵契之前，‘修罗之体’以及‘无极焚天炎’都会受到一定影响。”

    王硕恍然大悟：“你的意思就是，刚才的李元霸并不是完全状态？”

    林冲一脸无奈：“大人您怎么还不明白，末将的意思是，李元霸还没有签订灵契，就是说他现在还是无主的，大人可以试着把他弄，契约过来！”

    “你确定？”

    “千真万确！”

    林冲表情郑重：“据末将所知，天煞修罗每次被召回之前，都会主动凝聚一枚‘天煞修罗令’。

    得此令者，可以自行感应天煞修罗位置，届时以其至亲之血激活，可助天煞修罗早日觉醒。不过在……限制下，制作此类物品需要付出一定代价。

    天煞修罗的代价就是令主死亡前任其随意驱使，且不得有任何不利令主的心思举动。”

    “还有这种事？！”

    王硕两眼放光，虽然不清楚李元霸的真实实力如何，但仅仅虚弱期就让林冲如此慎重对待，可见其一旦恢复全盛时期，绝对是猛男中的猛男。

    “契约他有什么诀窍吗？”

    林冲摇了摇头：“没有，而且由于末将的存在，大人要想和他契约过程可能不会太顺利。”

    “没事！”

    王硕倒是颇为洒脱：“得之我幸失之我命，等林大哥你晋级2阶之后觉醒天星，未必就比他差了。更何况有‘磐龙阵’在……”

    “大人你误会了。”

    林冲正色道：“末将之所以让你契约李元霸，是因为他的‘无极焚天炎’乃是不弱于‘天一真水’的强大火行之力。

    大人你修炼的乃是‘五行之力’，若是能在1阶空间完成五行灵契，凭借‘福地・五行山’的底蕴，晋级2阶之后，将对大人有着难以想象的好处。

    末将之所以想要参加此次试炼，真正原因便是因为‘盖聂’乃是传说中的‘无双剑圣’，其力量甚至比‘天煞修罗’还要高出一筹。

    而他的核心力量是传说中的‘太白庚金’，堪称杀伐无双。”

    王硕眉头一皱：“你为什么不早点说？”

    林冲苦笑道：“末将只是不想给大人太大压力。”

    “那你为什么现在又告诉我？”

    林冲微微沉吟：“大人难道不觉得，这一切太过巧合吗？”

    “什么？”

    王硕被这句话弄得有些摸不着头脑。

    林冲意味深长地看着王硕：“大人难道就没有感到奇怪吗？

    大人修炼的功法是五行功法，法术是五行法术，领地是‘五行山’，仅凭一枚印记就将核心力量刚好是‘水行’的末将召下（屏蔽），如今‘刚巧’又遇到‘火’属性的‘天煞修罗’，‘金’属性的‘无双剑圣’。

    难道这一切真的就只是巧合吗？”

    王硕的表情渐渐凝固，随着林冲的声音落下，他的脸色逐渐恢复平静，然而大脑却是疯狂运转起来。

    “他这话是什么意思？难道系统已经发现我的秘密了？现在和我说话的真的是林冲吗？”

    种种杂念交织，然而就在这种杂念丛生的情况下，王硕的意识反而意外的清醒，轻声问：“那林大哥觉得是什么原因？”

    “气运之子！”

    林冲没头没脑地缓缓吐出四个字。

    “什么？”

    林冲语气低沉：“在（屏蔽）一直流传着一个传说，未来的某一天，会有一位气运之子出现，结束这（屏蔽）。

    气运之子受天地所钟，诸天气运加身，可逢凶化吉，遇难成祥，凡所想必有所得……

    以前末将对此是嗤之以鼻的，但是现在……”

    说到这里，他看着王硕，一脸认真道：“大人，末将觉得你可能就是传说中的――气运之子！”

    王硕表情不变，脑子里却是一片嗡嗡的。

    “那个，你认真的？”

    林冲重重点头：“当然！以末将之见，大人纵然不是气运之子，也绝对是受气运所钟，未来成就绝对不可限量！”

    “我套你个猴子！”

 100 汉城

    距离广阳县衙重开已经3天了，城中但凡有一技之长的都已被安排在了各自的岗位。

    王硕一脸疲惫地坐在椅子上看着眼前的资料，不时打开属性栏对照一番。

    “发展领地这种事果然是不能一蹴而就的啊！”

    5天施斋后，王硕正式重启县衙，发出布告广纳贤才，在‘充足’的粮食报酬下，各种城中人才被他纳入麾下。

    期间通过‘望气术’，王硕发现了几个拥有类似‘种植・精通’、‘锻造・熟练’等天赋的人才，被他安排作为了四大领域的田官、锻造官等。

    因为一切都是草创，再加上有系统辅助，王硕也不追求尽善尽美，规则制定的很简单――做事就有报酬，搞事直接干掉。

    不过巧妇难为无米之炊。

    纵然人才再多，想要运转也要进行前期投入。

    这也难不倒王硕，之前的战斗中获得了不少宝箱，在经过消耗后还剩下初级宝箱*63，中级宝箱*131、高级宝箱*5。

    其中灵田550亩，可种植550单位灵种，种下去之后平均是10天一次收成，每单位可收获20单位粮食。

    在开了23个初级宝箱获得了足够灵种之后，王硕又在田官的建议下用23个初级宝箱开了56头耕牛，刚好可以在一天之内耕种完550亩灵地。

    除了收种需要的人力，550亩灵地需要地气1100/每天，整个广阳城六6成的地气都消耗在了种田上。

    不过这一切都是值得的，只要第一批粮食成熟，广阳就再也不用为粮食发愁了。

    为了渡过这艰难的十天，王硕把剩下的初级宝箱全部开了1700单位粮食，只要一切顺利刚好能撑到灵种成熟。

    到时，晋级郡主的3大条件中的粮食一项就算是解决了。

    晋级郡主的条件分别是：高级将领（含县主）*3、兵力：3000、声望【达郡】、粮食：10000

    解决了粮食，声望方面应该需要通过战争来达成。

    毕竟他现在的【达县・广传】就是击杀‘广阳县主・齐万年’达成的。

    想要战争就绕不开‘兵力’问题。

    广阳城如今的情况的确如齐万年说的一样，基本上入星的都被他弄到了军中，剩下的老弱病残基本上没一个能打的。

    好在王硕本来也就没指望过他们。

    有声望募兵系统，只要声望足够，兵力问题解决起来反而是最轻松的。

    花掉了5天积累的10000声望招募了两个9星将领，现在几天下来又积攒了8千多。

    1星兵种只要1点声望，3星也才10点，3000个3星也就半个月就够了（两个人一天2000）。

    至于招募几星王硕打算等到需要的时候看情形再说。

    就在广阳城这边一切进入正轨的时候，元武五大城之一的汉城之中，一场动乱已经悄然拉开帷幕。

    城主府，膳房。

    十多个伙夫正各自张罗着手中食物，一个眼神有些刻薄的中年男子在屋子里巡视着：“动作都给我麻利点，城主大人今日有贵客要招待，要是耽误了时辰要你们的狗命！”

    他骂骂咧咧地转来转去，不经意间来到了角落里一个负责洗碗的老汉身后，左右看了一眼见没人注意到自己这才悄悄塞给老汉一个小黄包。

    后者完全没有一丝异样，继续忙碌着手中动作。

    中年男子神色不变地又骂了几句这才离开。

    ……

    作为一城之首脑，城主府平日一向戒备森严，三千虎贲禁卫分为三组交叉日夜巡视，那是真的连一只苍蝇都飞不进来。

    但是今天，城主府却来了一位特殊的客人，便是虎贲禁卫也不敢对其有丝毫阻拦。

    随着正午临近，一凉水蓝色无蓬马车从远处徐徐而来，车上坐着2人。

    其中唯一的男子是一名身着黄衣，面有三条疤痕的冷肃青年。他的腰间插着一柄剑，右手持着一根马鞭架着马车缓缓前行。

    他的身后是一个身着白色纱衣，怀抱一具古琴的纤细少女。

    见到这少的瞬间，就算是训练有素的虎贲军都不由呆了片刻。

    少女虽戴着一层细细白纱，遮住了大部分面容，但是仅仅那双仿佛装进了世间所有柔情的剪水双眸足以让任何男人为之沉沦。

    “这就是‘虞大家’吗？难怪能让整个汉城男人都为她痴迷……”

    曹操忍不住感叹一句，可惜年纪太小了……

    心里想着，曹操踱步拦住了车架：“虞大家，请下车吧。”

    车上的少女闻言轻轻起身，纱衣垂落，勾勒出一道玲珑有致的婀娜曲线，随着动作那宛如羊脂白玉一般的肌肤在阳光下隐隐闪起一丝莹光。

    少女左手揽着古琴，一步步自阶梯走下的动作轻盈而优雅，来到曹操面前盈盈裣衽：

    “奴家虞姬，见过将军。”

    少女的声音宛如事件最美妙的歌喉，柔美中透着说不出的空灵。

    纵是曹操一时都不禁生出一丝强烈的占有欲，好在他定力惊人，很快就恢复如常：“虞大家，请。”

    一旁，黄衣青年似要起身，却被数名虎贲禁卫一言不发拦住了去路。

    虞姬回头轻笑：“荆大哥你在这里等我即可，这里城主府，没人会伤害我的。”

    “是，小姐。”

    虞姬双眸眯起好看的月牙，“烦请将军带路。”

    “真是个尤物啊，可惜……”

    曹操心中一叹，挥手间所有禁卫让开一条通道：“请吧。”

    ……

    富丽堂皇的宫殿之中，一个四十来岁，头戴冠冕的矮胖男子一脸急切地念叨着：“人呢，午时已经到了，为何虞大家人还没来？”

    “大王，大王……”

    随着一阵急促的脚步声，接着一个面庞白净的小太监从外面跑进来：“大王，虞大家来了！”

    “来了？快请！”

    矮胖男子那张苍白的脸上蓦然浮现一抹病态的晕红，“快吩咐膳房，让他们上酒菜！”

    “是，奴婢这就去。”

    小太监应了一声再次跑了出去。

    前脚其刚离开，一位身着白衣，步履娉婷的少女出现在了宫殿门口。

    “虞大家？！本王终于见到你了，你可是想的本王好苦啊！”

 101 【篇章・混乱】

    “区域（汉城）提示：汉城之主（刘卓）死亡”

    “提示：你所在的区域（汉城）之主死亡，区域（汉城）【篇章・秩序】结束，该区域（汉城）进入了新的――【篇章・混乱】”

    “提示：【篇章・混乱】宝箱规则变更，初、中级宝箱消失，占领城池获得【占领宝箱】（已掉落宝箱不会消失）”

    “提示：‘军衔’获取规则变更，朝廷任命无效（已获取军衔不会消失），获取军衔需要具备相对应兵种：都统（及以下）――1―1000初级兵种；将军――1000中级兵种；大将军――1000高级兵种（非将领）”

    “提示：你占领了一座城池，获得了【占领宝箱（普通）】*1”

    “提示：你在【篇章・秩序】占领了一座城池，你的获得了奖励――【占领宝箱】品质+1”

    “你获得了【占领宝箱（稀有）】*1”

    正在处理公务的王硕看着瀑布一样刷新的提示，脑子里第一个念头是，“为什么我不早点多刷一点宝箱？”

    然后才回过神开始思考这些提示中所蕴含的信息。

    从提示来看，如果说【秩序】阶段是发育期的话，那么【混乱】应该就算是正式进入战争期了。

    特别是【占领宝箱】的出现，简直就是在鼓励玩家们搞事。

    而‘初级、中级’宝箱的消失，意味着玩家将无法再通过击杀来补给资源。

    不提养兵的问题，单说攻下一座城池，没有前期资源投入，掌控、稳定城池的难度将会呈几何难度提升。

    这也是王硕为什么把【秩序】阶段定义为发育期的原因。

    “可是，这也太快了吧？”

    王硕有点无语，从进入副本到现在满打满算才10天不到，要不是自己动作快加上运气好，刚好借着广年的压力弄到了都统军衔，到现在他可能还在跟着齐万年和广年在这斗智斗勇呢。

    至于【军衔】规则变更对他的影响倒是算不上大，无非是绝了他用1星兵种凑数晋级郡主的打算。

    毕竟如果单纯为了过渡招募3000吃干饭的，那属实有点不划算，还不如一步到位，直接搞中级兵种，到时候直升将军。

    消化完这些信息，王硕直接打开了【占领宝箱】。

    “你开启了【占领宝箱（稀有）】”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【中级兵种礼包】*1（开启随机获得：4、5、6星兵种*500）

    【中级军阵礼包】*1（开启随机获得【中级军阵】*1）

    【中级装备礼包】*1（中级装备（任选）*500）

    看着三个选项，王硕的呼吸一下变得急促起来。

    5星兵种需要500声望，6星就算只要1000声望，500个也得50万，按照现在他的积累速度要250天才能凑够500个6星兵种。

    ‘军阵’的用途无须赘述，【磐龙阵】的强悍威能至今历历在目。

    而装备不仅能够强化军卒的单兵能力，最重要的是其能够同步加持在军阵上（林冲说的）。

    三种选项每一项都让王硕极为眼馋。

    怀着期待的心情试了一下，果然和想象的一样，只能选择一种。

    “要是能全选就好了！”

    正可惜着，林冲从外面大步走进来：“大人，小金发现了敌情。”

    王硕脸色一正，关掉了宝箱，将视野切到了小金的石角。

    广阳通往丹阳郡的官道上，一队近千人，头戴黄巾的军队在一名手持大关刀的骑将带领下，正朝着广阳县的城门处快速挺近。

    看他们的速度，最多再有一个小时就能抵达城下。

    脱离视野共享，王硕脸色凝重：“应该就是冲着我们来的，共享视野不能使用‘望气术’，我得亲自确认一下他们的实力。”

    “末将同去。”

    王硕点点头，“把赵凡和齐万年也叫上。”

    “是。”

    武魂凝聚的武将不仅保留了本体的战斗意识，连相貌也差不多继承了八成，除了没什么自主意识之外几乎和原来没什么太大区别。

    王硕也懒得给他们重新取名字，索性就沿用了之前的名字。

    ……

    黄巾军除了那骑将之外全都是步卒，速度很一般，四人骑马只用了十多分钟就来到了他们不远处。

    不出所料，王硕完全看不透那骑将，显然等级在自己之上。

    而后他将目光掠过那些步卒，除了少数十几个中级兵种，剩下的全是2、3星的初级兵种。

    这让王硕松了口气，刚要说什么却见林冲脸上浮现一丝凝重。

    “大人，情况不妙，这是军阵！”

    “军阵！？”

    王硕脸色一变：“有把握吗？”

    “不知道，我试试！”

    “你别冲动！”

    林冲笑道：“大人不必担心，纵然不敌，末将亦可全身而退。结阵！”

    随着一声低喝，跟在身旁的赵凡、齐万年身上气机勃发，瞬间与林冲勾连在了一起。

    见状王硕也不再劝：“那你小心。”

    林冲点点头：“末将去了！”

    周仓正暗自疑惑这些人要做什么，一直到临近了感受到了对方三人身上那股熟悉的力量波动时，才终于意识到对方想做什么：

    “军阵？这三个人在……冲锋？”

    一股荒谬感从心底升起，周仓目射冷光，“结阵！”

    “喝！”

    千人大喝中，一股肉眼可见的波动将所有黄巾军以及周仓笼罩。

    “血狼噬”

    随着周仓手中长刀动作，一头巨大的血狼虚影浮现在周仓上空。

    赤狼凌空扑击，倏然化作一道长达十多米的血色刀芒劈向迎面冲来的林冲三人。

    磐龙击・龙腾

    随着林冲心念落下，军阵之力轰然运作。

    大地开裂，尘土飞扬，三人胯下马仿佛插上了双翅，快如闪电掠过刀芒飞至半空。

    磐龙击・穿云

    居高临下，磐龙枪破空刺出一道七八米长的蓝色龙行虚影。

    “昂”

    高亢龙吟中，蓝龙裹挟无边寒气砸向军阵。

    “这是什么阵法！”

    周仓面露吃惊之色，动作却是丝毫不慢。

    血狼守

    “嗡”

    蓝龙尚未落下就被一道浓郁血光给定在了半空。

 102 斗阵

    “果然不行啊！”

    感受着下方几乎纹丝不动的防御，林冲没再做无谓的尝试，再次运用‘龙腾法’撤离军阵。

    失去了军阵加持，那蓝龙怦然炸散成蓝色灵光消失不见。

    “可恶！”

    看着三人从容退去，周仓心中大怒却没有失去理智，“这三人从广阳方向而来，可能正是广阳将领。若真是如此，本将军倒想看看你们能能逃到哪里去！”

    ……

    林冲一脸惭愧：“末将让大人失望了。”

    “对方毕竟是千军，打不过很正常。”

    王硕安慰一句，沉声问：“如果我给你500六星兵，你能破他的阵吗？”

    虽然500六星单对单足以轻松碾压1000三星，但是有军阵加持就不好说了。

    “当然可以！”

    林冲不假思索地回答：“军阵本身便是集众人之力为一体，只是更加灵活和凝聚，但其力量本身还是来自于士卒。

    一千3星兵种凝聚的阵力或许可以抵挡五百4星，但绝不可能挡得住五百5星，当然，在此之前需要牵制住敌军的主阵大将。

    因为一些强大的将领可以通过军阵之力避实击虚，届时即便真的是500六星也很会被轻易打散。”

    “强大的将领……你是在说你自己吧？”

    王硕笑着说了一句，心里松了口气，能打过就行。

    就是有点可惜刚到手的【占领宝箱】，这都还没焐热呢。

    “话说，他们来攻打广阳该不会是因为剧情推进的原因吧？”

    要真是这样那太草淡了，还真就那个一饮一啄？

    “大人，我们接下来该怎么办？”

    林冲眉头紧锁，满面愁容。

    显然他并没有把王硕之前的话放在心上，进入副本后他同样开启了副本属性，很清楚现在他们是没办法招募6星兵种的。

    王硕微微一笑，“走吧，先回去准备一下。”

    林冲一怔：“准备什么？”

    “回去你就知道了。”

    见王硕这么说，林冲也不再追问。

    快马进城，王硕直接吩咐林冲去派人准备500人的装备。

    林冲大吃一惊：“大人您这是？”

    王硕没有回答，而是直接来到校场，打开了‘占领宝箱’。

    下一秒，随着一片光芒闪烁，500个裸着上半身，目光呆滞的壮男齐齐出现在了广场上。

    “果然，系统生成的兵种没什么灵智可言。”

    早有预料的王硕也没有大惊小怪，转头看着林冲：“接下来的就交给你了，没问题吧？”

    林冲虽然没有望气术，但是凭他的眼力还是一眼就可以看得出来这500人的不凡。

    这一刻，他脑海中某个念头越发清晰――大人，绝对是气运之子！

    这天降神兵岂不正是‘逢凶化吉，遇难成祥’？

    深吸一口气，林冲平复内心的激动：“末将保证，此战绝不会再让大人失望！”

    说完，他又郑重地补充了一句：

    “大人，此事末将绝对不会告诉任何人！”

    这没头没脑的话听得王硕直翻白眼：“随你吧。”

    ……

    之前和广年两番交战，到是俘获了不少官军装备，勉强也能凑个500副。

    虽然不是什么好装备，但也算聊胜于无。

    半个小时后，周仓带着一众黄巾军终于兵临城下。

    “你们终于来了，本将军等你们很久了！”

    林冲策马而立，身后是齐万年、赵凡以及500六星大军，一个个目光淡漠，弥漫着萧杀之意。

    “哈哈，手下败将也敢言勇？”

    周仓冷笑一声，眼神却颇为凝重。

    以他的眼力又何尝看不出这支大军的实力，若非对方并未以军阵之法统率，他现在估计直接就撤军了。

    “不过这也是我的机会！”

    周仓眼神炽热，若能将这支大军收编，成为黄巾第四大强军也并非不可能。

    林冲枪尖直指周仓：“若你现在退去，本将军可放你一条生路！”

    “那就战吧！”

    周仓哈哈一笑，“杀！”

    “杀！”

    林冲也不再废话，直接起阵冲锋。

    不过这一次周仓却并没有再和林冲斗将的意思，嘿嘿一笑策马缩入大阵：“今日本将军就叫你知道，何为军阵之道。”

    另一边，见到周仓这般作为，林冲嘴角露出一丝奇异的笑容。

    高空上，王硕以小金视角时刻注意着交战状况，然后就发现了奇怪的一幕。

    林冲之前明明说对待军阵需要牵制住统阵之人，可是此时他却丝毫没有和周仓照面的打算。

    只见林冲运用‘腾龙’之法左冲右突，东边一榔头西边一棒槌，像是无头苍蝇一样穿梭在军阵之中。

    然而就是这般看似凌乱的突击，却让另一边的周仓脸色变得越来越难看。

    “这家伙到底怎么做到的？”

    林冲那在王硕看来毫无章法的突击在周仓眼中，却是完美地破解了他的每一步蚕食计划。

    军阵交锋，说白了就四个字――避实击虚。

    周仓之前的计划是以血狼阵的阵力将敌军分隔开来，然后慢慢一点点蚕食。

    军阵之力乃是以人为本，不可能做到凭空传递，需辅以行兵之法。

    然而让周仓想不到的是，每当他即将完成布置的时候，就会有一杆枪过来将他的布置打散。

    虽然伤不到他，却是把那些即将陷入困局的兵卒给解救了出来。

    一次如此，此次如此。

    从开战至今，他的每一步计划都被对方看的清清楚楚。

    就像他肚子里的蛔虫一样。

    林冲当然不是他肚子里的蛔虫，但是无数年的军阵操控，让他对于军阵之道的了解根本不是周仓所能比拟的。

    基本上周仓的动作刚一开始，他就能猜出对方要做什么。

    这完全就是降维式的打击。

    随着军阵之力逐渐削弱，周仓的脸色逐渐变了。

    军阵当然没有出问题，出问题的是组成军阵的人。

    虽然从交战到现在才十几分钟，但所需要付出的体力和精力却远远超出了正常人的想象。

    更何况黄巾军的等级普遍在3星左右，单纯论体力又怎么能和6星兵种相提并论？

    “输了！”

    意识到这一点，周仓脸上显出一抹颓丧。

    “嗯？”

    时刻注意着周仓动作的林冲忽然一愣，只见周仓手中一顿将长刀插在地上，“我投降了！”

 103 归降

    随着周仓的动作，林冲能感受到这些黄巾军身上的阵法之力瞬间散去。

    却是撤阵了。

    周仓的投降完全出乎林冲的预料，连王硕都看的一愣一愣的。

    林冲驻马收枪：“你为何要降？”

    周仓一脸坦荡：“将军阵道超凡，在下自知不敌，故愿降。”

    周仓本是隔壁西岭郡广武县豪族，去年散尽家财招了一千乡勇，凭借幼年随名师学来的练兵之法练了一年，终于让他成功练成了‘血狼军阵’。

    此次本是打算前往汉城投靠三公将军，为此他甚至还让手下绑了黄巾正是为了表明心迹。

    只是途径丹阳地界，一时兴起想攻下一座城献给三公将军，以此谋个好职位，没曾想出师未捷反倒成了阶下囚。

    ……

    军帐之中，王硕听完周仓的交代，不由上下打量着他：“我看你实力也挺不错的，为什么要去给人伏低做小？”

    周仓沉声道：“某是个粗人，只会带兵打仗其它什么都不会，若不能找个主公连手下这帮弟兄都养活不起。”

    王硕好奇问：“这黄巾军很厉害吗？”

    “当然厉害！创立黄巾军的三公将军个个身怀异术，更有文韬武略，麾下兵将众多。

    某断言这汉城乱世必将终结于黄巾之手，若非如此，某也不会奔赴数百里前去投效。”

    见周仓言语间对着黄巾军如此推崇，王硕心里对这黄巾军顿时多了几分上心。

    如果真如周仓所言，未来自己要想掌控汉城与这黄巾军必有一战。

    王硕心思闪动，刚要说话却听周仓话锋一转：

    “不过现在某却不打算投靠黄巾军了，某想追随林将军，参悟军阵之道。”

    “嗯？”

    正在一旁眼观鼻鼻观心的林冲不由怔住：“追随我？”

    “正是！”

    周仓神色诚恳：“还请将军收留。”

    周仓自幼随名师习练武艺，参悟兵书，自觉为将用兵之道已达当世一流。

    却没想到今日竟被人轻易玩弄于鼓掌之中，在经历了最初的绝望、不甘后，此时他心里除了钦佩还隐隐多了一丝崇拜。

    相比追随三公将军建功立业，周仓如今更想追随这样的强者，参悟用兵之理。

    见周仓不似作伪，林冲看向王硕，“大人？”

    对林冲来说，收不收周仓，全看他是否能够帮到大人。

    若是不能，无论说的天花乱坠，该一枪刺死他绝不会有半点留情。

    王硕指尖敲击着桌案沉吟了几秒，“既然你想留下，那我就给你个机会。”

    周仓不傻，看得出来此地这位坐着的青年才是主事者，当即躬身下拜：“还请主公吩咐。”

    “倒是挺机灵。”

    心里暗笑，王硕表面平静说：“我要你解散手中大军，能做到吗？”

    周仓毫不迟疑，“若是大人能保证他们以后有饭吃，末将绝无二话。”

    “此事你尽管放心，草菅人命这种事我还不屑去做。”

    王硕脸色一正：“周仓听封，即刻起，本县主封你为广阳第二都统。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “元福谢过主公！”

    周仓谢封之后，脸上露出尴尬之色：“大人，末将一身本事皆在阵战，如今没了兵马，恐怕帮不上大人什么忙。”

    王硕笑了笑，“刚才林统领带的那些兵你觉得如何？”

    周仓瞪大眼睛：“主公的意思是……”

    “交给你了。”

    “可是林统领……”

    林冲随意道：“你尽管拿去就是，区区6星对林冲而言可有可无。”

    周仓暗自咂舌，如此精兵都看不上眼，莫非他还想统领禁军不成？

    据说五大城的禁军随便拉出来一个都足以抗衡一般的三流将领，但是想要统领禁军，本身至少得是当世一流。

    否则根本无法完美统御这般精兵所组成的军阵。

    想到这里，周仓越发觉得眼前这位林统领深不可测。

    “怎么，你也看不上？”

    王硕的声音将周仓唤唤醒，连忙道：“愿为主公效死！”

    之前他已经观察过了，这支队伍绝对是当世少有的精兵，若能统领这支军队，自己的‘血狼阵’威力定能提升数倍不止。

    惊喜之余周仓心里更多的是感动，没想到自己作为一个降将，刚一投靠就能得主公如此看重。

    事实上王硕当然没有这么天真，若真的信任周仓，就不会让他解散手下军队了。

    之所以放心把这500六星兵交给他，是因为声望招募而来的兵种对玩家有着绝对忠诚，就算周仓有其它心思也完全不用担心。

    不过这一点他却是想多了。

    周仓这人心思很简单，决定了一件事就绝不会后悔。虽然是迫于形势投的降，但是无论如何，既然已经决心投靠，那就绝不会三心二意。

    ……

    两人离开后，王硕陷入了沉思。

    虽然周仓的言语完全有着独立的自主性，但他还是从中感受到了一丝隐隐的推动。

    按照周仓的说法，从广武到汉城虽然路过丹阳，但完全和广阳挨不着边。

    之所以来攻打广阳完全是临时起意，莫名其妙就升起了这个念头，这怎么看都不正常。

    “如果这次攻城真的是系统在推动，那么就证明我之前的猜测是对的，【混乱】阶段的主线应该就是战争了。”

    王硕心中升起一丝紧迫感。

    周仓只是一个普通将领，随便拉起一千乡勇就练出这么强的队伍。

    能让他推崇备至的三公将军又该有何等实力？

    “看来得加快步伐了！”

    想到这里，王硕的目光遥遥看向西边，那个方向是――广年。

    接下来的三天，广阳附近显得风平浪静。

    城中灵田长势良好，按照田官所言，最多再有5天第一批粮食就可以收割了。

    这让王硕心里一下松了口气。

    加上周仓带来的这一千人，他们本就拮据的食物再次变得紧张了两分。

    好在这世道大家已经对于挨饿习惯了，每天都能有东西吃就已经很满足了，再加上灵田恢复生长，让所有人对未来多了一丝盼头，倒也不觉得苦。

    不过王硕却不打算就这么干熬了。

    校场之中。

    王硕看着身前被甲执兵，神色凛然的林冲周仓二人，大手一挥：

    “出发！”

 104 意外

    经过深思熟虑，王硕打算先把广年给打下来。周仓的出现，让他意识到接下来的日子恐怕不会像以前那样平静了。

    不想被强敌打上门淘汰的话，就需要尽力去提升自己的实力。

    就目前而言，提升实力最好的方法无疑就是攻占城池，获得‘占领宝箱’。

    林冲由于英雄特性，无法学习这个世界的军阵，这就注定了他只能慢慢扩充天雄军，走精兵路线。

    因此，军阵方面就只能靠周仓。

    在册封了周仓之后，王硕成功获得了周仓的属性。

    周仓，字元福【第二都统】

    模板：二流将领（领军增幅20%）

    等级：9星（青色）

    天赋：天生神力

    装备：雪鳌刀（高级）

    技能：血狼刀法（中级）、血狼阵（中级）

    专属兵种：血狼军（中级631/1000）【注：5星、4星平天军都编进来了】

    周仓的血狼阵是中级军阵，兵种实力最高上限就是6星，但数量却足足有1000个。

    而且由于他天生自带‘专属兵种’，不用进行基础兵种训练就可以直接转化，这就意味着只要给他提供足够的中级兵种就可以直接转化成战斗力。

    补充兵力的最佳方法，无疑就是占领宝箱了。

    之所以挑中广年，正是因为两次交手王硕已经看透了广年的实力。

    一没有懂军阵的将领，二没有顶尖战力，这种明摆着的软柿子不捏白不捏。

    甚至他之所以这么迫不及待，就是担心被别人捷足先登。

    然而墨菲定律告诉我们，有时候你越是担心什么就越会来什么。

    城门处，王硕一脸郑重：“元福，广年那边就交给你了。”

    “主公就等末将好消息吧！”

    这时，一道金光划过天际落下，露出一只翼展三米多长的金雕，接着它发出一阵急促的“giao”声。

    王硕神色一紧：“小金传来消息，广年城外有大队人马接近，元福你速速启程！”

    ……

    王硕要坐镇广阳不能亲自随行，但是却可以通过小金时刻注意战场形势。

    只是没想到大军尚未开拔就出了意外。

    周仓前脚出发，王硕就安排林冲在中途策应，以便随时能够折返广阳或者支援周仓，他自己则是指挥着小金再次前往广年。

    广年县县衙，黑石周二狠狠拍着桌子斥骂着下面的老者：“废物，420亩灵田就长出30亩粮食，这点粮食连养兵都不够，你这田官是怎么当的？”

    杨嵩气的阵阵肝痛，却不得不强打着精神：“大人，之前下官就说过，若不能稳固秩序聚拢地气，灵田也长不出多少粮食……”

    “这些废话就不用说了！”

    黑石周二毫不客气地打断：“我说了多少次了，没粮食你让我怎么收拢民心？说到底不还是你的问题？限你最后三天解决这个问题，要不然你就去死吧！”

    杨嵩眼前一黑，噗通一屁股坐在地上，一口气险些没喘上来。

    李元霸冷眼旁观，一脸淡漠看不出喜怒，只是偶尔目光扫向上首那皮衣青年时，眼中才会闪过一丝鄙夷之色。

    “老大不好了！”

    三木力斗慌张跑进门：“老大，外面来了一大队人马，领头的自称是县主吴旭兄长的家伙想要进城！”

    “什么！？”

    黑石周二脸色一变：“走，去看看！”

    说着大步往外跑，刚走到门口好像想起什么，扭头骂道：“李元霸你发什么呆，还不快跟上！”

    李元霸目光一闪，缓缓起身跟了上去。

    ……

    一支队列整齐的千人军队安静立在广年县城门外。

    前面一个手持马槊的高大将领看着城头的黑石周二等人，眉头一皱高声道：“吾乃吴懿，是你家县主吴旭兄长，原任西岭郡都统，此次率军投奔，烦请通报一声。”

    黑石周二扒着头看到城外的军队数量后，不由松了口气。

    论军队数量自己并不弱，还有传说英雄李元霸和自己四个稀有9星坐镇，完全不用担心。

    想到这里他的脸色一下嚣张起来：“吴旭？那个老头已经被我给杀了，不想死的话带着你的人赶快滚！”

    “什么！我二弟死了？”

    吴懿怒目圆睁：“叛贼，吾必杀汝！灵蛇阵，起！”

    无形阵力涌动眨眼化作一条大约水桶粗，身长十多米的巨大黑蛇虚影。

    城头上，原本神色淡漠的李元霸见到这一幕脸色一下变得无比难看。

    “这是军阵？！”

    黑石周二大吃一惊，上次林冲施展军阵轻松3打5给他的印象实在太深刻了。

    事后从李元霸口中了解到军阵的强大后更是一直想弄一套。

    可惜的是，城中唯一懂得军阵之法的赵凡死了，赵氏一族在赵凡死后也是直接搬到了乡下，等他赶到的时候早已人去楼空。

    看着那矫夭灵动的巨大黑蛇，黑石周二神色有些慌乱：“怎么办，李元霸你打得过吗？”

    李元霸冷笑一声：“你觉得呢？”

    别说就他一个，就是最简单的千人军阵也不是几个传说英雄就能打破的。想靠个人实力打破这种数量的军阵防御，高一个阶位还差不多。

    黑石周二本就心情不佳，闻言顿时大怒：“注意你的态度！别忘了我是你的主人，现在我命令你率领部队破了他的阵！”

    “我做不到。”

    “这是命令！”

    李元霸嗤笑一声，一言不发转身离去。

    城门外，吴懿扬起马槊，那黑色大蛇虚影随之盘身缩首，做了一个蓄力的动作。

    “破！”

    马槊随怒喝挥击，黑色大蛇仿佛一跟天柱轰然砸向城门。

    “轰隆”

    四丈高的城门应声倒塌，吴懿杀气腾腾率军直接冲向城门。

    这时，一道金光从天际划过，停在了广年上空。

    “刚开打？”

    看着正往城门涌去的大军，王硕目光一凝。

    “这么大的蛇……军阵？”

    这大蛇看上去比之前周仓所凝聚出来的那只赤狼大多了，气势也明显更强。

    “不知道和现在的血狼军相比，谁更强？”

    心中嘀咕，王硕的目光四处搜寻，终于看到了军营处一名提着双锤的瘦小少年率领一支千多人的部队朝城门迎了过去。

 105 用兵之道

    在王硕的注视下，双方大军交织在一起，然而交战过程却是一边倒。

    军阵加持的灵蛇军完全是摧枯拉朽，纵然广年军中有500士兵身着中级铠甲，也只是比其他人多撑了几分钟。

    （注：开启占领宝箱奖励是随机的）

    李元霸实力强横，一双重锤如狂涛骇浪横扫四方，每一次挥击都有一片灵蛇军被砸飞，可惜在阵力保护下并没有受到太大伤害。

    明眼人都看得出来，此战广年必败无疑。

    远处，时刻注意着战况的黑石周二气的咬牙切齿：“可恶，一个糟老头子为什么还有一个兄长！”

    “老大，现在不是说这些的时候，这广年恐怕待不下去了，咱们撤吧！”

    “是啊老大，有李元霸在……”

    “别提这个废物！”

    黑石周二怒不可遏：“还以为传说英雄多厉害，结果谁都打不过……”

    骂归骂，黑石周二心里也清楚，到了这一步自己这县主怕是当到头了。

    “八嘎，就知道传说英雄没这么容易得手！”

    虽然早就猜到通过‘天煞修罗令’定位的专属副本，任务可能不会太简单，依然没想到会难到这种地步。

    ……

    “还是晚了一步！”

    看着已经接近尾声的战斗，王硕心中颇为可惜。

    ‘占领宝箱’是不能重复获取的。

    他在之前就和林冲尝试过利用转让县主来刷宝箱，可惜转让很顺利，宝箱却领不到了。

    虽然不清楚李元霸他们是怎么把‘军衔’、‘声望’升上来的，但光从那数百具精良铠甲来看他们显然已经开过‘占领宝箱’了。

    即便如此，王硕也丝毫没有放弃出兵的打算。

    不为别的，光是数百具精良铠甲就绝对不容错过。

    而且从时间推算，李元霸他们可能在秩序阶段就已经当上县主了，也就是说这些装备很可能是一批中级装备。

    “你们现在又该怎么做呢？”

    王硕目光刚转到那几个鬼鬼祟祟的玩家身上时，就见李元霸已经撤出了阵法，和他们会合在一起，头也不回地朝往年城外跑去。

    “暗杀？”

    见李元霸罕见的露出惊讶之色，黑石周二得意一笑：“不错！军阵是厉害，可我就不信他们夜里睡着了也能布阵。

    今晚上我们就趁他们睡着，一起动手把那老家伙直接干掉。说不定还能把他的阵法给爆出来！”

    “妙啊！”

    “不愧是老大，好，就这么干！”

    李元霸也没说什么，但心里却是同样认可了这个方案。

    忽然，一种窥伺感传来，下意识抬头看去，顿时见到一只通体耀金的大鸟正在上空悄然盘旋。

    “又是它！”

    李元霸眉头一皱，上次刚觉醒的时候这只大鸟就出现过一次，隔了这么久没想到又再次出现了。

    眉心一道红光射出，不出所料再次被对方躲了过去。

    “怎么了？”

    见到这一幕，圣衣小队成员纷纷抬头看去，却只能看到一点金光渐行渐远。

    ……

    “又被发现了，不愧是传说英雄！”

    王硕暗叹。

    而就在王硕观察别人的时候，却不知道数十里外的广阿县中，有人同样在观察着自己。

    “把分辨率调高点……这大雕应该不是野生的。注意点，要是他出现在我们附近，3号你直接开枪干掉它。”

    “没问题。”

    “先看着那几个玩家和那个用锤子的，我有预感这几个家伙应该没那么容易放弃。”

    ……

    “老大，快看！”

    听到小弟提醒，黑石周二睁开眼，从矮山上往城门口看，就见又有一支上千人的军队来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一直奔广年而来。

    “看方向，好像是从广阳过来的？”

    正在黑石周二暗自惊疑时，远处那支军队上方突然凝起一只硕大赤狼。

    不用说，来的当然就是周仓了。

    看着那已经垮塌的城门，周仓也不客气，起阵之后径直进了城。

    刚打扫完战场的灵蛇军没等喘口气，就听到一阵喊杀声从城门传来。

    吴懿霍然起身，上空那只庞大赤狼，面色凝重，“结阵！”

    “喝”

    赤狼啸天，黑蛇狂舞。

    双方没有丝毫客套，一见面就直接撞在了一起。

    “好强！”

    双方刚一交手，吴懿和周仓同时发现了对方的不凡。

    吴懿本身乃是西岭郡城的都统，不仅精通军阵，手下兵种全是4星、5星，甚至还有几十个6星兵种。

    在他的认知中，这种实力在县城完全是碾压级别的。

    因为一般的县，懂军阵的将领基本都被提拔去了郡乃至城。

    纵然如今秩序崩坏，有一些在野将领通晓军阵，也很难有如此精锐的军队。

    从交手中来看，这支军队竟然有一半都是顶级精锐，即便是剩下的那些比较弱的，放到一般县城也能算是强军了。

    这简直不可思议。

    另一边，周仓同样没想到刚刚鸟枪换炮，第一次出征就又遇上了劲敌。

    心中一股战意涌起：

    “也罢，正好试试这些天林都统教我的招数！”

    这几天周仓在练兵之余，也跟林冲讨教了一些阵道心得，别的不说，排兵方面却是大大提升。

    意识到对手的实力后，周仓瞬间变得谨慎起来。

    缩入阵中之后，目光开始注意对方的排兵。

    以前周仓运用军阵，完全就是照本宣科。

    例如血狼阵中记载的‘狼噬’，按照正常步骤，需要调动三股阵力，然后瞬间收缩，以阵力断绝对方的支援然后以多打少。

    以往他在运用这一招的时候，都是搜寻对方的兵力破绽，老老实实按照步骤，一股一股布置阵力。

    这种用兵之法，不能说错，但是太中规中矩了。

    只要稍微有些经验的，一眼就能看出他的意图。

    譬如林冲。

    按照林冲的说法，这种排兵之法在兵法之中属于诡道，可胜奇，却不能胜正。

    所谓胜奇，就是要赌一手对方没见过、看不破此阵法之奥妙。

    反之，遇到林冲这种精通此道的，瞬间就能找到破解之法，反将一军，也就是所谓的不能胜正。

    想要避免这一点，就需要化诡为奇，就是将大家都明白的技巧，用一个出乎意料的方式用出来。

 咨询一下，是一起更3章好，还是隔一段更一章？

如题，我明天试着存到晚上更新3章，大家看看会不会有更好的阅读体验，要是可以的话，我就一次更3章了

 106 差距

    吴懿看着不远处一地的装备，虽然大多广年军溃逃，但还是缴获了近两百具铠甲。

    只是没有料到会有大军来袭，所以并未第一时间让手下装备。

    而且手下本就经历一番大战，又清扫战场，体力消耗大半，若不能尽早拿下陷入久战恐怕会对自己非常不利。

    不过吴懿一生经历大小战役不知凡几，目前这种处境还不至于让他紧张。

    “老夫带兵数十年，又岂会输给你？”

    抛开心中杂念，吴懿神情冷肃，一道道命令随着阵力传达下去，灵蛇军看似杂乱实则有条不紊地四处穿插。

    仿佛武林高手一样，灵蛇军阵型几乎时刻都在变幻，同一股兵力在短短十秒钟之内就变幻了三次对手。

    全都是一触即走，基本上不给血狼军还手的余地。

    血狼军纵然兵力大涨实力不凡，却完全无法适应这种节奏，每每阵力刚刚集结对手就毫不犹豫选择避开，白白做了无用功。

    “好一个避实击虚……”

    周仓眼中闪过一丝敬佩，这人凭借着灵活的操控简直把‘避实击虚’这四个字给玩出了花。

    一股股阵力在吴懿精妙的行兵法配合下，像一把把尖锐的匕首，寻隙而入见缝插针，一沾即走毫不贪功。

    似刀尖起舞，每一步看似危险实则却是艺高人胆大的真实写照。

    敬佩之余，周仓心情却是颇为平静。

    数日前面对这种对手他还真的没把握，然而现在不同了。

    周仓脑海中闪过林冲的教导：

    “军阵交锋，首重八字：纵观全局，掌控节奏。

    不要将自己的目光局限在的对方身上，那样只会限制自己的思路，落入对方的节奏，继而做出‘以己之短，击彼之长’的傻事。

    譬如刀剑对决，剑者剑法精妙绝伦，剑剑直指要害，只要被击中瞬间就会丧命。

    常人总是下意识用兵器格挡。

    然而此举实属自寻死路。

    常言“久守必失”说的就是用自己毫不习惯的防御，去防守对方已经熟极而流的攻击，结局自然是必败无疑。

    这种时候的正确做法，即不去理会剑法，而是去注意对方的人，然后用自己最强悍的刀法予以还击。

    如此一来，对手若不想两败俱伤，就必须转换攻击方式，这就是断其节奏。

    延伸到军阵之道中，便是不去理会这些小股兵力，而是将这些小股兵力尽量大而化之。

    就像一个人四肢再灵巧，他始终无法变成八肢。

    不再单独理会对方的手、小臂、手肘、大臂……直接放眼全局，针对对方的胳膊，上半身乃至整个人……”

    周仓目如鹰隼，扫视着战场，一道道命令下达，血狼军完全不理会灵蛇军的袭扰，只是自顾自的行动。

    此时的他不再像以往那样拘泥于兵书套路，寻找敌军破绽，再去抽调兵力进行针对。

    而是如林冲教他的那样，将眼光着眼全局。

    不止观察敌人，也观察自己。

    结合双方阵型，寻找最快、最容易施展战法技的位置。

    如下五子棋，无需纠结如何一次性连成五子，纵观全局，在最合适的位置放上一颗就足以。

    用林冲的话来说，就是因势导利。

    当一个人能够将用兵之道做到随势而动，随势而发，也就自然无迹可寻，破无可破。

    你根本想不到，你所看穿的究竟是你自己看穿的还是对方让你看穿的。

    到了这一步，已经足以称得上是军神了。

    当然，现在周仓还只是刚刚入门，距离这种境界还差得远，即便是林冲自己都不敢这么说。

    别看军阵用兵说白了就这几句话，但是在不同人手中效果却有着云泥之别。

    还是那句话，法无高下，人分高低，谁也不能保证自己算无遗策，永远不败。

    但无论如何，如今的周仓总算是踏入了这个门槛。

    随着一队士卒倏然斜插，原本看似杂乱无章的血狼军陡然组成了一个‘狼噬阵’，将十多个‘灵蛇军’圈了进去。

    被‘孤立’的瞬间，笼罩在他们周围的阵力无声溃散。

    下一秒数十柄枪矛刺来，将他们扎成了血葫芦。

    这也是开战以来，首次出现伤亡。

    随着这些士卒死亡，吴懿瞬间感觉到自己的兵力出现了缺口，阵力也随之减弱了一分。

    经验丰富的他顿时意识到自己中招了。

    “什么时候！？”

    吴懿心中警觉，一道道命令在阵力作用下传达四方，同时意念随着阵力蔓延开来，时刻注意着战场局势。

    就在此时，又有一股兵力消失。

    而这一次吴懿终于明白自己是如何中招的了。

    浸淫阵道数十年，吴懿对军阵的理解、经验远非周仓所能比的。

    周仓花了足足两天才领悟的道理，吴懿一眼便看的七七八八。

    但越是看的分明，他越是觉得吃惊。

    “此人到底是何方神圣！”

    内行看门道，吴懿带了一辈子的兵，如何不清楚这种行兵之法是何等精妙。

    最关键的是这种行兵之法以奇行正，即便看穿了手法，该防不住还是防不住。

    唯一的破解之法，就是以其人之道还治其人之身，你打你的，我打我的。

    这时候，比的就是看谁的军阵更品级更高，兵种更强力，对战机把握更加精准。

    意识到这一点，吴懿的心情一下变得无比沉重。

    军阵按照游戏系统的划分是‘初、中、高’三级，而按照元武朝则是详细的分为了‘象物’、‘象灵’、‘象天’三大类。

    吴懿的‘灵蛇阵’和周仓的‘血狼阵’都是最为常见的‘象灵阵’。

    ‘象灵阵’乃是先贤观‘鸟、兽、虫、鱼’等，取其神形所创立的军阵之法。

    整个元武朝，公认最强的‘象灵阵’便是‘青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟’五大阵。

    再往下其它的象灵阵便没有太明显的强弱之分。

    所以，单纯斗阵的话‘灵蛇阵’和‘血狼阵’是不分高下的。

    战机把握，吴懿有多年经验支撑，再加上从周仓这里偷师而来的技巧，自信可以胜出一筹。

    唯独兵力这方面，双方差距有些太明显了。

 107 晋级郡主

    接下来的战斗和吴懿猜测的一样，虽然阵法和排兵方面凭借着经验他能稍胜一筹。

    但由于双方单兵实力的差距，导致灵蛇军的伤亡数量是血狼军的数倍以上。

    仅有的伤亡，还是那些兵种实力在3、4星的。

    实力达到5星6星的，灵蛇军即便占了上风也很难迅速解决战斗，然后就会被回过神的血狼军冲乱阵型。

    至此，一次削弱血狼军的机会就这样被错过了。

    相反周仓这边，凡是被挑选出来发动攻势的兵力，全都是6星，5星都很少见。

    一旦发动血狼噬，瞬间就会折损吴懿的部分兵力。

    一次数个到十几个不等，积少成多之下，不过短短1分钟灵蛇军就折损了足足一成兵力。

    周仓第一次觉得，原来行军布阵竟是如此酣畅淋漓。

    同时也越发钦佩对面那老将，明明兵力有着巨大差距，却硬是凭借着凭着丰富的经验和强大的韧劲顶住了压力，没让他占到多少便宜。

    时间推移，随着灵蛇军的兵力逐渐削减，军心逐渐开始动摇。

    本就体力严重损耗的灵蛇军所凝聚的阵力以一个恐怖的速度开始削减。

    “想不到老夫今日竟会死在这里……”

    看着血狼军中，那个手持长刀的高大青年，吴懿叹了口气：“后生可畏呀！”

    “锵”

    马槊斜插，吴懿声如洪钟，随着阵力回荡开来：“停手吧。”

    周仓闻言挥手止住了众兵，“这位老将军，莫非想要投降？”

    周仓自己就是降将，当然没有看不起降将的意思。

    吴懿洒脱一笑：“老夫这把年纪又何惧一死。不过他们都是听命行事，还望将军能网开一面，放他们一条生路。”

    多年沙场征战，已至六十高龄的吴懿早就看惯了生死，也做好了战死沙场的准备。

    但是这些跟随自己征战沙场多年的弟兄却不该这样倒在这里。

    周仓摇摇头：“尔等是死是活某说了不算，老将军若有话不妨与我家主公当面讲吧。”

    纵然早已有所猜测，但亲口听到对方非朝廷兵马时，吴懿依然有些心中悲凉。

    “元武将亡啊……”

    ……

    “提示：你连续获得了两次战役（千人）胜利，你的声望提升至【达郡】，你已经引起了各方势力的注意，你更容易引起一些在野英雄的投效/攻击”

    “当前声望值：8110（每日+5000，可积累），可招募1-6星兵种（极限数量：1000）（招募5星：1000点）”

    “提升：你的军队攻陷了广年，是否占领？”

    “占领”

    “占领失败，非郡主无法占领第二座县城。”

    王硕没有奇怪，他之前就有所猜测，如今看来果然是这样。

    不过声望终于提升到了【达郡】，接下来只要粮食足够，即可顺利进阶郡主了。

    看到周仓押送着吴懿大军回城，王硕就退出了共享视野，并通知林冲返回。

    一个多小时后，王硕打量着吴懿，这老将年约花甲，但身材高大，身形没有一丝老迈之相，反而如同年轻人一样极为矫健。

    哪怕除去了披挂也自有一股从容凛然的气度。

    “见过王县主。”

    吴懿抱拳行了个军礼，言语不卑不亢：“老夫吴……”

    “不必说了。”

    王硕挥手打断：“我知道你想说什么，现在我给你两个选择：效忠于我，或者带着你那帮手下共赴黄泉。”

    吴懿没有露出意外之色，微微沉默：“据老夫所知，这广阳县被一伙名为齐天军的叛贼所占，如今不见踪影，可是已被王县主夷灭？”

    “不错。”

    “敢问王县主是如何处置他们的？”

    王硕微微一笑，“此事还是让周仓亲自告诉你吧。”

    ……

    十多分钟后，吴懿朝王硕深深一礼：“末将吴懿，见过主公。”

    “老将军快快请起。”

    王硕这时候也不再端着架子，连忙起身把吴懿扶了起来。

    了解了广阳发生的一切后，除了认可，吴懿对眼前这位年轻主公更是多了几分敬佩。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他太清楚当今天下已经糜烂至何等地步，秩序崩坏，地气逸散，除了少部分拥有存粮的城池，大多县城早已十室九空。

    能在短短数日将一座几近破灭的城池恢复秩序，不仅需要有足够的资源，还要有极大的魄力和过人的智慧。

    不过这都不是让吴懿下决心效忠的原因，真正的原因是因为王硕的仁心。

    “对了，你为什么要带兵投奔广年，西岭郡那边怎么了？”

    吴懿闻言，面色一正：“末将正要说此事。

    如今超纲崩坏，政令不通，汉主死后无人能继任城主之位，黄巾逆贼已正式起兵，如今汉城已被三公将军占领。

    然后紧接着三公将军兵分三路攻打‘西岭’、‘丹阳’、‘榆次’。

    一天前，西岭被天公将军张角率兵攻陷，末将当时正在城外与大军交战，得知西岭被攻陷，便直接带兵逃离了。”

    “西岭已被攻陷了？”

    王硕心中警铃大作。

    之前从周仓的口中，王硕得知了汉城下辖共有三郡：西岭、丹阳、榆次。

    每一个郡又分三个县。

    广阳虽说归丹阳管辖，实则距离西岭郡反而更近一些。

    西岭被攻陷的话，广阳随时都要面临黄巾大军压境的可能。

    “看来得加快进度了！”

    又详细了解一番西岭的情报后，王硕让林冲和吴懿完成了职位交接。

    接下来的时间就静等第一批灵种收获。

    这一日，王硕刚从修炼中醒来，就第一时间打开了属性栏。

    看着粮食后面挂着的‘11324’时忍不住哈哈大笑起来。

    “你已达成晋级郡主的前置条件：高级将领（含县主）*3、兵力：3000、声望【达郡】、粮食：10000，是否晋级？”

    “晋级！”

    “你已晋级郡主，广阳县↑广阳郡”

    “你的属性【县主】面板已更显【郡主】”

    “你获得了【军阵礼包】*1”

    “你获得了【兵种礼包】*1”

    “你获得了【装备礼包】*1”

    “你激活了【城主】晋级前置：高级将领*5（含县主）*3、兵力：10000、声望【达郡】、粮食：10000”

    “提示：你已经引起了人公将军・张梁的注意”

 108 玄武阵

    “看来第一批粮食收获了。”

    王硕不由露出一丝笑容，算算时间也就是昨天了。

    正当他打算看一下晋级后的属性时，大地猛然开始剧烈震动。

    “什么情况！”

    王硕连忙切到小金的共享视野，然后就见到了震撼的一幕。

    从小金的俯瞰视角，他亲眼看到原本不过方圆不到十里的广阳县仿佛展开地图一样，以一个似缓实快的速度开始扩张起来。

    这些扩张出来的地图上，房子、灵地、城墙……除了生物之外，全都在同步填充。

    足足过了5分钟，等一切平静下来，整个平阳县已经从原本的破落小县变成了一个颇为热闹的城镇。

    不说其它，单单面积就扩大了一倍，最让王硕惊喜的是原本破败的城墙不仅焕然一新，连材质都从原来的石砖变成了完整的巨石。

    一眼望去浑然天成一样，6米多高的城墙表面闪烁着金属光泽。

    高达十多米城楼变得更加恢弘，六米宽四米的城门也从原来的两扇木质变成了黑沉沉的金属材质，闭合在一起严丝合缝。

    要是当初广年夜袭的时候面对的是这种城门，想要攻破就没那么简单了。

    “你的属性【县主】面板已更显【郡主】”

    姓名：王硕

    官衔：郡主

    军衔：将军

    领地：广阳郡（可占领：县0/3）

    广阳县人口：20000

    将领：（3/5）

    王硕（县主）――兵力：841（9星*3、3星*713、2星*17、1星*111）

    周仓（统领）――兵力：1000（6星*500、5星*87、4星*413）

    吴懿（统领）――兵力：1000（6星*112、5星*684、4星*204）

    建筑：铁铺8、畜栏74、营地2

    资源：灵地1100、中级铁矿*1（每日出产：100）

    铁：79（注：初级武器（任意）消耗：1；中级武器消耗：3；高级武器：10）

    四畜：猪0、牛59、羊11、马4

    粮食：11427

    饲料：0

    人心：100%

    地气：4000/天

    看着新属性，王硕陷入了沉思。

    其它他都不在意，他最在意的是人口、灵地。

    这两个是他完成副本任务【平乱】的重要指标。

    其中人口需要达到10万，同时囤粮300000（系统标准普通人1单位吃一个月）。

    人口的话，暂时不用急。

    等到实力提升上去，攻城抢人就好了，现在任务开始才半个月，这么早就弄太多人反而是累赘，十万人干养着哪怕一天一顿一年也得40万单位的粮食。

    除非他脑子被驴踢了，现在肯定不会去弄这么多人的。

    至于粮食方面，按照广阳郡现在的产粮速度，一年产粮在360/10*（1100*20）=792 000单位。

    消耗方面的话，现在广阳郡一共2万人，就算要保证劳动力和战斗力一天要吃2到3顿，800单位也是绰绰有余。

    一个月就是24000，一年288000。

    只要不出意外，粮食方面的问题肯定是足够了。

    人的话，只要兵力够了，打几座城差不多就能凑齐了。

    所以现在他的问题就只剩下了一个，那就是实力。

    这时候一阵马蹄声传来，接着一道虚影闪到王硕身边：“大人，外面的动静……”

    “没事，只不过晋级了一下而已。”

    王硕轻描淡写地笑着说了一句，接着吩咐道：“林大哥，你去找一批人手，从今天开始全力挖矿。

    然后通知铁官搜集精通锻造的人，负责为我们打造装备。”

    “是。”

    林冲离开后，王硕搓搓手，又到了他最喜欢的开宝箱时间。

    “你打开了【军阵礼包】”

    “检测到宿主正在进行随机抽取，[定向选择权限]自动激活。”

    “开始整理选项……”

    【中级・玄武阵】：蛇缚杀、甲御

    【中级・飞鱼阵】：麟绞

    【中级・蛮熊阵】：撞天柱

    看到‘玄武阵’的时候，王硕二话不说就做出了选择。

    之前周仓曾和他说过，当今元武朝最强的五大象灵（中级）阵法，其中就有‘玄武阵’。

    王硕也没想到竟然能开出这个阵法，也不废话，当即选择了。

    下一秒，一个青色卷轴出现在掌心。

    【中级・玄武阵】（副本技能）

    “是否学习？”

    “学习。”

    虽然是副本技能，但有总比没有强。而且出了副本这个技能估计也没什么太大作用，毕竟副本外面可不一定有这么多兵力让他布阵。

    “你掌握了【中级・玄武阵】”

    随着一股信息充斥脑海，回过神王硕已经成功掌握了【玄武阵】的布阵方法，副本技能没有等级划分，也不受职业天赋加成。

    和其它中级阵法一样，极限都是1000人，等级上限是6星兵种，兵种数量越多，实力越强阵法威力就越强。

    【玄武阵】是荆盾兵，按照描述，‘荆盾’是一种带尖刺的巨盾，同时拥有强大的攻击力和防御力。

    只是由于王硕本身没有专属兵种，想要布置玄武阵，需要把他们训练成【基础荆盾兵】然后才能进行布阵。

    这就需要【基础兵种训练心得】，好在这东西能从【高级宝箱】里开出来，他手里恰好还有5个存货，就是为了以防万一。

    接下来王硕又开了【兵种礼包】和【装备礼包】。

    前者开了1000个6星兵种，装备则是1000任意中级装备，这不用想肯定是选荆盾。

    然后王硕又抽了一份【基础兵种训练心得】，打开后可任意选择基础兵种，王硕没用，而是交给了周仓。

    当老大的，没必要事事亲力亲为，有小弟不用这老大不是白当了。

    接下来几天，广阳又变得平静起来。

    期间，铁铺也开起来了。

    由于地气翻倍，原本一天只能开采7单位铁，现在一天全开采完都不成问题。

    每天100单位的铁供应，用来打造初级武器可以打造100把，铠甲的话只能打10副。

    中级的就比较夸张直接翻了三倍，兵太多王硕实在打不起。

    至于高级消耗不说，还需要特殊材料‘器魂’，最重要的是普通的铁匠也打不出来。

    按照王硕估计，可能需要用高级宝箱开‘锻造心得’才行。

    想了想他还是没舍得，毕竟【高级宝箱】现在就剩下4个了，得省着点用。

 109 人公将军――张梁

    一晃又是几天过去。

    基础荆盾兵总算训练的差不多了。

    王硕第一时间就把自己手下原来那些散兵游勇划分给了林冲，接手了玄武军。

    在学习军阵之后，王硕就一直在跟林冲学习兵法，正式接手【玄武军】后上手也很快。

    广阳升级郡城后，营地面积扩大了两倍，原本施展不开的校场这时候足以让他们随意折腾。

    每天派小金注意周边环境，其它时间王硕都在和周仓、吴懿演练军阵。

    有【玄武阵】技能打底，又有林冲这个兵道大家指点，他对军阵、行兵等理解以一个肉眼可见的速度加深着。

    从最初被‘灵蛇军’、‘血狼军’压着打，只用了一天不到就适应了节奏，并能做出有效反制。

    三天就能打的有来有回，到了第六天，王硕即便是同时面对周仓、吴懿二人大军围攻也能表现游刃有余。

    在这种高强度对练中，不止是王硕，周仓、吴懿同样有着突飞猛进的进步。

    不仅仅是行兵，还体现在他们对玄武阵的理解，以及彼此的配合上。

    这种状态随着时间推移越发明显。

    在逐渐掌握了玄武阵的特点，通过这些日子磨练出的默契，相互配合，不仅再度稳住了局势，甚至如果不是1000中级荆盾加持，王硕只怕反要被他们再次给压制了。

    两人毕竟是经年练兵，论经验远非他一个初学乍练者所能相提并论。

    这点仅从双方交战中就能清晰感受到差距。

    其中吴懿用兵技巧最为娴熟，无论是排兵、布阵，攻、防亦或是佯攻解围，每一个都堪称行云流水。

    周仓稍逊一筹，但也能通过默契和吴懿做出极其到位的配合。

    可惜的是，两人纵然有着更娴熟的行兵之法，精妙的配合，却始终无法破开中级荆盾加持下的‘玄武阵’。

    作为象灵阵中的顶级阵法，玄武阵不仅仅是多出一个技能这么简单。

    ‘蛇缚杀’和‘甲御’两个技能组成了一套攻守兼备的完善体系，配合中级荆盾所产生的化学反应远非1+1这么简单。

    往往两支军队通过精妙的配合即将把王硕逼入死角，却总是能被对方以蛮横不讲理的方式硬冲出来，然后再反手对着被冲散的两支队伍进行迎头痛击。

    这种堪称无赖式的打发让吴懿、周仓两人苦不堪言。

    最赖皮的还不是这个，而是玄武军作为全员6星的阵容，体力之充沛、阵力之持久冠绝全场，哪怕放开了打，最后先撑不住的依然是他们。

    但是两人却依然乐此不疲。

    倒不是他们有受虐倾向，而是因为随着每日高强度练兵+大量食物补充，手下们的实力正在以一个肉眼可见的速度提升着。

    在练兵第8天，灵蛇、血狼两军中有32个4星达到了5星，两个5星达到了6星。

    不过消耗的粮食也很猛。

    按照正常来计算，中级兵种10天才能吃一个单位。

    但是在这种高强度训练中，1个单位却仅仅能撑3到5天。

    这点消耗这对现在的王硕来说只是毛毛雨，只要能够提升士兵的实力，粮食他耗得起。

    然而可惜的是，接下来又过了一个星期，再没有第二个人晋级，这让王硕颇受打击。

    对此吴懿却很淡定：“主公，练兵非一朝一夕之事，只要持之以恒，变强只是时间问题。”

    这些道理王硕自然明白，可是他毕竟在这个世界待不了多久，接下来还有那么多事要做，不心急不行啊。

    周仓咂咂嘴：“其实想要快速强兵，主公可以派人养些羊。羊肉可强壮筋骨、羊血可壮大血气……末将以前那一批血狼军，最初也只是一般的乡勇，后来末将散尽家财买了不少羊肉，这才把他们练起来。”

    王硕眼睛一亮：“我怎么把这个忘了！”

    他记得宝箱里面，就有四畜，其中‘羊’的标注正是‘强化气血’。

    想到这里，王硕迫不及待打开属性，查看畜栏数量。

    目前的畜栏数量在广阳晋级后，数量达到了74，按照牧（畜牧）官提供的信息，一个畜栏可以养殖5只幼崽。

    1只幼崽是1单位，经过10天培养可以达到10单位，然后经过5天催化可以获得1只幼崽。

    也就是说，74个畜栏，平均15天就可以产出3700单位羊肉。

    “370只幼崽，也就是13个中级宝箱（中级宝箱可以开10个幼崽，将军200%加成）。”

    王硕现在手里有中级宝箱131个，13个完全是毛毛雨。

    二话不说召来牧官，当场开了370个小羊羔让他们带到了畜栏中。

    系统承认的建筑，都是具有着特殊效用的。

    例如灵田，现实中不可能有几天就长一茬的粮食，畜栏同样如此。

    安排完养殖事宜后，王硕正打算继续练兵，却见小金突然从天空飞落。

    giao了一阵后，王硕的脸色凝重起来。

    吴懿见状忙问：“发生什么事了主公？”

    “有一支大军从西岭方向过来了，具体的等我查看一下。”

    王硕边说着，边进入共享视野，控制着小金往西岭方向飞去。

    很快，在广阳郡通往西岭的官道40里左右的位置，看到了一支足有五千人兵马的大军。

    大军前面头排人手一面黄底黑字，题着‘人公’两个大字的旌旗。

    不过最引人注目的还是中央位置，一个穿着黄色鱼鳞甲，披着黄色罗袍，头戴黄巾的中年男子。

    其人身形高大异于常人，最少有两米开外，坐在马背上给人一种龙盘虎踞般来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的强大气势。

    手中一柄通体乌光盘绕的神异长枪，其胯下一匹体貌狰狞的紫麟马。

    这紫麟马比寻常马匹最少要大两圈，配上那一身宛如机械铠甲般的鳞片，给人一种强烈的科幻风。

    虽然这人周围还有四五位同样身着铠甲手持兵器威风凛凛的将领，但是王硕还是一眼就可以确定这支大军的主帅就是他。

    “人公……想来他就是人公将军张梁了。”

    心思闪动，王硕的目光突然一凝，“玩家……这么多？”

 110 无心咒灵

    眼前一花，王硕退出了共享视野：“血狼军、灵蛇军听令。”

    “末将在！”

    “即刻起，全军不可卸甲，随时待命，”

    “遵命！”

    王硕看向不知何时来到近前的林冲：“林大哥，接下来我会带着玄武军坐镇军营，你一定要时刻注意周围的动静，我的安全就交给你了。”

    “末将领命！”

    ……

    随着张梁大军出现，广阳郡看上去和平日没什么太大变化，唯一的不同就是军营校场那整日不歇的呼喝声消失了。

    暮烟四起，暝色苍茫，最后一丝余晖落下，整个广阳彻底安静下来。

    而此时的广阳军营之中却是一片灯火通明，王硕神色平静地盘坐在大帐之中，默默修炼【混运功】。

    林冲、赵凡、齐万年三人呈三角之势围在王硕周围。

    大帐外，一千玄武军抵着一人高的荆盾整装待发。

    夜，越发静了，正沉浸在修炼之中的王硕蓦然被一声冷喝惊醒。

    “大人小心！”

    亮如白昼的大帐之中，一抹比太阳还要璀璨的蓝色枪芒如冷电一闪即逝，仿佛无视了空间，突兀钉在大帐上方的一处虚空。

    只听一声清脆叮响，空气仿佛水面浮现涟漪，一道透明轮廓凌空飞退。

    “嗤拉”一声把营帐撕裂开来，尚未落地倏然凝实，显出一个白衣胜雪，不染纤尘的绝色少女。

    少女手中虚握，隐约有一把看不见的剑器正在微微震颤。

    少女手中指诀一引，一道看不见的凌厉剑气尖啸破空，直指刚刚清醒的王硕。

    “大胆！”

    林冲目如寒星，冷意彻骨，磐龙枪矫夭如龙，皎洁枪芒化作惊鸿将王硕身前三尺笼罩。

    “叮叮叮”

    一时之间漫天气芒纵横，只这一瞬间，林冲连出一十七枪，却只是与这无形飞剑平分秋色。

    剑气枪芒收敛，林冲一脸凝重地看着不远处那白衣少女：

    “心剑绝影，你是本代‘心月狐’？！”

    说话间，赵凡、齐万年身上力量涌动，与林冲勾连在一起。

    “好眼力，奴家虞姬，见过天雄星！”

    少女轻笑着回了一句，并未继续动手，但眼中却露出了一丝狡黠之色。

    这让林冲察觉到异样，下意识回头看了一眼，只见刚刚睁开双眼的王硕忽然身子一软，无声倒在了床榻之上。

    而他们身后的营帐不知何时破开，钻入了一个灰白大光球。

    此时光球悬浮在磐龙阵外围，表面射出一道灰白色光束将自己和王硕笼罩在一起，似是在举行什么仪式。

    “找死！”

    林冲目眦欲裂，浑身气势毫无保留地爆发，刹时间只见无尽枪芒化作奔涌洪流势不可挡席卷而出。

    磐龙七绝枪・绝杀技・星月同辉

    “轰”

    一股狂暴气浪从天而降，将巨大军帐撕成粉碎。

    接着一柄金色重锤如流星轰然砸落，刚好挡在了那灰白光球前面。

    “李元霸！”

    林冲怒不可遏，加持了磐龙阵的枪芒威力比之前强了一倍不止，可却只能将李元霸逼退，无法真正伤到他。

    最关键的是，身后心月狐的气机时刻锁定着自己这边，让他根本不敢追击。

    好在这时一阵一阵急促的脚步声传来，周仓和吴懿齐齐率军赶到。

    碎裂的帐篷和眼前的局势傻子都能看出来这些人的目的。

    两人没有过多废话，瞬间起阵，将整个几人团团围在了中央。

    “主公伤势如何？”

    “不清楚！”

    林冲双目赤红死死盯着那灰白身影：“你们一起出手，杀了他！”

    “林冲，你听说过‘无心咒灵’吗？”

    李元霸忽然开口，轻描淡写的一句话却让林冲心跳猛然一滞，失声道：“全都住手！”

    李元霸和虞姬神色不变，仿佛早就聊到了这一幕。

    两人看着周围这两支气势凛然的大军，一时间心思各异。

    ……

    “这是哪？”

    王硕一脸茫然看着四周，上一秒还是灯火通明的大帐，下一秒就斗转星移，来到了一片灰白荒凉的空间。

    入眼尽是惨白色的灰雾，中央是一座若隐若现的高大石碑。

    石碑上，七条灰白色锁链从上到下将其包裹的严严实实。

    随着目光落在石碑上的一瞬间，王硕只觉得一股莫名欢喜涌上心头。

    思绪中，无数让他感到欢喜的瞬间一点点重新涌上心头。

    哪怕当时只是让他会心一笑的记忆，此时想起却能让他欣喜若狂。

    从小到大，无数次的开心欢喜，逐渐交织叠加，让王硕心中的开心、欢喜放大至极限。

    “咔嚓”

    石碑上，一条锁链缓缓断裂……

    而王硕心中的欢喜也仿佛一根紧绷的弦一样，崩的一下断开。

    这一刻，他仿佛失去了开心这个情绪，以往的回忆再度涌现却再也无法让他感到开心。

    反而莫名有些愤怒，渐渐的，怒火如潮水汹涌，渐渐吞没了王硕的理智。

    石碑上，第二条锁链‘咔嚓’断裂……

    外界，在众人的注视下，王硕的表情从愤怒逐渐变成了无尽哀伤……凶恶……

    “七情锁！”

    林冲目光闪烁。

    无心咒灵是一位极其特殊的传说英雄，据说这位英雄想要降世条件极为苛刻。

    具体是什么条件不清楚，但是有一点可以确定的就是，无心咒灵天生便觉醒了核心力量，刚一降世就可以进行契约。

    契约之后将会觉醒一件极为难缠的宝具‘七情锁’。

    这件宝具可以让其抽取对手七情，以七情为媒介，抽取对手体内的七魄化为纯粹的能量，快速增强自身和契主的力量。

    在抽取七情的过程中，无心咒灵会和抽取对象融为一体，处于一荣俱荣一损俱损的状态。

    这也是为什么林冲不敢出手的原因。

    正常情况下，被无心咒灵选中，并种下七情锁后，生存的几率已经微乎其微。

    但是有一种情况例外。

    那就是如果抽取对象血脉等级足够高，七魄会比普通人稳固数倍乃至数十倍，想要抽取就需要原本数倍乃至数十倍的力量才行。

    否则不仅无法抽取，反而会受到反噬。

    这也是林冲如今唯一的希望。

    他很早就察觉到，自己这一任的主人血脉极为不凡，如果真的如自己猜测的一样，此次说不定还能因祸得福。

 111击杀，传说度+

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”

    石碑上，七根锁链接连断裂，王硕的意识逐渐变成了一张纯净的白纸，随着一股拉扯力猛然下坠。

    与此同时，石碑前的身体以肉眼可见的速度开始变得消瘦、苍老，虚幻的身影仿佛风中砂石，吹起一缕缕似烟尘飘向石碑。

    不过短短十几秒，他就从一个高大健硕的年轻人变成了一具皮包骨。

    陡然！

    一股浩瀚、磅礴的气息从王硕体内涌起。

    “镇魔！”

    冥冥中，一个苍凉、宏大的声音仿佛自亘古传来，跨越了时空。

    接着，无边伟力从天而降，那方灰白色石碑在这股力量下仿佛老鼠见了猫一样，竟是散发出一种人性化的恐惧，剧烈震动起来。

    “哗啦啦”

    沉重的锁链拖动着，蜿蜒爬行，从地面一点点再次攀爬向石碑。

    “嗡”

    石碑震动愈发剧烈。

    两截锁链如磁铁一样，怦然对撞，严丝合缝地连接在一起。

    刹时间，无数回忆交织而成的情绪，伴随着一股陌生而玄异的力量顺着锁链涌入王硕体内。

    但是不同之前，这些回忆仿佛经过了某种变化，随着情绪和异力的加入变得更加丰满、充实而又平静。

    第二条锁链……

    第三条锁链……

    每一条锁链回归，王硕在恢复一种情绪的同时，同时都会伴随一股奇异力量洗涤内心。

    仿佛烈火炼金，在这种力量淬炼下，他的内心变得越来越坚韧，同时情绪感知也越来越敏锐。

    最重要的是，他终于渐渐找回了自己的意识。

    “‘七情锁’吗？”

    随着源源不绝的异力涌入体内，有关无心咒灵和七情锁的信息一点点浮现在心头。

    ……

    时间一点一滴流逝，林冲的心渐渐沉了下去，一丝慌乱自内心涌起。

    “林都统，主公到底怎么了？”

    吴懿声音低沉，浑身气势勃发，天空中那巨大黑色昂首嘶鸣，目射凶光。

    周仓同样面色冷然，血狼化作红光笼罩刀锋，随时准备动手。

    外面，一千面无表情手持荆盾的大汉无悲无喜，一个个望向营帐，仿佛在等待主人的召唤。

    林冲摇摇头，深吸一口气：“等吧！”

    看着昏迷中逐渐变得平静下来的王硕，林冲心中再度回想起当日自己的猜测。

    “你可是气运之子！你一定会没事的……”

    刚想到这里，昏迷中的王硕猛地微微一颤，接着在李元霸、虞姬二人难以置信的目光中，缓缓睁开双眼。

    “大人你醒了！”

    林冲欣喜若狂，接着毫不犹豫大喝一声：“杀！”

    “杀！”

    早已忍耐多时的周仓吴懿怒喝一声，刀、槊齐出，无穷阵力随着兵器化作十几米的巨大气芒直指虞姬和李元霸、无心咒灵。

    “走！”

    虽然不清楚为什么无心咒灵会失败，但事已至此，继续纠缠下去已经没有意义。

    这两支大军一看就不是普通军队，这种级别的阵力真要是挨实了就算是他们也吃不消。

    好在受限于军队的个体实力，军阵的强则强矣，灵动性却差的远。

    和同样的军队交手还好，一旦遇到个体实力强悍者，对方若是想走，军阵根本没什么办法。

    就像此时，虞姬身影一闪直接遁入虚空，轻易避开了阵力的攻击。

    李元霸则是脚下一顿，化作一道血色闪电，巧妙穿过阵型包夹没入夜色消失。

    原地只剩下无心咒灵，只是此时它表面的灰光彻底黯淡，露出了下面烟雾一般的奇异身体。

    似是察觉到了危机，烟雾扭曲着想要动作，却只能发出颤抖的挣扎。

    “轰隆”

    大地震动，剧烈的气浪卷开，一道强烈冲击波从无心咒灵的所在之处贯穿十多米，将地面轰出一条巨大的豁口。

    “你击杀了英雄【传说・无心咒灵】，传说度+1”

    王硕神色不变，缓缓起身，伸手制止了众人继续动作：“停手吧，它已经死了。”

    “主公恕罪，末将救驾来迟！”

    “无须自责，这几人都非常人。”

    此时的王硕心里很平静，“派人将此地收拾一下，回去休息吧。”

    “可是主公，那两个刺客……”

    “放心吧，他们不会再来了。”

    王硕目光深邃地朝某个地方看了一眼。

    林冲目光中闪过一丝惊异，“难道是巧合？”

    与此同时，百米外王硕目光所及之处，私语声响起。

    “他发现我们了。”

    “连你的‘心月幻境’都瞒不过他？”

    “奴家也很奇怪，他给奴家的感觉，隐隐有些像‘无心’……走吧，无心死了！”

    ……

    广年城内，刚安扎妥当没多久的张梁大军中。

    突然一个身材圆润的少年抱着头发出一声闷哼，旋即七条锁链虚影从他身上浮现，旋即根根绷断散入虚无。

    少年身上的气息以一个肉眼可见的速度下降了一大截。

    周围，十几个明显迥异于普通士兵的男女脸色大变。

    “这家伙怎么了？”

    “看样子‘那边’恐怕发生了意外……”

    “怎么可能，三位传说英雄联手，区区一个天雄星怎么可能挡得了！更何况还有‘无心咒灵’这种单挑能力bug的家伙……”

    “但事实就是这样！”

    一个气质飒然的短发女子突然开口：“虞姬告诉我，‘无心咒灵’已经和他完成了‘灵契’，一荣俱荣，一损俱损。

    他这个样子，很像虞姬说过的‘灵契’破裂反噬之兆。”

    众人听得云里雾里，有些不明白‘灵契破裂’是什么意思。

    短发女子摇摇头：“就是灵契一方发生了意外，对灵契另一方所造成的不好影响。通常出现这种情况，就代表灵契有一方很大可能已经死了。”

    “死了？”

    “天雄星这么厉害？”

    “或许是广阳那位玩家厉害呢？”

    “不可能，那个玩家我们见过，实力很一般，当初打一个实力一般的普通9星都很吃力，不可能威胁到传说英雄。我觉得他们可能是被困到军阵之中了……”

    短发女子提高音量：“大家别急！具体情况我们还不清楚，没必要这么急着下定论，一切等虞姬他们回来再说吧。”

 112精魄珠

    “大人，到底发生什么了？”

    一处新的军帐中，王硕一脸沉思地坐在上首，下方，林冲、吴懿、周仓全都一脸好奇地盯着他。

    王硕回过神，缓缓开口：“他们都是张梁大军派来的刺客，目的你们应该也能猜到。无非就是想兵不血刃拿下广阳，只可惜他们太高看自己了。”

    说到这里，王硕话锋一转：“如今张梁大军已经入驻广年，估计是想以此为根据地，徐徐图之。张梁手下人才众多，相信用不了多久就能稳住广年，恢复秩序。

    不过三公将军野心勃勃，不得不防。接下来你们一定要加紧练兵和锻造，全力提升实力，不要担心粮食消耗。”

    “遵命！”

    王硕点点头看向林冲：“林大哥，我有些收获需要闭关消化一下，接下来城中的事就要麻烦你了。不过如今一切基本步入正轨，平日里也无须太过操心，只要别让城里出什么大乱子就好，我会尽快出关的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    “大人尽管放心，此次末将绝不再让大人失望！”

    王硕知道林冲还在为之前没保护好自己而自责，正色道：“林大哥，今日之事已经超出了你的能力之外，别说我现在好好的，就算真出了事也不是你的责任。

    人力有时穷，做好分内之事，问心无愧就好。”

    说着，王硕轻轻拍了下林冲的手臂，大步离开了。

    望着那道洒脱的背影，林冲表情有些微妙，心中隐隐觉得，自家这位大人好像变得有些不一样了。

    具体哪里不一样，他又一时说不出来，纯粹就是一种感觉。

    “难道是‘七情锁’后遗症？”

    想到这里，林冲不由升起一丝担忧，决定接下来找个机会好好和大人谈一下。

    ……

    事实上，王硕的确发生了变化。

    只是这种变化是内在变化，外表很难看的出来。

    具体还要从那处灰白色空间说起。

    在最后苏醒的那一刻，王硕终于明白发生了什么事。

    人有七魄名：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    七魄生于肉身之中，显化为七情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    王硕之前所在的那处空间，其实就是他自己的精神世界。

    而那座石碑，就是‘无心咒灵’的宝具‘七情锁’的具现化。

    这件宝具形态极其特殊，平时它介于虚实之间，只有当它种入目标精神世界，才会显露出其真实形态。

    石碑上的七条锁链，分别象征着王硕体内的七情，这些锁链看似是封印、枷锁，其实象征的是内心对于情绪的‘保护’、‘克制’、‘固守’……

    七情锁就是通过这个媒介，来催发、放大目标心中的七种情绪。

    原本无形的情绪之力在七情锁的作用下，化作了有形之力，挣脱了内心定下的‘规则’。

    然后再以失控的情绪之力为媒介，反向抽取目标体内的精华、能量。

    可以说，前面的‘解放’七情只是为了抽取七魄之力做准备。

    身为传说英雄的‘无心咒灵’，一出场就是9星传说，以王硕的等级自然毫无还手之力。

    但是无心咒灵完全想不到的是，竟然有人在第一空间就已经成功完成了天级血脉传承。

    作为第一批诞生的人类，与无数神魔种族共同降世，并一步步成长起来的至人血脉，除了有着强大的排异性，对于异常状态的抵抗更是有着超乎寻常的力量。

    事实上这也是地级以上血脉的基础能力。

    像无心咒灵这种外魔入侵的事情，在天地之初极为常见。

    但是即便是那段上古时期，也很少有‘外魔（以外乱内统称外魔）’敢入侵天级血脉的身体，因为这完全就是吃力不讨好的事情。

    天级血脉不算其他能力，单单是外魔抵抗这个方面是绝对拉满。

    想要依靠外力掠夺天级血脉的力量，完全是异想天开。

    别说无心咒灵的力量不够，即便力量够了，也最多只能杀了王硕，绝不可能掠夺他体内的力量归为己用。

    这就是天级血脉的霸道之处。

    当时血脉中那一丝‘镇魔’之音，并不是真的声音，而是源自于血脉之中的镇压之力显化。

    正常情况下，这股镇压之力最多会帮王硕守住精魄不至于流失。

    但是偏偏这次他面对的是‘七情锁’这件特殊宝具。

    这件宝具乃是一件地地道道的双刃剑，即锁他人，也锁自己。

    当七情锁将他们连接的时候，‘无心咒灵’和王硕已经彻底‘融为一体’，他们两个注定只能有一个人或者走出去。

    在无心咒灵看来，1阶空间中，9星传说的自己对玩家来说就是绝对的降维打击，无敌的存在。

    除了遇到传说中的‘天级血脉、地级血脉’拥有者，他完全不可能失败。

    而1阶空间中，获得天级血脉传承的不是没有，但那都是不知多少年才能遇到一次的‘气运之子’。

    自化身英雄以来，无数年来降世7次，一共只见过一个‘气运之子’。

    那真的是万界群英，风采独照。

    王硕虽然看上去有几分气度，可是和那位传说中的‘气运之子’相比就显得平平无奇了。

    某方面来说，无心咒灵的眼光完全没问题。

    王硕的确不是什么‘气运之子’，但是，他却是一个可能比气运之子还要恐怖的――挂壁。

    任何游戏都有一条明确的食物链：非酋怕欧皇，欧皇怕挂壁。

    找惹谁不好，偏偏招惹一个比欧皇还要无解的挂壁，只能说无心咒灵死的不冤。

    不仅没吸干王硕的精魄，反倒让自己的精魄被王硕给吸干了。

    没错，无心咒灵之所以如此轻易被杀死，就是因为它受到了七情锁的反噬，反将自己的一身精魄送给了王硕。

    由于传说9星的精魄之力太强，王硕完全无法炼化。

    但是在七情锁的帮助下，这些力量自主凝练成了一颗无时无刻都在散发着精魄之力的【精魄珠】。

    【精魄珠】：蕴含了‘无心咒灵’的完整精魄之力，可用来提升等级（无限制）。

    注：完整炼化之后，也许会有意外收获。

 113玲珑七窍，人王军

    一个传说9星的完整精魄有多强？

    无心咒灵给了一个准确的答案。

    说实话，完整的传说9星精魄珠，所蕴含的能量之庞大简直堪称恐怖。

    如果做一个简单的对比，王硕感觉仅仅这一颗精魄珠，足足抵得上自己在五行山洞府中闭关一年。

    但也正是如此，让他清晰认识到想要晋级8星所需要的积累是何等庞大。

    最初感受到精魄珠所蕴含的力量时，王硕觉得即便不能让自己晋级9星，最少也能圆满两三个属性。

    然而随着修炼，他才发现自己实在太异想天开了。

    在肺金篇大成的基础上，肾水篇修炼所需要的积累足足提升了一倍。

    之后，其它三篇亦是如此，直到脾土大成，土生金，再次将肺金提升了一倍，这才成功将五行大成。

    然后如水到渠成一般，等级顺利晋级8星。

    但是，那颗堪称海量的9星精魄珠，没了。

    一颗9星传说的完整精魄，仅仅让他从7星晋级8星，这个消耗属实把王硕吓到了。

    要照这个进度，可以想象晋级9星的难度会何等巨大。

    好消息就是，这些庞大的积累并没有浪费，晋级8星之后，他的实力最少提升了近10倍。

    虽然不清楚确切实力，但是如果按照林冲一直以来展现出来的战力，王硕有把握即便不敌也能全身而退。

    而这些并不是无心咒灵精魄珠带给王硕的最大收获。

    真正让他感到惊喜的，是在彻底炼化精魄珠后，他获得了‘无心咒灵’的专属天赋――【玲珑七窍】

    【玲珑七窍（玄级上品）】：无心咒灵核心天赋，感知、掌控情绪之力

    虽然介绍很简单，但是其效果却是极为强悍。

    首先是感知情绪，这一点在王硕挣脱七情锁的时候就已经开始初显端倪了。

    当时他就是通过微弱的情绪波动，发现了虞姬和李元霸的踪迹，只是当时那种感觉很模糊。

    一个人或许能够掩盖杀意、敌意，但是却无法掩盖自身的情绪。

    有了这个能力，王硕从此以后就能够更加清楚的分辨敌我，更加容易看清一个人的真实面目。

    同时，以后再也没有人能够神不知鬼不觉地对他进行偷袭。

    除非对方不是活物，没有一丝情绪波动。

    至于掌控情绪，除了最基础的控制自己的情绪，最关键的是能够把情绪之力具现化影响他人。

    例如一个人很开心，王硕可以通过这种力量让对方瞬间悲痛欲绝。

    当然，这种能力也是存在极限的。

    一个人的等级越高，他对异常抗性就会越强，反之亦然。

    虽然目前来说王硕还不太清楚该怎么应用这种力量，但是没关系，自己不清楚可以去神殿找。

    偌大神殿，总有能够完美运用这种力量的能力。

    ……

    “大人……您的修为！”

    林冲瞠目结舌，此时的王硕虽然相貌和之前一模一样，但是身上那股庞大的气势竟是丝毫不输自己。

    “这怎么可能……”

    王硕微微一笑：“正好你也在，我刚突破正想找个人试试手，来陪我打一架。”

    “好！”

    林冲回答的很干脆，反正不是第一次，而且他确实非常好奇大人的实力究竟到了哪一步了。

    两人来到校场，各自祭出青蛟棍和磐龙枪，二话不说直接开打。

    最开始林冲还担心伤到王硕，出手总是留个三分力，但是很快他就意识到了不对。

    王硕的力量实在太强了。

    仅用七分力的情况下，只是两次对攻他就感觉到手臂发麻。

    不得已只能缓缓加力，直到9成依然感觉到招架有些勉强，此时林冲才确认王硕的实力竟然已经真的能够和自己分庭抗衡了。

    不过后续的交手中，林冲还是能够察觉到，王硕虽然力量、速度等方面已经不逊自己。

    但是在反应、技巧、细节操控方面还是差了一些。

    并不是王硕疏于练习，而是纯粹的等级差距。

    等级每一次提升，除了力量、速度之外，最大的改变是本质的提升。

    其是从内到外的一次蜕变，大到肌肉、筋骨，细微到反应、思维……

    除此之外，同样的一份力量，9星比8星拥有更加细腻、灵敏的感知和操控，像是从宏观到微观，并不是一味的提升量就足够了。

    等级的差距，就在于此处。

    三分钟后，王硕穿着粗气选择了罢手。

    “果然，还是不行……”

    对于自己和真正的传说9星差距，他同样有了清晰认知。

    在天级血脉加持下，虽然自己已经有了越级战的资格，但是想要获胜却还是差了一筹，

    林冲的呼吸同样微微急促，眼神中是抑制不住的震撼。

    此时闻言不由苦笑一声：“大人你这话实在愧煞末将，末将曾追随过十数位主人，也算见多识广。但是能在1阶就和末将这类人交手上百回合而不败的玩家，大人是第一个。

    最关键的，大人你才刚刚晋级8星……若是大人你晋级9星，末将只怕就是第一个在1阶就败给契主的（屏蔽）了。”

    “行了别捧我了，再捧我就要飘了，我可不相信刚才那就是你的全部实力。”

    王硕很冷静，从头到尾林冲都只是用的普通招式，玄级天赋‘极冰掌控’和‘磐龙七绝枪’可全都没用。

    “好了，不说这些了，我闭关这半个月，张梁大军可有动静？”

    林冲正色道：“广年那边如今已经成功恢复了秩序，不仅如此，广阿在此期间主动向广年投降，其两千大军已经正式投入张梁的麾下。

    随着这几日广年粮食成熟，张梁大军开始变得有些蠢蠢欲动。”

    “七千大军，有些难搞啊！”

    王硕有点头大。

    从吴懿的口中消息来看，张梁手下有田毅、田广两位大将，行军布阵之能皆不在他之下。

    但是最强的还是张梁的三百人王军。

    人王军每一个人单独拉出来都是能够以一敌百精锐之士，组合在一起更是可结成锐不可当的人王军阵。

    张梁能一举攻破西岭郡，正是依靠的这支人王军。

 114大胜

    转眼又是三天，广年那边的动静越发频繁。

    广阳这边紧张备战之余，也在大力进行着生产。

    每日铁矿加紧开采，锻造，除此之外第一批的羊已经正式长成，并顺利催生出了第一批幼崽。

    接下来这些羊肉便被加入到了士卒们的训练口粮中。

    不得不说，不愧能获得系统承认，羊肉对气血的加成效果好到出奇。

    全力供应之下，仅仅是两天剩下的4星几乎有一半都正式突破了5星。

    士卒的个体实力提升，带来的是军阵之力的同步加强。

    而且效果简直立竿见影。

    此时王硕巴不得张梁那边一直拖着，等到这边的4、5星全部晋升6星，到时候实力绝对会再翻一倍不止。

    不过事与愿违。

    随着广年第一批粮食成熟，也许是有了粮草支撑，张梁大军终于坐不住了，在第一批粮食成熟的第二天，大军就朝着广阳进发了。

    而且一上来就是田毅、田广为首的两支主力军。

    显然，他已经从玩家口中得知了王硕的实力，完全没有丝毫轻敌的意思。

    边看张梁手中有5000大军去只出动了2支千人队，实则不然。

    这五千大军中，除了两支主力军以及他手中的人王军，剩下的大多都是初级兵种和预备军。

    初级兵种面对中级兵种，除了数量上有绝对差距还能发挥些作用，否则几乎很难有太大作用。

    预备军的作用则是为了能够时刻保持军队的实力。

    这也算是大部分势力的常态。

    毕竟军阵想要发挥势力是需要军队数量的，而无论是初级还是中级，军阵等级都是在1000，稍有损失就需要重新补充兵力。

    别的不说，预备兵却是少不了的。

    这点就算是王硕这边也不能免俗。

    然而张梁自以为已经足够重视王硕，却没想到还是轻敌了。

    见到人王军并没有随军出征，王硕怎么会放过如此天赐良机。

    随着两支大军逼近，确认他们的行军路线后，王硕第一时间做出了安排。

    首先集合吴懿、周仓，命令二人直接正门迎战田毅的刀盾军。

    自己则亲自率领玄武军前往东门，迎上了另外一支由田广所带领的长枪军。

    本身就是以逸待劳，加上有小金提供视野信息，广阳这边显得有条不紊。

    吴懿经验老辣，为了能够一举建功，更是提前就安排伏兵，做了一个圈套。

    在田毅抵达的时候，同周仓示敌以弱，等田毅一路势如破竹冲入他们布置好的圈套时，想回头已经晚了。

    早已埋伏多时的伏兵趁乱杀出，吴懿周仓两人再无保留，齐齐展开军阵。

    凭借多日练兵所培养出来的默契，这一战两人简直摧枯拉朽，在阵成之后几乎没给田毅还手的余地，只用了不到十分钟就彻底解决了战斗。

    其中大将田毅被斩，战死士卒300余，余者皆被俘虏。

    另一边，王硕这边的战斗同样异常顺利。

    田广大军刚抵达城门，王硕便带着林冲以及玄武军从城中杀了出来。

    林冲三人的天雄军阵负责保护他的安全顺便负责临阵指点，而他自己则操控者玄武阵与田广开始了交锋。

    田广年约三十许，对军阵之道颇有心得，但是和林冲完全无法相提并论。

    再加上王硕这些时日以来的勤加练习，本身对军阵就已经有了不错基础，一番交锋不仅轻描淡写化解了田广的攻势，更是通过玄武阵的蛇缚杀，对其造成了大量伤亡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    全军6星加上中级装备，中级阵法，玄武军的实力在玩家中绝对是超格的存在。

    稳扎稳打之下，田广的鹰翔阵甚至没有对玄武阵造成一丝一毫的兵力伤害。

    轻松的连王硕自己都感到不可思议。

    其实想想这也挺正常。

    虽然【平乱】难度很高，但这毕竟只是一个9星副本。

    不可能出现玩家根本玩家根本无法对付的情况。

    王硕自从进入副本，一路走来几乎把自己能做到的事情全都做到了最好。

    从第一天借助林冲的实力和及巧妙的手段成功干掉了齐万年，接手广阳县开始，王硕就踏上一条发育的极速通道。

    最起码接手县城的初期，最需要粮食的时候，其他玩家很难一次性开出足够的粮种。

    如果开不出足够的粮食，他们就必须省吃俭用，根本不可能大手笔撒粮食开斋棚，收拢民心，恢复秩序。

    也就无法这么顺利的解决生存问题。

    之后汉王暴毙，游戏进程加快，周仓大军来犯。

    以广阳本身的实力是不足以击退周仓的。

    但是王硕却再次凭借着外挂，成功将第一阶段的积累的优势‘占领宝箱’的作用发挥至极限。

    召唤出了500六星兵种，配合林冲的实力这才折服周仓。

    然后又通过周仓和6星兵种，再度拿下了吴懿，一步一步滚雪球滚了起来。

    前期滚起的雪球，让他成功在张梁大军尚未抵达前就完成了县郡升级，并通过外挂将升级的收获完美转化为了战斗力。

    这一步一步走来，王硕的积累几乎到了一个普通玩家根本难以想象的地步。

    如果这种程度都拿不下区区一个张梁那才不合理。

    前后不到半个小时，张梁的先锋大军已尽数伏诛。

    可惜这次连续两场大胜，王硕的声望并没有获得提升，除了收获了1300多黄巾俘虏外，另外的收获就是两个高级宝箱，两个青色高级武魂。

    王硕第一时间就把两个青色武魂转化为了武将。

    原本想被他们转化为天雄军，可是这两个武将竟然意外的传承了前身的布阵能力。

    一个是鹰翔阵，一个是飞鱼阵。

    这完全就是意外之喜，王硕直接派他们重新率领原来的队伍，并从预备军中挑选了实力最强的一批，把他们的军队补齐。

    至此，王硕手下算上他自己，已经凑足了5个将领5000兵。

    虽然实力方面参差不齐，但总体实力绝对已经远远超出了张梁大军。

    “主公，我们接下来该怎么做？”

    吴懿声音沉稳，但是目光却是跃跃欲试。

    周仓却是年轻气盛：“主公，正所谓一鼓作气，再而衰三而竭，咱们何不乘胜追击，灭了张梁？”

 115 圣封・将军令

    “先别急，我们接下来有的是时间！”

    连续两场大胜，斩了张梁的主力军，王硕的信心大增。

    但是要说吞并张梁，他还是心存忌惮。

    倒不是别的，而是担心张梁军中那些玩家。

    他不清楚这些家伙到底想做什么，为什么和张良混在一起。

    但是可以肯定，以玩家无利不起早的性子，不可能白白给张梁打工。

    “接下来我会派小金密切注意张梁的动静，若是他想离开，我们就直接出手。

    若是他不走，咱们就再等些时日把军队的实力都提上来，然后再全力出手，一举剿灭他们，不给他们任何喘息的机会。”

    闻言，周仓虽然心中有些失望，但还是老老实实选择了听令。

    ……

    “败了！”

    房间中，两个女子并肩而坐，其中一个年约十六七岁，衣冠胜雪，眉目如画，一个短发黑衣，英姿飒爽，看上去年纪大一些，但最多不超过25岁。

    此时那白衣少女眼中露出一丝少女罕见的成熟：“不愧是能反杀‘无心’的家伙，手段果然厉害。

    按照副本规则，我们进入的时间前后不会超过一个月。即便是按照最长的一个月计算，他也只来到这个世界2个月。

    短短两个月时间，不仅将一座县升级为郡，更是收编了三支中级军阵。这股实力，即便是硬碰硬也足够张梁喝一壶了。”

    “这人的确很厉害，但是那又如何，最后不还是要为我们做嫁衣。”

    短发女子轻笑一声，翻手取出一块令牌抛了抛，“这次田氏兄弟覆灭，人王军的实力大降，也是时候动手了。”

    ……

    “败了！？”

    张梁蓦然抬头，一张本就冷峻的脸庞此时更是冷如寒冰，死死盯着眼前的传令兵：“为何会败！？”

    那小兵被张梁的气势压得险些说不出话来，强压下内心的慌乱小心开口：“将军……”

    “滚开！”

    就在这时，张梁脸色大变，掌心一摄，一杆神异长枪倏然在手。

    “人王枪！”

    随着一声大喝，长枪中一股仿佛威压众生的恐怖异力涌现，化作一道十多米的恐怖枪意席卷而出。

    军帐轰然破碎，身前的传令兵一声不吭被碾成了血沫。

    虚空中，一道身影连闪，擦着枪意边缘如蜻蜓点水掠向张梁。

    “大胆！”

    察觉到来人意图，张梁眼中怒色更甚。

    周围的十几座军帐轰然炸裂，三百人王军身着人王铠，手执人王枪，身法迅捷地朝周围的几道身影拦去。

    “这家伙果然对我们有所防备，连休息的时候都维持着军阵，还真是谨慎。别留手了，速战速决！”

    短发女子说话的同时，一把五色羽扇一晃出现在手中。

    “焚光烈焰！”

    刹时间，空气骤然沸腾，一道直径一米左右的巨大火球轰然砸在了军阵中央。

    轰

    汹涌热浪烧灼的空气劈啪作响，身处其中就算是其他极为玩家都有些不堪忍受，纷纷祭出防御手段。

    但是人王军却是仿佛丝毫不受影响。

    “散！”

    张梁大喝一声，枪芒画弧，一股无形之力挥洒开来，所有热浪瞬间被扫荡一空。

    “镇”

    300人王军齐声大喝，虚空陡然一凝，周围的玩家顿时身子变得无比沉重，仿佛身上无形中多出一座大山。

    “给我开！”

    就在这时，一抹赤影如陨石天降。

    “修罗七杀・开天”

    感受着头顶那如倾天般的霸道气势，张梁不由面露凝重之色，顾不得周围其他玩家，抽调阵力全力挺枪迎击。

    刺耳交鸣中，剧烈的冲击波将本来无形的阵力荡起了一层肉眼可见的涟漪。

    “就是现在！”

    一个身材高大的男子手臂平伸，接着一套威武的金属臂铠浮现，刹时间白光聚拢轰然射出。

    其他玩家也不甘示弱，黑石周二等圣衣小队早已身披战衣，各自施展自己的必杀技。

    随着众人发力，本就摇摇欲坠的阵力瞬间撕裂。

    就在这一刻，虚空一抹凌厉至极的无形剑意贯空。

    张梁心中警铃大作，但还没反应过来怎么回事，身上的铠甲骤然亮起，一道青色屏障拦在了他的身前。

    “嗤”

    一抹让张梁心惊肉跳的锋芒坚定刺穿屏障，朝他的咽喉刺来。

    “人王祭天！”

    生死危机之下，张梁左手闪电般捏起一道指诀，右手长枪轰然爆发一股磅礴巨力，瞬间掀飞了头顶的巨锤。

    接着长枪仿佛无视空间、惯性刺向了身前。

    叮

    风铃一般清脆的交击中，张梁感觉到有一柄看不见的武器被自己打飞了。

    然而不等他松一口气，忽然胸口一凉。

    低头看去，只见一抹陌生的剑尖从胸前透出，带着丝丝殷红。

    艰难的回过头，一个陌生而熟悉的面孔映入眼帘。

    “是你……为什么……”

    张梁张口想说什么，然而他体内的脏器已经被剑气彻底搅碎，一口气用尽却是再也说不出话来。

    然而强悍的生命力却支撑着他，死死盯着眼前这个面上三道疤痕的青年，心中无尽的不甘。

    “为什么，你要背叛我？”

    青年从张梁的眼中看出了这句话，却没有回答的意思，转身走到了短发女子身前，微微点头：“幸不辱命。”

    “辛苦你了，荆大哥。”

    见到这一幕，张梁顿时明白了什么，脑海中不由闪过当日的情形。

    两军交战之时，一道冷箭飞来，突然一个头戴黄巾的身影飞扑为他挡下了这一箭。

    “你叫什么名字？”

    “小人荆无命。”

    “从今天开始，你就做我的亲卫吧。”

    “是！”

    ……

    荆无命望着那道愤怒、不甘的视线，心中微微泛起一丝波澜，转瞬即逝。

    与此同时，短发女子忽然抛出一块令牌。

    “检测到无主阵营，是否使用【圣封・将军令】？”

    “是！”

    “正在检测玩家阵营势力……7星283，6星288，5星442，4星1492，3星821”

    “正在册封……”

    “册封完成，你的军衔提升【百夫长】↑【将军】”

    “本次册封评价：完美”

    “你获得了【圣封・虎符】*1”

 116 龚辛玉的计划

    发生在广年县的一切王硕并不知情，此时的他除了每日的修炼之外，就是忙着发育。

    黄巾军的装备算不上好，但也比原来的广阳精良许多，毕竟他们策划这么多年，成事之时肯定早已做了诸多准备。

    这些战死的700余套装备加上这些日子以来的锻造，整个广阳五千大军基本上全都有了像样的武器。

    这对王硕手中大军的实力提升有着立竿见影的效果。

    ……

    “忙活了这么久，总算把任务完成了！”

    广年县中，龚辛玉手中虎符，不由露出一丝满意的笑容：“此次计划顺利完成离不开大家的帮衬，大家放心，之前的承诺我绝不会食言。”

    这话落下，圣衣小队4人以及另外的无限小队5人全都点点头，面色缓和了许多。

    只有最角落一个身材微胖的年轻人神情有些窘迫。

    “既然如此，那我们就直说吧。我的要求不变，我还是回广阿，灵种、粮食等物资按照之前商量好的就可以。”

    无限小队的队长康永胜沉声提出了自己的要求。

    黑石周二也开口：“我也一样，你走了以后把广年还给我就好。

    不过现在广阳对我们有误会，如果你离开广年去了西岭，广阳那家伙看不惯我们，随时可能会对我们出手。

    所以还要麻烦龚小姐在离开西岭之前，从中调解一下我们和广阳的之间的关系。”

    “这也正是我想说的。”

    康永胜在一旁附和了一句。

    “没问题，这都是些小事情。”

    龚辛玉看向角落那目光忐忑的青年：“李兄放心，我龚辛玉说话算话，之前说要帮你坐稳一县，就绝不会食言。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只是丹阳这边没有位置了，只能劳烦李兄随我去一趟西岭了。

    西岭被张梁悉数攻占，只要入驻西岭郡第一时间就封你为千夫长，助你稳住一县。”

    “多谢龚小姐！”

    李旦顿时露出了一副感激涕零的表情。

    龚辛玉脸上笑意更盛，不由庆幸自己最初的选择。

    和其他人不同，龚辛玉一来到副本就降生在了汉城的一家乐坊。

    不过她的身份是一个侍女，而她的契灵‘心月狐’虞姬却是乐坊中的一位闻名遐迩的琴道大家。

    除了虞姬之外，龚辛玉还召唤出了一位临时雇从，荆无命。

    荆无命只有稀有9星的实力，但是深谙刺客暗杀之道，平日里毫不起眼。

    他的身份是虞姬的护卫。

    刚一进入副本，龚辛玉要面对的就是汉城之主的邀请。

    只不过邀请的不是她，而是身为琴道大家的虞姬。

    在经过一番商议调查后，龚辛玉做出了一个大胆的决定，那就是让虞姬刺杀汉城之主。

    汉城之主刘卓和当今元武皇帝一样荒淫，其面见虞姬的目的不言而喻。

    这简直就是天赐良机。

    身为玩家，龚辛玉杀汉王倒也没有什么特殊谋划，完全就是本着杀boss的心态去的。

    反正龚辛玉的实力想要退走也很简单，即便不成也无所谓。

    事实证明，龚辛玉确实想的简单了。

    堂堂汉城之主，又岂是如此轻易就能刺杀的。

    虞姬才刚动手就被大殿周围的虎贲禁军给打断了。

    身为汉城之主，刘卓自身附带‘禁军之主’的特殊防御，只要禁军军阵还在，任谁都别想伤害他一根汗毛。

    几番刺杀无果，虞姬本都已经打算退走了，没想到身为禁军统领的曹操忽然扬天喷出一口逆血，一时竟然无法维持军阵。

    虞姬瞬间捕捉到了这稍纵即逝的战机，毫不犹豫一剑杀了刘卓，带着荆无命遁出了汉宫。

    杀掉刘卓后，龚辛玉收到了两条提示。

    1，公开传扬刺杀刘卓的事情，获得大量声望，将会引得各路英雄投奔/刺杀。

    2，不公开，获得【圣封・将军令】一枚。

    圣封・将军令：这是一枚皇帝御赐将军令，可进行一次自主册封。

    使用方式则是刺杀一位势力之主，通过自封方式完美继承对方的势力。

    在察觉到【圣封・将军令】的作用后，龚辛玉就一直在谋划。

    从描述来看，对方势力越大，册封后好处就越大。

    龚辛玉在一番斟酌后，选择了叛军中实力最为强大的三公将军。

    由于天公、地公两位将军神龙见首不见尾，她只能把目标锁定在了人公将军张梁身上。

    但是直到接触后她才发现，想要刺杀张梁实在是异想天开。

    张梁身为人公将军，势力倒是其次，最关键的是他的专属兵种【人王军】，自带军阵【人王军阵】。

    这支军队非常特殊，其并不是单纯根据兵种实力来决定军阵的强度。

    还会根据张梁麾下军队实力获得巨额增幅。

    有田毅、田广两支大军支持，虞姬根本奈何不了他。

    就在这时候，圣衣小队带着李元霸前来投奔张梁。

    却是因为吴懿和王硕的先后到来，黑石周二意识到广年已经待不下去了，于是想要先找个落脚的地方再慢慢谋划之后的事。

    他们的出现，让虞姬心里一动，升起了借助玩家的力量的心思，看看有没有机会合作刺杀张梁。

    不过在听了龚辛玉的计划后，却是遭到了李元霸的拒绝。

    见识过军阵厉害的他深知就算自己和虞姬一起出手都不可能击杀张梁。

    而黑石周二却是眼珠一转，有了一个新的提议，那就是借刀杀人。

    这把刀，当然就是广阳县的王硕。

    得知了王硕的实力后，龚辛玉半信半疑，于是派虞姬前往查探了一番，吃惊之余却是有了其它的想法。

    王硕的实力比张梁完全弱不到哪里去，但是他却没有张梁的‘人王军’护持。

    既然如此，自己又何必苦苦费心和张梁纠缠？

    不过为了保险起见，他拉拢了张梁军中另外一个独行玩家李旦。

    李旦正是拥有‘无心咒灵’契灵的那位玩家。

    三方一拍即合，顺利达成了合作计划。

    只可惜，原本一切顺顺利利，万万没想到在最不该出差错的一环掉了链子。

    谁能想到，一个传说英雄竟然栽在了一个才7星的玩家手里？

 请假，刚下班，搬家

如题，抱歉，搬家……

 117 说和

    “大人小心！”

    突然，林冲一闪来到王硕身前，接住了一个纸团。

    “不用担心，对方没有恶意。”

    王硕一脸淡定，通过情绪感知，他察觉到对方身上的情绪颇为平静，还带着一丝善意。

    不过他已经察觉到这人的遁身之法和之前那个刺客如出一辙，所以也没有大意。

    “打开看看。”

    林冲点头，打开发现其中写着一行字，检查后确认没有其它陷阱后这才递给王硕：“大人，请过目。”

    过了一会，王硕指尖一碾将纸团搓成了粉末，陷入了沉思。

    和他想的一样，刚才来的正是虞姬。

    传递的信息也很简单，先是自我介绍，然后就是传递了人公将军张梁的死讯。并说了一些‘之前大家各为其主，她们也是不得已而为之’的话。

    言辞之间的目的很明确，就是为了和谈，对方愿意对之前做过的事情赔礼道歉。

    言明只要答应她的要求，愿意付出2阶空间的一些信息以及一道‘人公・太平符’。

    【人公・太平符】：凑齐人公、地公、天公三道太平符，可召唤‘太平道人・于吉（传说）’

    不得不说，这太平符的确让王硕很心动，但是想要凑齐地公、天公，难度实在太大了。

    事实上龚辛玉愿意把这个交出来，也是因为她不觉得目前有谁能够做到这一点。

    人公将军是三公将军中实力最低的，对付起来都这么难了，地公、天公就更不用说了。

    这种鸡肋留在手里没什么用，倒不如送出去做个人情。

    提完了自己的赔偿条件后，龚辛玉着重称赞了一番广阳的灵地等各项发展，看似颇为羡慕，实则却是暗含警告之意。

    “和解？”

    王硕目光微微闪烁起来。

    ……

    广年，一处大厅内。

    “龚小姐，你觉得那人会答应吗？”

    龚辛玉一副胸有成竹的模样，微微一笑反问：“为何不答应？这里毕竟只是一个副本。如今他已经是一郡之主，副本任务应该已经完成了，答应我们的条件对他来说百利而无一害。

    相反，若是拒绝，他和他的郡城将会面临我们这么多玩家的联手袭击。

    我们主动求和已经是给了他一个台阶下了，我们有两位传说英雄和这么多稀有职业者，他如果是个聪明人就绝不敢轻易激怒我们。”

    黑石周二一听脸上的担忧之色尽去，“龚小姐说的不错，如果他要是真的不识抬举，那我们也不用跟他客气了。

    不过话说回来，我们既然掌握了主动权，何必和他求和？应该是他求着我们才对呀？”

    “老大说的有道理呀，不愧是老大！”

    其他三位圣衣小队成员纷纷拍马屁，黑石周二面露得色：“大家觉得怎么样？”

    “蠢货！”

    黑石周二正暗自为自己的想法感到得意，全然没注意到其他玩家看他的目光已经隐隐变了。

    龚辛玉也是嘴角轻轻抽搐，虽然之前她说的话很有道理，可是有一点需要注意，那就是实力。

    以广阳现在的实力，如果真要鱼死网破，广阳也许会元气大伤，但他们这点刚积累出来的班底肯定会直接打光。

    她实在不知道这圣衣小队是装傻还是真蠢，如果是装傻的话，那演技未免也太惊人了。

    “我先回去了，若是事情有结果了还请龚小姐告知一声。”

    “告辞。”

    其他玩家纷纷离开，转眼大厅里就只剩下龚辛玉和圣衣小队。

    “哎，大家怎么都走了，难道我的提议不好吗？”

    黑石周二一脸不爽。

    龚辛玉挤出一个尴尬的笑容：“咳，可能是大家觉得黑石老兄你的提议太过冒险了吧……”

    “怕什么，富贵险中求嘛！”

    “那什么，时间不早了，我还有事先失陪了。”

    龚辛玉懒得继续敷衍下去了，要不是看在天煞修罗的份上，他早就把这几个蠢货给赶出去了。

    “真不知道这种蠢货是怎么得到传说英雄的认可的……”

    ……

    一直到傍晚，虞姬终于回到了广年。

    “怎么样，他答应了吗？”

    刚一见面龚辛玉就迫不及待地问道。

    虞姬微微颔首：“答应了，不过……对方有一个条件。”

    龚辛玉大喜：“什么条件？”

    之所以她这么高兴，是因为她现在的处境同样很危险。她现在需要前往西岭郡正式接手张梁的地盘，如果和王硕开战的话实在是得不偿失。

    当然，最大的原因是她觉得自己可能打不过。

    所以这次看似是为了帮助其他玩家说和，实则也是为了能安抚住王硕好顺利撤离。

    如今王硕松口，这就代表着她马上就可以回西岭当郡主了。

    “主人别高兴的太早，对方的要求可不是那么容易完成的。”

    ……

    “哈哈，张梁帮我们把广年整理的这么好，再加上没了黄巾军环伺，接下来我们只要好好发展用不了几个月肯定就可以晋级郡城了！”

    “还是老大英明，要不是当初广年城破，老大当机立断投奔叛军势力最强的黄巾军，想要完成任务不知道要等到猴年马月呢。”

    黑石周二听着三位小弟的吹捧，心里得意极了。

    正要说话，突然房门敲响，外面传来了龚辛玉的声音：“黑石兄在吗？”

    一个小弟识趣地把门打开，接着一身紧身衣的龚辛玉走了进来，她的身旁跟着身材窈窕纤细，美的不可方物的虞姬。

    黑石周二目光不由自主地在虞姬身上刮了几眼，这才问道：“龚小姐这么晚过来是发生什么事了吗？”

    龚辛玉开门见山：“是这样的，为了防止广阳那边耍花样，明天能不能借天煞修罗一用？”

    “这种小事，没问题！”

    黑石周二一听连想都没想就答应下来，朝一旁一言不发的李元霸毫不客气地吩咐：“明天你和龚小姐一起走一趟。”

    李元霸面无表情，淡淡扫了一眼龚辛玉，没说什么。

    对此黑石周二已经习惯了，哈哈一笑：“放心吧，他就是这个脾气，明天你出发的时候过来叫他就行。”

    龚辛玉微微一笑：“多谢，那我们就不打扰黑石大哥你们休息了。”

 118 和我进行灵契吧

    第二天，龚辛玉大张旗鼓地出发了。

    除了黑石周二的圣衣小队，其他玩家心里多少都有些忐忑，这种命运被别人掌控的感觉实在是太难受了。

    可是人在屋檐下，不得不低头，他们能做的也只是祈祷和谈能够顺利。

    时间一点一滴流逝，转眼一个小时过去。

    圣衣小队居住的地方，黑石周二等人正在商议着接下来广年的发展计划。

    “谁！”

    突然，黑石周二大喝一声看向大门口，只见原本紧闭的房门忽然缓缓打开。

    “老大别紧张，可能只是风……”

    就在这时，空气中四道冷光掠过，包括黑石周二在内，圣衣小队全员齐齐化作流光消失。

    ……

    广阳军营大帐中。

    正和龚辛玉交流情报的王硕脸上突然露出一抹笑容：

    “你获得了血腥钥匙*4”

    见王硕这幅表情，龚辛玉微微一笑：“如何，得手了？”

    王硕点点头：“多谢了。”

    龚辛玉轻笑一声：“不客气，反正我也早就看他们不顺眼了。”

    与此同时，坐在一旁的李元霸身上陡然爆发出一股狂烈气势，他缓缓抬头看着王硕和龚辛玉：“是你们做的？”

    就在刚才，李元霸感觉到自己和令主的联系突然断了。

    他虽然算不上聪明，但是无数年来历练下来的经验，让他瞬间从王硕和龚辛玉对话里察觉到了蛛丝马迹。

    王硕神色平静，周围的玄武军瞬间齐声大喝，磅礴阵力将他笼罩，轻松抵御了李元霸的压力：“李兄别激动，我知道你听命于此人是因为‘天煞修罗令’的原因。

    李兄至今都不与其进行灵契，显然对于这位令主并不认可，我这么做也算是帮你解脱，不是吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “认不认可不是你说了算！”

    李元霸语气冰冷，但是情绪却是按捺不住的快意。

    王硕心中暗笑，想不到这家伙还是个傲娇，刚要继续说什么，一旁的龚辛玉突然插嘴：“冒昧问一下，这‘天煞修罗令’是什么？难道李元霸你不是黑石周二的契灵吗？”

    这里就要说一下了。

    相比其他传说英雄，‘心月狐’并不是专属虞姬的英雄模板，而是和其她九位星官轮流上岗。

    也就是说，基本最少要9次才能轮到她出来一次。

    而且由于9人是竞争关系，她们很少彼此交流经验，这就导致虞姬的经验并不像林冲那么丰富。

    她并不知道‘天煞修罗令’的事情，更不清楚李元霸的‘修罗魔瞳’所蕴藏的玄机。

    王硕轻笑道：“这也不是什么秘密，反正如今李兄已经重归自由，告诉你也无妨。”

    接着将天煞修罗令的事情讲述了一遍。

    龚辛玉脸色一下变得极为精彩，她的心思一转瞬间明白了王硕的目的：“所以王兄你的目标根本不是‘圣衣小队’，而是天煞修罗！？”

    此时龚辛玉恨不得给自己两个耳光，自己竟然就这么错过了一个获得了传说英雄的机会？

    如果早知道这个消息，她绝对会第一个朝圣衣小队下手。

    “不对，传说英雄又岂是这么好契约的，这家伙就算杀了圣衣小队的人，也不一定能获得天煞修罗的认可。我还有机会……”

    不理会龚辛玉的复杂情绪，王硕翻手取出一块狰狞的血色令牌扔给李元霸：“认得它吗？”

    李元霸瞳孔一缩，“它怎么会在你手里？”

    “这不重要，重要的是，你现在自由了。”

    王硕一脸认真：“我想要和你进行灵契，这块令牌就是我的诚意。”

    这块令牌不是别的，正是黑石周二手中的血煞修罗令。

    在获得血腥钥匙的瞬间，王硕就第一时间把这块令牌开了出来。

    但他并不打算通过令牌命令李元霸和自己进行灵契，因为林冲说过，天煞修罗生性骄傲，若是真这么做的话，对方可能会直接自绝返回（屏蔽）。

    李元霸默默拿起令牌，一阵血光闪烁，血煞修罗令仿佛水流一样没入他的体内。

    “想做某的契主，你配吗？”

    “干得漂亮！”

    见李元霸这么不客气，龚辛玉心里窃喜，一脸期待，想看看王硕会不会恼羞成怒。

    但她失望了，王硕的反应极为淡定，连眼神都没有一丝改变：“请龚小姐回避一下，我和李兄有些私事要谈。”

    “王兄……”

    龚辛玉还想说什么，可是在王硕逐渐冷漠的目光中，不得不老实起身离开，甚至都不敢露出一丝不满。

    还是那句话，人在屋檐下，不得不低头。

    很快，大帐中只剩下王硕和李元霸二人。

    “不知李兄觉得，什么资格才能和你进行灵契？”

    王硕一脸真诚，言语表情完全没有一丝芥蒂。

    这并不是王硕性格好，或者故作姿态。

    换做旁人甚至半个月前的他，或许真的会因为李元霸刚的‘讥讽’而生气。他只是个普通的年轻人，好心帮忙还被嘲讽，不生气那简直就是圣人。

    但是通过玲珑七窍天赋，王硕发现李元霸说这句话的时候心情是平静中夹杂着一丝期待的。

    换句话来说，对方这句话实际上是在考验自己。

    事实上，和王硕想的一样，刚才那句话的确是李元霸的一个考验。

    由于性格原因，李元霸挑选契主的时候第一个标准就是对方的性情。

    如果性情不和，即便其它条件很优秀，他都不会太过考虑。

    王硕能够瞬间领会他话中的意思，已经算是通过了他的第一个考验。

    “你很聪明。”

    李元霸神色微微缓和：“不过想要做某的契主，单单聪明是不够的。”

    “不知李兄心目中的契主有什么标准？”

    “强者！”

    李元霸目光平静：“让某看看你的潜力。”

    王硕顿时苦笑：“怎么看？该不会是要我打赢你吧？”

    李元霸摇头：“不需要，某会将修为压制在和你同等情况下，只要你能撑过十招即可。”

    “十招？”

    王硕表情一松：“好，一言为定！”

    虽然李元霸个体战力比林冲更强，但是林冲全力他都能撑过上百招，李元霸就算再强，战力也不可能越级（传说）吧？

 119 契约李元霸，本源共享

    二人在玄武军的簇拥下来到校场，龚辛玉则被留在了营帐之中。

    面对一个敌我不明的人，王硕当然不可能把自己的实力暴露给对方。

    龚辛玉虽然心中不甘却还是只能老老实实的听话。

    二人分立两侧，相隔十米。

    “准备好了吗？”

    “请赐教。”

    王硕话音未落，两把重锤已经如流光轰然砸下，山岳般的威压撕裂空气，散发出炽烈气息。

    “来得好！”

    随着晋级8星，王硕的实力已然今非昔比。

    四道棍影叠加下，金芒闪烁的青蛟棍如蛟龙腾渊，左右分拨，锵然作响。

    刚一交手，王硕的脸色就骤然一变。

    李元霸的力量太大了，比起林冲大了最少三成以上。

    猝不及防之下，双腿不禁一软险些直接跪倒。幸而危急关头，依靠神行百变残影替身勉强避过锋芒。

    即便如此余力依然推着他划出四五米。

    不等他稳住身形，一抹赤电凌空虚折，两把重锤像是两座飞来巨峰，再次压下。

    王硕神色凝重，周身虚空浮动，数道黄色光线激射而出。

    这看上去毫不起眼的黄光竟然携带着一股极为沉重的立场，李元霸周身瞬间凝滞，连空气都变得凝滞许多，本来极为迅捷的身法瞬间减缓了一半。

    虽然以他的实力，即便一半也远远超出稀有9星的反应，但是对王硕来说就差了许多。

    对方那原本完美的招式，随着动作一慢，瞬间露出了破绽。

    左手五指连弹，五行神光缤纷如雨，直指李元霸周身要害。

    玄级技能配合8星加强版传说职业的威力，即便是没有装备加成，其威力依然极为恐怖，就算是李元霸也不敢小觑。

    不得已只能中断攻势，舞动双锤配合身法相互遮掩，仅有的漏网之鱼还没等靠近身体，就被他身上的铠甲所激发出的赤色护罩抵御。

    随着护罩微微震荡，五行神光的攻击被李元霸滴水不漏地拦了下来。

    然而就在这时，当头一道残影凝实，棍如排云泼洒而下。

    三绝棍法・烈火・四道棍影

    一出手就是全力而为，王硕不求胜。

    他知道以自己的实力想要胜过李元霸那是痴心妄想，而他要做的就是在落败之前，尽展自己一身所学。

    “咦”

    李元霸这下真的有些诧异了，没想到王硕竟然能在施法的时候还能发动如此强悍的武道攻击。

    关键的是两者竟然能彼此配合，虽然时机把握方面还略显生疏，但以他的眼力还是一眼就能看出这项能力的潜力在实战中是何等惊人。

    除此之外，王硕在武道和法术方面展现出来的水准同样让他极为惊艳。

    在他的认知中，法武双修的职业不少，但是能在1阶达到这般造诣的屈指可数。

    而且最让他感到震惊的是，眼前这位年轻人竟然只是8星。

    铛

    李元霸挥锤格开青蛟棍，感受着微微发麻的户口，吐气开声：“住手吧。”

    王硕依言止住了动作，微微喘着粗气笑道：“如何，李兄可还满意？”

    李元霸神色复杂：“你觉醒血脉了？”

    王硕点点头：“天级。”

    李元霸瞳孔瞬间一缩。

    纵然已经有所准备，亲耳听到还是有种难以抑制的震撼。

    和林冲一样，李元霸并不是一个甘于寂寞的人，这点从他每次回归之前都会留下一枚‘天煞修罗令’就可以看得出来。

    几乎每一轮降世，他都是最先完成灵契的那些人。

    所以，李元霸的见识同样极为丰富。

    他对于气运之子那套说法嗤之以鼻，但却不妨碍他知道能在1阶觉醒高级血脉的人是何等稀有。

    能在1阶觉醒玄级血脉都是亿万中无一的幸运儿，觉醒地级的更是一轮游戏都不一定能出一个。

    天级血脉，即便是他也从未在1阶空间中见到过。

    强自压下内心震撼，李元霸继续问：“你那种一心二用的力量是天赋？”

    “是，玄级上品。”

    李元霸嘴角一抽，“你的兵器……”

    “玄级下品”

    感受着对方心中那震惊到几乎麻木的情绪，王硕心中升起一丝恶趣味：“我刚才使得玄级下品‘混元神光’可还入得李兄法眼？”

    李元霸思绪再次剧烈波动，深吸一口气：“开始吧！”

    “啊？”

    王硕一愣，还没反应过来怎么回事，就见李元霸骈指在眉心一抹。

    那如第三只眼一样的血痕瞬间迸射出一抹血色光晕。

    下意识撑起玄龟灵甲，却见那血光仿佛幻影一样，完全无视了防御护罩，然后和他的视线无限拉近……

    “嗡”

    大脑骤然晕眩。

    “传说英雄【天煞修罗・李元霸】向你发出了灵魂契约，是否接受？”

    费这么大功夫为的不就是这个吗，王硕当然是毫不犹豫选择了是。

    “正在进行契约……”

    “正在进行‘本源共享’……”

    提示出现的瞬间，王硕眼中的世界轰然化作一片无尽火海。

    王硕鬼使神差般原地盘坐，心火篇行功路线瞬间运转至极限。

    下一刻，王硕周身十亿八千万毛孔仿佛化作了一个个巨大的漏斗。

    刚刚大成没几日的‘心火篇’坐了火箭一样开始加速攀升。

    大成初期……中期……后期……巅峰……圆满

    “提示：‘心火篇’圆满”

    然而此时周身依然还有无穷无尽的火元气蜂拥而来，王硕想也没想，立即转修‘脾土篇’。

    又是十分钟，系统提示再次传来，‘脾土篇’同样圆满。

    不过至此，那磅礴的火元气终于变得稀薄了许多。

    当‘肺金篇’修炼至大成后期的时候，天地终于重归平静。

    王硕缓缓睁开眼，就见对面的李元霸同时长舒一口气，从入定中醒来。

    “李元霸，参见领主。”

    “领主太拗口了，自我介绍一下，我叫王硕，以后李兄和林冲大哥一样叫我大人就行了。”

    “遵命。”

    见李元霸一副欲言又止的模样，王硕笑道：“李兄想说什么就直说，以后都是自己人，没必要吞吞吐吐的。”

    李元霸强忍着内心的震惊，好半天才涩声道：“不知大人可曾听过‘气运之子’的传说？”

 120 爆炸属性（还有一章）

    龚辛玉神不思属，满脑子都是想的王硕和李元霸。

    “这么久不回来，该不会真让他完成契约了吧？”

    一想到这个传说英雄是自己亲手送出去的，龚辛玉的心态都快炸了。

    “一定要失败啊！”

    正暗自祈祷着，帐帘掀开，两道身影一前一后走了进来。

    前面那人身形修长，相貌俊朗，不是王硕又是谁，跟在他后面的不用说自然就是李元霸了。

    跟之前那个生人勿进的模样相比，李元霸此时的表情虽然依旧没太大变化。

    但是看向自己的时候，那种若有若无的警惕却让龚辛玉的心里顿时咯噔一下：“这个态度……不会吧？”

    龚辛玉心里一跳观察的越发仔细。

    然后她就发现了一个细节，之前李元霸的眉心一直有一条淡淡的血色束痕。

    这束痕看上去很新鲜，时不时还渗出一丝血迹，这种细微的伤痕在普通人身上很正常，但是出现在一个实力超凡的传说英雄身上就显得太突兀了。

    这种感觉就好像看到一位天上下凡的仙女，相处之下才发现对方竟然也要上厕所一样。

    太违和了。

    也正是因此，龚辛玉对这条束痕的印象极其深刻。

    但是此时那条束痕却是消失了，取而代之的是一个像是眼睛一样的赤色印记。

    就在龚辛玉惊疑不定的时候，王硕淡淡开口：“看在李兄的份上，之前的事情我就不和你计较了，把‘太平符’太平符留下，你可以走了。”

    “果然……成功了吗？”

    从王硕的口气结局显然不难猜测。

    龚辛玉心中苦涩，按理来说没有付出任何额外代价就达成了自己的目的，她应该很开心才对。

    可是一想到就这样和一位传说英雄擦肩而过，她的心力就充满了不甘。

    不过事已至此，她也只能接受现实。

    强忍着心痛，取出了一块黄色令牌递了出去，挤出一丝笑容：“多谢王兄宽宏大量，希望以后还有合作的机会。”

    王硕接过令牌，露出一抹微笑：“龚小姐这么一说，我还真有件事想要麻烦你。”

    “什么事王兄尽管吩咐，能帮的我绝不推辞。”

    龚辛玉硬着头皮回了一句，暗地里鼻子都快气歪了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自己不过客气一句，谁知道这家伙竟然还当真了，赤裸裸的得了便宜还卖乖！

    可是话都放出来了，此时再拒绝也不合适，只能希望对方的要求不会太过分。

    可惜她不知道的是，自己的心思早已被对面那个男人一眼看穿了。

    无视对方复杂的情绪，王硕淡淡开口：“龚小姐的契灵好像在查探情报方面颇为拿手？”

    龚辛玉脸色一变：“王兄别误会，之前大家各为其主，我也是听命行事……”

    “别担心，听我把话说完。”

    王硕打断道：“我并没有旧事重提的意思，只是有件事想拜托龚小姐。我想请龚小姐帮忙查探剩下的‘天公’、‘地公’两位将军的确切位置以及详细情报。”

    龚辛玉松了口气，脸上却是露出为难之色：“王兄，这可不是一件容易的事……”

    王硕微笑道：“放心，我不会让你白忙活的。只要消息准确我愿意花积分购买，每个人2000点积分，如何？”

    一听有几分，龚辛玉脸色这才好看了许多：“不知王兄想要查探什么消息？”

    ……

    军帐中，林冲的心情非常复杂。

    虽然契约李元霸本来就是他的主意，但心里不知为何有种莫名的怨念，明明是自己先来的……

    另一边，看着昔日的对手变成今日的队友，李元霸的心情有些遗憾。

    “真可惜啊……”

    没头没脑的感叹让林冲不由一愣：“可惜什么？”

    李元霸摇摇头：“若你不是大人的契灵该多好，那样某就能一报上次的大仇了。”

    “笑话！”

    林冲嗤笑一声：“我有‘磐龙阵’护身，你能奈我如何？”

    李元霸嘴角一翘：“看来某有必要给你一个教训了！”

    “本将军怕你不成？”

    “行了都少说两句。”

    王硕开口制止道：“以前你们是对手，彼此恩怨摩擦很正常。

    但是以后大家都是自己人，我希望你们能够把矛头一致对外，都是大老爷们，能不能大气一点？”

    这番话反倒是让林冲和李元霸有些尴尬了。

    其实他们两个倒也不是真的有什么深仇大恨。

    特别是在成为队友之后，两人心里已经认可了对方，只是同为契灵，难免起了几分较劲的心思。

    再加上有以前的恩怨做引子，一开口自然是谁也不服谁。

    正是通过情绪察觉到两人的心思，王硕才开口给他们递了一个台阶。

    最终还是林冲率先打破尴尬：“好吧，不管是为了大人，还是我们自己，之前的恩怨就此一笔勾销了。”

    王硕你看向李元霸：“你呢？”

    李元霸有些别扭地转过头，顿了几秒才用鼻子‘嗯’了一声。

    “得，还是个傲娇……”

    心里吐槽，王硕的脸上却是露出了满意的笑容，“有了李兄加入，拿下汉城就指日可待了。”

    林冲摇摇头：“大人，末将承认李元霸的实力是很强，但是在军阵面前，个体的实力就显得有些微不足道了。”

    “这个以后你就知道了。”

    王硕神秘一笑，目光瞥了一眼沉默不语的李元霸。

    英雄：【天煞修罗・李元霸】

    模板：传说

    等级：1阶9星

    天赋（觉醒）：1、修罗之体（玄级上品）2无极焚天炎（玄级上品）

    装备：天煞修罗铠（玄级中品）撼天神锤（玄级中品）

    技能：修罗七杀（玄级中品）

    核心宝具：修罗魔瞳

    觉醒后的李元霸属相简直爆炸。

    按照他自己的说法，此次觉醒让他原本仅有玄级下品的‘修罗之体’，玄级中品的‘无极焚天炎’在一跃成为了玄级上品。

    两件装备同样从原本的玄级下品提升到了玄级中品。

    同时，原本因为因为半觉醒造成的各方面虚弱状态彻底消除。

    综合下来实际战斗力最少翻了5倍不止。

    而这还不是让王硕最惊喜的地方。

 121 出征

    真正让王硕感到惊喜的是李元霸所觉醒的核心宝具――【修罗魔瞳】。

    契灵觉醒宝具和契主自身的力量有着息息相关的联系。

    如果契主和契灵的属性相契合，完成契约后对双方都会有着非常大的好处。

    就像王硕，除了最直观的修为境界提升外，他对火元气的感应和操控更是获得了质的提升。

    虽然属性面板上并没有显示出来，但是他试了一下，如今的自己所施展的火行神光，威力比之前大了最少3倍有余。

    细细体会后王硕才发现，并不是火行神光的技能有了变化，而像是火元气从根本上发生的改变，从而导致汇聚而成的火焰与之前有了本质的区别。

    王硕唯一能猜到的，就是‘无极焚天炎’了。

    就算不是，也肯定和其有关。

    对此他也没有大惊小怪。

    因为很早以前林冲就和他说过，契约五行属性的英雄，本源共享后将会对自己有着巨大的好处。

    而且和李元霸相比，自己获得的这点好处实在不值一提。

    原本正常的【修罗魔瞳】在觉醒之后，可以融合‘天煞之气’和‘无极焚天炎’，炼化出一种名为天煞魔炎的恐怖力量。

    天煞魔炎无物不然，即便是为传说英雄，也少有人敢正面硬接。

    或者应该说，每一个传说英雄所觉醒的核心宝具都是堪称杀手锏的存在。

    面对这种力量，也没有谁敢托大去硬接。

    所以‘天煞魔炎’虽然威力强悍，但也算不上太稀奇。

    然而在融合了王硕的本源之力后，新的‘天煞魔炎’除了威力在原有基础上提升了一倍之外，还具备了一种极为强悍的特性――五行破虚。

    五行破虚：凡五行之内，无视任何外力（已炼化的装备不算外力）防御，直接对目标造成真实伤害。

    这种力量听起来很空泛，但是效果却堪称bug。

    王硕试了一下，他所布置的玄武军阵，在这种力量面前完全形同虚设。

    他之前拜托龚辛玉去查探地公、天公将军所在，正是想借此力量实施斩首行动。

    到时黄巾军群龙无首，一群散兵就算个体实力再强，面对成建制的军阵也只是待在的羔羊。

    如果计划顺利，他就可以快速发展自己的兵力，到时候整个汉城自己一家独大，还不是想发展什么就发展什么。

    不过这种话王硕却是不打算和林冲讲。

    毕竟这消息对他来说实在不怎么美妙。

    轻松转移了话题，王硕又交代了林冲一件事。

    三天后，经过友好协商，广阳在提供军事庇护的前提下，正式征用了广年、广阿两县的畜栏、装备、铁。

    在源源不断的羊肉供应下，广阳的单兵实力以一个肉眼可见的速度开始拔升。

    短短一个月所有4星兵种已经全部晋升到了5星，但是5星升6星就没那么容易了。

    好在王硕也不着急，反正在他的计划中，如果一切顺利，兵种的实力只能算是锦上添花，无关紧要。

    同时，这一个月中王硕自己也没有浪费。

    除了每日勤修不辍，剩余时间就是和李元霸切磋较技。

    不同于林冲，李元霸的个体实力明显要更胜一筹。

    虽然林冲的武道修为也不弱，但是通过长时间的对练，王硕能明显感觉到无论是技巧还是意识，李元霸都有着更加精妙的见解。

    这让王硕那原本达到瓶颈的实战能力开始再次稳步提升。

    其中最明显的就是法武之间的配合，在李元霸的调教下获得了长足的进步。

    只可惜相比实战经验，修为进境就有些不尽人意了。

    已经达到大成后期的肺金篇，在一个月的日夜勤修下，提升进度微不足道。

    这让王硕不由再次感叹修炼的难度。

    但是修炼本就是水磨工夫，急也急不来。随着耐心消磨，王硕的心境反而磨炼的越来越平静，倒是真有几分像是修道之人了。

    ……

    时间就这样一天天过去。

    就在王硕的实战技巧再次达到瓶颈的时候，西岭郡终于传来了消息。

    经过近3个月的打探，虞姬终于摸清了地公、天公将军的大本营全都在榆次郡。

    除了他们的兵力、兵种之外，还有具体的住处，行动轨迹等等。

    看完信笺，王硕不由陷入了沉思。

    从信笺中的消息来看，地公将军张宝、天公将军张梁二人的兵力算不上太夸张，但是和人公将军张梁一样，他们都有着属于自己的专属兵种。

    其中张宝的‘地王军’除了本身的实力外，每占领一处领地都会获得额外的战力加成。

    张角的专属兵种是‘太平军’，不同于前两者。

    太平军有着更加变态的特性，其不仅本身极为强悍，最重要的还可以获得领地秩序的加成。

    只要张角领地内的秩序尚存，太平军无论受到任何伤势都会快速恢复，且永远不会疲惫。

    这种实力无疑极为恐怖，按照正常发展的话，王硕想要打掉这两个家伙，绝对免不了一场硬仗。

    但是现在不同了……

    ……

    当天下午，王硕让李元霸带着一封信去了西岭郡。

    信的内容很简单，就是让虞姬掩护李元霸完成刺杀。

    兵力威胁加积分开道，龚辛玉当然是‘欣然同意’。

    就在李元霸开始行动的时候，王硕这边也开始进行最后动员。

    转眼又是一天过去。

    虽然明知道以李元霸如今的实力绝不会出现什么意外，王硕心里还是不免有些担忧。

    一直到傍晚，一条信息提示浮现，他的心里才终于踏实了下来。

    “提示：你的英雄【天煞修罗・李元霸】击杀了【地公将军・张宝】，你的声望获得了提升：达郡↑轰传”

    “提示：你获得了【地公・太平符】”

    看着物品栏里面新出现的令符，王硕不由露出了笑容。

    除了因为获得令符而开心，最重要的是证明了自己的计划是可行的。

    确认了这一点，王硕也不再耽搁，连夜叫来林冲、吴懿、周仓、田氏兄弟，率领五千大军浩浩荡荡朝着榆次郡进发。

 122 英雄印记：【太平经】

    榆次郡距离广阳有八十多里，即便正常赶路，对全体实力最低5星的大军而言也就三个小时的路程。

    当西岭郡遥遥在望的时候，系统提示再次传来，天公将军张角死亡。

    “你的英雄【天煞修罗・李元霸】击杀了【天公将军】张角，你的声望提升：轰传↑达诚”

    “你获得了【天公・太平符】”

    “你已集齐‘天公’、‘地公’、‘人公’三道太平符，可融合英雄印记【太平道人・于吉（传说）】”

    随着三道化光闪过，一本泛黄的古籍出现在手中。

    【太平经】：太平道人于吉一生感悟天地阴阳五行，五行十支，灾异吉凶所悟，可用来召唤传说英雄【太平道人・于吉】。

    注：召唤需要传说祭坛。

    “成了！”

    王硕露出满意的笑容。

    就连他自己都没想到，仅仅一次试炼竟然能够连续获得两个传说英雄。

    如果算上这次的专属英雄试炼，如果完成的话，奖励很大可能就是传说英雄‘盖聂’。

    一次试炼3个传说，这要是传出去，不知道有多少人会疯狂。

    “可惜不能立刻召唤……”

    按捺下内心的激动，王硕挥手下令：“进城！”

    “冲！”

    ……

    与此同时，榆次郡中，随着天公、地公二将相继身亡，整个黄巾军彻底乱成一锅粥。

    特别是军中将领人人自危。

    越是通晓排兵布阵的将领越是知道，想要杀死在重重大军守卫下的天公、地公两位将军，所需要的实力是何等恐怖。

    如果一个死了还可以说是意外，但是两个接连身亡，那唯一的可能就是对手的实力已经能够无视军阵防护。

    面对一个能够万军之中轻易取人首级的恐怖存在，他们怎么能不害怕。

    所以在张角、张梁相继死亡之后，黄巾军已经一哄而散。

    所有将领都带着自己的手下开始四处掠夺物资，准备出逃。

    一时间让才刚刚恢复些微元气的榆次再次陷入了更大的动荡之中。

    榆次郡城郊一间粮仓外，几十个手持长剑的青年正在和一群黄巾军奋力厮杀。

    “外面有官军打过来了，大家速战速决！”

    随着一声大喝，黄巾军为首一名披甲小将身上一层异力涌现。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在此时，人群中一个身材高大的黑衣青年陡然化作一道流光。

    手中长剑像是刺破夜空的闪电闪过，接着便有一颗带着头盔的硕大头颅被血泉冲起两米多高。

    “敌将已死，杀！”

    见到领军之人死了，所有剑士仿佛一下去了后顾之忧，剑光再无顾及。

    而那些黄巾军则惶惶如丧家之犬，没有了军阵统筹，他们和这些训练有素，武艺高强的剑士比起来战力完全不在一个层面。

    一时间丢盔弃甲，只恨爹娘少生两条腿。

    很快所有官军死的死逃的逃，众剑士簇拥着那名剑斩小将的黑衣青年回到了粮仓。

    “老大，这黄巾军看来已经彻底乱了，咱们走吧！”

    “是啊老大，继续留在这里太危险了！”

    黑衣青年沉声道：“没那么简单，如今整个榆次境内，所有县城皆被张角两兄弟劫掠一空，根本没有其它容身之处。

    丹阳、西岭太远，我们的实力轻装还好，若是带上这些粮食只怕很难逃过黄巾军的追捕。”

    大家听完顿时纷纷沉默下来。

    “那大哥我们现在该怎么办？”

    黑衣青年叹了口气：“大家把粮食分一下，然后先找个地方避一避吧，等过段时间看看情况再说。”

    ……

    “杀！”

    城门轰然大开，王硕率领五大军潮水般涌入城内。

    看着大街上到处流窜抢掠的黄巾军，王硕眼中杀机毕露：

    “周仓，吴懿，你们二人率军收编黄巾军，行迹恶劣者、反抗者一律杀无赦。”

    “末将领命！”

    灵蛇、血狼军离开后，王硕则带着田氏兄弟以及三千大军，顺着灵魂感应朝着李元霸所在的方向赶去。

    自从完成灵魂契约之后，他和李元霸彼此间就有了一种难以言说的感应。

    哪怕相隔百里，依然能清晰感受到对方的存在。

    中央将军府大厅，十来个兵甲齐全的将领盯着上首一位身披赤甲，闭目静坐的干瘦少年。

    除了他们，还有十几个身着奇装异服的男女。

    这些人每一个身上都散发着强大的气势，但是在看向那赤甲少年时，眼神中却全都透着丝丝惊悸之色。

    一阵漫长的沉默后，终于有人忍不住了，“大哥，你把我们抓来到底想干什么，给句痛快话行不？”

    那静坐的少年终于睁开眼睛，缓缓开口。

    “聒噪！”

    淡漠的话语中，一抹殷红血焰自少年眉心激射而出。

    这血焰看上去毫不起眼，然而所过之处空间瞬间变得无比扭曲，整个大厅的温度更是随之拔升了近百度。

    血焰一闪而逝，那之前出声发问的青年无声化作了一捧灰烬。

    浓郁的焦糊气味弥漫开来，刺激着在场每一个人的神经。

    即便他们都不是普通人，见到这一幕依然不禁纷纷露出骇然之色。

    仅有两个人神色虽然凝重，却并未太过慌乱。

    似是有所感应，二人相视一眼，神色莫名。

    上首，赤甲少年仿佛只是挥手拍死了一只打扰自己睡觉的苍蝇一样，看也不看再次闭上了双眼。

    整个大厅的气氛一下变得更加凝重了。

    ……

    刚带兵扫荡了一支劫掠的黄巾军，王硕惊讶地发现自己竟然收获了一枚血腥钥匙。

    而信息提示完成击杀的是李元霸。

    连张梁手下都有玩家，张角、张宝手下有玩家也是意料之中的事。

    “不过有虞姬在，李元霸怎么会和这些玩家对上的……”

    王硕心中有些紧张。

    虽然李元霸的实力很强，但是就怕万一哪位玩家有什么威力强悍的特殊道具。

    想到这里，王硕不由加快了行军速度。

    大厅中，在众人忐忑紧张的目光下，赤甲青年缓缓睁开双眼。

    随着他的动作，所有人的心一下全都提了起来。

    “轰轰”

    突然一阵庞杂的脚步声由远及近，快速来到了大厅外。

    接着，一个身着蓝色运动服的俊朗青年从外面走了进来。

 123 刀若出鞘，你必死

    一位身披磨银铠，手持银枪的英武将军带着两个同样身披铠甲的男子紧随其后。

    见他们就这么大剌剌走进来，大厅里不少任都露出了幸灾乐祸的表情。

    心中暗搓搓期待着那恐怖的赤甲少年将会用什么手段对付他们。

    不出他们所料，那始终坐着的赤甲少年随着几人进门，霍然起身。

    但接下来发生的一幕却完全出乎了他们的预料。

    只见那一直都表现的极为淡漠的赤甲少年，在看向为首的那位蓝色运动服青年的时候，竟是瞬间变的无比恭敬：“大人，你来了！”

    “辛苦你了元霸。”

    短短两句话，落在众人的耳中却不亚于平地惊雷。

    震惊过后，所有人都开始猜测两者的关系。

    能穿着如此现代化的服饰，不用说肯定是玩家。

    能让一个实力如此恐怖的存在毕恭毕敬的玩家……

    “灵契！”

    一众玩家脑海中不约而同浮现出了同一个念头。

    此时大家也终于明白，这赤甲少年究竟是在等什么了。

    感受着周围传来的震撼情绪，王硕面色不变，出声询问：“这些人是？”

    “大人，这些都是黄巾军的重要将领。”

    李元霸只说了将领，对于玩家只字未提。

    王硕点点头会意，没有说话，目光从这些人身上逐一扫过。

    最终，落在了一个双眼如鹰隼的青年身上，上下打量一番后，王硕缓缓开口：“我们认识？”

    这人正被王硕看的浑身不自在，闻言下意识回答：“不认识。”

    “你见过我？”

    “没有。”

    “我再给你一次重新发言的机会！”

    王硕的声音很轻，但是在场之人却不知为何有些心惊肉跳。

    “这家伙是不是认出我们了？”

    “不应该啊，当初我们离开的时候根本没跟他照过面！”

    “那他说这话是什么意思？”

    无视团队聊天室不断弹出的信息，青年强压下内心的震动，沉声道：“鄙人刹血小队队长褚君成，之前广年押送物资回返途中，曾在齐天军大战中见过你。”

    褚君成说着，眼睛下意识瞟了一眼旁边的林冲。

    当初他们刹血小队之所以果断撤离，就是因为忌惮这位传说英雄。

    没想到这才过去没多久，这人手下竟然又多了一个更猛的家伙。

    作为一个传说职业，褚君成一路走来还没有如此憋屈过，更从来没想过自己竟然会在同一个人手中吃瘪两次。

    王硕这才露出满意之色，目光一转落在了边缘的一个四人小队。

    这次他还没开口，四人就抢先回答：“大哥我们和他一样，也是在那个时候有幸见了大哥你一面。”

    “是啊大哥，我们当时一看大哥你想争那片地盘，二话没说就走了！”

    ……

    几人你一言我一语，极尽谄媚讨好之能事，听得王硕都乐了。

    不过表面上他却还是不动声色，点点头看向了一名腰挎紫色横刀的女子。

    这女子一身青色武士服，长发简单扎了一个马尾，五官不算精致，却有种凌厉的气质。

    “如果我是你，最好老实一点。”

    王硕的语气平静，目光却是渐渐冷厉起来：“刀若出鞘，你必死。”

    说着已经自顾自大步走向了上首的将军椅。

    身后，众人的目光不由投向马尾女子，从她那一脸震惊的表情不难看出，王硕这句话显然并非无的放矢。

    这一刻所有人看向王硕的眼神都变了。

    原本以为他只是单纯的运气好，此时看来恐怕没有这么简单。

    从进门到现在，短短三句话便彻底掌控了局势，这种手腕绝对不是一般人能做到的。

    望着那毫不设防的背影，蒋清握着横刀的手微微颤抖，酝酿许久的杀招终究还是没有出手。

    “他究竟……怎么知道的？！”

    不止是蒋清，在场其他人同样对此感到很疑惑，就连林冲和李元霸都不例外。

    如果不是王硕提醒，在场所有人都没有意识到蒋清竟然有行刺的打算。

    这还要归功于蒋清所转职的职业【天遁刺客（传说）】。

    这门职业有一个堪称bug的核心技能【天遁熔炉】。

    这个技能可以将自身的杀气、力量、天赋……等有形无形之力全部纳入其中，熔炼吸收的力量越多，所爆发出来的攻击威力就越大。

    最恐怖的是，在【天遁熔炉】的作用下，平日里只要不动手的时候完全就是一个毫不起眼的普通人。

    依靠着这种能力，蒋清想杀的人至今都还未曾失过手。

    所以她完全不能理解，对方究竟是怎么看穿自己的。

    其实说来也算不上多神秘。

    王硕能做到这一点，靠的正是得自‘无心咒灵’的核心天赋【玲珑七窍】。

    因为习惯了【天遁熔炉】的强大，再配合自己9星传说职业的实力，蒋清自忖现阶段应该没有玩家能抵挡自己的刺杀。

    所以心里难免有了一丝大意。

    在王硕出现的时候，蒋清心里不由自主地升起了一丝杀意。

    虽然这丝杀意瞬间就被【天遁熔炉】所收敛，寻常人很难察觉到。

    但是她偏偏遇到了对情绪异常敏感的王硕。

    同样的，王硕能精准地把控场上局势，也正是依靠着这项能力。

    转身，落座。

    王硕对着左侧的一干武将很干脆地问道：“你们想死，还是想活？”

    “想活！”

    几乎话音刚落，这些人就同时做出了回答。

    王硕并不觉得意外，不提他早就通过情绪察觉到了这些人的心念。真要是有不怕死的，估计到不了这里就被李元霸给杀了。

    “很好，我给你们一个机会。

    现在去城中收编你们各自的军队，不要想着耍花样，否则后果就不用我多说了。

    你们也不用担心我卸磨杀驴，偌大汉城，我一个人是守不过来的。只要你们老实听话，三公将军能给你们的，我同样可以给，而且还会比他们给的更多。

    言尽于此，你们好自为之。”

    众将闻言顿时大喜，纷纷大表忠心，直到王硕不耐烦了这才小心翼翼地退了出去。

    “元霸，你和小金盯着他们，若是有谁胆敢逃跑，杀无赦！”

    “是，大人！”

 124 薅羊毛

    打发了一众黄巾将领，此时大厅中留下的除了王硕一行人，就是十几个玩家了

    “自我介绍一下，鄙姓王，单名一个硕。”

    王硕微笑道：“大家放心，我不是一个喜欢滥杀无辜的人，更何况大家都是玩家就更应该互帮互助。”

    “王老大说的好啊！”

    “就是，王老大这格局，难怪能有今天这般成就！”

    ……

    一阵马屁声过后，才有人小心翼翼地问：“王老大，那我们现在能走了吗？”

    “大家别急。”

    王硕抬手示意大家安静：“我这人说话一向算话，既然说了不动你们就绝对不会食言。

    你们想走的话也是随时可以，不过在此之前我想问问有没有人愿意跟我合作的？”

    “合作？”

    听到这话，一些心思灵活的已经明白了王硕想说什么，眼神不由变得热切起来。

    “不知在场的诸位方便透露一下本次副本的任务吗？”

    ……

    很快，两个独行侠，三个小队全都交代了自己的任务。

    无一例外，全都是平乱。

    王硕听完脸上的笑容顿时变得越发灿烂：“说起来诸位进副本也这么久了，应该都知道汉城境内有多少领地吧？”

    众人纷纷点头。

    汉城下3郡，分别为：丹阳、西岭、榆次。

    3郡下又有九县，分别为：广阳、广年、广阿、广武、广裕、广昌、广牧、广信、广陵。

    来了几个月了，这点常识要是都弄不清楚也不用混了，就地抹脖子得了。

    “既然大家清楚，那我就不卖关子了。”

    王硕呵呵一笑：“说句比较狂的话，算上这榆次，如今整个汉城三郡基本上已经尽在我的掌控之中。

    而我一个人又管理不了这么多地盘，所以我打算将这些地盘交给诸位打理，不知大家意下如何？”

    此言一出，不少人露出了果然如此的神色。

    从之前的话语中，他们已经听出了王硕的打算，毕竟这也不难猜。

    不过众人却并没有显得太过开心，大家都不是傻子，天下没有免费的午餐。

    没人会相信一个前一秒还无比强势的人，下一秒会突然大发善心。

    “不知道我们需要付出什么条件？”

    问话的是褚君成，在场也只有他和那位【天遁刺客】蒋清面对王硕还能保持几分镇定。

    王硕也不废话：“榆次三县，单纯裸县的话我只收2000积分。

    不过据我所知，榆次三县已经成了不毛之地，想要发展起来需要一笔不菲的前期资源。而这笔资源我可以为你们提供，不过要额外收取2000积分。”

    “王老大，这个价格是不是……”

    “抱歉，价格没得商量。”

    王硕声音很轻，语气却很强硬。

    说实话他这个价格已经算是很良心了，如今整个汉城他一家独大，就算是再加两千他们该掏还是得掏。

    因为龚辛玉之前曾试过，在区域统一之前，玩家是无法跨区的。

    也就是说只要王硕想，整个汉城区域的玩家除了他自己外，其他人谁都别想完成这次副本任务。

    在场的人显然也清楚这个道理，而且有张角、张宝这两个前车之鉴，他们也毫不怀疑王硕的实力。

    一时间大家的脸色都变得极为难看。

    4000积分实在不是一笔小数目，要知道平时一次副本任务也最多就赚个几千而已。

    要是照这个价格，他们这次副本打工不说，指不定还要倒贴，这换谁都接受不了。

    但要是不接受，任务失败惩罚下来，他们亏得只会更多。

    短暂的权衡之后，大家心里把王硕骂了个狗血淋头，但还是老老实实的选择了交易。

    毕竟两权相害取其轻这么简单的道理，他们还是懂得。

    一共5方势力，王硕把榆次的三郡分别以4000的价格，卖给了三方，并承诺提供充足的粮食和灵种帮对方稳定秩序。

    其中一方则是准备安排到西岭，具体价格到时候再说。

    等到交易完成，只剩下最后的刹血小队。

    “不知榆次郡是什么价格？”

    褚君成沉声问。

    “榆次郡的价格稍微高一点。”

    王硕一脸微笑，态度非常亲切：“虽然城里现在很乱，但是这里毕竟被黄巾军经营了这么长时间，底子已经打的差不多了。只要接手，凭玩家的能力相信用不了多久就能恢复元气。

    你若是想要的话，我就收你8000积分，再额外送你1000军队，这个价格还算可以吧？”

    “……”

    你是不是对‘还算可以’这四个字有什么误解？

    褚君成嘴角抽搐，“如果我不要军队，能不能便宜一点？”

    “当然可以。”

    王硕回答的很干脆：“不要军队7000。不过别怪我没提醒你，据我所知汉城那边已经被一个叫‘曹操’的大将稳定的差不多了。

    这个曹操不仅有手下有精兵良将，还有三千虎贲禁卫，而且据说此人野心不小……”

    王硕的话点到即止，但所有人都明白这句话的言外之意。

    褚君成脸色变幻：“这些消息你从哪里知道的？”

    “这你就不用管了，反正该说的我都说了，信不信就是你们的事了。”

    几秒种后，褚君成深吸一口气：“好吧，军队我要了！”

    “王老大，还有我，我也要1000！”

    “还有我……”

    褚君成的妥协像是导火索，引得已经完成交易的玩家也纷纷升起了危机感，忍痛购买了一支军队。

    王硕这边是来者不拒，照单全收，短短十分钟不到，先后近23000积分进账，心里简直乐开了花。

    有这些积分，加上之前从岳焕龙那里敲来的，如果全部转化成实力，绝对能让自己获得一个质的飞跃。

    “王老大，积分我们已经交了，不知道什么时候可以交接？”

    按捺下内心的喜悦，王硕说道：“榆次三县的你们现在可以先回去准备了，我会派人在三天之内为你们运送足够的物资。

    榆次郡的话，我需要一天时间来收编军队，最迟明天我就会带人离开。”

    ……

    和王硕预料的差不多。

    本部将领出马，只用了不到半天时间，整个城中的黄巾军已经尽数被重新收编。

 125 【英雄印记・无双剑】

    张角和张宝手下共有11000大军，其中还有1500骑兵。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王硕只留下了3000最精锐的6星兵种和1500骑兵，剩下的全都分给了其他玩家。

    接下来他也没有浪费时间，在拿到了榆次郡内的4个攻占宝箱后，直接带兵回了广阳。

    当他们正式踏入广阳地界的时候，一条系统提示跳了出来：

    “你已达成【城主】晋级前置：高级将领*5（含县主）*3、兵力：10000、声望【达城】、粮食：10000，是否晋级？”

    “晋级。”

    “你已晋级城主，广阳郡↑广阳城”

    “你的属性【县主】面板已更显【郡主】”

    “你获得了【军阵礼包】*1”

    “你获得了【兵种礼包】*1”

    “你获得了【装备礼包】*1”

    “提示：当前区域只允许存在一座‘城’，请在一个月内攻占‘汉城’”

    “提示：你引起了【虎威大将军・曹操】的注意”

    提示中，广阳郡面积再次扩张。

    不过这次王硕已经不在意了。

    因为以他现在的实力，城池大小已经没有了意义。

    他将注意集中在了提示所提到的‘虎威大将军・曹操’上面。

    汉城内的情形也是虞姬查探到的，西岭距离汉城最近，龚辛玉当然要时刻注意汉城内的官军动静。

    曹操当日受到黄巾军刺杀未果，反倒是因为汉城主刘卓之死，作为禁军统领的他一跃成为了汉城中最为强大的存在。

    随着黄巾起兵，城中各路世家、豪族人人自危，纷纷贡献人马财物寻求曹操庇护。

    势力日益膨胀，曹操的野心也逐渐滋长，数月经营下来已将汉城打造成了自己的基本盘。

    黄巾军之所以离开汉城，除了因为各自的兵种特性需求外，还有一个原因就是打不过。

    三千虎贲禁卫每一个都在7星，再加上军阵统合，就算是三公将军联手也难以抵挡。

    不过王硕却是完全没有将他们放在心上。

    在这种军阵横行的世界，李元霸简直就是降维打击。

    管你军阵再强，在他面前都和纸糊的没区别。

    王硕也没有浪费时间的意思，第一时间联系龚辛玉，让她打探汉城以及曹操大军的消息。

    同时顺便把随他从榆次来的那个玩家要了一个县，再次收获4000积分后就开始了整顿新城。

    重中之重就是粮食。

    随着进阶城池，灵地面积再次翻了一倍，达到了2200亩，一个月就可以产粮132000粮。

    接下来只要存上几个月，然后再一次性从其它领地把人口一次性抽调到位，就可以顺利完成任务了。

    养殖、锻造之类的，王硕都懒得去理会了。

    反正已经没什么用处了。

    ……

    不到一个星期龚辛玉就把汉城的情报送了过来。

    之所以这么快，是因为王硕需要的情报她本身就搜集了不少，只是整理确认一下自然用不了多少时间。

    拿到情报之后，王硕二话不说直接吩咐李元霸动身。

    接下来王硕就在广阳城内安静等待消息。

    三天后，系统提示【虎威大将军・曹操】死亡。

    他的死亡还未王硕贡献了一枚【英雄印记・青虹剑】，算上之前那位广年小将赵凡的，这次副本他一共获得了2个英雄印记。

    接下来，又连续传来十几个击杀提示，除了高级宝箱之外，再次掉落了两枚‘英雄印记’，也算是意外之喜。

    整顿了一番军队后，王硕即刻传下军令，吴懿、周仓等武将，率领5000兵马日夜兼程，一天之就抵达汉城外。

    配合李元霸从里面打开城门，开始接手整个汉阳城。

    汉阳城中虽然兵马有近两万，可是但凡能成阵的将领都被李元霸杀了个干净，没有军阵加持战斗力直接锐减9成以上。

    整个战争过程完全就是摧枯拉朽。

    王硕本人都没有出现，偌大汉城就已被彻底攻占。

    随着一个【高级攻占宝箱】入手，正是宣告汉城覆灭。

    “你已统一汉本区域，可以对本区域进行重新命名。”

    “就叫广阳城吧。”

    “你获得称号【广阳之主】，你的声望获得提升：达城↑传国”

    “你获得了：传说度+1”

    而此时，距离任务期限还有半年之多。

    彻底放松下来后，王硕脑海中不由再次闪过最初晋级县主时的念头。

    “既然来一趟，那就为你们做点什么吧……”

    三天后，王硕开始在广阳各个郡县发布公告，凡品学兼优者，皆可前往当地府衙应聘官职。

    而这次招聘的官员，则是按照现代是秩序系统简化而来，囊括了运转领地所需要用到的各个部门。

    一番大刀阔斧的改革，前后花了三个月的时间，整个广阳区域尽数恢复了往日的秩序。

    “检测到玩家已达成任务要求，是否提交任务？”

    王硕看着物品栏里面的一排宝箱，有些可惜地选择了提交。

    下一秒，王硕连带着林冲、李元霸、赵凡、齐万年一起消失在了广阳城中。

    “开始统计……”

    “副本：平乱”

    “任务难度：专属・传说”

    “任务：平定一城之乱，城中百姓数量最少达到10万，拥有够吃3月囤粮（已完成――超额）”

    “你获得了基础积分*10000，超额奖励100%，积分提升至20000，【英雄印记・无双剑（传说）】*1，【阵营英雄宝箱】*2”

    “本次副本回收：中级宝箱*110，高级宝箱*26，高级军阵、兵种、装备礼包*1，初级攻占宝箱*3，中级攻占宝箱*1，高级攻占宝箱*1”

    “你获得了积分*23400”

    “本次任务评价：完美”

    “完美评价额外奖励：异族试炼阻击次数*5、完美黑铁宝箱*1、权限积分+50”

    “统计完毕，玩家可在接下来24小时内开启神殿商城进行积分兑换，或者选择立即离开”

    “进入商城。”

    “正在检测玩家权限：1阶高级90/100”

    “你获得了兑换权限：黄级上品”

    这次副本王硕一共获得了50400积分，加上之前存下的，现在的积分已经达到将近8万。

    看着这么大一笔数字，王硕忍不住有些激动。

    不过他不是什么守财奴，也没有存积分的打算。这种环境下，谁也不知道下一秒会遇到什么，积分如果不能转化成实力，就算再多又能如何。

    王硕可不会重蹈岳焕龙的覆辙。

    抛开杂念，王硕开始思考自己要兑换的东西。

    “首先是提升修炼速度的丹药……”

    直接略过效果平庸的，有副作用的……最终锁定在了一种名为【三宝妙元丹】的丹药上面。

    【三宝妙元丹】：服用后可锻精炼气凝神，一颗可抵一年之功，无副作用

    售价：10000积分

    微微沉吟，王硕毫不犹豫直接买了5颗。

    按照在副本世界的修炼进度计算，足足半年时间他才堪堪把【肺金篇】从大成后期提升到圆满。

    如果从初期开始的话，保守估计最少要2年时间，多出一颗也算保险。

 126 寂灭指

    一下撒出去5万积分，就算是王硕也不免有几分唏嘘，这积分还真是来的快，去得更快。

    收拾心情，打开技能栏，王硕在最上方的索引栏中输入了‘情绪、法术、武道’三个关键词。

    很快一排的技能出现在了眼前。

    【杀意拳】、【燎原枪法】、【枯心大法】、【明台映日心经】……

    看着足足几十页的页面，王硕又在索引中添加了‘黄级上品’，把‘情绪’改成了‘七情’。

    瞬间满屏的技能只剩下了最后三个。

    【凤鸣七律】：寄七情于琴音，可勾魂夺魄，杀人无形

    售价：3700积分

    【慧剑诀】：慧剑斩情，明镜清心，大成后可无惧七情之扰

    售价：4200积分

    【寂灭指】：绝心葬情，一指寂灭

    售价：5500积分

    三个技能一个比一个贵，【寂灭指】最夸张，比之前买的【神行百变】足足多了2倍还多。

    不过按照玩家的经验来看，神殿向来是一分价钱一分货，童叟无欺。

    标价这么高自然有其道理，王硕也没太放在心上。

    看着三个技能沉吟了片刻，王硕首先把【慧剑诀】排除了，自从获得了【玲珑七窍】天赋后，他就获得了完美控制自身情绪波动的能力。

    只要他愿意，可以瞬间展现出超越奥斯卡影帝的精湛演技，也能在下一秒化身老僧入定，古井无波。

    这个技能对他来说连鸡肋都不如，除了浪费积分没有任何意义。

    而【凤鸣七律】，从描述就可以看出来，学了这项技能以后，他就要专修琴道。

    这让王硕有点不喜欢。

    他的个人理念是贵精而不贵多，前期过渡有棍法就足够了。

    如今随着自己的力量体系逐渐成型，接下来就要考虑未来真正要走的道路了。

    身怀武道、法术双职业加成，单纯的琴技无疑会浪费自己在武道方面的天赋。

    最终，王硕还是选择了第三个技能【寂灭指】。

    随着技能信息涌入脑海，王硕顿时觉得自己这次买对了。

    【寂灭指】这门技能的修炼方法，是以自身真元凝聚一道指力，即可近战，亦可远攻。

    纯粹的‘寂灭指力’威力和寻常的黄级上品指法没有太大区别。

    但是这个技能的精髓在于，其能够在指力中融入七情之力。

    每多融入一种情绪之力，寂灭指的威力就会提升一倍。一旦融入七情，心神寂灭，足足可以将这一指的威力提升7倍。

    要知道即便是脱胎玄级技能【磐龙七绝枪】的【三绝棍法】，在双职业特性加持下也仅仅只能做到提升棍法4倍攻击。

    可想而知【寂灭指】的威力是何等变态。

    按捺住迫切修炼的欲望，王硕继续点开装备，搜寻适合指法的装备。

    最终花了3400积分买下了一双黄级上品手套【破玉】。

    和其它装备一样，装备的效果会随着实力提升逐渐减弱，可以想见等【寂灭指】大成之后，这件装备的加成绝对会缩水到一个不忍直视的地步。

    不过也算聊胜于无吧。

    看着剩下的21200积分，王硕打开了特殊栏，再次洒出20000积分，买下了两张图纸：【1阶高级炼炉】、【1阶高级命泉】

    前者可以用来锻造装备，后者可以用来疗伤。

    之所以想建造‘炼炉’，是因为按照林冲所言，无论是神殿商城还是通过副本、开宝箱得来的玄级装备，威力远远不如自己亲手打造的。

    就像王硕手中的‘青蛟棍’，和林冲的‘磐龙枪’相比，威力最少差了3成以上。

    之所以如此，是因为玄级以上的装备已经初步具备灵性。

    除了个别和本身极为契合的装备外，大多数都很难获得灵性的认可。

    如此就很难彻底发挥这些装备的威力。

    想要获得灵性认可，最简单的方法就是血炼法。

    当装备即将成型的时候，催发自身精血与其相融合，不仅能完美发挥其威力，随着实力提升还可以对装备进行重练。

    这都是普通玄级装备无法做到的。

    像王硕现在装备的‘青蛟棍’、‘玄龟灵甲’，如果重练的话，装备中的灵性没有主人引导很可能会直接消失。

    到时轻则导致装备品级跌落，威力大减，重者直接损毁也很常见。

    所以通常一个完善的领地，炼炉是必不可少的建筑。

    至此，王硕身上的积分基本告罄。

    又花了几十积分买了些日常用品，王硕的身影一闪消失在了神殿。

    “大人。”

    刚一出来，林冲和李元霸就带着两个神色木讷的武将迎了过来。

    任务结算的时候，非玩家的他们都在第一时间就被传送出了试炼高塔。

    “这段日子辛苦你们了，大家先回去休息吧，我整理一下这次的收获。”

    “是，大人。”

    四人离开后，王硕还没来得及打开物品栏，忽然有几条系统提示：

    “试炼阻击已完成*5，你获得了：【脏兮兮的内裤】*1、【魔法装备（中级）魔狼护膝】、【破烂的草鞋】*1、【体力药剂】*1、【普通吊坠】*1”

    “这都什么玩意儿……”

    王硕无语，虽然一开始就没有对异族新人玩家抱有太大幻想，可这也忒寒酸了。

    除了一件相当于黄级中品的‘中级魔法装备’之外，剩下的全是垃圾。

    弹指射出一缕火焰把除了药剂和装备之外的东西全都烧掉以后，王硕摇摇头开始查看副本收获。

    【试炼阻击卡*5】、【完美黑铁宝箱*1】、【英雄印记：无双剑（传说）】、【英雄印记（传说）】

    除此之外，还有四张普通英雄印记，使用后可召唤一名普通品质的1阶9星雇从。

    王硕直接把他们给召唤了出来，丢给了林冲。

    至于试炼阻击卡，有之前的经验草草选了几个异族直接用掉，突出一个眼不见心不烦。

    接着额就是【完美黑铁宝箱】。

    随着系统提示刷新，十二个选项。

    不出所料，价值最高的还是仅仅只有3个。

    分别是一颗黄级上品疗伤丹药【金玉还丹】，一个黄级宠物蛋【双足火蛟】、一株【千幻魔藤种】

 127 召唤

    标题错了：是125

    王硕很快就做出了选择。

    “你获得了【千幻魔藤种】”

    千幻魔藤种（黄级上品）：通过领地催生后，可改变领地外观，同时具备强大的毒素攻击

    之所以选择这个，是因为他忽然想起了五行山的伴生灵基【无常木】。

    看着手中一尺左右的幽绿藤蔓，王硕不由有些期待：

    “也不知道经过‘无常木’的加成，千幻魔藤能不能突破黄级界限……”

    反正闲来无事，王硕索性直接拿着藤蔓来到了无常木前。

    “检测到‘灵植’千幻魔藤，是否对无常木进行转化？”

    “转化。”

    “正在转化……”

    “本次转化时间为10天”

    随着手中的藤蔓消失，无常木如活物一般开始扭曲起来。接着它的附近地面陡然一阵蠕动，接着一缕缕嫩芽破土而出，并以一个肉眼可见的速度开始抽枝，蔓延……

    见到转化竟然要花这么长时间，王硕顿时有些扫兴。

    摇摇头去了召唤圣坛。

    手掌一翻，一本微微暗黄的古籍出现在手中。“是否使用【英雄印记・太平经（传说）】？”

    “是”

    下一秒，祭坛上一道青光乍现，光芒之中一个清瘦的身影倏然闪现。

    “贫道于吉，见过道主。”

    “道长无须多礼。”

    王硕连忙迎上来，上下打量眼前这人。

    约三十上下，面如冠玉，目似辰星，头戴黄玉莲花冠，身穿紫绶星辰法衣，一柄金柄银毫的拂尘搭在臂弯，说不出的飘逸出尘。

    不说别的，单是这扮相就让王硕暗自心折。

    迫不及待点开属性：

    英雄：【太平道人・于吉】

    模板：传说

    等级：1阶9星

    天赋：1、青木道体（玄级下品）2太乙玄清气（玄级下品）

    装备：太平紫绶仙衣（玄级下品）辟魔拂尘（玄级下品）

    技能：降魔咒（玄级下品）、隐灵咒（玄级下品）、三元归灵咒（玄级下品）

    一个字，强！

    三技能，全是玄级，简直强到爆炸。

    最关键的是，于吉竟然还是青木道体。

    如果算上即将到来的【无双剑圣・盖聂】，他已经凑齐了五行中的金、木、水、火四行，只差最后的土行了。

    这一刻连王硕都有点怀疑，自己该不会真的是传说中的‘气运之子’吧？

    就在王硕打量于吉的时候，于吉同样也在暗自打量自己的这位新的契主。

    “五气环绕，神仪内莹，如此根基……莫非已经完成了血脉觉醒？”

    这让于吉不由暗自惊喜。

    正在这时，两道强悍气机从不远处的大殿传来，于吉神色一凝，不见怎么动作身影已经出现在王硕身前。

    见他这幅模样，王硕顿时露出了笑容：“道长别紧张，是自己人。”

    说话间，林冲和李元霸一左一右电掣而来。

    “是你们？”

    “是你？”

    三人齐齐开口，接着彼此脸上都露出了难以置信的表情，然后又同时看向王硕。

    李元霸目光灼灼，本以为已经足够高看自家这位契主了，没想到还是低估了。

    同时契约三大传说契灵，纵观历届能做到这一点的也是凤毛麟角。

    哪怕是普通玩家只要能契约三个传说契灵，也足以拉平和传说职业间的差距。

    如果本身就是传说英雄，就算是放眼万族也绝对能跻身上游。

    “大人，这是什么情况？”

    林冲的语气微微颤抖，即便是以他的心境，此时也有些控制不住内心的激动。

    王硕的发展之迅速实在吓到他了。

    一个副本，三个传说契灵，这事就是说出去估计都没人信。

    更何况他是认识于吉的，也清楚对方乃是传说中的青木道体，身怀后天五灵气之一的木属太乙玄清气。

    虽然契约五行契灵是自己的主意，可在林冲的想法中，这是一个极为漫长的过程。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    甚至他都做好了在1阶空间留个一两年的准备。

    但是他万万没想到，仅仅一个副本，五行契灵就已经只差最后一行了。

    这一刻，林冲坚信不疑，王硕绝对就是传说中的气运之子。

    除了这个，再也不可能有其它解释了。

    于吉同样有些吃惊，不过他只是惊于自己这位新契主的机缘，到没有其它想法。

    当然，如果他知道具体情形，估计就没有这么淡定了。

    王硕干咳一声，把太平经的事说了一遍，林冲和李元霸相顾无言。

    于吉也是不由感叹：“道主以自身根基助李道友凝破虚法瞳，凭李道友之力巧破三军，这一饮一啄，莫非前定。”

    “那个，你们还是等下再感慨吧。”

    王硕突然开口，挥手间一柄青铜大剑投入召唤圣坛。

    见到这一幕，三人全都一愣，旋即林冲反应了过来：“这是……”

    不等王硕回答，一身材高大的黑衣男子一步跨出，仿佛瞬移一般出现在众人身前。

    只见其一身朴素黑袍，腰间束着一条博带。长发披肩而下，中间被一枚黑色发箍束着，配上那凌厉如刀削一般的面孔，冷峻中透着洒脱。

    “盖聂，参见道主。”

    “盖大哥不用客气，我为你介绍一下……”

    “多谢道主，不过介绍就不必了。”

    盖聂说着朝三人点点头：“好久不见。”

    三人不敢托大，纷纷客气回礼。

    相比林冲他们三个，盖聂的衣着很朴素，可是自他一出现，王硕能清晰感受到林冲三人的气势无形中仿佛被压了一头。

    这让他感到颇为惊讶。

    之前虽然林冲说过这位‘无双剑圣’实力极为不凡，但他以为这只是林冲的自谦之词。

    今日一看果然是名不虚传。

    英雄：【无双剑圣・盖聂】

    模板：传说

    等级：1阶9星

    天赋：1、无双剑骨（玄级中品）2太白庚金气（玄级下品）

    装备：无双剑（玄级中品）

    技能：无双剑决（玄级中品）

    单说属性只能算是中规中矩，虽然四个属性有三个玄级中品，但是和李元霸比起来就明显差了一截。

    但是从三人的态度来看，盖聂的实力绝对没有表面看上去这么简单。

    这让王硕心里升起一丝好奇，决定改天好好见识一下。

    ……

    一天后，一场针对十万人的拍卖在论坛中开启。

 128 形意拳书

    拍卖品为一件高级附魔装备【狂战胫甲】。

    不用说，拍卖者自然就是王硕。

    而他这次想要交易的东西也不是单纯的积分，而是英雄印记。

    五行契灵他已集齐其四，只剩下最后的土属性契灵。

    兑换了5颗三宝妙元丹之后，用不了多久王硕就可以晋级9星，到时候就有资格参加进阶试炼了。

    所以他也不打算继续在1阶空间浪费时间。

    用交易的方式获取土属性契灵，是林冲他们想出来的。

    凭他们四人的见识，大部分英雄印记他们都知根知底，筛选出符合他要求的并不难。

    难的是其他人手里有没有，是否愿意交换。

    一天过去，申请交易的人不少，但是却没有一个人能满足他的要求的。

    所有申请交易者手中都只是普通印记，连稀有印记都没有。

    还有一些单纯就是看上了装备，想要用其它方式交易的。

    接下来连续三天，换了三波房间，王硕不得不承认，英雄印记这东西真的属于稀缺单位。

    只能无奈绝了用黄级上品的附魔装备来捡漏的心思。

    最终，他以一枚普通英雄印记外加1000积分将【狂战胫甲】卖了出去。

    将其使用后丢给林冲填补‘天雄军’。

    算上这一个，如今林冲手下的天雄军数量终于破两位数了。

    最初的齐万年、赵凡，后来的田氏兄弟，之后相继掉落3枚英雄印记，外加【将领宝箱】中开出来的周仓、吴懿以及这一个，刚好10个。

    破10之后，天雄军的实力瞬间比之前翻了一倍左右。

    如果不计算‘破虚魔瞳’，就算是以李元霸如今的实力都不一定是林冲的对手。

    当晚恰好是区域领地战场开启的时间，王硕甚至都没什么感觉，林冲就已经带领天雄军摧枯拉朽地解决了对手。

    并顺利获得了一个荒野boss的坐标。

    半个小时后，林冲带回了一个资源宝箱。

    开出的资源恰好足够建造‘炼炉’，王硕索性直接使用了。

    炼炉完成后，王硕把白眉安置在了其中开始转化专属道兵。

    系统提示，只要十天时间就能把白眉转化成一位高级冶炼师。

    见此王硕也没再理会，转身忙别的去了。

    第四天，他再次开启了拍卖。

    这次拍卖刚一开始就引起了轩然大波。

    只因为王硕这次交易的物品不是别的，正是那把得自沙族将领的玄级装备――【破雪刀】。

    王硕拍卖的价格还是和之前一样，只要英雄印记。

    这一次，终于有人出好东西了。

    上来就有好几个人想提出以稀有英雄印记来兑换的，并直言愿意再额外付出其它条件。

    可是王硕丝毫不为所动。

    只是时间一点一滴过去，王硕依旧没有看大有人愿意出价传输英雄印记。

    这让他不由感觉到很失望。

    但是想想也正常。

    玄级装备始终只是一件装备，而传说英雄印记不仅可以伴随自己成长，本身更是自带复数玄级属性，性价比比装备强了何止十倍。

    纵然大多玩家现在没有传说级别的召唤圣坛，但是这种好东西宁愿烂在手里也绝对没人愿意去换。

    就在王硕打算放弃的时候，忽然盖聂神色一动：“等等！”

    王硕一愣：“盖大哥你发现什么了？”

    “这个。”

    盖聂伸手一指，落在一条交易信息上。

    对方的交易信息是一个没有后缀的英雄印记。

    外表看上去是一张像是手稿一样的纸张，毫无出奇之处，上面写着‘形意拳书’四个字，落款为一个‘孙’字。

    王硕心头一动：“盖大哥，你知道它的来历？”

    盖聂眼中罕见地浮现一丝凝重之色：“吾亦只是隐隐有所猜测，若这当真是那位留下的……纵然只有一丝可能，大人也绝不可错过。”

    见他这幅表情，王硕没再多问，毫不犹豫确认了交易。

    “你获得了【英雄印记：形意拳书】”

    这时王硕才问：“盖大哥，能否详细说说？”

    不止是王硕，林冲三人同样一脸好奇。

    盖聂缓缓开口：“‘形意拳’乃是一门诞生于末法时代的拳法，‘屏蔽’中通晓此拳法者，据吾所知仅一人尔。

    此人虽生于末法时代，却天资横溢，通百家之武学，博采众长以后天之法入先天大道，一身武学造诣登峰造极，整个‘屏蔽’能在武道与其争锋者，绝无仅有。”

    “绝无仅有”四个字的威力实在太大了。

    就算是李元霸都不由为之动容。

    “难道是他！”

    于吉仿佛想到什么，深吸一口气，看着盖聂一字一顿道：“逆罚者？”

    “那位传说中的‘逆罚者’？”

    林冲骇然失声。

    “什么‘逆罚者’，很厉害吗？”

    王硕听得一头雾水，不知道他们在说什么。

    林冲深吸一口气：“大人，有些事情对现在的你来说还是不知道的好，否则有害无益。”

    盖聂沉声道：“大人还是先试试看吧，纵然其当真来自那位，想要将他请来也绝非易事。”

    王硕点点头，他知道盖聂这话的意思。

    当初林冲的‘磐龙枪’也是没有品级，召唤的时候是六取其一。

    算下来只有不到20%的几率，正常而言想要一次抽到传说签的几率非常小。

    可惜他们不知道，这个世界上有一种人，叫做挂壁。

    扬手间，‘形意拳书’手稿打着旋飘然落在召唤圣坛中。

    下一秒，熟悉的签筒出现在虚空中，签筒之中，6根一模一样的青色玉签插在里面。

    见此一幕，四人的神色一凝。

    出现这种情形，便表明了这手稿必然是出自一位传说契灵之手。

    这也基本验证了，盖聂之前的猜测。

    所有人的心都提起来了。

    这时，林冲好像想起什么，小声朝盖聂问：“传说中那人好像是乾元道体？”

    盖聂摇摇头：“准确地说是以坤元逆反乾元的乾坤双元道体。”

    “坤元？”

    林冲的表情一下变得极为精彩：“坤乃地属……难道这一切真的是天意？”

    王硕还不知道这些，随着金手指作用，六根青玉签的信息瞬间浮现出来。

 129 修炼【寂灭指】

    【虎头少保・孙禄堂（普通）】：6星――一身形意拳发登峰造极，盖压当代，无有不敌*3

    【天下第一手・孙禄堂（稀有）】：7星――通形意八卦之形，悟乾坤经纬之理，万般技艺信手拈来，纵横天下无敌手*2

    【通明武神：孙禄堂（传说）】：9星――以八卦、形意、太极之理，通明三元之性，神行机圆，返后天而入先天，超凡入圣，旷绝古今*1

    王硕的心脏砰砰剧烈跳动，虽然描述都很简单，但是仅从寥寥几句话就可以想象其人该是何等传奇。

    而且不知为何，王硕隐隐能感觉到，这些传说英雄绝不仅仅只是一个虚拟出来的npc。

    特别是当他从盖聂口中听到‘末法时代’这句话的时候。

    因为21世纪的蓝星，同样被人戏称为‘末法时代’。

    只是他可以确定，蓝星历史上并没有出现过‘林冲、盖聂、李元霸’等人物。

    同样也不曾出现过‘通明武神’这般传奇的人物。

    不过现在也不是研究这些的时候，王硕把疑惑压在心底，伸手从中抽出一根青玉签。

    虚空中，一个身材精瘦，看上去毫不起眼的中年男子缓缓浮现。

    “孙福全，见过道主，诸位高朋。”

    看着眼前举止文雅的男子，王硕有些惊讶。

    本以为一介武夫应该是个很粗犷的人，没想到一眼看上去竟像是个教书先生一样，温润内敛，没有一丝锋芒。

    但是随着他的话，包括一直极为淡定的盖聂都下意识的放低了姿态，“多年未见，禄堂兄别来无恙。”

    孙禄堂笑着点点头，温和地打量着王硕，露出赞叹之色：“道主根基深厚，实在罕见，看来余此次能在此间多留些时日了。”

    “孙大哥过奖了，空有一身蛮力而已。”

    王硕眼珠一转：“以后武学方面还要请孙大哥多多指教。”

    英雄：【通明武神・孙禄堂】

    模板：传说

    等级：1阶9星

    天赋：1、坤元道体（玄级下品）2坤戊真灵气（玄级下品）

    装备：通明神甲（玄级中品）

    技能：真武・太极（玄级中品）

    真武・太极：八卦天也，形意地也，太极人也。形意以经之，八卦以纬之，太极以和之。和三元之功，一以贯之，是为【真武】。

    仅从描述来看，王硕也看不出这所谓的‘真武・太极’威力如何，但是能让四个传说英雄都如此推崇，足可见这门武学绝对不简单。

    孙禄堂闻言很自然地点头：“道主身形气息有些‘松散’，确实需要调整一下。”

    王硕一惊：“不会吧，我感觉自己没什么问题啊……”

    孙禄堂笑道：“道主无需紧张，气息松散只是因为道主未曾系统梳理过自身力量，算不上大问题。

    稍后余传道主一门功架，每日练习半个时辰，以道主如今根基最多旬日便可功成。”

    “原来是这样……”

    王硕明白了对方的话是什么意思，自己一路走来几乎都是靠着系统机缘堆上来的，对于力量的体悟的确很粗浅。

    “就是不知道效果如何……”

    ……

    短短两个月，五行山的人数从原本的来到了近20个，偌大的云华宫总算没那么冷清了。

    经过几天相处，大家也都渐渐熟悉了起来。

    林冲他们也是首次能以朋友的身份和这么多同类相处，平日里切磋交流不亦乐乎。

    王硕就没那么轻松了，每天不是随着孙禄堂习练功架，就是在房间里炼化‘三宝妙元丹’。

    日子安排的满满当当的。

    第二次区域战场结束的时候，王硕终于将自己一身力量彻底梳理完成。

    同时，随着第五颗三宝妙元丹炼化至一半的时候，【混元功】五行篇尽数圆满，正式晋级9星。

    五行圆满后，【混元功】获得了一个新的特效：

    生生不息：五行相生，无休无止，运转【混元功】时真元恢复速度+5

    特性效果简单粗暴，却让王硕心头一阵狂跳。

    恢复速度提升5倍，这可不是简单的续航能力提升5倍这么简单。

    以他现在的丹元量，正常来说全力战斗的话能支撑近半个小时。

    每次战斗之后，自然恢复的话需要大概一个小时。

    恢复速度提升5倍，也就是说每次全力战斗之后，只需要10分钟就能够完全恢复。

    消耗的甚至还没有恢复的快，照此情形，一旦开战王硕可以彻底化身永动机。

    真正的‘充电两分钟，通话两小时’。

    还没等王硕从激动中回过神，一条提示浮现：

    “你已达到1阶空间实力极限，可开启晋级试炼”

    “注：延迟晋级试炼开启，每个月削弱晋级试炼奖励5%，一年期满将强制开启晋级试炼”

    “你已达到1阶空间实力极限，正常试炼奖励削弱90%”

    王硕摇摇头，这些事情他早就通过论坛了解过了，因此并没有感到意外。

    甚至他之所以这么急着修炼，正是想要快点迁往2阶空间。

    以他现在的积累已经没必要待在1阶空间浪费时间了。

    “距离一个月期满还有14天，足够了。”

    王硕心念一动，【寂灭指】的修炼之法浮现在脑海。

    自从半个月前将这门技能兑换之后，王硕一直忙于炼化‘三宝妙元丹’，根本没时间修炼。

    如今总算有时间腾出手来了。

    【寂灭指】的入门之法修炼起来非常简单。

    只是配合观想法，同时以其中所记载的行功路线运功，即可顺利凝聚一道寂灭指力。

    王硕花了不到一天时间就正式入门。

    随着修炼，王硕发现这个技能修炼起来并没有表面看上去这么简单。

    不说别的，单单是凝聚指力这一步，所需要的步骤实在是太复杂了。

    其涵盖头顶、眉心、咽喉、心脏、丹田、下阴、足底七个位置，一轮行功下来足足花了他10分钟。

    而这才仅仅是修炼【寂灭指】的第一步。

    此时凝聚的寂灭指力虽然威力也颇为不俗，相比黄级上品的技能而言也只能算是中规中矩。

    接下来的一步才是这门技能的精髓。

 130 准备

    【寂灭指】号称绝心葬情，一指寂灭，并非虚言。

    修炼此法需要凝聚七道‘葬情印’，以集‘喜、怒、哀、思、悲、恐、惊’七情之力。

    ‘葬情印’凝聚成功之后，会自主收集修炼者的七情。

    七道葬情印收集的七情之力越多，‘寂灭指’所能爆发的威力就越强。

    不过每次爆发之后，下次想要使用，不仅需要重新凝聚寂灭指力，‘葬情印’也需要重新收集七情之力。

    “怪不得一次能爆发普通攻击的8倍威力，这冷却时间太长了。”

    随机王硕心中恍然。

    如果真的像【三绝棍法】那样，可以当做常规技能使用，【寂灭指】的等级应该就不会是黄级这么简单了。

    随着【寂灭指】入门的系统提示传来，职业加成作用下，【寂灭指】瞬间圆满。

    不过圆满级别的【寂灭指】并没有提升技能的威力，而是提升了寂灭指的释放速度。

    从原本十分钟才能凝聚一道指力，如今只要2分钟就可以完成。

    同时，达到圆满之后，【寂灭指】成功激活了特效――二指。

    二指：同时凝聚两道【寂灭指力】。

    朴实无华却异常强横。

    【寂灭指】完全是现阶段王硕的杀手锏，一旦使用必是决胜负的关键时刻。

    这种压箱底的底牌，一张和两张差距就不用多说了。

    转眼一个星期过去。

    云华宫寝宫之内，王硕如老僧入定盘坐于床上。

    屏息凝神，返观内照，七道如星辰一般的复杂印痕若虚若存地凝聚在‘头顶、眉心、咽喉、心脏、气海、下阴、足底’。

    这七道印痕不是别的，正是‘葬情印’。

    按照口诀记载，七道葬情印分别根植于人身七魄，各自对应一种情绪。

    每当心绪波动，葬情印就会自主发动。

    不过想要积累情绪之力，对常人来说并不是件简单的事。

    因为除了特殊情况下，只有疯子才会频繁出现大喜大悲等极端情绪。

    如果正常积累的话，想要蓄满一次完整的【寂灭指】往往需要花费大量时间。

    然而对王硕来讲就简单多了。

    通过【玲珑七窍】的天赋，他可以把自身的七情放大数十上百倍。

    哪怕仅仅是满足口腹这种微不足道的惬意，也能瞬间转化出堪比人生四大喜般的喜悦之情。

    不过平日里王硕很少动用这种能力。

    因为情绪之力依托于‘七魄’，本身就是一把双刃剑，所谓喜伤心，怒伤肝，情绪波动太过剧烈，会对身体造成极大伤害。

    而且这种伤害并不会因为体质变强了就会减小。

    因为体质越强，七魄越壮，七情之力的强度也会水涨船高。

    举个简单的例子，同样是发怒，小奶猫和猛虎所造成的威势完全不是一个量级。

    【寂灭指】或者说任何此类功法、技能，都是基于此点所创。

    但如今有了‘葬情印’，王硕就无需太过顾及了。

    在七道‘葬情印’蓄满七情之力的时候，任何情绪起伏，都会被对应的‘葬情印’所吸纳。

    所以完全不用担心情绪之力会对身体造成伤害。

    随着往事一幕幕浮现心头，七情之力以一个堪称恐怖的速度注入七道‘葬情印’。

    只用了短短3分钟，王硕就成功将七道葬情印所需要的七情之力蓄满。

    如法炮制，当第二道【寂灭指】也凝聚完成，王硕这才缓缓睁开了双眼。

    “差不多了是时候了。”

    【混元功】五行圆满之后，王硕已经具备了修炼第七重‘化生篇’。

    按照功法记载，这一篇五行化生后，将会达到五行合一的混元之境，大成后更能获得玄级‘混元道体’。

    混元道体，可毫无阻碍转修任何一种功法，并使其获得该道体的全额加持。

    可惜的是当他尝试进行五行化生的时候，系统提示他已经达到了当前空间极限，无法继续修炼。

    这代表着五行化生后将会再次提升等级。

    既然如此，继续留在1阶空间已经完全没有必要了。

    呼出一口浊气，王硕起身出了寝宫，随着心念一动，很快林冲、李元霸、于吉、盖聂、孙禄堂五人纷纷前来。

    “参见道主/大人。”

    王硕点头示意：“诸位不必多礼，接下来我们即将开启进阶试炼，不知大家有什么建议吗？”

    一听这个，众人皆是神情一震。

    他们甘愿当契灵受人指示，还不就是为了借助契主提升实力吗。

    对于进阶试炼即便是孙禄堂这等淡泊宁静之人都罕见的露出了一丝喜色。

    一时间，众人纷纷进谏，朝他传授着2阶空间所需要注意的事项。

    实际上这些事情王硕之前也问过，只是那时候他根本听不清林冲他们讲的是什么。

    如今终于能够清晰听到他们说的是什么了。

    随着对2阶空间逐渐了解，王硕心中的乐观渐渐淡去。

    原本他以为，2阶空间和1阶一样，只是刷刷副本就完事了。

    凭借5大传说英雄，什么副本对他来说都没什么难度。

    可此时他却发现自己想的太简单了。

    按照众人的说法，1阶空间只能算是新手村。

    这一层存在的意义，就是玩家积累根基的地方。

    除了让玩家熟悉游戏环境，还给了玩家充足的时间完善力量体系，开拓领地、招募英雄。

    到了2阶空间，游戏才算刚刚开始。

    不同于1阶空间面积不过方圆百里，玩家寥寥万人。

    2阶空间乃是一方真正的世界，万族林立，势力庞杂。

    玩家们所要面对的也不将再是简单的副本、虚拟战场、偶尔刷新的野外boss……

    而是真正的势力、种族之间的战争。

    以及……来自其它世界的威胁。

    而且2阶空间的资源获取难度比之1阶也变得更加艰难，想要获取付出的代价也更大。

    每一丝资源的获取，都伴随着鲜血和厮杀。

    比起1阶的高塔试炼这种和平的竞争方式，2阶空间中玩家们的关系变得更加赤裸和血腥。

    “对了大人，进阶2阶空间需要通过试炼积分来兑换灵脉。灵脉关系着我等日后的修炼资源，所以此次我们一定要尽量猎取足够的积分才行。”

 131 魔灾

    “是否开启‘进阶试炼’？”

    “是”

    “试炼已开启，本次试炼任务为：魔灾”

    任务要求：摧毁天水城魔域通道

    ……

    “砰砰砰”

    剧烈的撞击声把王硕惊醒，回过神的一瞬间，前所未有的虚弱感笼罩全身。

    “我的力量……”

    王硕眉头一拧，活动着手脚，缓慢而迟钝的动作无不提醒着他，现在的他只是一个普通人。

    不仅如此，甚至连属性栏都难以呼出。

    因力量消失而本能涌起的不安倏然如潮水退去，王硕瞬间恢复冷静。

    “【玲珑七窍】？”

    念头浮现，王硕快速检查了一遍自身，发现虽然装备、力量、契灵等力量全都被封印，但是自身的‘技能、天赋’却依然在生效。

    只是因为没有力量支撑，大部分都无法发挥。

    “砰砰砰”

    撞击声再次回荡，王硕撇开心中杂念，开始查看现在的情况。

    这是一个逼仄狭小的卧室，大小不过20平左右，单单衣柜和和床就占了屋子一半的位置。

    不过让王硕最在意的是床头悬挂的一把刻着银色神秘符文的简易手弩。

    旁边悬挂着三支散发着青色幽光的弩箭，显然和手弩是成套的。

    看了眼摇摇欲坠的大门，王硕毫不犹豫取下手弩。

    右手轻轻拂过三支弩箭，丝毫没有停顿装载在手弩的三个凹槽之中。

    动作说不上快，却异常流畅，仿佛同样的事情他已经做过了千百遍一样。

    这要得益于最近和孙禄堂练习功架，整合了一身力量，让他对身体的掌控更加精准。

    如今虽然力量不在，但经验并没有消失。

    大门轰然碎裂，接着一个身形扭曲但依稀能看出来是人型模样的生物扑了进来。

    大约有一米八出头，身形有些臃肿，行动却极为敏捷。

    借着外面昏黄的余晖，王硕勉强捕捉到了这家伙的行动轨迹。

    “吼”

    沙哑诡异的怪叫声中，一股腥臭恶风扑面而来。

    在【玲珑七窍】天赋加持下，此时的王硕完全没有恐惧、慌乱等负面情绪。

    心如冰清，浑身力气爆发，骨骼隐隐发出不堪重负的‘咯咯’声。

    他的身体仿佛仿佛一根蓄满了力气的箭矢，身形一转，如一只灵巧的飞燕一样从对方的腋下穿过。

    “嗤拉”

    刺耳的裂帛声突兀响起，上衣被挂开一道狰狞的口子，后背一阵火辣辣的疼。

    王硕恍若未觉，大步窜出门外。

    外面是一个小院子，院子里种着一些不知名的植物，周围围着一圈栅栏。

    此时侧面的栅栏被撕开了一道口子，显然刚才闯入房间的怪物就是从这里进来的。

    就在这时，本就支离破碎的大门化作漫天木屑四溅，那怪物再次从屋子里冲了出来。

    “跑不掉！”

    王硕瞬间就意识到了这一点。

    身后的脚步逐渐逼近，王硕飞身向前猛扑，半空中腰身竟是柔弱无骨般扭转成一个诡异的弧度。

    手中那柄简易手弩倏然抬起，准星瞬间锁定在那怪物的脑袋上。

    扳机扣动，看似毫不起眼的简易手弩表面那几道奇异符文竟是瞬间绽放出一丝奇异的光芒。

    虚空中仿佛闪过一道青色电弧。

    “噗”

    伴随着一声闷响，那紧追而来的怪物身影应声倒地，激起一片烟尘，连哼都没哼一声就彻底失去了动静。

    “你击杀了1星魔物，试炼积分+1”

    “你激活了【试炼积分】”

    “积分获取规则：击杀同等级魔物获得1积分，击杀低级魔物获得（等级差/5）惩罚，越级击杀可获得（5*等级差）加成”

    当前可用试炼积分：1

    累积试炼积分：1

    注：‘试炼积分’可用来解除封印

    下一秒，王硕眼前一花，一排数据栏浮现在眼前。

    上面罗列着力量、装备、英雄等各种选项。

    只不过这些选项全都是灰色的，每一个上面都封着一道锁链，下方则是标注着一行行数字。

    显然，这些数字就是解封所需要的积分。

    其中最便宜的是解封2星力量，仅需要10点试炼积分。

    最贵的是解封传说英雄，需要1000点积分。

    这时候一阵急促的脚步声从远处传来，接着十来个身形矫健的男女疾速赶来。

    “咦，竟然还有个活的！”

    当先一个四十来岁，顶着一头棕色卷发的大汉来到王硕面前问：“你叫什么名字？”

    “王硕，你们是？”

    “我们是天水城的灭魔队，我叫科隆，他们都是我的队友。”

    科隆一边说着一边快速打量着周围。

    当看到地上那具魔物尸体时时，不由眼睛一亮：“这是你杀的？”

    王硕点点头：“是。”

    科隆脸上露出赞许的表情：“王硕，你愿意加入我们灭魔队吗？”

    王硕迟疑道：“我可以吗？”

    “当然可以！我们灭魔队不问出身，只要能灭魔，大家就是兄弟。”

    “那好吧。”

    王硕正需要找人了解一下这个世界的情形，加入灭魔队倒是一个不错的选择。

    ……

    天水城的所在地，是一个叫做符文大陆的地方。

    之所以叫符文大陆，是因为这个世界的文明就是建立在符文的基础上。

    其中对符文掌握最为精深的，是一群被称作符文师的人。

    符文师可以制造各种各样的符文装备、建筑。

    王硕手中的这把手弩，就是一件符文装备，只是按照科隆判断，这只是一件最低级的1级符文装备。

    使用需要装填魔石，魔石消耗完之后如果不能再次填充就无法继续使用。

    通过聊天中，王硕得知科隆他们这次过来，是因为这里附近出现了一条临时魔域通道。

    他们是奉命来此剿灭魔物的。

    “幸好这次出现的只是低级通道，要不然你小子估计就见不到我们了。”

    科隆笑着说道。

    “临时通道？”

    科隆解释道：“临时魔域通道产生需要依托于固定通道来定位，但是由于没有镇压空间通道的物品，所以临时通道只能维持很短时间。”

    王硕眼睛一亮：“那固定通道在哪里查出来了吗？”

    科隆叹了口气：“没有，要是查出来我们早就把通道给摧毁了。”

 132 符文师

    在科隆的安排下，王硕进了一个新兵训练基地，进行一个长达一个月的基础训练。

    其中包括简单的格斗训练和各种符文装备的使用。

    几天过去，王硕对这个世界逐渐有了一个大致的了解。

    不同于之前的副本，天水城有符文建筑和各种符文装备辅助，除了偶尔出现的临时通道会对附近的普通居民造成威胁外，生存压力并不算太大。

    这种情况下，一个新的计划渐渐浮现在王硕心头。

    这次的试炼任务没有时间限制，再加上生存环境并不算恶劣，自己完全没必要急着升级。

    因为积分获取机制的原因，级别提升越快，对自己获取积分就越不利。

    反倒不如直接凑齐1000积分，解封一个传说英雄，然后配合着刷积分无疑更加有效率。

    但是这样又有一个新的问题，如果不能提升实力，想要列杀魔物就会变得很困难。

    对此王硕也想到了解决的办法，那就是从符文大陆本身的超凡体系，符文力量入手。

    “王硕，起来了吗？”

    这时候敲门声响起。

    打开门，一个穿着灰色布袍的绿发少年映入眼帘：“是你啊西萨，进来吧。”

    西萨是和王硕一起参加新兵训练认识的，和他一样都是‘孤儿’，所以平日里很聊得来。

    一进门，西萨就一脸震惊的问：“王硕你昨天通过符文师考核了？”

    王硕笑了笑：“侥幸。”

    西萨闻言表情一下变得极为复杂，符文师考核，是针对新兵训练基地的一项训练课程。

    不同的是，其它训练是必须参加，符文师则是根据个人意愿自主决定的。

    通过符文师考核之后，就可以申请进修，正式学习符文知识，未来有机会成为一名高贵的符文师。

    不止是王硕，只要是进入了新兵训练基地的，都曾幻想过成为符文师。

    可惜大部分人都在考核的第一步就折戟沉沙。

    因为想要学习符文，对运算、逻辑、思维都有着极高的要求。

    按照以往的比例，能通过考核，晋级符文师学徒的一百个人里面有一个就不错了。

    不过一旦通过，那地位也会瞬间获得巨大提升。

    看着王硕收拾好的包裹，西萨眼中闪过一丝艳羡：“你要搬走了？”

    察觉到对方心中那强烈的嫉妒情绪，王硕的笑容不变，语气却是淡了许多：“嗯，导师为我安排的新的住处。”

    “那个……王硕，你能说说你是怎么通过考核的吗？”

    迎着西萨希冀的目光，王硕淡淡一笑：“就是随便考考就过了啊，抱歉，导师还在等我，我要先走了。”

    西萨内心的嫉妒之情几乎浓郁的快要溢出来了，却还是挤出了一个笑容：“那好吧，我就不打扰你了。”

    ……

    训练基地里有专属符文师的学习区域，能来到这里的除了正式的符文师就是符文学徒。

    在专人安排下，王硕分到了新的宿舍。

    不同于普通新兵那种破旧宿舍，符文师学徒的宿舍样式是一个非常精美的两室一厅，即干净整洁又很宽敞。

    当他来到这里的时候，宿舍里已经有一个人先到了。

    “你好，我叫果兰多，你叫什么名字？”

    果兰多是个金发小帅哥，看上去十六七岁的样子，一脸温和笑容让人很容易产生好感。

    “你好，王硕。”

    简单聊了几句，王硕了解到了果兰多的信息。

    对方和他一样，都是刚刚通过符文师考核的学徒，看上去和普通的少年没什么区别，但王硕却知道此人绝非表面看上去这么简单。

    因为从两人见面开始，这个果兰多身上竟然没有产生任何情绪波动，就像一汪深不见底的寒潭，让人看不清虚实。

    这还是王硕自获得‘玲珑七窍’之后首次遇到这种情况。

    “对了王硕，你分配导师了吗？”

    “没有，据说要到下午了。”

    “巧了，我也是，希望到时候我们能分到同一个导师。”

    果兰多爽朗笑道。

    王硕不动声色地笑着回应，简单聊了几句就找借口回了房。

    随着房门关上，果兰多的笑容瞬间敛去，心中默念着王硕的名字，眼中闪过一丝冷芒。

    ……

    回到房间，王硕就把果兰多的事情抛在了脑后。

    虽然这人很神秘，但是目前来说对自己也没什么影响。

    现在最需要注意的是接下来的符文学习。

    从这些天打听来的消息看，符文是这个世界一切超凡力量的基础，想要完全掌握并不是一朝一夕能做到的。

    不仅需要掌握庞杂的基础符文，各种公式，想要将他们结合应用，还需要强大的魔力支撑。

    魔力需要通过‘冥想’获取，冥想速度取决于个人的精神力强弱。

    精神力强弱则体现在一个人的思维、反应、逻辑等能力上面。

    王硕虽然实力被封印，但是意识方面却没有受到任何影响，这也是他能够轻松通过符文师考核的原因。

    只是到目前为止，他都没有感受到什么是‘魔力’这让他心里有些忐忑。

    符文力量是他计划里的重要一环，如果这一环出错的话，仅凭1星实力去猎杀魔物，不说1000积分要凑到什么时候，最重要的是安全性很难保障。

    “算了，现在想再多也没用，还是等下午看看情况再说吧。”

    如果魔力真的和自己无法兼容，那他就只能老老实实解封实力慢慢积累了。

    中午，有人送来午餐，王硕和果兰多两人说笑着吃完，一只拳头大小的白毛鸟从窗口飞了进来。

    鸟嘴一张，一个苍老的声音传来：“王硕、果兰多，跟莉雅来‘符文大厅’。”

    说完，白毛鸟唧唧叫了起来，蒲扇着翅膀示意两人跟上。

    显然对方所说的‘莉雅’就是这只白毛鸟。

    两人相视一眼，没有废话一路跟着莉雅出了宿舍区，来到了一条灰色石路上。

    刚一走上去，虚空中突然浮现一道透明屏障，同时一个男女莫辨，充满了机械感的声音响起：

    “请出示学徒徽章。”

    王硕和果兰多反应都很快，同时摸出一枚硬币大小的青色徽章。

    随着上面一道微光闪过，机械声再度响起：“检测通过。”

    下一秒，屏障消失，眼前景色陡然大变。

 133 基础冥想

    随着屏障消失，灰色石路尽头一座巨大的圆形广场映入眼帘。

    最前面，两座洁白如玉的雕像矗立在石路两侧，左侧是一个身披铠甲手持盾剑，腰挎长弓，身背长矛的威猛巨人。

    右侧是一只生着三个头颅的大狮子，一条像是鞭子一样的蝎尾高高翘起，尖锐的倒钩让人看着就心中发寒。

    王硕眯着眼扫过两个雕像身上那一道道细密的符文若有所思。

    果兰多同样露出好奇之色，在路过的时候下意识伸手想要摸一下旁边的大狮子的爪子。

    没办法，这三头狮子的身高在五米以上，就算匍匐在地上，他们也只是刚刚到对方的腿弯，想摸别的地方也摸不到。

    然而就在果兰多的手刚伸出来的瞬间，三头狮子的嘴巴突然开合：“讨厌的爬虫，滚开！”

    这一下不仅仅果兰多，就算是王硕都有些吃惊。

    好在这三头狮子骂了一句后就再次陷入了沉默，两人这才松了口气，连忙加快脚步跟上了前面的莉雅。

    这时候莉雅突然开口，声音不复之前的苍老，变成了一个清脆的少女音：

    “忘了提醒你们，芬妮的脾气不怎么好，更讨厌别人碰她，上次有个倒霉蛋不听警告摸了她一下，然后被芬妮种下了混乱符文，迷糊了三天才醒过来。”

    芬妮扑扇着翅膀脆生生说了一句，然后在果兰多讪讪的表情中飞到广场中央的黑色四层高塔，高塔表面布满了一个个神秘的符文。

    “这里是符文高塔，也是你们以后学习符文的地方，快进来吧。”

    莉雅叫着从高塔的入口飞了进去。

    出乎意料的是，这本身就很大的高塔内部面积竟然更加宽阔。

    最起码面积比从外面看大了最少3倍以上。

    中央位置，一条螺旋状的阶梯盘着一根巨大的柱子直通顶部。

    “符文高塔有四层，分别对应教学、资料、实践和研究区域。目前你们只能待在1、2层的教学、资料区域，只有等你们真正成为符文师，才有资格前往第三层的实践区。

    至于第四层的研究区，那是只有导师和4级以上的符文师才能前往的地方。”

    莉雅边飞边介绍着，很快带着两人来到了一扇紧闭的石门前：“这里是公共教室，以后的3个月里你们就在这里上课。

    每天都会有导师来为你们讲解基础的符文知识，等你们对基础符文掌握到一定程度，就会有导师收你们为弟子，传授你们进阶符文知识。”

    “是莉雅吗，带他们进来吧。”

    一个苍老的声音传来，王硕认出来了这声音正是之前通知他们两人过来时的声音。

    说话间，石门在‘喀拉’的摩擦声中缓缓打开，露出了一座宽大的房间。

    “进去吧。”

    莉雅叫了一声飞了进去。

    正对着大门是一个讲台，上面站着一个五六十岁的白胡子老头，看上去很随和。

    下面是五排30个座位，座位上坐着20多个年纪最小十几岁，最大也就二十来岁的少年少女。

    随着大门打开，纷纷朝两人看了过来。

    “这是负责传授你们基础冥想法的马尔夫导师。”

    两人连忙问好。

    “多谢你了莉雅。”

    马尔夫伸手抛出一颗黑色像是松子一样的东西，莉雅熟练地用嘴巴接过，唧唧叫了两声就飞跑了。

    马尔夫这才询问了两人姓名，然后说：“先到下面坐着吧，还有10分钟就要上课了，今天刚好要从头开始讲【基础冥想法】，你们好好听。”

    “是，导师。”

    不一会，一阵悠扬的钟声响起，马尔夫终于开口：

    “距离上一次引导已经过去了三天，有谁完成了基础符文冥想的吗？”

    话音落下，一个身材高挑的少女站了起来。

    “亚妮丝，你完成了几个符文？”

    “导师，我完成了3个。”

    “不错，看来你已经掌握了基础符文冥想的诀窍。”

    马尔夫露出满意的笑容：“那你想好要学习哪一种冥想法了吗？”

    “导师，我想学习【爆发】冥想法，将来当一名灭魔人。”

    亚妮丝脸上露出坚定的神色。

    马尔夫摇摇头：“你果然还是走了这条路，人各有志，作为导师我尊重你的选择。不过我擅长的是【积蓄】冥想法，恐怕给不了你太多指点了。”

    “多谢导师关心，格鲁特导师已经答应收学生为弟子了。”

    听到这话，周围的学生不少都露出了吃惊之色。

    王硕朝身旁的一个雀斑少年问：“格鲁特导师很出名吗？”

    “当然了，格鲁特导师可以同时操控三件8级符文装备，是我们符文高塔最厉害的战斗符文师之一。”

    说着雀斑少年露出一副与有荣焉的表情，显然对这位格鲁特导师非常崇拜。

    王硕还要说什么，马尔夫就抬手压了压示意安静，接着取出一枚印着六芒星青铜徽章：“拿去吧。”

    “多谢导师。”

    亚妮丝脸上露出一丝喜色，上前接过徽章：“那学生就不打扰导师了。”

    “去吧。”

    王硕见雀斑少年一脸艳羡，好奇问道：“那是什么？”

    雀斑少年鄙视道：“‘符文徽章’啊，这都不认识……”

    王硕不以为忤：“我刚来嘛，这东西有什么用吗？”

    “用处可大了！”

    鄙视归鄙视，雀斑少年还是解释说：“符文徽章可以用来免费领取一件和等级对应的符文装备。”

    “谁都可以领吗？”

    “理论上来说是的，只要能完成基础符文冥想就能领取，不过想要完成基础符文冥想可不是一件容易的事……”

    雀斑少年眼中闪过一丝颓丧，“我已经在这里待了2个月，完成了2次基础符文冥想的引导，可还是不能成功冥想，如果这个月还是不行的话，我就得离开这里了。”

    王硕这才明白为什么之前莉雅所说的3个月是什么含义。

    “对了，我叫杰克，你叫什么名字？”

    “王硕，很高兴认识你。”

    这时，马尔夫敲了敲桌子，“所有人准备，接下来我开始为你们进行第一次基础冥想引导，在此之前，我要先为你们解释一下什么是冥想……”

 134 精神力

    半个小时后，王硕的眼中闪过一丝明悟之色。

    从马尔夫的的讲解来看，所谓的魔力应该就是天地元气在这个世界的别称。

    冥想则是一种通过符文为媒介，利用元气淬炼意识精神的方法。

    而精神力，就是这个世界一切超凡力量的基础。

    只有掌握了冥想法，激活了自身对精神力的掌控，才能真正运用魔力。

    这一点倒是可小说中的魔法师差不多，但是不同于魔法师的是，符文师本身并没有超乎寻常的力量。

    符文师的力量全都来源于符文，或者说符文装备。

    因为符文的力量太过神奇，人身乃至普通物品根本无法承载。

    这让王硕有了猜测，之所以如此，很可能是因为符文师只修精神，不修体魄，就像是一台最垃圾的电脑主机安装了最顶级的系统，空有一身功能却施展不出来。

    所以才要借助外物来运用这种力量。

    这时，台上的马尔夫的讲解终于告一段落：“接下来我将会以符文之力为你们进行引导，你们细细体会其中力量，不要抗拒，试着去领悟它。”

    说着，从讲桌里面掏出来一个足球大小的水晶球。

    轻轻一抛，后者瞬间飞到了教室中央，接着表面散发出一股柔和的白光。

    白光笼罩下，王硕脑海一阵嗡鸣，冥冥中一股奇异的信息涌入。

    心中闪过马尔夫的话，王硕敞开心神，默默感悟起来。

    起初这些信息很抽象、杂乱，但是随着时间推移，涌入的信息越来越多，它们竟然开始自行整合。

    大约5分钟左右，这些信息逐渐化零为整，凝聚成了一个奇异的符号。

    王硕说不出它的模样，却能清晰感受到它的每一个细节。

    随着意识集中在这个符号上，一丝陌生却又熟悉的力量逐渐浮现在王硕的意识中。

    “这就是精神力吗？”

    这种感觉很神奇。

    本来虚无缥缈的‘感知、思维、精力’等概念性力量，在这种符号的影响下，竟然渐渐具象化了。

    这种变化的好处，就是可以像控制手脚一样对这种力量进行操控。

    简单来说，正常而言普通人的逻辑、运算、思维反应等能力都是固定的。

    但是王硕现在却可以主动加速消耗精神力，来提升这些方面的能力。

    例如当他试着通过消耗精神力进行计算的时候，他的大脑仿佛一瞬间变成了一台计算机。

    在保留基础的意识同时，全部的精神力都会瞬间投入到计算之中，高效而精准。

    代价就是精神力会以正常情况下数倍甚至数十倍的速度急剧消耗。

    即便如此也让王硕感到异常惊喜了。

    试想一下，如果在瞬息万变的战斗中运用这种能力，不仅可以将对手的每一个动作细节都了如指掌，还能瞬间做出定制出最完美的应对方案，除非对手实力碾压，否则他将彻底立于不败之地。

    正当王硕惊喜的时候，却发现那枚符文对自己的作用越来越小。

    直到2分钟后，这个符文再也无法帮他转化精神力。

    “1个符文只能转化这么点精神力吗？”

    之前马尔夫有说过，一个人的资质越好，能够冥想的符文越多，开发出的精神力也就越多。

    而正常情况下，当第一个符文冥想完毕后，意识会出现明显的疲惫、困倦、恍惚等负面状态。

    随着符文冥想数量越来越多，这种情况也会越来越严重。

    不过王硕的状态却是基本没什么变化，对此他也不觉得惊讶。

    按照他的推测，‘精神力’的本质就是人身三宝‘精气神’中的‘神’之力。

    而他所转职的‘金丹大道’职业特性就是随着等级提升，‘精、气、神’三宝会同步提升。

    也就是说，单论底子，他的精神力资质完全不逊色9级符文师。

    基础冥想所冥想的只是最基础的1级符文，又怎么可能对他有什么影响。

    明白了这一点，王硕也就彻底放开了。

    毫无顾忌地开始接纳水晶球中辐射出的一缕缕符文信息。

    一个个符文凝现，王硕的精神力以一个肉眼可见的速度攀升。

    一直到第9个符文凝聚，王硕依旧精神饱满，完全不觉得疲惫。

    不过至此，水晶球中却是不再有新的信息涌现。

    恰在这时，半空的水晶球突然一闪黯淡下来，接着重新飞回到了马尔夫的手中。

    众人怅然若失地睁开眼，就听马尔夫开口：“好了，今天的引导到此为止，不知道大家刚才冥想中有什么疑问吗？”

    王硕抬手示意：“导师，我想问一下一个人最多可以冥想几个符文？”

    “这个并不是你们现阶段需要了解的知识，不过既然你问了，那我就和你们说一下。”

    马尔夫很随和地说道：“符文师分为1到9级，你们现阶段还只是学徒，当你们冥想出第一个符文的时候，你们的潜力资质就会在符文的力量下转化为精神力。

    这个时候你们就算是真正的1级符文师了。

    1级符文一共有9个，当冥想数量达到9个，就代表你们的精神力已经达到了1级符文师的极限。

    这时候就需要冥想进阶符文来进行突破了。”

    “导师，进阶符文又是什么？”

    马尔夫解释道：“进阶符文需要学习符文知识自己去领悟。每个人的进阶符文都不一样，不过大致分为四种，分别是‘积蓄’、‘引导’、‘爆发’、‘全能’。

    积蓄符文是制造魔石的基础，引导符文制造符文装备的基础，爆发符文则更善于对符文装备的使用。

    全能符文则是完美适用于三种类型，不过冥想全能符文所需要的精神力非常庞大，而且一个人的精力毕竟有限，一味贪图全面反倒不如钻研一种。”

    王硕暗自点头。

    马尔夫说的不无道理，贪多嚼不烂的道理放之四海皆准。

    不过具体选择什么进阶符文，等到真正接触符文知识以后再考虑也不迟。

    接下来，马尔夫又解答了几个学生的疑问，便离开了教室。

    没多久，一名四十来岁，戴着一副黑框眼镜，表情古板的女人走了进来。

 135 晋级

    “自我介绍一下，我叫里拉，接下来我为你们讲解‘基础符文’。”

    王硕听得很认真，一个是接下来需要通过符文来提升自己的实力获取积分，另一个就是对于这个世界的超凡力量本身他也很感兴趣。

    随着里拉讲解，王硕对于符文渐渐有了一个了解。

    符文在对于这个世界的超凡力量来说，就像是各种公式。

    通过魔力激发，符文会有种种不同功效，各种符文组合搭配能力也会截然不同。

    里拉讲解的是基础符文大全，其中包含了9个冥想符文以及323个规则符文。

    冥想符文就是能够对精神力起到转化作用的符文。

    规则符文，就是蕴含各种超凡力量的基础符文，其中又细分为四大类，就是之前马尔夫讲过的‘积蓄’、‘引导’、‘爆发’、‘全能’。

    通过对符文的学习研究，掌握其中的特性，然后不断强化冥想符文，形成新的冥想符文就是进阶符文。

    王硕若有所思，照里拉的说法，选择那种类型的符文进阶其实对精神力没有太大影响。

    只是在冥想进阶符文的过程中，本身会对于该类型的符文进行更加深入的领悟，自然对于该类型的符文装备应用也就更加得心应手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    明白了这一点，王硕也就不再纠结。

    无论是学习哪一种，只要能够快速进阶冥想符文，提升精神力就可以。

    等到精神力开发完毕后，再通过强大的精神力来快速学习各种符文知识。

    一个小时后，里拉的课程告一段落：“今天的基础符文讲解就到这里，同时你们今天的课程也到此为止。如果没有其它疑问的话，你们就可以回去了。”

    里拉看上去很严肃，但是为人却意外的有耐心。

    再次回答了几个学生的问题后才收拾东西离开了教室。

    “怎么样王硕，冥想成功了吗？”

    果兰多的声音从身后传来。

    王硕回过头笑了笑，不动声色道：“哪有这么快，你呢？”

    果兰多眼睛一眯，叹了口气：“一样，毫无头绪。要一起去吃点东西吗？”

    “不了，我有点私事。”

    王硕总觉得果兰多这人不简单，没有必要的话不想和他有太深的交集。

    被拒绝后果兰多也没纠缠，点点头离开了。

    王硕顺着螺旋阶梯上了二楼，二楼面积很大，摆满了一排排放得满满当当的书架。

    不过这些书架中间被一道道符文墙隔出了好几个区域。

    每个区域上面都做着标识，不少区域进入、浏览都有着限制。

    像符文学徒能够进入的就只有最前面的基础区域。

    基础区域中的资料全都是有关332个基础符文（冥想、规则）的各种解析手札、心得。

    其中记载着各种基础符文的能力以及基础运用方法，还有一些简单的基础符文装备图纸等。

    王硕目标明确地拿起一本‘基础符文大全’坐在角落里的桌子上默默观看起来。

    基础符文大全的内容有300多页，除了目录索引之外，每一页都记载着一个符文和有关符文功能的详细介绍。

    随着注意力集中，精神力瞬间开始作用，王硕的双眼仿佛变成了一个照相机，几乎一眼过去一页内容就全部映入了脑海。

    ‘基础符文大全’终于翻到了尾页的时候，王硕的精神力也即将告罄。

    “这就是学霸的快乐吗？”

    脑海中，332个基础符文幻灯片一样清晰流淌而过，王硕感受到了前所未有的充实感和愉悦感。

    “学习使人快乐，学霸诚不欺我！”

    放下手中的基础符文大全，王硕再次拿起一本‘积蓄符文整理心得’。

    只是刚看了不到一页，他就索然无味地把书籍又放了下来。

    没有了精神力辅助，王硕再次体会到了当学渣的痛苦。不仅看得慢，记得也慢，相对于迅速且完整的知识掌握所获取的充实快感，片面的信息汲取是相当枯燥的一件事。

    “算了，还是先把记下来的信息消化了再说吧。”

    等到将‘基础符文’的知识消化完，精神力应该就已经恢复了。

    到时候再学习新的知识也会事半功倍，远比现在有效率的多。

    把手中的书籍再次放到书架，王硕正要离开，却在角落里看到了一个熟悉的身影。

    一个相貌俊俏的金发帅哥，正捧着一本手札一目十行的快速翻阅着，不是果兰多又是谁。

    见到这一幕，王硕顿时心中有了警觉。

    果兰多此时的状态和他刚才如出一辙，不用说，对方肯定是通过精神力对记忆进行了强化。

    这也就表明，对方同样是在第一次就完成了‘基础冥想’，转化出了精神力。

    并且从那本手札的翻看进度来看，果兰多冥想出的符文应该不在自己之下。

    “这家伙果然在扮猪吃老虎！”

    王硕不动声色地转身离去，脑海中闪过和果兰多相识以来的画面。

    “能够抵挡‘玲珑七窍’探查，还能一次性冥想这么多符文……玩家？”

    除了玩家，王硕想不出还有其他可能。

    意识到这一点，心里不由开始回想自己有没有哪方面露出破绽。

    “糟了，我的名字！”

    王硕眉头微微一皱，太大意了。

    从目前的所了解到的人来看，这个世界虽然同样有东方人面孔，但名字却是偏向西式的。

    自己顶着一个如此明显的东方姓名，在玩家眼力实在太显眼了。

    “以后一定要小心了！”

    暗自告诫了一番，王硕也没有太过紧张。

    虽然他的实力基本被封印了大半，但是技能却还在。

    其它技能因为属性、丹元的原因无法动用，但是有一个技能却不在此列。

    那就是之前存下的两道【寂灭指】。

    不过这是王硕压箱底的杀手锏，不到万不已他也不想动用，但是如果真有人找死，那他也不会吝啬就是了。

    ……

    转眼，三天时间过去了。

    在精神力的帮助下，王硕成功把基础冥想符文完成进阶，正式成为了一名2级符文师。

    并且由于他的底蕴深厚，在掌握了进阶符文的冥想方法后，只用了短短一夜时间就达到了2级符文师巅峰。

    就在王硕想要前往2级符文师区域查看3级进阶符文资料的时候，却被告知权限不足。

 136 制造魔石

    想要获取更高权限，除了需要拥有正式的符文徽章，还要为训练基地做出一定的贡献。

    徽章倒还好说，正式符文师徽章只要把自己目前的冥想进度告诉马尔夫就可以了。

    但想要获取贡献就没那么容易了，必须得完成训练基地的一些任务。

    任务类型繁多，能源制造、符文装备制造、外出灭魔等。

    反正只要和符文师有关的任务，完成后都可以获得相应的贡献值。

    一番深思熟虑之后，王硕在第二天向马尔夫透露了自己的冥想进度。

    当然，他也不是傻子。

    如今整个训练基地还不知道有多少玩家存在，太张扬只会成为众矢之的。

    所以王硕只表现出了和最开始那位离开的亚妮丝一样的进度，获得了正式符文师徽章就再次低调了下来。

    期间，也许是察觉到了王硕的有意疏远，果兰多的态度明显冷淡了许多。

    王硕也乐得清静。

    获得正式符文徽章后，王硕并没有第一时间去接取任务，而是重新钻到了2楼资料区。

    时间一晃就是半个月。

    随着晋级2级符文师，王硕的精神力大幅度提升，总算不再是看一本书就歇菜了。

    比原先提升了十倍左右的精神力，让他可以做到每天都翻阅大量资料，并且以一个惊人的速度消化吸收。

    这些资料有各种1、2级‘积蓄’符文的功能解析、应用，以及大量实践心得。

    除此之外，王硕看的最多的就是‘魔石’、‘魔晶’等魔力能源的制造心得。

    赚取贡献积分的任务中，最简单、安全的就是制造魔力能源的任务。

    而‘积蓄’类符文，正是最适合制造魔力能源的类型。

    相对来说，‘引导’符文数量最多，所有基础符文中引导符文几乎占了三分之二。

    因为‘引导’类符文的最大作用就是制造符文装备，其涵盖范围非常广泛，想要完全掌握需要花费更多心血。

    ‘爆发’符文更偏向实战，王硕有自知之明，现在自己的实力除了2道‘寂灭指力’外，自保之力非常差，远远不到出去浪的时候。

    最好还是先苟着发育，等什么时候把精神力开发完成，然后搞一身神装直接一步到位。

    既安全又省力，多好。

    ……

    符文基地有专属符文师的任务大厅，不过相比外面的普通任务大厅要小了许多，也冷清不少。

    大厅中央有一个三角形的类似led屏一样的三面屏，上面滚动着各种任务。

    三面分别为‘魔能制造’、‘符文装备制造’、‘侦查、战斗’三中类型。

    王硕看也不看装备和战斗类，径直来到了魔能制造类的屏幕前。

    花了三分钟，挑选了一个1级魔石的制造任务。

    制造魔石需要用到黑曜石，王硕手中没有，所以他选择的任务都是帮忙加工，只是贡献值少了点，好在王硕也不着急。

    反正这次试炼并没有限定时间，慢慢来就行。

    按照任务要求，王硕来到了符文基地外围交易区的一家工坊。

    老板是个三十多岁，身材微胖的大姐，她上下打量了一眼王硕：“我叫戴芬，你就是王硕？”

    “不错，就是我。”

    戴芬面色狐疑：“你行不行啊？”

    这话怎么听起来怪怪的……王硕摸了摸鼻子，一脸淡定：“口说无凭，要是不行我给你白干。”

    “白干？”

    老板瞄了眼王硕的帅脸，心中微微浮动，眼中的怀疑之色也是稍微散去一些：“好吧，就让你试试吧。我给你一天时间试用期，只要能完成两块1级魔石制造，我就录用你。”

    王硕自信一笑：“没问题。”

    “跟我来吧。”

    王硕跟着戴芬来到工坊内部的一间封闭的工作室，里面放着一排十颗制作魔石的原材黑曜石，和各种需要用到的工具。

    “怎么样，还需要其它东西吗？”

    王硕检查了一番后摇摇头：“多谢，足够了。”

    “那好，我就不打扰你了。”

    戴芬没有废话，直接转身离开。

    目送对方离去，王硕心里稍微松了口气。

    别看他一副胸有成竹的模样，实际上心里一点谱都没有。

    制造魔石的过程说起来很简单。

    只要根据黑曜石的大小，选出合适的‘积蓄’符文后，按照一定比例将其雕刻在黑曜石上就好。

    雕刻完成后，再以精神力激活符文，将天地元气导入其中，封好就算完成，但真要动手远远没有想象中那么容易。

    因为符文之精密几乎堪比在微型芯片上刻电路。

    这也就算了，关键这个电路还是根据黑曜石的大小亲自设计。

    这个过程中，选择的符文和设计的比例，都会影响到魔石的品质。

    正常人估计也只有传说中的8级钳工才能勉强做到。

    就算符文师拥有着堪比计算机一样的精神力，也只是在设计方面有着优势，动手能力却需要老老实实去练。

    通常1、2级的符文师在进行魔能制造时，往往需要大量练习才能逐渐掌握技巧。

    而且就算是成功掌握技巧，新人所制造的魔石也通常会有‘储量小’、‘魔力不够纯净’、‘魔力填充缓慢’、‘储存时间短’等问题。

    这些都需要经过长期的练习来提高制作时的精准度。

    但是王硕却不能表现出来，要是直接露怯的话，他去哪里找地方练手。

    搓了搓手，王硕坐在工位上，取出一块原始的黑曜石，接着精神力瞬间开始运作。

    此时他的大脑仿佛变成了一个计算机，将这颗黑曜石的三维模型成功复刻在了脑海之中。

    同时一个个基础‘积蓄符文’流淌而过，在精神力作用下和黑曜石的模型开始匹配。

    一直pass了33个王硕才终于找到了一个合适的符文。

    精神力快速计算后，对符文进行等比例调整，直到将这颗黑曜石的覆盖面积达到80%以上的同时又不影响符文完整性，这才确定了方案。

    魔石的制造标准，就是符文覆盖率必须达到原材70%以上。

    因为魔石在导入魔力后，需要用两个正负节点将魔力封印，否则导入的魔力根本无法储存。

    而两个封印节点最多只能占据30%面积，超过30%就会影响魔石的输出和储存。

 137 一天

    设计完成，接下来就是实操了。

    说实话，这种堪称光刻级别的微雕普通人上手的话，没有个十年八年的功力那是想都不用想。

    王硕虽然有着9星职业的超凡意识，但现在的身体却只是一个稍微强壮的普通人水准，真到了下手的时候心里同样没底。

    然而出乎意料的是，当他真的开始动手的时候才发现一切竟意外的顺利。

    “怎么回事……”

    感受着右手手腕和五指的配合，手中那把纤细如毫针的刻刀稳定而精准。

    顺着一条只有精神力才能‘看见’的纹路，以微米内的误差，精准的在黑曜石上游移着。

    此时的王硕就像是一个旁观者，以一个超然物外的状态掌控着身体，像操控一台机器一样控制着手中的刻刀。

    整个房间内，只剩下细微的沙沙声。

    与此同时，外面的柜台里，戴芬拿着一个椭圆形的水晶球仔细悄悄观察。

    水晶球上绽放着微弱的莹光，正对着戴芬的一面，赫然正显示着王硕所在的工作室。

    看着画面中那张古井无波的面孔，戴芬难以抑制地露出惊讶之色：“这小子竟然这么厉害？”

    画面中，王硕的手腕柔弱无骨一般优雅流畅，手中刻刀虽然不快，却极其稳定，刀尖转折更是犹如行云流水，单单是看着就赏心悦目。

    戴芬开店也有十几年了，见识过的魔能制造师不下三位数。

    但是能在雕刻符文的时候达到这种地步的只有寥寥一掌之数。

    这些人无一不是入行十年以上，经验丰富的老师傅。

    能做到这一步，不说实际水平如何，单单是基础就远远超出了常人。

    “果然有两把刷子！”

    戴芬不由露出了笑容，挥手间把监控水晶关闭塞回了柜台下面。

    就冲着这份基本功，哪怕手艺一般，也值得自己给一个机会！

    王硕还不知道自己已经漏了底，此时他正沉浸在这种极致的掌控感中无法自拔。

    实际上属性没有封印之前，他同样可以做到这种精妙的掌控。

    例如运用千分之一的力量在一瞬之间完成十次穿针甚至更精妙的操作等。

    但是这种程度的操作并不是在他的主观控制下完成的，而是随着他的大脑下达了一个指令，然后由身体自行完成。

    就像是打游戏，他控制着角色虽然可以打出及其精妙的操作，却不清楚这些操作中所包含的技能原理。

    说白了，就是知其然不知其所以然。

    能做到，却不知道为什么能做到。

    而现在王硕却能够清晰意识到，自己之所以能做到这一步，是控制的哪个部分的肌肉，运用了几分力，用几步以及什么样的动作才能更完美。

    这是真正属于他自己掌控的力量，而不再单纯只是游戏系统所赋予的属性。

    当王硕回过神的时候，第一颗魔石的符文已经彻底完成。

    “这到底是怎么回事？”

    王硕没有理会手中的魔石，而是陷入了沉思。

    好一会，他的脑海中忽然一道灵光闪过。

    “真武太极拳！”

    真武太极拳是孙禄堂传授他用来打磨自身力量的一套拳架。

    当日孙禄堂刚出现的时候，就曾直言自己的力量看似强大，实则只是空中楼阁，基础太过虚浮。

    当时王硕根本不明白这句话的意思，但是面对一个堪称武道至强的传说英雄的指点，他还是选择了从善如流。

    在孙禄堂这位通明武神言传身教下学了一套功架，也就是【真武・太极】的拳架。

    不过半个多月的练习下来，除了觉得身体放松了不少，倒也没感觉有什么太大变化。

    直到此时回想起来，那种放松感和刚才运转刻刀时的感觉简直如出一辙。

    唯一不同的是，当时自己的力量太强，这种放松感在对比之下就显得太过微弱了。

    此时属性被封印，反而让他真正体会到了力量的本质，也终于明白了孙禄堂所说的力量‘虚浮’是什么意思了。

    “随口指点半个月就有这么强大的效果，果然不愧是‘通明武神’，恐怖如斯！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕心中感慨，却不知道这套真武太极拳架虽然只是纯粹的基础拳架，没有打法招式，却是孙禄堂基于一生武道感悟所总结出的武道筑基的不二法门。

    而且之所以效果如此显著，最大的原因还是他本身的力量层次就极高，欠缺的只是对力量的了解。

    这套拳架就像是一展明灯，驱散了他心中的迷雾，让他清楚的认识到了自己的力量。

    而这半个月的练习，正是一个统合体悟的过程。

    这就像张无忌学了九阳神功之后，面对任何拳脚功夫都能俯仰皆拾。

    王硕也是一样，本身的强大基础配合‘真武太极拳’的精妙筑基之法，让他对于自身的掌控达到了一个远超常人的恐怖程度。

    “看来我选择‘魔能制造’还真是选对了！”

    王硕不由笑了起来。

    凭借着这个优势，他完全可以把自己包装成一个魔能制造天才。

    在这种时局下，自己只要展现出足够的价值，只要高层不是傻子都会对自己进行资源倾斜，加大力度培养自己。

    毕竟自己这种纯粹的后勤天才，本身不具备太大危险性，哪怕是有高层心怀不轨把自己当傀儡，也要努力帮自己提升实力才更加便于压榨。

    有寂灭指在手，等实力提升的差不多了，要是情况不对自己也可以随时翻台。

    想到这里，王硕心中有了一个主意。

    ……

    “这是你一天完成的？”

    戴芬一脸震惊地看着眼前的5颗魔石，下意识将其中一颗拿起来放到柜台上的一个像天秤一样的仪器上。

    “1级魔石，9度，储存时间3个月”

    随着一个刻板的机械声响起，戴芬的嘴巴缓缓张大，眼珠子都快瞪出来了，看着王硕像是看怪物一样：“冒昧问一下，小兄弟你学魔能制造多久了？”

    见王硕伸出一根手指，戴芬的表情见了鬼一样：

    “才一年？你确定不是在开玩笑？只用了一年你就能制造出完美品质的1级魔石？”

    “额，你误会了……”

    王硕腼腆一笑：“我说的是――一天。”

 138 柯兰特（终于赶出来了！）

    戴芬魔能工坊在符文基地也算是小有名气，毕竟开了十多年，积累了不少口碑。

    但要说生意却一直都是不温不火，无他，没有能撑的起招牌的特色。

    对魔能工坊来说，招牌自然就是各种高品质魔石、魔晶等魔力能源。

    相较之下，戴芬店里的货只能算是中规中矩。

    但是最近几天，人们渐渐发现了一件怪事，那就是戴芬魔能工坊的人流量明显在一天天增多。

    有关系的人更是发现戴芬最近进货量正在逐渐增加，这引起了不少人的好奇，难免想要了解一下其中的原由。

    通过调查后，他们发现了一件令他们大吃一惊的事。

    原本平平无奇的戴芬工坊，竟然在最近推出了一批‘1级完美魔石’，虽然每天只有5到10颗的产量，却是源源不断。

    按照符文大陆的标准，1级魔石的魔力储存量是5――10度，5―6度只能算是及格，7―8度是精品，9―10度是完美。

    通常能制造完美魔石的，无论1级还是9级，都是从事魔能制造多年的大师，这一点少有例外。

    因为这种纯粹的手艺活，靠的就是练，拼的就是一个熟能生巧。

    这一点无论是9级符文师还是1级符文师，都没有任何区别。

    无非是9级掌握的符文更加强大，制作过程更加繁琐，但是步骤却是大同小异。

    能制造1级完美魔石，就代表对方已经掌握了堪称大师级别的魔能制造技巧。

    一个普通的魔能工坊之中竟然藏着一位魔能制造大师，又怎么能不让人吃惊。

    与此同时，戴芬魔能工坊。

    王硕擦了下额头的细汗，再次把10颗魔石交给戴芬：“今天的生意怎么样芬姐？”

    “都说了，叫我戴芬或者戴芬姐，芬姐也太奇怪了。”

    戴芬随口抱怨，眼力的喜色却是掩饰不住：“王硕弟弟你真是太厉害了，果然天才做什么都厉害！今天卖出去的货比昨天还多了一半，你是怎么想到捆，‘捆绑销售’这么厉害的主意的？”

    原本戴芬以为自己能招到一个天才魔能制造师就已经够幸运了，却没想到还有意外之喜。

    王硕随口说的建议竟然让自己的生意在短短及天之内翻了两倍还多，简直跟做梦一样。

    “没什么，我也只是灵机一动，没想到效果竟然这么好。”

    王硕谦虚的回了一句：“芬姐，时间不早了，我明天中午还有课就先回去了。”

    再次听到这个别扭的称呼，戴芬索性也懒得计较了，一脸笑容地点头：“好好，那姐姐就不耽误你了，对了把你的徽章给我，姐姐把这几天的贡献点给你结算一下。”

    ……

    几分钟后，王硕离开了工坊朝自己的宿舍走去，摩挲着手中的徽章，嘴角不由微微翘起。

    原本按照任务，他每天的报酬是2点贡献，但是因为完美魔石以及‘捆绑销售’建议的关系，戴芬直接把他的报酬提高了2倍，5天就赚了30点积分。

    这些积分已经足够他进入3级资料区浏览3个小时了。

    不过对王硕而言，这几天来最大的收获并不是贡献点，而是名气。

    当日王硕在交给戴芬第一笔魔石的时候，还顺便为她提了一个能够依靠有限的高品质魔石带动生意的主意，也就是‘捆绑销售’。

    对一家规模还算不错的魔能工坊以及庞大市场而言，区区几颗完美魔石很难掀起太大的水花。

    这很不利于王硕扬名，他不想浪费太多时间在这种无意义的事情上面。

    而‘捆绑销售’不仅能够快速扩大完美魔石的影响力，还能顺便展现出自己的价值，简直是再合适不过的计划。

    魔石虽然听起来神秘，其实就是符文装备的‘电池’。

    只是这种电池输出功率更大，且能反复充电。

    一颗普通魔石的充电次数在3次左右，精品的在6次左右，完美的能达到9次。

    一颗完美品质的1级魔石基本上可以提供80到90点魔力值，是普通魔石的5倍还多。

    而价格却只比普通魔石贵了3倍，性价比非常高，基本上市面上一出现就会被抢购一空。

    王硕正是看重了这一点，于是给了戴芬一个提议。

    首先将完美魔石的价格降低三分之一搞一个噱头，然后再设置一个购买条件。

    想要购买完美魔石，必须要在店里完成5次交易，无论是一次性还是分批购买，只要达到标准，既可用市价三分之二的价格购买一颗完美魔石。

    虽然这样一来完美魔石个体价值被降低了，却大大提高了完美魔石的影响力以及戴芬小点的竞争力。

    至于捆绑模式被其它店铺模仿？

    王硕还巴不得呢。

    他的目的又不是真的为了帮戴芬做生意，只是想要扬名。

    随着捆绑销售模式传开，作为该模式的‘创始人’，他自然而然就会进入大家的视线。

    “算算时间，应该也快了吧……”

    符文基地说小不小，说大也不大。

    5天时间足够他的名声传到某些人的耳朵里了。

    心中思绪转动，不知不觉已到了宿舍门外。

    往日空旷的大门前，一辆精致的银色符文车静静停在那里。

    车子旁边，两名身穿符文装甲的青年身上神色警惕的注视着四周。

    见到这一幕，王硕的目光一闪。

    就在这时，咔哒一声脆响，符文车一侧陡然拉升，显出一道门户，露出了一名身着银色长袍，须发打理的一丝不苟的老人。

    老人饶有兴趣地打量着王硕：“‘捆绑销售’的方法是你自己想出来的？”

    王硕没有回答，“这位老先生怎么称呼？”

    “大胆――”

    老人抬手止住了侍卫的呵斥，温和地笑道：“我叫柯兰特，一个普通的符文师而已。”

    “普通符文师……”

    王硕嘴角一抽，瞥了眼对方胸口那颗‘紫阳徽章’。

    符文师的徽章有着严格的等级划分，1到3级是青、赤、黄六芒星，4到6级是灰、白、蓝月，7到9级是银、金、紫阳。

    能在符文基地带紫阳徽章，对方无疑是一名9级符文师。

 139 拜师

    见到徽章的一瞬间，王硕就明白了自己的计划见效了，但表面依旧是一副不动声色的模样。

    “柯兰特先生您认得我？”

    柯兰特微微一笑：“王硕，5天前出现在戴芬魔能工坊，拥有着超乎寻常的商业天赋的天才魔能制造师，我没认错吧？”

    王硕一脸不好意思：“柯兰特先生您误会了，我只是偶然灵机一动，实际上对于经商的事完全一窍不通。如果柯兰特先生因为此事而来，那您恐怕要失望了。”

    “哈哈，先不急。”

    柯兰特笑容更盛，扫了眼大门口的果兰多：“这里不是说话的地方，如果不介意的话，愿意陪我这个老头子吃顿便饭吗？”

    王硕故作迟疑才缓缓点头。

    门口，果兰多目送着符文车离去，眼中闪过一丝阴霾：“这小子怎么和高塔议员扯上关系的？”

    虽然他的位置没有看到柯兰特的徽章，但是却认出了这辆专属符文高塔议员的‘银文符车’。

    这些天，果兰多除了学习符文知识外，大多时候都用在了打探符文高塔消息上。

    符文高塔有12位议员，每一位都是8到9级的高级符文师，他们也是整个符文基地的最高掌权者。

    “希望不会影响到我的计划……”

    深深看了一眼符文车，果兰多转身进了房间。

    ……

    一间装饰雅致的客厅中。

    王硕一脸吃惊：“您是第二议员大人？”

    “别那么紧张，议员也是人，私下里也不过只是一个普普通通的老头子而已。”

    柯兰特小小开了个玩笑：“想知道我为什么找你吗？”

    王硕沉吟了一下，小心问：“难道大人不是想让我帮您做生意吗？”

    柯兰特闻言忍不住哈哈大笑起来：“让一个魔能制造大师去经商这种事亏你能想得出来……”

    王硕适时露出疑惑的表情：“魔能制造大师？我？”

    柯兰特一看就知道，眼前这个小家伙显然还没有意识到自己的价值。不过这样也好，如此反而更能潜下心来研究符文之道。

    想到这里，他也不再废话：“魔能制造大师的事情以后再说，现在我有件事想要问你。你如今的老师是哪位？”

    王硕挠了挠头：“公共导师算吗？”

    “当然不算――”

    柯兰特反应过来，愕然道：“你不会还没有老师吧？那你的魔能制造技巧跟谁学的？”

    王硕眼神有些奇怪：“这个……还用学吗？”

    “嗯？”

    “这么简单的事，难道不是有手就行吗？”

    “？？？”

    柯兰特显然没有见识过什么叫装逼少年，一时竟是不知道该如何接话。

    还是王硕打破了尴尬的气氛：“那个，我是不是说错什么了？”

    “咳咳，没有！”

    柯兰特深吸一口气平复内心的情绪：“你愿意做我的弟子吗？”

    王硕先是一愣，接着露出难以置信的惊喜之色连连点头：“我愿意！”

    不过很快他又有些忐忑：“大人您不是在跟小子开玩笑吧？”

    “你觉得我老人家很闲吗？”

    柯兰特失笑道：“放心吧，我是认真的。不过在此之前，我需要对你进行一个考验。”

    说着，他取出一块黑曜石，以及一套制作魔石的工具：“我的考验，就是制作出一颗1级完美魔石。我想以你的能力，这应该难不倒你吧？”

    王硕知道对方这是想亲眼验证一下自己的能力，没有废话而是选择了用行动来证明。

    观摩了三分钟左右，王硕指尖一挑，一根纤若毫针的刻刀如行云流水一般在黑曜石上游移开来。

    细微的沙沙声连绵不绝，石屑如微尘散落。

    10分钟后，王硕手中动作戛然而止。

    噗的一口气吹落黑曜石上的碎屑，一个线条清晰流畅的精美符文显现出来。

    这一瞬间柯兰特的眼中露出毫不掩饰的惊喜表情。

    以他的眼光，一眼就看出了这个符文的水准，只要打上封印，绝对是一颗完美品质的魔石。

    事实王硕也的确没让他失望。

    熟练的导入魔力以后，王硕分别在两处预留的空白之处打上了封印节点，至此，一颗完美品质的1级魔石正式完成。

    “我宣布，从现在开始，你就是我柯兰特的第11位弟子。”

    ……

    一个小时后，王硕回到了宿舍，看着手中的高塔徽章，脸上不由露出了笑容。

    ‘高塔徽章’是符文高塔的特权徽章，一般只有为符文基地做出过巨大贡献的符文师或者被高塔看中的天才符文师才有机会获得。

    前者需要的是能力，后者需要的是关系。

    ‘高塔徽章’作为特权徽章，每个月还会获得100贡献值的奖励。

    贡献值是符文师之间的交易货币，凡是有关符文师的东西，无论有形无形，全都可以用贡献值交易。

    100贡献值说多不多，说少也不少。

    王硕之前的那柄1级符文手弩也价值也只有80贡献值左右，一个月免费获得一柄1级符文装备，绝对算的上是一种不错的福利了。

    不过对王硕来说，高塔徽章的真正价值，还在于其另一个权限：免费开放符文高塔的所有符文资料。

    有这些资料支持，接下来他的实力会正式进入一个快速提升通道。

    “就是不知道以我的潜力，精神力彻底开发能达到几级符文师。”

    正在王硕无限遐想的时候，却不知道一墙之隔的地方，果兰多的脸上同样露出一抹诡异的笑容。

    ……

    接下来的日子，王硕在戴芬不舍的挽留中辞去了工作，重新恢复了宿舍、符文高塔的两点一线生活。

    每一天王硕都是精神奕奕的离开，满身疲惫地回来。

    而在这个过程中，他对于符文的理解以一个坐火箭的速度疾速攀升。

    几乎每一天他的冥想符文都能融入一些新的特性。

    一个星期后，王硕顺利晋级了3级符文师。

    随着对于符文知识掌握的越多，王硕越来越觉得，符文体系的不凡。

    最初他以为符文纯粹只是这个世界的力量体系，然而随着了解，他才发现并没有这么简单。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    符文更像是世间万物，宇宙运行规则的一种直观显化，看似简单却充满了无限的可能。

 140 魔胎心印，移魂之法

    学习符文的过程，就像在慢慢解读这个世界。

    随着掌握的符文越来越多，王硕看待事物的时候逐渐习惯以符文的视角切入。

    当他看到某种感兴趣的事物事，会下意识思考如果是否可以通过符文来进行替代，或者加强，如果可以又要如何去做？

    此时的王硕仿佛真的变成了一个孜孜不倦的学者，几乎忘了这只是一个试炼。

    而在这种状态下，王硕忽略了时间的了流逝，只记得自己身上的衣服越来越厚，精神力越来越强……

    这一日，王硕照例像往常一样回到宿舍洗漱完毕后正要回房，突然见到对面的房门打开。

    许久未曾照过面的果兰多从房间里走出来，见到王硕后，微微一怔接着露出一个一如当初的阳光笑容：“真巧，正想通知你，我要离开了。”

    王硕诧异：“离开？”

    “嗯，修炼了快一年了，我精神力也到了瓶颈。我已经和老师说了，打算出去历练一下。”

    这么长时间下来，果兰多的精神力已经达到了4级符文师。

    不过这已经是他的极限了，晋级4级符文师到现在已经快小半年了，冥想进步速度断崖式下跌，到了如今基本上好几天才有一点动静。

    王硕点点头：“祝你一路顺风。”

    虽然两人都清楚对方的玩家身份，但一直都保持着心照不宣的默契。

    王硕也不打算和对方有太深交集，敷衍了一句便要回房。

    然而就在他转身的一瞬间，果兰多眼中闪过一丝诡异的紫芒。

    “嗯？！”

    忽然，王硕身体一僵，四肢陡然变得不受控制起来。

    “真的想不到，你竟然是罕见的精神系职业。”

    果兰多感慨的声音传来，王硕僵硬地转过身。

    果兰多一脸赞叹的笑容：“一年直入7级符文师应该不是你的极限吧？”

    王硕声音冰冷：“你想做什么？”

    果兰多呵呵一笑：“没什么，借你的身体一用而已。”

    说着，他的手一挥，王硕如提线木偶一样五心朝天盘坐在地。

    果兰多则以同样的姿势在他对面盘坐，双手如穿花蝴蝶结出一连串的复杂手印。

    整个过程大约十秒左右，随着最后一个手印完成，果兰多陡然发出字正腔圆的华语：

    “魔胎心印――移魂！”

    嗡

    王硕心头猛然一震，脑海中一股陌生的意识倏然浮现。

    那是一个身材黑粗，穿着一身杏黄道袍，有着明显东方人面孔的中年道人。

    与此同时，果兰多双眼骤然一黯，一抹肉眼可见的紫色灵光从其天灵盖喷涌而出，朝着王硕身上笼罩而去。

    一直注意着果兰多动静的王硕见到这一幕，心知不能再等。

    说时迟那时快，就在紫色灵光即将落下之时，一道灰色指印凭空浮现。

    刹时间天地为之一静。

    原本那距离王硕已经近在咫尺的紫色灵光仿佛按下了定格键，就这么定定地凝在了半空。

    同时，那道不足一尺的指印似缓实快地落在紫色灵光上。

    后者如同阳光下的雾霾，无声无息间消散在空气之中。

    随之一同消散的还有王硕脑海中，那一缕陌生的意识。

    “砰”

    果兰多的身体直挺挺地仰面摔倒，彻底失去了呼吸。

    重新恢复了身体控制，王硕呼出一口浊气，无奈地叹了口气。

    2道寂灭指力是他的底牌，每少一道对他来说都是一种巨大的损失。

    最重要的是，这次击杀并没有受到系统提示。

    倒不是王硕在乎一个‘血腥钥匙’，而是没有系统提示，就代表对方并没有死。

    起身查看了一下果兰多，发现明明才刚刚死去，果兰多的身体竟已经完全僵硬，仿佛已经死去了很多天一样。

    “果然不是本体……”

    看到脑海中那道陌生的人影时，王硕就差不多猜到是怎么回事了。

    从‘果兰多’之前所说的话，以及的施法口诀来看，这所谓的‘移魂’法显然是一种控制他人身体的法术。

    而‘果兰多’也不是对方的本体。

    这也能解释为什么他完全感受不到‘果兰多’的情绪。

    因为七魄随肉身而驻，肉身死亡，七魄自会消散，更别提基于七魄的情绪之力。

    控制‘果兰多’身体的人只是一道意识，本体还不知道在哪个地方呢，当然不可能感受到对方的情绪了。

    毕竟又不是读心。

    看着尸体沉思了一会，王硕来到果兰多的房间，片刻后出门前往了老师柯兰特的住处。

    “怎么这么晚了过来，是发生什么事了吗？”

    以往王硕来找柯兰特请教都是白天，从来没有在这种几乎快要休息的时候来过，事出反常让他觉得有些奇怪。

    “老师，和我同住的果兰多死了。”

    “怎么回事！？”

    柯兰特脸色瞬间沉了下来，作为天水城符文师的大本营，敢在这里对符文师下手，简直是在向整个符文基地挑衅。

    “我也不知道，今天回去的时候果兰多身体已经僵硬了。”

    王硕说着，取出一张画：“这是我在他的房间发现的一张画像。”

    画像上是一个五短身材的男子，身上的服饰完全迥异于符文大陆。

    这人不是别人，正是王硕之前从脑海中那股陌生意识中看到的黑脸道人。

    柯兰特拿在手里看了一会，眉头微皱：“你确定是在他的房间里找到的？”

    王硕一脸肯定地点头：“老师，我怀疑此人和果兰多的死有关，希望老师能派人搜寻此人下落。果兰多是我的好友，我决不能让他就这样死的不明不白。”

    柯兰特深深看了王硕一眼：“希望你的猜测是正确的，你先回去吧，有结果我会通知你。”

    “多谢老师。”

    王硕诚恳道谢后，转身离开。

    只留下一脸若有所思的柯兰特，一直看着王硕的背影消失才缓缓开口：“把尸体送到暗狱，把死因查清楚。”

    “是，大人。”

    一个身披黑色斗篷的男人从夜色中显现，躬身应了一声转身大步离去。

    ……

    王硕把之前的对话在脑海中过了一遍，确认并没有透露什么不该透露的信息，这才陷入了梦乡。

 141 暗潮

    灭魔队新兵训练营中，一群新兵刚刚用餐完毕正要回宿舍休息。

    突然不知谁喊发出了一声惊呼。

    众人循声看去，只见一个刚刚还和他们吹牛打屁的同伴不知为何，竟然七窍流血地瘫倒在地。

    “是亚舍？他怎么了？”

    “我也不知道，刚才正走着他忽然就这样了……”

    “走，先带他去医疗室检查一下！”

    说着众人就要上前把他扶起来，没想到听到这句话后，亚舍竟然挣扎着坐了起来，用艰难的口吻说了一句：“多谢大家好意，不过就不劳大家费心了。我这是老毛病了，你们先走我休息一会就好。”

    众人又劝了几句见他依然坚持，也就没再说什么，纷纷离开。

    只留下一个平日里和他关系比较好的年轻人没有离开。

    “赛格你也回去吧，我没事的，只是有点累，让我一个人静静吧。”

    “这里可是大路上，我先扶你到那边的草坪坐一会吧。”

    赛格说着，半强硬地架着亚舍来到了距离大道十几米外的草坪上。

    此时已经入夜了，衬着路灯照耀的光明大道，草坪上显得格外昏暗。

    “多谢你了赛――呃”

    昏沉夜幕之中，亚舍错愕地低下头，勉强能看到一只带着金属手套的手掌齐腕没入自己的胸膛。

    冰凉化作剧烈的疼痛刺激着亚舍的神经，但他却是没有发出一声痛呼，只是咬牙切齿地瞪着眼前相貌憨厚的青年：“你不是赛格！”

    “难道你就是‘亚舍’吗？”

    ‘赛格’意味深长的回了一句。

    此言一出，‘亚舍’瞬间明悟，苦笑一声：“想不到贫道行走江湖多年，今天竟然被一个年轻人给打了眼！”

    说话间，夹杂着内脏碎片的血沫顺着嘴角溢出，‘亚舍’的气息以肉眼可见的速度虚弱下来，他的语气有些不甘：“能告诉我，你是如何发现我的身份的吗？”

    “当然没问题，我这就让我的小宝贝来亲自告诉你。”

    ‘赛格’脸上露出一个诡异的微笑，张口喷出一缕血色雾气，雾气骤然聚拢，化作一只周身腾绕着血雾，核桃大小的狰狞怪虫。

    这怪虫一出现，就迫不及待地扑到了‘亚舍’的身上，血雾如烟霞蔓延开来，所有被覆盖的部位血肉竟瞬间开始融化。

    ‘亚舍’神色骇然：“血蛊！？”

    “你倒是有些见识。”

    ‘赛格’冷笑一声，刚要说什么，却猛然发现自己竟然一下失去了身体的控制权。

    还没等他反应过来，就见一道紫光一闪即逝，接着意识陷入了无尽的黑暗。

    ……

    翌日，王硕神清气爽从床上起来，吃完早餐后再次直奔高塔。

    不过这次他来却没有翻看符文资料，而是一头钻到了符文装备图纸库。

    经历了昨天的事，王硕心中涌起了一股强烈的危机感。

    特别是作为底牌的寂灭指力只剩下最后一道，让他心里非常不踏实。

    保险起见，王硕决定提升一下自己的实力。

    随着晋级7级符文师后，王硕已经不再一味执着于‘积蓄’符文了。

    凭借着7级符文师的强大精神力，他的学习能力比起最初的时候强了何止十倍，也终于有精力去涉猎‘引导’、‘爆发’符文了。

    至于‘全能’符文，需要对三类符文有一定的基础，所以暂时没有触碰。

    不过寻常的符文应用已经基本难不倒他了。

    接下来的几天，王硕一直待在7级符文装备图纸区域。

    每天除了翻看各种图纸，就是拿着纸笔在角落里写写画画。

    时间一晃又是半个月过去。

    这一天，王硕一早起床，一改往日的行动轨迹。

    吃完饭后竟然破天荒的没去符文高塔，而是来到了外围的交易区。

    “1150贡献值，也不知道够不够用……”

    王硕拿着一张材料清单钻进了符文基地最大的材料市场，开启了采购之旅。

    “雪岩晶要120贡献值”

    “暗辰金砂65贡献值”

    ……

    当贡献值跌破三位数的时候，王硕终于凑齐了清单上的最后一样材料，心里不禁松了口气。

    按照市场价格，7级符文装备价值在3000贡献值左右，通常成本价都在三分之一左右。

    他设计的这件符文装备功能比较复杂，用材也多了一些，好在预算并没有超支。

    把所有东西装好后，王硕提着材料来到了基地的炼坊，花了30贡献值租赁了一间锻造室。

    锻造室是一个露天石室，内有经过符文强化的高级炼炉，以及各种锻造工具，是专门用来锻造符文装备的地方。

    出乎意料的是室内温度并不高，反而还有些凉爽。

    王硕目光一扫，落在了石壁上铭刻的几排符文上。

    以他如今的符文造诣，一眼就看出了这些全都是通风散热清燥的符文。

    王硕暗自点头，别看这些符文不起眼，但是一直开启的话，一天最少要用到20度的魔力，也就是一颗普通魔石多一点。

    开3天4颗魔石将近10贡献了。

    “倒是个良心老板。”

    暗赞一句，王硕也不耽搁，来到炼炉旁摸出5颗魔石一一装填在边缘的五个凹槽中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随着装填完毕，原本黝黑的炼炉瞬间泛红。

    几秒后，“轰”的一下腾起炽烈的火光。

    王硕平静地探出精神力落在炼炉一侧的类似仪表盘一样的装置上面，心念一动那汹涌火焰瞬间收敛，并由橙转红，再由红转青，直到变成犹如‘液态’的金汤时，王硕才收回了精神力。

    接下来，王硕把买来的材料按照顺序一样样投入其中。

    过程中，每次放材料的时候都会重新调整一下火焰。

    大约一个小时左右，最后一种材料投进去后，王硕再次把火焰调成了‘金汤’状。

    持续了三分钟便毫不犹豫关掉了炼炉。

    此时炉中的十多种材料已只剩下一汪橙色液体，正咕嘟嘟冒着气泡。

    王硕探出精神力感知了片刻不禁摇了摇头。

    到底是第一次动手缺乏经验，材料熔炼的有些粗糙了。

    可惜此时这些材料已经受足了火力，继续炼的话反而会损伤材质，也只能凑合着用了。

 142 第一件符文装备：白龙索

    王硕转身来到一旁的锻造台前，继续开始忙碌起来。

    锻造台并不是铁匠用的毡子、铁锤、淬火剂之类的东西，而是一排各种型号的符文模具。

    符文模具，是锻造装备时专门用来为装备塑性的工具。

    经过符文之火熔炼后的材料，已经被符文之火剔除了90%以上的杂质，并不需要像普通人打铁一样锻打出其中的杂质。

    同时这些符合材料配方都是经过精确计算，彼此特性熔炼为一体后，本身材质已经达到了（自身技术所能达到）最完美的状态。

    这时只需要完成塑性，就算是一件完美的符文装配坯胎。

    王硕目光在一排模具中扫了一遍，很快做出了选择，接着在其顶端凹槽装入一颗魔石。

    顿时一个虚拟的设置端口屏幕跳出来。

    所谓一法通百法通，这种模具所蕴含的符文等级并不高，对王硕来说一眼扫过去几本没有任何秘密。

    虽然是第一次使用，用起来却是驾轻就熟颇为熟稔。

    5分钟后，精神力调整确认模具完全达到设计标准，这才开始倒模。

    顿时，原本青黑色像是一块石头一样的模具方块，仿佛冰雪消融一样，缓缓化开……

    又过了5分钟，模具已经变成了3米左右的一个长条形，除了顶端嵌魔石的位置没变，整体已经彻底大变身。

    用精神力确认了一下模具无误后，王硕再次来到炼炉旁。

    此时炉中的材料已经微微冷却下来，虽然依旧是液体，但已经不再沸腾。

    拿着模具来到炼炉旁，将带孔的一端嵌在了炼炉地步一个像是水龙头一样的装置上。

    精神力激活旁边的一个阀门，随着啪嗒一声，橙黄色的金属液顺着模具孔一丝不落地灌入了其中。

    当炼炉中最后一丝金属液排干，刚好和模具口所标注的虚线齐平。

    接下来王硕再次触发模具端口，虚拟屏幕重新跳出。

    之前的过程看似繁琐，实际上非常简单，唯一考验的就是熟练与否，基本上随便哪个符文师都可以完成。

    接下来才是符文装备炼制的重头戏――铭刻符文。

    这个过程说起来和魔能制造没什么本质区别，不同的是装备所需要铭刻的符文更多，且还需要额外计算每一个符文之间的间距、符文之力的引导路线。

    这关系着符文装备的炼制是否成功，以及品质如何。

    此时考虑的就是各个符文师对‘引导’符文的造诣了。

    不过这对王硕或者说7级以上的高级符文师而言，基本算不上问题。

    初、中级符文师往往是精神力跟不上符文知识的掌握进度。

    但是到了高级以后这种情况会来一个两级反转。

    这也是为什么达到高级以后，符文师都会有足够精力去掌握其它符文的原因。

    因为符文师达到高级后，精神力会发生一次质变，使得分析、领悟等能力获得数倍提升，这是普通符文师所难以企及的。

    身为7级符文师的王硕同样也不例外。

    稍微熟练了几秒，王硕的精神力就开始了对屏幕进行操作。

    屏幕上显示着一条布满鳞片，长长的像是大蛇一样的三维立体图。

    王硕目光注视着图形，精神力疾速运转，脑海中的设计图在等比例调整后，逐渐和图形重叠。

    几分钟后，图形最上方的‘头部’位置突兀浮现一个类似刻刀一样的虚拟标识，随着犹如火光一般的璀璨光点四散，一条虚线缓缓在图形上浮现。

    标识以一个均匀的速度移动着，三维图型随之旋转，线条勾勒由头部逐渐蔓延至整体。

    过程中，刻刀标识不时变换形态，图形上的线条逐渐变得完整、丰满起来。

    ……

    不知不觉，头顶的天色由明转暗又由暗转明。

    废寝忘食的忙碌了一天两夜，王硕的精神力先后枯竭了3次。

    模具上的魔石消耗了近20颗，刻刀标识前后变幻了十数种形态，蛇状三维立体图上，原本粗犷的线条此时已经被49个精美繁复大小不一的符文所替代。

    这些符文被一根根曲折清晰，像是电路一样的精微线条勾连在一起，灵动中透着一丝现代化的工艺美感。

    “呼”

    一口浊气吐出，王硕忍不住眼前一黑。

    身体和精神的双重疲惫席卷而来，让他险些一头栽倒。

    靠着墙壁好一会才勉强恢复了些，强忍着不适再次对比着脑海中的设计图反复确认了两遍，终于露出了满意的笑容。

    ……

    托着疲惫的身躯浑浑噩噩地回到宿舍，王硕连澡也没洗就直挺挺一头扎在了床上睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天的傍晚了。

    刚一醒来，一阵闷雷般的响鸣从腹中传来。

    剧烈的饥饿感像是肚子里有一只手在疯狂抓挠一样。

    挣扎着爬起来简单洗漱了一下，大步飞奔进了基地的食堂。

    半个小时后，王硕打着饱嗝坐在餐厅的凳子上，心满意足地眯起了眼睛。

    “终于活过来了！下次一定不能再这么搞了！”

    想到刚才那种百爪挠心的感觉，王硕一阵心有余悸。

    好在这一切都是值得的。

    王硕不由摸了下腰间，一阵安全感油然而生。

    虽然是第一次锻造符文装备，缺了些经验，但总体而言还算顺利。

    锻造出的成品除了材料上有些瑕疵外，和设计图基本没什么太大出入。

    王硕设计的这件符文装备是一件7级符文装备，名为【白龙索】，拥有‘防、困、杀’三种形态。

    威力方面目前没有参照物还不好说，但以王硕的符文造诣来看，比起普通装备要强，精品的话应该倒也勉强算得上，距离完美还有一段差距。

    作为第一次锻造加上预算原因，能得到这种地步王硕已经很满意了。

    “如今装备有了，接下来得想办法弄些魔晶才行。”

    白龙索每次驱动需要消耗4颗高级魔晶，这个消耗是普通7级装备的两倍左右。

    更高的消耗，代表着更强的爆发和更持久的续航。

    因此心疼到不至于，就是这玩意儿属于战略资源，想要购买很麻烦。

    对此王硕只能把希望寄托在那位便宜老师的身上了。

 143 6级警报

    相较于魔石，魔晶无论是成品还是原材的管控都很严格，每次购买都需要实名报备之后等待审批下达才行。

    王硕休息了一会直接去了老师柯兰特的别墅。

    此时的柯兰特正戴着一副老花镜坐在书房看着一份文件。

    “听说最近你在研究符文装备？”

    柯兰特放下手中的文件，随口笑问。

    “老师您真是耳目通灵，什么都瞒不过您老人家。”

    王硕拍了个马屁，也没有隐瞒，主动伸手从腰间抽出一条亮银色麟纹腰带递了上来：“您掌掌眼。”

    “都已经完成了？”

    柯兰特惊讶地接过从头到尾捋着看了一遍，越看脸上的笑容越满意：“不错，能把三种不同的符文结构融合在一起，虽然有些瑕疵，但第一次能有这种成果已经算很不错了。”

    王硕谦虚道：“都是老师您教得好。”

    柯兰特笑眯眯地摘下眼镜，“是为魔晶来的吧？”

    王硕讪讪道：“老师您真是慧眼如炬。”

    柯兰特起身来到角落里，从靠墙的一张紫色柜子里取出一个黑色的小箱子。

    箱子的封口处是一道王硕看上去就眼晕的繁复符文。

    符文一闪，吧嗒一声箱子自行开启，露出一排排切割好，码的整整齐齐的紫色结晶。

    王硕一眼就认出了，这些全都是制造魔晶的最佳原材‘炼晶’，单单是原材一单位的市价就高达30贡献值。

    柯兰特抓了一把，大概有20颗左右：“拿去吧。”

    “老师，这太多了……”

    王硕完全没想到老师竟然这么大方，一时都不好意思伸手。

    “拿去吧，到了我这个年纪如果没有意外估计也没机会再上战场了，这些东西留在我手里也是浪费。”

    柯兰特的语气有些唏嘘。

    王硕闻言也不再推辞，双手接过郑重道：“老师放心，总有一天，我一定会摧毁魔域通道，还天水城一个朗朗乾坤。”

    “你可真敢说……”

    柯兰特失笑着摇摇头，忽然想到什么：“对了，之前你给我的那张画像上的人，下落已经查到了，不过人消失了。”

    “消失了？”

    “嗯，那人据说是灭魔新兵的一员，叫亚舍。你找我的当晚，他因为因为身体不适在食堂前往宿舍的路上消失了。

    中途据说旧伤复发，出现七窍流血的现象，却又非常抗拒去医疗室检查，行迹的确十分可疑。就算不是凶手，身份也绝对不简单。”

    王硕按到可惜。

    唯一的好消息就是，果兰多的死对那人也不是全无影响。

    这时空气突然一阵波动，一个身披黑色符文斗篷的神秘人出现：“大人，响水区传来6级警报。”

    柯兰特脸色一沉：“多大范围？”

    “整个响水区，除了靠近红沙河的位置，全都在内。”

    “什么！”

    柯兰特脸色一变，“进入一级警戒，所有6级以上符文师全部出动！”

    “是！”

    斗篷神秘人应了一声，身影一闪再次消失。

    “老师，我也去吧。”

    来到这个世界这么久了，王硕清楚‘6级警报’意味着什么。

    警报等级装置是魔域降临之后才设计出来的特殊符文装置，其共分为1到9级，分别对应1到9级临时魔域通道。

    通道等级则对应着能容纳的魔物等级。

    6级，就意味着这条通道将会降临最高6级的魔物。

    单个的6级魔物对他们来说算不上什么，可是据王硕所知，整个响水区足有方圆3000米左右。

    这种范围的的空间通道，即便只持续半个小时，最少也能涌现上千的魔物。

    当然，以符文基地的实力，这种程度的魔灾对他们来说也算不上什么。

    关键响水区是天水城除了中央城区和贫民区外，人口最密集的区域。

    若不能及时控制局面，不知多少人会因此遭殃。

    王硕虽然算不上什么好人，但是承符文基地和老师这么多恩情，在这种力所能及的事情上倒也不吝啬出一份力。

    柯兰特眼中闪过一丝欣慰，点点头：“去隔壁先把魔晶处理了，等下准备好了我们一起过去。”

    “好。”

    王硕没有废话，转身来到隔壁。

    这是一间小型的私人工坊，里面不仅有制造魔能的工作台，里面还放着一鼎高级炼炉和配套工具。

    径直来到工作台，王硕把20颗魔晶堆在左手边，手中检查工具的同时精神力已经开始设计制作方案了。

    “好家伙，成套的云纹合金刻刀？”

    云纹合金是用多达11种珍惜金属炼制而成的合金，通过精神力加持后能够削铁如泥。

    只是这种合金原材每一种非常稀有，本身还是炼制9级装备的顶级材料，寻常人弄到一种都很难，更别提11种了。

    不过想想柯兰特的身份，王硕也就释然了。

    脑海设计方案成型，王硕杂念瞬间一扫而空，心中一片澄净。

    捻起一颗炼晶，手中刻刀轻盈而精准的划落。

    修长如玉的手指灵巧舞动，那淡金色的云纹刻刀快到几乎拉出残影。

    1分钟后，随着一缕精神力引动，天地元气如潮涌而至。

    尚沾染着粉尘的紫色炼晶上猛地爆发出一丝深邃光芒，刻刀再动，在预留的空位熟练打上封印节点。

    节点和符文边线严丝合缝地紧贴在一起，几乎没有一丝缝隙，却又泾渭分明。

    至此，一颗魔晶正式完成。

    虽然是第一次制作魔晶，可王硕的动作却仿佛早已制作了千百次。

    整个过程前后只用了不到2分钟，比起最初制作魔石的时候快了数倍不止。

    这其中除了手法、技巧越发熟练之外，最关键的是……云纹合金刻刀太好用了。

    那种丝滑的手感，让王硕深切体会到什么叫做鸟枪换炮。

    ……

    半个小时后，王硕起身走出房间，正好看到老师柯兰特穿着第一次见面时的银色长袍从房间里走出来。

    “这么快准备好了？”

    王硕咂了咂嘴，感慨一句：“托云纹刻刀的福！”

    柯兰特了然：“好好表现，要是让我满意，这次回来就送给你做奖励。”

    王硕面露喜色：“这可是您自己说的！”

    “好了，快出发吧。”

 147 刷分

    响水区算是天水城的中产阶级区域，能住在这里的基本上都不用为温饱发愁。

    当王硕和跟着柯兰特到来的时候，灭魔队正在紧锣密鼓的疏散居民，符文师则是分散各地严阵以待。

    天空中一道肉眼可见的灰色幕布挂在天上，将整个响水区笼罩了大半。

    “还好发现的早……”

    柯兰特的话音未落，灰色幕布突然泛起一圈圈涟漪。

    “糟了，要来了！”

    柯兰特的表情一下变得凝重起来，低头对着胸口的徽章大喝道：“所有符文师注意，拦截魔物！”

    同时，王硕胸前的符文徽章传来柯兰特的声音。

    这时王硕才发现，原来符文徽章还有这种作用。

    不过现在显然不是考虑这个的时候。

    不等柯兰特开口，王硕快速来到一处涟漪的下方。

    “这次回去一定要搞一件增加机动性的符文装备……”

    普通人的身体实在是太笨重了，平日里还好，战斗时候局限性就太大了。

    空中涟漪撕裂，一只红皮怪物从中掉了下来。

    这是一只外形酷似螳螂的怪物，两只粗壮有力的下肢，上肢则是两柄巨大的血色刀肢，背上两片披风一样的血翼，衬着那张布满细密尖牙的狰狞口器只是看着就让人不寒而栗。

    身在半空，这血色螳螂魔已是轻盈展开翅膀，一闪扑向眼前的王硕。

    王硕神色不变。

    虽然符文师的身体只是普通人，但是精神力却赋予了他们远超超常人的反应、动态视力。

    几乎同一时间，一条宛如灵蛇一样的白虹从腰间贯起。

    唰的一下凌空四散，化作99柄如羽毛一般的小s型纤薄锋刃。

    王硕摊开手掌轻轻一挥，漫天锋刃如匹练横空，比血色螳螂怪更快的速度迎了上去。

    感受着迎面而来的恐怖锋芒，血色螳螂口器不安地收缩着，双翼疾速震颤，身影左右摇曳想要摆脱锁定。

    然而锋刃的速度却是比他更快。

    最关键的是，在精神力运作下，血色螳螂的一举一动仿佛衍生出了一片密密麻麻却又层次分明的虚拟路线。

    将它的下一部动作标注的清清楚楚。

    王硕就像是开了预支未来的外挂一样，往往血色螳螂甚至还没动身，锋刃已经拦在了它的前面。

    说来话长，实则不过转瞬之间。

    数次突围无果，白龙锋刃已经从四面八方齐齐落下，血色螳螂只能挥舞两把螳螂刀试图格挡。

    可惜的是，白龙索作为王硕精心炼制的7级装备，更是被9级符文师的柯兰特称赞有加，其威力显然不是它一个区区6级的魔物所能抵挡的。

    两相交接，片片白龙锋刃如热刀切牛油，无声无息将这只血色螳螂斩成了近百段。

    说实话这个结果连王硕自己都没料到。

    随着漫天的花花绿绿倾洒而下，王硕脸色瞬间一变，顾不得其它，指尖一勾那四散的锋刃瞬间收拢化作一道半米宽，一米多长的墙壁挡在了身前。

    哗的一声，腥臭的碎肢和液体溅落在脚边，王硕心里松了口气：“看来7级和6级之间的差距还是挺大的，竟然这么不禁打。”

    就在这时，久违的系统提示跳出：

    “你击杀了6级魔物，你获得了积分*25”

    王硕满意的笑了起来，自己的猜测果然是正确的。

    系统的等级规则是根据属性等级来计算的，只要自己不解封，等级始终是默认的1级。

    “既然这样，那就大干一场吧！”

    扫视着如雨纷落的魔物，王硕脸上露出了诡异的笑容。

    远处，一直注意着王硕的柯兰特见到这一幕，有些无语：“以前怎么没发现，这孩子竟然还是个战斗狂？”

    犹记得当初他第一次战斗，事后可是脚软了好一阵。

    可是再看自家这位弟子，不仅丝毫不慌，反而像是打开了某种开关，变得更加兴奋了。

    “东南坐标xx需要支援”

    “正南坐标xx危险清除，请求指示”

    ……

    连续的汇报声从徽章传来，柯兰特也顾不得王硕了，抬起右手食指，一枚青铜戒指光芒闪过，显出一副虚拟地图。

    每一次坐标汇报响起，上面都会浮现出或红或绿的光点。

    柯兰特那双微微泛黄的浑浊双目闪烁着智慧的光芒，片刻后，一道道命令有条不紊的随着徽章传达开来……

    另一边，王硕心里郁闷极了。

    纵然白龙索的威力惊人，可是碍于行动力，效率始终很难提上去。

    往往战斗几秒钟，接近下一个猎物却需要花费十倍甚至数十倍的时间。

    “这次回去一定要搞一个机动装备！”

    心中念头闪烁，王硕的动作一刻不停。

    跟随着老师柯兰特的指示奔赴在各个魔物密集之处，白龙索左冲右突，一只只魔物或是被从中剖开，或是被枭首斩身。

    白龙索的外形本就极为华丽，再加上其强大的威力和效率，渐渐引起了战场上不少符文师的注意。

    自然的，王硕这个白龙索的主人就映入了他们的视线。

    “这人是谁！？怎么以前从没见过？”

    “基地里什么时候除了这么一位年轻的高级符文师？”

    ……

    不少符文师惊异与王硕的年纪和实力，更多的则是在猜测他的身份。

    正在疏散人群的灭魔队员中，一个相貌清秀看起来人畜无害的圆脸青年躲在人群中，双眼一抹紫光流转，悄悄注视着王硕的身影。

    “这么好的素材，可惜了……”

    身为当事人的王硕已经沉浸在了积分飞速增长的快感中。

    100……200……400

    短短半个小时不到，他的积分已经接近500大关。

    也就在这时候，天空的幕布忽然一闪，缓缓消失，露出了后面的碧蓝澄空。

    “通道消失了，我们胜利了！”

    柯兰特沉稳的声音传开，所有符文师心中顿时像是搬开了一块大石，变得轻松许多。

    不过现在还不是高兴的时候。

    虽然通道消失了，但魔物却还没清剿干净。

    但失去了空间通道的支援，剩下这些魔物已是无源之水，死一只就少一只，再难翻起什么浪花。

    唯有王硕有些可惜，他正刷分刷的爽呢。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 148 解封

    当一切结束的时候，王硕的积分来到了632点，传说英雄解封所需只剩下最后三分之一。

    同时，此次参与灭魔任务的符文师，每一次击杀都有符文徽章进行了记录，按照各自击杀做出了相应的贡献奖励。

    战斗结束之后，王硕收到了共计1820点贡献值奖励。

    由于柯兰特需要留在现场做善后工作，便吩咐王硕等参战符文师就地解散了。

    离开之后，王硕再次去了符文高塔的资料库。

    ……

    当晚，王硕回到宿舍的时候，之前在老师家里见到的那个黑色斗篷人突然上门，留下了一个盒子二话没说就离开了。

    打开后，里面是一套精致的云纹合金刻刀。

    王硕露出一丝笑容，身为玩家，他对这套工具并不像土著符文师那样渴望。

    但是云纹刻刀的丝滑手感还是非常不错的，远比自己之前买的那套强多了，不要白不要。

    收好刻刀后，王硕把白天损耗的魔晶进行了充能，然后坐在床上开始消化白天吸收的知识。

    数十种机动性很强的7级符文装备的符文结构在脑海中不断分解，排列组合。

    精神力全力运转，不断分析着每一个符文结构的利弊以及能够彼此契合的符文。

    一个小时后，精神力告罄，王硕停止了分析，直接关灯睡觉。

    翌日。

    王硕起床后简单洗漱，用餐后再次恢复了固定的生活。

    每日除了学习新的符文知识，不断提炼特性，争取早日晋级8级之外，剩下的时间就是设计自己的机动装备图纸。

    期间，偶尔他也会前往任务大厅，接取一些灭魔任务。

    虽然都是些零碎且等级低下的魔物，每次最多也就能收获几十积分，不过闲着也是闲着，也算聊胜于无。

    转眼又2个月过去。

    王硕的符文等级再次获得提升，成功晋级到了8级符文师。

    除了等级外，他为自己炼制了一件新的符文装备――【流风羽翼】。

    流风羽翼是一双翅膀，可以提供滑翔、飞行等功能，还具备一定的防护功能，功能非常不错。

    凭借第一次灭魔行动的贡献，以及这两个月的积累，一共攒下了近2300贡献。

    足够他把‘流风羽翼’完成顺便把‘白龙索’升级了。

    当然，这两个月的最大收获，还是‘试炼积分’。

    2个月下来，王硕的试炼积分再次积累了近300，如今只剩下最后100点不到就能凑足1000点，解封一位传说英雄。

    只要能解封一名传说英雄，再加上以他现在的实力，他就再也不用这么小心翼翼地等待临时通道开启了。

    届时他就可以真正的放开手脚了。

    天水城在符文建筑和符文师的守护下虽然安全方面暂时没有天大问题，但却只能龟缩在城市里，根本不敢离开城市太远。

    在符文建筑龙找不到的地方，魔物的数量和实力远比临时通道里面所涌现的魔物更加庞大。

    没有足够的实力，一旦脱离符文建筑的防护，唯一的下场就是沦为魔物的腹中餐。

    这也是为什么魔域通道降临如此之久，天水城却始终只能处于被动防御的状态的原因。

    不过这一切很快就要结束了。

    王硕心中振奋。

    按照空间规则，试炼任务等级最高不会超过当前境界。

    也就是说，本次试炼的魔物，最强不会超过1阶9级传说。

    凭借传说英雄的实力，安全方面最起码可以有足够的保障，配合他的等级优势，在庞大的魔物数量供应下，积累积分的速度会迎来一个大幅度提升。

    此消彼长，魔物对他的威胁将会越来越小。

    ・一旦全部力量解封，加上他自己，6个9星传说的实力在1阶试炼之中只有两个字可以形容，那就是――无敌。

    ……

    一个星期后，柯兰特的书房。

    “胡闹！他不要命了吗？”

    柯兰特压抑着怒火，沉声问道：“他现在人到哪里了？”

    “回大人，我们发现的时候，人已经出城了……属下办事不力，还请大人责罚！”

    柯兰特脸色越发难看，却还是深吸一口气：“起来吧，此事都怪我平日对他太过纵容了，和你没什么关系。”

    “大人，接下来我们怎么办？”

    “哎！”

    柯兰特脸色颓然地靠在椅背上，“吩咐所有暗卫时刻注意城外动静，发现他的踪迹立马带回来，但是切记注意自身安全，不要离开结界笼罩范围。”

    如今城外魔物数量越发庞大，一旦出去就算是他自己都难保全身而退。

    处在他的位置，即便心中担忧也不能意气用事。

    “能否活下来，就全看你自己了……”

    ……

    与此同时。

    城门外五百米出的符文结界处，一道身影看着头顶阴暗的天空，深吸一口气毅然跨出。

    下一秒，一股淡淡的腥臭味扑面而来。

    “咳咳”

    王硕鼻子一痒，忍不住干咳了几声。

    就在这时，一丝震动突然自脚下传来。

    精神力所赋予的强悍反应，让王硕的思维一下快如闪电。

    几乎震动传来的瞬间，后背一双青色羽翼倏然张开，一股狂猛而不失柔和的气流裹着他瞬间横移了数米。

    “砰”

    地面崩裂，一道枯黄色残影从王硕之前站立的位置破土而出。

    同时一道雪亮光芒一闪而逝，那枯黄色残影瞬间断成两截。

    落地之后剧烈挣扎了几下才彻底没了动静。

    “蛇？”

    王硕眉头一挑，这从地下钻出来的诡异生物，赫然是一条有着三角脑袋的怪蛇。

    不过没等他继续观察，周围几十米范围内的地面竟然仿佛像烧开的沸水一样滚动起来。

    见到这一幕，王硕脸色微微一变，二话不说唤出系统界面。

    “解封！”

    下一秒，随着虚空震颤，十一个身披铠甲的身影凭空浮现。

    “铁马冰河――杀！”

    随着一声冷喝，一片蓝色枪芒如瀑洒落。

    那滚动的地面刚刚裂开，便在瞬间化作了一片晶莹的冰雕，隐约可见其中一颗颗狰狞如树皮一样的诡异蛇头。

    “末将林冲，参见大人！”

    “不必多礼。”

    王硕望着眼前的众人，不由露出一个笑容。

 149 剑三

    之所以率先解封林冲，看中的就是他的天雄军。

    “大人，如今是何情形？”

    清扫了地下的蛇群，林冲这才问道。

    王硕把此次试炼任务以及接下来的计划简单说了一遍。

    “大人放心，接下来的事情就包在末将身上！”

    林冲说玩，一声令下，曹操、吴懿、周仓、田氏兄弟……等10名稀有、普通9星兵分散四周，磐龙阵力弥漫开来，王硕心里顿时踏实了许多。

    抬手间，一枚青铜戒指浮现，光芒闪烁化作一道虚拟地图。

    地图上，大片密密麻麻的红点异常刺目。

    这是天水城附近的地形图。

    其中除了中央的天水城以及代表他自己的光点是绿色之外，周围几乎已经被红云彻底包围。

    筛选了一番，王硕在其中一处红点稍微稀疏的地方轻轻点了点，顿时一个虚拟箭头在眼前浮现。

    ……

    “嗤”

    一道璀璨枪芒直接将几只像猩猩一样的绿毛怪冻成了冰雕，透过晶莹的冰层，依稀能看到它们惊恐的表情。

    下一秒，一片雪亮锋刃缥缈而至，随着锵然之声，这些冰雕仿佛木头一样被斩成了数段。

    花花绿绿之物尚未流出就被冻成了冰块。

    “你击杀了9级魔物，获得积分*35”

    ……

    连续几声提示传来，王硕眼中闪过一丝惊讶。

    想不到这几个看上去丑不拉几的东西竟然是8级怪。

    之前一路上遇到的大多都是3、4级，虽然随着深入等级逐渐提高了一些，但也只是5、6级，这下直接一次冒出了4只8级怪，属实有些出乎意料。

    不过这对王硕来说倒是好事。

    之前解封林冲已经见底的积分，随着一路杀过来再次积累了300多。

    照这个进度，最多明天就能解封第二个传说英雄了。

    这让王硕有些可惜，若不是林冲他们等级太高，击杀掉落积分太少，刷分速度绝对会快上十倍不止。

    随着距离天水城结界越来越远，魔物的数量明显正在逐渐增多，实力也越来越强。

    随着他们来到一处峡谷中时，脚下猛地传来一阵震动。

    随后一群四五米高，看上去和霸王龙一样的黑色怪物从四面八方涌来。

    “嗷”

    当先一只体型中上的家伙张嘴吐出一口黑色脓液，下雨一样兜头往众人浇下。

    尚未近身就有一股腥臭之气扑面而来，只是吸入一点气息王硕就感觉浑身一软，有些使不上力气。

    “有毒！”

    一层肉眼可见的屏障从众人身上浮现，与数尺之外将这些液体隔绝开来。

    “滋滋”

    虚无屏障一阵扭曲，虽然没有破开却也让林冲面色一凝。

    “大人，小心了！”

    这些怪物的气息极为强大，已经堪比稀有9星了。

    而且这些家伙除了数量庞大之外，竟然还懂得埋伏，明显有着一定的智商。

    王硕神色冷静，一旦进入战斗状态，他就会利用玲珑七窍天赋，在不影响感知判断的前提下隔绝自身9成以上的负面情绪。

    这种状态下，即便是身陷绝境，也不会对他的心态造成太大影响。

    “搞得定吗？”

    “大人放心，包在末将身上！”

    林冲目光坚毅，眼神充满战意。

    “杀！”

    没有丝毫废话，随着一声冷喝，无形阵力化作一条巨大蓝龙，张牙舞爪凌空盘旋而起。

    “昂”

    高亢龙吟声中，蓝龙盘旋着喷吐出一道如瀑布般的冰蓝色龙息。

    方圆百米之内刹时间温度降至冰点，周围的草木大地全都挂上了一层白霜。

    “嗷”

    蓝龙的动作显然激怒了这些怪物，顿时方圆百米之内仿佛下起了一场浓稠黑雨。

    凡是被黑雨所覆盖的地方，无论是草木还是石头，全都如同被浇了强酸一样随着浓郁的烟尘变得坑坑洼洼。

    唯有中央王硕等人所在之地，黑雨尚未落下就被冻成一块块不规则的黑色冰块砸落。

    “昂”

    蓝龙再次喷吐龙息。

    原本跌至冰点的温度再次骤降，这次那些怪物竟是仿佛受不了了想要逃离，也许是温度太低的缘故，它们的动作比之前明显僵硬了许多。

    见到这一幕，林冲冷笑一声，长枪划过一道优美枪弧。

    “风雪长夜！”

    原本这一式的威力在磐龙七绝枪中只能算是平平，但是此时枪芒挥洒，仿佛一颗火星落入汽油之中。

    “嗡”

    虚空之中，所有寒气陡然凝结。

    方圆数百米之内仿佛一瞬间变成了一座冰山，数十头正在撤离的魔物全都被冻成了一具具冰雕。

    “大人，速战速决，这些家伙有点难缠，末将也困不了太久！”

    几乎林冲的话音刚落，就听“咔嚓”一声，一具冰雕表面陡然浮现一丝裂纹。

    王硕见状不敢浪费时间，挥手间白龙索化作99根锋刃，一阵金属交错声中化作一抹如弯月般的刀锋。

    “大人，我来助你！”

    林冲一枪甩出，四道枪芒无声将四只冰雕的腹部横穿而过。

    王硕见机白龙锋刃顺着伤口贯入其中，毫不客气地将对方的内脏搅成一团浆糊，接着从对方的头顶穿出。

    “你击杀了9级魔物，获得积分*40”

    如法炮制，很快场上一半近20只怪物尽数俯首。

    正当王硕还要继续的时候，砰的一声炸响。

    一具冰雕如眼花爆开，接着一道飓风般的身影连闪，眨眼将周围四具冰雕撞碎。

    脱困的四只怪物分工明确将场上其它十多只怪物全都救出，毫不犹豫转身就跑。

    “哪里跑！”

    到嘴边的肥肉王硕又岂肯放过。

    扫了眼积分已是再次突破1000，随着一条锁链破碎。

    虚空一抹身着黑衣的身影凭空浮现，一道可裂金石的清越之音回荡开来。

    “剑三！”

    王硕脸色一变，连忙叫道：“留活口！”

    下一秒，十八道剑芒连闪，正四散奔逃的怪物几乎同一时间栽倒在地。

    一切发生的太快，快到这些怪物甚至来不及发出惨叫。

    随着浓郁的血腥气弥漫开来，王硕心中刚刚涌起一阵肉痛，就听一片震耳欲聋的惨叫声响起。

    “没死？！”

    王硕细看之下这才发现，这些怪物竟是全都被削去了四肢，斩断了椎骨。

 150 任务进度解锁

    这是王硕第一次见识到盖聂的实力，着实被惊艳了一把。

    不过此时不是感慨这些的时候，白龙锋刃快速将这些怪物收割，随着积分再次破800，脸上的笑容更盛了。

    盖聂大致了解了一下如今情况，直接对林冲道：

    “接下来进攻之事便交给吾，大人的安全就有劳林将军了。”

    林冲点点头，军阵威力强悍但机动性不足，相较于进攻远远不如防守更能发挥优势。

    这一点他自己也清楚，所以也没什么意见。

    修整了一番，一行人再度出发。

    穿过峡谷是一片枝叶灰黑的茂林，刚一靠近轰然一阵地动山摇。

    王硕身体太弱，被这一震不由一个踉跄，险些摔倒，还好一旁林冲见机快拉住了他。

    此时他顾不得脚下，只是一脸震撼地呆呆看着眼前的景象。

    只见那片庞大的黑色茂林竟是依然可见的速度拔地而起，一株株诡异的怪树竟然变得像橡皮泥一样柔软，拉长聚拢，化作一株近百米高，直径五米左右巨大树妖。

    王硕打开地图，只见上面自己一行人所代表的的绿色光点已经来到了此行的目的地。

    只是原本目的区域密密麻麻的红点此时竟是只剩下了一个巨大的红点。

    “这片树林竟然都是一棵树？这是什么怪物！”

    第一次见到这种生命，王硕也不由有些骇然。

    林冲平静道：“大人，魔域生物不计其数，种族众多，末将也和它们打过不少交道，对于一些特征较为明显的种族有些了解。

    这种树有些像是魔域的‘卡死聂树’，用我们的话来说，就是食腐树。

    平日里卡死聂树会把自身根茎伪装成普通植物，捕猎过往生物，一旦遇到能够威胁自身安全的存在，就会显露本体恐吓对方离去。”

    王硕此时已经恢复冷静：“它的实力如何？”

    这次却是盖聂开口：“这树妖外强中干，缺乏核心力量无法晋级2阶，对吾等而言不值一提。大人稍等，吾这便斩了它。”

    话音未落，无双剑化作流光闪出，而盖聂纵身随剑光而去。

    卡死聂树见到自己的恐吓没有作用，顿时暴怒，身上的枝条化作大手轰然拍下。

    这一动仿佛黑云压下，遮天蔽日，对比之下盖聂的身形渺小的仿佛一只蚂蚁一样。

    “小心！”

    王硕下意识叫了一声。

    “大人放心，盖兄的‘剑二’乃身剑之术，能以无厚入有间，不会有事的。”

    果然，随着林冲的话音落下，天空中只见一道剑光纵横，一阵眼花缭乱的闪烁便轻易躲过了四面八方的树手，来到了树冠下方三分之一的位置。

    “剑一”

    磅礴剑意如狂澜海啸，天地间仿佛爆开了一颗刺目艳阳。

    但这些光芒却被一股难以言喻的力量所收拢，化作一柄9米左右的通天巨剑横斩而去。

    空气发出鬼哭狼嚎一般的尖啸，所过之处所有树枝无声无息化作齑粉散落。

    卡死聂树仿佛也意识到了危机，近百米的庞大树身竟是发出剧烈震颤，随后散发无穷黑气化作一团黑雾将盖聂以及剑光包裹其中。

    王硕不由心中一惊，不过紧随其后的提示却让他的一颗心彻底放下。

    “你的英雄【盖聂】击杀了‘树魔将・卡尔’”

    “你获得了积分*1，【镇石】*1”

    镇石：可用来镇压空间通道

    “检测到任务物品【镇石】，摧毁可解锁任务进度，是否摧毁？”

    王硕恍然，原来摧毁空间通道的完成方法竟然是这样。

    “摧毁。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “提示：你摧毁了【镇石】，已解锁任务进度，当前进度：1/9”

    这时，剑光闪烁，盖聂身影倏然回返。

    气定神闲的模样完全看不出经历了一场战斗，甚至连衣服都没有乱。

    “大人，这树妖命元强悍，若不能一击必杀转瞬伤势便可尽复，吾难以留手。”

    “没事，任务要紧。”

    区区几十点积分王硕也不在意。

    将镇石的事情说了一遍后，王硕指着地图：“算上我们现在的位置，魔物最密集的地方恰好是9处，均匀分布在天水城周围，剩下的8座镇石应该就在这些地方。

    如果这八个地方的魔物也是这种水准，凭我们的实力最多5天差不多就能完成任务了。”

    林冲道：“大人，进阶试炼除了任务之外，最关键是要弄到足够的试炼积分。这关系着我们进阶2阶空间以后的发展，末将建议最好不要这么着急。”

    盖聂点头附和。

    这让王硕不由好奇：“这试炼积分到底有什么用？”

    盖聂开口，言简意赅，“灵脉、资源。”

    林冲摊了下手无奈道：“大人，太详细的我们也没法说。”

    “那好吧。”

    见识过游戏的屏蔽功能，王硕也没再追问。

    反正这次试炼没有时间限制，那就慢慢来好了，正好他也打算多研究一下这个世界的符文之道。

    ……

    王硕刚一踏入天水城结界边缘。

    虚空中陡然显出十几道披着黑色斗篷的身影，将他团团围住。

    “硕少爷，大人吩咐我们带你回去。”

    王硕讪讪地摸了下鼻子：“弥戈大哥，没必要这么兴师动众吧？我只不过是好奇去外面转了一圈而已……”

    弥戈是柯兰特的贴身禁近卫，王硕见过几次。

    “我们也是奉命行事。”

    弥戈的声音平静，事实上也的确如此。

    若不是柯兰特吩咐，他绝不会主动离开柯兰特身边一步。

    王硕虽然是柯兰特的弟子，但是在他眼中和普通人没什么区别。

    “好吧。”

    回去的路上，王硕不由庆幸还好把林冲盖聂他们放在了野外。

    否则那乐子可就大了。

    据他所知，暗卫身上都带着符文探测装置，可以探测附近的生命等级。

    以林冲他们的实力，估计瞬间就会把探测装置给爆掉。

    到时候绝对会对他在符文高塔的地位造成极大影响。

    ……

    柯兰特沉着脸上下打量了一番，“你可真是好大的胆子！”

    “抱歉，让老师您担心了。”

    王硕能察觉到对方心中的紧张，心中不由一暖。

 151 9级

    “你说什么？”

    书房中，柯兰特猛然有些失声：“你知道自己在说什么吗？”

    怪不得柯兰特如此失态，实在是王硕透露出的消息太过惊人。

    没错，王硕并未隐瞒此次外出所经历的事情，甚至还把经过从头到尾详细地讲了一遍。

    唯一不同的是，‘林冲’、‘盖聂’的身份不再是他的手下，而是变成了一支神秘的雇佣军。

    “老师，我的话绝无半点虚言。”

    王硕说着，打开地图，上面有一条清晰标注的虚线。

    虚线范围内，基本上所有的红色光点全部清扫一空，相对其它方向而言显得异常干净。

    “这是我们一路清剿过的路线图，其它的老师可以怀疑，但星符感应总不会出错吧？”

    星符是以符文制造出的类似卫星一样的感应装置，天水城能在这种环境下依然清晰掌控城外情报，星符起到了至关重要的作用。

    柯兰特深吸一口气，取出徽章，点了几下：“查一下星符状况是否出现异常，10分钟内把最新的魔物情报地图发给我。”

    说完，他神色郑重地看着王硕：“我再给你一次机会，你能为自己的话负责吗？”

    事关重大，纵然是自己最信赖的弟子，柯兰特依然谨慎以待。

    毕竟他的地位不同，如今议长年事已高，符文基地的事情几乎9成以上都是他在处理。

    在获得权利的同时，他也要承担起相应的责任。

    在老师这个身份前面，他首先是整个天水城符文基地的第二议员，在大是大非前绝不能有半点私情。

    面对柯兰特的质问，王硕一脸平静：“若有半点虚言，我愿意接受任何处罚。”

    “好！”

    柯兰特没再说什么。

    五分钟后，柯兰特手中的徽章突然亮起，接着一个隐含激动的低沉男声传来：“大人，108颗星符运转正常，不过最新地图显示西南方向的魔物出现了大规模清空，具体原因正在调取星符查探。

    详细情形大人可以先看地图……”

    柯兰特眼角一跳，右手食指的青铜戒指光芒一闪。

    片刻后，柯兰特脸上终于露出了压抑不住的激动之色：“那支雇佣军现在人在哪里？”

    他没有追问王硕是怎么和他们认识的，只要能够确认这些人真的是在剿灭魔物，摧毁魔域通道就足够了。

    每个人都有自己的秘密，既然王硕不愿说，他也不强求。

    王硕也知道老师这么问，显然就是默认了林冲他们的身份，心中不由暗自一笑，接着将早已准备好的说辞说了一遍：“他们在哪里我也不清楚，不过可以肯定的是，他们肯定正在为清剿魔物而奋斗。

    他们还说过，只要我能达到9级符文师，在实力上获得他们的认可，就会正式接纳我成为他们的一员。”

    柯兰特惊喜之余，表情有些复杂：“你不怕死？”

    王硕脸色一正：“老师，除魔卫道我辈义不容辞。”

    看着眼前一脸昂扬斗志的年轻人，柯兰特仿佛想到了当年的自己。

    良久之后，随着一声叹息，柯兰特缓缓开口：“从今天开始，高塔四层权限正式对你开放。那里有历代高级符文师搜集的高级符文资料以及各种高级精品、完美符文装备图纸。”

    “多谢老师，我一定不会辜负您的期待！”

    王硕这次回来，目的就是冲着符文高塔4层的研究资料来的。

    他很早就发现了，2层资料区无论是符文还是图纸虽然种类很全，但是每一种都有种点到即止，意犹未尽的感觉。

    特别是符文图纸库，竟然连一件精品符文装备的图纸都没有，这显然不正常。

    毕竟他自己研究了一段时间就设计出了两件精品装备，足以证明精品装备并不是真的如此罕见。

    唯一的可能，就是符文高塔对于深入的符文资料以及更高品质的装备图纸有着额外的单独存放地点。

    事实证明，他猜的果然没错。

    至于王硕为何如此执着于符文知识，是因为他总觉得符文之力的潜力并没有表面上看起来这么简单。

    特别是随着掌握的符文越多，这种感觉越发清晰。

    它不像职业、天赋、功法等能让人直接获取力量，更像是一把钥匙，让他对于这些力量本身有更加清晰的体会和感悟。

    只是由于自身属性力量被封印，具体情形王硕也感受不太真切。

    半个小时后，王硕拿着升级过权限的符文徽章径直来到了符文高塔四层。

    4层面积和2层差不多，三个十字长廊连接着近40个房间，每个房间都挂着明显的标识。

    其中大多都是人名，老师柯兰特的名字赫然在列。

    除了这些私人房间外，面积最大的则是一个打着符文封印的资料库。

    王硕来到资料库门前，取出符文徽章卡在封印符文中央的凹槽里面，随着光芒一闪，喀拉拉声中，z字型大门缓缓开启。

    大门里面，是三排摆放的密密麻麻的书架。

    书架上，各种手札、图纸、卷轴琳琅满目。

    “高级符文深度解析”

    “杜卡斯神纹猜想”

    “裁决之矛改良方案12”

    ……

    王硕有些激动地拿起一张手稿，上面是一份有关高级符文的研究资料。

    大致可以看出来这是一位9级符文师对于更高等级符文的晋级猜想。

    字数不多，但笔触间所表展出的见解却让王硕叹为观止。

    “这次真是来对了！”

    收拾情绪后，王硕一番查找后，抱着十几本符文解析来到了靠墙的一个座位上看了起来。

    ……

    时间一晃，又是半年过去了。

    这期间，王硕抽空出城了几次，和林冲他们再次摧毁了两座镇石。

    试炼总积分从原本的近3000来到了12000。

    这么多积分足够王硕将所有封印全部解除都绰绰有余了。

    除此之外，他的符文师等级终于晋级了9级。

    9级符文师是符文大陆的最高等级，但是王硕却能感觉到，9级绝不是符文师的终点。

    不止是他，从以往那些符文师留下的资料中也可以看出来，他们同样能感受到9级之后的道路，却又被一种难言的桎梏所阻挡。

 152 尾声1

    王硕当然清楚是什么原因了，符文大陆的极限就是9级，除非游戏规则更改，否则永远不可能有人突破9级。

    因此他丝毫没有纠结，把自身1到9级所学会的近2000符文从头再次巩固了一遍，直到彻底吃透后便直接转向了符文装备的设计。

    目前资料室中，各种精品、完美9级装备图纸足足有近千份。

    凡是能收录在此地的图纸，每一张都凝聚了一位高级符文师对符文之道的毕生感悟，每一件装备都是精品中的精品，随便挑选几种就足够满足王硕的使用要求了。

    但他却并没有这么做，而是以每天十张的速度，再次花了近半年时间，把这些符文图纸全部看完了。

    上千种符文装备设计思路在王硕脑海中汇聚交织，在强大的精神力作用下，去芜存菁，化作无数养料滋养着王硕的智慧。

    随着符文师晋级9级，王硕的精神力潜力终于被开发到了极限。

    如今他的脑子仿佛变成了一台强大的云端数据库，只要心念一动，所需要的东西就会在基础数据上自动生成。

    融合领悟了上千人的设计思路后，各种装备符文结构对他而言已经完全没有了秘密。

    ……

    时隔一年，王硕再次来到了老师柯兰特的别墅。

    “真是让人惊艳的天赋啊！”

    看着眼前仿佛透着迷雾一样的年轻人，柯兰特忍不住发出感慨。

    纵然早就清楚这位弟子的天赋，但也从没想过对方能在2年就能达到和自己平起平坐的高度。

    “还要多谢老师的栽培。”

    对于柯兰特王硕是发自内心的尊敬。

    他能在两年时间内获得今日这般成就，大半都要归功于眼前这位老人。

    否则现在他说不定还在为获取高等级符文资料的贡献值而发愁呢。

    柯兰特眼神复杂：“你真的决定了？”

    “是的老师，我此次来便是来向老师您道别的。”

    王硕心中有些怅然，这次离开，应该就是永别了。

    柯兰特沉默了一会问：“装备弄好了吗？”

    王硕轻声道：“没，我订购的一批材料要到后天才到货。”

    这一年来他击杀的魔物难以计数，都被随身的符文徽章记录转换成了贡献值，别的不说反正炼制装备是足够了。

    “把图纸拿来我看看。”

    十多分钟后，柯兰特面露赞许之色：“不错，108个符文，5种符文结构，就算在历代留存的完美装备中，也是顶尖水准了。就是材料方面有些不足……”

    说着，他伸手拿起笔在一张纸上写下一份材料清单，接着又摘下了自己的徽章：“去4层最里面那间密库，把东西交给里面的人，他知道该怎么做。”

    王硕怔了下，回过神也没有推辞：“多谢老师。”

    “跟我还客气什么。”

    柯兰特没好气地摆了摆手，“快去吧，到时候替老师我多杀些魔崽子就行了。”

    “定不让老师您失望。”

    三天之后，天水城结界处。

    王硕深深看了眼这座生活了两年的城市，转身之际一对硕大的白金色羽翼倏然展开，轻轻一震化作一道流光冲出了结界。

    ……

    书房中，一阵徽章震动传来。

    柯兰特放下手中文件，接着一个激动的声音响起：

    “大人，据星符探测，东南方向魔物数量大幅锐减，并以极快速度向在周边蔓延。”

    柯兰特双目圆睁：“把适时地图发过来！”

    “是，大人！”

    很快，地图展开，一片刺目的猩红映入眼帘。

    然而与猩红相对的，则是一半如白地一样的空白区域。

    “嘶”

    柯兰特忍不住倒抽一口冷气，没有人比他更清楚这些空白意味着什么。

    “这群家伙到底是什么来历，这才过去多久……”

    这时，汇报再次传来：

    “大人，据最新消息，西南方向魔巢已经消失……”

    果然，地图一闪再次更新，原本仅有一半面积的白地再次扩张。

    与此同时，城中所有玩家的任务进度齐齐获得了提升。

    “绝对是他！”

    高塔之中，一个相貌清秀的少年看着5/9的任务提示，心中充满了嫉妒和焦虑。

    进阶试炼不同于副本试炼，并没有保底奖励一说。

    虽然大家都是同样的试炼任务，但试炼完成后获得的奖励完全取决于自己的表现。

    偏偏晋级试炼的奖励关乎着晋级2阶后的发展，这种情况下，如果不能获得足够的奖励，即便晋级2阶也只能垫底。

    “可恨，如果当初‘夺舍’的是他……”

    少年眼中眼神复杂，表情说不出的苦涩。

    没错，这少年不是别人，正是当初和王硕同处一室的果兰多――背后的人，传说职业者‘控魂师’吴海。

    转职控魂师后，吴海可以分化出一道分魂，对目标进行附身。

    如果附身之后想要转移分魂，需要重新孵化一枚心胎种入目标体内。

    等到心胎成熟，就可以施法进行转移。

    原本一切顺利，却因为超出意料的‘寂灭指力’功败垂成。

    之后因为赛格的偷袭，无奈只能用处了控魂师每阶只能使用一次的职业天赋――夺舍，这才成功逃过了一劫。

    而这个天赋，原本是打算留给王硕的。

    第二议员的弟子以及强大的精神力天赋，只要能夺舍成功，绝对能省去许多功夫。

    事实果然如他所料。

    加入符文基地后，他一直都在打探王硕的消息，知道对方很早就获得了高级权限。

    所以他很清楚这次副本中，能够做到这一步的玩家除了王硕之外，再没有其他人。

    毕竟背靠一座符文基地，所能动用的人力、资源实在太庞大了。

    吴海的猜测基本上没什么问题，可是他唯一没想到的是，王硕根本没有借助符文基地的人手。

    凭借他的实力加上五大传说英雄，只要没有超出规格外的力量介入，他就是无敌的。

    和吴海一样心情的，还有不少玩家。

    这些人中有不少人发现了积分获取规的‘漏洞’，埋头苦心钻研符文的，也有不求外物，慢慢杀魔物积累积分的……

    随着任务进度不断提升，这些人在强烈的焦虑中再也坐不住，纷纷朝城外赶去。

 153 尾声2（卷终）

    旷野之中，遮天蔽日的紫色蝶云疯狂涌动着。

    骤然一抹璀璨的白金光芒如划破夜空的闪电，落下之际分散成成百上千的白金色碎芒，如游鱼一样穿梭在蝶海之中。

    刹时间，成片的紫蝶下雨一样朝地面坠落下来。

    只是这一秒之内，漫天紫云就空了三分之一。

    “果然，只是一些炮灰……”

    王硕无奈摇头，抬手朝天空一指，那漫天的白金色碎芒顿时聚拢，化作一颗之境两米左右的巨大金属球。

    经过短暂的蓄力，随着一声“爆”，无数三寸足有的s型飞刃仿佛天空荡起一层波纹。

    所过之处，全部紫蝶尽数被清扫一空。

    ……

    散发着腥臭气息的黑色泥沼旁，一名手持青铜大剑的黑衣剑士驻剑而立。

    他的前面，十多只披着诡异鳞片的巨型蛤蟆奄奄一息地趴在地上。

    忽然，一道白光从远处疾驰而来。

    临近了才看出，这白光赫然是两只足有三米多长的白色金色羽翼。

    每一片羽翼都由数百根s型锋刃所组成，每一根锋刃上都雕刻着细碎的纹路，组合在一起交织成108个繁复的符文，而这些符文又组成了5个奇异的图案。

    刚一落地，白金色羽翼分散，化作锋刃洪流瞬间吞没了这些巨型蛤蟆怪。

    ……

    茂密的丛林中，一名风姿不凡的紫袍道人手持拂尘信步其中。

    他的周围，上百只牛犊大小的黑色巨狼正在朝他疯狂扑击。

    而这紫袍道人却是一副浑不在意的模样，不闪不避，任由这些黑色巨狼攻击。

    眼看他即将被狼群撕碎的时候，他的身影陡然虚化，如缥缈烟霞将周围的几只巨狼笼罩。

    “嗷呜”

    一阵凄厉的惨叫声中，那些被烟霞笼罩的黑色巨狼毫无征兆地惨叫着栽倒在地，疯狂挣扎起来。

    同一时间，紫袍道人的身影一闪凭空出现在狼群的另一处。

    相同的一幕再度上演。

    片刻之后，又有几只黑色巨狼哀嚎着倒地。

    连续数次之后，这些黑色巨狼终于感到了恐惧，随着又有几只同伴倒地，纷纷怪叫着扭头四散奔逃。

    见到这一幕，紫袍道人淡淡一笑，左手捏出一道法诀，右手拂尘一甩，口中轻吒：

    “人元・迷心！”

    下一秒，那些正疯狂逃窜的黑色巨狼忽然像是喝醉了一样，开始东倒西歪的原地转起圈来。

    “地元・搬山”

    道人手中法诀再变，所有黑色巨狼浑身骨骼顿时发出一阵咔嚓断裂声，砰然倒地。

    此时显然是痛下杀手的好时机，可紫袍道人却是选择了收手，任由群狼哀嚎挣扎丝自己则站在原地默默等待起来。

    几分钟后，白金色羽翼横空席卷而过，狼群呼嚎戛然而止。

    ……

    乱石林中，一名身披赤甲，双手各握一柄重锤的少年高高坐在一块巨石上，俯瞰着下方的二十多只两米多高由石头组成的怪物。

    此时这些石头怪浑身上下的肢体全部化作了齑粉，如果不是那正在缓缓恢复的伤口，几乎都要以为它们已经死了。

    几分钟后，少年起身看向远处。

    ……

    “锵”

    将最后一只石头怪斩成了几十块后，系统提示再次响起：

    “你击杀了9级魔物，试炼积分+40”

    王硕呼了口气，为【白龙武装】换上了新的魔晶。

    ‘白龙武装’是王硕根据白龙索、流风羽翼以及各种优秀的设计理念为基础，融合而出的一套集‘攻、防、机动’于一体的符文装备。

    达到完美品质的‘白龙武装’威力非常强悍，就算是比起玄级装备‘青蛟棍、玄龟灵甲’都不遑多让。

    当然，威力强悍的同时，消耗方面也异常恐怖。

    每次使用都需要消耗36颗魔晶，而且每次最多只能使用半个小时左右。

    一边装填魔晶，王硕一边朝身旁的李元霸问：“附近清理的怎么样了？”

    “已经清理完毕，这是最后一批了。”

    李元霸忽然抬头看向某处，眉心血色束纹骤然亮起。

    一道血焰一闪即逝，远处响起一声惨叫随即就再没有一丝动静。

    王硕神色如常，一副见怪不怪的样子。

    从摧毁第4座镇石以后，王硕就发现周围渐渐多了一些鬼祟的身影。

    不用想王硕就猜到了这些人的身份――玩家。

    至于他们的目的也很简单，无非是舍不得试炼奖励。

    起初王硕也没怎么理会，他也不是小气的人，肉吃了分些汤也无所谓。

    但是许多玩家见他这幅模样，反而有些得寸进尺。捡漏不说，竟然还想找麻烦试图拖延任务进度，为自己争取发育时间。

    见他们这么不识好歹，王硕当即不再客气，直接见一个杀一个。

    随着进度来到8/9以后，除了个别人，基本上已经没人再敢来招惹他了。

    “走吧，是时候结束了。”

    ……

    当虚拟箭头消失，王硕和李元霸来到了最终战场。

    远处，林冲、盖聂、于吉等人并肩而立，目光直视前方。

    不远处，一只高达9丈左右，浑身盘绕着一根粗大的黑色钩锁的四臂巨人正在疯狂地挥舞着恐怖的巨钩和锁链。

    那笨重的身躯竟然给人一种异样的轻盈感，钩锁舞动激荡风雷，在身边交织成一道黑色龙卷。

    强烈的劲风哪怕隔着上百米都让人有种窒息的压迫感，可想而知其威力是何等恐怖。

    “吼”

    随着一声怒吼，黑色龙卷轰然砸向身前。

    那个位置，一名身着黑白两色战甲的身影如渊s岳峙，巍然不动。

    一直到龙卷袭至身前，才骤然踏步，一拳捣出。

    “轰隆”

    闷雷般的轰鸣炸响，一道平平无奇的拳影正面迎上了那宛如天灾般的黑色龙卷。

    刹时间，平地宛如掀起了万丈狂澜。

    伴随着剧烈的“嗤嗤”裂空声，黑色龙卷砰然炸裂，尘沙飞卷如枪林弹雨泼洒向四面八方。

    而那道身处风暴中心的身影却是丝毫不受影响，身影一晃也不见有何动作，一闪间竟已来到了那四臂巨人的上空。

    四臂巨人顿时暴怒，四臂一拉，巨大的黑色钩锁瞬间从地下扯出。

    然而还不等它下一部动作，一只脚尖轻轻点在它的天灵盖上。

    “砰”

    满天红白之物洒落，四臂巨人庞大身躯推金山倒玉柱般轰然倒地。

 整理大纲，请个假

rt，到新卷了，整理下大纲

 1 2阶

    “提示：晋级试炼已完成”

    提示声中，王硕仿佛骤然卸去了千斤重担，无穷的力量从体内用处，让人忍不住仰天发出一声长啸。

    “请玩家选择灵脉――

    基础灵脉：1000试炼积分

    下品灵脉：5000试炼积分

    中品灵脉：10000试炼积分

    上品灵脉：20000试炼积分

    极品灵脉：50000试炼积分

    拥有试炼积分：122855”

    不同以往任何一次试炼，这次试炼结束没有任何统计、结算，上来就是直奔主题。

    对此王硕也没有太在意，目光扫过五个选项，脑海中思索着林冲曾告诉过他的信息。

    灵脉的作用可以加速领地晋级，同时也是一些高等级建筑的基础。

    有条件的情况下要尽量优先选择更高品质的灵脉，这样以后会省去不少麻烦。

    “选择完毕，极品灵脉已融入。”

    “【道场・五行山】：1级福地

    灵气值：0/1000（注：当灵气达到1000，可晋级为2级福地。当前累积速度：1/1天）”

    “请玩家册封地灵：0/5（灵基*1）”

    “当前可册封：天雄星・林冲、天煞修罗・李元霸、太平道人・于吉、无双剑圣・盖聂、通明武神・孙禄堂

    每次册封消耗：10000试炼积分

    拥有试炼积分：72855”

    地灵：领地不灭，地灵不死（第一次复活需要时间1年，之后每次复活所需时间翻10倍）

    王硕目光一闪，说实话这个复活时间属实有点长，但他还是不假思索的选择了册封。

    即便不是传说英雄，能为自己付出生命的人也绝对值得10000积分。

    “请选择领地资源――”

    唰的一排选项浮现眼前，其中不仅包含了各种黄级、玄级灵种、矿脉、建筑、兵种……

    只要是能够和领地搭得上边的，应有尽有。

    然而一看之下，王硕发现一件事，那就是试炼积分的购买力比起普通积分强的多。

    最简单的建筑方面，之前他购买的高级炼炉、命泉图纸不算材料花了上万积分。

    但试炼积分直接兑换却只需要1000，而且是包含各种材料在内。

    震惊之后，王硕查看了一下建筑升级的花费，其中洞府从黄级中品升到玄级下品需要5200积分，高级炼炉、命泉，升级需要5000积分。

    3种加起来也才15200，王硕考虑了一下性价比，当即选择了升级。

    接着他又花费了5000兑换了1000个1星五行灵猴，这是他为了林冲的【天雄军】准备的。

    1阶生物在2阶拥有10倍成长加成，凭借【五行山】道场增幅，以及在数量达到1000之后，道场羁绊从原本的10%加成提升到了100%（修炼速度、道场中战力、使用道场建筑效果），这些小猴子晋级8星也要不了多久。

    有林冲这个传说英雄，加上磐龙阵统御，道场的安全方面将会有一个质的提升。

    最后的两千多积分，王硕则是兑换了一种黄级上品灵土，十株黄级中品灵物‘千穗谷’。

    黄级上品灵土可以提升黄级及以下灵植3倍生长速度。

    千穗谷则是一种速生高产灵物，种下之后10日1收，每株可结出1000颗灵谷。

    正常情况下，1阶生物一天食用1颗就不会感到饥饿，如果进行锻体、战斗等高强度消耗则另说。

    最后的600多积分则是兑换了一座能够提升2倍修炼速度的高级兵营。

    随着试炼积分消耗完毕，系统提示再次传来：

    “玩家已满足晋级前置：1阶9星、领地*1，即将前往2阶空间：10，9……”

    “你已进入2阶空间，领地展开中……”

    “灵脉移植中……”

    “欢迎来到――k7912世界”

    “你的权限已更新”

    “你的等级限制已解除”

    当王硕从恍惚中回过神，才发现自己已经再次来到了领地。

    他的身边，林冲、盖聂等人一个不少的前来行礼。

    “好了，这些俗礼就免了吧。”

    王硕摆摆手刚要说什么，突然一条系统提示跳出：

    “新人，我乃十八盟盟主顾长河。现在正式通知你，你的领地处于本盟地界管辖，限你一天之内前往本盟总部报备，否则后果自负，勿谓言之不预。”

    提示完毕，一个红色图标悬在了眼前，点开一看是一副通往十八盟的路线图。

    王硕眉头一皱。

    竟然能够利用系统提示发布信息，这古长河的权限显然比自己高的多。

    自己的实力虽然在1阶空间无敌，但是在2阶就完全是垫底了，就算有林冲他们5个传说英雄也没用。

    不得不慎重。

    注意到王硕的脸色，林冲连忙问：“大人，发生什么事了？”

    王硕没有隐瞒，把事情说了一下：“大家怎么看？”

    于吉淡淡一笑：“道主不必担心，这种事只要权限提升到2阶之后花点积分就能做到，唬人而已，要是真去了才是着了他的道。”

    “原来如此。”

    王硕神色稍缓，“不过从地图来看这十八盟离我们不过30多里，在不清楚他们实力之前决不能大意。

    我接下来要进行闭关突破2阶，你们自己多加小心。”

    听到这话，林冲等人皆露出振奋之色。

    只要王硕能够晋级2阶，就可以和他们进行灵契。

    到时不仅能够帮他们觉醒核心力量，还能通过灵契带动他们的修为提升。

    突破2阶之后，以他们的实力就不需要再像现在这样畏首畏尾了。

    又简单交代了几句，王硕大步进了云华宫。

    刚一踏入云华宫，王硕就感觉一阵清凉气息扑面而来。

    “好浓郁的天地元气！”

    云华宫晋级玄级洞府后，修炼速度在原来基础上翻了5倍。

    算上领地加成以及职业加成，他修炼一天顶的上普通人一个月还多。

    没有过多感慨，来到寝宫后王硕直接盘膝入定，开始修炼【混元功】第七篇化生篇。

    他的自身五行早已圆满多时，只是因为空间压制一直没办法突破。

    如今随着压制消失，几乎心念一动，五行丹元便开始同步运转起来。

    “咦”

    就在这时，王硕发现自己在符文大陆修炼出来的精神力竟然随着五行丹元的运转缓缓融入了其中。

 2 先天混元道体

    精神力的加入，使的丹元的性质蓦然发生了一丝微妙的变化。

    说不清道不明，却又异常清晰。

    丹元仿佛撕去了一层透明的膜，瞬间让他对于丹元有了一个更加深层的领悟与掌控。

    “嗡”

    体内隐隐一震，一股远比之前更加锋锐，强悍的金元气特性从丹元中传出。

    细细感知下，又能察觉到，锋芒只是表象，内里赫然蕴含着木系的坚韧、水系的润泽灵动、火系的爆裂、土系的厚重。

    正是在四系的相生转化下，金系特性才骤然获得了大幅提升。

    而这种提升正随着无形转化持续加强。

    1.5、2、2.5、3……

    当强度足足提升了5倍之后，金系特性终于达到了极限，倏然转化至水系、土系、木系、火系……

    五行轮转一遍后，五行丹元的五种特性猛然消失，骤然融合成一种更加神秘的特性。

    刹时间，一股强烈的吞噬力自丹元中爆发，无穷无尽的元气蜂拥而来。

    如久旱逢甘霖一样，所有涌入体内的天地元气瞬间被丹元吞噬一空。

    ……

    不知过了多久，最后一丝天地元气散去，王硕恍然自入定中醒来。

    此时他的丹元总量赫然比之前提升了近10倍。

    除此之外，他感觉自己的身体仿佛也变得不一样了。

    像是从木头变成了钢铁，有一种前所未有的强悍质感。

    但又丝毫不觉得沉重，反而格外轻盈。

    “【混元功】圆满”

    混元功：圆满

    特性：混元体

    混元体：五行类功法、技能+2，可同步转化任意道体

    注：道体转化后，特性消失

    “检测到玩家为【先天道体】，【混元体】已转化为【混元道体】”

    【混元道体】：五行类功法、技能+2

    王硕起初有些不明所以，想了一下才隐隐察觉到了其中奥妙。

    经过先天道体转化后的混元道体，没有了可同步转化道体的能力，看似是减弱了。

    但是这次转化，真正的玄级却是‘道体转化后，特性消失’的缺点消失了。

    从之前的描述不难看出，道体虽然强悍，但是却无法兼容。

    即只能拥有一种道体，当王硕修炼其它道体到时候，‘混元体’就会转化为另外一种道体。

    而且从混元体特性来看，道体显然并非是随意就能转化的。

    但是在【先天道体】的作用下，混元体变成了‘混元道体’，不仅没有了转化后消失的缺点，而且变成了一种永久的被动。

    因为【先天道体】的描述是――可将道体转化为先天道体（可叠加）。

    即是说，在【先天道体】到达极限之前，自己可以修炼任何道体，并且任意叠加其属性。

    这也是为什么‘可任意转化道体’的属性消失了。

    除此之外，王硕感觉到自己的精神力好像也发生了一种难言的蜕变。

    只是这种蜕变并没有体现在属性上，一时间他也搞不清楚。

    此时他的属性变成了：

    编号：k2648263

    姓名：王硕

    等级：2阶0星

    职业：金丹修士（传说）

    境界：第一重100%（可突破）

    天赋：一心二用（玄级上品）、玲珑七窍（玄级上品）

    注：黄级天赋晋级2阶后消失

    先天混元道体：五行类功法、技能+2

    技能：【混元功】（圆满）、【混元神光】（圆满）、【神行百变】（圆满）、【三绝棍法（融合基础、三山等棍法）【基础拳脚】（圆满）【寂灭指】（圆满）【符文之力】（基础9级）、

    装备：青蛟棍（玄级下品）、玄龟灵甲（玄级中品）、流云战靴（黄级上品）白龙武装（黄级上品）破玉（黄级上品）

    宠物：小金（1阶7星）

    物品：五谷丸*288、卡特琳的魔法时钟、望远镜、越野车、日常用品、金元角（黄级下品）、云纹合金刻刀套装*1、高级魔晶*100、灵土（黄级上品）*1、千穗谷*10

    领地：五行山（1级福地）1/1000

    英雄：林冲、李元霸、于吉、盖聂、孙禄堂

    兵种：五行灵猴*1016

    建筑：生命之泉（2阶初级）*1、炼炉（2阶初级）、云华宫（2阶高级）、1阶高级兵营*

    特殊：千幻魔藤（1阶稀有）*1

    “变化还真大啊……”

    犹记得当初刚进游戏时一身白板的模样，想着王硕嘴角不由露出一抹会心的笑容。

    ……

    “砰”

    大门砰然打开，一抹残影如电光闪烁。

    正守在门口护法的林冲五人脸色皆是一惊。

    “怎么，不认得我了？”

    清朗的笑声响起，一身便装的王硕笑吟吟看着众人。

    “大人……晋级了？”

    “怎么，很明显吗？”

    王硕有些诧异，他已经很用心在收敛自身气息了，自觉和之前没什么变化。

    不过看大家的眼神，这显然是他的错觉。

    林冲咽了下口水，目光中尽是震惊。

    相比之前，王硕的相貌没什么变化，但举手投足却散发着惊人的气势。

    站在他面前就像是一只羊面对这一头猛虎，连出手的欲望都没有。

    不止是林冲，其他四人包括孙禄堂都露出动容之色。

    作为传说英雄，他们自然清楚晋级2阶后，实力会发生巨大的提升。

    但是能在初入2阶就拥有如此强大的气势，在他们印象中也属于凤毛麟角的存在。

    王硕被大家看的有些不好意思，干咳一声看向李元霸：“元霸，你现在应该可以晋级了吧？”

    “可以，不过要借助魂契之力，还请大人助某一臂之力。”

    “好。”

    王硕也想看看，契灵是怎么晋级的。

    李元霸深吸一口气，骈指在眉心一抹，修罗魔瞳骤然挣开。

    刹时间，王硕体内仿佛陡然出现了一个黑洞。

    刚刚进阶第二重的丹元之力顺着黑洞狂涌而去。

    与此同时，李元霸身上迸发出一股淡淡的气势化作血色光焰将他围绕，并以一个肉眼可见的速度疾速变得浓郁。

    一股强烈的炽热气息让林冲三人下意识退了几步。

    唯有王硕和孙禄堂神色不变。

    大约1分钟不到，血色焰光已经变成了蚕茧模样，而周围的温度已经高到连空气都开始扭曲。

 3 无极焚天炎，天一真水

    “嗯？”

    就在此时，王硕体内的混元属性丹元骤然显化为火属性。

    原本已经达到极限的火属性特性再次开始暴涨。

    这次暴涨比之前突破时都不遑多让，然而不同的是，之前的突破乃是水到渠成，每一丝力量都在王硕的掌控之中。

    这次提升却毫无征兆，使得他自己都难以自控。

    强大的火系特性让他的丹元不禁变得躁动起来，王硕脸色微微一变：“退开！”

    挥手间，包括孙禄堂在内的四人瞬间只觉的一股沛然如山的巨力轰然迎面袭来，身体完全不受控制，仿佛纸鸢飘出十米开外方才飘然落地。

    毫发无伤的四人眼中都露出震惊之色。

    良久的沉默后，于吉涩声开口：“诸位在想什么？”

    林冲长呼一口气，平复内心情绪，语气有些颤抖：“我在想，以大人的根基，若是完成五行灵契之后会达到什么地步……”

    盖聂转眼看向孙禄堂：“以禄堂兄的见识，大人的潜力能否比得上那些家伙？”

    “暂时还差一些……”

    孙禄堂摇摇头，眼神却是泛起异样光彩：“不过与我等不同，大人拥有无限可能，将来未必不能后来居上！”

    于吉眼中闪过一丝震惊，“你们说的难道是……”

    ……

    与此同时，王硕身上轰然涌起一层血色焰光。

    这血焰赫然与李元霸身上的如出一辙。

    “不能在这里……”

    残存的意识让王硕勉强控制着暴走的力量，丹元一卷带着李元霸一闪来到了一片空地上。

    “轰”

    刚一落地，王硕就再也控制不住，无穷血焰化作数十米祸害将二人笼罩其中。

    空气中嗤嗤声不断，虚空剧烈扭曲。

    青黄色石板在火焰下仿佛蜡烛一样融化成赤色流浆。

    王硕身上的‘流云战靴’、‘破玉手套’、‘白龙武装’在血焰炙烤下，表面的灵光一阵剧烈闪烁，啪的消散，继而龟裂，脱落，融化……

    足足一个小时，烈焰止息。

    王硕和李元霸齐齐睁开双眼。

    “多谢大人！”

    “是我多谢你才是！”

    王硕眼中闪烁着惊喜，唤出属性栏，果不其然在天赋一栏多出了一条新的属性。

    共享天赋：【李元霸・无极焚天炎（玄级上品）】

    注：契约解除、契灵死亡，共享天赋消失

    无极焚天炎的效果并不是直接提升丹元强度，而是从根本上改变了王硕所操控的火焰形态。

    之前王硕所操控火系元气，凝聚出来的火焰只是最普通的凡火。

    但是如今同样的步骤，凝聚出来的火焰却是玄级上品的灵火――无极焚天炎。

    在无极焚天炎加持下，王硕如今所能造成的杀伤力比之前强了数倍不止。

    圆满级别的【混元神光】和【混元功】一样，可以五行相生，无论是施展哪一种，都会受到五行相生加持。

    威力比起单属性足足提升了5倍。

    配合无极焚天炎，【混元神光】这门技能一跃成为了王硕如今最强的攻击手段。

    而这，还仅仅是李元霸一个人所带来的提升。

    想到这里，王硕目光灼灼地看向林冲四人。

    在【混元功】的‘生生不息’特性下，帮李元霸晋级所消耗的丹元连三分之一都没有用到，因此他也不浪费时间，直接问道：“你们，谁先来？”

    “林将军先请吧。”

    林冲虽然个体实力平平，但作为跟随王硕最早的人，大家还是很给面子。

    “多谢诸位。”

    林冲也没有推辞，这种小事太客气反而见外。

    李元霸识趣地退开。

    “传说英雄【天雄星・林冲】向你发出了灵魂契约，是否接受？”

    “接受！”

    下一秒，熟悉的感觉从体内传来。

    呼

    一缕夹杂着水汽的凉意凭空出现，明明很微弱，却瞬间驱散了无极焚天炎灼烧所带来的炽热气息。

    天一真水乃是传说中的无根之水，传说只要实力足够，一滴便可演化汪洋。其水灵之充沛，即便只是一丝水汽效果也远远超出倾盆大雨。

    随着水汽弥漫化作水滴，继而交汇成一缕缕犹如小蛇一样的晶莹水流。

    这些水流如活物一般顺着林冲的身体逆流而上，一直来到他的头顶。

    在一股无形的力量束缚下，这些水流仿佛注入了一个无形的容器，渐渐凝成了一具造型华美的灵冠。

    起初只是雏形，随着越来越多的水流融入，灵冠线条逐渐变得精致，颜色也由浅变深。

    先是由白变蓝，接着由蓝变黑。

    当灵冠终于变得凝如实质，其上蓦然勾勒出一丝丝瑰丽的线条。

    线条交织，逐渐演化成一枚枚古朴繁复，玄奥难言的符文。

    而此时，王硕早已顾不上注意灵冠的变化。

    一股丝毫不逊色‘无极焚天炎’的水灵之力让他的力量再度变得失控。

    王硕周围百米范围内，原本晴朗的天空不知何时已是乌云密布，经过短暂的酝酿后化作暴雨滂沱而下。

    诡异的是，这些暴雨落下之际，天空仿佛升起了一个透明的漏斗。

    所有雨水刚一显现就顺着‘漏斗’尽数涌入了林冲头顶的黑色灵冠之中。

    而那顶看似仅有一尺左右的黑色灵冠，此时犹如一个无底旋涡，任由雨水肆意浇灌，丝毫没有满溢之相，实在令人称奇。

    ……

    半个小时后，云消雨歇。

    林冲睁开双眼，难掩狂喜之色，右手摊开，头顶那黑色华美灵冠自行落下。

    “果然是‘九纹冠’！”

    有上一次的经历，此时王硕显得淡定许多，笑着问：“这上面的符文有什么名堂吗？”

    “大人有所不知！”

    林冲语气有些激动：“我等契所觉醒的灵核心力量除了自身传承外，和契主的潜力有着至关重要的联系。

    大人可知，为何同级契灵天赋等级参差不齐吗？”

    “为什么？”

    “因为契主和契灵之间力量是相互反哺的。如果双方力量层次接近，自然是相辅相成，若是强弱悬殊，强的一方反而会因此导致潜力降低。

    其实我等契灵天赋本身是一样的，造成这样的原因，正是因为我们与上代契主力量中和，这才导致的潜力差异。”

 4 2阶空间的变化

    王硕恍然，难怪之前他就觉得奇怪，为什么同为传说英雄，他们的天赋有玄级下品，玄级中品，乃至玄级上品。

    林冲继续说：“末将的上一代契主底蕴不足，经过本源中和后，天赋、潜力都大大减弱。除此之外，末将的核心宝具‘水王冠’也只凝出最低3纹。

    ‘水王冠’作为末将的核心力量，凝聚的符文越少，威力也就越弱。

    3纹如果换算成等级，最多只能算是玄级下品。

    9纹则是玄级上品，也是‘水王冠’的最强形态。”

    说话间，王硕点开属性。

    英雄：【天雄星・林冲】・

    模板：传说

    等级：2阶0星

    天赋（觉醒）：1、天雄星体（玄级上品）2、极冰掌控（玄级上品）3、天一真水（玄级上品）

    装备：天雄铠（玄级上品）磐龙枪（玄级上品）

    技能：磐龙七绝枪（玄级上品）、磐龙阵（玄级上品）

    核心宝具：水王冠（九纹）

    看着暴涨的属性，王硕不由动容，3玄级上品天赋，传承装备、技能全都晋级了上品，这潜力提升了何止数倍。

    “李元霸难道也……”

    想到这里，王硕再次打开李元霸的属性：

    英雄：【天煞修罗・李元霸】

    模板：传说

    等级：2阶0星

    天赋（觉醒）：1、修罗之体（玄级上品）2无极焚天炎（玄级上品）

    装备：天煞修罗铠（玄级上品）撼天神锤（玄级上品）

    技能：修罗七杀（玄级上品）

    核心宝具：修罗魔瞳（9纹）

    王硕心如擂鼓，李元霸比林冲少了一个天赋，但并不代表他的实力差。

    这么长时间以来，王硕早就发现，实力强弱并非是以天赋、技能多寡而定的。

    个人的天赋、技能特性，以及个人战斗风格都会对实力有很大影响。

    例如林冲的‘磐龙七绝枪’，单挑方面就弱了许多，但是配合【磐龙阵】却又能爆发出极为强悍的威力。

    “‘修罗魔瞳’竟然也是‘九纹’？”

    王硕记得之前契约的时候是没有这条属性的。

    “传说英雄【太平道人・于吉】向你发出了灵魂契约，是否接受？”

    “是”

    ……

    五行山出口处。

    大地无声翻涌，一座黑青色石碑缓缓拔地而起。

    石碑上布满了各种像是孩童涂鸦一样的花纹，犹如活物一样扭曲交织，充满了诡异的气息。

    数个小时候，这座石碑足足拔升至长宽各9米这才终于停下。

    而此时表面那些诡异花纹则是交织成一条扭曲阴森的锁链。

    与此同时，刚刚完成最后一道灵契的王硕眼前忽然跳出一条提示：

    “任务提示：一个月内摧毁空间通道（冥界）

    任务奖励：视完成度而定

    失败惩罚：无

    当前拥有界石：0（71:59:59）”

    有林冲他们在，王硕很快就明白发生了什么事。

    进入2阶空间之后，玩家将无需再进行高塔试炼，但并不代表他们变得轻松了。

    玩家领地内每个月都会诞生一条空间通道，玩家要做的就是摧毁空间通道，抵御来自其它世界的敌人。

    任务完成之后，会获得积分等各种各样的奖励。

    王硕若有所思地问：“摧毁空间通道的方式，难道也是摧毁镇石？”

    “是的。”

    林冲点头：“不过镇石在临时界域之中，想要摧毁我们必须从通道入口进入其中，击杀守护者才可以。”

    王硕恍然，这不就是游戏副本么：“守护者实力怎么样？”

    “有强有弱，大致可以通过空间通道类型看出来，一般最弱的是‘青铜级别’的空间通道，再往上是白银、黄金。

    另外，摧毁一条空间通道后，下一条的难度会获得提升。如果没有摧毁，空间通道里面的守护者实力同样会随着时间推移逐渐提升，但是摧毁后的奖励却会下降。

    最关键的一点，一年后所有空间通道会同时开启，届时所有异域生物会同时涌现攻击领地，直至将领地覆灭。”

    王硕脸色一变：“事不宜迟，我们赶快行动吧！”

    “不行的大人。”

    林冲摇摇头：“想要进入空间通道必须拥有‘界石’。而界石只有空间通道降临之后，以领地汲取逸散的空间之力才能凝聚。

    如今空间通道才刚刚降临，我们是进不去的。”

    “界石？”

    王硕再次看了眼属性：“正常情况下，界石需要多久才能凝聚？”

    “这个要看领地的等级，普通领地9天凝聚一枚，灵地6天凝聚一枚，福地3级凝聚一枚，领地提升会加快界石的凝聚速度。

    不过界石是通用的，可以花费积分从别的领地购买，就是价格有些昂贵。”

    “界石可以交易？”

    王硕心中一动：“那副本，不，空间通道也是通用的吗？”

    “不错，不过摧毁其它领地的空间通道并不会有任何奖励。”

    王硕目光闪烁，看着身前五大传说英雄，心中涌起别样心思：“你们稍等，我先看看界石的价格。”

    时隔多日再次打开游戏论坛，却发现其早已大变模样。

    除了世界编号之外，论坛不再显示玩家数量。

    除此之外，在论坛发言不再是免费的。

    开主题花费100积分，回复10点积分。

    其次是交易系统，由原本的编号交易，变成了如今好友交易。

    无论是单纯的交易还是拍卖，都需要添加对方好友才能进行交易，每次交易会收取3%的手续费。

    随意翻了几页，王硕发现帖子里不少‘收购界石’、‘找人代刷副本（空间通道）’的帖子。

    “界石的价格这么贵？”

    刚一点进去，王硕就被楼主的价格惊了一下。

    一块界石对方竟然开出了2000积分的高价。

    只是一个进入资格就堪比1阶空间的普通副本任务奖励了。

    至于代刷的价格更离谱，自费3枚界石的情况下，通关后保底10000积分报酬。

    这时，一条新的帖子被顶到了首页。

    “干江城外20里鬼崴坡惊现‘高级秘府’！”

    发帖时间是5分钟前，但是就这短短5分钟，回复量赫然已经达到了4000+。

 5 麻烦上门

    “楼主本人亲见，黄金级秘府，时间流速10：1，实力限制2阶3星以上，进入资格12界石/人，保守估计价值10积分以上，有兴趣的抓紧了。”

    “算了吧，干江都成‘山君楼’的自留地了，想去的最好掂量下自己的实力。”

    “山君楼了不起啊，秘府又不是你们的，想去的5星以上加好友，在线等！”

    “楼上智商欠费还是钓鱼？”

    王硕往下拉，发现不少因为距离太远赶不过来的，一部分就是拉人组队的，最后还有一部分是明显都很感兴趣，但是又害怕山君楼显得犹豫不决。

    想了想，他输入了一行信息：“山君楼，很有名吗？”

    很快有人发好友申请，附加信息，“50积分，私聊。”

    王硕没有急着答复，而是等了两分钟，看着十多个好友申请，给了对方回复：

    “成交。”

    很快交易申请发了过来，对方交易的是一段信息。

    “山君楼是一个500人的大公会，公会有18个2阶高级玩家，剩下的大半中级，势力非常强大。

    特别是山君楼主黎山君去年刚突破2阶8星，就在一座秘府之中以一敌三连杀三个同阶，其中还有一个传说英雄，单论个人实力在咱们空间应该能进前百，要是论势力最少前五十。”

    王硕眉头微拧，这种实力才仅仅能排到前百吗？

    传说英雄的实力他是清楚的，对方能一打三还能杀了，如果不是碾压的话根本不可能。

    就是傻子也知道打不过就跑，全杀的唯一可能就是对方根本来不及跑。

    “果然不能坐井观天啊”

    王硕摇摇头，心里因为实力暴涨的飘然心态瞬间冷静下来。

    契约了五人之后，他的共享天赋已经变成了：

    无极焚天炎、天一真水、太乙玄清气、太白庚金气、坤戊真灵气。

    值得一提的是，孙禄堂在契约之后，不仅‘坤元道体’进化成了‘乾坤双元道体’，天赋、技能、装备全都一举进阶了玄级上品。

    除了他，其它两人也是一样。

    五个天赋，清一色的玄级上品。

    虽然等级还是2阶0星，但此时王硕有把握直接硬刚2阶3星，这还是没有装备的情况下。

    如果青蛟棍能换成增幅‘混元神光’的兵器，就算是4星王硕也敢碰一碰。

    但是面对5星以上的，他就真的没有一点办法了。

    就算是加上林冲他们都没办法，这种滋味这让在1阶空间无敌惯了的王硕一时颇有些不适应。

    可等级碾压也没什么好说的。

    好在他对此早已做好心理准备，很快就调整好了心态。

    再次给对方发了一条信息：“老兄你那有没有地图卖？”

    “有，你要区域的还是全图的？”

    “怎么个说法？”

    “区域的就是咱们现在所在的‘狮心平原’，要的话我收你500积分，全图的就是世界地图，贵一点，收你2000。”

    “太贵了。”

    “老弟，我这可是货真价实的全息三维地图，商城价格都要400、1500，还有啊，这玩意儿没有2阶权限可买不到。”

    王硕目光一闪，知道对方看出来自己是个新人了。

    切出论坛发了条信息：“收一份完整全息三维地图，带价。”

    很快，王硕嘴角露出一丝笑容，截了张图发给了对方：“全图1800，不卖我就去找别人了。”

    短暂的沉默后，对面直接发过来了交易申请，并附加了一条信息：‘草（一种植物）’。

    王硕微笑着同意了交易。

    还好之前在1阶空间把‘特战突击队’的召唤卡给卖了5000积分，否则他还真买不起。

    “你获得了全息地图1”

    几分钟后王硕满意的点点头，地图的品质出乎意料的好。

    不仅可以当做定位仪，同时还能花费积分对目标区域添加备注信息。

    总的来说1800积分，不算亏。

    通过定位可以看到，他自己现在所在的位置位于狮心平原北部，靠近‘荒古大沙漠’的‘黑格’镇附近。

    类似黑格镇甚至更大的城镇，狮心平原上一共拥有1032个。

    而狮心平原，也不过只是这座空间的很小一部分。

    整个地图面积2400万平方公里，两个半华国那么大，狮心平原只占了1/8不到的面积。

    另外还有‘雪域、千星群岛、地窟、达拉尔大草原、荒古大沙漠、梦语森林、灰骨平原、碧心海’等诸多区域。

    不过除了狮心平原之外，其它区域显示都是灰色的。

    就在这时，一阵动静从远处传来。

    抬头一看发现竟然是周仓。

    此时的周仓急匆匆的，显得有些急切，快步来到近前道：“主公不好了，外面有一群人来找麻烦，我们应付不了！”

    远处，正各自适应力量的林冲五人闻言齐齐站了起来。

    “走，出去看看。”

    王硕没有废话，带头往外走去。

    很快，一伙身跨各式坐骑的人映入眼帘。

    为首的是一个骑着独角青麟兽，身背剑匣的白衣青年，此时正眼神披靡的看着这边。

    前面不远处，吴懿、曹操、田氏兄弟等人全都浑身是血地瘫软在地，一副生子不知的模样。

    白衣青年神色轻佻，轻扬下巴：“你就是这里的领主？”

    王硕眉头一皱，没理会他，而是朝林冲道：“林大哥，你先带他们回去疗伤吧。”

    “可是大人”

    “没事，我能应付。”

    见王硕脸色镇定，林冲这才将信将疑地挥手卷起一道水光朝地上的众人裹去。

    “大胆！”

    白衣青年脸色一沉，并起剑指凌空虚点，其背后剑匣蹭地射出一柄无柄飞剑。

    剑光腾空倏然分化，眨眼间一片剑海朝着林冲攒刺而来。

    白衣青年动作极快，直到剑海成型于吉、李元霸才反应过来。

    盖聂、孙禄堂反应快一些，但还不等他们动作，就见一片黄光席卷。

    刹时间，那疾射的剑光如陷泥沼，令白衣青年脸色不由一变。

    此人反应也是极快，剑指变幻，剑光顿时收拢继而想要拜托光煌。

    “哪有这么容易！”

    王硕露出一丝冷笑，右手虚握，黄光瞬间暴涨。

 6 飞虹剑

    磅礴剑气在黄光挤压下，发出不堪重负的刺耳摩擦声，最终砰的一下化作灵光消散。

    一柄，两柄……

    眨眼间，漫天剑光只剩最后一柄。

    “嗡嗡”

    无柄飞剑似游鱼一般剧烈颤抖扭曲，挣扎不休，却抵挡不住黄光越来越紧。

    “崩”

    一丝发丝般的裂纹自飞剑上浮现，那白衣青年瞬间脸色一白，“道友手下留情！”

    王硕心思电转，止住混元神光，目光扫过那十来个气势勃发的身影，缓缓开口：“说吧，你们是什么人？”

    “道友即是此地领主，当听过我十八盟吧？”

    白衣青年脸色有些不自然：“不才正是这十八盟盟主，顾长河。”

    王硕心道果然，他之前就猜测这些人可能是十八盟的人，没想到还真是。

    “所以你们过来是做什么？”

    顾长河干笑一声：“道友别误会，我们没有恶意，只是想问问道友是否愿意加入我十八盟而已。”

    王硕目光瞥了一眼地上的血迹，“我看没那么简单吧？”

    “这……”

    王硕打断道：“好了，看在此次没有造成伤亡的份上，我也不为难你。”

    顾长河大喜：“多谢道友，那我的飞剑……”

    “别急。”

    王硕淡淡道，“无论你是抱着什么心态找过来的我都可以不计较，但在我门前伤我的人却是事实，对此事你总该给我一个交代吧？”

    这时，顾长河身后一个身如铁塔的大汉忍不住了：“小子你不要不识好歹，我们刚才没有下死手已经很给你面子了――”

    “要不然你以为你还能站着说话？”

    王硕冷冷打断。

    之前顾长河刚一动手他就察觉到了对方的实力比自己稍弱一线，连领头的都只有这点实力，其他人就更不用说了。

    这也是他敢这么强势的原因。

    “真是成事不足败事有余！”

    顾长河心里把这人骂了个狗血淋头，表面上脸色却是渐渐沉了下来。

    话说到这里他也不能再一味的软下去了，否则这盟主也不用当了。

    “道友到底想做什么不放划下道来。”

    “很简单。”

    王硕神色不变：“10块界石，此事到此为止。”

    “你疯了！”

    顾长河的声音透着压抑不住的愤怒：“你知不知道10块界石的价值代表什么？”

    王硕嗤笑一声：“这跟我有关系吗？要么交出界石，要么滚。”

    “小子欺人太甚！”

    “找死！”

    见对面如此出言不逊，李元霸等人脸色微变，体内真元顿时蠢蠢欲动。

    王硕挥手止住几人动作，好整以暇对顾长河等人道：“我给你们1分钟时间考虑，1分钟后留在原地却不能给我交代的人，一切后果自负，勿谓言之不预。”

    “好！你很好！”

    顾长河脸色铁青，深深看了王硕一眼转身就走。

    “老大……”

    “走！”

    其他人还想说什么，但见到顾长河这副表情也不敢再说什么。

    目送众人离开，王硕撇撇嘴，丹元一卷将飞剑裹了回来。

    【飞虹剑（玄级下品）】

    描述：……

    “也不知玄级下品能换几块界石。”

    王硕回过头，顿时迎上了几道惭愧的目光。

    “怎么这幅表情？”

    于吉苦笑道：“想不到有朝一日我们竟要契主亲自出手为我们出头。”

    其他人表情显然也是同样心思。

    王硕却是呵呵一笑：“你们想太多了，我能在0星拥有3星战力，正是仰仗了大家的天赋共享。此次看似是我在动手，实则是大家合力而为。

    所以你们无需感到惭愧。”

    果然，闻听这话几人脸色这才恢复了一些。

    李元霸眉心竖瞳泛红，杀意毕露：“大人，这些家伙难道就这么放了？”

    盖聂冷声道：“以吾之见还是杀了以绝后患。”

    孙禄堂点头附和，“余也觉得顾长河此人眼神狡狯，非是善类，今日之事只怕不会善罢甘休。”

    不过说到这里，他的话锋一转：“只是如今我等初来乍到，人生地不熟，实在不易贸然行事，否则只怕会节外生枝。”

    于吉一甩拂尘，深以为然道：“贫道与禄堂兄的想法不谋而合。

    以道主的实力加上我们帮手，要杀这些人问题的确不大，可事后难免会惹得黑格镇其他势力注意。

    所谓木秀于林风必摧之，堆高于岸流必湍之。我们刚入2阶就覆灭一方实力，必会惹人忌惮，到时恐怕是祸非福。”

    王硕无奈道：“要不然我又怎么会这么容易放他们离开！”

    他何尝看不出这十八盟来者不善，但是正如于吉所言，放顾长河他们离开无论如何都只是他们两方结仇。

    此次顾长河输得这么干脆，最关键的因素还是其一开始太过大意。

    飞剑本就是走的轻灵之道，他却托大以力压人，这才轻易被混元神光中的土系特性困住。

    正所谓一步走错满盘皆输，真正的斗法之道可没那么多重来的机会。

    而无论顾长河能否意识到自己的实力，身为一方势力之主都不可能做出长他人志气灭自己威风的事。

    如此一来这就给了他发育的时间。

    “好了，大家先好好适应一下自己的实力，我去把这柄飞剑处理了。”

    一柄玄级下品飞剑，也不知能还几枚界石。

    ……

    回到寝宫，王硕打开论坛，直接开了个拍卖帖子把【飞虹剑】的属性挂了上去。

    很快他就收到了十多个好友申请。

    王硕一一同意，但是却没有交流的意思，而是开始思索未来的规划。

    随着晋级2阶之后，【混元功】已经修炼到了尽头，接下来他需要重新再为自己物色一本新的功法。

    除此之外，技能方面，【神行百变】和【三绝棍法】、【望气术】等黄级技能，除了【寂灭指】外，基本上都进入了淘汰阶段。

    说起【寂灭指】，随着修为提升，王硕隐隐觉得这个技能有些意犹未尽的感觉。

    至于具体如何他也看不出来，只能将此事压在了心底。

    最后，就是在试炼副本中所掌握的【符文之力】。

    对于这个技能，王硕心里十分上心。

    他一直都觉得符文的潜力绝对不止这么简单，特别是看到‘水王冠’上的9个符文后，这个念头越发强烈。

 7 下副本
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当王硕从沉思中回过神，这才发现自己已经添加了上百个好友。

    “差不多了。”

    见此，王硕直接退出了论坛，切到了交易栏开启了拍卖。

    整体流程和之前没什么区别，把飞虹剑挂到拍卖栏，然后把这些对飞虹剑感兴趣的人全部拉过来。

    不过就在他刚设置好价格要开启竞拍的时候，一个玩家突然发声：

    “兄弟，你这飞剑有问题啊！上面的裂痕是怎么回事？”

    王硕也不隐瞒：“这是我跟人斗法弄的，的确有些小瑕疵，所以我只标价5块界石或者10000灵石，这个价格对于玄级装备可并不高。”

    那人顿时不再说话了。

    飞剑上的那道裂痕虽然看上去有些晃眼，实际上稍加修复即可恢复如初。

    至于价格，虽然在2阶空间玄级装备价值回落了不少，但是再不济也不至于连1万积分都卖不到。

    结果和他想的一样。

    经过十几分钟的竞价后，飞剑最终以3块界石外加10000积分的价格成交。

    “这就是界石吗？”

    界石通体像是黑色水晶，约巴掌大小，晶莹耀眼，散发着一丝莫名的力量。

    出去看了一眼，林冲五人现在都各自在房间熟悉自己的力量，王硕也就没打扰他们，自己来到了空间通道的界碑之处。

    界碑上那硕大的锁链中央，有着一个六棱形仿佛钥匙孔一样的孔洞，看形状和界石极为相似。

    王硕拿出一块界石，卡进去一试严丝合缝。

    当界石嵌入的一瞬间，界碑上那锁链仿佛活过来一样喀拉拉一点点抽离，没入了边缘。

    刹时间界碑仿佛变作了一面水镜，表面泛起淡淡的涟漪。

    “空间通道开启，请选择进入人数：

    单人（100%奖励）

    多人（每多一人，奖励减少20%）”

    关于人数惩罚的事之前就听林冲他们说过，王硕也不意外，直接选择了‘单人’。

    有五位传说英雄的天赋加持，虽说是单人，其实也算的上是6人合力了。

    再说以林冲他们现在的实力，即便进来也只会拉低奖励，对实际战力并没有太大提升。

    做出选择的瞬间，界碑表面的顿时浮现一个深邃旋涡状通道，仿佛黑洞一般透着神秘的气息。

    王硕一脚踏入其中，消失不见。

    “唳”

    脚下刚一踏实，耳边陡然传来一到刺耳尖啸。

    大脑仿佛被一柄重锤狠狠击中，关键时刻在符文大陆所开发出来的精神力发挥了作用。

    随着晋级2阶，原本只有9级的精神力已经同步提升到了2阶，保持原本能力的同时还对异常状态有着强大的免疫力。

    无形的精神力屏障将意识牢牢守住，将这诡异的尖啸隔绝开来，虽然王硕依然感觉耳朵嗡嗡作响，却并不影响行动。

    循声看去，只见十几只人面鹰身的诡异生物正从天空俯冲而下。

    此时王硕才发现，自己已经来到了一片海岛，空气中散发着浓烈的海腥味，脚下湿漉漉的草地软绵绵的往外渗着海水。

    周围是一望无际的大海，他所处的正是这大海中的一座孤岛。

    岛上虽有山石林地，面积也就比五行山稍微大一点。

    快速把周围环境纳入眼底，确认周围只有这些鹰身女妖后，王硕也也不再客气。

    挥手间一道百丈狂澜凭空朝着这十多只鹰身女妖席卷而去。

    如今的混元神光五行相生，浑圆如一，但本身表象却可自如转化。

    金木水火土五行随心意自行转化，但每一种运行都能受到相生加成，威力极为强悍。

    再配上五大玄级上品天赋，让王硕的杀伤力达到了一个空前的地步。

    此时他施展的‘混元神光’乃是以水之表象，配合‘天一真水’，凭空瞬间掀起百米巨浪，这些鹰身女妖完全没有防备。

    哗地一下被迎面狠狠拍中。

    而这些海浪却没有径直落下，而是如缎带一般将它们卷入其中，接着轻轻一碾。

    “咔嚓”声中，所有鹰身女妖瞬间化作肉泥。

    “这么弱？”

    王硕有些怔神，随即反应过来。

    不是这些鹰身女妖太弱，而是自己太强了。

    受五大玄级上品天赋加持，他的实力早就超出了当前阶段。

    如果打一个‘新人副本’都吃力那才奇怪。

    击杀鹰身女妖后并没有提示传来，王硕也不在意。

    正要往里面走，突然大地一阵震颤，接着四只身高四米左右的黑背犀牛从远处狂奔而来。

    虽然只有四头，但是那磅礴的气势却仿佛千军万马一样，摄人心魄。

    它们的速度也极快，出现时还在百米之外，眨眼间就已经逼近了一半距离。

    王硕也不敢拖大，分出几道分身四散开来，想要先试试这些家伙的实力。

    然而刚一动作，脚下就传来一阵剧烈的运气波动。

    “嗤”

    下一秒，一根两米多长的尖锐土刺从地下钻出，将王硕扎了个对穿。

    不过接着王硕的‘尸体’上却没有一滴血液流出，反而如泡影般倏然消失不见。

    原来就在王硕察觉到异样的瞬间，他就已经施展神行百变替换了身形，这才躲过了这一击。

    十多米外，一道残影凝实，化作一脸凝重的王硕。

    只是还不等他松一口气，脸色就骤然一变。

    “砰”

    随着脚下巨震，王硕的身影像炮弹一样被冲击着飞出十多米，他的身上一层水蓝色光罩微微颤抖着。

    而之前他站立的位置，同样有一根尖锐的土刺破土而出。

    不止是此处，王硕目光一扫，这才发现所有自己留有残影的位置全都被土刺所贯穿。

    原地他以丹元留下的残影则在土元气下瞬间被破坏殆尽。

    “果然不行吗……”

    晋级2阶后，黄级技能的威力却停留在了1阶巅峰。

    根本无法发挥2阶丹元的优势，就像一个大魔法师，只能施展最基础的火球术一样。

    面对普通人固然无往不利，可面对同级存在时，不仅威力不足还非常容易被人克制。

    “看来只能选择硬刚了！”

    身处半空，四头黑背巨犀极为默契地盯着落点轰隆冲锋而来。

 8 意外收获，火山口

    眼见即将身陷重围，王硕神色不变，抬指朝地面一点。

    “镇！”

    话音落下，方圆数十米之内的大地轰然塌陷，平地凹出一个近半米的盆地。

    身处其中的四只黑背巨犀正狂奔的身影则被一股巨大的吸力狠狠扯住，一秒钟不到就轰然趴下。

    这四只黑背巨犀显然不甘心，一个个疯狂挣扎着想要爬起来，然而任凭它们如何动作也只是徒劳。

    王硕飘然落地，就站在四只黑背狂喜的中央，虚掌按下。

    “咔嚓嚓”

    一片爆豆般连绵不绝的骨骼断裂声中，四只黑背狂喜的身体仿佛面团一样逐渐变得扭曲起来。

    粗壮的四肢成不规则状扭曲着，庞大的身躯像是瘪了气的皮球一点点开始垮塌。

    它们蠕动着嘴巴已无力张开，只能发出剧烈喘气以及呻吟声。

    “太弱了，没意思。”

    王硕摇摇头，也不打再算陪它们浪费时间，心念一动，磅礴的混元神光属性瞬间由雄浑厚重的土属性转化为锋芒毕露的金属性。

    刚刚获得自由的黑背巨犀还来不及动作，就被无尽的金芒所撕裂。

    待一切平息，原地只剩一片狼藉。

    “咦”

    王硕正要离开，却诧异的在遍地血污之中发现了四根独角。

    掌心摄起一根细细观察片刻，王硕眼中露出一丝惊喜之色。

    这独角看似黑不溜丢毫不起眼，但是被太白庚金气冲刷下竟然只是微微有些划痕，这硬度比之前的成品‘飞虹剑’都要强的多。

    四根犀角每一根都有半米长，最粗的位置有承认手臂左右，四根加起来足有近百斤。

    王硕美滋滋地收了起来，他现在正发愁装备跟不上，这几根犀角实在是来的太及时了。

    至于锻造装备的方法，有白眉（五行灵猴的猴王）在完全不成问题。

    在炼炉进化到二级初阶后，白眉已经同步晋级，如今已经可以锻造玄级下品装备了。

    只要给白眉合适的材料和要求，白眉就能自行领悟出相应的玄级下品图纸，而且由于灵基的+1特性，白眉领悟出来的装备图纸品质比正常的要高一个档次。

    “希望接下来还能有其它惊喜……”

    犀角的出现瞬间调动起了王硕的情绪，变得兴致高昂起来。

    再往前是一座颇为茂密的森林，还没靠近就有一股淡淡的腐臭味传来。

    走近了王硕才发现，这片密林的树干是灰色的，树叶更是棕中泛着一层淡淡的黑色，表面散发着仿佛油脂一样的光泽，看上去极为恶心。

    地面上，厚厚的落叶并没有干枯，而是腐烂的仿佛泥泞一样黏在一起铺满了整片密林。

    密林中显得异常安静，安静的甚至有些诡异，除了呼啸的海风不时吹过，没有一丝杂音。

    王硕眼中闪过一丝冷笑，单掌一推，一抹血光闪烁间化作一道十多米的火墙，轰然扑向密林。

    剧烈地高温尚未靠近，周边的树木已经瞬间冒气剧烈的浓烟，原本油腻的表面瞬间变得干巴，枯萎。

    与此同时，伴随着一股怪异的焦糊味扑面而来，王硕不敢大意，用丹元将这些异味隔绝开来。

    眼看火浪即将席卷而至，林间终于传来了一阵异样的动静。

    “OO@@”

    原本平静的林间陡然拱起一个个大包，腐叶四散，露出了下面漆黑的泥沼。

    泥沼中，一头头或大或小的怪物从中钻了出来。

    说是怪物，是因为这些家伙看上去像是鳄鱼，却生着两个脑袋，而且另一个脑袋与其说是脑袋不如说是一个畸形的肉瘤。

    而它们的身上不少皮肤已经溃烂，露出了下面的腐肉。

    它们的眼睛像是两个拳头大小的灰色玻璃球，充满了死寂，看上去完全不像是活物，显得极为诡异。

    而正在王硕观察这些怪物的时候，以‘无极焚天炎’所催动的混元神光终于扑到了密林之中。

    油腻潮湿的树木完全挡不住烈焰的灼烧，几乎一照面就被染成了熊熊火炬，并随着海风化作一片汹涌火海。

    火光中，一头头怪物想要冲出来，然而大部分却刚扑倒一半就被火浪吞没，一声不吭地烧成了焦炭。

    还有一些则是从那些尚没有被火焰波及的地方冲出，锲而不舍地继续扑向王硕。

    可惜刚扑出没多远，林间一道道火舌如有灵性一般将这些怪物给缠住。

    “轰”

    强烈的异味中，这些扑来的怪物无一例外全都化作了一个个挣扎扭动的火球。

    接着不到1分钟，就全都化作了焦炭。

    王硕怀着期待的心情拨弄了一番，最终却是一无所获。

    这些怪物身上没有一件东西称得上有价值。

    或者其中有某些东西有价值，却敌不过无极焚天炎的灼烧，但无论从实力还是外形，这种可能性非常小。

    无极焚天炎下，这些树木仿佛浇了汽油一样，只是10分钟不到就连同那些怪物彻底化为了灰烬。

    “接下来就是……”

    王硕抬起头，远处靠近海岸的地方，一座灰白色的小山像个倒锥一样矗立在岸边，表面看不出有什么不妥。

    不过既然系统没反应，显然是这里的怪物还没被清理干净。

    此时整座岛几乎能见的地方都被他探索的七七八八，只剩下这座小山，王硕自然不会放过这里。

    “硫磺？”

    刚一靠近，王硕就问道一股辛辣刺鼻的气息，而味道赫然正是那座小山传来。

    “该不会是火山吧？”

    王硕认真的观察着山体表面的结晶，凭他那贫乏的地理知识勉强可以确认，这种蜂窝状的琉璃构造，的确是高温过后形成的。

    这点和云华宫中刚留下的那片空地极为相似。

    “大海中的火山，真是有意思！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕脚尖一点，地下一股斥力恰到好处地把他托了起来，飘然来到了山顶。

    果然，山顶位置一个幽暗深邃的甬道浮现在眼前。

    洞口处，一股若隐若现的燥热气息扑面而来。

    微微犹豫，王硕撑起‘玄龟灵甲’一步迈了进去。

    以之前那些怪物的实力来看，这第一个副本显然没有太难，这火山中的怪物应该也不会太强才是。

 9 通关

    呜呜

    海风贯入洞口，发出鬼哭一般的呜咽声，让人毛骨悚然。

    王硕却神色如常，脚下不断前行，身前甬道越往下越宽敞，四面石壁上散发着经久不息的刺鼻气息。

    大约走了两百多米，眼前豁然开朗。

    出乎意料的是，这并不是什么火山，而是一座明显有着人工痕迹的大殿。

    大殿中央，一座小型岩浆湖咕嘟嘟散发着沸腾的火泡。

    岩浆湖中，一个赤身裸体的火焰巨人仰面躺在岩浆表面，除了胸膛还在起伏，安静的宛如一具死尸。

    只见其身长约3米有余，浑身布满明亮的火焰纹路，一张狰狞面孔赤中透紫，说不出的诡异。

    骤然，这火焰巨人睁开双眼，一道火柱顶着它冲天而起，双眼中两道火光喷涌而出：

    “是谁打扰本王沉眠？”

    下面那岩浆轰然爆涌，似海啸狂澜激射向洞口的王硕。

    “雕虫小技！”

    王硕屈指一弹，一滴水珠浮现，一片莹莹蓝光中化作天河倒灌而下。

    滋滋

    两相对冲，火浪一触即溃。

    那火焰巨人仰天一声咆哮，身影一闪化作残影一拳轰出。

    说时迟那时快，漫天水光一敛化作沉重黄光倏然一扯，将冲至王硕身前数米的火焰巨人比来时更快的速度给扯了会去。

    经历了一番战斗，王硕对混元神光的掌控越发得心应手。

    混元神光看似简单，实则却暗含无穷变化，五行轮转攻守皆在一念之间。

    这火焰巨人看似强悍，其实最多也就1星左右的实力，面对坤戊真灵气加持下的混元神光几乎毫无反抗之力。

    一击建功，王硕丝毫不给它反应时间，掌心虚握，神光聚拢彻底将其捏爆。

    凛冽火光中，一颗鸡蛋大小的火焰珠子显露出来。

    王硕招手将其收入囊中。

    下一秒，一股强烈的排斥力毫无征兆浮现，将王硕驱逐出了副本。

    “喀拉拉”

    空间通道上，那消失的锁链再度浮现，像蛇一样重新缠在了一起，结成了一道新的封印。

    “提示：摧毁空间通道进度1/3”

    “封印冷却时效：23：59：59”

    王硕一愣，没想到这副本竟然还有冷却时间。

    随即摇了摇头，这也无所谓了，反正任务时限还有一个月，三天而已等得起。

    这时五道身影电掣而来，正是林冲等人。

    “大人，您已经进去过了？”

    “嗯。”

    王硕点点头，把剩下两块界石拿出来：“里面的情况我已经看了，以你们的实力应该就足以应付，你们谁想去？”

    “交给余吧。”

    话音刚落孙禄堂就伸手接过一个。

    盖聂同时开口：“算吾一个。”

    李元霸张了张嘴没说话。

    王硕笑了笑：“不用急，都有机会。”

    从副本难度来看，应该和试炼高塔一样，对应的是玩家的等级。

    凭传说英雄的实力想要完成应该问题不大，自己没必要事事亲力亲为。

    如此一来就有时间去做一些其它的事，比如……秘府。

    秘府算是一种野外公共的宝藏类副本，其中有危险也有机缘，运气好从中获取稀有的传承、法宝、灵丹妙药者并不罕见。

    秘府等级共分为三级，青铜、白银、黄金。

    每一种的进入资格都不相同，当然宝物丰富程度也有差别。

    之前在论坛中见到的那个干江城附近那个秘府，就属于2阶秘府中的顶尖秘府。

    其中的好处自然不用多说，按照玩家们的议论来看，只要能进去后不死，弄个10万积分轻轻松松。

    可想而知是何等惊人。

    不过这种级别的秘府不是如今的王硕可以觊觎的。

    没办法，等级实在差距太大了。

    以1阶的经验来看，2阶升级难度估计会更加惊人，短时间内想要达到3星估计不现实。

    念头一闪而过，王硕回过神挥散众人，单独留下了孙禄堂。

    “大人有何吩咐？”

    王硕笑道：“孙大哥不必多礼，我只是想问一下，你的‘真武・太极’我能学吗？”

    “可以。”

    孙禄堂点点头：“不过此法想学并非想象那么容易，需要辅以诸多灵物锤炼任督二脉，凝出乾坤二灵。

    余之拳法皆以乾坤二灵为根基，不凝二灵只能得其形。”

    “都需要什么灵物？”

    “等下余为大人列一份清单，大人一看便知。”

    ……

    半个小时后，王硕看着手中的清单不由一阵苦笑。

    这清单上的材料，虽然没有一种是他认识的，但是后面的价格却是标注的清清楚楚。

    十二种材料，最便宜的在12000积分，最贵的要36000积分，加起来一共11万有余。

    之所以知道这些，是因为孙禄堂的上一任契主和王硕有同样打算。

    只是他的上一任契主在弄清楚这份材料清单所需要的花费后，一直到死都没能凑足积分。

    其实不只是他，历届以来，几乎没有一位契主不想学习传说英雄的技能的。

    但是每一位传说英雄的技能想要学习都有极为苛刻的限制。

    这些限制虽然千奇百怪，但总结起来终归还是两个字：积分。

    只要有几分，一切都不成问题。

    可是问题就是，想要弄积分实在太难了。

    拿孙禄堂举例子，22万积分光攒不用不说要其中风险，真要有这么多积分指不定已经晋级3阶了。

    “哎，系统的空子果然不好钻啊！”

    王硕无奈叹息，暂时按下了修炼【真武・太极】的念头。

    和孙禄堂简单说了几句，王硕转身去了炼炉。

    炼炉中，白眉正一脸慈爱地看着聪明猴等几个小猴子在一起玩耍。

    炼炉图纸并不是只有一座纯粹的炼炉，而是一整套建筑设施，面积也不小。

    白眉平日在炼炉孤单的时候就找聪明猴它们过来作伴，反正王硕对它们也没什么限制，基本上生活状态和以前在紫息森林没什么区别。

    见王硕到来，白眉连同一众小猴子纷纷恭敬行礼。

    王硕笑着和聪明猴它们玩闹了几句，这才把四根犀角拿出来说出了自己的来意。

    接过犀角后，白眉的神色顿时多了一抹自信，“道主放心，三日后我定会设计一份完美的炼制方案。”

 10 秘府，新的装备

    却说王硕忙活的时候，另一边十八盟也没闲着。

    顾长河愤怒地带人回到据点，当即来到库房取了各种材料，重新打造了一柄飞剑。

    虽然威力品质比因为材料关系逊色上一柄不少，但总的来说也算差强人意。

    接着再次召集众人想要找回场子。

    然而就在在这时候，一个消息却是突然打乱了他的计划。

    “提示：你所在的区域刷新了一座秘府。”

    看到这条信息的瞬间，顾长河顿时顾不上王硕了，立即派出人手搜寻秘府下落。

    普通领地想要迁移必须自身等级跨境界（2阶中、高级）才可以，对方一个刚刚完成空间晋升的新人，短时间内不可能迁移领地，完全没必要急于一时。

    虽然对方的实力的确有些不俗，但顾长河却觉得之前实在是自己太大意了。

    若是全力以赴，加上其它17个玩家相助，要收拾一个新人还不是手到擒来！

    想到这里，顾长河眼中闪烁寒光：“等探完秘府再来收拾你！”

    与此同时，王硕同样收到了系统提示。

    秘府出现的系统提示像是以前万吃鸡战场一样，还附带一个圈定的范围区域。

    区域囊括黑格镇东侧40里方圆，范围内任何一个地方都可能是秘府的刷新点。

    王硕当即派林冲他们四散查探。

    大约一个小时左右，李元霸率先发现了情况。

    “找到了？”

    “是的大人，不过秘府还在生成，大概要4到5天才能彻底刷新完成。”

    李元霸作为老鸟，对于秘府的存在自然不陌生。

    王硕却是一脸疑惑：“刷新还需要时间吗？”

    “是的，秘府中的一切都不是凭空出现的，大多都是历代玩家留下的领地。这其中需要一个转化过程，凡是能转化成秘府的领地，全都有各自独特的价值远非普通领地所能比。”

    “原来是这样，那能看出秘府的大致难度吗？”

    李元霸道：“秘府刷新的范围已经决定了其难度。

    像我们刚晋升的领地区域，都属于初级区域，凡是初级区域刷新的秘府都是2星来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一初阶以内。只是进入难度有所不同，青铜的限制在0到1星，白银的限制在0到2星，黄金的限制在0到3星，中、高级区域亦是如此。”

    “也就是说这个秘府我们能够进去了？”

    王硕若有所思。

    以玩家的力量想找到刷新点并不算难，2、3天足够黑格镇所有的玩家发现刷新点了。

    如果消息再传出去，到时进入秘府的人绝对不在少数。

    虽然以王硕现在的实力不太担心竞争问题，不过保险起见还是做些准备比较好。

    ……

    两天后。

    正捧着一顶黑色灵冠仔细研究的王硕忽然收到提示：

    “你已成功摧毁空间通道*1”

    “你获得积分*10000、领地积分+10、权限积分+5、【黑格镇入场券*1/3】、【1阶高级宝箱*1】”

    “提示：距离下次空间通道降临还剩：71:59:59”

    “副本刷新竟然还有冷却时间？”

    王硕暗道可惜，3天冷却对其他玩家来说也许是一个不错的假期，可对自己来说就是白白损失了一大笔奖励。

    看看副本奖励吧：

    3天10000积分相对1阶空间绝对算得上高回报了。

    领地积分+10，等于直接加快了领地10天晋级速度，权限积分更不用说了。

    虽然晋级解锁了他的权限晋级限制，可是并没有直接提升，到现在他的权限依然是1阶高级（40/100），如今总算再次提升了。

    唯一可惜的就是宝箱了，明明都晋升2阶空间了才给一个仅仅才1阶高级的宝箱，实在有些让人失望。

    “宝箱该不会是对应的权限等级吧？”

    摇摇头抛去这个念头，王硕直接开启了宝箱。

    1阶高级的宝箱对现在的他来说已经没什么吸引力了，随便看了一眼，选择了一种名为【水元结晶】的黄级上品材料。

    收好东西后王硕没有耽搁时间，再次沉入了研究之中。

    翌日，白眉前来汇报，装备图纸已经设计好了。

    “千羽飞星剑？”

    王硕接过图纸，发现上面刻着一对飘逸而神秘的黑色羽翼，每一只羽翼上，都有着足足500根造型精美的柳叶状翎羽飞剑。

    其核心由地心磁力相勾连，丹元御使聚散由心，其中还含有重力法阵，可以通过丹元来调整重力牵引来进行加速减速以及战斗风格。

    没错，王说给白眉的设计方向正是那套‘白龙武装’。

    虽然这套武装只是黄级装备，但这套武装的风格却是王硕结合自身力量量身定制而成。

    如今材料升级，效果必然会大有不同。

    “不错，我很满意！”

    见王硕点头，白眉顿时笑了起来：“既然如此，那老奴这就去……”

    “别急。”

    王硕突然打断，然后拿着图纸来到一旁的书桌旁坐下。

    精神力瞬间运转，整个图纸仿佛瞬间活过来，上面的两队羽翼刹时间在脑海中完成三维建模。

    数千个符文在心中如流星闪过，蓦然一个符文一转落在了羽翼之上，接着第二个，第三个……

    眨眼近200个符文落下后，陡然绽放灵光，所有符文迸射出灵力丝线相互勾连，形成一个五个极其完美的结构，而结构只见又达到了一个完美的循环。

    至此，其它所有符文全都消失，羽翼再次收敛，只是原本神秘深邃的造型在符文映衬下显得异常的华丽、高贵、精美。

    “啧啧，这要是回到现实，凭我这设计水准怎么不得拿个‘金顶针’！”

    王硕将图纸重新画了一份，递给白眉。

    “这个你看一下，能炼吗？”

    白眉拿在手里看了一会，点头道：“可以，不过上面这个调配的‘合金’老奴实在没见过……”

    系统赋予的传承远比自学的还要全面，只要在等级之内，任何图纸都不存在问题。

    但正所谓巧妇难为无米之炊，没有材料再好的手艺也是白搭。

    王硕笑道：“‘合金’的问题我会帮你解决的。”

    所谓的合金，正是附着符文所需要的材料。

    其对于配方没有严格限制，看的是符文师对于各种材料特性的比例调配。

    这一点，精研符文之道2年之久的王硕自然是驾轻就熟。

 11 黑龙武装

    白眉离开后，王硕打开论坛，发了一条求购木系灵材的信息。

    如今他手中有火灵珠、金元角、水元结晶，只差最后一只差最后一种就能凑齐配置合金的材料。

    那黑背巨犀本身就是土系，因此无需额外准备。

    这些材料中，作为主材的黑背巨犀角用来决定装备品质，品质最好的火灵珠因为分量太少，反而只能勉强做辅料。

    其它三系金、木、水都只要黄系上品就足够了，本身炼制的就只是玄级下品装备，如果全部材料都是玄级，炼制出来最少是玄级中品。

    以白眉的水平也很难完成。

    他只需要凑足五行轮转就行，虽然除了土系之外，其它系威力方面肯定会有影响。

    不过这只能等以后有机会再解决了。

    黄级上品材料在2阶空间算是常见之物，很快王硕就收到了一块黄级上品的三百年灵木心。

    材料到手后，又花了半个小时设计合金比例，之后径直去了炼炉。

    白眉此时才刚刚开始，王硕也就不着急冶炼合金。

    因为合金对火力的承受是有限度的，超过一定程度会影响功效。

    所以最好等到装备成型后再动手。

    不过王硕也没离开。

    而是就这么等了大概半天左右，白眉的炼制终于到了最后一步。

    不等白眉开口，王硕就自行上前弹指逼出一缕精血，在丹元作用下分化为一千份一一落入每一根翎羽细刃之中。

    随着系统传来炼化提示，一股血脉相连之感自心头涌起。

    王硕嘴角一勾，满意转身来到一旁开始忙活。

    系统出产的炼炉并非是一个固定的建筑设施，而是和‘练功房’一样，可以根据需要自行调节设施。

    王硕很快就在一旁操作着设计了一套冶炼装置，将设计好的比例按照顺序投入炉中，然后就开始了冶炼。

    随着实力提升他的精神力感知方面变得比以前更加细腻，在加上如今的实力，手法远比以前更加精准。

    前后不过一个小时，四中材料就在一番行云流水的操作下化作了合金液体。

    而此时白眉的炼制早已完成多时。

    王硕轻车熟路的调试模具，准备做最后的符文铭刻。

    和之前不同，之前没有装备，相当于直接打造。

    这次则是类似成品附魔，步骤比较麻烦一些。

    时间一分一秒过去，当合金液终于不再沸腾的时候，王硕的调试终于完成。

    此时一对羽翼状模具静静躺在工作台上，透过中央的浇筑孔可以看到中央一抹深邃的乌光。

    王硕要做的就是以合金为这对羽翼做一个镀层。

    模具已经调试完成，接下来要做的就简单了。

    和制作白龙武装过程大同小异，只是近200个符文铭刻需要花费的心思更加多了一些。

    一直从下午搞到第二天清晨，王硕终于完成了最后一个符文的铭刻。

    欣慰的点点头，手掌在模具上轻轻一震，咔嚓声中，模具瞬间开裂，露出了一副华丽精美的黑色羽翼。

    【未命名（玄级下品）】

    描述：（未添加）

    特性1：镇灵――下一次攻击造成额外土系伤害（视消耗而定，冷却时间3分钟）

    特性2：五行变――可转变金、木、水、火、土五种形态（无额外加成）

    王硕摩挲着下巴，心里有些可惜。

    因为材料不平衡，没有获得‘五行相生’的特性倒是能理解，竟然连加成都没有就属实有些拉胯了。

    由此可以看出，游戏里的等级差距是何等严苛。

    不仅是黄级装备、技能，其它1阶的物品进入二阶之后效果都会大打折扣。

    不过这个特效也不是毫无效果。

    最起码可以通过装备施展【混元神光】，虽然没有额外属性加成，但玄级装备本身的材质就已经是一种另类的加成了。

    “名字的话……”

    王硕歪着脑袋想了一会，不得不承认了自己起名废的事实。

    “算了，就叫‘黑龙武装’吧。”

    心念一动，黑龙武装化作两道流光收缩成一件黑色斗篷，唰的披在了王硕肩上。

    华美的羽翼此时仿佛一枚枚鳞片，流畅的线条没有一丝褶皱，堪堪垂到王硕的小腿，遮住了他的大半个身躯，漆黑深邃带着隐约的灵光华丽中透着难言的神秘气息。

    不说别的，单是这份卖相就让王硕极其满意了。

    看的一旁的白眉由衷赞美了几句，王硕哈哈大笑起来，和白眉说闲聊了几句就转身离开了。

    ……

    “大人您要一个人去？”

    大殿中，王硕坐在一张双龙椅上，抬手虚按：“我们刚交恶了十八盟，总得防着他们一手。再说以我的实力，在这初级区域内虽然不敢说无敌，但自保应该不成问题。

    区区一个初级秘府，应该不会有中高级区域的玩家看得上眼。

    而且还有一点，进入这秘府需要5颗界石，我们可没那么多界石往里扔。”

    这时林冲道：“大人，之前摧毁空间通道让领地一次性汲取了大量空间之力，如今短短1天之内已经凝聚了3块界石。

    按照末将的经验，新的空间通道生成之前，应该还能再凝聚2块。”

    王硕微微一愣，没想到还有这种意外之喜，但接着就摇头：“还是不行，这些界石留着你们下一个空间用。”

    见王硕态度这么坚决，林冲等人也不再说什么。

    之所以如此轻易妥协，最大的原因还是他们自己心中也明白，以他们如今的实力就算跟着估计也帮不上什么忙，关键时刻可能还会拖后腿。

    说实话，这种比契主实力还弱的体验实在不多。

    身为传说英雄，以往的他们晋级2阶之后，通常都是领地的主力。

    从来没想到过有一天竟然还会沦为拖后腿的存在。

    王硕通过情绪能大致猜到几人的想法，却不知道该说什么，只能转移话题：“好了，距离秘府开启还有一天，你们帮我熟悉一下新装备吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人当然毫无异议。

    ……

    翌日，王硕在众人目光中展开翼展足有三米有余的黑龙武装，轻轻一震便冲天而起。

 12 诡异血藤

    距离黑格镇西七八里外，一团耀眼青芒闪烁数米高空，青芒下方，聚集了黑压压一片足有两三百号人。

    这时，天边一片乌光疾驰而来，光芒敛去显出一个二十多岁的俊朗年轻人。

    年轻人的到来引起了不少人的注意，一道道或敌视或淡漠或好奇的视线射来，他却是一脸淡然。

    这年轻人自然正是王硕了。

    “嗯？”

    王硕目光一抬，看向一个四人队伍。

    这队伍两男两女，外表倒是没什么稀奇的，关键这些人都是熟人。

    其中为首的赫然正是之前上门找麻烦被他缴了飞虹剑的顾长河，另外三人同样是当日同行的玩家，此时看着王硕的目光隐含冷意。

    王硕撇撇嘴，权当没看见。

    如今秘府即将开启，料这几个人也不敢现在动手。

    事实也的确如此。

    顾长河心中怒意翻腾，却不得不按下心思。

    一个实力不弱的新人玩家和一个秘府，孰轻孰重他还是拎得清的。

    “等进去后要你好看！”

    顾长河冷冷瞪了王硕一眼便收回了目光。

    又有几道身影陆续赶来，天空那团青芒骤然消散，显出了一座青铜巨门。

    大门样式古朴，隐有威压气息散发而出，古青色的花纹线条之上，片片青光闪过，流淌之下好似一条条不断游走的青蛇。

    一道灵光阶梯从大门口垂到地面，凭空浮立，宛如天路，极为神异。

    刹时间，周围的人争前恐后的往阶梯上涌去。

    说来也怪，明明不过两米左右的阶梯，几十上百号人蜂拥而上却丝毫没有出现拥挤的现象。

    每一个踏上阶梯的人都仿佛没入一片水幕，瞬间消失不见，令人称奇。

    王硕也跟着上了台阶，眼前一花人已经来打了青铜巨门前。

    大门上，五条锁链交叉封印，每一条所脸上都有一个镶嵌界石的孔洞。

    除此之外就是各种晦涩难懂的花纹，看的人头昏脑涨。

    王硕摇摇头不再关注，取出5块花费积分所购买的界石，一一塞了进去，随后一道光芒投下，然后周围景色瞬间大变。

    ……

    入眼是一片荒凉山谷，暗红色的山石宛如浸了鲜血一样，到处爬满了扭曲如蛇的藤蔓。

    十多米外，一具六七米长的骨架被一片密密麻麻的血藤缠的严严实实，灰白斑驳的骨质充满了岁月的沧桑气息。

    “OO@@”

    隐约间，一丝异动自身后传来。

    王硕回头看去，那异动瞬间消失不见，但他的眉头却是皱了起来。

    精神力运转，强大的记忆瞬间将刚才进入以后所经历的画面一帧帧呈现，顿时察觉到了异样。

    三米多外，几条血色藤蔓静静趴在地上，但是在记忆中，这几条藤蔓根本不在这个位置，而是在五米多外的距离。

    “活的吗？”

    王硕神色冷静，指尖一挑，一抹血焰落下。

    温度骤然暴增，周围的血色藤蔓瞬间察觉到了不妙。

    原本一片静谧的山谷瞬间变得沸腾起来，那一根根血色藤蔓宛如万蛇狂舞，铺天盖地朝王硕涌了过来。

    “黑龙武装・流星！”

    王硕背后的黑色羽翼瞬间变成一片赤红，接着如流星雨泼洒开来。

    那一条条狰狞舞动的藤蔓瞬间仿佛老鼠见了猫，疾速往后退去。

    可惜的是它们的速度太慢了。

    一枚枚火刃每一次闪烁，都伴随着一条藤蔓在挣扎中渐渐枯萎，燃烧，最终化作灰烬。

    短短几秒钟不到，山谷已经变成了一片火海。

    就在这时，大地陡然震动，王硕脚尖一点腾空而起。

    “砰”

    同一时间，一条两人合抱粗细的巨大血藤如蛟龙出渊，从地下钻出狠狠拍在王硕之前所在的位置。

    王硕面色瞬间一片凝重。

    他看的清楚，相比其它藤蔓，这条大家伙穿梭在无极焚天炎中虽然说不上毫发无伤，但是几乎每一团火焰都只能在它身上燃烧数秒，且最多只是留下一片焦黑，随着火焰熄灭便以一个肉眼可见的速度开始愈合。

    “好难缠的家伙！”

    火克木，火系技能本就对木系有额外伤害，更别提王硕的还是‘无极焚天炎’这种玄级上品灵火。

    虽然等级原因他顶多只发挥了其百分之一的威力，但即便如此也绝不是普通木系怪物能抵挡的。

    这点从周围那熊熊燃烧的血藤海就能看出。

    “我倒要看看你有什么能耐！”

    “黑龙武装・剑轮”

    王硕伸手一招，漫天羽刃瞬间旋转收拢，眨眼化作一面直径两米左右的巨大飞轮，划过一道诡秘弧线疾速斩向那巨大血藤。

    “吱”

    剑轮像是切割在钢铁上面一样，迸溅出片片火星，刺耳的摩擦声听得王硕有种百爪挠心的恶心感。

    那血藤显然吃痛，速度比之前快了近一倍，十多米长的藤身一甩把剑轮抽飞几十米才堪堪停下。

    “挺活跃的嘛！”

    王硕心中冷哼，剑轮倏然坍缩。

    “黑龙武装・重炮”

    金属交鸣中，剑轮刹时间变成了一根直径一米左右的巨大炮口，接着一片蓝光自其中汇聚，两秒后轰然喷出一道寒气四溢的晶蓝色水柱。

    水柱所过之处，空气都化作一粒粒白霜，可想而知其所蕴含的温度是何等冰冷。

    面对这一击，血藤不甘示弱，凌空狠狠爆抽。

    “哗”

    水柱一触即溃，但王硕的脸上却是露出冷笑。

    “剑轮，给我斩！”

    “咔咔”

    “嗡”

    剑轮如黑电掠空，但是以血藤之前的表现想要应付这一击并不难。

    然而这一次直到剑轮逼近身前数米，血藤才僵硬地做出反应。

    可惜已经太迟了，剑轮狠狠落下。

    “吱”

    这一次，伴随着刺耳的切割声，片片木屑夹杂着晶莹蓝光四散开来。

    这时血藤终于蓄势完毕，再次狠狠抽向剑轮。

    只是它的动作相比之前的矫夭灵动，此时僵硬了不止一筹。

    剑轮轻易躲开，一闪再次从另一面开始切割。

    如此四五个回合过去，血藤才终于恢复了之前的灵动，此时它的身上已经不知不觉被留下了数道深深的伤口。

    猩红如血一样的汁液从中缓缓溢出。

 13 战3星

    “哈哈，想不到刚进来就能有这么大收获！”

    一个身穿黑色锦衣，头戴衔尾蛇护额的青年一脸惊喜的蹲下身子将一株灵芝一样的紫色植物挖了出来。

    他的身后，一条两米多长却被斩成十几段的赤色蜈蚣正微微抽搐着。

    看样子明显是眼前这青年的手笔。

    就在这时，一阵异常的震动让青年脸色微微一凝。稍作感知，他的目光一闪，纵身朝着震源悄然摸了过去。

    ……

    “黑龙武装・重炮！”

    “黑龙武装・剑轮！”

    掌握了战斗节奏之后，王硕不再有任何多余动作，只是以这两种形态先冰冻，再切割。

    短短两分钟不到，这巨大血藤已是遍体鳞伤。

    诡异的血色树脂捡的遍地都是，让本就阴森的血色山谷变得更加恐怖。

    “嗯？”

    陡然王硕眼中闪过一丝冷色，原本悠哉的心情尽去，看了眼已无力挣扎的血藤，黑龙武装形态再转。

    “黑龙武装・黑龙！”

    黑色翎羽交织化作一条头角峥嵘，鳞爪俱全的火龙，倏然围绕着血藤一个盘旋。

    原本破开血藤防御都难的无极焚天炎，此时落在那密密麻麻的伤口上，仿佛火星落入油锅之中。

    轰烈血焰冲天而起，焰光中本已奄奄一息的血藤此时骤然剧烈翻腾，粗大的藤身不断拍打着地面想要将火焰拍熄。

    它的动作的确让火光减弱了几分。

    可惜它伤的太重了，在挣扎了不到一分钟就再次变得萎靡起来，很快被无尽火光彻底吞噬。

    嗤嗤声中，血藤周围一片血雾弥漫又瞬间蒸发，等一切动静消失，原地只留下一截宛如血色琉璃一样的物体。

    能在无极焚天炎中保存下来，用脚趾头想都知道这绝对是件好东西。

    然而就在王硕刚要动作的时候，一抹残影疾掠而至，目标赫然正是那血色琉璃。

    “找死！”

    正半空盘旋的黑龙瞬间收缩成一团，咔咔声中化作一方大印，以血色琉璃为中心点轰然砸下。

    刹时间方圆五十米内山石被一股无形之力压成齑粉，大地凹陷足足半米，而那道距离血色琉璃只剩最后十多米的身影陡然一滞，显出真容。

    “不错。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一身黑色锦衣，头戴衔尾蛇护额，一张痞气十足的脸上挂着一丝诧异之色。

    王硕冷哼一声，伸手朝血色琉璃虚空一抓，将其往手中摄来。

    就在这时，一道金色气芒破开束缚，斩断了王硕与血色琉璃中的丹元联系，后者再次跌落。

    出手的自然是黑衣青年，他的脸手中一把巨型回旋镖转动如轮，散发着惊人的锋芒。

    “东西留下，我可以放你离开。”

    “你是在找死。”

    王硕目光冰寒，没有丝毫废话“黑龙・镇灵！”

    王硕已经看出来此人一身实力最少是稀有3星往上，寻常手段很难对他造成威胁，因此不敢托大。

    这次一出手便是‘坤戊真灵气’+‘混元神光・土’配合‘黑龙武装・镇灵’，三才合一威力远比之前强悍了数倍。

    感觉到重力从之前的30倍骤然增长只百倍有余，祝天逸脸上的轻松瞬间化作了震惊。

    早已通过‘镜灵冠’确认了对方不过是刚晋级2阶，甚至还没有正式入星，但是这瞬间爆发力却能让自己这个3星稀有都有些吃不消，这未免有些太夸张了。

    好在他也不是初哥，知道此时不是想这些的时候。

    思绪流转间，祝天逸手中‘天华轮’陡然爆发无穷金光，而他自己则在金光裹挟下瞬间撕裂了束缚，一闪消失在原地。

    “天华轮闪！”

    若是换做正常0星玩家，面对这一击别说反击了，估计连反应都做不到。

    但王硕却不同。

    早在意识到眼前这人实力的瞬间，他就全力展开了自己的精神力，尽数转化为了反应和动态视力。

    刹时间，虚空中那璨若骄阳，疾似流星的金色刃轮顿时仿佛按下了慢放键。

    速度一下降低十倍不止。

    当然，这并不是对方的攻击真的变慢了，而是王硕的思维变快了。

    这一瞬间精神力的作用下，让他的反应和动态视力提升了将近十倍，这给了他充足的应对时间。

    不过王硕如今才0星，动作当然不可能跟得上飙升了十倍的反应力。

    但这并不代表精神力没用。

    在晋级2阶的时候，精神力与丹元交融之后，符文已经可以通过丹元来维持，无需再通过魔晶来反应。

    别看只是这小小差距，但是运用在实战中，少一个反应过程所带来的改变却是天壤之别。

    就像此时。

    半空的黑色大印与电光火石间射出一道乌光笼罩在一处虚空。

    下一秒，原本空无一物的虚空出中倏然浮现一道金色刃轮。

    “我被预判了？！”

    金光中，祝天逸眼神充满错愕，完全不能理解王硕是怎么做到的。

    众所周知，玩家的等级压制并不是单纯的输出防御强化，意识、反应、感知、对力量的理解、掌控都会发生蜕变。

    0星传说玩家或许在输出方面可以比拟1到2星普通、稀有玩家，但是真正打起来多半还是输多胜少。

    因为等级所带来的强化是全面性的。

    对于一些战斗经验丰富的玩家，哪怕职业模板、输出防御都不如你，但是纯粹靠操作技巧以弱胜强的不在少数。

    可现在是什么情况？一个0星玩家，展现出了不逊色3星玩家的操作？

    are  you  kiddg  ？

    但即便再难以置信，事实就是事实，不会因为个人意志而改变。

    无奈之下，祝天逸只能提前爆发这一击，虽然成功再次破开束缚，却无法再对王硕造成威胁。

    如此大好良机王硕自然不会错过。

    半空中黑龙武装从‘镇灵形态’转换为‘流星形态’，夹杂着滔天烈焰从四面八方射向祝天逸。

    “天华・回旋！”

    前车之鉴，此时的祝天逸再不敢有丝毫大意。

    手中天华轮舞成一团金色龙卷，将所有击来的黑火流星一一扫飞。

    艰难撑过一轮，趁着王硕重新组织攻击的时候，祝天逸仗着更胜一筹的力量掌控瞬间施展出‘天华轮闪’――逃了！

    。

 14 缺点

    祝天逸的速度极快，仅凭黑龙武装的翼形态根本追不上，王硕也冷哼一声也没有浪费功夫。

    深深看了祝天逸的背影一眼，将血色琉璃收起，拿出全息地图打了一个标记。

    虽然地图无法显这处秘府的情形，但是通过标记可以记录自己的轨迹，不至于迷路。

    之后王硕才振翅朝远处一座形似大钟的山峰飞去。

    探索秘府有一个诀窍，那就是优先探索最明显的地标。

    例如：山、水、森林……

    这些地方通常都会有收获。

    大钟山距离王硕大约有十多里，这面积已经远远超出了一般的领地范围。

    “看来这转化过程应该就是衍生空间了……”

    王硕心思转动，同时也在时刻注意着周围的动静。

    不远处时不时有残影、遁光闪过，时而有剧烈的能量波动爆出。

    此次进入秘府的有数百人，竞争如此激烈，单纯靠自己的力量很难有太大收获。这种情况下显然有不少人动起了其它心思。

    突然王硕的身影一顿。

    明明前面什么都没有，可是莫名有种强烈的不安涌上心头。

    随着实力提升，王硕已经很久没有心血来潮的感觉了。

    凡是出现这种情况，必然身体察觉到了有哪里不妥。

    深知职业者能力千奇百怪，王硕不敢有任何大意，心镜、精神力全力发动。

    接着他的瞳孔微微一缩。

    前方数米外的地方，精神力下一片若隐若现的丝线交织成一副罗网，静静悬在半空。

    罗网后，一道修长的人形轮廓蹲在地上，静静潜伏着像一只等待猎物上门的蜘蛛。

    也许是因为王硕的举动，这身影缓缓半蹲着立起，一副蠢蠢欲动的模样。

    傻子也能看出来，这家伙绝对没安什么好心。

    王硕心中一动，装作没看到他一脸迷惑地四周看了看，作势继续往前飞去。

    果然，那道身影见此不由顿了顿。

    “就是现在！”

    趁此机会，王硕率先发难，抬指射出一道血焰，同时双翼化作大印轰然朝轮廓所在的位置砸下。

    虚空中一抹灵光闪现，接着一道微微发白的罗网显出身形，只是血焰落下的瞬间就“嗤”的一下灼穿了一个大洞。

    显然并不是什么东西都能顶得住‘无极焚天炎’的灼烧的。

    与此同时，那潜伏的身影显然也没料到王硕竟然真的发现了自己，反应不由慢了半拍。

    等想要躲闪的时候，大印已经落下。

    “草！”

    百倍重力压迫下，那潜伏的身影终于维持不住隐身，叫骂中踉跄着化作了一个身穿青色皮甲的中年男子。

    眼见大印砸下，危急关头，这中年男子手中突然出现一道逐渐凝实的卷轴虚影。

    不等卷轴彻底凝实就被其捏成了一道光芒。

    光芒中，中年男子一个闪烁出现在了百米外，刚一落地就身法一晃再次消失不见。

    王硕运转精神力感知了两分钟，这才确认这家伙的确是跑掉了。

    连续两次被对手溜掉，王硕心里不由有些小郁闷。

    晋级2阶之后，玩家们的手段显然丰富了许多，战斗意识也比1阶有明显的蜕变。

    对方爆发实力的时候实力最多也就2星，看上去也不像是什么高级职业。

    但是这手反应和决断却是极为敏锐。

    连一个普通2星都有这等水准，管中窥豹，其他高级职业者就更不用说了。

    这让王硕的心中的紧迫感越发浓郁。

    虽然‘黑龙武装’配合‘强化版・混元神光’实战上颇为不俗，但他却很清醒的意识到了自己的缺点。

    最明显的就是防御、机动性这两个方面，和输出能力完全不成正比。

    除此之外，唯一看得过去的输出能力也太过单一。

    再加上如今也没什么底牌，一旦被人看穿做出有效针对就会立马陷入被动。

    对此王硕目前也没什么办法。

    说到底还是晋级时间太短，底蕴太浅薄。

    无论是等级、装备、技能、底牌，哪个方面都比正常的2阶玩家有着很大差距。

    能先后逼退两人，全靠自己远超常人一大截的职业优势以及五大传说英雄的天赋加成。

    “接下来要更加慎重了！”

    驱散心中杂念，王硕深吸一口气，目光重新变得坚定起来。

    ……

    就在王硕即将抵达大钟山的时候，两道身影一前一后从左侧纵跃而来。

    前面是一个身穿红裙的年轻女子，看着约二十三四岁，一张不施粉黛的俏脸颇为清新可人，身法疾闪像一只翩然起舞的蝴蝶赏心悦目。

    不过她的表情看上去有些慌乱，边跑边不时回头往身后看。

    她的身后是一个三十来岁，相貌有些猥琐的男子，对方身穿一件黄色长袍，身上背着个一个大大的布袋，一双三角眼死死盯着前方的女子，表情充满了阴狠和贪婪。

    就在王硕发现他们的时候，他们同时也察觉到了王硕。

    前面那红衣女子见到王硕后眼睛不由一亮：“道友救命！”

    “小子，少管闲事！”

    那三角眼男子同时开口，同时用阴冷的目光瞪了王硕一眼。

    说话间，他的身法再次快了两分再次和红衣女子拉近了一些距离。

    红衣女子见状表情越发楚楚可怜：“我有2万积分，道友若是愿意出手我愿全部送给你！”

    那三角眼闻言有些急了，目露凶光威胁地骂道：“还不快滚，想找死吗！？”

    王硕嘴角一勾，二话不说震动双翼――朝两人相反的方向飞去。

    “道友……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我无意掺和你们的事，大路朝天，各走一边。”

    王硕毫不犹豫打断红衣女子的话，就要拉开距离。

    那红衣女子的神色微微一变，接着一脸凄苦道：“道友真是好硬的――”

    话到一半，突然抖手一抹绿芒朝王硕电射而来。

    “就知道你没安好心！”

    王硕心中冷笑，挥手一道坤戊真灵神光迎面拦下了缕芒。

    百倍重力至下，后者瞬间变得如陷泥沼。

    王硕这才看清，这缕芒赫然是一根七寸左右碧绿小蛇。

    此时在百倍重力压迫下竟然还能顽强地挣扎，显然不是一般凡物。

 15 虫技

    眼见自己的‘宝贝’被困，那红衣女子脸上的凄楚表情尽数化作狠毒，朝三角眼中年尖叫：“还愣着干什么，动手！”

    不用她开口，三角眼中年已经同步做出了反应，只见他一甩身上那个显眼的大布袋，后者瞬间飘在半空自行张开，然后一片‘黑云’从中飞出。

    仔细看才能发现，这黑云赫然是一只只指甲盖大小的诡异黑虫，狰狞的口器和尾部尖锐的毒针和马蜂有几分相似，却又更阴森恐怖许多。

    王硕一时摸不清两人底细，不敢耽搁，趁三角眼男子继续召唤蜂虫之际，丹元全力催发，坤戊真灵神光顿时再度加剧三分。

    这下那绿蛇终于撑不住了，表皮细密的鳞片瞬间崩裂，接着像是连锁反应一样。

    从崩裂处，一股血箭在重压下瞬间飙起数米，而那绿蛇则像是卸了气的皮球，直接被上百倍狂猛的重力压成了一张纸。

    “不！”

    那红衣女子发出一声愤怒的尖啸，挥手间一支绿柄软鞭一抖朝王硕甩了过来。

    “蝶舞离合！”

    半空中，长鞭连颤甩出五条透明气浪将王硕周身笼罩，封锁了他的躲避方位。

    “2星左右……”

    感受着对方攻击时所展露的压力，王硕心中暗松口气。

    心镜配合精神力再度进入精神超频状态。

    ‘精神超频’是王硕为‘精神力增幅反应、动态视力等能力’命名的一种称呼。

    经过几次实验，他已经逐渐适应了精神超频所带来的能力，虽然这种状态会加速精神消耗，一旦过度很容易造成昏厥乃至休克等后遗症，但效果却是场极其强悍。

    随着念头一动，王硕眼前一切变成了慢动作。

    那原本毫无破绽的五连鞭，此时一下变得漏洞百出，只是瞬间便想出了数种破解方案。

    电光火石间，王硕选择了一个最简单也是代价最小的方案。

    双翼一震带着他瞬间斜面迎着两道鞭影而去，过程中，两只羽翼合拢，紧靠惯性与鞭影撞在了一起。

    “砰”

    两道连成一次的冲击波让王硕身形巨震。

    好在有玄龟灵甲帮他缓解了这次冲击，使得他没有受到任何伤害。

    同时他的身体则接着这股力量斜着倒飞出去，顺势挥舞双翼轻松闪出了数十米。

    眼见王硕就要彻底逃离，三角眼那大布袋中的蜂虫终于全部飞出，只是这些黑色蜂虫飞起来晃晃悠悠的，看起来完全没什么威胁力。

    “快，别让他跑了！”

    红衣女子声音怨毒，看得出来绿蛇的死让她非常愤怒，盯着王硕的背影恨不得仿佛恨不得把他扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    “他跑不了！”

    三角眼男子眼神阴谲，说话间双手结印，口中念念有词。

    他的动作非常快，只是半秒左右，咒语已经完成。

    “虫技・枪式”

    随着一声低喝，三角眼扬手洒出一片灵光落在虫群之中，接着乱糟糟的蜂虫错落之间排列成一杆三米多长的巨大虫枪。

    “砰”

    空气中一道空气涟漪扩散，虫枪竟然如子弹一样瞬间消失在原地。

    时刻警惕着身后动静的王硕自然察觉到了这一幕。

    但是即便以超频状态，也仅仅能勉强捕捉到这虫枪的残影，这让他心里不由一阵惊骇。

    “这种实力最少是稀有职业3星，甚至是……传说职业！”

    同为3星的顾长河和他比起来差距简直不可以道里记！

    “不是对手！”

    念头浮现的瞬间，王硕全力撑起玄龟灵甲，头也不回地闷头向前疾冲。

    此时他也顾不得方向，只求快速拉开距离。

    “砰”

    一股仿佛火车般的冲击力从后背袭来，王硕身上的防御护罩在一阵剧烈颤抖后砰然炸裂。

    余力推着他像一颗炮弹般在一秒之内冲出足足五十多米方才力竭。

    只这一下就让王硕的五脏六腑全部移位，强烈的震荡让他忍不住咽喉发甜，随即一丝殷红溢出嘴角。

    “幸好！”

    王硕暗自庆幸，混元功有强壮脏腑的功效，这一击看似夸张，实则并不影响他的战斗力。

    但是很快他就发现了一个非常不妙的情况，因为脏腑受创，【混元功】的‘生生不息’特效竟然黯淡下来。

    这表明他现在的恢复力只有正常人的水准，这个消息对现在的他来说简直就是晴天霹雳。

    王硕之所以能够连番大战还如此神勇，【混元功】的‘生生不息’特效居功至伟。

    ‘黑龙武装’、‘混元神光’、‘玄龟灵甲’，每一个都是丹元消耗大户。

    正常而言一个区区2阶0星的新人估计一轮攻击下来就歇逼菜了，哪能像他这样几乎完全拿大招当平a使。

    甚至王硕敢以0星孤身闯荡这秘府，一大半仰仗的正是这堪称永动机般的恢复力。

    可如今恢复力受到抑制，实力也完全落入下风，一旦丹元消耗完毕那他将彻底化身鱼肉任人宰割。

    正在王硕心急如焚之际，身后三角眼的声音再度传来。

    “虫技・镰勾角”

    “呜”

    耳畔风声呼啸，王硕还没来得及反应，余光中两道黑影从左右两侧一闪而逝。

    “糟了！”

    “崩”

    千钧一发，一个直径足有五米的巨大蓝龟虚影突然浮现在王硕背后，替他挡住了这一击。

    王硕这才察觉到，两道黑影竟然是两个由虫群组成的巨大镰勾。

    不过这一击后，虫群也随之溃散，气势显得萎靡了许多。

    “是‘灵龟护主’！”

    【玄龟护主】：消耗一半真元，抵挡一次超过自身3倍力量的伤害。

    虽说靠着玄龟灵甲的特效逃过一劫，可骤然抽空一半丹元让本就蓝量不足的王硕越发雪上加霜。

    “这小子好东西真不少！”

    三角眼眼中贪婪之光暴涨，不过正当他要继续施展虫技的时候，虫群却传来一阵躁动。

    “妈的，忘了之前刚用过两次‘虫技’了！”

    虫技虽然强，但是对虫力消耗也很厉害。

    就算是全胜状态下他也只能施展3次虫技，幸好距离上次战斗有一会，虫力恢复了些，否则只怕第一击后就不行了。

 16 花钱买命，玄影

    “追！”

    眼见虫技无法施展，三角眼扬起大布袋一拢把虫子再次收了起来。

    接着他又一拍布袋，一只硕大的赤色甲虫从中飞了出来。

    这赤色甲虫看上去足有小汽车大小，两队结实的肉翼扇动却丝毫不显得笨重，反而颇为灵动。

    接着三角眼和红衣女子纵身跃上甲虫朝王硕疾速追去。

    而趁他们耽误的时候，王硕已经飞出了数百米。

    还没来得及松口气，就听身后一阵嗡嗡声逐渐逼近。回过头才发现竟是那赤色甲虫，其翅膀挥动频率看上去不快，但是每一次扇动都能瞬间窜出上百米。

    只是几次就已拉近了几十米距离。

    见到这一幕王硕一颗心彻底沉了下去，即便玲珑七窍屏蔽了大半负面情绪，心头依然升起一丝淡淡的绝望。

    “道友，需要帮忙吗？”

    突兀一个戏谑的声音传来，王硕这才发现，不知何时身旁出现一抹淡淡的虚影。

    若有似无，形同鬼魅。

    “什么时候……”

    王硕心里咯噔一下，以他的感知竟然从头到尾没发现对方是何时出现的。

    要是他想杀自己，那岂不是只能引颈待戮？

    似是察觉到王硕的紧张，那虚影再次出声：“别害怕，我可不像这两个家伙！我‘玄影’做事一向讲究公平交易，童叟无欺，只要你能出得起我满意的东西，我就带你逃过这对贼夫妇的追杀，怎么样，考虑一下？”

    玄影说话间，身后那赤色甲虫再度逼近了几十米。

    不过奇怪的是，他们好想完全没发现玄影存在一样，只是自顾自地盯着王硕。

    这让王硕心中不由升起一丝希望。

    眼看那赤色甲虫再度逼近，王硕感知了下对方情绪确实不似作伪，当即不再犹豫，“我身上没什么值钱东西了，只剩一件玄级下品装备！行吗？”

    “嗯~”

    玄影拉长音沉吟了一下：“好吧，看在我们第一次交易的份上，我就帮你一次！”

    话音刚落，那虚影一展将王硕覆盖了进去。

    下一秒王硕眼前一花，周围景色瞬间虚化，由实景被拉成了一缕缕彩色线条。

    耳畔风声如雷，王硕心中一片震惊。

    这速度感觉有百米/s了，不说实力如何，有这种速度与人交战基本上已经立于不败之地了。

    这让王硕不由再次认识到了自己的弱小。

    三角眼的虫技攻击，玄影的速度，哪一个都不是现在的他所能抗衡的。

    接连受挫之下，王硕心中对实力的渴望变得空前强烈。

    却说另一边，随着距离逐渐拉近，三角眼两人都是露出几分喜色。

    可是随着一团黑影突然浮现，两人的脸色一下变得极为难看。

    “是他！”

    “玄影你这王八蛋又坏老子好事！”

    两人气急败坏的叫声远远传来，玄影哈哈大笑起来：“敢黑小爷的帐，你们以后就别想做成一单买卖，小爷盯上你们了！”

    余音袅袅远去，三角眼两人满脸不甘却只能悻悻停下。

    “可恶，不就是一万积分吗，竟然记到现在！”

    红衣女子语气有些愤愤，说着心虚地瞥了眼身旁的三角眼。

    却没想正巧迎上一道满含怒意的目光：“都是你！为什么要招惹他？就因为区区1万积分已经害的我们连续三单活都泡了汤！

    要是这丧门星真纠缠不放，那我们还不如直接改邪归正从良的好！”

    “我……我，我还不是为了你！”

    红衣女子声音弱了许多：“你那些虫子每天都得吃数百积分，我不也是想为你分担些压力嘛……”

    “你呀！”

    三角狠狠挥了下手，眼眼中闪过一丝无奈。

    ……

    当眼前景色恢复如常的时候，王硕这才发现自己不知何时来到了一座破败的城堡中。

    身侧的黑影一闪，显出一个二十来岁，相貌俊秀的甚至有些阴柔的青衣少年，看上去颇有种人畜无害的感觉。

    玄影一现身便摊开手掌：“好了，结账吧！”

    王硕心中惊讶于玄影的年轻，表面却是不动声色，也不废话翻手取出一根青色长棍。

    “它是你的了。”

    这一刻王硕心中有些肉痛。

    作为自己的第一件玄级装备，感情倒也说不上，但它值钱啊！

    “玄级下品，青蛟棍，特性还不错，应该能卖个15000到20000。”

    估算了下价格，玄影脸上浮现一丝满意之色，“你不错，希望以后还有合作的机会！”

    话音未落，玄影身法一晃消失不见。

    只留原地瞠目的王硕，“这么效率的吗？”

    ……

    一个小时后，随着一块发黑的凝血吐出，王硕苍白的脸上终于浮现一丝红晕。

    “总算恢复了！”

    五脏六腑复位之后，‘生生不息’特性再次运转。

    原本亏空大半的丹元以一个肉眼可见的速度开始恢复。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王硕反思着进入秘府以来的行动，很快就摇了摇头。

    “还是太大意了。”

    先后遭遇埋伏、下套，说到底还是他太嚣张了，别人都是在地上跑，尽量减少目标。

    自己这么大剌剌开着黑龙武装到处乱飞，不出事才怪。

    这次还要多亏玲珑七窍天赋让他一开始就发现了红衣女子两人的恶意，这才能撑到玄影出现。

    否则只怕第一时间就栽了。

    “以后一定要低调，低调！”

    暗自告诫一番，王硕起身展开【神行百变】来到古堡最顶端举目远眺。

    将周围景色看了一遍稍作沉吟后，径直朝着其中一处特征最不起眼的湖泊赶去，

    丝毫没有留下来探索古堡的念头。

    原因很简单，玄影即作为率先发现这里的人，怎么可能会不探索一番呢。

    与其吃别人捞剩下的残羹剩饭，王硕还是喜欢喝头汤。

    ……

    接下来，王硕将黑龙武装收拢成披风形态，就靠着神行百变赶路，速度慢了些但是再没遇到什么幺蛾子。

    古堡和湖泊距离也不远，前后不过20分钟王硕便赶到了目的地。

    这湖泊远不起眼，实际上却是足有两个足球场大小。

    一片片碧绿莲叶浮在水面上，却没有一朵炼莲花，取而代之的是一只只成人脑袋大小的绿皮大蛤蟆。

 17 合作

    隔着上百米将湖面情形收入眼底，王硕微微犹豫。

    不清楚这些绿皮蛤蟆的实力他一时也不敢轻举妄动。

    但很快他就不再犹豫，自己进秘府本就是为了资源，畏首畏尾岂不是白来了。

    念头落下，王硕脚下缓缓朝湖边逼近。

    就在他走到岸边50多米的位置时，突然一声沉闷的像打雷一样的“咕呱”蛙鸣声响起。

    一只靠岸边的大蛤蟆正瞪着一双牛眼，对着自己做了一个张大嘴巴的动作。

    随后‘呱’的一声，一道漆黑水箭黑电般疾速朝自己射了过来。

    “我去！”

    没想到这蛤蟆看上去一副人畜无害的蠢萌模样，竟然这么凶。

    王硕心头诧异，动作却是丝毫不慢，反手一道蓝色水柱回敬过去，两者相交只听‘滋滋’声作响，但见他射出的水柱一阵剧烈翻腾后竟泛起了一层灰色。

    虽说那黑色水箭就此消失，可自己射出的‘天一真水神光’也因此受到污染，变得极为迟钝。

    “好厉害的毒！”

    天一真水作为玄级上品灵水，本身在水法之中优先级极高，普通的水洗法术根本无法对其造成影响。

    可是这水箭竟然能连天一真水都能污染，可见其毒性之烈。

    好在水道本身就至真至纯，排异性极强，面对这种情况只需要把法术散去重新施展就能把摆脱剧毒。

    果不其然，随着法术散去，一团漆黑液体失去了凭依顿时落在了地面。

    然后就听滋滋声中，地面仿佛冰雪融化一般，直接被这团黑色液体给腐蚀了一掌深。

    王硕看的头皮发麻，以现在自己的状态这要是被命中绝对抢救的机会都没有。

    玄龟灵甲因为‘灵龟护主’特性发动，进入了长达两天的冷却期。

    冷却期内，玄龟灵甲无法提供任何防护，而且还要庆幸的是这次那三角眼施展的虫技攻击并没有超出‘灵龟护主’的极限，否则即便冷却结束后装备品质也会大大下降。

    “咕呱~呱”

    这绿皮蛤蟆那双水泡眼里的慵懒之色随着一击失利，瞬间变得凶狠冷厉起来，张嘴再次突出一道更粗的水箭。

    “看看‘坤戊真灵神光’配合‘黑龙武装’能不能撑得住，要是不行就撤！”

    黑龙武装展开，同时表面荡起一层黄色坤戊真灵神光，正面迎上了这一道水箭。

    剧烈的腐蚀之音听得王硕心头一阵发紧，不过很快他就松了口气。

    在坤戊真灵神光加持下，黑龙武装面对这水箭的防御效果意外的好。

    表面那层坤戊真灵神光简直稳如磐石，连个印子都没留下。

    “是了，我怎么忘了‘土克水’的道理！”

    五行之间相生相克虽说并不绝对，例如‘土能克水，水多土荡，水能克火，火多水干’，但在同等力量下，必然是克制方更占优势。

    而从刚才那水箭声势来看，最多也就普通1―2星左右，当然不可能奈何得了他足以媲美普通3星的坤戊神光了。

    见到安全有了暴涨，王硕胆子立马变大了许多。

    一心二用天赋发动，一边维持着黑龙武装防御，一边抬手射出坤戊神光。

    这只绿皮蛤蟆察觉到危机四肢一弹朝水中跳去。

    然而坤戊神光虽说不是以速度取胜，但也不是紧靠动作就能躲避的。

    就在这只绿皮蛤蟆刚腾空的瞬间，一道黄色光芒落下将它凌空一卷压成了肉泥。

    “嗯？”

    一击得手，王硕却是愣了一下。

    按照林冲他们的经验，秘府中的生物每一种都有其独特之处。说白了就是只要能干掉，肯定能从对方身上获得点好处。

    可是这绿皮蛤蟆身子被压成肉糜都没有显出任何出奇的地方。

    不等王硕想明白怎么回事，就听一阵嘈杂的蛙鸣声响起，接着密密麻麻的黑色箭雨朝他攒射过来。

    “糟了！”

    虽说坤戊神光对水系法术防御效果惊人，但是正所谓蚁多咬死象。

    这么多水箭要是一起落下来，以自己的修为肯定是挡不住的。

    “精神超频”瞬间开启，眼前一切慢了下来，数条破解方案瞬间浮现脑海。

    几乎同时王硕的身体已经按照最佳方案开始行动起来。

    只见他原地一晃，残影连闪，每一道残影都是箭雨最薄弱的地方。

    身法变幻之间，一道道角度刁钻的水箭被包裹着坤戊神光的黑龙武装精准拦下，1秒之内王硕毫发无损的脱离了箭雨的笼罩范围，并马不停蹄跑出了蛤蟆群的攻击范围。

    说来也怪，这些绿皮蛤蟆明明之前还凶狠的很不行，但当王硕一离开岸边，它们立即就重新恢复了懒洋洋的姿态，完全没有追击的意思。

    这让王硕彻底绝了各个击破的心思。

    沉吟了几秒，王硕摇摇头：“算了，这些家伙也不知道有什么用途，犯不着和它们绞劲。”

    想到这里，他转身就要离开。

    就在这时一个熟悉的声音突兀响起：“怎么，放弃了？”

    “是你？”

    王硕眉头一皱，“你跟踪我？”

    说话间，身前一抹黑影渐渐凝实，化作一个俊秀少年，赫然是玄影。

    “哇老兄，好歹我也算你的救命恩人，连这点信任都没有吗？”

    “那是交易，我付了报酬的。”

    感知到对方并没有恶意，王硕适当露出一副松了口气的表情：“你怎么会在这里？”

    “为了这些家伙咯。”

    玄影下巴挑了下湖面：“怎么样，有兴趣合作一把吗？”

    “合作？你该不会是想要对这些蛤蟆动手吧？”

    王硕神色狐疑：“你知道这些蛤蟆的价值？”

    玄影撇撇嘴：“休想套我的话，你不答应合作的话我是不会告诉你的。”

    “哦，也就是说这些蛤蟆真的并不是一无是处了？”

    王硕摩挲着下巴，“这些蛤蟆本身并没有什么值得注意的，剩下的就是这座湖本身了。是荷叶，还是其它？”

    玄影此时也反应过来自己中了对方的话术套了，表情顿时有些不爽：“你太阴险了吧！”

    王硕呵呵一笑：“我是在帮你认识大人的世界，不用客气。”

 18 再次吃瘪的顾长河

    小小的玩笑后，二人之间的关系熟络了几分。

    王硕神色一正：“说吧，你想怎么合作？”

    玄影耸耸肩：“像你想的那样，把它们清理了取走下面的东西。不过在此之前，我们得先签订一份契约。”

    说着他取出一张卷轴。

    对于契约卷轴王硕还是了解的，在1阶空间他就知道这东西。

    是一种基于神殿规则的契约规则，一旦签订后违反契约将会受到极为严重的惩罚。

    对此王硕也没什么异议。

    虽然玄影年纪不大，看上去一副涉世未深的模样，但是能混到这种地步又能有几个心思简单的？

    即便有玲珑七窍能随时监控对方的情绪，他也不敢完全放松。

    有契约约束就不同了。

    很快，契约完成，王硕这才问：“现在可以告诉我这些蛤蟆有什么用途了吧？”

    “当然。”

    玄影点点头：“这些家伙叫莲蛙，是一种特殊水妖。别看它们和是血肉之躯，却是实打实的植物类妖兽。

    这些荷叶上的绿皮蛤蟆其实并不是莲蛙的本体，本体是荷叶，而真正有价值的则是下面的莲藕。

    莲蛙藕可以生吃也能用来炼制丹药、药剂，可以加速修炼速度，也就是加快等级提升。但是这些家伙非常团结，想要干掉它们必须同时对付它们整个族群，除此之外这里还有一只莲蛙大王，一旦莲蛙伤亡达到一定数量，莲蛙大王就会出手。

    而且莲蛙智力低下还非常记仇，一旦认定我们是敌人就会不死不休且悍不畏死，也来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就是说，我们必须把它们杀光才能放松采摘莲藕。”

    王硕沉吟道：“莲蛙大王是什么实力？”

    玄影一脸无语：“我怎么知道，你真以为我是神仙？”

    “那你这些消息是从哪来的？”

    “当然是从图鉴资料里看到的……好了先不说废话了，我问你，这些小怪交给你，boss我解决，有没有问题？”

    王硕闻言目光扫过湖面，虽然这些莲蛙分布很分散，但大致一眼看过去差不多近百了。

    “如果这些家伙实力都和之前那只一样的话，我应该没问题。”

    玄影笑了：“那就行了，同区域内的莲蛙除了莲蛙大王之外基本都是同生同死，周而复始，实力方面相差不大。”

    “好吧，信你一次。”

    有契约和情绪保底，王硕还是比较放心的，“不过事后收获该怎么分配？”

    玄影毫不迟疑：“55分。”

    “成交，不过……”

    玄影有些无奈：“老兄你怎么这么墨迹，有什么话一口气说完行不行？”

    王硕一脸认真：“我主要是担心我们这边螳螂捕蝉，有人黄雀在后。”

    “你不会以为我让你自己对付小怪是为了偷懒吧？”

    玄影双手一挥，两把两尺有余，刻着狰狞血槽的三棱尖刺出现在手中，那双秀气的丹凤眼中悄然漫起一丝冰冷杀意：“你尽管动手，我保证在此期间方圆五百米绝不会有任何活人。”

    王硕笑了笑：“那就好。”

    话没说完，眼前的玄影竟如泡影般缓缓消失。

    即便早已见识过玄影的隐匿之法，王硕心里还是不由为之一凛。

    对方的隐匿法优先级实在太恐怖了，即便是‘精神超频’状态都完全察觉不到一丝踪迹。

    唯有通过玲珑七窍可以感知到右侧十多米外一丝隐约的好奇情绪传来。

    王硕一脸平静地朝着那个方位点点头，然后转身朝着湖泊走去。

    “怎么可能！”

    王硕的动作让隐藏暗处的玄影大吃一惊。

    自从转职‘绝影刺客’以来，即便是等级比自己高的人都很难发现自己的踪迹，对方等级比自己还低是怎么做到的？

    震惊过后又是狐疑，“明明之前还做不到……难道是蒙的？”

    想到这里，玄影运转身法悄悄换了个位置。

    就在他刚打算靠近的时候，王硕再次回头看着他所在的方位提醒：“你等下不要挨我太近，免得误伤。”

    “你不是蒙的？”

    玄影忍不住开口。

    王硕只是笑了笑，却没有回答。

    玄影也没有再问，其实话一出口他就知道自己犯傻了。

    大家毕竟刚认识，信任基础薄弱，贸然打听别人的实力实在是大忌。

    “你自己小心吧，我走了。”

    说完，玄影一闪直接离开了。

    感知着情绪源头瞬间出现在数十米外，接着消失不见，王硕嘴角微微一勾，挥手间一片坤戊神光飞洒而出。

    ……

    “动作快点，小心被人捷足先登了！”

    距离莲蛙湖五六百米的地方，一行四人脚步匆匆，为首者二十多岁背着一个剑匣，如果王硕在这里一眼就能认出来这人可不正是十八盟的盟主顾长河吗。

    跟在顾长河身边的三人，正是当日和他一起进秘府的三个手下。

    就在四人疾步前行的时候，一缕劲风突然激射而来，在四人面前斩出一条五六米的沟壑。

    “越线者死！”

    缥缈的声音犹如鬼魅一般四面八方传来，顾长河四人刹时间顿住脚步凝神四望：“别装神弄鬼的，有能耐滚出来咱们手上见真章！”

    其中一个身材如铁塔一样的汉子一脸不屑地叫着。

    “你确定？”

    一个幽幽的声音突兀从大汉耳畔响起。

    伴随着声音，一道纤细血痕悄然从大汉脖颈浮现，血痕只是堪堪划破肌肤。

    但那身高足有两米的大个子却像个小姑娘一样被吓得一个哆嗦，接着疯狂挥舞着一根狼牙棒朝周围一阵猛砸，然而却什么都没有。

    足足十多秒，大汉才一脸惊惧地望着四周：“你，你是人是鬼！”

    不止是他，顾长河三人同样骇然不已。

    就算是实力最强的顾长河也只是隐约感知到身旁一丝异样，至于对方什么时候来的什么时候走的，又什么时候出手的，他完全一无所觉。

    几人静立了片刻，周围却是再次恢复了平静。

    “老大，怎么办？”

    大个子咽了口唾沫，脸色微微发白，却是真的被吓到了。

    一边说话还一边下意识看一眼脚下的线，生怕不小心迈过去。

    顾长河也是脸色难看，但最终还是深吸一口气，咬牙挤出一个字：“走！”

 19 突如其来的恶意

    面对一群团结一致且从不追击的家伙，打起来没什么别的办法，只能硬碰硬慢慢磨。

    好在恢复‘生生不息’后没有了丹元的后顾之忧，这给了王硕足够周旋的底气。

    依靠着‘精神超频’状态游刃有余地穿梭在箭雨之中，虽然偶尔有几道水箭落下，却都被坤戊神光完美抵消。

    而他的攻击则每一次都能带走一两只莲蛙。

    此消彼长，王硕的动作越来越娴熟，压力也越来越轻松。

    但他却没有丝毫松懈，他可没忘了这座莲蛙湖中可是有一只莲蛙大王的。

    果不其然，随着死伤的莲蛙达到3成的时候，水面下一缕淡淡的怒意涌现，同时一股强大的气势突然锁定了他。

    王硕目光凝重，疾速扫了一眼全都聚在一起的莲蛙，心头发狠：“差不多了，拼一把！”

    “黑龙武装・流星”

    铮鸣声骤然炸响，随着王硕的身影陡然消失，半空中的黑龙武装瞬间分散化作一道道黄色流光从天而降，将下方的莲蛙尽数覆盖其中。

    接着王硕就感到那淡淡的怒意瞬间加剧了十几倍，蜕变成了冰冷的杀意，但锁定自己的气势却陡然消失。

    “轰”

    一颗巨大的黑色水炮从水中炸开，瞬间将三分之一的黑龙武装击飞。

    但剩下的那些却是没有受到阻拦，噗噗声中，足足一半还多的莲蛙彻底被坤戊神光压成肉糜。

    看到这一炮的威力，王硕一阵心有余悸，脸上却是露出了一丝笑容。

    “赌赢了！”

    一开始他的打算就是将尽量多的莲蛙吸引到一起，然后以流星法覆盖打击一波就撤。

    为此他还故意留手没有造成太大杀伤，以免提前激怒莲蛙大王。

    通过玲珑七窍，他一直都在留意莲蛙大王的踪迹。

    从对方的情绪波动判断出对方的出手时机，提前预判躲避的同时发动攻击。

    说实话此举还是有些冒险的，一旦误判莲蛙大王的出手时机，或者行动时出现任何差错，以这颗水炮的威力，真要被打中估计黑龙武装是扛不住的。

    好在他成功了。

    “一起吧！”

    王硕挥手间漫天黑龙武装收回，缓了口气恢复了这次爆发的消耗，朝着不远处叫了一声。

    玄影这下终于确定，对方真的不是瞎蒙。

    能蒙中前两次或许可以说是通过心理推测，但是这次他的出现毫无征兆，对方却依然能精准察觉到自己的存在，再说瞎蒙就完全是自欺欺人了。

    “砰”

    湖面陡然炸起十多米的浪花，一只磨盘大小深绿色巨型莲蛙随之跃出水面，水泡眼像是镭射光一样死死盯着王硕，充满了凛冽凶狠的杀意。

    “帮我牵制那些小的，大的交给我。”

    玄影留下一句话，整个人再次消失在王硕的感知范围内。

    王硕呼出一口浊气，感受着逐渐恢复9成的丹元，脚下一点朝天空飘去。

    黑龙武装化作翼形态护持周身，一道道坤戊神光下雨一样泼洒向下方的小莲蛙。

    “噗噗噗”

    巨型莲蛙喉咙发出闷雷般的鸣叫，湖面同时聚起一颗颗水炮疾速迎上了坤戊神光，嗤嗤声中双双消散。

    而那些小莲蛙则在大王的保护下肆无忌惮的施法，仅剩的三十来只莲蛙所覆盖的攻击范围小了许多。

    虽然依旧很恐怖，可是凭借‘精神超频’状态，王硕连躲带消却是显得游刃有余。

    不过他自己的攻击同样被莲蛙大王给滴水不漏地挡了下来，足足一分钟过去都没有任何一只莲蛙受到伤害。

    就在这时，静静趴在湖面的莲蛙大王身上突然爆起了一道血光。

    “呱”

    莲蛙大王吃痛张嘴大叫，同时一道蓝色水柱从中喷射而出直击身前，然而却是打了个空。

    突如其来的袭击一下打乱了战斗节奏，一直负责防守的莲蛙大王这下意识的分神，让精神超频状态下的王硕察觉到了机会。

    黑龙武装再次展开，化作流星覆盖打击，一击将剩余的小莲蛙全部击杀。

    几乎同一时间，莲蛙大王的脑袋上突然多了两个透明窟窿，红白花绿各色液体顺着两个窟窿像水枪一般飙射出来。

    “呱”

    莲蛙大王挣扎着朝周围胡乱放出几颗水炮后，‘咕嘟’一下沉入了水中。

    虚空中，黑影闪烁，玄影悄然出现，他的脸上挂着赞叹的笑容：“老兄你这实力可以啊！怪不得能在黑红双煞手底下撑那么长时间。”

    “黑红双煞，是之前那两人吗？”

    “就是他们咯。”

    玄影不屑地撇撇嘴：“这个两个家伙一直在暗地里截杀落单玩家，因为下手利索一向名声不显。

    上次在秘府之中和红煞打过一次交道，事后黑我账不说还想对我下手，要不是黑煞来得及时，我早就把她干掉了。

    不过我也没让他们好过，不仅把他们的事迹传到了论坛帮他们出了下名，还坏了他们几次行动，现在他们估计都快恨死我了！”

    说到最后玄影的脸上露出得意的笑容。

    王硕恍然：“我说呢……”

    玄影摇摇头：“先不说这些了，快把莲蛙藕弄出来，免得夜长梦多，节外生枝。”

    王硕当然没意见。

    有天一真水神光开道，王硕在水下行动也是非常轻松，几分钟不到两人就把水面下的莲蛙藕给全刨了出来。

    莲蛙藕和普通的莲藕外形差别不大，就是更大，更粗，更白，还有一股淡淡的清香。

    将所有收获拿出来后确认数量没问题，然后按照大小分均。

    各自获得了51株，最后那只莲蛙大王的6节巨藕则是分成了两段3节各自一段。

    “ok，齐活！”

    将东西全部收好，玄影脸上露出满意的笑容：“加个好友？”

    “行啊。”

    王硕也觉得玄影这人挺有原则的，是个可以结交的人。

    “下次有机会在合作，回见。”

    加了好友玄影没有废话直接消失在原地。

    王硕也没有逗留，这里地形这么明显，继续待在这里太显眼了，很容易招来不必要的麻烦。

    然而就在他刚离开湖边翻过一座小山岗的时候，一阵突如其来的恶意将他包围。

 20 大和尚

    “惊不惊喜，意不意外？是不是没想到刚一进来就撞到我手里？”

    说话的二十四五岁，一身白衣背着一个显眼的剑匣，可不正是顾长河！

    此时的顾长河一脸快意，盯着王硕想从他脸上看到惊惶、失措的表情，可是他失望了。

    王硕的目光就像在看一个小丑一样，不仅没有丝毫慌乱，反而露出一丝异样的笑容：“的确是个惊喜，赶集赶会的见多了，赶着送死的我长这么大还是第一次见。”

    “老大，依我看这你小子估计是吓傻了！”

    “没错，估计是心知自己将死，神经错乱了。”

    “想靠虚张声势吓退我们，莫非真以为我们是三岁小孩？”

    顾长河同样一脸失笑表情：“这就是你的遗言？”

    王硕摇摇头，不愿再废话。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    心念一动，黑龙武装化作千羽流星将四人笼罩，然后在他们诧异的目光中，坤戊神光轰然爆开。

    整个过程前后只用了0.1秒不到，顾长河四人完全没想到王硕竟然在面对四人实力明显在自己之上的玩家包围的时候敢率先出手，以至于反应慢了一拍。

    当然，更多的原因还是太过大意，根本不觉得一个新人面对四个资深2阶能翻起什么浪花。

    虽说上次王硕面对顾长河的时候已经展露过‘坤戊真灵神光’的威力，但是因为当时心有顾及，他施法的时候针对的只是对方的飞剑。

    顾长河本人却是根本没有受到该法术一丁点的伤害。

    再加上王硕的领地刚刚降临，这点表明了他是一个彻头彻尾的新人。

    身为一个‘资深’2阶玩家，他们下意识对刚晋级2阶的玩家有种自然而然的俯视心理。

    亲身经历告诉他们，一个刚晋级2阶的玩家根本不可能是四个资深2阶玩家的对手。

    然而凡事都有例外。

    身为整个2阶空间乃至整个游戏中可能都是独一无二的挂壁玩家。

    强化版传说职业+最契合的天级血脉+5位传说英雄的天赋共享，让王硕直接成为了一个超出规格外的存在。

    即便是林冲他们这种不知存在了多少年的英雄都为之震惊，可想而知是何等罕见。

    何况此时以一敌四，王硕没有丝毫留手一上来就是全力而为。

    超过百倍的重力场瞬间爆开不亚于凭空压下一座大山，四人身上同时爆出各色灵光企图挡这股力量，却在瞬间呈现不支之状。

    “怎么可能这么强！”

    顾长河双眼瞪得快要突出来了，满脸的难以置信。

    “这种力量怎么可能是一个新人所能掌握的！这不科学！”

    顾长河身形佝偻，额头青筋暴起，脸上肌肉扭曲，奋起全身力气想要逃出重力场。

    然而任凭他如何挣扎却始终无法迈开一步，心中一片惊骇欲绝。

    比他更加绝望的是另外三人。

    三人现在脑子都是懵的，完全不理解为什么会发生这种事。

    一个新人竟然能瞬间镇压4个资深2阶，这种事简直就是天方夜谭，说出去都没人信。

    即便此时亲身体会，也觉得极为不真实。

    不过很快，求生的本能让他们从懵逼中回过神。

    重力压迫下无法开口，三人不约而同打开团队聊天室以意念的方式发起求救。

    三人的求救让顾长河勉强恢复了一丝冷静：“他只是一个新人，我们一起动手肯定能破了他的法术，然后大家分开逃！”

    此时的顾长河已经认清了形势。

    无论再怎么不科学，他都必须得承认打不过的事实。

    虽然就这么逃了自己这个盟主威望必定会一落千丈，但是和性命比起来就显得有些不值一提了。

    三个人都没有反驳。

    其实根本不用顾长河说，见识了王硕的实力他们三个现在只想逃得越远越好，脑子有病才继续留下来。

    甚至他们已经打定主意，只要这次能脱困，回去就脱离十八盟和顾长河划清界限。

    他们加入十八盟是为了谋求共存，可不是为了陪葬的。

    这时，顾长河终于出手：

    “天河剑诀，开！”

    锵然剑鸣中，顾长河背后剑匣爆起一抹耀眼剑光，刹时间一道沛然剑气如天河倒灌，狠狠绞向黑龙武装。

    同一时间，另外三人也各自做出了反应。

    一人手中亮起一抹赤色刀芒，一人打出一道磅礴拳印，最后一人则是喃喃念咒，召唤出一根巨大冰枪。

    “太弱了！”

    四人的攻击虽然声势浩大，但和黑煞所施展的虫技一比差距实在太明显。

    即便以一敌四，王硕也没有感觉到太大压力。

    “流星，落！”

    手掌轻挥，一道道黄色流光化作流星从天而降。

    首当其冲的天河剑只坚持了不到2秒，连200枚羽刃都没撑住就宣告破灭。

    剩下的800枚羽刃势如破竹，摧枯拉朽般将另外三人的刀芒、拳影、冰枪一一击溃，余势不减将他们彻底吞没。

    灵光交织如烟花绽放，当灵光散落，绝望不甘的惨叫声戛然而止。

    “呜”

    千羽刃重新画作披风落下，顾长河四人的身影这已经彻底消失不见。

    看着手中的四枚血腥钥匙，王硕眼中闪过一丝冷笑：“真是天堂有路你不走，地域无门自来投。”

    要不是担心动作太大引起黑格镇附近玩家的注意，王硕在领地外的时候就把顾长河给干掉了。

    而之后在进入秘府的时候见到顾长河时，他虽然有心在秘府中对他们下手，却也没有太放在心上。

    十八盟的实力对他来说没什么威胁，要是碰不到他也不会费心思去针对。

    但没想到事情就是这么巧，只能说顾长河他们命里该绝。

    抛了抛手中的钥匙，王硕目光瞥了一眼旁边的山坡，“戏看完了，还不出来一见吗？”

    话音落下，O@声响起，接着一个身穿僧袍，身材圆润的大和尚一脸尴尬地从山岗背面走出：“道友别误会，我真的只是路过，没别的意思。”

    王硕不置可否：“你一个和尚怎么也叫道友？”

    “额……”

    大和尚挠了挠光溜溜的脑袋：“这不是入乡随俗嘛。”

 21 斩业珈蓝

    鉴于这人情绪中没有恶意，王硕和他简单聊了几句。

    这大和尚法号云智，而且进游戏之前就是一名武僧，转职后也同样是和尚类职业。

    至于详细的两人都点到即止，没有多说。

    “如果没什么其他事我就告辞了。”

    秘府虽然不小，但是进来了几百号玩家，必须得争分夺秒才行。

    “等等！”

    王硕不客气的直言：“有什么事就痛快点，我可没时间陪你在这废话。”

    云智正色道：“我想请道友帮我杀一个人，报酬是一本玄级上品功法。”

    原本漫不经心的王硕在听到‘玄级上品’四个字的时候心跳骤然加速：“你知道你在说什么吗？！”

    玄级功法他这几天也在论坛看过价格，其中最差的玄级下品功法起步都要30000游戏积分和5点权限积分，中品直接飙升到5万而且有价无市。

    因为按照玩家透露的信息来看，神殿中玄级以上的功法秘籍，最低级的下品都要50000起步，要是精品的话6、7万都不成问题。

    中品起步8万，上品12万。

    游戏积分好弄，难的是权限积分。

    非神殿渠道秘籍价格能直接飙升3分之一甚至一半还多。

    也就是说，一本上品功法的价格足以卖到16――18万。

    拿一本玄级上品功法秘籍做交易，王硕惊喜过后的第一反应就是对方疯了，否则绝不可能做出这种事。

    再接着就是觉得对方有阴谋，他可不相信世界上有天上掉馅饼的事。

    “道友误会了……”

    见王硕瞬间就恢复理智，云智心中暗赞之余解释道：“这本功法虽然是玄级上品，但仅仅只有修炼到3星的上篇，而且我也不瞒你，它的修炼条件很苛刻，实际价值可能会‘稍微’低于市场价。”

    王硕有些好奇：“到底什么功法？”

    云智不答反问：“不知道友对于合作之事……”

    王硕心中有些不快，这家伙还拿捏起来了。

    有心转身离去，却又舍不得那5万积分，沉吟了一下才继续说：“对方什么职业，什么等级？”

    “等级3星，职业……”

    云智微微犹豫：“应该是传说职业。”

    王硕心头一凛，不动声色问道：“你该不会也是传说职业吧？”

    云智点点头，没有隐瞒：“不错，道友你也是吧？”

    “何以见得？”

    “顾长河是3星稀有职业，他那几个手下也都是2、3星的，能以一敌四轻松秒杀的也只有传说职业了。”

    王硕目光微闪，的确如云智所言，在这等级严格限制在3星的座秘府之中，能做到这一步的也只有传说职业。

    只是云智明显没看出来，刚才那一击已经是自己的极限实力。

    稍加思索王硕就明白了，自己击杀四人的过程轻松是一个原因，真正让对方误判的八成是因为‘生生不息’的强大恢复力。

    因为以他的实力，正常情况下配合‘千羽流星’施展‘坤戊神光’基本上要消耗自己大约一半以上的丹元。

    丹元一次性抽空一半，身上的气势会出现明显的下降。

    因为‘气势’说白了就是自身的‘能量’蓄势时的外在表象。

    而因为有‘生生不息’所带来的强悍回复力，最起码在这个阶段而言丹元的消耗是远远跟不上回复的。

    这就导致云智对他的实力造成了误判。

    “道友意下如何？以你我的实力，击杀一个传说职业绝对轻而易举，莫非道友对报酬有疑问？”

    王硕摇摇头：“我想知道你要杀的人是什么人？君子爱财取之有道，我不会为了身外之物违背自己的原则。”

    这的确是王硕的真心话。

    进游戏这么长时间，对与杀人这种事他早已习惯，然而凡是被他说杀的人皆有取死之道。

    即便这个失去了道德束缚的世界杀戮已经成为常态，他却不愿让自己沦为一个杀戮机器。

    傻也好，迂腐也好，这是他心中最后的道德底线，他愿意用最大努力去为之坚守。

    听到王硕的话，云智明显愣了一下，接着眼中闪过一丝欣赏：“冲这句话，你这个朋友我交定了。

    实不相瞒，我的职业是‘斩业珈蓝’，可通过‘斩恶业’积累佛性，提升实力。

    而我要杀的这人道友应该也听过，就是最近风头极盛的‘黑红双煞’。

    这两人作恶多端，恶业深重，皆为该杀之人。”

    “原来是他们！”

    王硕眉头微微一皱：“这两人我之前恰好遇到过，红煞实力如何我不清楚，倒是那黑煞能召唤‘虫子’施展虫技，威力极其强悍，不是易于之辈。”

    云智闻言眼睛一亮：“道友竟然和他们交过手？”

    本来他还对王硕的实力有些怀疑，此时却彻底放下心来。

    黑煞的实力他是知道的，能和对方交手且毫发无伤的实力方面已经毋庸置疑。

    王硕心中汗颜：“刚进来的时候被他们盯上了，之后简单简单交了几手。我事先说好，他的虫技我挡不住，如果你也顶不住压力的话我建议算了。”

    “额，如果没有外力干涉，我和黑煞的实力大概半斤八两。

    但是想要杀他却做不到，我之所以找道友帮忙，是因为你的群攻之法刚好可以克制他的虫群。”

    王硕却没有这么乐观，“虫技的速度太快了，我拦不住。而且还有一个红煞在旁边辅助，想要得手可没那么容易。”

    云智这下看出来了，眼前这位年轻人好像有点不自信，稍微组织了下语言道：“道友放心，虫技虽然很强，可一旦失去了虫技加持，那些虫子的实力就会大降，到时以道友的实力绝对可以轻松应付。

    至于红煞只是稀有职业，实力平平，不足为虑。”

    王硕沉吟了几秒：“好，此事我应下了。但还有一件事，击杀了他们后，血腥钥匙算谁的？”

    “当场开，按价值平分，如何？”

    “成交。”

    见王硕终于松口，云智也不由露出了笑容，取出一张临时契约卷轴：“虽说我相信道友你的人品，但是为了安全起见，咱们还是走个流程吧。”

    王硕当然没意见，作为实力弱势的一方，他更需要卷轴来保证自身的安全。

 22 再会

    一片将近一人高的草地中，两个身影小心翼翼的前行。

    “道友小心，‘恶业标记’的感应范围应该就剩下2里左右了，对方的职业能御虫说不好就有负责警戒的虫子，我们要提前做好应对突袭的准备。”

    “了解。”

    出声提醒的是一个身材高大，但看上去略微有些圆润的大和尚。

    而应声的则是他身旁一个相貌俊朗身披黑色披风的年轻人，不用说这两人自然就是王硕和大和尚云智了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两人在签订了临时契约后，就通过云智之前在黑煞身上留下的‘恶业标记’一路追踪了过来。

    ‘恶业标记’是‘斩业珈蓝’的核心技能。

    被‘恶业标记’标记的人，受到的伤害会随等级提升（仅限本职业），除此之外还附带追踪、反隐、检测善恶等功能，非常好用。

    云智之所以找王硕合作，最大的原因就是在‘恶业标记’状态下，王硕的恶业是‘金色’形态，这在‘恶业标记’的标志中代表着‘大德’。

    ‘金色大德’形态的恶业标记，需要对方做出大善举，且本身恶念低于一定标准才会出现。

    若是做出大善举，但自身恶念深重，在业力中和下，恶念标记只会泛白。

    主观击杀身怀‘大德标记’存在的生物，不仅会降低实力，更甚者还会永久削弱职业属性（未标记‘恶念标记’且非主观意识下，斩杀大德无惩罚，斩杀大恶无奖励）。

    虽说这个技能有副作用，但是其效果却极其给力。

    王硕第一次听到这个技能描述的时候都快馋死了。

    【金丹大道】只有勉强算是半个主动的‘职业能力’，其它全是被动。

    虽然这些被动个顶个的强悍，但是人有我无的时候终归是有点遗憾的，这是人的天性。

    就在这时，王硕隐隐觉得头顶有意思若有若无的恶念传来。

    状似无意地抬头扫了一眼，余光便瞥见一只蒲扇般的大鸟轻盈盘旋在天空。

    经过两三次的查看，王硕发现了异样，这大鸟看似漫无目的，实则盘旋范围始终是以他们两人为圆心。

    这显然不是巧合。

    “我想你的猜测是对的，我们应该已经被发现了。”

    云智下意识想抬头查看却被王硕拦住了：“别打草惊蛇，我们就装作不知道，以免他逃跑，同时还能打一个信息差。”

    云智转念一想明白了王硕的意思。

    如今对方知道了自己两人的行踪，却不知道他自己的动作也暴露了。

    简单来说就是，你把我想成了第一层，而我实际上在第五层。

    如果利用好了这个信息说不定会有意想不到的收获。

    另一边，一对男女刚刚清理完两具尸体。

    其中男的一身黄袍，一双三角眼充斥着狠辣阴沉之色，唯有看向身旁女子时才会露出一丝柔情，可不正是王硕两人苦苦追踪的黑红双煞。

    黑煞收起两枚血腥钥匙问：“这次收获如何？”

    “你看！”

    红煞得意扬手，一柄布满浪花状血色纹路的长刀和一条银色丝带出现在手中。

    黑煞一脸赞叹：“‘妙手空空’这天赋也太强了，可惜没有早点遇上你，否则我们早就晋级4星了！”

    “哼，现在知道人家的好啦？”

    红煞娇嗔一声，脸上尽是掩饰不住的甜蜜之色。

    ‘妙手空空’是稀有职业‘摘星盗圣’的职业天赋，可以在对方失去反抗能力的前提下，指定盗取一件敌人的随身物品。

    虽然每人只能使用一次，但是每次都能获取一件最少玄级下品的装备，这已经比单纯开‘盲盒’强多了。

    也正是靠着这个天赋，当初的黑煞才会把红煞纳入自己的队伍。

    黑煞嘴角露出一丝微笑，正要说什么，忽然眉头一皱：“有人冲我们过来了。”

    红煞脸色一变：“冲我们来的？多少人？”

    “别担心，两个自寻死路的蠢货罢了。”

    黑煞语气平淡，神色透着傲然，刚才的战斗他几乎没怎么费力，虫技更是没有用过。

    以他的实力，来的两个人除非全都是3星传说职业，否则即便不敌也可以从容退走。

    至于两个传说职业，据他所知整个黑格镇数千号玩家都不超过一掌之数，怎么可能这么巧一次遇到两个。

    红煞闻言也松了口气。

    对自家男人的实力她很清楚，相处这么久以来，除了上次那个大和尚之外，几乎没人能挡得住第二次虫技。

    “走，咱们过去看看，究竟是什么人活的不耐烦了想要来送死。”

    黑煞一拍身上布袋，那只翼甲虫和黑蜂虫群齐齐飞出，然后带着红煞朝来人方向飞去。

    ……

    “‘恶念标记’在疾速靠近，估计要不了1分钟就能赶过来了，你要小心！”

    云智说着身上一股坚如磐石的沉凝气势升腾而起。

    王硕更加不敢怠慢，黑龙武装转换翼形态，在坤戊神光笼罩下包住了周身要害。

    转眼一分钟过去，王硕却没有感到任何异样。

    “人呢？”

    云智眼中闪过一丝笑意：“他在和我们玩捉迷藏呢。”

    王硕了然，猜出了对方是想利用‘信息差’找机会偷袭。

    和两人想的差不多，黑煞的确是这么想的。

    不过在看到两人的装扮后，他却犹豫了。

    “这两个家伙可不好对付啊！”

    红煞同样看清楚了王硕两人的相貌，眼中闪过惊喜之色：“是他们，军哥动手吧！那小子身上的防御装备绝对是中品以上，那大和尚的金钵能挡得住虫技，同样不简单。

    现在他们在明我们在暗，简直是天赐良机，可千万不能错过！”

    黑煞眼神变幻，最终脸上闪过一丝狠色：“好，那就试一试！”

    虽说这大和尚的实力和自己不相上下，但凭对方的实力根本留不住自己。

    旁边那小子更是自己的手下败将，除了有件强大的防御装备外也没什么值得注意的地方，不可能对自己造成威胁。

    不过出于谨慎，他还是决定只出一击，如果一击不成就直接离开。

    有心算无心若还不能一击建功，继续纠缠下去就没必要了。

 23 交锋

    突兀一声闷响如惊雷炸开。

    “等你很久了！”

    一直作势小心前行的云智陡然侧身，抖手间一个金钵腾空，迎风涨至磨盘大小。

    随后一股强悍的吸力爆发，只见周围一阵飞沙走石，虚空中一道黑电般的残影顿时不由自主地撞在了金钵上。

    咣的一声，音浪爆鸣震得王硕耳朵嗡嗡作响。

    但他的目光去却是一眨不眨地盯着半空。

    只见一杆由虫子组成，三米多长的黑色大枪像是一条蛟龙一样在半空扭动着想要飞走。

    可是随着金钵中吸力爆发始终难以脱身。

    远处见到这一幕，黑煞脸色一下变得极为难看：“中计了！”

    虽然他对自己的实力很自信，但也知道凭自己两人的实力，硬碰硬之下想要拿下对方是不可能的。

    如果一开始知道自己暴露了，以他的性格是绝不会动手的。

    他的性格一向谨慎，从不做无意义的事，吃力不讨好不说还惹一身骚。

    “果然女人坏事！”

    然而现在想这些已经没用了，当务之急还是尽快收回虫群离开。

    眼见虫群挣扎着难以脱身，黑煞看着那半空的金钵不由露出厌恶之色。

    上次他就见识到了这金钵的能力，虽说杀伤力一般，可是这困防能力却极为恶心。

    “等消化了这次秘府收获晋级4星，一定把你这秃驴给宰了！”

    心中暗骂，黑煞手印变幻，远处的虫枪顿时一震。

    “想跑！？”

    同一时间，云智敏锐察觉到了黑煞的意图，张口喷出一道金光。

    金光脱口化作一枚耀眼的‘d’字符落在金钵上。

    后者在硬接虫枪后剧烈震荡的金钵瞬间稳定下来，其所爆发出来的吸力也骤然强悍了数倍。

    “砰”

    音爆之中，黑色虫枪倏然消失在原地，但紧接着它就像是撞在一面透明的墙上，巨大的压力令枪身顿时弯成弓形。

    它的身后，金钵上灿光乍闪即逝，同时变得萎靡起来。

    云智的脸色跟着微微一白，浑身气势肉眼可见的降了一截。

    另一边的黑煞同样不好过，连续爆发两次虫技，他的消耗同样不比云智少到哪里去。

    而且对面大和尚的举动让他隐隐升起了一丝不妙的感觉。

    “大师，之前的事都是误会，咱们各退一步就此作罢如何？”

    云智微喘着粗气，哈哈一笑：“怎么，怕了？”

    “怕？笑话！”

    黑煞冷冷一笑：“难道凭你们两个还想留下我们不成？”

    “试试不就知道了？”

    云智说完，再度喷出一口金光，又一枚‘d’字符落在金钵上。

    黑煞脸色终于变了：“和尚，你真的要和我鱼死网破？”

    这次云智却是不再理他，配合着‘d’字符，手中陡然结出一个玄妙法印，猛然大喝：“收！”

    这一瞬间，云智仿佛变了一个人一样，周身佛光隐现，一脸宝相庄严，俨然像是一尊庙里的佛像活过来一样。

    随着他的大喝，金钵中一道金色佛光柱精准朝虫枪射去。

    “虫技・镰勾角”

    这一刻黑煞再不敢有丝毫保留，虫力全部爆发，虫群瞬间一分为二，化作两柄形状怪异的曲柄勾镰往前刺出。

    两柄勾镰看似分刺两侧，但曲柄蜿蜒竟是中途交汇，两道镰勾似双龙戏珠一样，同时命中了一点。

    而落点处，赫然正是金色佛光柱。

    本为无形之物的佛光此时竟凝如实质，与两柄勾镰僵持不下。

    黑煞脸色苍白，急声叫道：“玉蝶，快去杀了那大和尚！”

    “可是……”

    “快去，他现在动不了！”

    红煞闻言眼睛不由瞟了一眼旁边的王硕。

    虽然上次这人上次面对虫技时毫无反抗之力，可不知为何，看着那张平静的脸心中隐隐泛起一丝不安。

    黑煞强撑着虫力，咬牙催促道：“快动手！”

    见黑煞神色狰狞，红煞银牙一咬，脚尖一点化作一缕轻烟飘向王硕两人。

    云智见状不惊反喜，对方连红煞都派出来了，显然已是黔驴技穷。

    自己身边却还站着一位传说职业，此战，胜负已定！

    接下来的一幕和云智所预想的情景没有区别。

    ‘摘星盗圣’最核心的两大天赋分别是主盗的‘妙手空空’，和主战的‘摘星手’。

    ‘摘星手’可以将掌法提升一个等级，配合红煞的玄级下品技能‘破玉手’以及玄级下品‘雪域天蚕丝’炼制而成的手套，攻击力极为不凡。

    再加上玄级下品轻功‘踏月惊鸿步’，即便是在稀有职业中也是战力顶尖的存在。

    此时全力出手当真如惊鸿掠影，疾似飘风，倏然间便来到两人近前，径直一掌印向云智。

    “你也太不把我放在眼里了吧？”

    王硕无奈摇头，开口之际一股磅礴的重力场弥漫开来。

    对付速度类敌人，再没有坤戊玄光更轻松的的方法了。

    结果也的确如此。

    红煞如鬼魅般的身影随着重力场笼罩，身体瞬间变得重如泰山，举步维艰。

    眼见距离云智只剩下最后一米不到，可是任凭她使出全身解数，身子都无法再挪动一寸，这区区最后一米，却是咫尺天涯。

    出手时那抹心里的不安变成现实，红煞俏脸一片煞白：“大师饶命，我对你们有用！”

    王硕身后的黑龙武装微微一顿：“什么用处？”

    红煞连忙把自己的职业天赋说了一遍：“只要你们放过我，以后你们每杀一个人，我都可以让你们多获得一份额外收获！”

    王硕面露惊讶：“听起来不错的样子，不过你该让我怎么相信你的诚意呢？”

    队伍聊天贫道里，云智急声问：

    “道友，这女人心如蛇蝎，一旦放她回去后患无穷！”

    “放心吧，我自有分寸。”

    红煞却不知道两人的交流，此时见王硕松口，不由大喜：“只要道友答应不杀我，我愿将我身上之前盗来的玄级装备都交出来！”

    王硕故作沉吟，才道：“好吧，你的诚意我看到了，只要你能证明真的可以指定盗取物品，我就放了你。”

    说着他适当减轻了几分重力，让红煞有了一丝活动的余地。

 24 大衍两仪心经・上篇

    随着压力消减，红煞只觉得周身仿佛骤然卸去千斤重担，飘然欲飞。

    但她却丝毫生不起逃跑的念头，动作再快也快不过念头，这点她刚才已经见识的很清楚了。

    她是个聪明女人，知道什么事该做，什么事不该做。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    见她这副模样，另一边的黑煞双目几欲喷火，以他的心智又怎会看出来大势已去，想要翻盘除非奇迹发生。

    “想不到这小子竟然也是个深藏不露的高手！”

    凭对方此时展现出来的实力，就算是自己，不用虫技估计都很难将其拿下。

    黑煞阴毒的目光狠狠刮了王硕一眼，似要将他的模样印在心里，旋即目光一转看了一眼正僵持不下的虫群，脸色变幻，最终似是下定了某种决心。

    下一秒，他的双手快速结出一个极为复杂的手印，口中念念有词，大约两秒后，猛地张口喷出一口血雾：

    “虫技・同归――爆！”

    “轰隆”

    随着黑煞的声音落下，那正和佛光僵持不下的虫群轰然炸开。

    这一下爆炸的威力之大，仿佛原地投下了一颗炸弹一样。

    王硕才刚确认了两条和红煞冷玉蝶的交易请求，就被突如其来的爆炸给惊醒。

    幸好出于谨慎他一直都在开着‘精神超频’，所以在回过神的第一时间就以坤戊神光覆盖了黑龙武装，将自己紧紧的包裹了起来。

    “小心！”

    云智那边也传来了姗姗来迟的提醒，作为黑煞的对手，他是最先察觉到爆炸的人。

    爆炸预兆发生的瞬间就催动金钵挡在了自己的身前，并尽量把金钵角度往王硕的方向也倾斜了一点，为他分担了一丝压力。

    精神超频状态下的王硕清晰把这一幕看在了眼力，心中对这个刚刚认识的大和尚多了一丝认同。

    相比他们两个，冷玉蝶就没这么好的运气了。

    一个是她背对着爆炸，根本没有第一时间意识到危险，再加上他站在王硕和云智两人和虫群的中间位置，反应时间更是比两人少了许多。

    所以她甚至都还没来得及明白怎么回事，就被瞬间爆开的能量给彻底吞噬。

    当风暴平息，原地只剩下王硕和云智两人，以及一个之境足足近八米，最深半米左右的深坑。

    而冷玉蝶就像从未出现过一样，连一丝痕迹都没有留下。

    与她一同消失的，还有远处的黑煞。

    “噗”

    随着一口血沫喷在地面，王硕缓缓张开千疮百孔的黑龙武装，露出了下面那张苍白如纸的脸庞。

    默默感知了一下，身体方面虽然骨软筋酥，体内也受到了一些震荡，但在吐出了体内的淤血后倒也没什么太大伤势。

    倒是旁边的云智状态凄惨了许多。

    “你还好吗？”

    “还好……咳咳！”

    云智一张口就忍不住咳出一口夹杂着碎肉的淤血，眼神瞬间黯淡了几分，隐约夹杂着一丝心有余悸之色。

    他快速骈指在膻中，紫府位置点了两下，脸色这才恢复了一些。

    “真是大意了！”

    云智呼出一口浊气，不由苦笑起来。

    本就因为连续三次对拼将自身佛力消耗了大半，此时硬吃了黑煞这一击玉石俱焚的绝招，几乎是榨干了最后一丝佛力不说，连自己的专属装备‘伏魔金钵’也遭到了重创。

    唯一的好消息就是，他分别在红煞和黑煞两人身上都留下了‘恶念标记’。

    红煞死于爆炸虽然没有掉落血腥钥匙，‘恶念标记’却是成功回收，让他获得了大量的佛性。

    而且红煞这个帮凶身上的恶念同样极为浓郁，倒也不算白忙活。

    最重要的是，黑煞没了虫群实力必然大降，等自己伤势恢复，依靠‘恶念标记’追上去必然可以将其轻松拿下。

    想到这里云智的心情顿时明媚了许多，这时他才注意到王硕的惨状，迟疑了一下才道：

    “你不是3星？”

    王硕耸耸肩：“我一直都没说过我是3星。”

    “难怪……”

    云智恍然，感知着王硕身上快速恢复的气息，心里一阵惊疑。

    之前他对王硕客气是因为把他当做了同等级的存在，而此时在知道了王硕的‘底细’后，反而更加觉得对方是个值得深交的人。

    心性品德具是上佳，实力潜力更是超乎寻常，和这种人做朋友绝对是一件稳赚不赔的事。

    “你怎么样，还能继续吗？”

    王硕摇摇头，“我的伤势没问题，但装备基本上已经报废，接下来恐怕帮不了你了。”

    云智点点头：“既然这样，那我们这次的合作就到此为止吧。”

    “你收到了好友‘云智’的交易申请，是否接受？”

    突然的系统提示让王硕一愣：“这是……”

    云智洒然一笑：“此次我找你合作本就是想要你帮我解决黑煞的虫群，虽然过程有些出入，但总归是在你的帮助下才把他逼到了这一步。

    所以，这是你应得的。”

    王硕沉吟两秒：“这次算是我承你个人情。”

    云智佯怒道：“你要是把我当朋友，就别提人不人情了。”

    王硕缓缓点头：“好，你这个朋友我认下了，以后有什么事来这个坐标找我。若是有需要帮忙的，能帮我绝不推辞。”

    说着，他把领地坐标发了过去。

    “哈哈，这才对嘛！好了，快点交易吧，我得赶快找个地方疗伤。

    不然等到24小时过去，黑煞要是退出秘府再想找他就难了。”

    ‘恶业标记’的范围是方圆20里，超出范围就会失去感知。

    失去了虫群后，黑煞实力大降，以他的作风仇家必然不少，一旦到了24小时可以退出秘府的时候，对方很可能会直接离开。

    王硕深以为然，不再废话直接确认了申请。

    “你获得了【大衍两仪心经・上篇（玄级上品）】”

    “那个，我先找个地方疗伤了，回头聊啊！”

    交易完成的瞬间，云智匆匆撂下一句话运起刚刚恢复了一丝的佛力头也不回地跑了。

    “这么心虚……该不会是功法有问题吧？”

    察觉到云智的情绪，王硕狐疑地打开功法描述，顿时明白了云智为什么要溜得这么快。

 25 幻化・传说

    【大衍两仪心经】的修炼条件极为苛刻，首先第一条是修炼者必须是‘传说’仙、道流职业，其次修炼者必须拥有【阴阳道体】。

    先说第一条，传说职业本就极为稀少，限定仙、道流更是直接刷掉了大部分。

    第二条【阴阳道体】比起职业来说其苛刻程度更是有过之而无不及。

    须知能在1阶空间得到玄级功法的人少之又少，阴阳类功法且能修成阴阳道体的更是万中无一。

    两者加起来，直接把【大衍两仪心经】的修炼难度拔升到了一个堪称恐怖的难度。

    看完描述，王硕不由想到之前云智说过‘修炼条件苛刻，价值可能‘稍微’低于市场价’的话。

    “怪不得溜得这么快！这何止是‘稍微’低于市场价，估计想卖都卖不掉吧？”

    王硕心里吐槽，却不知事实和他猜的差不多。

    云智曾花了3000积分把这本功法在论坛里挂了一个月都终无人问津。

    之后不甘心又举办了3次拍卖，结果显而易见，还是没卖出去。

    想了好久云智才想出了这么个废物再利用的方法。

    其实他这么做倒也并非全然是坑人，他当时也是见到王硕施法，确认了王硕是传说级别仙道流职业，这才临时起意用功法作为交易谋求合作的事。

    而【阴阳道体】在神殿中可以花费积分转化，只是这个消耗有些一言难尽就是了。

    “不过我到是要谢谢你，送了我这么一份大礼！”

    王硕脸上露出笑容，这门功法落在其他人手里也许是鸡肋，可对他来说就不同了。

    首先【金丹大道】属于妥妥的‘道流’职业，满足了修炼的基本要求。

    至于‘阴阳道体’对他来说同样不成问题。

    他虽然没有‘阴阳道体’，可是却有【混元道体】。

    【混元道体】的描述是（见卷1第一章）：可兼容转化任意道体。

    虽说只能转化/兼容一次，但已经足够修炼【大衍两仪心经】了。

    将功法秘籍收好，王硕四处看了看，确认周围没什么危险后，运用坤戊神光在地下制造了一个足以容纳一人的洞穴然后一头钻了进去。

    失去了‘黑龙武装’，他的输出能力下降了最少3成以上，防御力更是跌至冰点。

    这种情况下再遇到类似黑煞这种类型的玩家，后果不堪设想。

    此时他只想苟到24小时退出副本消化这次的收获。

    何况按照林冲他们传授的经验，这时候即便是继续探索也很难有太大收获了。

    因为通常初级秘府最佳收货时间也就是刚开始的一两个小时内，进来的玩家数量太大，还是随机传送降落，基本上每个资源点都会降临数名以上的玩家。

    当自己周围探索完毕的时候，别的地方也基本都差不多完事了。

    继续待下去，那就纯粹是玩家们的斗智斗勇了。

    随着各个资源点逐渐探索完毕，原本还算平静的秘府逐渐变得混乱了起来。

    秘府虽大，但资源就那么点，自然不可能人人都有收获。

    而那些没有收获的人自然不甘心，争斗也就自然而然地发生了。

    不过无论外界再怎么打，藏在地底下的王硕都岿然不动。

    虽然偶尔他也听到附近传来过一些动静，却是充耳不闻，一直熬到24小时结束，系统提示传来。

    “你已进入秘府24小时，是否离开？”

    “是”

    ……

    随着光芒一闪，王硕再次出现在了青铜门的台阶前。

    与他一同出来的，还有着其他一百多号玩家。

    不过和围在周围的人数比起来相比就有些不值一提了。

    只见青铜门外围，足足近千号玩家纷纷上前，三五成群地围在了退出秘府的玩家身边，护持挤出了人群。

    “大人，这边！”

    这时，林冲的声音传来。

    循声看去，就见林冲带着十来个天雄军，和孙禄堂、盖聂李元霸三人一起挤了过来。

    这一瞬间，王硕感觉到围绕在自己周身的恶念瞬间消失一空。

    “果然是‘家有一老，如有一宝’啊！”

    心中感慨，王硕大步和众人汇合，点点头：“走吧，回去。”

    除了一些特殊道具、技能，正常情况下玩家只要不动手是很难看穿一个人的实力的。

    只有一些经验丰富，眼力过人之辈可以从言谈举止推测出一丝端倪。

    而孙禄堂、盖聂等人各个披甲执兵，那股无数年厮杀历练出来的气质远比普通玩家强悍了数倍。

    在不清楚底细的情况下，周围的人全都不敢过多招惹。

    一直到五行山遥遥在望，王硕这才松了口气。

    不过很快他就发现了一个问题，在这片一马平川的荒野上，自家的领地属实有些扎眼了。

    “对了，我怎么忘了！”

    王硕调出领地属性，看向木灵基后面的‘千幻魔藤’标志。

    千幻魔藤：可改变领地外观，具有一定的防护能力。

    心念一动，眼前的五行山颜色瞬间开始缓缓变淡，然后就这么缓缓从众人眼皮子底下‘消失’了。

    王硕大喜，“想不到木灵基+1属性竟然这么好用！”

    作为1阶稀有灵种，千幻魔藤在灵基强化后并没有晋级传说，只是提升了一次能力晋级的机会。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    千幻魔藤拥有‘毒刺缠绕’、‘幻化’两种能力，1阶灵种的杀伤力就算提升到传说，在2阶空间的效用也有限。

    因此王硕选择了将‘幻化・稀有’晋级‘幻化・传说’。

    稀有级别的幻化能力只能把领地和周围环境进行模拟，整体效果就像加强版的变色龙。

    但是传说级别的‘幻化’能力，可以直接对领地进行外观形态上进行幻化。

    踏入领地的瞬间，幻化的景色微微模糊了一下，穿过以后瞬间就恢复了正常。

    总体来说效果非常不错，连林冲几人都是赞不绝口。

    王硕同样很满意，不过很快他就把此事抛在了脑后：“好了，接下来领地的安全就交给你们了，我要闭关一段时间消化此次收获。”

    作为契灵，他们和王硕的等级是同步提升的，当然乐见其成。

    闻言纷纷应诺退去。

 26 功成

    “是否学习【大衍两仪心经・上篇】？”

    “是”

    静室中一抹华光浮现，王硕周身五色交织成一抹混沌之色。

    同时，他感觉到一股如归母体般的温热之感敷遍全身，恍惚忘记了时间流逝。

    蓦然之间，王硕周身的混沌华光中，一抹黑点晕开，盏茶之间混沌以彻底化作纯粹的黑色。

    之后黑光之中反蕴一点白芒，倏而扩散。

    不知多久过去，王硕周身华光呈黑白二色交织，光晕交织如太极流转。

    就在这时，一股庞大的信息涌入脑海。

    冥冥之中，无数关窍闪过，霎时间王硕神如明镜，心化太极，意走周身。

    【混元功】自然运行，沓沓冥冥之中已是行至周天。

    王硕意念陡转，【混元功】行功路线猛然逆向而行。

    此时若是外人知道了王硕的作为，十有八九都会以为他在找死。

    功法每一步运转都有着极其严苛的要求，一旦失误，轻则经脉断裂功力大损，重则真元暴走，后果不堪设想。

    逆运功法更是与自杀无异。

    修炼这么长时间王硕对这些常识自然不会不知晓，他这么做当然不是找死。

    只是因为刚学会的这门【大衍两仪心经】实在是别出机杼，迥异寻常。

    其并非寻常功法那般有明确的行功路线，而是以修炼者本身的功法为基础，划分两仪之属，凝练九转阴阳气。

    功成之后，可衍化两仪，直达2阶巅峰。

    而第一步‘划分两仪’，便是需要以正逆行功之法合练两仪循环，如此才能凝练阴阳二气。

    随着逆周天完成，王硕隐约间感到体内发生了一丝奇妙的变化，随后的系统提示更是验证了这并非是他的错觉。

    “提示：【大衍两仪心经】已入门”

    大衍两仪心经：入门

    境界：0转

    王硕心中一定。

    自己的猜测果然没错，‘混元道体’的确可以代替‘阴阳道体’。

    虽说没有‘阴阳道体’修炼时无法获得‘阴阳道体’加持，但以功法所透露的信息来看，这种情况只是暂时的。

    ‘大衍两仪心经’共分九转，每转不仅可以提升阴阳二气的质量，还能小幅度提升阴阳道体的强度。

    九转即可使得‘阴阳道体’达到巅峰。

    换言之一旦将【大衍两仪心经】修炼至九转圆满，就可以真正拥有‘阴阳道体’。

    不过作为上品功法，【大衍两仪心经】的修炼难度毋庸置疑极为苛刻。

    首先需要以功法同属性的玄级上品灵物作为引子。

    说白了，就是修炼这门功法的人是火属性，就需要以玄级上品灵火为引子，锤炼阴阳玄火，以此类推。

    当然，下品、中品也可以，但是阴阳二气的质量是以灵物为基础凝练的。低品质的灵物可能会造成功法威力大减。

    在看到这个条件的时候，王硕即惊又喜。

    他修炼的‘混元功’分属五行，也就是说想要真正练成阴阳二气，必须以五种灵物为引。

    而且要是不想‘大衍两仪心经’沦为下品、中品功法，他还得用五种上品灵物。

    上品灵物在论坛中的常规报价是6万点积分左右，神殿商城价格则是5万点+2权限积分。

    5种就是足足30万的积分，其恐怖程度可想而知。

    但是偏偏的，王硕手下的五大传说英雄恰好对应五行，且每一个都分别掌握一种玄级上品‘五行灵物’的传承。

    可以说，这门‘大衍两仪心经’简直就像是为他量身定做的一样。

    王硕发动玲珑七窍，这才将激动的心神平复下来，再次进入了修炼。

    随着心念动作，共享而来的五大天赋顿时凝出五颗道种，分别为‘无极焚天炎・道种’、‘天一真水・道种’、‘太乙玄清气・道种’、‘太白庚金气・道种’、‘坤戊真灵气・道种’。

    五颗道种以功法种入‘两仪图’，‘大衍两仪心经’自然运转。

    正逆周天完成，体内磅礴的丹元蓦然发生了一丝细微的变化。

    只是这种改变很微弱，王硕一时也察觉不出有什么不同。

    这很正常，修炼不比其它很难出现立竿见影的效果，讲的就是个水磨工夫。

    静心凝神，不知不觉已是一天过去。

    当王硕从入定中醒来的时候，脸上不禁闪过一丝无奈之色。

    【大衍两仪心经】的修炼难度比【混元功】有过之而无不及。

    一天时间他才勉强完成9个周天，连百分之一的丹元都没转化完成。

    照此进度，想要将【混元功】丹元彻底转化成‘阴阳二气’最少要3个月。

    忽然，王硕一拍脑袋：“怎么把它给忘了！”

    挥手间，一片白净如玉的莲藕出现在眼前，可不正是‘莲蛙藕’。

    伸手掰了一截用丹元洗了一遍，直接塞到了嘴里。

    入口香脆，有一股淡淡的清甜之意，味道倒也不难吃。

    三两口吞下后，王硕重新开始修炼。

    随着功法运行，一股温润之力凭空涌现，就像是便秘患者直接怼了一瓶开塞露，刹时间一泻千里。

    一个周天，两个周天……

    一直到第6个周天即将完成，那种温润之力突兀消失，行功再次回到了‘便秘’状态。

    王硕惊喜地睁开双眼，看了眼旁边的‘卡特琳魔法时钟’，时间才过去了不到3个小时。

    服用莲蛙藕后，修炼速度足足提升了6倍左右。

    “宝贝呀！”

    再次看向眼前这堆莲蛙藕，王硕的眼中光芒大放。

    有这批莲蛙藕，自己晋级1星的速度将会大幅度提升。

    “据说丹药可以让灵物的药效获得一定提升，我记得炼炉好像有‘炼丹’的选项来着……”

    想到这里，王硕带着莲蛙藕径直去了炼炉。

    半个小时后，王硕一脸笑容从炼炉中走出来。

    和他想的一样，炼炉的确可以炼制丹药，而且白眉同样可以针对性的推演丹方，进行炼制。

    不过炼丹除了主材之外，还需要一定的辅材。

    白眉所推演出的‘净莲丹’丹方，想要炼制需要好几种辅材。

    这也很好解决，王硕直接在论坛开了个收购贴，顺便把得自红煞冷玉蝶手中的两件玄级下品装备挂了上去。

 27 意外收获――泯心指

    如今他手中有净积分1万，血腥钥匙*4，两件玄级下品装备。

    一件玄级下品装备，价值大约在1.5万到2万积分左右，视装备品质可能会出现上下浮动。

    帖子开好后，王硕取出四枚血腥钥匙一一开启。

    拥有领地之后，玩家们很少将珍贵之物随身携带，所以开出来的东西都很一般。

    不过装备就不同了。

    能被顾长河看中作为进入秘府的队友，其他三人在实力、装备上最起码还是说的过去的。

    基本上每个人都配有两件以上的玄级下品装备。

    王硕斟酌一番后，选择了四件看上去属性最好的。

    这四件有两件鞋子，两件防御装备，武器是一个都没要。

    因为契合度原因，基本上武器类装备价格是最拉胯的，反倒是防御和速度等这类功能性装备价格更高一些。

    四件装备王硕一件都不打算用。

    别人的装备又怎么比得上自己亲手炼制出来的好用呢？虽然材料价格比起成装价格更加昂贵，但正所谓宁缺毋滥，在实力上，数量的重要性是远远比不上质量的。

    除了装备，血腥钥匙还可以开出玩家自身1/2（本体死亡掉落更高）的剩余积分。

    不得不说，顾长河作为盟主，身家还是颇为丰厚的，光他一个人就贡献了足足3.5万积分，其他三人加起来也才不到3万。

    即便如此也让王硕极为满意了。

    原本只剩下1万的积分此时直接来到了7.3万，再算上6件下品装备，差不多小20万了。

    “果然是‘人无横财不富，马无夜草不肥’啊！”

    只这一波就让王硕直接脱贫奔小康。

    就这还没算那块得自血藤的材料【嗜血藤之心】以及【大衍两仪心经】呢。

    心中兴奋的王硕忍不住开始畅想接下来这些积分该怎么花了。

    首先轻功、遁法类技能必须安排上，等到打不过的时候最起码也可以逃。

    然后就是攻击、防御类技能，最好侦查类的也弄一个，还有‘基础符文’的后续……

    想着王硕心里的激动缓缓平息下来，甚至还有点小无奈。

    本以为自己已经阔起来了，可是这么一算下来他才发现别说20万积分，就算是40万估计都不够造的。

    “算了，走一步看一步吧！”

    毕竟才刚刚晋级，想要一蹴而就也不现实。

    收拾心情，王硕习惯性想要取几颗五谷丸吞下，没想到一摸摸了个空。

    “终于吃完了吗……”

    王硕拍了拍脑袋，“是时候搞个厨子了。”

    想到这里他打开论坛，里面有不少长期花费积分置顶的交易帖。

    里面各种东西分门别类从衣食住行到装备技能应有尽有，当然价格比商城高“一点”就是了。

    进入2阶之后，神殿商城的资格需要摧毁空间通道才能获得1/3凭证，摧毁三座后可获得一次购买凭证。

    注意，是购买凭证。

    就是说，一张凭证只能购买一次，哪怕是买个毛巾都需要消耗一张凭证。

    好在一些领地本身就建设了‘商城’，可以获得低于自身权限一定等级（基于领地等级）的神殿商城权限。

    只是这种商城维护、升级都需要很大一笔积分，除了大型领地很少有小领地会去建设，所以也就给了他们从中赚取差价的机会。

    王硕打开交易帖，筛选了一会买下了一座特殊建筑【高级厨房】，这种厨房除了包含所有菜系所需要用到的工具外，还能自动跳过制作过程中的等待时间。

    价格也不算太贵，只要800积分，对现在的他来说算是毛毛雨。

    “回头找个小猴子丢进去转职厨师，到时咱也整个‘满汉全席’尝尝！”

    找到了自己要的东西，王硕并没有急着退出，而是继续点开了‘技能类’。

    但是看了一会他就失望了。

    这些技能9成9都是玄级下品，仅有的中品技能要不就是属性一般，要不就是修炼条件苛刻，看的他兴质缺缺。

    手中不停的翻页，一排排信息如瀑布般疾速刷过。

    “咦”

    忽然，王硕目光一凝，指尖滑动至上一页，落在最下面倒数第二个技能上面。

    【泯心指（玄级下品）】：寂灭泯心，一指断魂（注：修炼此技能需掌握前置技能【寂灭指】）

    售价：33278积分

    “想不到【寂灭指】还真有进阶技能！”

    王硕颇为惊喜。

    对于【寂灭指】这个技能，他一直颇为遗憾。

    别的不说，这个技能的伤害加成是真的离谱，绝对是能当杀手锏用的存在，可惜晋级2阶后限于等级被直接淘汰。

    他之前就想着什么时候权限升级后去神殿查一下，看看有没有进阶技能，如今却是得来全不费工夫。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过这定价的也是个人才，还有整有零的……”

    王硕无语地点下了购买，很快交易申请通过，一个灰色卷轴凭空掉落。

    “你获得了【泯心指】，是否学习？”

    “是”

    十多分钟后，王硕一脸笑容睁开双眼。

    和他想的一样，【泯心指】继承了【寂灭指】的特点，且同样是蓄力技。

    而且‘泯心指’在寂灭指的倾注七情之力的基础上，加大了对真元等自身力量的利用率。

    使得在不损失‘寂灭指’特性的情况下，大幅度提升了指法威力。

    而圆满的‘泯心指力’威力和‘寂灭指’一样，都是自身全力的7倍。

    不过所需要的‘七情之力’也庞大了数倍，当然这对王硕来说就算不上什么了。

    有寂灭指的底子，‘泯心指’的修炼过程堪称水道渠成，半个小时不到就将将原本的七道‘葬情印’进化为‘泯心印’，又半个小时轻松注满了七情之力。

    接着他毫不犹豫一指朝着身上那千疮百孔的黑龙武装上面仅有的完好处点落。

    “嗤”的一声，指力瞬间透体而出。

    整个过程虽然有明显的阻力，却并不算强。

    稍微对比了一下，王硕觉得这一击虽然还比不上黑煞的虫枪，但也相差不远了。

    要知道他现在连1星都不到，同样传说职业要是能跨三级，那未免也太离谱了。

    开挂都不敢这么开。

 28 黑格兄弟会

    看了眼帖子，王硕才发现自己已经有数百条回复和数十条交易申请了。

    除了少数的凑热闹的，大部分都有着明确的目标，每次回复的10积分不多但也筛掉了不少闲人。

    其中6件装备全部被人看中，不过价格方面有待商榷。

    一番讨价还价后，6件下品装备以92300积分售出，他收购的材料价格倒是还算能接受。

    不同于功法技能，材料类物品自行挂收购贴价格是比商店稍微便宜一点的，全部加起来用了2万2积分，比商店价格便宜了3000左右。

    东西买好之后，王硕径直去了炼炉把材料全都交给白眉。

    材料弄齐，炼制起来就简单了许多。

    前后三个小时不到，所有莲蛙藕化作了320颗‘净莲丹’。

    收好丹药，王硕又取出黑龙武装和得自秘府的‘嗜血藤之心’，“你看着修复，顺便看看能不能把它加进去，完了需要什么材料告诉我。”

    “是道主。”

    白眉拿着东西回到锻造台，然后进入了推演状态。

    半个小时后，白眉结束推演交给了王硕一份材料清单。

    看到上面的3种玄级下品金、水、火灵材，王硕有点头大。

    炼制装备的灵材比起成装还要贵不少，基本上每一件主材都在20000以上。

    以他现在的身家，要是全款凑齐基本上要把刚攒下的这点老底全都给散出去。

    “算了，现在也不急，先等等看看副本能出什么东西吧。”

    拿着清单出了炼炉，还没回到寝宫就见林冲匆忙迎了过来：“大人，外面发现敌情！”

    王硕一愣：“敌情？”

    “是的，外面来了二十多个人把我们的出口堵住了。”

    王硕眉头一皱，他已经用千幻魔藤把领地隐去了，除非目标明确否则很难发现。

    忽然他心中一动：“这些人里面可有十八盟的人吗？”

    林冲赞道：“大人神机妙算，的确如此。”

    “走，出去看看！”

    王硕大步来到领地出口，只见一行20多人或开车或御兽堵在大门口，为首的是一个手持法杖的绿袍中年男子。

    不过最让王硕注意的则是他身边站着的一个清瘦男子。

    这人上次曾和顾长河一起来过，精神超频之下‘过目不忘’这种事对他来说就是基本操作。

    除了这个人，其它玩家也有不少熟面孔，其中不少都在秘府入口处见过面。

    “就是你杀了顾长河？”

    绿袍中年上下打量王硕，淡淡问道。

    王硕矢口否认：“话可不能乱说，我与顾盟主只有一面之缘，虽说有些误会但也不至于生死相向吧？再说了，顾盟主实力超然，我怎么可能是他的对手！”

    “胡说！”

    一旁的清瘦男子突然大喝一声，接着取出一件锦衣：“这件装备正是顾盟主的月灵宝衣，你应该不陌生吧？”

    王硕表情不变：“抱歉，还真没什么印象。”

    “别装了王硕！我有洞察之眼，可以看到你的信息，卖出这件装备的就是你！难道你还要我把好友栏亮出来吗？”

    王硕目光一凝，知道糟了。

    “还是大意了！”

    私人交易需要好友申请，正常情况下倒也没什么。

    可是这十八盟里面竟然有能看到自己信息的人，稍加对比就能猜出顾长河的死是自己所为。

    见到事情暴露，王硕心中升起强烈的危机感，但是关键时刻他也不能露怯，冷哼一声道：

    “就算是我杀的又如何，顾长河心怀叵测，因为一点小事就要对我痛下杀手，难道我还要引颈就戮不成？”

    这时，那绿袍中年突然开口：“这么说，你的确以0星之身以一敌四杀了顾长河等人？”

    “怎么可能，我要是真有这种实力，第一次他又岂能安然退去！”

    王硕面上失笑，心思却是急转，玲珑七窍发动，脸上露出一副庆幸中夹带着快意的笑容：“至于他们的死，说起来还要感谢黑红双煞！”

    说到这里，他的眼中不禁浮现心有余悸之色。

    完美的情绪掌控力让王硕的演技直接化身小金人影帝，便是对面那绿袍中年都没有看出丝毫破绽。

    当然，最关键的原因还是他知道顾长河的实力，再加上3个帮手，4打1被一个刚晋级2阶的新人玩家团灭的确有点天方夜谭。

    “你的意思是，顾长河他们的死和黑红双煞有关？”

    王硕刚要开口好似想起什么，有些不爽道：“你们又是什么人，这是我和十八盟的事情，好像轮不到你们插手吧？”

    话音未落，一只长着翅膀的巨大两脚蜥蜴凭空出现，张口喷出一道惨绿光球落在王硕身前。

    地面无声融出一个足有两米多深的大洞。

    王硕瞳孔一缩，脸上抑制不住的涌起一丝惊骇之意，嘴上则快速改口：“这事说来话长：

    当初进了秘府后，顾长河直接带人找上了我想下杀手，可是不知道我当时正巧被黑红双煞给盯上了。

    黑红双煞将他们误以为是我的帮手，然后就使出了一种恐怖的虫技把他们打成重伤。

    这时候一个大和尚突然出现，他好像和黑煞有仇上来两人就打了起来。

    这时候我又怎么能放过痛打落水狗的机会，然后结果你也就知道了。”

    “黑红双煞……你说的是闫军和冷玉蝶吧？”

    闫军的招牌能力的确是虫技，能见到他使用虫技还活着的人没几个。

    绿袍中年暗自认可了这个说辞：“那个大和尚，还记得他长什么样吗？”

    王硕忙点头道：“记得，那大和尚看上去挺高大的，使一面金钵，实力和黑煞额，闫军比起来不遑多让。”

    “果然是他！如果是他的话，的确有不惧闫军的实力。”

    绿袍中年显然是认得云智的，不过一向谨慎的他还是点开了好友栏，拉出一个聊天框：“大师最近见过闫军吗？”

    几秒种后，对面回了两个字。

    “被我杀了，有事？”

    绿袍中年眼角一抽。

    ……

    王硕一脸忐忑地站在原地，好似等待法官审判的犯人一样。

    终于，绿袍中年抬起头，看向王硕的目光变得柔和许多：“听说当日你曾出手缴了顾长河的飞剑？”

    感受到对方情绪中泛起的一丝欣赏，王硕心中大石落下，面上却是涩然道：“侥幸而已。”

    他没有过多解释，因为他看出来这绿袍中年是个聪明人。

    聪明人总喜欢想太多，说的多了反而会引起对方怀疑。

    反而这种模棱两可的话，更能让对方结合自己的见识经验推导出‘真相’。

    结果也的确如此。

    此时绿袍中年脑海中已经不自觉脑补出了一幕画面，一个3星稀有职业面对一个刚进阶的新人，觉得胜券在握完全不把对方放在眼里，结果不慎失手，又不好意思让手下帮忙。

    于是带人离开，重新打造了飞剑打算亲自讨回面子，导致了后面的一连串事情发生。

    “不过能以0星缴获3星玩家的飞剑，即便对方一时大意，也不是寻常玩家所能相提并论的，这小子倒是个人才！”

    想到这里，绿袍中年脸上露出一丝笑容：“自我介绍一下，我是‘黑格兄弟会’的会长派格森，现在想邀请你加入我们‘黑格兄弟会’，你愿意吗？”

    “不知道加入你们，我需要做什么呢？”

 29 双上品

    28章，我吐了，又特么错章节

    十多分钟后，王硕一脸阴沉地带人回到领地。

    “天雄军全部成型还要多久？”

    林冲苦笑道：“大人，实力提升非一朝一夕之功，即便有‘空间’、‘领地’、‘兵营’加成，想要从0星晋级8星也要最少三个月时间。”

    “三个月……”

    王硕神色变幻，最终狠狠磨了磨牙：“好，就先让他们得意一段时间！”

    面对派格森的实力压迫，王硕最终还是答应了对方的‘邀请’。

    当然，美其名曰是邀请，实则就是强制收小弟外加保护费。

    加入黑格兄弟会后，唯一的好处就是以后会受到对方的庇护，但是需要付出的代价却是每个月5块界石、一张完整的‘黑格镇神殿入场券’。

    除此之外也是最重要的一点，区域战场开启的时候，需要听从对方安排下来的作战部署。

    界石和入场券对王硕来说都还勉强能接受，可是最后一条就没那么简单了。

    区域战场是以类似‘黑格镇’等区域为单位，每隔三个月爆发一次的大型群体战役。

    像黑格镇周围还有‘原曲镇’、‘脾麦斯镇’、‘灵益镇’等6个小镇。

    这些小镇中的玩家并不是智人族玩家，而是妖族、深渊族、亡灵族等其它种族的玩家。

    每次区域战场持续时间为三天，期间本区域会被系统分配一个其它异族区域为对手，双方进行无规则厮杀。

    每次击杀除了会掉落常规的血腥钥匙外，还会获得获得一定的权限积分，如果能彻底攻占对方区域，胜利一方的玩家将会获得大量‘积分’、‘权限积分’、‘攻占宝箱’等奖励。

    丰厚的奖励代表了更强大的危险性。

    基本上每次区域战场开启，都会有最少三分钟之一的玩家就此消失。

    以王硕现在的实力，想要在区域战场中保证自身安全都很艰难，如果派格森再给他安排一些比较危险的行动，生存难度将会大幅度提高，稍有不慎就会变成炮灰。

    好在距离下次区域战场开启还有一个多月，努努力应该差不多能够晋级1星。

    以他的底蕴，只要能晋级1星，再面对3星传说即便不敌也不会再像现在这样无力了。

    再加上有5个传说英雄帮衬，自保能力将会大大提升。

    “派格森，希望你不要把事情做绝！”

    吩咐了众人多加注意周围情况后，王硕就进入了闭关状态。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚入手的‘净莲丹’效果没有让人失望。

    比之原先，药效强了足足3成，平均一颗能抵得上大半天的苦修。

    只是任何东西都有一个度，一天所能吞服的丹药如果超过10颗，体内经脉就会出现强烈的不适。

    在这种状态下，不仅经脉非常敏感，每运行一点就会带来巨大痛苦，自身的意志也会大幅度衰减，稍有不慎就会使得意识恍惚，体内能量随时面临失控暴走的危险。

    不过即便这样比之前也好太多了。

    净莲丹的帮助下，基本上2颗就能转化自身1%的丹元，一天就是5%，最多也就20天就能彻底把‘混元功力’转化为‘阴阳二气’。

    也只有到了这个时候，他才算是真正将‘大衍两仪心经’正式入门，能够继续提升等级。

    同时，转化为‘阴阳二气’之后，能量本质也会发生蜕变，且由于‘阴阳图’的原因，并不会使得‘混元功’本身的特性消失。

    ‘阴阳图’的存在，是在本身的基础功法之上划分出阴阳两种属性。

    这种情况下所修炼出来的阴阳二气，不仅拥有‘大衍两仪心镜’本身的特性，还会令原本的基础功法特性额外获得一倍强度的提升。

    换种说法，就是修炼修炼这门功法，就等于修炼了2种功法。

    基础功法强度越高，修炼这门功法的额外收益就越强。

    这便是‘大衍两仪心经’能评为‘玄级上品’的真正原因。

    而恰巧，王硕的基础功法便是高达玄级下品的【混元功】，在划分阴阳后，特性翻倍已经完全不逊色玄级上品的功法了。

    这就相当于他同时修炼了2门玄级上品功法，光这一点王硕就超出了2阶空间99%的玩家了。

    “可惜，‘混元功’只是玄级下品……”

    如果是上品的话……光是想想王硕就有些难以自已。

    当然，也只能想想而已。

    1阶空间接受到玄级下品已经是玩家的极限了，无论任何途径，都不可能打破这个规则。

    而一旦晋级2阶，根基已经定型，即便转修也来不及。

    很快王硕就不由失笑，自己因为种种机缘巧合，这才练成如今这般世所罕见的‘伪双上品’功法，已经是佼天之幸了，竟然还不知足。

    果然是人心不足蛇吞象，古人诚不欺我！

    扫去心中杂念，王硕的心境都为之一清，接着再次吞服一颗净莲丹陷入了修炼。

    时间一晃，又是两天过去。

    第二座空间副本被摧毁，王硕再次收获了1万积分，5点积分权限，10点领地积分以及一个1阶高级宝箱。

    空间通道破碎后逸散的空间之力还会在三天之内凝聚出5块界石。

    除了这些，这次副本掉落还有两件玄级下品装备，其中一件刚好是他用得到的水系材料。

    剩下那件则是一件案件的暗黑属性灵材，王硕用不到便挂到了论坛，卖了2万1积分。

    接下来的时间，王硕除了每日修炼之外，无聊的时候也会翻翻论坛看看最近有没有什么值得注意的消息。

    转眼又是半个月过去。

    这一天，随着再次炼化一颗净莲丹，王硕体内最后一缕丹元转化为阴阳二气，一个系统提示传来：

    “你的特性【生生不息】晋级为【阴阳・生生不息】”

    “你领悟了特性：两仪”

    阴阳・生生不息：阴阳五行相生，无休无止，运转【大衍两仪心经】时真元恢复速度+10

    两仪：阴中有阳，阳中有阴，阴阳交汇，执掌乾坤，全技能威力+3

    王硕深吸一口气，心中一阵狂跳。

    不愧是玄级上品功法，果然给力！

 30 咫尺天涯步

    玄级上品功法的极限加成就是3倍，单从这点来看‘大衍两仪心经’无疑已经是玄级上品功法之中的顶尖存在。

    如果说之前王硕还没把握在晋级1星后抗衡传说三星传说，但现在有了‘阴阳・生生不息’和‘两仪’双功法特性加持下，届时即便打不过他也有很大的把握自保。

    “距离区域战场开启还有半个月，争取在此之前晋级1星！”

    对这一点，王硕心里其实还是颇为自信的。

    因为晋级2阶的时候，玩家的积累已经足以晋级1星了。

    只是苦于体内能量品质不足，以及受限于没有后续功法这才迟迟无法突破。

    如今这两个问题全部解决，想要突破自然就是水到渠成，无非是时间早晚而已。

    王硕有净莲丹相助，这个过程更是能够大大加快。

    经过这大半个月的消耗，净莲丹虽然已经只剩下最后一百多颗，但也足够他用来突破了。

    就在王硕打算吞服净莲丹突破的时候，突然收到一条私信提示。

    打开一看，原本随意的神情瞬间变得异常惊喜。

    却是在闭关的这段时间里，王硕抱着侥幸在论坛里开了一条求购贴。

    求购内容是‘洞察类技能、道具，仙、道职业通用轻功、遁法’。

    这么长时间没动静，王硕都打算放弃了，没想到竟然还真的有卖家上门了，而且对方手里的还是他最为看中的轻功。

    “能把详细属性发一下吗？”

    很快对面发了一条截图：

    【咫尺天涯步（玄级下品）】：仙、道职业专属技能

    描述：以地元为媒介，纳天涯与咫尺

    注：传说该技能为某种神通的分支技能，大成之后可获得后续线索

    王硕双目圆睁，心跳如擂鼓，用最快速度发了一条消息：“这个技能我要了，你出价吧！”

    这时候王硕已经决定了，哪怕是砸锅卖铁也要把这个技能给搞到手！

    不为别的，单单‘神通’这两个字就最少价值15万积分。

    要知道，凡是能被称作神通的，最少也是地级技能。

    在2阶空间想要获得神通，唯一的办法就是修炼神通分支技能进行重组。

    而神通之中最为吃香，正是遁法神通。

    蛮荒游戏虽名为游戏，对他们来说和现实并无二致。

    在真正的实战斗法中，攻击、防御等等其实都不是最重要的。

    最重要只有一点，活着。

    能够增加逃命几率的遁法神通，其优先级自然不必多言。

    然而就在王硕心潮澎湃之时，对方的回复却仿佛一盆冷水让他激动的心情瞬间冷却下来。

    “抱歉，价格现在不方便说，详情等到三日后的拍卖会，道友自会清楚。”

    对方看似客气，但言语间却透着无比的自信，一副笃定王硕不会缺席的模样。

    好一会，王硕才苦笑着摇摇头：“能晋级2阶的果然没有一个傻子！”

    他一个新人都能看出来【咫尺天涯步】的价值，其他玩家又怎么会不清楚呢。

    这种抢手货自然要想办法榨干最大价值。

    “三天吗？”

    王硕目光闪烁，现在自己身上还剩下积分14万，玄级下品材料‘嗜血藤之心’1份，其它杂七杂八材料加起来能凑个2万左右。

    但是想要买下拍下‘咫尺天涯步’只怕还不保险。

    咬了咬牙，王硕拉开了一个聊天框：“大师在吗？”

    “怎么了老弟，有事吗？”

    “有件事想要找大师帮忙……”

    ……

    十多分钟后，王硕吞下一颗净莲丹开始闭关。

    他本身的积累已经足够，即便是吞服净莲丹也只能加速他行功的速度，却无法再多积累一丝力量。

    晋级1星的过程，更像是让身体经脉熟悉阴阳二气的力量性质。

    就像一辆汽车刚换了发动机缸体，需要有一个磨合过程一样。

    一周天，两周天……

    王硕心如古井，无思无想，意念随着阴阳二气流转周身，除了不时吞服一颗净莲丹，一颗心完全沉入了修炼之中。

    直到一阵饥肠辘辘之感把王硕从入定中唤醒。

    看了下时间，竟然已经过去了十来个小时了。

    “还真是‘修行无岁月’啊！”

    摇摇头，王硕朝门外喊了一声：“给我弄点吃的过来。”

    “呜呜”

    含糊的啼叫声中，一个轻盈的脚步逐渐远去。

    这是王硕安排的一只充当仆从的五行灵猴，专门负责照顾他的饮食起居。

    五行灵猴除了相貌语言之外，智慧并不低，而且对他这个道主也异常听话，比一般的仆人除了不好看外，几乎比人都好用。

    很快，脚步声再次传来，大门打开一个身材高大，穿衣戴帽将毛发打理的一丝不苟的猴子提着食盒走了进来。

    “行了，今天没什么事了，回去休息吧。”

    “呜嗷”

    猴子叫了一声像个人一样恭敬退出门外，顺手带上了房门这才离开。

    十多分钟后，王硕打了个满足的饱嗝。

    “这800积分，花的值了！”

    纵然已经不是第一次吃了，王硕还是不由心生感叹。

    半个月来他没有吃过一顿重样的，但每一顿都吃的极为满意。

    炒、爆、熘、炸、烹、煮、炖等，每一种菜品他都吃了个遍，且每一种都是堪比国宴水准。

    回头想想以前在现实中的日子，游戏世界虽然充满了危机，可是同样也在无形中给了无数人想象不到的机遇。

    “塞翁失马，焉知非福？”

    摇摇头，王硕将餐具收拾好放到一旁的桌子上，凝神静坐开始调养经脉。

    过了四五个小时候，感觉经脉恢复如初，王硕这才继续开始修炼。

    时间一点一滴过去，距离拍卖之期只剩下最后两个小时的时候，王硕缓缓呼出一口浊气。

    “80个周天了！”

    随着第80个周天完成，王硕能清晰感受到自己距离晋级已经只差最后的临门一脚。

    他有预感，81个周天完成，就是自己晋级1星的时候。

    但是他现在却不得不停下来。

    因为他的经脉已经达到了极限，在恢复之前，继续修炼有害无益。

    同时，他也需要一个完美状态来迎接晋级的到来。

 31 黄金宝箱

    不过还没等王硕调养完毕，一条拍卖邀请提示跳了出来。

    王硕索性退出了入定，反正也不急在一时，心念一动确认了邀请。

    接着论坛画面一转，进入了拍卖房间。

    论坛拍卖模式就像是网上的聊天室一样，除了最上面挂着拍品，中央是个报价的聊天框，右侧显示的则是人数。

    具体信息除了主持拍卖者可以查看，全都是处于匿名状态，连添加好友都做不到。

    王硕看了眼人数，好家伙足足近千人。

    这可不是之前在1阶空间进行拍卖时那种虚数，1阶空间虽然人数多，但真有需求且拥有购买力的玩家百中无一。

    而2阶空间拍卖，是以好友方式进行的。

    所以基本上能被邀请参加拍卖的，都是拥有购买能力和意愿的玩家。

    这点从王硕加入拍卖会的方式就可以猜到。

    这次的拍卖方显然是通过多渠道才甄选出了这么多对‘咫尺天涯步’有强烈需求的玩家，可以想见，此次想要拿下这个技能绝对不是一件简单的事。

    随着人数来到1000，一个清朗的声音响起：“自我介绍一下，鄙人葛兰陵，也是兰陵拍卖行的主人。

    在此先对诸位道友的莅临表示由衷的感谢和欢迎，这次拍卖会是兰陵拍卖行的首次拍卖会，以后每隔一个月我行都会举行一次拍卖会，欢迎诸位道友前来合作。

    言归正传，接下来我先为诸位道友简单介绍一下：

    本次拍品一共有12件，其中样样皆是精品，而最后一件压轴（现指最后）之物则是一门神通分支技。神通分支技的价值如何，想必也无需我多费口舌，浪费大家的时间。

    现在我宣布拍卖正式开始。

    第一件拍卖品是一枚2阶天材地宝――朱灵果。虽然此果仅仅是普通品质，但效果却极其强悍，可以直接提升火系职业1――3星玩家一个星级，无视职业模板。

    有一点需要注意的是，此类天材地宝只有第一次服用有效，若是服用过其它种类但效果相似的请酌情竞价。

    朱灵果的起拍价为8万，每次加价不得低于1000，现在竞价开始。”

    话音落下，王硕的聊天框从灰色变成了白色，意味着他可以发言了。

    不过发言前提是进行一次竞价，王硕对朱灵果一点兴趣都没有，但这不妨碍他清楚这朱灵果的价值。

    原本他对于葛兰陵拿神通分支技当噱头还是颇有些不爽的，此时心里却是升起了一丝期待。

    据他所知，天材地宝哪怕是普通品质，在神殿价格都是两位数权限积分以及10万游戏积分打底。

    8万起拍价绝对是良心价了。

    事实上和王硕同样心情的玩家不在少数，但是当第一件拍卖品出现的时候，各自心中的不爽都消散了许多。

    很快，经过3分钟左右的竞价，朱灵果被一名玩家以16万8千的价格成功得手。

    “接下来是第二件拍卖品，一本顶尖玄级中品功法【血焰奔流功】……”

    时间一点点过去，很快已经到了第6件拍品。

    不得不说，对方敢开拍卖行手里的确有点东西。

    光是前面这五件，有两件东西都让王硕忍不住想要下手，最后还是【咫尺天涯步】的吸引力更高一筹，让他强压下了内心的购买欲望。

    但是当第6件拍卖品出现的时候，王硕终于坐不住了！

    “接下来要拍卖的第6件拍卖品，是一个2阶【黄金宝箱】。此物的价值如何无需多言，运气好甚至可以开出传说级别的天材地宝、上品功法技能……运气不好的话，开出下品装备材料也是不无可能。

    具体如何，就看诸位道友的手气了。本次的起拍价格为15万积分，每次加价不得低于1000，现在竞价开始。”

    “15万1！”

    王硕毫不犹豫发起了竞拍。

    这个宝箱，他势在必得！

    自从有了金手指，他一直都在寻找获取高级宝箱的途径。

    起初他的第一个念头就是收购，可是1阶空间的宝箱实在是太拉了，完全不值得他花费太多心思。

    进入2阶空间后，他也尝试过收购宝箱捡漏。

    蛮荒游戏中，宝箱等级分为：初中高三级，这种都是常规宝箱，开出来的都是普通的装备、功法、技能、材料……

    再然后是青铜、白银、黄金，这种开出来的品级虽然对应初中高，但出的货却稀有多了：血脉、道体、天材地宝、特殊建筑……

    除此之外，还有一种特殊宝箱，这种就是纯粹的看脸了，因为这里面的东西低到‘玄级下品材料’，高到上品血脉、道体……

    可是晋级2阶有段时间了，别说青、白、黄、特这类稀有宝箱，就连普通宝箱都极其少见。

    后来想了想，王硕也明白了原因。

    没别的，纯粹的侥幸心理。

    就像一个人手里有一沓10张最高奖励500万的刮刮乐，在只能刮一张却有保底100万的情况下，你会愿意把它们以300万价格卖出去吗？

    换位思考，王硕是不会这么做的。

    搏一搏，单车变摩托，不到最后一步谁又会愿意承认自己是非酋？

    除非王硕花更高的价格收购，但这样一来不说太过反常以及成本问题，其中利润空间将会大大压缩，甚至如果运气不好开不到好东西（一个宝箱一共就那些选项）还要赔钱。

    而最关键的一点，凡是能弄到高品质宝箱的，哪个不是精英中的精英，对他们来说区区一点利润远远不如一个机会更加重要。

    因此多日无果后，王硕不得不放弃了这个计划。

    对于黄金宝箱的出现，王硕惊喜之余也在暗自佩服这位葛兰陵的魄力。

    这位为了给自家拍卖行打广告绝对是下血本了。

    和王硕一样，其他玩家此时也非常震惊。

    从拍卖到现在，连续六件拍卖品无一不是精品，如今更是直接砸出来一个黄金宝箱，其震撼程度完全不亚于神通分支技。

    短暂的平静后，聊天室很快被刷屏。

    即便是1000一次的竞价，依然在短短一分钟内拔升到了23积分的恐怖价格。

 32 传承水晶（传说）

    到了这一步，价格总算达到了瓶颈。

    王硕紧绷的心却是丝毫没有松懈，眼见十秒钟都没人竞价，这才发出了一个新的数字：“23万2千。”

    这一次，王硕直接涨了两千，微微显露了自己的决心。

    “23万5千。”

    几乎毫不犹豫，一个新的价格蹦了出来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王硕心中一沉，但到了这个时候，他也不能示弱：“23万7千！”

    “23万8千。”

    “24万！”

    连续两个价码跳出，王硕不由看了眼自己的积分栏，目光微微闪烁，“拼了！”

    “25万！”

    王硕直接加价1万，瞬间镇住了在场的玩家。

    其实黄金宝箱的价格在20万以后就有些溢价了。

    此后每一次加价，都是对自己运气的赌博。

    而到了25万，基本上开不出顶级物品就亏定了。

    事实上能加到这里，最大的原因还是前面1千1千的加价，就像温水煮青蛙，不少玩家因为黄金宝箱的噱头一时有些没反应过来。

    价赶价加到这里，王硕这1万仿佛一记警钟一下把所有还在竞价的玩家惊醒。

    此时大家都开始权衡，继续竞价是否太过不值。

    5秒，10秒，一直到葛兰陵询问是否有人加价的时候，终于又有一个玩家出价25万5千，并附上了一句话：“再加价，我就认输！”

    王硕毫不犹豫给出了答案：“26万！”

    在报出这个价格后，王硕已经闭上了眼睛，静等结局。

    26万，是他准备用来购买‘咫尺天涯步’的全部积分，刨去这26万，剩余的积分已经不超过4位数。

    为了凑足这些积分，王硕不仅和云智抵押了自己的‘玄龟灵甲、嗜血藤之心’以及刚到手的水系灵材‘黑皇钳’，还欠下了对方一个极大的人情。

    到了这一步，他已经是真正的弹尽粮绝。

    如果对方再出价，他就真的没办法了。

    随着葛兰陵再次询问是否有人竞价，王硕的一颗心跟着提到了嗓子眼。

    “那么恭喜这位道友，以26万的价格成功拍下这枚2阶【黄金宝箱】。”

    一块大石终于落地，王硕惊喜地睁开双眼，同时一条交易申请传来。

    随着积分唰的见底，一个金黄色宝箱凭空出现在眼前。

    说实话，一个黄金宝箱值26万吗？

    值！

    如果能开到顶级物品，别说26万，就是50万都值。

    神殿之中，单单一份常见的玄级上品血脉就价值50万，权限积分50点。

    如果放到私下交易，卖上70万都不成问题。

    可是想要开到这种顶级物品太难了，一旦没开到，26万必定要赔，无非是赔多赔少。

    如果这个宝箱是自己的，有人可能30万都不会卖，但是如果让他话30万去买的话，也多半没人愿意买。

    这涉及到一个成本问题，两者的投入和回报完全不成正比。

    前者是无本买卖，多少都是赚，且拥有极大的利润空间。

    后者不仅利润空间非常小，而且亏损几率远大于盈利，完全不是一码事。

    就像没有人愿意相信自己是非酋一样，在这种情况下同样没人愿意去赌自己绝对是个欧皇。

    如果不是有金手指，王硕也不会做出这种孤注一掷的事。

    好在，没有如果。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    久违的权限提示中，一排选项浮现在眼前：

    “【红月花（玄级下品）】”

    “【箕水豹血脉（玄级下品）】”

    ……

    “【白虹遁法（玄级中品）】”

    “【血战道体（玄级中品）】”

    ……

    “【子母阴阳剑（玄级上品）】”

    “【蹈海灵诀（玄级上品）】”

    “【传承水晶（2阶传说）】”

    也不知道是不是他的职业原因，开出来的东西基本全是契合仙、道职业的物品。

    转念一想也就了然了，本来宝箱就有很大不确定性，好不容易开出来个好东西自己还不能用那也未免太坑了。

    “竟然连一个上品血脉、道体都没出？”

    王硕眉头微皱，一个个从上往下看。

    5个垫底奖励中唯一看的过眼的也就一个下品血脉，市价大约在20万左右。

    4个中等里面，价值最高的是【血战道体】，按照市价大约能卖到35万左右。

    “还行，总算是回本了……”

    微微舒了口气，王硕直接略过装备，看向最后两个选项。

    虽说上品装备的性能对现在的他来说绝对是一大助力，但价值其实并不高，撑死也就20万积分。

    倒是【蹈海灵诀】这门功法，是一门顶级的水系修炼功法，比起装备反倒更加吃香。

    可惜价格方面同样好不到哪里去。

    “最后一个！”

    金手指权限发动【传承水晶】的功效瞬间映入眼帘。

    【传承水晶（2阶传说）】：使用后，可将‘稀有’职业模板进化为‘传说’职业模板。

    注：仅限2阶玩家使用

    王硕瞳孔一缩，毫不犹豫做出了选择。

    “你获得了【传承水晶】*1”

    说实话，王硕是第一次见到这种可以提升职业模板的道具，并不清楚其市价是多少。

    但是有一点他可以肯定的是，即便是神殿商城之中也没有这一类型的道具存在。

    正所谓物以稀为贵，抛开其实用性，光是这个噱头就足以让它媲美上品血脉、道体等2阶顶尖物品，在某些人手里，其价值甚至犹有过之。

    例如：兰陵拍卖行。

    一件可以提升职业模板的道具一旦传出去，绝对会让兰陵拍卖行名声大噪。

    对于一家刚刚起步的拍卖行，名气的重要性不言而喻。

    哪怕不卖，单单是挂着也能吸引络绎不绝的稀有玩家前来光顾，绝对是镇店之宝等级的存在。

    好一会，王硕收拾情绪打开了私人聊天，一言不发，直接将【传承水晶】的截图发给了邀请他参加拍卖的玩家。

    十秒左右，对方发了一条长长的回复：

    “不知道友是否愿意出售此物？价格方面绝对不会让道友失望，若是道友想要拍卖我行也同样可以为道友安排，并且绝不收取任何费用！”

    从对方的语气不难看出，对方显然意识到了【传承水晶】的潜在价值。

 33 百万

    王硕没有直接给出答复，“在此之前，我希望贵行能帮我先估个价。”

    “这个我作不了主，需要和我们会长商量一下。”

    “麻烦快一点，我赶时间。”

    “一定！”

    回复完毕对面的玩家便直接陷入了沉默。

    时间流逝，眼看着台上第10件物品开始拍卖，王硕有些着急了。

    好在这时，对面终于有了动静：“道友，经过商议，我行估价大约在100万积分左右。”

    王硕脑子瞬间一懵，一秒后才缓过神：“实不相瞒，我现在急需一笔积分，如果将此物交给贵行拍卖，能否向贵行预支一笔积分？”

    “可以！正常情况下按照规矩能预支市价一半，这里我私人做主帮道友提高到7成。

    不过我们这边希望能将拍卖时间推迟到下个月，不知道友觉得如何？”

    “可以，签契约吧。”

    看着台上第11号拍卖已经开始，王硕心急如焚。

    “冒昧问一句，道友可是有意‘咫尺天涯步’？”

    王硕本就是他拉过来的，自然知道王硕的心理诉求。

    “是的，麻烦快点，谢谢。”

    “道友不用担心，我们这边可以稍微延缓一下拍卖时间的。”

    王硕也是眼睛一亮，都快忘了对方是内部人员了，再次道谢之后，对面却没有回复。

    不过在台上第11件物品拍卖完毕时，葛兰陵突然话锋一转：“抱歉了诸位，最后一件‘咫尺天涯步’的寄卖方稍微出了一点意外，可能需要耽误大家几分钟时间，不过诸位道友放心，此事并不会影响接下来的拍卖。”

    此言一出，虽然不少玩家心中有些不快，但神通分支技的诱惑力太大，他们也只能老老实实等着。

    不过有些心理比较敏感的已经打定注意，以后再也不来这家拍卖行了。

    这边，随着拍卖暂停，王硕正在仔细浏览契约条文。

    条文非常简洁，一共有3条。

    1：如果‘传承水晶’拍卖价格不足100万积分，（兰陵拍卖行）愿意无条件补足溢出价格，且不收取任何费用。超过一个月，不足积分将会自动从（兰陵拍卖行）现有成员账户转至（王硕）账户。

    2：（兰陵拍卖行）不得以任何形式透露（王硕）的身份信息给第三方，并且不得以任何形式对（王硕）造成伤害。

    3：如果期间（王硕）出现意外（死亡），拍卖品（传承水晶）将自动归（拍卖行）继承。

    三条信息分别确保了双方的利益，以及自身的安全，确认没问题后，王硕这才签下了自己的编号和姓名。

    很快，一条标注为认证称号‘兰陵拍卖行’的交易申请发了过来，交易物品为70万积分。

    王硕将‘传承水晶’放了上去，确认了交易。

    瞬间，原本只剩下400多的积分直接飙升到了六位数。

    这时对面再次发来消息：“祝道友得偿所愿。”

    “承你吉言。”

    拍卖间，断线了几分钟的葛兰陵终于再度出声：“实在抱歉，让诸位道友久等了，现在拍卖继续。

    接下来即将拍卖的是本次的最后一件拍卖品――神通分支技：【咫尺天涯步】，相信在场道友应该对于神通分支技都不陌生，废话我也不多说了。

    本次拍卖品的起拍价为15万积分，每次加价不得少于1000，现在开始竞价。”

    “16万！”

    “17万！”

    “20万”

    ……

    相较之前，‘咫尺天涯步’的竞争显得异常惨烈，几乎是刚一开始就进入了白热化。

    竞拍者比前面的人多了何止十倍，短短1分钟不到价格直接飙升至32万。

    这个价格已经超出了玄级下品技能本身价值的数倍，但是竞价人数依然没有减少多少。

    不过价格方面却是出现了颓势。

    毕竟神通再好也有其价值，何况‘咫尺天涯步’只是玄级下品技能，大成之后也不过能得到一条线索，其价值更是大打折扣。

    在价格涨到38万的时候，还在竞价的已经只剩下寥寥10数人，且每次竞价都只是1千1千的加。

    按照之前的经验，王硕判断这个价格应该已经差不多到极限了。

    虽然可能有和自己一样按兵不动等最后发难的人，但70万积分在手，他的底气十足。

    “该出手了！”

    眼见场上竞价情形已经变得不温不火，王硕不再等待，直接将价格抬了4千，顶到了39万。

    短暂的沉默后，连续两人出手：

    “39万5千。”

    “40万”

    王硕眼睛一眯，“忍不住了吗……既然如此，我就再加把火！”

    “41万”

    直升1万让还在竞争的两人陷入了踌躇。

    王硕却是好整以暇，从这些天在论坛了解到的情况来看，目前已知的神通分支技最高售价是47万。

    这次就算破纪录，也绝不会太离谱，只要不出意外已经是十拿九稳。

    “44万”

    见到这人竟然直接涨了3万，王硕反而露出一丝笑容：“孤注一掷了吗？既然如此，我就彻底粉碎你的念想。”

    “45万”

    与此同时，一片群山之间的巍峨宫殿里，一名披头散发的青年道人狠狠拍在身旁的石桌上，脸色铁青：“敢抢道爷的东西，你给我等着！”

    青年道人的眼前，一面虚拟屏幕展开，情景赫然正是兰陵拍卖行的拍卖室。

    而这青年道人不是别人，正是之前一口气加价3万的那人。

    44万已经是他的所有身家，虽说零零散散还能再凑个一两万，但看对面那副财大气粗的架势，区区一两万估计也是杯水车薪。

    不过此时他已经不打算继续抢了，直接退出拍卖室，点开好友列表。

    长长一排数百个好友列表中，葛兰陵的名字赫然在列。

    “葛兄，能否告诉贫道对面这位是何方神圣？”

    “抱歉了陈兄，此事恕葛某无能为力。本行才刚刚起步，若是爆出出卖客户资料的丑事，我们这么长时间的付出就全部白费了。”

    “10万积分！”

    葛兰陵微微沉默：“抱歉，就算再多积分也不行，这是职业道德。”

    陈浪嗤笑一声，什么狗屁职业道德，他和葛兰陵认识不是一天两天了，太清楚对方的底线了。

    但他也清楚，能说出这种话，代表此事已经没有转圜余地。

    “难道是契约？”

 34 被嫌弃了

    其实张张嘴就能换取10万积分，葛兰陵又何尝不想，可是契约的空子实在钻不了。

    别看契约只有三条，实则已经彻底杜绝了他对王硕的所有恶意。

    在契约时限内，一旦他产生任何对付王硕的念头并付诸行动，无论是明示、暗示，只要是对王硕造成伤害的人有受到他影响，统统算作违约。

    而他们签订的是来自高级公共领地出产的【高级临时契约】，契约时效长达3年，违约惩罚也是最为严厉的金色契约神雷。

    目前为止已知还没有任何人能在契约神雷下存活。

    所以别说是10万，就算是100万，1千万葛兰陵都不敢产生违约的念头。

    除非契约终止或者王硕单方面对他们造成伤害使契约自动废除，否则他绝对不会有任何其它心思。

    念头一闪而过，葛兰陵关闭与陈浪的聊天，再度切回拍卖间。

    “这位道友出价45万，还有没有人要加价？”

    见实在没有人愿意再加价，葛兰陵暗道可惜的同时，也只能宣布结果。

    “恭喜这位道友以45万的价格，成功拍得神通分支技【咫尺天涯步】。”

    这时，已经陆陆续续有人离开了，葛兰陵见状连忙道：“本次拍卖会到此正式结束，没有拍到心仪之物的道友也不必失望，我行虽是刚刚起步，却是秉持非精品不拍的原则。

    鄙人可以保证，下次拍卖将会出现一件整个空间可能都独一无二宝物，详情敬请期待。”

    葛兰陵的话点到即止，看了眼房间里仅剩不到2成的人数，嘴角一勾点击了结束拍卖的选项。

    唰

    王硕从拍卖间被弹出的瞬间，一条交易申请发了过来。

    秒确认后，一卷白色卷轴凭空掉落。

    “你获得了技能【咫尺天涯步】，是否学习？”

    “是”

    一道信息涌入脑海，王硕眼前一花，来到了一片混沌空间。

    空间之中，一名身着青衣的无面之人正在空间中缓缓踱步。

    他的动作明明看上去像闲庭信步般寻常，可眨眼便已身至百米开外，显得异常怪异。

    仔细观察王硕才发现，这人每一步踏出，脚下都有一团黄光氤氲，接着身形微微定格倏然消散，同时又于百米外再次出现。

    “好快！”

    王硕心头震惊。

    以他的经验又何尝不明白发生了什么，这分明是对方的速度已经快到了肉眼难以捕捉的地步，这才会出现这种‘似缓实快’的视觉效果。

    “仅仅是分支技能就这么强吗？”

    王硕心中惊喜不已，对完整的神通技能越发期待了。

    随着观看，一丝丝只可意会不可言传的感悟涌入心头，让他的意识逐渐完全沉入了那无面之人的动作之中。

    时间如水，悄然流逝。

    当王硕彻底恢复清醒的时候已经是三个小时后。

    此时，坐在床榻上的王硕忽然如泡影般缓缓，七八米外的房门前一抹幻影闪烁，接着床榻上的身影便再度凝实。

    整个过程中王硕的身体连位置都没有产生一丝一毫的变化，仿佛刚才的一切都只是幻觉一样。

    王硕默默体悟了一会，脸上渐渐浮现一丝笑容。

    “这次还真是花的值了！”

    在职业模板和‘阴阳’特性加持下，【咫尺天涯步】刚一入门便达到了圆满级别【无间】，激活了技能特效，甚至还超出了4个等级。

    【无间】――减少技能冷却1/10

    圆满级别的‘咫尺天涯步’效果是一步百米，整个过程耗时1/3秒。

    但冷却时间却长达1秒，也就是说一秒之内他只能运用一次。

    而有了无间后，技能冷却从原本的1秒减少到了0.6秒，一旦他把这个技能修炼到‘实际圆满’后，8级效果加成下，技能冷却将会缩减至0.2秒，从100米/1.33秒直接飙升到100米/0.53秒。

    而且该技能不存在技能硬直，在冷却期内同样可以移动，虽然速度不快，但是配合技能足以达到秒速200米。

    要知道标准气压下，音速也才秒速340米。

    虽然‘咫尺天涯步’的技能等级依然是下品，但是王硕自信这门技能在他的手中所能发挥出来的威力绝对不亚于中品技能，甚至犹有过之。

    “也不知道这个速度和‘玄影’比起来如何……”

    王硕微微一笑，有了‘咫尺天涯步’，他的自保能力瞬间翻了数倍不止。

    凭他现在的速度，便是再遇上闫军他也有把握从容退走。

    “对了！”

    王硕一拍脑袋，险些忘了一件事，拉开好友列表朝云智发了一条消息。

    “怎么了老弟，又有事？”

    王硕直接发送了一条交易申请：“之前多谢老哥帮忙，不过积分我已经用不上了，还是物归原主吧。”

    “哈哈，你是参加了此次的兰陵拍卖会吧？”

    王硕心头一动，“老哥你也在场？”

    “没有，我在论坛上看到相关帖子，说有‘黄金宝箱’和‘神通分支技’出现，不得不说这兰陵拍卖行还真有点东西。

    对了，听说他们放话下次拍卖会将会出现一件神秘宝物，我看他们说的可玄乎了，是不是真的？”

    这显然是拍卖行在暗中造势了，王硕微微一笑：“是有这么回事。”

    “哈哈，那下次我可得去见识一下。”

    说话间，云智将抵押的东西全都放到交易栏：“咦，老弟你怎么多发了一万？”

    “多谢老哥帮衬，一点小小心意，老哥别嫌弃就行。”

    “你这话说的就见外了啊，闫军的事我已经占了你大便宜了，这积分我可不能收。”

    “闫军的死是老哥你独自杀的，我又怎么好意思分一杯羹。要是老哥觉得过意不去，接下来的区域战场咱们再合作一把怎么样？”

    云智作为3星传说职业，实力绝对属于黑格镇最顶尖的一撮。

    有他的帮忙再加上自己现在的实力，在接下来的区域战场中存活的几率将会大大增加。

    短暂的沉默后，云智发来消息：

    “我们的领地位置离得有些远，联手的话反倒容易顾此失彼。”

    云智的话说的很客气，但拒绝的意思却是很明显了。

 35 突破

    王硕并没有多做解释，也没再提合作的事。

    一分钟后，王硕关闭了聊天栏，点开了论坛发了一条求购贴：

    内容为：火、金两种玄级下品炼器材料。

    如今距离区域战场只剩下十几天，他需要尽快提升自己的实力。

    技能方面目前市面上现有的不是看不上就是买不起，所以只能暂时从装备方面着手了。

    黑龙武装上次被闫军打的几近报废，这次说是修复基本上和重新炼制也没区别了。

    上次由于‘黑背巨犀’的材料太多以及家底不足，王硕只能物尽其用，勉强攒成了‘黑龙武装’。

    但是由于材料问题，黑龙武装除了在运转‘坤戊神光’时威力能达到下品装备的威力，其它形态就有些不尽人意了。

    现在有‘传承水晶’打底，说不上财大气粗，但也是今非昔比。

    最起码弄两件装备还是没问题的。

    第一件，就是按照黑龙武装的图纸，均匀五行灵材，打造一件完美品质的玄级下品符文装备。

    而第二件，他打算炼制一件‘鞋子’，用来配合‘咫尺天涯步’。

    随着晋级2阶，王硕对于装备的作用逐渐有了清晰的了解。

    亲自打造的装备，其实更像是一种对自身技能的一种二次开发。

    例如他的‘黑龙武装’的五种形态，其实就是分别对应的‘混元神光’五种属性。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在五大形态下，原本单一的混元神光拥有了更加精妙的施展方式。

    至于装备对技能的加成实则并没有太夸张。

    两者间的关系通俗点说，就像玩游戏。

    原本你的电脑只能玩极简模式，其中很多细节你都无法体会。

    但是通过外插件却能让你在低配置的情况下轻松运行原画模式。

    但是当电脑配置提升到顶级以后，这个外插件就可有可无了。

    这就是为什么低等级装备无法对高等级玩家进行有效加成的原因。

    两个小时后，王硕把购买到的材料送到了炼炉，然后就回到了房间，开始进行之前未完的突破。

    经过几个小时的恢复，此时经脉已经恢复的七七八八。

    一颗净莲丹下肚，王硕意走周身，大衍两仪心经自然运转。

    随着第81个周天完成，体内的阴阳二气陡然开始压缩，凝聚。

    同一时间，周身毛孔悉数张开，无穷无尽的天地元气蜂拥而至，眨眼将他吞没。

    随着功法运转，这些元气被源源不断的转化为阴阳二气，却又在一股无形之力下被压缩提纯……

    阴阳二气的量在急剧缩减，但品质却在疯狂提升。

    1成、3成……

    每一丝阴阳二气在疯狂压缩至原本的1/2后才终于达到了极限。

    也就在这一刻，王硕感觉一股异样的暖流涌遍全身。

    他的皮毛、血肉、筋骨、髓脉、意识……

    全部在这股力量下进行了一次升华。

    “突破了！”

    相比1阶，2阶的提升幅度极为明显。

    王硕甚至觉得，1阶9次晋级可能都没有2阶1次晋级所带来的提升明显。

    现在他有把握在双方不动用‘咫尺天涯步’的情况下，三招解决之前的自己。

    便是再次面对闫军，他也有把握和对方碰一碰。

    而就在这期间，因为压缩而亏空了一半的阴阳二气在‘阴阳・生生不息’特性下再次回复至圆满状态。

    “咦”

    王硕忽然抬头，目光仿佛穿透了墙壁，看向了前方。

    感知中，那个方向有5道强悍气机冲天而起，并且还在以一个肉眼可见的速度攀升着。

    不用说，自然是林冲他们五人。

    ……

    兵营校场上，一片色彩缤纷的灵光闪耀天际，八方纵横，隐约可见数条人影穿梭其中。

    忽然，一个身影倒飞而出，落地之后蹬蹬连退十多步，这才反手一枪扎在地面稳住了身形。

    与此同时，又有一名使锤少年打着旋飞出，落地瞬间蹲身卸力，原地轰然显出一个方圆十多米的大坑。

    两人面面相觑，均看到了对方眼中的苦涩与震惊。

    “你撑了几招？”

    “4招，你呢？”

    “一样……”

    这两人不用说，自然就是林冲和李元霸。

    却说十多分钟前，他们5人齐齐晋升1星，然后王硕按捺不住手痒便想和他们切磋一下。

    他们本就对王硕的实力极为好奇，只是之前王硕不提他们作为契灵自然不能逾越。

    就在他们争论谁先的时候，王硕却是直言全部人一起上。

    虽然他们是契灵，可是依然被王硕的话给刺激到了。

    一个个摩拳擦掌打算让王硕见识一下他们的实力。

    然而一动手，他们才发现一件恐怖的事――打不过！

    论职业模板，同样是传说，王硕却是经过5份戮职者之证强化版。

    论血脉，他们是玄级上品，王硕却是天级。

    论天赋，王硕作为契主同样也拥有，而且是5个。

    唯一占优势的玄级上品技能在低等级的情况下，威能并不比下品强太多。

    只有晋级4星以后，下品技能才会呈现颓势。

    甚至连无数年来磨炼出来的强大战斗技巧，都在‘精神超频’和一心二用的加持下都被抹平了大半。

    不过值得一提的是，无论是林冲、李元霸，还是其他三人，全都只是用常规实力在战斗，并没有动用自身宝具。

    晋级1星后，他们的力量正式从1阶蜕变为2阶，宝具的力量发生了质的蜕变。

    不说其他，单说李元霸的‘修罗魔瞳’，在晋级1星后，若是能正面命中的话，2星传说之下不死也得重伤。

    便是3星也得慎重对待。

    这种力量不说自家大人挡不挡的住，就算能挡得住他也不敢用。

    这时，一道身影脚尖连点在地面拖出一道长痕，握剑的手不自觉地微微颤动。

    “盖兄，几招？”

    盖聂深吸一口气，缓缓摇头：“无双四剑，尽矣！”

    “呜”

    一股清风席卷化作一个脸色苍白的俊朗道人。

    见众人看着自己，于吉干咳一声，有些涩然道：“那个……贫道实在找不到机会出手！”

    三人皆无语摇头，转眼看向场中。

    此时，偌大校场只剩下王硕和孙禄堂两人。

    而落在众人眼中，两人仿佛化身两道虚影。

    一个如惊鸿掠影，乍闪即逝，仿佛没有实体。

    ・另一个则是形同鬼魅，瞻之在前忽焉在后。

    两道残影稍触即分，分合之际虚空似有霹雳绽空，震荡四野。

    眨眼间又是数十回合，虚空震爆连成一串，听得观战四人皆是面露震撼。

    “好了，就此罢手吧。”

    一个清朗的声音突兀响起，接着只见一道灵光绽放，两道身影飘然落地显出身形。

    左边之人一身蓝衣，面色如常。

    右侧之人虽外表无恙，可呼吸急促，脸色苍白。

    两相对比，高下立判。

 36 安排，准备

    这一战让王硕大致了解了自己的实力，并对手下们的实力也有了一个清晰的认知。

    五人中，实力最为强劲的要属孙禄堂。

    亲自见识了‘真武・太极’的威力才能体会其究竟有多猛。

    拳如重炮，身似游龙，劲如缠丝网，若不是仗着更胜一筹的属性和绵绵不绝的回复力，胜负还真不好说。

    其次就是盖聂，再往后李元霸、林冲、于吉三人各有所长，不分上下。

    李元霸擅冲锋，于吉手段繁多，更擅于游斗，林冲单打独斗中规中矩，胜在军阵强悍。

    另一边，孙禄堂心悦诚服，这么多年来，王硕是第一个能在个人实力上胜过他的契主。

    如果照这么走下去，将来还真有可能赶上那些家伙。

    “大人实力高深莫测，属下自愧不如。”

    此时其他人也纷纷围了过来，神情皆是难掩震撼，王硕却丝毫不觉得骄傲。

    自家人知自家事，他的整体属性高出众人一截，其他人不说，面对孙禄堂却是只能靠着蓝buff‘耍赖’才能赢下来。

    孙禄堂的实力强悍固然是一方面，侧面也反映了自己对力量的运用存在明显不足。

    只是这需要时间磨炼，急也急不来。

    “如今大家的实力也有了显著提升，是时候加快发展了，不知道大家对此有什么建议吗？”

    林冲道：“大人，要想快速发展，除了快速摧毁空间通道之外，最简单的就是采集资源点。”

    “资源点？”

    “对，每个区域的边缘都有各种资源点，有积分矿，荒野boss，野外宝箱、各种灵材资源……如果运气好甚至还能刷出来天材地宝。

    不过资源点一般不固定，每次开采完毕后就会刷新到其它地方。

    而且这些资源点基本都在区域交界之处，也就是说蹲守采集的人不光是我们本区域的玩家，甚至还有大量其它区域的玩家，竞争非常激烈。”

    王硕目光一闪，别的都还好说，野外宝箱他绝对不愿放弃。

    不过区域战场开启在即，这时候不宜大动干戈。

    微微沉吟，王硕到：“道长，我有件事要交给你做。”

    “道主尽管吩咐。”

    王硕将全息地图拿了出来：“接下来的时间，我要你拿着地图将整个黑格镇范围内所有领地以及各个资源点的刷新点都标注出来，不需要太过详细的信息，一切以自身安全为首。

    孙大哥，此次你和于道长一起行动，负责保护他的安全，若是有意外立即通知我，我会尽快支援你们。”

    “贫道/属下领命。”

    王硕此时也发现了孙禄堂的变化。

    在此之前，对方和自己说话大多以‘余’自居，如今却是自称‘属下’，虽然仅仅是一个称呼，却代表了两种截然不同的态度。

    微微一笑，没有多说什么，转眼看向盖聂：“盖大哥，之前我交代你做的事，做得如何了？”

    盖聂微微躬身：“人手已经挑选的差不多了，只是想要开始训练还需要一样东西。”

    “什么？”

    “‘传承之石’。”

    见王硕面露不解，盖聂解释道：“聂虽精于授剑之道，可是受到英灵殿限制，无法将自身技能传下，只能教授经验。

    若想训练可战的剑客，还需要‘传承之石’来为它们传授技能。”

    “英灵殿，就是你们以前所在的地方吗？”

    “是的，大人。”

    晋级2阶之后，一些隐性权限悄然开放，王硕总算听清楚了以往被屏蔽的信息究竟是什么。

    不过现在他现在更关心正事：“‘传承之石’是什么？该怎么获得？”

    “‘传承之石’是一种领地特殊建筑，可以通过传承之石对领地内的生物进行技能传承，不过每次传承需要消耗一定积分。

    想要获得的话，神殿、宝箱、荒野boss都有可能出产。”

    王硕若有所思：“‘传承之石’有等级划分吗？”

    “有，每一阶都分为普通、稀有、传说。例如2阶普通只能传承下品技能，稀有可以传授中品，传说可以传承上品。”

    王硕恍然，怪不得开辟领地以后，除了白眉、聪明猴它们最早一批学习了【混元功】的幸运儿，后来无论是随时间每月诞生的，亦或者是晋级时兑换的1000只，全都无法修炼【混元功】。

    搞了半天，原来根源在这里。

    “除了‘传承之石’，还有其它需要吗？”

    盖聂犹豫了一下道：“大人如果想训练一支精锐的话，那就最好再建一座‘剑堂’。”

    接着，盖聂将剑堂的功能简单说了一下。

    剑堂和兵营差不多，不过后者是为林冲这样的拥有‘特殊兵种’的英雄训练兵种，前者是训练剑客。

    剑堂同样有品级划分，分为普通、稀有、传说。

    通过剑堂转职而成的正式剑客，拥有着各自独特的职业加成即便是比起玩家也不遑多让。

    但是和‘传承之石’一样，想要转职需要的花费也不是一笔小数目，特别是传说等级的剑堂，每次转职需要消耗10万积分和10点权限积分。

    这对任何一个玩家都是一笔极为可观的数目。

    但王硕却是露出了一丝笑容，五行灵猴作为伴生生物，可是拥有一个极为特殊的属性。

    那就是任何职业建筑，只要在里面待一段时间就能自动完成转职，不会消耗任何积分。

    “好了，我知道了，此事我会尽快想办法的。”

    接着王硕又朝林冲道：“‘天雄军’的训练要加快进度了，一个月后我们会有一大笔积分入账，有什么需可以和我提。”

    林冲摇摇头，“除非大人能弄到一大批快速提升实力的灵丹妙药，否则真的没什么办法。冰冻三尺非一日之寒，修炼亦并非朝夕之功。

    而且大人也不必太过着急，在空间、领地、兵营3重加持下，它们的实力提升速度已经非常快了，以末将来看最多再有两个月便可正式成军了。”

    “好吧……”

    灵丹妙药不说弄不弄得到，就算弄得到也是优先他们这些高端战力。

    毕竟天雄军哪怕抽调出100，依然剩下八百多，这么多张嘴谁能顶得住。

 37 绿皮侏儒来袭

    剩下最后的李元霸，则是被王硕安排在了天雄军之中。

    林冲的‘磐龙阵’虽然威力不俗，可是机动性太差，缺乏关键时候能够一锤定音的力量。

    而李元霸的‘修罗魔瞳’恰好具备这样的力量。

    吩咐完之后，王硕算了下时间感觉差不多了，便起身去了炼炉。

    果不其然，全新的‘黑龙武装’已经炼制完成。

    王硕见状直接开始准备符文合金。

    符文装备图纸依旧是和之前一样，在基础符文技能没有晋级之前，这套专门为‘混元神光’设计而成‘黑龙武装’基本已经没什么改进的余地了。

    有前两次经验打底，第三次符文铭刻前后只用了不到1个小时就彻底搞定。

    之后王硕并没有停下来，而是继续准备起为‘咫尺天涯步’量身打造的装备‘烈焰追风履’调配符文合金。

    这件装备以‘火、风’双主材炼制而成，算上辅材、符文合金等加起来的成本一共6.3万积分。

    这个价格要远远超出玄级下品装备的市场价格，但其实这对私人量身打造的装备而言算只能算是一个中等偏上的价格。

    毕竟普通装备的配适性和量身打造的装备，两者对于实力的影响有着本质的差别。

    材料选择之所以选择‘风、火’，一个是因为‘咫尺天涯步’属于常规的‘地属性加速’类技能。

    这类配适的装备属性，‘风属性’属于常用材料。

    而‘火属性’则是因为王硕自身精通五行相生之道，火属性反而更加比纯粹的土属性更加契合发挥。

    ……

    从炼炉中出来的时候，已经是两个小时后。

    途中，王硕暗自盘算着自己这段时间来的收获。

    闭关这些天里，领地第四条空间通道也即将被摧毁。

    除了常规的三种积分、界石、神殿入场券外，一共为他提供了8件玄级下品材料。

    其中有6件都被他用来炼制装备，剩下的两件则是挂在论坛卖了4万左右的积分。

    加上拍卖、偿还抵押后剩余的11万积分一共是15万左右。

    期间，因为购买材料又花了近10万左右，现在全部积分加起来还剩下5万多一点，除了这些还有拍卖行的‘30万外债’。

    再然后就是装备方面：完美品质的符文装备‘黑龙武装’以及同样品质的‘烈焰追风履’，两件成本加起来小20万。

    技能方面：大衍两仪心经、咫尺天涯步、泯心指，加起来价值最少65万积分。

    积分方面：权限积分从原本的‘1阶高级：40/100’提升到如今的55/100，领地积分来到了53/1000。

    在算上血腥钥匙、‘净莲丹’等杂七杂八的，全部加起来150万积分肯定是到不了，但140绝对是绰绰有余。

    一个月不到进账140万积分，这要是传出去不到明天王硕的领地估计就得被人给踏平了。

    就是王硕自己在清算了一遍后都忍不住暗自咂舌，不过更多的还是心惊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一百多万积分竟然仅仅只是将自己从0星提升到1星，2阶的星级提升难度属实有些恐怖。

    正感慨的时候，林冲突然来汇报：“大人，外面有一群地底生物来袭。”

    王硕眉头一皱：“怎么回事，哪来的地底生物？”

    “据我们的推测，应该是附近有领地被异域生物给摧毁了，这些异域生物在摧毁了其领地后会自动向周边领地发起进攻。”

    “还真有人的领地被空间通道摧毁啊？”

    林冲摇摇头：“大人有所不知，领地内的空间通道并没有想象的那么简单。

    空间通道虽然明面上没有任何要求，实际上却有一个隐性标准，那就是一个月内摧毁的数量如果不能达到3座，下个月出现的空间通道难度就会提升。

    现在我们领地的空间通道难度是青铜级，连续提升3次就是白银级，再3次就是黄金级。

    每个等级间的副本难度都有着非常大的差距，如果是白银副本的话，就算是我们也很难做到一天之内通关。”

    王硕的表情顿时认真起来。

    空间通道内的生物需要击杀三波，也就是通关三次才能真正摧毁镇石。

    算上空间通道所需要的3天生成时间，也就是说一旦不能在一天内通关一次，就需要最少9天才能摧毁一座空间通道。

    而这也是最后的安全线，一旦超出一个月内就必然无法摧毁3座。

    之后就会陷入恶性循环。

    想要破解的唯一办法，就是在短时间内大幅度提升实力，否则将要面临的唯一后果就是领地灭亡。

    “对了，如果领地被摧毁会怎么样？”

    林冲神色一正：“一旦领地被摧毁，我们将会永远停留在这里，终生无望3阶。”

    “这么严重？”

    林冲认真道：“领地的重要性远远超乎大人你的想象，大人现在权限不够末将无法细说。大人只需要知道一点，在保存领地完好的情况下一定要尽力提升领地的等级，这对大人未来晋级3阶有着至关重要的好处。”

    “我知道了。”

    王硕点点头刚要说什么，领地面板突然跳出一条提示：

    “你的领地正在遭受进攻。”

    “走吧，先把外面的麻烦解决了。”

    当两人快速赶到战场的时候，一群几几十个绿皮侏儒正从外面朝领地疯狂投掷着短矛。

    领地周围，一张由荆棘藤蔓交织而成的大网被这些看上去异常粗糙的石矛标枪轻易洞穿，深深扎进了领地内，巨大的力量令整个矛头全部没入地面。

    李元霸和一众天雄军则是守在入口处严阵以待，并没有轻举妄动。

    “数量不少啊！”

    王硕眉头一挑。

    只见外面这些绿皮侏儒将近有40多个，每一个都肌肉虬结，身披灰色皮甲，身上装备着双手巨斧和石矛，虽然个头矮但是气势却异常彪悍勇猛，仅从气息来判断赫然全都是2星生物。

    也难怪李元霸他们不敢轻易动手了。

    这时，盖聂也提剑匆匆赶来。

    王硕也不废话：“林大哥，你和元霸率领天雄军冲阵搅乱他们的阵型，剩下的就交给我和盖大哥了。”

 38 初显威

    林冲率领的天雄军如今有11人，虽然数量上远远比不上这群绿皮侏儒，但在林冲指挥下却仿佛一把尖刀一样，精准插入了战场。

    林冲长枪划过虚空，一条十多米的蓝螭腾空而起，喷吐如瀑寒霜。

    空气中温度骤降，所有绿皮侏儒的动作瞬间僵硬了几分。

    枪尖再挑，所有寒气瞬间凝成冰晶，被寒气笼罩的侏儒瞬间化作冰雕。

    作为老对手，李元霸对林冲的实力再清楚不过。

    根本无需多言，早就等候多时的他双锤舞成血色巨轮，一抹巨大锤影凌空砸落。

    轰隆一声，三只绿皮侏儒应声被被砸成了肉泥。

    但这些绿皮侏儒毕竟实力不凡，只是这片刻功夫，其它冰雕已然开裂。

    然而还不等它们动作，一抹金色剑光如轻风寻隙而入，依稀可见一道身影脚不沾地，身随剑走，所过之处连续数名绿皮侏儒动作陡然顿住。

    下一秒，几道暗红色血泉顶着几个畸形脑袋冲天而起。

    “呜嗷”

    同伴连续阵亡并没有让这些绿皮侏儒感到害怕，反而是一副被激怒的模样，呜嗷怪叫着做出了反击。

    它们的身形看着矮小，可是动作却显得异常舒展，手臂轻轻挥动间一片密集的石矛朝三人攒射过来。

    “磐龙御守”

    一股肉眼可见的气浪荡开，所有射来的石矛瞬间弹开大半，剩下的十几只也是速度大降，三人轻松闪过。

    但三人的表情却是越发凝重，却是随着石矛掩护，这群绿皮侏儒已经挥舞着巨斧将他们团团包围。

    巨斧挥舞出一道道墨绿色气芒彻底将他们淹没。

    好在林冲一直在有意识调动兵力，再加上三人主动迎合，此时磐龙阵已经围成了一个小圈，将他们牢牢守在了中央。

    但磐龙阵再强，也是需要兵力来支撑的。

    区区11个1阶9星纵然有林冲这个2阶传说英雄统率，也不可能无视等级差距。

    不过片刻间，阵力防护在一阵裂帛般的声响中唰的裂开。

    一道绿芒余势不减将边缘的田氏兄弟直接劈成了四截。

    并有两道缕芒已经朝着身旁脸色骤变的吴懿和周仓二人当头落下。

    阵力被破像是瞬间抽空了他们的体力，此时骨软锦麻根本躲避不及。

    就在他们以为自己今日难逃一死的时候，枪剑齐至，打散了缕芒的同时灵光一卷将二人扯到了中央。

    却是林冲和盖聂出手救了他们一命。

    李元霸则是双锤如举火燎天，虚空震颤发出嗡鸣，荡开一圈凝如实质的血焰波浪，不仅清空了周围的绿色气芒，剧烈的高温更是逼的周围绿皮侏儒不由自主地四散开来。

    一击之后，李元霸的气势瞬间萎靡下来，脸色也微微有些发白。

    显然这一招并不是这么容易施展的。

    趁此时机，林冲重新撑起阵法防护，只是少了两人之下且大多体力损耗剧烈，这道阵力防护看上去有些摇摇欲坠。

    盖聂则是随着这些绿皮侏儒退散的瞬间乘胜追击，手中长剑迸发如大日般的炽烈剑光。

    一柄煌煌如天罚般的巨剑从天而降，锋锐至极的锋芒尚未落下，首当其冲的几只绿皮侏儒身上的皮甲便纷纷撕裂，裸露在外的肌肤即便有墨绿色气劲包裹，依然被切割出一道道细密的口子。

    “嗷”

    不甘的咆哮中，它们想要逃离剑光范围。

    不曾想一股磅礴如山的压力骤然笼罩全场，原本身形矫健的绿皮侏儒瞬间如负山峦，脚下的地面如泥沙一般瞬间将它们的脚掌吞没。

    却见半空中，不知何时一片如星辰般的五色翎羽高悬，洒出一片如烟霞般的黄光。

    全新的‘黑龙武装’由于五行均衡，运转之时五行之力极为顺畅。

    再加上修为晋级，同样的一招无论是威力还是控制力都比之前有了巨大提升。

    片刻间，剑光斩落如炸弹般爆裂开来。

    无数细碎剑芒化作暴雨席卷，在盖聂操控下却是精准的避开了林冲的阵型，精准覆盖在场的每一只绿皮侏儒身上。

    叮当噼啪嗤嗤

    杂乱的击打声中，最少十几只绿皮侏儒被瞬间扎成了马蜂窝。

    说来话长，实际上从交手到现在不过短短数秒，这些绿皮侏儒已经倒下了最少一半以上。

    要知道这些家伙可不是什么臭鱼烂虾，一个个都是最少2星的怪物。

    数十只聚在一起，杀伤力更是呈几何倍数提升。

    能造成如此战果可见传说英雄的强悍。

    不过也到此为止了，为了追求最大杀伤，盖聂这一击几乎将他体内的真元消耗了大半。

    那些剑气边缘的绿皮侏儒随着更多的同伴死亡越发狂暴，竟然顶着被同伴肉身削弱后的剑气，不退反进咆哮着再度朝众人发起了进攻。

    此时三人中除了林冲之外状态都不佳，就算林冲也因为要维持阵力护持手下有些束手束脚。

    以这些绿皮侏儒的实力，若真的让它们逼至身前后果不堪设想。

    ‘精神超频’状态的王硕当然不会眼睁睁看着这一幕发生。

    “地火”

    平静的话语中，王硕单手扬起。

    天空五色翎羽闪烁赤芒，化作无尽血焰自地下涌起。

    刚被一波剑气洗礼的绿皮侏儒随着血焰升腾，它们体内残留的剑气竟然再度爆发。

    土生金，金克火。

    王硕以坤戊神光助长盖聂的剑气威力，又以无极焚天神光引爆其体内剑气，相互配合之下威力最少增加了三成。

    这些绿皮侏儒顿时顾不上冲锋，体内纷纷爆发出浓郁绿光，抵挡着血焰侵蚀。

    无极焚天炎所凝成的混元神光又岂是这么轻易能抵挡的了的。

    不过即便是王硕如今的实力，也无法一次性靠‘焚天神光’将二十多只2星怪烧成灰。

    一波技能过后，虽说大多绿皮浑身都覆盖大面积烧伤，甚至有些已经灼穿了肌肤，露出了下面的森森白骨，却都还喘着气。

    王硕并不觉得意外。

    对自己的实力他还是心中有数的，虽然在1星中属于超格的存在，但是想要一击秒杀数十2星怪还是有些差距的。

    不过他准备这么久，自然不会这么轻易就完了。

 39 麻烦

    血焰熄灭的瞬间，一众绿皮侏儒虽然眼神眼神叫声越发凶狠，可气势明显大不如前。

    盖聂眼睛一亮，正要动作，却见王硕摇头之际，手掌虚握，残存的血焰化作水光蒸腾。

    无穷氤氲水汽如烟如雾，在天一真水神光中袅袅间化作一缕缕细弱毫针，无孔不入的的水线，将这些绿皮侏儒紧紧包裹起来。

    似是察觉到了危机，它们发出疯狂的咆哮，体内绿色气芒涌现试图抵挡水汽。

    然而在焚天神光中消耗甚巨的绿色气芒此时明显有些力不从心，不过片刻间便被水汽攻破。

    “啪”

    浓郁的水光并未让这些被血焰炙烤的伤势好受，反而在王硕有意操控下，两种对立的水火之力仿佛汽油见了火，轰然爆发。

    那些本来伤势还不算重的伤口，此时竟纷纷炸裂。

    而这只是开始，随着防线攻破，天一真水神光以血液为引，呼吸间流转周身。

    几只正在兀自挣扎的绿皮侏儒陡然一僵，随后张口喷出一块块带着细碎肉块的血沫，砰然倒地，彻底失去了动静。

    与此同时，数百米外四道影影绰绰的身影立在一株大树的树冠上。

    为首一名三十来岁，手持一柄两米多长红色大刀的长发男子舔了下发干的嘴唇：“撤吧！”

    “啊？”

    一个爆炸头青年诧异道：“不再等等吗？”

    “等什么？能轻松绞杀几十只2星绿皮，这种实力咱们真去了谁抢谁还说不定呢！”

    “别废话了，他发现我们了，再不走可就真的走不了了！”

    长发男子说完不等同伴反应，率先跃下树冠腾身离去，其他人见状连忙跟了上去。

    ……

    随着最后一只绿皮侏儒倒下，一个悦耳的提示传来：

    “你击杀了一支地底矮人队伍，获得积分40000，2阶青铜宝箱*1”

    王硕有些惊喜，想不到竟然还有宝箱。

    不过现在不是查看宝箱的时候，王硕目光扫向四周。

    之前动手的时候他就发现了，周围有不少不怀好意的目光一直在盯着自己这边。

    那浓郁的恶意仿佛要将他们直接吞了。

    王硕之前之所以没有第一时间动手，就是想让盖聂三人先展现一下自身的实力，顺便消耗一下这些矮人的状态。

    为的就是能够打出摧枯拉朽的效果，好震慑周围这些不安好心的家伙。

    不得不说，效果出奇的好。

    感受着周围那盘亘的恶意露出退去，王硕神情自然，朝林冲吩咐：“去叫些人手，把它们的尸体带回去送到炼炉。”

    这些家伙虽然看着丑陋，可身体却是实打实的2阶，筋骨强健更甚金铁，可不能就这么浪费了。

    毕竟手底下还有上千兵马都在裸奔呢。

    “嗯？”

    王硕眉梢一挑，眼眸微抬。

    不远处，一男一女并肩朝着这边走来。

    男的一身黑色皮甲，腰间悬着一根翠玉长笛，女的背着一柄半人高的白色折扇，一头飘逸长发扎成马尾状，看上去英姿飒爽。

    王硕眼神微微示意，盖聂上前一步冷声道：“再往前休怪吾不客气！”

    说着，手中长剑扬起，三尺剑芒吞吐而出。

    两人脸色未变，任东连忙道：“道友别误会，我们都是黑格兄弟会的。在下任东，这是叶琬，今日我们二人当值巡逻发现这边有动静，想过来看看有没有需要帮忙的地方。”

    王硕淡淡点头，他当然认得这两人。

    当日他们曾跟随派格森一起来过，虽然没有交流，但样子却是记下了。

    “有心了，还有其他事吗？”

    逐客之意如此明显的话，让任东脸色顿时有些难看。

    “大家都是兄弟，道友何必这么冷淡。”

    任东余光悄然扫过林冲三人，装作不经意问道：“对了，不知这几位是……”・

    王硕毫不客气地打断道：“如果没事我就先失陪了。”

    “你！”

    任东面子顿时挂不住了，只是不等他继续说话，一旁的叶琬却是察觉到了不对，忙扯了他一下抢先道：“那我们就不打扰道友了，告辞。”

    接着不由分说拽着任东就离开了。

    一直到离开老远，任东才一脸不爽地甩开对方：“你拉我做什么！”

    叶琬眼中闪过一丝不屑，“好啊，人家领地就在那，你现在可以回去啊。”

    任东表情一僵，脑海中不由闪过那了满地残尸，心中不由发虚，冷哼一声：“我一定要将此事汇报给会长，他这种态度显然是对我们兄弟会不满。

    若是放任不管，迟早会成为我们兄弟会的隐患。”

    叶琬嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，就知道是这样。

    对于这位搭档她实在有些看不上眼，色厉内茬，欺软怕硬就算了，还一点脑子都没有。

    要不是靠上了会长怕派格森，就他这德行，早不知道死了多少次了。

    过来之前她就有不好的预感，但依然没想到这蠢货一开口就是炸。

    众所周知，在空间中打探别人的实力隐私，是大忌中的大忌。

    若是不认识的人，就这一句话可能就会招惹上一个生死仇敌。

    叶琬之所以拉着任东离开，正是因为在那一瞬间敏锐察觉到了一丝乍闪即逝的杀意。

    对于任东的死活她倒是不在意，只是担心打起来自己会受到殃及。

    以他们两人的实力，别说王硕了，就是身边那个剑客都够他们喝一壶的。

    ……

    目送二人离去，盖聂低声道：“大人，要不要……”

    王硕摇摇头：“现在不是翻脸的时候。”

    刚才他的确想要直接出手将两人留下，但是对方既然在巡逻，八成有何总部联系的方式。

    如果不能一击必杀，消息传回去必定会激怒派格森。

    虽说现在以他的实力在初级区域倒是不用担心会有什么生命危险，但是领地可就不好说了。

    ……

    兄弟会总部。

    派格森眉头紧锁：“他的实力当真有这么厉害？”

    任东连连点头：“属下亲眼所见！而且老大你不知道，当日跟在他身边的那五个人可不简单，特别是那个用剑的，实力异常强悍，以属下来看最少都是稀有职业。

    如果属下猜的不错，这些八成都是他的契灵！”

 40 观测者之心

    目光依次在林冲等人身上扫过，王硕的脸上露出了一丝血笑容。

    “这‘观测者之心’还真是好用！”

    青铜宝箱中竟然能开到一件自己最急需的‘洞察类’装备，实在是意外之喜。

    ‘观测者之心’是一件玄级下品的吊坠，可以用来观察任意1―3星生物、物品的等级、模板、状态、属性。

    例如此时的盖聂在王硕眼中的状态就是：

    “1星传说，状态虚弱，金”

    描述简短，却是字字珠玑。

    正所谓知己知彼百战不殆，有了这件装备，开战之前就把对方的底细摸得清清楚楚，除非自己作死否则几乎立于不败之地。

    “这样接下来的区域战场生存的几率就更大了！”

    吩咐安葬完田氏兄弟的林冲等人去命泉恢复状态，王硕自己则是修炼之余默默等待于吉的消息。

    一直到傍晚，于吉和孙禄堂两人才总算回来。

    王硕见两人状态饱满，这才问道：“此行可还顺利吗？”

    于吉将全息地图呈上：“幸不辱命，请道主过目。”

    王硕接过开始查看，眼睛逐渐凝重。

    地图上黑格镇区域一共记载了400余领地，这个数量比他预估的要少的多。

    要知道上次秘府开启的时候，他可是在外面见到了上千玩家还多。

    稍一思索，王硕就明白，这些人的领地八成是被灭了。

    一般的领地核心建筑被摧毁，领地就会宣告破灭。

    如五行山的核心建筑就是基于五大灵基建造的云华宫、炼炉等。

    至于其它的召唤圣坛等建筑都是次要的，即便被毁了也伤不到根基。

    “这么多人的领地都被摧毁了，也不知道是因为空间通道还是其它……”

    无论怎么样，这个消息都成功激起了王硕心中的紧迫感：“不行，千幻魔藤只是1阶灵物，得想办法弄一颗好的灵种才行。”

    心中思索着，王硕的目光落在了资源标注点上面。

    这些资源点分为各种灵矿、灵草、积分矿、宝箱、特殊boss，每一种都有独特标识。

    其中大多都是灰色的，这代表着该资源点已经被开发完毕。

    此时还亮着的只有仅仅5个地方，其中一个宝箱，一个荒野boss，2种灵矿，一种灵草。

    “于道长，这个宝箱资源点的详细情况如何？”

    于吉摇摇头：“不清楚，一般这类资源点都有独特的空间区域，触发后会进入专属的空间，里面都会有资源守护者。

    从开采情况来看，这一次的资源刷新应该已经接近尾声了，但这个宝箱依然没有人打开，可见绝不简单，大人如果有意的话最好还是小心点。”

    “又是专属空间……”

    王硕眉头微皱，未知才是最危险的，哪怕他现在对自己的实力颇为自信，却依然不敢贸然行事。

    ……

    翌日。

    “大人真的要去探那个宝箱？”

    于吉有些担忧：“如果这样的话，大人可以考虑买一张‘脱战卷轴’。”

    “放心吧，我知道轻重。”

    脱战卷轴是一种中断副本的道具，例如在进行空间通道、专属空间类的副本时，只要使用脱战卷轴就可以无视条件直接回归领地。

    王硕自然知道脱战卷轴的存在，只是因为这东西价格实在有些昂贵，一张2阶初级品质的就要2万积分。

    再者之前限于身家也没什么需求，所以从来没买过。

    不过这次他的确准备了一张，为的就是以防万一。

    “要不属下也陪大人一起过去吧。”

    盖聂握剑上前，李元霸也紧跟着往前走了一步。

    王硕失笑道：“你们别那么紧张，以我和孙大哥的实力，初级空间能留下我们的存在也许有，但绝对不多。

    更何况我们两人联手，即便不敌要走也很容易。反倒是领地方面，派格森那边必须得提防着点，那个任东可不是个省油的灯，保不齐就等着暗算我们呢。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    闻言盖聂等人顿时不再坚持。

    又嘱咐了几句，王硕就带着孙禄堂离开了。

    宝箱资源点距离领地有七里多，两人匀速之下也只用了5分钟便抵达了目的地。

    入目是一座锥子型，约四五米的巨岩，顶端有一个色泽靛青的宝箱。

    “完美・青铜宝箱，限3星及以下（个人），未开启”

    视线里突然跳出的提示让王硕微微有些惊讶，想不到‘观测者之心’竟然能够看到宝箱的状态。

    念头一闪而过，王硕心思放在了宝箱上。

    “原来是‘完美’宝箱，怪不得这么久都每人开启！”

    昨天他曾在论坛专门就宝箱的问题开了个帖子，了解了许多相关信息。

    虽说专属空间不触发根本不清楚其中的情形，但通常而言，里面的守护者越强，宝箱品质就越高。

    像‘普通’前缀，对应的就是1星传说，2星稀有，3星普通模板的守护者，‘稀有’、‘完美’以此类推。

    不过三种宝箱所能开出来的东西却基本没有太大差别。

    这就导致了，当一个宝箱的开启难度超过一定程度的时候就会被玩家放弃。

    因为这种难度的宝箱，进去之前必定要准备一张‘脱战卷轴’。

    2万的前期投入，打不过净亏。打得过开不出好东西也不赚，这种高风险投资除了对自己实力异常自信的玩家，没人愿意去尝试。

    王硕微微沉吟，完美前缀的宝箱守护者必定是3星传说。

    自己一个人把握不大，如果加上孙禄堂应该就没什么问题了。

    宝箱限定的‘个人’，是针对玩家而言，契灵并不包含在内。

    “孙大哥，走吧！”

    “好。”

    孙禄堂气质比较文静，交流时不吝言辞，却少有废话。

    王硕早已习惯，大步朝宝箱岩走去。

    呼吸间，随着眼前一花，周围景色变幻。

    这是一座溶洞一样的密闭空间，大约有一个足球场大小，到处都遍布着高低不平的怪石，极为陡峭，普通人要是来了估计行走都成问题。

    一旁，孙禄堂缓缓开口：“大人小心了，能以此地形为主场的，对手的身法可能不弱与我们。”

    话音刚落，一声暴吼响彻。

 41 孙禄堂的核心宝具

    这一声怒吼如晴空霹雳，在这密闭的空间中如实质般扩散开来，震得人耳膜生疼，头晕目眩。

    猝不及防之下，王硕和孙禄堂皆呆了一下。

    就在这一刹那，一抹如紫电般的迅影凌空虚折划出一道‘z’型直孙禄堂。

    危急关头，孙禄堂舌战春雷，目射毫光，宛如本能一般左手划出一道半圆。

    一股磅礴的真元激荡，如流带般裹向那袭来的紫色身影。

    同时，他的右手虚握如攥重锤，轰隆一声似炮弹砸出。

    只听铿锵一响，迸现万点星芒，那紫色身影如飘絮退出数丈，而孙禄堂则是身如灵猿在陡峭不平的怪岩中连翻带踩，看似轻盈灵动，但其所过之处，所有岩石无声化作齑粉散落。

    刚一站定，一股恶风陡然自头顶袭来。

    此时旧力刚去，新力未生，孙禄堂避无可避，正要催动通明神甲硬吃这一击，却见一座大印横空挡在了他的头顶。

    这大印色成五彩，绽放玄光，堪堪抵住了一条宛如石柱般的触手。

    “是大人！”

    孙禄堂反应极快，几乎瞬间便明白发生了什么。

    没有丝毫耽搁，他脚尖一点腾空而起，五指如钩锵然插在大印上的巨尾上。

    “嗤”

    刚一接触，孙禄堂的脸色就一变，对方的体魄之强横竟然连通明神甲都无法一击贯穿，他的全力一击竟然仿佛刺入了一团极为坚韧的橡胶之中，看看没至手指。

    但即便如此那怪物却是明显吃痛，一甩震开大印，再次朝孙禄堂砸来。

    不过这时候已经缓过劲来，孙禄堂显得从容许多，也不见如何动作便倏然离开了原地，斜着冲向了十多米外的战场。

    那里，一团紫色电光和一团蓝色虚影凌空挪移划出一道道绚烂灵光，在这昏暗的空间之中显得美轮美奂。

    然而在这美丽的外表下，掩藏不住的是那几乎冲天而起的浓郁杀机。

    “真武・太极――踏山蹈海式”

    身在半空，孙禄堂双全双腿骤然膨胀数圈。

    “啪”

    原地一道气浪炸开，孙禄堂身影瞬间消失，再次出现已来到那紫影的身前，他的身躯微弓，一拳如炮弹出膛精准拦在了那紫影的前方。

    空气轰鸣震荡，后者根本来不及反应便化作一颗流星，咻地倒飞出去。

    这时穹顶上垂落一根巨大的灰色触手，一卷将那紫色身影接住，却不妨对方身上爆发出一股磅礴巨力，将其柔软的触手瞬间拉至紧绷。

    “剑轮，斩！”

    下一秒，五色残影划破虚空瞬息间划过紧绷的触手。

    伴随着一声愤怒的咆哮声，触手应声断裂，不过也因为这一缓，那紫色身影身上夹带的余力被彻底缓解，半空中一挣便脱开触手灵巧落在了一块巨石上。

    五色残影也是一闪化作一个飞轮般的圆盘，倏然回到一名蓝衣年轻人的身边。

    “还好吗？”

    王硕看着身前微喘粗气的孙禄堂，眼神有些凝重。

    “还好，有些脱力，不过这家伙硬吃我一记‘轰天炮’估计也不好受。”

    的确如他所言，那个一刷新就一直在不停进攻的家伙此时正蹲巨石上咳着血。

    这家伙的身形像一只螳螂，就是背后没有翅膀，两米多高的身体线条流畅，丝毫不显臃肿，此时一双碧绿幽瞳死死盯着两人，满含嗜血杀意。

    它头顶垂落的石柱上，则吊着一只仿佛章鱼一样的三足怪物。

    这怪物的脑袋像一个直径两米左右的巨大肉球，身上的三条触手一样的足部长达6米有余，成人大腿粗细。

    而刚才被剑轮所斩断的，正是它中间那条，此时正淅淅沥沥渗着鲜红的血液。

    这说来话长，实则一连串交手都在电光火石之间，前后加起来不超过3秒钟。

    从结果来看，明显王硕两人更胜一筹。

    但他们却丝毫不敢大意，从之前交手中他们都已经察觉到，这紫色螳螂怪和三足巨虫的实力绝对不亚于它们，同时还有这完全不输人类的惊人配合。

    如果不小心应付，胜负还真的难说。

    “大人，等下我们合力先杀这紫皮怪，然后再来料理这大虫子。”

    孙禄堂说话间，身上陡然涌起一丝异样的气息。

    王硕一愣，旋即想到什么：“你准备用‘宝具’？”

    孙禄堂点点头：“这家伙速度太快，而且智慧非同寻常，不用点手段很难拿下。”

    “你能撑多久？”

    “5秒”

    话音落下，孙禄堂身上一层黑白玄光如流水凝结成一面一尺左右的奇异宝镜。

    这宝镜色呈黑白，表面有九道神秘符文如活物一样游荡其中。

    “乾坤镜，去！”

    一声低喝，这宝镜瞬间化作一道黑白玄光笔直射向那紫色螳螂怪。

    这家伙眼中闪过一丝人性化的不屑，兽影飞腾，躲开玄光后不退反进，一双利爪凝气突袭，直指王硕。

    然而就在这时，那黑白玄光陡然扭转，不偏不倚落在了身处半空的螳螂怪身上，化作一枚神秘的黑白印记。

    刹时间，空间如同凝结在一起，将那螳螂怪牢牢定在了半空。

    仿佛一只琥珀，浑身上下彻底定格，唯有一双碧幽幽的瞳孔疯狂转动着。

    “杀！”

    孙禄堂一步跨出，仿佛无视空间瞬间出现在了螳螂怪的身前。

    他的右臂充气一般涨大了数圈，轰然捣向那枚黑白印记。

    不过上方倒吊的巨虫反应却异常迅捷，虽然他的身形看上去极为笨重，但是触手却异常灵活。

    在螳螂怪动身的同时，它已经甩出一条触手勾着一根石柱，将自己甩了出去。

    另一根触手原本是打算攻击王硕的，此时眼见同伴遭难，竟是反应神速地抽向了近处的孙禄堂。

    孙禄堂却是不管不顾，眼中只有那枚黑白印记。

    眼见触手即将落下，一条五色缎带电射而来，一缠扯住了对方。

    此时巨虫三条触手一根勾着上方石柱，一根被缎带纠缠，原本它还可以用剩下那根继续攻击，可是由于之前断裂了一部分，此时距离恰巧不够。

    就这一耽搁的时间，孙禄堂的拳头已经落下。

 42 诸葛孔明・八阵图

    真武・太极・撼天锤式

    孙禄堂这一拳出入雷轰，当真有撼山裂地之威。

    携带澎湃真元的拳头没有任何意外精准命中螳螂怪身上的黑白印记。

    一道宛如玻璃破碎的声音中，螳螂怪周围凝固的空间砰然碎裂，无数锋利如刀的无形利刃自四面八方将螳螂怪的神贴切割出一道道深可见骨的口子。

    胸前被正正一拳命中之处，更是咔嚓一下深深凹陷下去。

    浓烈的腥臭脓液自螳螂怪的伤口涌出，极为凄惨，但是束缚解除，它也终于恢复行动。

    负伤之故，它的兽性反而越发癫狂，落下瞬间身影一晃利爪直指孙禄堂。

    危及迫命而来，刚刚发出全力一击的孙禄堂却是无力抵抗。

    但他的表情却是毫不慌乱，依旧冷静如初。

    抬手乾坤宝镜再次射出一道凝光，制住螳螂怪，下一秒王硕身化残影倏然而至。

    泯心指

    黑白印记浮现瞬间，两根晶莹如玉的修长手指骈起似剑点出。

    指气贯落，生死两分。

    在林冲一击之下本就身受重伤的紫皮怪，面对这一式在‘生死印’加持下的泯心指，胸前悄无声息被洞穿一道拳头大小的透明窟窿。

    ‘生死印力’爆发，再次化作无形利刃，这一次紫皮怪却是再无力抵抗，瞬间被万刃分尸，支离破碎。

    而悬于孙禄堂头顶的乾坤宝镜也在同时化作黑白二气回归体内。

    “呼”

    一口长长的气息呼出，孙禄堂的气势瞬间一落千丈，面色苍白，呼吸急促，神情异常萎靡。

    “还顶得住吗？”

    孙禄堂苦笑一声：“催动‘乾坤镜’消耗实在太大了，现在属下真元已不足三分之一，最多只有一击之力。”

    “足够了！”

    王硕淡淡一笑。

    这两个怪物相互配合还有些棘手，但现在只剩下一个，那对付起来难度就小的多了。

    而且这三足怪虫不似螳螂怪，它的体型庞大，体魄也极为强悍，可是动作相对就笨拙了许多。

    或许面对普通敌人还可以，但面对王硕二人就有些捉襟见肘了。

    接下来的几分钟，三足怪虫像是一只无头苍蝇一般，一直到死都没能做出一丝一毫的有效反击。

    “嗡”

    随着空间震动，逐渐雾化变淡，直至消失。

    回过神，二人已经再次回到了那锥子岩前。

    “你获得了‘完美・青铜宝箱’”

    宝箱落袋，王硕不由露出了满意的笑容。

    不过他没有急着打开，一个是地方不对，而且孙禄堂的状态属实有点差。

    撑着三分之一不到的真元鏖战许久，哪怕他大多时候都是在游走躲闪，可依然很不轻松。

    此时虽说不上油尽灯枯，但也差不到哪里去。

    反倒是作为战斗主力的王硕，此时依旧是一副神完气足的模样，即便是孙禄堂早就清楚底细依旧有些惊为天人。

    这种强悍的恢复力简直超出他的认知。

    “这‘混元功’的恢复力未免也太恐怖了吧？”

    其实倒也不怪孙禄堂大惊小怪。

    ‘混元功’虽说恢复力的确很强悍，可是远没有这么变态。

    究其原因还是‘天级至人血脉’、‘强化版・金丹大道’传说职业加成，以及‘大衍两仪心经’再次强化。

    换做其他玩家修炼同样功法，最多能有王硕三分之一的恢复速度就是好的了。

    王硕没有注意到孙禄堂的神情，目光扫是一圈，淡淡道：“你先恢复一下吧。”

    “咱们还是先回去……”

    “不急。”

    王硕缓缓摇头，眼眸一抬看向某处：“既然来了，何必藏头露尾？出来吧。”

    孙禄堂瞳孔微缩，没再废话，直接盘膝坐定，全心吐纳起来。

    就在这时，一只青色箭矢如突兀自虚空闪现，直奔孙禄堂而来。

    “找死！”

    王硕面色一寒，屈指轻弹，后发先至射出一道坤戊神光，直接将其凌空碾为齑粉来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    同时他背后的原本不起眼的白色披风，倏然化作千百五色翎羽洪流朝箭矢右侧的一处空地席卷而去。

    “好敏锐的感知！”

    伴随着一个惊讶男声响起，五色翎羽洪流陡然回转，竟是朝王硕两人扑来。

    “什么情况！”

    王硕也被吓了一跳，好在精神超频状态下，反应极为惊人，瞬间终止了攻击这才没有闹出乌龙。

    可他的脸色却是一下凝重起来。

    实在太诡异了，刚才他明明是朝着情绪源头发起的攻击，而且中途没有受到任何外力干扰，为什么会发生这种事？

    “是阵法！”

    这时，孙禄堂睁开双眼。

    此时他也顾不得恢复了，“这种迷惑五感的能力最常见的就是阵法、奇门遁甲之术。

    我们现在应该已经落入对方的阵法之中了，只要阵法不破，我们就永远也伤不到对方。”

    “不愧是传说中的‘逆罚者’，果然见识非凡！”

    此言一出，王硕和孙禄堂顿时相视一眼，皆看到了对方眼中的了然之色。

    能认出孙禄堂的身份，对方显然也是一位传说英雄。

    王硕沉声问：“该怎么做才能破阵？”

    “想要破阵，需要找到对方的阵眼。此阵乃是‘幻阵’，幻阵之中一切信息皆为虚幻，唯有一处阵眼为真实，击溃阵眼阵法便会自动消失。”

    神秘男声淡淡一笑：“想要破阵还是先考虑如何活下来吧。”

    “乾阳刀阵”

    一阵恐怖杀意自虚空凝现，化作浪潮般的刀气悍然劈落。

    “八阵图！？你是诸葛孔明？”

    “好见识。”

    那男声赞了一句。

    王硕没时间思考谁是诸葛孔明，全力催动坤戊神光，五色翎羽化作一个茧子将两人包裹起来。

    随后只听一片密集的叮当之声如雨打芭蕉，五色翎羽表面的坤戊神光飘摇不定，显然抵挡的并不轻松。

    足足十多秒，刀气才终于消失。

    而这时王硕的这一式坤戊神光也终于达到极限。

    “竟然能挡住我一击，难怪能做‘逆罚者’的契主，的确有几分实力，不过你也差不多到极限了吧？”

    诸葛孔明淡淡道：“八阵图共有八阵，八阵齐出你二人必死无疑。不想死的话，就交出宝箱，或可饶你们一命。”

 43 巴天榕

    谁知孙禄堂闻言却是淡淡一笑：“早就耳闻孔明先生的八阵图神鬼莫测，可是以先生如今的实力，八阵齐出言过其实了吧？”

    王硕眼睛一亮，对啊！

    从刚才的攻击来看，对方的实力并未比自己强到哪里去，不出意外应该在2星传说左右。

    那乾阳刀阵威力强悍，如果说对方能一次释放八次，他是绝对不信的。

    从孙禄堂之前的话来看，这‘八阵图’极大可能便是对方的核心宝具。

    核心宝具威能莫测，但运用起来限制也极大。

    想要运用自如，最少要7星以上才行，这里是初级区域，对方既然觊觎这宝箱，显然本身实力层次并不会太高。

    即便刚才没有用全力，也不可能保留太多。

    这种实力想要连续施展8次类似‘乾阳刀阵’的攻击，他也是不信的。

    然而诸葛孔明却是朗声大笑，言语自信：“是否言过其实，两位不妨亲自体会一番。”

    “坤无量阵”

    刹时间，天地如倒悬，王硕脚下空荡，头顶却有无边巨力压下。

    王硕不敢怠慢，瞬间以真水神光弥漫开来，以至柔之力来化解这无边压力的同时，全力感知着周围的一切。

    只是这压力逐渐加强，犹如天倾一般，王硕的额头逐渐暴起青筋，反倒是状态不佳的孙禄堂在王硕照顾下并未有太大感觉。

    孙禄堂感动惭愧之余，目光担忧道：“大人，要不……”

    话没说完，却见王硕眼中霍然闪过一道精光：“找到了，走！”

    下一秒，漫漫水光在在五色翎羽下加持下，化作缎带一缠裹着二人离开原地。

    一闪之间，两人竟是往‘下’冲去。

    说来也奇怪，明明二人下方是坚实大地，可是随着王硕的动作，这大地竟仿佛变成了虚无。

    二人竟是真的‘坠’了十多米，倏然‘啵’的一声异响自耳畔浮现。

    随后原本空荡的四周陡然出现了两个人影。

    其中一个背着一把半人多高的银色长弓，身上挎着一个青色箭袋，眼神充满惊愕。

    另一个则是一个羽扇纶巾，相貌俊朗的高大青年。

    他的身前，一面八卦图虚影悬在半空，徐徐转动，‘坤、艮、坎、震、巽、离、兑、乾’八个字符共有三道亮起，分别为‘乾、坤、巽’三个。

    此时，正对着羽扇青年的八卦方位为‘坤位’，看速度马上就要转转完。

    “你就是诸葛孔明？你这‘八阵图’看来也不过如此。”

    王硕目射寒光，“想好怎么死了吗？”

    说话间，体内阴阳五行流转，原本消耗甚巨的阴阳二气眨眼间恢复了三成。

    “想不到你竟然真的能破阵而出！虽然如今我这八阵图仅启了三卦，存在着极大的破绽，但你能这么快破去也足以自傲了。”

    诸葛孔明一挥扇眼前八卦虚影瞬间消失，神色却是丝毫不慌：“此次算你们好运，咱们后会有期！”

    “想走！？”

    王硕脸色一寒，阴完人想跑，哪有这么容易！

    挥手间灵龙武装展开，坤戊神光化作重力场向诸葛孔明二人压去。

    诸葛孔明淡淡一笑，羽扇轻挥，脚下一道八卦图虚影闪烁，随后两人的身影竟就这么在王硕的眼皮子地下缓缓消失。

    “怎么可能！”

    王硕展开心镜，将方圆百米之内一草一木全都映入心间，却始终不见两人的踪影。

    “算了大人。”

    孙禄堂摇摇头：“诸葛此人心智超凡，一向走一步看三步，为虑胜先虑败。虽说实力一般，却极擅保命，此次时间充足，肯定是早就准备好了脱身之策，很难追得上了。”

    王硕心中不甘地再次搜寻了一遍，不得不确认对方真的消失了。

    “这到底是怎么做到的？”

    王硕百思不得其解，即便是以他的身法也不可能做到毫无征兆的原地消失。

    “应该是‘渡虚法阵’。”

    孙禄堂道：“‘渡虚法阵’算是弱化版的传送阵，可以事先布置一处阵法，激发之后可将布阵者以远超正常速度十倍以上的速度引渡而去。

    不过这种阵法不仅需要提前布置，还只能运用一次，实战之中除了用来逃命也做不了其它的事。”

    王硕大为惊讶：“这岂不是立于不败之地了？”

    “事实就是如此。”

    孙禄堂无奈摇头：“此人在英灵殿中也属于极为难缠的人物，特别是在八阵图八卦齐开之后，阵眼将会彼此掩盖，每一个阵眼都套在另一个阵法之中。

    届时一旦陷入八阵图中，将再难通过技巧破阵而出。除非能够以力破巧，但即便破了对方的阵法，有渡虚阵法在也很难将他留下。”

    “这也太恶心了吧……”

    王硕无语，“算了，先回去再说吧。”

    经历了这个插曲，收获宝箱的兴奋顿时消减了不少。

    回去的路上倒是颇为平静，两人再没有遇到什么麻烦，直到顺利进入领地，二人齐齐松了口气。

    “孙大哥这次辛苦你了，先回去恢复一下吧。”

    “是，大人。”

    孙禄堂点头告退。

    王硕和吴懿等巡逻队伍点头示意后，径自回了寝宫。

    叫了些吃的填饱了五脏庙，王硕这才取出了宝箱将其打开。

    权限提示中，一排12条信息浮现。

    满怀期待的一样样查看下去，材料、装备、道具、灵丹……

    前面的9种都只能算是中规中矩，但第10个选项却是让王硕眼前一亮。

    “巴天榕（2阶普通）：异种灵根，可吞噬灵种获得其特性

    注：最多可容纳3种灵种特性”

    看到这个选项，王硕心中基本已经有了决定。

    目光草草在剩下两个选项中扫了一眼，一座2阶普通‘剑堂’，一本刀法技能。

    虽说王硕现在的确想要一座剑堂，可是相对来说还是灵根对他的吸引力更大一些。

    ‘千幻魔藤’的特性王硕其实还是颇为满意的。

    只是品阶太低，一直让他非常纠结，即想换掉又不舍的。

    如今以‘巴天榕’将其吞噬不仅属性不变，品质还会一跃成为2阶灵根，可以说是完美解决了这个难题。

 44 区域战场信息

    除此之外，‘剑堂’想要发挥功效最起码等到这些小猴子们拥有一定战力才行。

    不像巴天榕，吞噬‘千幻魔藤’后直接就能发挥作用。

    “不过话说回来，这也太巧了吧？真就缺什么来什么？”

    王硕若有所思，之前的购买来的‘黄金宝箱’开出来的东西没有什么是他急需的。

    但是这‘完美・青铜宝箱’却是连续出现了目前需求的‘剑堂’、‘灵根’，难道说通过自身力量获得的宝箱里面的物品是优先满足自身需求？

    王硕回想当初开启的‘混元功’、‘青蛟棍’、‘玄龟灵甲’、‘召唤圣坛’……好像的确是这样，几乎每一个都都对应着当时的需求。

    很快他就释然了。

    想想也是，神殿商城中各种物品浩如烟海，多如繁星，如果随机挑选十几种奖励，宝箱的价值未免就有些太鸡肋了。

    这样优先需求的奖励选项，最起码开出来或许质量参差不齐，但很大几率是自己用得上的。

    “怪不得高品质的宝箱没人愿意售卖，虽说随机抽取有些赌，可一旦赌出好东西，那必然会对自己有着巨大好处。”

    不说别的，只要开出个合适自身职业的道体、血脉，那就是血赚。

    “看来以后要多多留意宝箱资源点了……”

    思绪流转，王硕拿着打开了领底面板，直接使用了‘巴天榕’。

    “检测到‘无常木’主体为‘千幻魔藤’，若转化‘巴天榕’为‘无常木’主体，‘千幻魔藤’受到的加成将会消失，是否继续转化？”

    “是”

    “正在转化……转化时间：7天”

    “巴天榕：检测到可吞噬灵种‘千幻魔藤’，是否吞噬？”

    “吞噬”

    “正在吞噬……吞噬时间：3天”

    同一时间，五行山道场渐渐浮现出一道透明轮廓，虽然不算清晰，但在这荒郊野岭却是格外显眼。

    周围一条条灵蛇般的紫色荆棘藤蔓蓦然散发出一阵OO@@的声音，同时它们的身体渐渐开始变粗变长。

    连身上的荆棘刺色泽也变得更加幽深、外形也越发尖锐……

    换做平时，这一切的变化绝对会引起不少人注意。

    可此时距离区域战场开启只剩下不到10天，所有人都在为接下来的大战做准备，自然没时间关注这些小事。

    王硕同样没闲着，每天都在翻看着论坛，搜集着有关区域战场的信息。

    虽说这些信息大部分都是收费的，甚至不乏成百上千积分的，但只要有价值，以王硕现在的身家也没什么好吝啬的。

    几天下来，他对于区域战场的详细信息有了一个大致的了解。

    区域战场开启后，会由系统随机选定相邻的两个区域开启一个持续3天时间的战场空间。

    参战者为双方区域内所有玩家以及契灵（可选）。

    战场空间为虚拟，但是玩家和契灵皆为真实存在，战场中死亡的玩家/契灵也是真的死亡。

    在战场空间中，会随机出现10个占领点，双方领地的玩家目标就是全力夺取占领点。

    争夺过程中，杀死敌方玩家会获得一定‘战场贡献’，战场贡献可以在战争结束后，代替积分向神殿商城兑换各种物品，且不限次数。

    而每夺取一个占领点，该区域玩家的战场贡献值会获得10%加成，同时战争进度也会相应提升10%，全部占领点夺取完毕，战争会提前结束。

    期间，夺取占领点多的一方为胜者方，胜者方所有玩家的贡献值会获得双倍加成，败者方则会减半。

    仅从规则，王硕就可以想得到区域战场的残酷性。

    通过厮杀来获得奖励强化自身，这简直就和养蛊没区别。

    “这个游戏存在的意义到底是什么？”

    王硕脑海中再次浮现出这个疑问。

    不过很快他就将这个念头压在了心底，无论如何，这些都不是现在的自己所能揣度的。

    当务之急，还是在接下来的战场中活下来。

    之后的时间，王硕把林冲五人召集起来，开了一个简短的会意，然后就静等战场开启。

    一周时间一晃而过。

    巴天榕终于转化完成。

    吞噬了‘千幻魔藤’后，巴天榕获得了‘毒刺缠绕’和‘幻化’两种能力，且全部都晋级为了2阶普通品质。

    只是和千幻魔藤不同的是，巴天榕受到‘无常木’强化的方向是吞噬能力。

    原本只能吞噬3次灵种，如今可以吞噬4种，但是所吞噬到的能力依旧只有普通2阶的水准。

    但即便如此，王硕也已经很满意了。

    首先是‘幻化’能力，别看从1阶传说道2阶普通只是提升了一个层次，但是两者却是有着质的区别。

    2阶‘幻化’不仅能够误导视觉，甚至连感知都能屏蔽，即便知道此地是五行山领地，但是只要不破除巴天榕的防御，就永远也察觉不到领地的虚实。

    而巴天榕作为2阶灵根，防御能力远非1阶稀有的千幻魔藤能比的。

    原本沦为‘鸡肋’的‘毒刺缠绕’进化为2阶后，不仅坚韧性大大提升，毒性、攻击力全都获得了质的蜕变。

    王硕试了一下，2阶的毒刺荆棘的坚韧程度即便是他自己，不用技能的话想要弄断也非常困难。

    而且一旦弄断以后，藤蔓中会溅射毒液和气体，毒液拥有强大的腐蚀效果，毒液则会使人变得迟钝麻痹。

    总体来说无论是防御还是进攻能力都非常可观。

    别的不说，如果上次地底矮人来袭的时候有巴天榕辅助，根本就不用他和盖聂出手。

    单凭巴天榕和林冲、李元霸等人就能轻松将他们剿灭。

    “这下倒是不用太担心参加区域战场的时候其他人上门搞事了。”

    这些天王硕在论坛中看到一些帖子，看到一些玩家在参加区域战场的时候，因为领地防御空虚，被一些游荡的怪物（冲破领地的异域生物）以及其他领地玩家的军队洗劫一空后摧毁的消息。

    王硕原本打算参战的时候只带孙禄堂，现在有了巴天榕，倒是可以考虑多带两个人。

 45 吸血分组

    “区域战场即将开启，请选择你要出战的单位。”

    中午12点整，一条系统提示把王硕从入定中惊醒。

    早已准备多时的他不假思索地做出了选择，除了他自己是必须出战的单位，五位契灵他则是带上了‘孙禄堂’、‘盖聂’、‘于吉’。

    至于林冲和李元霸则负责统率天雄军守卫领地。

    两个传说英雄加上‘巴天榕’的能力，在所有玩家都进入区域战场的时间段里，领地安全上基本不会出什么问题了。

    随着做出选择的瞬间，一股熟悉的眩晕感传来，王硕的身影缓缓消失在了床榻上。

    ……

    “你已进入区域战场，距离‘占领点’刷新还有00：09：59”

    回过神王硕才发现自己来到了一片一望无尽的平原。

    视线中一片片白光闪烁，三三两两的身影从中浮现。

    “大人！”

    “道主！”

    循声看去，只见孙禄堂三人此时已经出现在了自己的身边。

    对于区域战场他们并不陌生，但是有些信息不经历之前他们也无法透露太多。

    但适应速度就比王硕快多了，完全不在意周围的情形，于吉直接开口道：“道主，先编队吧。”

    “嗯。”

    王硕看向视线左上角，那里有一个虚拟红点，标注着‘编队’二字。

    编队：队伍1（编辑）+添加队伍

    据论坛中得到的消息来看，区域战场之中，玩家队伍相遇后，会自动触发战斗空间，而每个战斗空间只能同时容纳两支相互敌对的队伍。

    同一阵营的单位只有在同一个队伍，才可以进入同一个战斗空间。

    但是需要注意的是，每个队伍只允许最多2个玩家、四个单位存在，同时并不禁制单人或者双、三人队伍。

    甚至相较满编队伍，人数少的队伍如果能够在战斗空间中获胜，奖励的贡献反而会更高。

    虽说高奖励王硕很喜欢，但这毕竟不是一般的游戏。

    区域战场死了可就是真的死了，奖励虽好，可哪有命重要。

    所以他丝毫没有分队的打算，直接把四人全部编入了一个队伍。

    刚完成编队，一条提示浮现：

    “黑格兄弟会：会长派格森发布召集令，请尽快前往坐标3290.189汇合。”

    王硕心中无奈，却还是招呼众人出发。

    初级区域战场空间只有方圆10里，地方并不大，而且同一阵营降临的区域都在同一个半径区域之内。

    以2阶玩家的速度，即便是最远的对角线也用不了10分钟。

    大约三分钟不到，王硕就赶到了目的地。

    一片空地上，静立不动的会长派格森穿着那身万年不变的绿袍，手里握着一柄微微有些丑陋的棕色法杖，一双古井不波的眼睛打量着每一位赶来的人员。

    见到王硕的时候，他的目光一闪，微微一笑点头示意。

    王硕回了个礼，便和其他人一样一言不发的默默等待，实际上却在暗中打量着众人。

    虽然早就知道黑格兄弟会的人手远比上次见到的多，可依然没想到竟然有这么多。

    光是现在到场的就有近百号，哪怕其中有一半都是契灵，也有50人。

    而这还不是全部……

    随着陆陆续续的再次赶来了20多人，派格森才终于开口：“既然大家都到齐了，那废话不多说，开始分组吧。”

    王硕一愣：“分组？”

    这时，一个身材微胖的青年笑嘻嘻道：“兄弟你刚来的？”

    “是啊老兄。”

    王硕套着近乎，问：“不知道这‘分组’是什么意思？”

    微胖青年没有急着回答，而是嘿嘿一笑：“我叫贺兰雄，不知道兄弟怎么称呼？”

    “王硕。”

    “王硕……没听过，看样子你的确不是派格森的人。”

    贺兰雄微微张口，一个收束成线一般的细微声音清晰的声音传入耳中。

    “传音入密？”

    王硕眉头一挑，不动声色同样以传音问：“大家不都是兄弟会成员吗？为什么这么说？”

    传音入密是掌握能量之后自然就能做到的本能，只是这种能力并没有传说中那么神奇，几乎就等于强化版的悄悄话。

    如果周围有实力高出一个‘区域等级’的存在，有心之下想要窃听传音并不是难事。

    但是就目前环境，传音的安全性还是颇有保障的。

    贺兰雄诧异道：“你还真的是什么都不知道啊，话说你该不会是第一次参加区域战场吧？”

    王硕颔首：“的确是第一次，难道这里面有什么说道吗？”

    贺兰雄上下仔细打量了王硕一番，确定是第一次见他，这才传音道：“还能是什么，贡献值呗……”

    接着，贺兰雄把分组的事简单说了一下。

    按照他的话来说，分组就是往各个玩家队伍里面安插派格森自己的人手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们的实力一般都很低，真打起来可能帮不上什么忙。但是只要能取胜就会在系统裁定下和你平分贡献，说白了就是明目张胆吸你的血。

    而事后，这些人所得的贡献会全部重新交到派格森的手里，然后再由他统一分配给自己信任的心腹玩家。

    当然，最后的大头肯定是落到他自己手里。

    什么，你说反抗？不存在的！

    分到贡献值的玩家基本是兄弟会里面实力最强的一批。

    作为被剥削的玩家有心反抗却缺乏实力，拥有反抗实力的上层玩家作为既得利益者又不可能砸自己的饭碗。

    “这样钻系统的空子没事吗？”

    贺兰雄耸耸肩：“你都说了是空子了，又怎么会有事。其实这种情况基本上是每个势力约定俗成的事，算不上新鲜。只是看你不知道，和你说一下而已。”

    王硕的眉头一皱：“如果队伍满编呢？”

    “当然是重新分咯。”

    “王硕。”

    突然，派格森点到了王硕的名字：“你带契灵了吗？”

    “带了三个，刚好满编。”

    派格森点点头嗯了一声：“把你的契灵分出来两个，我给你安排一位新队友。”

    王硕微微摇头示意三人不要轻举妄动，以灵契传音吩咐了一番后，点点头道：“好。”

 46 熟悉的新队友

    “是他！”

    王硕心中一沉，派格森给他安排的队友不是别人，赫然正是之前那个叫任东的。

    前面刚和对方有了矛盾，后脚就被安排到了一组，他可不觉得这是巧合。

    任东一脸笑容地走来，熟稔打着招呼：“你好啊王兄，接下来还请多多关照了。”

    王硕一脸谦虚：“我这点实力连自己都照顾不了，还得仰仗任兄提携才是。”

    一旁的贺兰雄见状眼中闪过一丝狐疑，悄然和王硕拉开了一些距离。

    王硕察觉到了对方的情绪，却没有解释。

    派格森的分组还在继续，足足三分钟，所有人才重新分组完毕。

    “好了，如今分组完毕，接下来自然就是夺取攻占点了。我的要求不多，只是有一点，那就是遇到战斗的时候必须全力而为，不可轻易认输。

    因为很可能正是因为你的这一战，导致一个占领点失陷，最终影响了整个战局。

    最终胜负对大家意味着什么我想不用我多废话，如果有人敢怯战认输，后果最好自己想清楚。”

    派格森声色俱厉地说完就不在废话，玩家队伍也都默契的做着准备工作，准备迎接下面的大战。

    很快，倒计时结束。

    “攻占点已刷新，坐标……、……、……”

    连续三个坐标出现，这意味着同时刷新了三个攻占点。

    “所有人听令，去第三个攻占点！”

    派格森大喝一声，挥手召出一匹独角白虎跨上却没有动作，而是目光巡视着众人。

    大部分玩家都不是第一次来区域战场，熟练地召唤出自己的坐骑、载具朝攻占点疾驰而去。

    “王兄，咱们也走吧。”

    任东笑眯眯道。

    王硕嘴角勾起一丝莫名的弧度，“那就走吧。”

    距离他们最近的第三攻占点只有3里多地，以王硕的速度1分钟都用不了就能感到。

    可是他却不想在任东面前过多暴露自己的实力，久违的召出小金，翻身跳了上去。

    经过2阶空间这么长时间的成长，如今的小金已经提升到了1阶9星，体型和当初那只碧眼金雕大小差不多了。

    翼展足有十多米，别的不说当坐骑是绰绰有余。

    就是造型有点拉风，不符合王硕低调的作风。

    好在玩家坐骑千奇百怪，而且如今这种环境下，大家的审美也从原本的外形奢华转变为实力、实用性。

    小金1阶9星的实力并没有引起太多人在意。

    “王兄这大雕真是威风。”

    任东笑呵呵地晃动腰间翠笛，微风划过笛孔散发出一丝异样的旋律，接着一只双脚蜥蜴平空浮现。

    “稀有2阶1星，状态良好，毒”

    王硕神色一片平静，丝毫没有觉得意外。

    早在一开始他就通过‘观测者之心’将任东的实力了解了个差不多。

    “2阶2星稀有，状态良好，召唤”

    一个稀有2星的召唤类职业，召唤一只1星毒飞龙算不上稀奇。

    “走吧！”

    王硕说完，小金唰的冲了出去。

    以往觉得小金快如闪电的速度此时的感受却大不相同，大约秒50米左右的速度对现在的他来说就跟开惯了跑车，突然换了辆自行车一样，还有些不适应。

    倒是一旁紧跟着的双足飞龙一副游刃有余的模样，坐在上面的任东语气略带嘲弄：“王兄你这坐骑有些中看不中用啊。”

    王硕笑了笑没有说什么。

    毕竟，谁又会跟死人计较那么多呢？

    没错，在知道了分组的意义后，王硕就打定主意趁这次机会脱离黑格兄弟会。

    通过观测者之心，他已经将黑格兄弟会的实力了解的差不多了。

    会长派格森仅仅只是一个稀有三星玩家，个人实力方面不足为虑。

    他能创建黑格兄弟会，是因为手下有20多个3星普通、稀有玩家班底。

    作为利益共同体，任何不遵守规则的成员，都是在损害他们的利益，是他们共同的敌人。

    一旦王硕真的表现出反抗的意图，迎接他的必然是这些人的雷霆镇压。

    所以，王硕在脱离黑格兄弟会之前，必须得拥有足够的实力。

    想要同时面对2、30个三星稀有、普通玩家外加几十个低级玩家，以他现在的实力肯定是不够的。

    最起码要达到2星，到时配合孙禄堂等5个2星传说英雄，以及‘巴天榕’的防御，才拥有和黑格兄弟会对抗的底气。

    但是正常而言，想要从1星晋级2星，绝对不是短时间所能做到的。

    以王硕现在的修炼速度，哪怕是多重倍速加持，想要晋级2星也最少要半年。

    但也不是没有没有其它办法。

    据孙禄堂所言，有不少天材地宝都拥有让玩家直接晋级的功效，且没有任何副作用。

    不过这种增加修为的天材地宝除了价格昂贵意外，最关键的一点就是每阶只能服用一次，一般而言玩家都会尽量将这个机会留到后期。

    因为等星级高了以后，想要晋级比起前期甚至要多花十倍甚至数十倍的时间。

    但是王硕现在却是不在乎这些了。

    以自己的实力，等修为提升以后，赚取积分、贡献绝对会比现在容易的多。

    大不了以后天天嗑灵丹妙药，反正他现在是不想受这个气了。

    当然，天材地宝也不是想用就能用的。

    普通能够用来提升1―3星修为的天材地宝，价格通常在15万积分左右。

    按照以往的经验，1点贡献能抵100积分，也就是1500积分。

    正常情况下，击败一名敌对玩家，不算加成/惩罚，可以获得5―15贡献，也就是最少要击败100名3星玩家，150名2星万家，300名1星玩家。

    当然，这个数据只是用来参考。

    考虑到攻占点和最终胜负的加成/惩罚，实际要完成的数量也许比这个要多，但也很可能会更少。

    所以王硕要做的就是尽量击败足够多的敌人，在赚取足够贡献的同时尽量帮助阵营争取胜利，以此来减少变数。

    而这个前提，就是先搞定任东这个麻烦。

    否则，每次战斗他都需要平分5点贡献给这个吸血鬼，这可不是他想看到的。

 47 借刀杀人

    二人刚一接近刷新点范围，眼前突然一花，周围景色变幻。

    “吼吼，是人类，我喜欢！”

    粗犷兴奋的大叫声突兀传来，王硕循声看去，只见四个非人生物一闪出现在自己等人前方。

    这四个家伙一个身高三米多，浑身都是灰色像是石头一样肌肤的巨熊，四肢趴在地上微微匍匐，散发着凶悍的气势似要择人而噬。

    另外三只则是体型和这巨熊怪相差仿佛的黑豹。

    “妖族？”

    妖族玩家肉身比较强横，一般还拥有天赋神通，颇为不好对付。

    不过王硕打眼一扫，确认了这四个家伙都只有一个3星，剩下三个都是2星。三个黑豹是火、风双属性，灰熊则是岩、力双属。

    全都是稀有模板，且没有超出常规的属性，倒是让王硕暗自放松了不少。

    “那个用剑的交给我！”

    灰熊怪咆哮一声，缓缓踱步朝几人逼近。

    “可以！”

    正中央那只黑豹一边叫着，一边和其它两只黑豹一闪将王硕四人围在了中央。

    系统翻译下，王硕等人并没有语言障碍。

    “看来我们被小看了啊！”

    于吉呵呵一笑，手中拂尘一摆，平和的眼神瞬间变得凛然生威。

    重新分组之后，为了加入任东，王硕只能选择把一个契灵编入其他人的队伍。

    而为了安全考虑，王硕只能把实力最强的孙禄堂给分了出去。

    以他的实力，无论在哪个队伍都能获得足够的重视，也只有这样才能确保不会第一时间就被当做炮灰献祭。

    虽说这样一来战力会下降一部分，但以他们三人的实力，除非是遇到2为传说3星以上的队伍，想要拿下应该也没什么问题。

    而作为此时队伍中实力排名第二的盖聂，被对方点名心中也不由腾起一股愠怒之意。

    无双剑锵然出鞘，身上迸发出逼人剑意。

    见识过盖聂实力的任东，神情不自觉露出了一丝忌惮，攥着唤灵笛的手微微紧了几分。

    “动手！”

    “杀！”

    短暂的僵持后，双方同时出手。

    任东胯下的双足飞龙突出一口绿色散发着腐臭味的龙息朝灰熊射去，同时手中翠笛横在嘴边，一缕渺渺之音回荡开来，空间波动中十多只篮球大小的四翼怪虫凭空浮现。

    这些四翼虫通体赤红，浑身散发着一股极其不稳定的火焰气息，给人的感觉像是一颗颗随时爆炸的定时炸弹一样。

    王硕瞄了一眼，一行信息浮现：

    “2阶1星普通，状态混乱，火焰”

    这时，随着一声短促的笛声，这些虫子顿时仿佛得到了指令，一头朝着四只妖物撞了过去。

    “找死！”

    眼见几个不起眼的小虫子竟敢朝自己发出冲锋，无论是黑豹还是灰熊全都大怒。

    只见那灰熊人立而起，双掌挥舞发出剧烈的破空声，几只刚刚来到近前的四翼虫全被拍了个正着。

    或者说，这些虫子根本没打算躲避。

    因为就在它们刚一接触的瞬间，这些2阶1星的四翼虫竟然轰然爆裂开来。

    王硕的感觉没错，这几个家伙还真的就是自爆炸弹。

    其爆开的焰浪威力颇为颇为强悍，即便是比起混元神光都只是稍逊一筹。

    不过缺点就是威力呈爆发式，并不持久，想要抵挡非常容易。

    反正以这灰色巨熊的防御，面对这四团爆开的烈焰甚至只是象征性地抱了下脑袋，硬顶着火浪冲出直奔王硕等人而来，完全没有受伤的迹象。

    另一边三只黑豹比灰熊还快，只是残影闪烁，剩余的十来只四翼虫如烟花般爆开，却是炸了个寂寞。

    它们原本所在的位置更是一片空空如也。

    只有三道若有若无的虚影正以一个极快的速度朝王硕等人逼近。

    任东脸色涨红，不知是羞的还是急的：“愣着干嘛，动手啊！”

    然而，听到这话王硕三人却是不约而同一闪退到了任东身后。

    完全没料到会发生这一幕，任东一时竟怔了一下。

    而在这种等级的战斗中，便是势均力敌稍有分神便可能扭转胜败，更别提任东的实力本身就和这几个妖族差的远。

    反应过来不对的时候，一道庞大的身影已经逼至近前，狂猛的恶风更是当头罩来，让他惊骇欲绝。

    顾不得怨恨和愤怒，脱口叫道：

    “我认输！”

    “队伍成员发出投降指令，是否同意投降？

    注：投降会受到当前贡献点减半惩罚”

    冰冷的提示自耳畔响起，王硕嘴角一勾，根本不用回答。

    “砰”的一声闷响，任东惊骇的惨叫声已经戛然而止。

    “你的队友阵亡。”

    灰熊甩了甩手掌的碎肉，眼神中闪过一丝疑惑，显然不明白为什么对面的人族竟然会这么轻易就放弃了抵抗。

    但是头脑简单的它很快就将这件事抛在了脑后。

    无论对方是怎么想的，它只要胜利。

    “吼”

    灰熊再次发起冲锋的时候，三只黑豹已经从三个方向逼到了王硕三人的身前。

    任东的死让它们三个的心里都不由升起了一丝鄙夷和轻视。

    无论是什么种族，抛弃同伴都是令人唾弃的行径。

    同时，它们也下意识把这种示弱的行为当成了实力不济的怯懦，原本第一击只是打算试探的它们不自觉变成了全力进攻。

    然而想要速战速决的可不止是它们。

    随着任东的死，王硕三人也不打算留手。

    不过就在于吉和盖聂即将出手的时候，王硕摇头，“交给我。”

    开口之际，灵龙武装化作大印镇压，狂猛的重力让三只疾驰的黑豹瞬间如陨石砸落在地。

    修为装备提升后，大印形态配合坤戊神光的镇压之力比之前强了数倍，这几只2星稀有模板的黑豹浑身青红光芒交织，却如风中残烛一般摇摆不定。

    此时它们哪还有之前的嚣张气焰，眼神中充满了惊惧之色。

    特别是中间披着黑色甲胄的那只更是毫不犹豫发起了投降。

    速度稍慢的灰熊根本没意识到发生了什么事，在王硕有意操控下，坤戊神光并没有覆盖在对方身上。

    在它看来对手死了一个人，形势一片大好，怎么能就这样认输？所以它想也不想就选择了否。

 48 初战告捷

    王硕等的就是这一刻。

    区域战场中虽然允许投降，却不允许连续投降，每次间隔最少1分钟。

    他之前不攻击灰熊，就是为了让刚刚亲手打出优势的它产生错觉。

    否则万一对方全员意识到不对，立马就投降，自己收获的奖励也会降低。

    相较于击杀，对手逃了会降低一定积分（视对方死亡单位）。

    王硕时间宝贵，自然不愿意到嘴边的积分就这么浪费。

    眼见对手失去了最后的逃生手段，王硕也不再留手，坤戊神光全力爆发，三只2星稀有模板的黑豹妖身上顿时发出一连串密集的骨骼断裂声。

    生死关头，这三只黑豹也被激发了凶性，纷纷大吼一声，张口朝王硕等人喷出3个巨大的火球。

    这火球看上去足球大小，表面的火焰呈旋涡状仅仅收缩在一起，速度迅疾无比。

    这火球是黑豹妖的天赋神通‘烈焰风突’，虽然短时间内只能使用一次，但威力极其强悍，以往都是被它们用来当做决胜负的杀手锏。

    此时连续三个‘烈焰风突’之下，就算是稀有三星一旦被打中也绝对吃不消。

    “轰轰轰”

    刚一接近三人5米之内，三道烈焰风突陡然爆开，强劲的气浪裹挟着炽烈的火焰宛如刀锋一样扫向三人。

    原本打算靠速度闪开的王硕脸色微微一凝。

    这法术的攻击本就极快，此时爆开后速度和波及范围更是大大提升，即便是他的速度也很难全部躲开。

    盖聂和于吉同样如此，不过对他们来说，这种场面想要解决也并不难。

    毕竟这么多年的经验不是放着好看的。

    可王硕再次制止了他们，半空中大印散开化作流带。

    坤戊神光化作真水神光，倏然一卷为三人挡下了这一击。

    一片片灵光闪耀五色翎羽在风火冲击波下光芒暗淡，却又被一片片新的翎羽顶上。

    一千片五色翎羽足足黯淡了大半，才撑过这次冲击。

    另一边，三只黑豹妖察觉到压力骤减，顿时大叫着往回跑：“小――”

    只不过刚一开口，就被一道潋滟水光一扫，荡灭了它们身上的青红妖光，余势不减将它们懒腰切割成了两半。

    王硕一心二用，嘱咐道：“接下来的战斗中，除非必要，你们不要出手，尽量保存状态。”

    他自己拥有强悍的恢复力，完全不惧久战，但是盖聂他们就不同了。

    区域战场一共就方圆10里，玩家加上契灵基本上有近万人。

    每个区域的玩家密度大也说不上小，通常而言大部分玩家强的能打个十来场，弱一些的两三场甚至一场直接就被淘汰了。

    其中实力占比只是一部分，还有一部分则是因为状态。

    很多运气不好的玩家，刚刚获胜退出战斗空间，恰好出现在敌方玩家的视野，那么等待他的一定就是马上被拉入了另一场战斗空间。

    上一场战斗消耗不大还好说，如果上一场的对手恰好是势均力敌那种，此番获胜必然消耗甚巨。

    还来不及回复就被迫进入另一场战斗，后果不言可知。

    甚至许多有经验的玩家专门就是干这个的。

    这也是王硕为什么不让盖聂他们动手的原因。

    其实关于这点，只要身上带够充足的回复用品倒也不算什么问题。

    只可惜，有这种想法的聪明人不在少数。

    基本上所有回复类丹药的价格都被炒到了天际，一颗玄级下品回复丹药竟然要4000积分。

    王硕虽然忍痛买了两颗，但这是为了以备不时之需的，自然不能就这么轻易浪费。

    反正这次的对手实力一般，他自己就能搞定，没必要浪费盖聂他们的力量。

    轻松解决了三只黑豹妖，王硕动作不停。

    五色翎羽上的水光已经消散大半，他索性散去了真水神光，转为了‘焚天神光’。

    熊熊血焰扑面而来，灰熊心神却是大骇。

    刚才那股张狂霸道的气势随着三位同伴的死亡消失的无影无踪。

    作为老队友，灰熊自然清楚黑豹的厉害，就算是自己面对它们三个围攻也凶多吉少。

    可如今它们却在自己的眼皮子地下，就这么轻易被人一招之下断骨，破法，分尸。

    这种对手，根本不是自己所能抵抗的。

    此时它真的恨不得狠狠给自己一巴掌，早知道这样它又怎么会拒绝投降……

    但是此时后悔已经晚了，投降冷却期还没到，它也只能硬着头皮上了。

    咆哮一声，身上的灰色皮肤顿时凝出一具岩石盔甲，四只匍匐蜷身缩首以此抵抗火焰侵蚀。

    本以为以自己的防御，再怎么样也能撑过一波攻击。

    可是让灰熊骇然的是，这血焰不仅温度奇高，竟然还能燃烧妖气。

    它以神通‘通灵石甲’凝聚的防御盔甲，竟然在血焰下一点点顺着妖气朝体内侵入而来。

    察觉到这一点，灰熊顿时察觉到不妙，直接崩开了浑身的石甲，趁着爆发的威力破开血焰，不退反进朝王硕冲来。

    却是灰熊心里清楚，以对方的实力，失去了‘通灵石甲’后，自己是不可能撑得过一分钟的。

    但身为力熊一族成员，它绝不会坐以待毙。

    纵然是死，也要从敌人身上撕下一块肉来！

    灰熊口中狂叫，眼神凶狠，孤注一掷运起全身力气狠狠拍向王硕。

    “嗡”

    巨大的力气划过，仿佛连空间都为之一颤，可想而知这一击的力量是何等强悍。

    面对这一击，王硕三人仿佛呆住了一样，一动也不动，就这么任由攻击落了下来。

    心中已升起死志的灰熊见此心中狂喜。

    对自己的力量它极为自信，如果挨实了就算是传说3星不死也得重伤。

    “这是你自己找死！”

    眼见反败为胜的契机就在眼前，灰熊眼中闪烁兴奋之色。

    然而，就在下一秒。

    已然近在咫尺的身影突兀消散，仿佛从未出现过一样。

    灰熊还没回过神，就感觉后脑突然被什么东西抵住。

    “噗”

    随着脑海中一阵眩晕，灰熊庞大的尸体砰然倒地。

    王硕甩了甩指尖的红白之物，心念一动将黑豹以及灰熊的尸体收入了物品栏。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 49 处境

    另一边，孙禄堂所在的是一队情侣玩家的队伍。

    女的叫吕兰，是一名2星稀有长弓手，男的叫郝正榭，3星稀有刀客。

    其中吕兰有一名稀有模板契灵，是一名盾战，负责保护她的安全。

    和王硕的队伍一样，这边三人刚一到刷新点，就被一队妖族玩家拉入了战斗空间。

    “阿兰，小心！”

    “知道！”

    几人抬眼打量着对手。

    视线中，一头身长5米，高2米的巨大花斑虎，身上一层肉眼可见的煞气压迫四方，只是看一眼就有种惴惴不安之感。

    不用交手，众人便意识到了这虎妖的实力不简单。

    但郝正榭两人最奇怪的是，“怎么只有一个？”

    妖族玩家除了种族不同，但却有着毫不逊色人类的智慧。

    即便没有契灵，队伍也会以双玩家组队进行参战，毕竟再狂妄也没有人会拿自己的生命安全当儿戏。

    “会不会另外一个会隐身？”

    吕兰传音道。

    “的确有这个可能，安全起见，先让这家伙去探探虚实。”

    郝正榭传音回了一句，目光一瞥旁边沉默不语的孙禄堂：“你去试试它的实力。”

    “好。”

    孙禄堂微微点头，显得异常好说话。

    话音落下，他便身法一展鬼魅般连闪出现在白虎的身侧。

    一身明黄色铠甲倏然罩体，孙禄堂那原本不起眼的身形骤然涌起一股巍峨如山的气势。

    真武・轰天雷

    拳出如炮，破空如雷，强大的风压让这头眼神披靡的虎妖凛然大吼，侧身一扑，巨大的虎掌探出如铁钩般的利爪迎着拳头拍了下来。

    “咣”

    沉重的金铁交鸣之声响彻，一道身影倒飞而出。

    不出所料，这倒飞的身影正是身形小了不止一号的孙禄堂。

    不过身处半空的孙禄堂神色如常，脚尖掠过地面却如蜻蜓点水，随着地面崩崩凹陷，这一击的力量竟是被他完美导入了地面，落地瞬间气息依旧平稳如初。

    反倒是对面那巨虎，一击之下只是身形微微晃动，可是那交击的虎掌上，此时一根利爪前段不知何时竟被崩飞了一截。

    指缝中更是有丝丝殷红血迹缓缓渗出，显然刚才那一击中它并未占到任何上风。”

    这一击兔起鹘落，从开始到结束皆在电光火石之间。

    郝正榭甚至还在想着如果对方推诿该用什么手段逼其就范，第一次交手便已经结束了。

    更让他乃至吕兰都没想到的是，孙禄堂这一击展露出来的水准，赫然毫不逊色他们二人。

    原本二人只把孙禄堂当炮灰的心思顿时消散了许多，取而代之的是惊喜。

    惊的是他们亲眼见过王硕，知道他此次一共带了三个契灵参战。

    既然能把这么强契灵‘踢出’队伍，那留下的两个理所当然只会更强。

    有这种实力，若是自己把对方的的契灵当炮灰给卖了，等‘区域战场’关闭恐怕会面临一个巨大的麻烦。

    喜的是，有这种强力队友，接下来的战斗压力必然轻松许多。

    “小心！”

    忽然吕兰身旁的中年盾战大吼一声，身上暴起一团白光，手中盾牌轰然横拍出去。

    “砰”

    虚空中一声闷响，接着一道若有若无的巨大身影一闪即逝。

    接着盾战的身影便砰的一下仿佛纸鸢一样飞了出去。

    同时，远处那巨虎呼的一扑而出，刹时间如狂风席卷，煞气弥漫开来如锋利的刀片朝众人席卷而来。

    首当其冲的便是正面飞来的那名盾战契灵。

    只听一阵密集的嗤嗤声中，那盾战在一阵凄厉的惨叫中被撕成了碎片。

    而那巨虎身形丝毫未停，裹着腥恶煞风如一座小山朝几人压来，威势及其凶猛。

    不过郝正榭和吕兰能走到今天，自然也不是等闲之辈。

    “小心偷袭！”

    郝正榭嘱咐一声，手中一柄两米多长的厚背斩马刀如一道冷电劈出。

    一道两丈有余的璀璨刀芒锵然一声径直劈在了巨虎的头顶。

    刀芒势如分浪，那浓郁的煞风瞬间撕裂，眼见即将命中巨虎脑袋的时候，一张血盆大口喷出一道凝如实质的煞风，直接和刀芒撞在了一起。

    虽说巨虎反应迅速，但毕竟是仓促抵挡，终究没能完全挡下。

    只是稍作僵持，那刀芒便再次撕裂煞风，狠狠劈在了它的脑门上。

    不过接连削弱后，这一刀的威力已不足原本的三分之一，再加上妖族本身肉身就极为强横，硬吃这一刀巨虎的头上虽然裂出一个深可见骨的伤口，却并未对巨虎的战斗力造成丝毫影响。

    反倒是受伤的原因，让它的气势越发凶恶，晃了晃脑袋缓解不适，一双森然虎目迸射出骇人凶光，让人不寒而栗。

    身形一动再度扑击而出，目标直指郝正榭。

    就在这时，随着一道破空声，一根青色箭矢突兀钉在了巨虎的眉骨。

    近三尺的箭矢足足没入了七寸有余，翎羽犹在余力下兀自震颤，彰显着这一箭的威力。

    然而射出这一箭的吕兰脸色却是不喜反惊。

    唯有她自己知道，刚才这一箭其实想射的是对方的左眼，只是千钧一发之际，对方似是心有所感，微微晃了一下脑袋，恰好避开了要害。

    这一箭命中眉心，若是换做正常人类或者生物，对方绝对是不死也残。

    可这巨虎的体型超常，这一箭就像是普通人被针扎了一下。

    除非命中要害组织，否则完全就是不痛不痒。

    最起码这眉心一箭，对于巨虎来说就是看着吓人而已。

    果不其然，巨虎完全无视这一箭的伤害，一只虎掌如小山般朝郝正榭砸下。

    “我来助你！”

    陡然一声大喝，接着身披明黄甲的孙禄堂一闪来到了郝正榭前面。

    孙禄堂身法如电，倏然闪过虎掌掌缘，钻至对方腋下，双掌虚抱成圆，如举山岳轰然推出。

    “真武・开天”

    一股凝缩如炮弹般的真元球狠狠印在对方的腹部。

    “轰”

    恐怖的气浪爆发，庞大的巨虎竟被直接掀飞出一个大跟头。

    而他的攻击自然也被迫中断。

    郝正榭原本打算防守的刀势见状顿时转守为攻，刷刷劈出四道刀芒。

 50 出队

    别的不说，郝正榭的实力最起码还是有的。

    这一招‘天地四方斩’在他精妙的掌控下几乎连成一线，精准劈在了一处，直接将巨虎的一条右腿给斩断了大半。

    吃痛之下，虎妖发出狂怒咆哮，一股比之前更加狂猛的煞风喷出将三人尽数笼罩其中。

    煞风如浓雾狂岚，不仅遮蔽了四野，更是屏蔽了感知。

    三人都不傻，瞬间明白了这虎妖的意图。

    果不其然，伺机已久的另外一只隐身的妖族玩家终于出手。

    然而它的目标不是郝正榭和吕兰，赫然是正处在中间位的孙禄堂。

    本以为有煞风掩护，自己的突袭必然可以一举建功，然而让这位偷袭者没想到的是，它动作尚未落下，对面那人就仿佛未卜先知一样。

    反手一拉一送，一股柔和至极的力量硬生生化解了自己的攻击不说，更是反过来发出一股刚猛无俦的力量，把它给狠狠轰了出去。

    也趁着这交手的一瞬，孙禄堂终于看清了这隐藏在暗处的妖物。

    对方赫然是一只和巨虎不遑多让的黑狼。

    “是‘影狼’！”

    丰富的经验让孙禄堂一眼就认出了这妖物的职业。

    妖族和人类不同，它们的转职过程，就是通过职业模板开发自身的血脉潜力。

    例如‘影狼’职业就是让原本只是普通血脉的狼妖获得掌控阴影的力量。

    如果能将这种职业模板的潜力开发至极限，完全就是一个阴影中的死神。

    当然，任何职业开发到极限，威能都不容小觑。

    孙禄堂虽然不会小看它，却也不怕它。

    身为‘通明武神’，孙禄堂一身武学造诣登峰造极，早已臻至见神不坏的境界。

    除非能以绝对的力量将他打垮，否则任何招数数，用力几分，他都能神而明之，并能以强大的武学造诣化去并做出最完美的反击。

    当初王硕和孙禄堂交手，之所以一身属性压制，却依然只能拖到他真元不足取胜，正是因为这一点。

    他的每一招每一式，甚至举手投足都被孙禄堂看的死死的，真就像是未卜先知一样。

    影狼潜影能力强悍，可本身实力无论是力量速度在妖族中都只能算是中规中矩。

    能闯下偌大名头，靠的就是其神出鬼没的潜影突袭之法。

    一旦失去了潜影突袭这个出其不意的优势，它的威胁瞬间就会下降七成。

    从影狼第一次出手，孙禄堂就看透了它的虚实。

    刚才之所以肆无忌惮地对虎妖出手，就是因为他知道影狼的存在对自己并不算威胁。

    不过孙禄堂并没有表现出来，表面上依旧是一副严阵以待的模样。

    另一边，影狼心中不服气。

    它觉得对方肯定是运气，自己的潜影之力可是连妖王（普通、妖将/稀有、妖王/传说）血脉都不能彻底看穿，一个弱小的人族又怎么能做到！

    眼看煞风减弱，影狼不再耽搁，全力收敛自身气机，趁孙禄堂四散观察的时候，再次发动了进攻。

    孙禄堂眼中闪过一丝笑意，却并未再像第一次那样直接将对方击退。

    而是左闪右支，做出一副堪堪抵御影狼进攻，岌岌可危的模样。

    “帮忙！”

    孙禄堂示意吕兰给支援。

    此时煞风已经减弱了大半，最起码众人的视线和感知都已经逐渐恢复。

    郝正榭和吕兰自然发现了孙禄堂的情况有些危急。

    但见到这一幕，郝正榭却是丝毫没有帮忙的意图，反而大叫一声：“孙兄先撑一下，我们解决了这虎妖马上来帮你！动手！”

    却是随着这一口煞风喷吐，虎妖威势萎靡许多，显然刚才的这一招对它的消耗极大。

    再加上一条腿被重伤，行动间显得颇为狼狈，正是痛打落水狗的时候。

    相较于外人，吕兰自然是更加倾向自己的伴侣。

    闻言想也不想张弓搭箭，眨眼间九支箭矢射出如跟踪导弹，分别从四面八方射向巨虎的双眼。

    郝正榭也是挥舞着斩马刀大步冲锋，一个跳斩劈向巨虎脖颈。

    “嗷”

    一声惨叫突兀响起，郝正榭和吕兰都是大吃一惊。

    因为他们的攻击还没落下呢，而且这惨叫也并非这虎妖所发出。

    不过这时候也不容多想，虎妖接连受挫，实力大损，此时面对二人全力爆发顿时有些不支。

    只听噗噗连响，9支箭矢有一半命中目标，直接爆掉了虎妖的眼珠。

    视线丢失的瞬间，巨虎的动作不由顿了一下，还没等它调整状态，一柄斩马刀裹挟着耀眼刀芒狠狠斩在了它的后脑颈椎。

    “喀嚓”一声，一颗硕大虎头应声落地。

    郝正榭和吕兰都是一喜，然后这才想起什么，回头看去。

    只见孙禄堂正好整以暇地踩在一只提醒夸张的黑色巨狼身上。

    巨狼外表看上去毫发无损，但是却趴在地上一动不动，彻底失去了呼吸。

    显然，它已经死了。

    “这怎么可能！”

    吕兰失声道。

    她虽然不知道这巨狼的实力，可她知道自己的契灵是何等实力。

    不仅是2星稀有模板，更是以防御著称的盾战职业，一击之下都被瞬间打飞出去。

    即便妖族肉身强横，且体型占优，想做到这一点最起码保底也是稀有2星，和这虎妖比起来，两者实力差不多在伯仲之间。

    他们两人联手击杀这虎妖都废了这么大功夫，对方却是一个人瞬间秒杀。

    这其中的差距之大可想而知。

    郝正榭脸色同样极为震惊，但更多的还是惶恐。

    如此实力的契灵都被‘外放’出来，那对方手中另外两名契灵又该是何等实力？

    这种实力的存在如果知道了今日之事，会不会报复自己？

    郝正榭心中翻江倒海，表面上挤出一个僵硬的笑容：“孙兄你没事真是太好了，刚才情势危急，让孙兄你受委屈了……”

    孙禄堂淡淡出言打断：“无需多言，此事余可以不计较，但是之后的合作还是就此作罢吧。”

    “好！”

    一听这话，郝正榭顿时松了口气，毫不犹豫答道：“等结算完毕退出战斗空间，我马上将孙兄编出队伍。”

 51 大风鸟

    “提示：你的队伍获得了本次战斗胜利，贡献值+25”

    “提示：你获得25贡献值”

    “提示：当前区域攻占进度――智人：2.2%/妖族：2.5%”

    随着战斗结算完成，王硕三人周围景色变幻，再度回到了战场空间。

    这时，百米多外两道身影闪出，却是两

    只体型庞大的妖族玩家。

    刚一出来就看到王硕等人，这两个妖族玩家竟然想也不想转身就跑。

    王硕眼睛一亮，顿时意识到了在这两个家伙肯定是状态不佳。

    这种送到嘴边的鸭子怎么能让他们飞走了，一步踏出轻松逼至对方50米范围内，战斗空间瞬间触发。

    随着三人两妖原地消失不到一分钟，王硕带着盖聂两人一闪重新出现。

    “你获得了贡献值20%”

    “当前区域攻占进度――智人：2.6%/妖族：2.7”

    短短1分钟不到智人攻占进度直接提升了0.4，显然有王硕的一份功劳在其中。

    “就是不知道这个占比是多少了……”

    突然，王硕眼睛一亮。

    通过灵契，他察觉到了孙禄堂已经脱离了之前的队伍。

    作为自己的契灵，王硕甚至都不需要见面，直接就把孙禄堂重新编入了自己的队伍。

    恰在这时候，又有两道妖族遁光从远处疾驰而来。

    “2阶3星传说，状态良好，风”

    “2阶3星稀有，状态一般，言灵”

    接连两条提示浮现，王硕原本轻松的表情瞬间变得凝重起来。

    以他现在的实力而言，3星传说无疑是个挑战，但是若想在此次战场中获取足够的贡献，3星传说绝对是他避不开的一个坎。

    他需要以自己的实力去验证，自己究竟是否能够跨过这道坎。

    相对而言，那位3星稀有倒是算不上什么了。

    之前的一战中，他已经确认了3星稀有程度的实力有一个清晰的了解。

    凭借孙禄堂他们的实力就足以搞定。

    自己需要做的，是在此之前拖住这只三星传说。

    “大风！”

    于吉在一旁突然开口，他的语气有些沉重，目光死死盯着两个妖物中左侧那个一身青色羽翼的神俊大鸟，显然是认出了其身份。

    不等王硕追问，战斗空间已经展开。

    同时，还在视线之外的孙禄堂也在同时被拉入了战斗空间。

    看到对面的两只妖物，他也露出了诧异的表情：“竟然是‘大风’，此獠尸身可是制作飞遁器具的绝佳材料，大人万万不可错过。”

    “你们这些卑贱的人类是在找死！”

    那大风鸟刚一进入空间就听到了孙禄堂的话顿时大怒，双翼扇动顿时一道形如残月的巨大青色风刃划过诡异的弧线朝众人切了过来。

    王硕单掌一推，身后披风展开，在坤戊神光下化作大印迎上。

    两者交接并未有太大动静，唯有疾速泯灭的风刃和坤戊神光表明着一切并没有看上去这么平静。

    相反，这种凝练到极致的能量交锋，远比声势浩大的场面更加凶险。

    “嗡”

    虚空微震，风刃终于消散，而组成大印的上千片翎羽，此时也只剩下几十片还微微闪烁这黄光，显然也是抵达了极限。

    大风鸟语气惊讶：“竟然能挡住本王的随手一击，你有资格让本王知道你的名字！”

    王硕心里凝重，表面却是不屑地撇撇嘴，一副懒得理会的模样。

    余光似是不经意瞥了一眼旁边那只形似野猪，没有尾巴的妖物，以灵契传音道：“这家伙交给你们了，速战速决，然后和我一起对付大风鸟。”

    三人没有说话，只是纷纷以气机锁定了那猪妖。

    见王硕不理会自己，大风鸟也懒得废话，“既然不想说，那就受死吧！”

    “哼呜”

    收到信号，这猪妖顿时发出一声音调诡异的闷哼。

    说是诡异，是因为这叫声仿佛是从王硕等人心里传出，带着一股莫名的力量，让他们本来平静的思绪陡然变得心浮气躁。

    随着情绪的异样，四人对周围的感知顿时产生了错乱之感。

    就在这一瞬间，大风鸟唳鸣一声一团剧烈旋转的烈风自身前极速扩张，短短两秒便涨至直径两米大小。

    随后嗤地一下消失在原地，再次出现已从四人头顶如陨石轰然砸下，烈风激荡切磨连虚空都似承受不住隐约开始晃动。

    之前随手一击就和王硕全力施展的‘坤戊神光’拼了个旗鼓相当。

    此时酝酿这么长时间才的攻击，可想而知威力该是何等恐怖。

    “闪！”

    千钧一发之际，王硕一声断喝。

    心神混沌的三人被惊醒瞬间，根本来不及思考，多年战斗积累下来的丰富经验让他们第一时间做出了反应。

    孙禄堂脚踩八卦，迅如惊雷。

    于吉身影虚化，飘渺如烟。

    盖聂长剑一展，身随剑走翩若惊鸿。

    三人这一刹那将自身速度发挥至极限，堪堪脱离原地。

    然而下一秒，一股狂烈气浪轰然自背后爆发，狂风呼啸，飞沙走石，三人直接被狠狠掀飞出去。

    即便有宝甲、仙衣护体，三人也在瞬间遭到重创，齐齐喷出一口鲜血。

    而这还不算完，尚未落地，又有三道风刃分别锁定三人激射而来。

    盖聂动作剑心通明，应机而动，无双剑锵然劈出一道剑芒，虽没能将风刃击碎，却是借着这股反震之力偏转了身形以毫厘之差躲过了致命一击。

    孙禄堂同样虽惊不乱，半空中双手虚抱成圆，闪电般一牵一引，竟奇迹般地将射向自己的那道风刃引向了一侧刚刚现身的于吉身前。

    准确的说是于吉身前的那道即将临身的风刃。

    两相交错，伴随着一声异响，齐齐泯灭虚无。

    于吉眼中露出一丝劫后余生的感激，孙禄堂的脸色却是不由变得愈发苍白。

    其实三人能幸免于难，除了应对巧妙之外，最关键的还是大风鸟这一击分散了力道，威力较之第一道风刃差了许多。

    否则以三人如今的实力是绝对抵抗不了的。

    “那个家伙跑哪里去了！”

    大风鸟此时却完全没有在意三个死里逃生的家伙，而是遍地搜寻惊醒了三人之后就来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一直接脱离了它的视线的王硕。

 52 败敌，不速之客来袭

    “大王，救我！”

    突然一道惊惧的叫声从身侧传来，大风鸟瞬间意识到了不对。

    回过头，就见一个身形修长的人类不知何时出现在了自己小弟的身后，不是王硕又是谁。

    “什么时候！”

    大风鸟心中震惊，反应却极快。

    不假思索爆发妖气，一道剧烈龙卷从周身荡开，恐怖的斥力瞬间扩散将王硕推了出去。

    但在被吹开之前，王硕的脸上却是露出一丝淡淡的笑容：“迟了。”

    说话间指气贯落，正中那只猪妖后脑。

    砰的一下，红白之物飞溅，猪妖连惨叫都来不及发出就扑通一声栽倒在地。

    那硕大的头颅上，一个拳头大小的恐怖血窟窿，正源源不断往外渗着鲜血和脑花。

    它的身体还在本能下微微抽搐着，可是呼吸却已彻底停止。

    晋级1星后，泯心指的威力比之前翻了数倍，配合咫尺天涯步那堪称瞬移般的机动性，俨然化身一位来无影去无踪的夺命死神。

    虽然短时间内只有1击之力，但关键时刻已足以决定胜负。

    例如此时。

    原本王硕是打算让孙禄堂他们解决这猪妖的，但是正所谓计划没有变化快。

    特别是在堪称瞬息万变的战斗之中。

    在意识到猪妖的威胁后，王硕想也不想便直接更改了作战计划。

    他了解孙禄堂三人都交过手，清楚他们的实力。

    除非意外情况，凭他们的实力和经验以及护体装备，三星传说绝无可能一招将他们三人拿下。

    即便是相对而言实力最弱的于吉，同样有着自己的底牌。

    而这猪妖的存在却是一个巨大的变数。

    它的能力明显是走的辅助流，目前暴露出来的只是干扰感知的能力，但一位3星稀有妖族绝对不可能只有这一种能力。

    这次能侥幸逃过一劫，除了他属性更强之外，最关键的一点是在‘玲珑七窍’天赋下第一时间将负面情绪屏蔽，这才没有受到太大影响。

    如果下次对方施展的手段自己无法破解呢？

    以大风鸟展现出来的强大攻击力，他们的下场绝对凶多吉少。

    所以王硕当机立断，以阴阳二气助三人平复了心神，他则是以咫尺天涯步瞬间来到了主要的身后。

    施展出了被他一直用作保命的唯一底牌――泯心指。

    代价不小，成效斐然。

    这大风鸟的实力固然强悍，数次出手每一击都展现出了3星传说的绝对统治力，但是缺点也很明显。

    那就是有些大威力的技能需要一定时间引导，而且并没有有效的控制能力来保证自己稳定的输出。

    之前之所以能一击重伤孙禄堂三人，最关键的因素，就是那猪妖出其不意的干扰，让他们没能第一时间做出有效应对。

    如今没了猪妖辅助，再想像之前那样打出绝对的压制力，那是绝对不可能了。

    大风鸟同样清楚这一点，眼见手下被杀，懊恼之余也不免心生退意。

    虽然之前那个三个家伙被自己一击逼的狼狈不堪，但是所展现出来的素质却足以让他正视。

    能在后知后觉的情况下，在一位三星传说的绝杀之招中逃出生天，战斗素养可见一斑。

    何况这几个家伙一副虎视眈眈的模样，气势节节攀升，显然还有一战之力。

    当然，最让它惊疑的是，眼前这个手段繁多又神出鬼没的家伙。

    虽然自己这位小弟偏向辅助系，单独战斗力不尽人意，可毕竟是一位稀有三星。

    能一击将其秒杀，单论攻击力已经不逊色自己了。

    再加上其之前展露出来的恐怖遁法，稍有不慎自己可能还真可能会被留在这里。

    念及于此，大风鸟冷冷看了王硕一眼：“人类，本王叫青雉，下次见面，本王一定会亲手杀了你！”

    说完，它直接投降退出了战斗空间。

    虽然这话说的很有气势，可是这匆忙的模样怎么看都有些狼狈。

    “你的队伍获得了本次战斗胜利，贡献值+22”

    “你获得22贡献值”

    “当前区域攻占进度――智人：4.2%/妖族：4.2%”

    战斗结算完毕，王硕看向三人：“怎么样，还好吗？”

    于吉苦笑一声：“还好，有点大意了，想不到这家伙竟然有一些妖王山膏（hūan）的血脉。幸好这家伙不是真正的山膏，否则我们根本没机会清醒过来……”

    孙禄堂和盖聂也是纷纷苦笑。

    其实以他们的眼力，如果真是山膏，第一时间就会意识到不妙，有心防范之下还真不一定这么狼狈。

    因为真正的山膏虽形似猪，可浑身艳若丹火，异常醒目，看一眼就忘不了。

    而这家伙则八成只是融合了山膏的一丝血脉，相貌和真正的山膏大相径庭，这才导致他们产生了误判。

    王硕倒是不以为意：“其实这样也好，也算给我们敲响一记警钟。经验虽然能让我们少走弯路，却只能用作参考，不能当成定理。

    好了，废话不多说，你们先恢复伤势吧，我为你们护法。”

    王硕体内阴阳二气生生不息，之前大战的消耗甚至都没能跌破三分之二。

    三人心中惭愧，却都老老实实盘膝开始恢复状态。

    之前在大风鸟的攻击下，三人的内脏都发生了不同程度的移位。

    如果继续战斗下去将会对身体造成极大的负担。

    但如果及时修复的话，以职业者的能力并不是什么麻烦，便是伤势最重的孙禄堂最多也就半个小时便能恢复如初。

    这时，一队满编妖族小队出现在视线中。

    发现了盘膝的三人，顿时仿佛捡到宝贝一样，一个个嗷嗷冲了过来。

    王硕看了眼它们的实力，嘴角一勾：“你们继续恢复，这几个家伙交给我了。”

    四妖连一个传说都没有，完全没有威胁，倒是正好可以借助战斗空间让三人好好恢复一下。

    就在区域战场里打的不可开交的时候，外界同样没闲着。

    不少防御空虚的领地外，纷纷迎来了一支支不怀好意的队伍。

    而王硕的道场‘五行山’外，同样迎来了一群不速之客。

 53 灭敌

    “唏律律”

    战马嘶鸣声中，一队百人骑兵队在五行山的位置停了下来。

    这队骑兵皆身骑白马，一个个兵甲完备，纪律严整，行动时除了战马的踢踏声和兵甲的碰撞摩擦声，全程没有一丝杂音。

    他们中为首的则是一名身披白色披风，挎弓执枪的俊朗青年。

    来到此处，青年虚指一点，眼前浮现一面全息地图看了起来。

    片刻后他露出疑惑之色：“奇怪，明明就是这里才对……”

    稍作沉吟，他朝身后挥手：“去前面探探。”

    一名骑兵听令向前行去，然而刚驭马前行不足十步眼前虚空忽然探出数条宛如灵蛇一般的紫色藤蔓。

    这骑兵反应迅速，瞬间挺枪连打同时策马后退。

    可是这些紫色藤蔓不仅速度快，力量也极大，只是一缠就扯住了袭来的长枪，使其动弹不得。

    其与的藤蔓迅速缠向马匹和它的主人。

    眼见这骑兵即将遭难，一声大喝传来。

    “破！”

    这骑兵身上陡然涌起一阵无形之力，猛地弹开了藤蔓，助其顺利脱身。

    这出手之人不是别人，正是那俊朗青年。

    “想不到才刚刚晋级2阶便有如此气候，难怪让大人如此忌惮。”

    白马将领心中暗道，正当他想要有所动作的时候，前面的虚空突然一荡，显出一道门户。

    接着便有十来个兵甲各异的身影鱼贯而出。

    为首的分别是一个身披磨银铠甲，手执长枪的清俊男子，一个身披血色铠甲，双手分提巨锤的少年。

    两人自然正是林冲和李元霸了。

    “你是什么人？何故来犯我境界？”

    林冲长枪一指，冷冷问道。

    见只有这点人手，那将领神色顿时一松，“本将军乃白马将军公孙瓒，速速将领地内所有价值之物交出，或可饶你们一命！否则本将军必将此地踏为废墟！”

    “果然是来找事的！”

    李元霸身上涌起无边杀气，二话不说便要提锤上前冲阵，却被林冲拦下。

    “这支队伍可不简单。”

    却是林冲一眼便看出了，这人和自己一样也是一位精通军阵之道的将军。

    李元霸闻言也是面露了然。

    公孙瓒面露傲然之色：“算你有几分眼力，本将军这‘白马义从’皆为2阶1星兵种，兵马器具花费不知凡几，别说你们区区十几人，便是再来十倍本将军也不惧。

    识相的就乖乖听话，否则休怪本将无情！”

    林冲眼中闪过一丝奇妙之色，看向李元霸道：“交给你了。”

    “好！”

    李元霸颔首，手中重锤倏然消失，右手在眉心一抹，顿时一颗布满奇异纹路的血色竖瞳缓缓浮现。

    “这是……宝具异象！你说传说英灵！？”

    公孙瓒面色大变，当即再也顾不得其它，直接一阵长枪：“全军冲锋！”

    虽然公孙瓒只是稀有英雄，可他却深知传说英雄是何等强悍。

    论个体实力，凭‘白马义从’的兵力他也不惧一战。

    可传说英雄所特有的‘核心宝具’实在是太过神秘莫测，便是有阵力护体他也不敢有丝毫怠慢。

    不得不说，公孙瓒为人虽然狂傲，却极为清醒。

    意识到李元霸实力后便完全收起了小觑之心。

    只可惜有些事并不是小心就能够抵挡的。

    随着军队刚刚动作，一道浓郁血光倏然划破虚空，直指前方的公孙瓒。

    “原来是进攻型宝具……”

    公孙瓒心中下意识松了口气，百人2阶兵种所组成的军阵防御力之强悍便是传说英雄也绝对无法攻破。

    念闪之间一道厚厚的阵力屏障已经撑起挡在了身前。

    然而接下来发生的一幕却让公孙瓒肝胆俱裂。

    只见那血光竟然完全无视身前的阵力屏障，毫无阻碍地冲了进来。

    最后的念头，便是一道血光在视线中越来越清晰，直到眼前一黑彻底失去了意识。

    “嘶”

    林冲倒吸一口凉气，有些难以置信。

    只见刚才还意气风发的公孙瓒此时赫然已变成了一具无头尸体。

    竟是被刚才李元霸的一记‘天煞魔炎’把脑袋给轰爆了。

    身为兵道大家，眼见一位军道将领在自己眼前几乎被毫无抵抗力地被击杀，林冲莫名有种感同身受的滋味。

    说不上兔死狐悲，却不免唏嘘。

    军阵之道一直都是他引以为傲的力量，历代以来，尚未有能彻底无视阵力防护的力量。

    便是‘无心咒灵’这类非常规体系的职业也做不到。

    印象中受到阵力影响最小的是一种特殊的‘天罚刺客’，在发动刺杀的时候，可以无视80%防护。

    可一旦军成千人，便是20%的阵力，也不是随便就能攻破的。

    由此可见，李元霸这‘天煞魔炎’究竟是何等恐怖。

    不光林冲，李元霸自己都很诧异。

    从天煞魔炎的反馈推断，这公孙瓒应当是一位稀有三星英灵。

    以他的力量，想要一击秒杀一位稀有3星是很难做到的。

    之所以有如此战果，最大的原因还是公孙瓒对阵力太过依赖了。

    他完全没想到天煞魔炎竟然能够无视阵力防护，一时大意再想防守已经来不及了。

    否则的话，真要打起来，凭借2个星级的压制即便打不过想走还是没问题的。

    可惜，真正的战斗就是这么残酷，一步错，满盘皆输。

    随着公孙瓒的死亡，白马义从身上的阵力也不攻自破。

    100个2阶1星（普通）听上去很恐怖，但是在没有阵力加持下，面对林冲以及李元霸两位传说英雄完全就和待宰的羔羊没区别。

    1星传说和1星普通之间的差距，几乎相当于大人和小孩。

    有组织有几率一拥而上的话，也许两人还真不是对手。

    可是凭借着更强的速度、力量、反应各个击破的话，完全不存在任何风险。

    更何况这些士兵全都是系统招募而来，智慧不足，失去了统领之后不需要外力自行便乱做了一团。

    反倒是林冲这边有9名天雄军相助，此消彼长整个战斗过程完全没有任何难度可言。

    大约半个小时后，林冲和李元霸率领一众天雄军赶着一群驮满了装备的白马以及几位俘虏回了五行山。

 54 轩然大波？

    “提示：你的队伍获得了本次战斗胜利，贡献值+30”

    “提示：你获得30贡献值”

    “提示：当前区域攻占进度――智人：75.4%/妖族：70.25%”

    王硕看了眼面板上的贡献总值，时间过去了2个小时多一点，前后经历了十余场战斗，贡献值已经来到了322点。

    从面板来看，3个攻占点中也只有自己所在的攻占点进度是最快的。

    其它2个进度虽然同样接近70%，但是并未和妖族拉开差距，前后分别保持着1―3%的数据差。

    毋庸置疑，能有这么快的进度，必然和王硕有着绝对的关系。

    他本人却是不喜反忧。

    虽然此时区域战场开启才2个小时他就凑到了300+的积分，但是需要考虑的一点是，攻占点是有数量的。

    按照正常而言，攻占点第1、2天是刷新3个，第3天4个。

    每次刷新，夺取攻占点的行动都是同时进行的。

    他每天能够参与进去，并获得贡献值的有效战斗，即便是运气好也只有1到1个半的攻占点夺取时间。

    也就是说，王硕今天的有效战斗时间已经渡过了1半了。

    即便接下来他完美复刻上半场的战绩，也最多只能获得6到700贡献值，3天时间如果运气好攒到2000贡献值看上去并不难。

    可是别忘了，一旦本次战役结束时人族判定失败，他的贡献点可是要缩水一半的。

    即便是有攻占点加成，也最多只有40%（失败方）。

    “看来不能专捏软柿子了！”

    软柿子固然能够快速刷分，但长远来看的话，会一定程度提升其它实力一般的玩家对上强敌的概率，从而拉低攻占进度。

    想反，如果自己尽量淘汰一些实力强悍的对手，短时间内固然会影响刷分速度，却能在推进己方进度的同时，还能减缓对方的进度推进。

    此消彼长之下，黑格镇获取胜利的几率无疑会更大。

    王硕并不在意黑格镇的利益，他单纯只是想要让自己的利益最大化。

    而且他相信，拥有‘阴阳・生生不息’强大回复能力的自己，只要能坚持到胜利，所能获得的好处绝对是本次战役中所有玩家中最大的。

    即便是那些拥有回复道具的玩家，也绝不可能连磕3天。

    不说这其中的消耗撑不撑得住，就算真的能撑下来，以回复道具的价格也只会得不偿失。

    心中做了决定，王硕便催动‘观测者之心’四处筛选对手。

    凡是队伍中低于一个稀有三星的玩家，基本上看都不看直接绕着走，专挑那些实力中、上的队伍下手。

    几次下来，人、妖两方的玩家都注意到了王硕这队行动怪异的队伍。

    毕竟在大多玩家都尽量减少活动范围，生怕太嚣张引起强敌注意的情况下，王硕这种不仅来回乱窜且一直都没被淘汰的队伍实在太扎眼了。

    而且无独有偶，凡是被他挑上的对手，全都是妖族一些小有名气的玩家队伍。

    但在这种情况下，对方却能保持连战连胜。

    这种出格的举动加上辉煌的战绩，就算其他人想不注意都不行。

    有个别黑格兄弟会的玩家认出了王硕的身份，也不知是有心还是无心之下，王硕的名号渐渐不胫而走。

    一些好事的玩家甚至给他起了个‘战斗狂’的称号，当然这都是后话。

    随着再次淘汰了一队双稀有的3星妖族小队，第3攻占点终于成功被打上了‘黑格镇’的标记。

    “你所在的阵营夺去了攻占点*1，你的贡献值获得额外加成：10%”

    看着原本462的贡献值直接涨到508，王硕不由露出了一丝笑容。

    “黑格兄弟会：会长派格森发布召集令，请尽快前往坐标234.5435汇合”

    王硕撇了撇嘴，没有理会，径直带着三人朝最近的第一攻占点疾驰而去。

    此时第一攻占点的进度已经来到了82%：83.4%，快一点说不定还有机会争取一下这个攻占点。

    ……

    与此同时，沉寂了没一会的游戏论坛再度恢复了往日的热闹。

    随着淘汰的玩家增多，不少人都在论坛中讨论着此次的战斗情形。

    一条标题为【大肆镇战场实况】的帖子中，一群玩家正聊得热火朝天。

    “听说了吗，咱们‘大肆八大妖王’之一的‘青雉妖王’被淘汰了！”

    “真的假的，今天才第一轮而已，参战的一共也只有2个妖王吧？”

    “真的，本人有青雉妖王的好友，他现在的状态已经是同一区域了。”

    “‘黑格镇’只是区区一个人族小镇而已，竟然有这么厉害的家伙吗？”

    “别提了这次人族里面有一个战斗狂，专门挑战高手，关键这家伙实力特别强，连着淘汰了好几个高手了。”

    “据可靠消息，淘汰青雉妖王的人好像就是这个‘战斗狂’！”

    “这么厉害？”

    “呵呵，青雉的实力也就一般，八大妖王里面它的实力连前五都进不去，被淘汰有什么好奇怪的？”

    “楼上又是个什么鸟？妖王的实力也是你能肆意评价的？有本事把身份亮出来，让大家见识见识？”

    “口气这么大，怎么现在也被淘汰了？”

    “估计也就是仗着论坛匿名才敢狂吠，废物一个！”

    ……

    面对众玩家的口诛笔伐，这个玩家再次轻飘飘回复道：“众所周知，区域战场3天3轮，第一轮基本上很少会直接投入精锐。能被派到第一轮参战，无论是青雉还是那个‘战斗狂’，实力如何大家心里应该有数吧？

    那个所谓的‘战斗狂’要是真有本事，就先撑到第二轮、第三轮再说吧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    第一轮？呵呵，菜鸡互啄而已，何必当真？

    不要和我杠，再杠就是你对，匿了。”

    这句堪称地图炮的话瞬间让这些玩家破防了。

    “垃圾，你自己都没撑过第一轮还有脸在这说风凉话？”

    “你个废物有本事报个号，今天爷爷不锤死你就跟你姓！”

    ……

    “可恶，混蛋！别让本王知道你是谁，该死啊！”

    青雉在好友的提醒下同样看到了这条回复，险些把肺给气炸了。

    此时他心里恨不得把那个揭自己短的家伙碎尸万段，同时连带那个淘汰了自己的家伙也被它彻底恨上了。

 54 沙娜迦妖王

    第一攻占点区域，随着光芒一闪，三个身影凭空出现。

    中央一只身高四米左右，生着两条粗壮手臂的青蛇妖摆动着巨尾，一股旋风凭空托着它飘在半空，浑身散发着恐怖的威势，宛如一尊神灵。

    它的左侧是两只小轿车一样大的穿山甲，浑身细密的黄色鳞片泛着金属色泽，显得极为厚重。

    此时三妖眼神都带着深深的疲惫，看上去状态不怎么好。

    “沙娜迦妖王实在太强了，只是远远看着就让我有种喘不过气来的感觉！”

    “多亏沙娜迦妖王连着解决了3个人族强者小队，否则还这次的攻占还真不一定能这么顺利！”

    沙娜迦周围，6个妖族小队自发地围在了周围护法，一个个神情露出恭敬之色。

    “妖王请安心恢复，在此之前一切就交给我们吧。”

    其它小队连声附和。

    虽然这么做有些浪费兵力，可此时第一攻占点的战斗已经接近尾声，优势如此明显的情况下，适当投入一些兵力负责保护高端战力，对整体战局反而会更加有利。

    沙娜迦闻言点了点蛇头也没有废话，和两只穿山甲在原地默默恢复起来。

    闲来无事，几个妖族小队彼此开始先聊起来。

    “第三攻占点的家伙也太没用了吧，竟然这么快就被打垮了！”

    通过属性面板，玩家可以查看所有攻占点的夺取进度，所以大家都知道第三攻占点已经沦陷的事。

    攻占点的进度计算是根据整体的贡献点，具体数据就是每个贡献点10000点。

    哪个区域的玩家率先获得10000点贡献值便会获得该攻占点的胜利。

    第三攻占点沦陷，便代表着该区域的战斗，妖族玩家整体是呈大劣势的，因此说是被打垮倒也不算夸大其词。

    “哼，第三攻占点可是有青雉妖王坐镇，竟然还如此轻易败给人族，和沙娜迦妖王比起来实在是差距太大了！”

    “谁说不是，第二攻占点没有妖王坐镇都比他们强的多！”

    “大家少说两句吧，青雉妖王的实力我是亲自见识过的，绝对无愧妖王之称。”

    “呵呵，别吹了！据说第三攻占点之所以沦陷的这么利索，就是因为青雉妖王被淘汰的太快了！若不是它败的这么快，人族又怎么会如此肆无忌惮！”

    “我也听说了，据说所知青雉妖王被一个人族玩家轻松击败，之后此人更是四处挑战我族高手，先后淘汰了数支实力中上的队伍，这才一举扩大了战局优势。

    若是当初青雉妖王能胜下此人，再不济把对方的状态打落，第三攻占点也不至于落败的这么快。”

    “可惜，要是那人遇到的是青雉妖王就好了。那样说不定我们第一轮就能拿到两个攻占点，提前锁定胜局了！”

    几个妖族小队你一言我一语正聊得火热，突然一阵动静从远方传来。

    “是一个人族？”

    “咦，他竟然冲过来了？好大的胆子！”

    “谁去把他解决了？”

    “我来！”

    一支双稀有2星小队自告奋勇。

    两妖分别是一只猎豹大小的紫电貂，一头比大象还大良好的黄牛，各自还带着一个同族的稀有契灵，算是几支小队中实力偏上的一支。

    小队刚出列，一道身披华丽五彩披风的俊朗青年已经一闪来到了前方。

    “双稀有二星？聊胜于无吧！”

    青年表情有些嫌弃，但还是主动触发了战斗空间。

    随着光芒一闪，三道身影凭空出现在青年身旁，一个身披明黄铠甲，一个手执大剑，一个身披紫色道袍。

    三人虽一言不发，可身上却全都散发着强悍且饱满的气势。

    “这些家伙！”

    两名妖族玩家相视一眼，均看到了对方眼中的凝重。

    到了这个时候，竟然还保存着如此圆满的状态，傻子也知道这些人类不简单。

    “早知道让其它队伍先来消耗一下他们的状态了！”

    两妖心里不约而同泛起了一丝后悔。

    战局的胜负固然重要，可是如果不能在胜负的前提下获得足够的贡献值，即便最终胜利对它们而言意义也不大。

    可后悔归后悔，此时箭在弦上已是不得不发。

    “动手吧！”

    两头牛妖齐齐低吼一声，一脚踏下，大地轰然巨震，一道狂猛的震荡从地下传开，整个战斗空间仿佛都随着这一脚开始颤抖起来。

    “有点意思。”

    感受着体内力量随着震荡摇动竟有些难以集中，王硕脸上却是丝毫不慌。

    脚尖一顿，一道黄色灵光以他的中心为圆点，以震荡相反的频率反向扩散。

    “轰隆隆”

    两股震荡之力交汇，发出震耳欲聋的轰鸣，大地砰然开裂出一道道恐怖的裂缝。

    见到这一幕，两妖神情顿时一变。

    这一脚看似简单，实际上却是牛妖的绝技之一，没想到如今却被对方如此轻描淡写的破解了。

    再看对方身边的三人，每一个的表情都极为轻松，丝毫不觉得有什么了不起。

    二妖顿时暗道不妙。

    “拼一把吧！实在不行就投降！”

    紫貂叫了一声，张口喷出一片浓密的紫雾朝对手涌去。

    这紫雾看上去轻飘飘的，实则速度极快，风一样倏然便划过了数十米出现在了王硕等人身前。

    尚未靠近，一股异香扑面而来。

    稍微吸入一点，王硕的眼前便是一花，意识都有些涣散起来。

    “好厉害的毒！”

    王硕赞了一句，阴阳二气流转便驱散了这一丝毒性。

    挥手间湛蓝水光一扫而过，所有紫雾被水光一卷压缩成一个拳头大小，凝如实质的紫色小球。

    “还给你们。”

    屈指一弹，紫色小球闪电射向两妖。

    脸色狂变，二妖毫不犹豫发出了投降指令。

    4道白光闪烁，紫色小球‘噗’地爆开，浓郁的紫雾将妖族小队之前所在的位置彻底吞噬。

    “提示：你的队伍获得了本次战斗胜利，贡献值+10”

    “提示：你获得10贡献值”

    “提示：当前区域攻占进度――智人：83.4%/妖族：86.12%”

    看到结算，王硕可惜地摇摇头：“溜得倒是挺快！”

    好在投降后玩家会被直接传送出游戏空间，一队双2星稀有玩家的淘汰，潜在价值远远高于10点贡献。

 55 特效：幻影、迷踪

    当王硕出现的时候，其它等待结果的几队妖族玩家顿时大惊失色。

    倒不是王硕赢了有多不可思议，而是太快了。

    从战斗空间展开到消失，前后不到10秒钟，两个稀有2星无论是被杀还是淘汰，对他们来说都有些太不可思议了。

    原本仗着人多势众不把王硕放在眼里的一众妖族玩家这时都有些踌躇起来。

    王硕却是一副不在意的模样，目光一扫落在不远处的沙娜迦身上，顿时心神一震：

    “传说3星，状态虚弱，沙、风”

    而和沙娜迦一起的两只穿山甲的属性则全部是：“稀有3星，状态虚弱，土。”

    “竟然还有这种好事！”

    王硕当即二话不说，一闪便要把对方扯入战斗空间。

    谁知道这时候，一只花妖挥手甩出一条藤鞭朝王硕缠了过来。

    这藤鞭速度极快，便是王硕都有些躲闪不及，一闪便被拉到了战斗空间。

    “找死！”

    王硕眼神一寒，现在第一攻占点距离结束只剩下最后最后十分之一的进度，每耽误一分钟都会对战局造成巨大影响。

    心中急切，王硕也不再保留。

    和这花妖一队的是巨大岩怪，虽然是石头，可是他们的身体却充满了流线型的金属感，一举一动更是流畅自然，就像是一台高尖端的机器人。

    两妖一个稀有3星，一个稀有2星，算是周围这些队伍中实力最强的一队了。

    想想也是，连双2星队伍都败的那么快，没点实力也根本不敢出手阻拦。

    只可惜，它们完全不知道如今的王硕全力爆发之下，实力是何等恐怖。

    咫尺天涯步连连闪烁，场中刹时间遍布王硕的身影。

    2阶玩家感知惊人，王硕的速度碎块却也不能迷惑它们。

    可是王硕每一次移动都不是无意义的晃点，而是在寻找出手时机，那含而不发的攻击所散发的恐怖压力令二妖感受到莫大的压力。

    虽说王硕变幻了数十次都没有出手，可是心理上的交锋却是实实在在的。

    心知久守必失，花妖也不敢再拖下去，心一横摆动手臂，化作藤鞭舞动朝王硕卷了出去。

    咫尺天涯步速度虽快，可毕竟需要带动人身。

    而法术只是纯粹的能量，念动即至，只要能够反应过来，速度比起遁法是更胜一筹的。

    因此王硕即便左闪右躲却依然被两条藤鞭逼至了角落。

    一直在后方观战的于吉都有些忍不住想要出手了，却被孙禄堂挥手拦下：“稍安勿躁，大人的实力可不是区区两条藤蔓所能限制的。”

    话虽这么说，可是眼看着空间逐渐被压缩至方圆数米，王硕的身形也不免狼狈了几分。

    一条藤鞭当头落下，王硕脚尖一旋以毫厘之差错开，却没注意到一截藤鞭已绕至身后。

    宛如毒蛇出洞一般，趁王硕这次身在半空无处借力之际倏然贯在他的后脑。

    “噗”

    这一下如击败革，势如破竹。

    王硕的脑袋毫无悬念被一击贯穿。

    然而诡异的是，如此恐怖的伤势却没有一丝鲜血溢出。

    而王硕的身影更是宛如一个泡影般缓缓消散于半空。

    “假身？”

    这下不仅是花妖石妖，就是对王硕拥有极大信心的孙禄堂和盖聂同样大吃一惊。

    假身技并不是什么稀奇技能，分身、幻身、替身等都可以做到。

    可是假身无论再逼真，其本质还是自己在操控。

    要想达到以假乱真的地步，技能只是次要，最重要的还是个人的微操。

    除非幻化的假身本身就有一定智能，否则控制者除非有分心二用的能力，否则绝无可能在战斗中将假身操控的毫无破绽。

    然而王硕这个假身在刚才的一系列游斗闪避之中，表现出了完全不逊色其本体的技巧和身法，这实在太让人难以置信了。

    不过如果他们知道，王硕拥有玄级上品天赋‘一心二用’估计就不会这么震惊了。

    话说，王硕这分身能力是从什么地方来的呢？

    不是别的，正是他配合‘咫尺天涯步’专门炼制的‘烈焰疾风靴’。

    【烈焰疾风靴（玄级下品）】：能够微弱提升遁法速度

    特效1：幻影――分出一个和本体一模一样的幻影，拥有本体一样的速度，无攻击力，持续时间1分钟，受到攻击后消失

    符文强化特效：迷踪――分化幻影的同时，本体会进入隐身状态，幻影消失后自动破除

    这两个相辅相成的装备特效是王硕手中仅次于‘泯心指’的保命底牌。

    这次为了能够速战速决，却是不打算隐藏实力了。

    虽然是第一次使用这个能力，施展起来却是没有丝毫生涩。

    有着‘一心二用’天赋在手，控制分身时那种如鱼得水之感与本体一般无二。

    言归正传。

    随着幻影分身消失，花妖和石妖都是神情凝重。

    “既然这个是分身，那么本体又在哪？”

    到了这个级别，哪个不是心思如电之辈。

    几乎念头闪过，三妖便全部反应了过来。

    “身后！”

    下一秒，三妖不约而同转身出手。

    花妖双手藤蔓收缩，瞬间凝成一面滕盾挡在身前，竟是率先选择了防御。

    而两只石妖则是齐齐一拳捣出。

    妖气弥漫化作两只硕大的青色拳影将身后方圆数米内全部笼罩。

    然而它们势在必得的一击却是落了空。

    空气震爆，尘土飞扬，可是拳风所过之处却是空空如也，没有一丝阻力。

    “不好！”

    三妖心中大骇，瞬间意识到上当了。

    然而已经迟了。

    一缕凝缩至极的压力随着剧烈的破空声自头顶落下，目标赫然直指那只唯一的三星花妖。

    花妖那张口鼻俱全的脸上露出惊骇至极的表情，用平生最快速度将身前的滕盾顶起，却还是晚了一步。

    以微秒之差，一根手指率先落在花妖的天灵盖上。

    “噗”的一下，芬芳的绿液和花粉四溅，花妖那张狰狞脸庞上的表情瞬间凝固。

    “投降！”

    石妖肝胆俱裂，在一片浓郁灵光即将落下之际，堪堪带着契灵消失在了空间之中。

 56 各展神通，连斩！

    当王硕再次现身的时候，周围的几支妖族队伍顿时仿佛受到惊吓一样，纷纷退出老远。

    第一次如果可以用运气好来解释，可第二支实力更强的队伍同样在10秒之内解决战斗，傻子也看出来不对了。

    他们愿意主动帮助沙娜迦护法，纯粹是因为看到胜券在握想在妖王面前刷点好印象。

    而且人多势众之下，他们也不觉得有小队敢来找他们麻烦。

    说白了就是抱着锦上添花的心态来的。

    真遇到棘手的麻烦，他们是绝不会冒着生命危险去雪中送炭的。

    例如此时。

    王硕半分钟不到接连淘汰两支强队的战绩一下把周围这些妖族玩家震慑住了。

    虽然一个个气势勃发，眼神凶狠，但那不断退后的身形怎么看都透着一股色厉内茬的感觉。

    王硕露出不屑的表情，径直朝沙娜迦走去。

    这次他的速度故意放慢，众妖却莫名感受到一种沉重的压迫力，随着王硕的动作一退再退。

    终于一只巨大的白狐虚虚啼叫了一声：“人类，你太狂妄了……”

    王硕目光一蔑，似笑非笑道：“怎么，你要和我动手？”

    此言一出白狐瞬间哑火，嘴巴无意义地蠕动了几下，却是再不敢出声了。

    动静这么大，闭目回复的沙娜迦以及两只穿山甲也坐不住了。

    齐齐睁看眼睛朝王硕看来。

    “人类，你想死？”

    沙娜迦的口气淡漠，眼神披靡，一副高高在上的姿态。

    两只巨大的穿山甲虽然没说话，可望着王硕的目光显得有些戏谑，像是猫看老鼠，透着极其强大的自信。

    随着沙娜迦开口，周围的妖族玩家顿时仿佛找到主心骨一样，一个个顿时有了底气。

    之前被王硕吓得说不出话的狐妖更是叫嚣道：“卑贱的人类，敢当着沙娜迦妖王大放厥词，你今天死定了！”

    其它几支妖族队伍连声附和，一边虎视眈眈地大叫着再次逼了上来。

    眼前这架势，说实话要不是有观测值之心，王硕还真要被唬住了。

    看了下面板，妖族进度已经快要推进到91%了，他也不再浪费时间。

    “既然这么厉害，那咱们就手底下见真章吧！希望你待会不要跑才好！”

    说罢王硕身影一闪掠过众妖出现在沙娜迦的五十米内。

    唰的一下，沙娜迦和两只穿山甲的神情同周围景色同时一变。

    “你好大的胆子，本王可是传说3星妖王，难道你真不怕死？”

    沙娜眼神气阴沉的仿佛能滴出水来。

    “那太好了，我这人就喜欢挑战强者！传说3星，正合我意！”

    王硕哈哈一笑，接着朝身后吩咐道：“一起动手！”

    虽说沙娜迦这支小队全员虚弱，可毕竟有一个3星传说，还是得适当给对方一点尊重。

    事已至此，沙娜迦终于摒弃了心中最后一丝侥幸，如同黄水晶一般的森寒竖瞳中杀机毕露。

    粗大的蛇尾砰的往地上一拍，坚硬的地面瞬间溃散成一条细腻的沙河。

    流沙涌动眨眼凝成一条栩栩如生的巨大沙蟒，昂的一声朝王硕扑了过来。

    王硕神色不变，身后的披风展开，化作一片笼罩方圆五十米的翎羽幕。

    一片翠绿灵光铺天盖地洒下，浓郁的坚韧生机顿时将沙蟒团团包围。

    刹时间，原本灵动矫夭的沙蟒顿时一僵，接着原本灰黄的躯体竟然泛起了一层盈盈绿意，表面那细腻的砂层更是逐渐开始纤维化。

    王硕微微一笑：“果然是外强中干，这才刚开始就撑不住了？”

    虽然‘太乙玄清神光’加持下的木系神光对土系法术有着强大的克制效果，但怎么说对方也是一个传说三星，正常情况下面对这种实力的对手，小小的属性优势是不足以转化为胜势的。

    出现如今这般情形，唯一的原因就是对方太过虚弱，体内的力量已经不足以支撑对方做出高强度的对抗了。

    面对王硕的冷嘲，沙娜迦心中别提多憋屈了，要不是连续打了六场战斗，妖气几乎见底，它堂堂一届妖王何至于沦落到这般狼狈的境地。

    但作为妖王，它可没有不战而逃的习惯。

    不过以它现在的力量不足以帮沙蟒破开束缚，好在它还有队友。

    不用沙娜迦开口，两只穿山甲浑身陡然亮起了耀眼的白光，一股锋芒之意弥漫，白光眨眼凝成两道巨大的光刃斩出。

    咻的一下，光刃速度极快，势如风雷。

    气浪轰隆，分别切向王硕四人和沙蟒周围的太一玄清神光。

    忽然，孙禄堂不知何时上前一步，双臂抱圆虚引，动作似缓实快，那已超越音速的光刃竟在即将落下之际陡然凌空调转，速度更是再次激增，瞬间与另一道光刃撞在了一起。

    一声轻响过后，两道威力相仿的光刃齐齐在太一玄清神光边缘泯灭。

    虽然王硕不是第一次见识这招‘转阴阳’，可每次见到都忍不住心生赞叹。

    ‘转阴阳’乃是真武・太极中三大核心招式之一，这一招可以随心偏转对手的攻击，大成之后更是号称万法难伤，可见其是何等精妙。

    他之前之所以想要学习‘真武・太极功’，最为看中的就是这一式转阴阳。

    摇头驱散杂念，王硕再次将注意投入战斗之中。

    随着光刃消失，两只穿山甲身体不由一僵。

    眼见如此良机，盖聂长剑一展，身随剑走，一道无匹剑光如庖丁解牛从中一剖而过。

    剑锋与鳞片发出刺耳的摩擦声，却压不住那响彻的凄厉惨叫声。

    浑身浴血的盖聂如地狱爬出的恶鬼一样，身法一转便要继续对付另外一只，却见于吉一甩拂尘快速打着指诀：“降魔咒・天元，诛邪！”

    三元归灵咒：人元・迷心，地元・搬山，天元・诛邪

    人元咒可迷心乱魄，地元咒可镇压万物，唯有天元咒乃是彻彻底底的杀伐之咒。

    而降魔咒则是于吉偶然习得，这道咒法可对‘天元・诛邪咒’起到辅助作用，持咒之时，‘天元・诛邪咒’的威力足足能提升一倍。

    只可惜这道法咒一天只能施展一次，一般不是特别紧急的情况于吉很少用这一招。

    但这一次不同。

    于吉之所以上来就开大，完全是因为被孙禄堂和盖聂刺激的。

    特别是孙禄堂和盖聂出手后，王硕看向他们那满意的眼神，更是让于吉心里升起一丝紧迫感。

    同样身为传说契灵，纵然争胜之心淡薄，却也不想不想被道主太过看轻。

    随着最后一道指诀完成，天空陡然凝现一抹紫意。

    接着轰隆一声巨响。

    一道手臂粗细的紫色雷霆落下，瞬间将另外一只穿山甲的脑袋贯穿出一个碗口大小的焦黑窟窿。

 57 第二个拿下

    “你们说，沙娜迦妖王能胜吗？”

    “当然，妖王不可能败！”

    “可是沙娜迦妖王已经连续战斗了很久了，状态可是很差……”

    “不要拿你的水准去揣测妖王血脉的实力，没看刚才妖王的气势已经恢复圆满了吗？这几个人族必死无疑！”

    一群妖族争论不休，有的坚信妖王不败，也有的觉得妖王也不是永动机。

    唯有一支双冰蛤小队默不作声悄然离开小队朝远处蹿去。

    “一群蠢货呱！都逼的妖王都亲自出手了，无论打不打得过继续留下来还有何意义！

    再说了，要是打得过就算了，万一妖王真的败了，啧啧！”

    “就是咕，我可是听朋友说，第三攻占点的玩家已经过来支援了，而这个人族小队的模样和行事风格看上去和传言中那个淘汰了青雉妖王的‘战斗狂’的队伍极为相似！

    要真是他，这次鹿死谁手还真不好说！”

    “算了，这些和咱们没什么关系。既然攀不上妖王的关系，咱们还是趁机多弄点贡献值吧！”

    ……

    两支冰蛤前脚消失在视线中，后脚白光一闪，王硕等人重新出现。

    一众妖族玩家顿时大吃一惊。

    白狐妖更是失声道：“怎么是你！沙娜迦妖王呢？”

    “想知道？我送你去见它好了……”

    说话间，王硕心念一动将对方拉入了战斗空间。

    区域战场中，战斗空间触发除了距离必须为50之外，还需要一名玩家拥有主观的战斗欲望。

    如果双方都不想要打的话，是不满足战斗空间触发的条件的。

    随着两支队伍再次消失，周围的妖族小队顿时作鸟兽散。

    连妖王都败了，再留下来岂不是找死！

    当王硕重新出现的时候，发现四周已经空空如也，不由轻哼一声：“算你们跑得快。”

    面板上，第一攻占点的进度最高已经来到了94.2，不出意外正是妖族。

    不过相比之前，人族的差距肉眼可见的缩减了不少，此时已经追到了93.3。

    这到不全是王硕的功劳。

    之前能拉开那么大差距，最大的原因还是沙娜迦高强度作战，连续淘汰数支强队。

    双方势力一增一减自然差距明显。

    但随着第三攻占点的双方玩家到来，这种差距随着基数提升被大大缩减。

    再加上王硕自己的彪悍战绩，一分钟不到就狂刷112点贡献，换算下来就是1%还多，提升自然很明显。、

    不过看着刚刚破600的贡献，王硕顿时觉得任重道远。

    ……

    “你所在的阵营夺去了攻占点*1，你的贡献值获得额外加成：10%”

    终于在最后关头，以0.2的微弱优势夺取了第一攻占点，看着面板上刚刚达到650的贡献值瞬间破七，王硕也不由露出一丝笑容。

    “可惜第二攻占点已经来不及了……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    面板上，第二攻占点明明前面还占优势，可这一会却是被反超了2%，这时候距离最终胜负只剩下3%进度，即便现在赶过去也来不及了。

    对此王硕倒也没有太过遗憾。

    能在第一轮夺取两个攻占点已经是打优势开局了。

    接下来的2轮只要再夺下3个攻占点，黑格镇就能彻底立于不败之地。

    即便妖族同样能够夺取剩下5个也最多只是平手。

    虽然平局双方积分总值不变，但以目前的进度，3天内凑齐1500贡献绝对不是难事。

    这时，一排系统提示跳出：

    “第一轮攻占点已全部攻占，距离第二轮攻占点刷新：21：:55:23”

    “荒野boss已刷新（注：击杀荒野boss可获得领地资源宝箱，并加速第二轮攻占点刷新时间）”

    王硕脸色一喜：“终于来了！”

    荒野boss是区域战场中，除了贡献值外最重要的资源。

    击杀后可以获得领地资源宝箱，其中可以开出晋级积分、领地建筑图纸、资源、兵种等等。

    而对拥有外挂的王硕来说，荒野boss的掉落宝箱价值足以和贡献值相提并论。

    “大家分头行动，有消息迅速通知我！”

    孙禄堂三人没有废话点头各自离去，王硕则是盘膝坐定开始恢复‘泯心指力’。

    “说起来‘泯心指’小成有些日子了，却还是没有大成的迹象，难道小成真的就是1星的极限了吗……”

    寂灭指的‘二指特性’能够储存两道指力。

    但是随着晋级为‘泯心指’后，‘二指特效’虽然存在，却不足维持两道‘泯心指力’。

    究其原因就是‘泯心指’威力远超寂灭指，哪怕是同根同源，也需要两者完全融合，才能达到完美继承。

    而这就需要两种同源技能全部达到圆满。

    届时‘泯心指’不仅可以拥有其本身的特效，还可以继承‘寂灭指’的特效。

    一技多特效，这才是进阶技能的真正强悍之处。

    不过目前看来，想要达到圆满短时间内应该很难了。

    “也不知道‘泯心指’后面还有没有后续进阶技能……”

    王硕心里不由闪过一丝期待。

    这种可进阶技能虽然可以通过神殿商城查询，但是其所需要的权限却很高。

    如查询玄级下品的进阶技能，必须拥有高2级也就是2阶高级的个人权限。

    这就导致明明许多人都知道可进阶技能很强悍，却很少有人修炼。

    其实王硕能从论坛收到‘泯心指’的技能，除了运气好之外，最大的原因还是其修炼条件太过苛刻。

    ‘寂灭指’的前置条件作为黄级上品技能对普遍2阶权限的玩家来说当然算不上什么，可是修炼这个技能需要积蓄的‘情绪之力’却是一大难关。

    普通玩家没有‘玲珑七窍’天赋，情绪丰富点的十天半个月也许能成，情绪淡薄的估计三两个月都够呛。

    这种几个月才能用一次的技能，说是鸡肋都过奖了。

    而所需情绪之力更加庞大的‘泯心指’自然让人望而却步了。

    情绪翻涌，泯心指力以一个肉眼可见的速度充盈着的同时，王硕也在时刻注意着灵魂契约的动静，以免错失机缘。

    与此同时，外界，论坛。

    【大肆镇战场实况】帖子中，一条新的分贴在短短三分钟不到被顶到了最上面。

    “号外，八大妖王之一的‘沙娜迦’惨遭淘汰，据悉对手正是淘汰了‘青雉’的那个‘战斗狂’”

    “真的假的？这才第一轮就在一个攻占点投入了2个妖王？”

    “楼上是不是蠢？明显第三攻占点已经被爆了啊！”

    “呵呵，何止第三攻占点，第一攻占点也爆了！”

    “什么狗屁妖王，也不过如此，两个妖王被一个人族淘汰，真是丢我们妖族的脸！要我看不如直接自杀谢罪算了！”

    “+1”

    “+1”

    ……

    反正论坛是匿名，大家可以肆无忌惮的在这里宣泄自己的负面情绪。

    至于帮忙说话的？

    游戏分配空间是随机的，大家说到底都只是萍水相逢，面对面或许还能保持礼貌，可论坛里谁管你是什么东西。

    能晋级2阶的，哪个不是心智坚定之辈，怎么可能给人当忠犬。

    所以，满屏的消息竟然都是在声讨青雉和沙娜迦的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只能说，就很讽刺。
