蜀山签到百年成绝世剑仙
作者: 杨十五郎
简介:
苏生穿越到了一个综合仙侠世界，成为了蜀山的一个普通童子。 本以为这辈子就碌碌而过了，没想到激活了签到系统。 在御神殿签到，获得奖励【九品神丹】 在藏剑阁签到，获得奖励【三生剑诀】 不知不觉百年过去，苏生已成一代绝世剑仙。 魔尊重楼：“当年的飞蓬大将军，比苏生要差远了！” 欧阳少恭：“太子长琴仙灵合一竟然都不是苏生对手！” 张小凡：“苏生大哥是这个世界上最强的人！” 花千骨：“妖神之力在苏生面前也不堪一击！”

第1章 蜀山童子
　　蜀山。
　　无极阁前中央广场。
　　“尔等既入蜀山门户，自当遵循蜀山门规，以斩妖除魔、护卫天下为己任，希望尔等谨记！”
　　蜀山大弟子云隐对着站在自己面前的近百少年，正色说道。
　　其虽然年轻，却尽显威严。
　　云隐的背后，蜀山掌门清虚道长还有其他一些长老，均是面无表情地望着这一批新入门的蜀山弟子。
　　那近百少年被这么多蜀山高层望着，均是忍不住有些紧张。
　　“弟子谨遵师兄教诲！”
　　在蜀山一众高层的目光注视之中，所有少年均是身子挺得笔直，高声回答。
　　“好了，该说的我已经说完了，下面，你们就按照之前的分配名单，到各处去报道吧！”
　　随着云隐的这一句话，中央广场上的诸位少年们，开始一个个都行动了起来。
　　清虚道长等蜀山高层，也纷纷起身离开。
　　“苏生，你稍等一会，御神殿那边情况有些不同，有些事情我需要交代你一下。”
　　云隐又飞快地补充了一句。
　　这让现场所有少年们的目光，不由全都落在了苏生的身上。
　　不过那些目光之中，全部都是同情，以及讥讽。
　　这个苏生是这一批入门弟子之中天赋最差的一个，考核差一点点就没有通过，根本就没有长老愿意收此人为徒。
　　不得已之下，苏生被蜀山分配到了御神殿，当一位守护童子。
　　这御神殿，好像其中镇压着一个十分了不起的东西，据说是一把绝世凶兵。
　　极度危险。
　　那凶兵具备可以蛊惑人心、让人进行魔化的能力，所以蜀山才专门建立了法阵来进行镇压。
　　而御神殿，就相当于这镇压大阵的一个“瞭望塔”。
　　一旦那凶兵出现任何问题，守护童子都能够在第一时间发现，进而将情况通报出去。
　　这可是一个苦差事。
　　没有时间进行修炼不说，万一凶兵出了什么问题，守护童子都会有生命危险。
　　这御神殿的守护童子，可以说是仅次于锁妖塔守护童子的苦差事了。
　　也难怪其他人望向苏生的目光，会如此不一样了。
　　“这个苏生惨了，一入御神殿，这辈子都没什么希望了。”有不少人都忍不住在心中想到。
　　“悲了个催的，前身是不是脑子有病，怎么连这种要命的差事都答应了？”
　　苏生也苦了脸，心中叫苦不迭。
　　三十分钟前他还是一个朝九晚五的上班族，因为加班猝死在了办公室内，谁想到一睁眼就出现在了蜀山了。
　　就这么稀里糊涂地成为了御神殿的守护童子了。
　　但即便现在苏生再不情不愿也没办法了，既然前身已经答应了下来，现在总不能反悔吧？
　　蜀山可不容如此戏耍！
　　更何况，苏生已经全盘接收了前身的记忆，知道这是一个残酷无比的修仙世界，他一个凡人完全就是蝼蚁。
　　如果没有一技傍身的话，生死真的就完全掌握在别人手中了。
　　说不定两个修仙者交手的余波，就能够杀死他千百次了。
　　蜀山虽然只是一个二流门派，但也比外面安全多了。
　　虽说镇守那绝世凶兵风险不小，但苏生梳理了一下前身的记忆，发现以前好像从未出过任何问题！
　　蜀山毕竟也不是吃素的嘛。
　　再说了御神殿也是有长老的，又不是自己一个人。
　　天塌下来了还有个子高的呢。
　　这么一想，苏生就慢慢变得平静了下来，接受了守护童子这一份苦差事。
　　“苏生，你过来。”
　　等到所有的弟子差不多都离开了之后，云隐对苏生特别交代了一些御神殿的注意事项。
　　然后就亲自带着苏生，去了御神殿。
　　来到了一个头发都花白了，看起来十分虚弱，还断了左臂的老道面前。
　　“清风师叔，这是苏生，新来的守护童子，以后，就由师叔教导他了。”云隐对清风老道说道。
　　“知道了！”清风老道很是随意地摆了摆手，将云隐打发走了。
　　“弟子苏生，拜见……”苏生就要对清风老道行礼，却被对方直接打断了。
　　“行了行了，不用来这一套了，我先告诉你都需要做什么吧。”清风老道说着就站起了身来，带着苏生走进了内堂。
　　那里有一块看起来像是钻石一样的奇异石头，被几根铁链一样的东西，锁着悬浮在了半空。
　　“你的任务，就是看着这感应石，一般情况下这感应石是不会亮的，只有在有妖邪之气出现的时候，它才会亮。”
　　“亮度越高，说明妖邪之气越重，情况也就越危急。”
　　“总而言之其实就是一句话，感应石一旦亮了，你就马上通知出去。”
　　清风老道看起来十分懒散，简单交代了几句苏生之后，就拍拍屁股走了，靠在一张躺椅上眯起了眼睛来。
　　“这任务倒是挺简单的……不过，也挺无聊的。”苏生那叫一个蛋疼。
　　难道他这辈子，都要时时刻刻盯着这一块石头渡过？
　　想想就可怕！
　　“叮！神级签到系统绑定成功！”
　　“宿主可以在不同地点进行签到，签到成功，将会获得相应的奖励！”
　　“越是特殊的地点，奖励将会越丰厚！”
　　但就在这个时候，苏生的脑海之中却是陡然间闪过了一道道提示音来。
　　“系统？这特么的……我的金手指总算是到账了啊！”苏生一愣，然后整个人就开始变得兴奋了起来。
　　根据系统介绍，越是特殊的地方签到奖励越丰厚，那么自己现在在御神殿签到，奖励一定很丰厚了？
　　御神殿无论如何也算是极为特殊的地方之一了吧。
　　“系统，我要进行签到！”
　　苏生带着无比的期待，在脑海之中对系统说道。
　　“宿主签到成功，获得奖励九品神丹，蜕凡丹一枚。”
　　苏生整个人一下子就变得激动无比了起来。
　　他想不到自己第一次签到，竟然就能够获得这种逆天的好东西。

第2章 无垢仙体
　　根据前身的记忆，在这个世界之中丹药是分为一品到九品的，其中一品最次，九品最高。
　　每一枚九品丹药，都会称之为神丹！
　　因为这种品阶的丹药，已经足以夺天造化，甚至逆天改命都不再话下。
　　任何一枚九品神丹的出世，都会在修仙界之中掀起一阵腥风血雨的，甚至连得道成仙的那些仙人们，也会出手抢夺的。
　　苏生想不到自己竟然第一次签到，就签到出了这种级别的神丹。
　　“系统，这蜕凡丹究竟有什么作用？”
　　强忍着内心的激动，苏生有些好奇地进行询问。
　　“蜕凡丹，顾名思义，服下此丹之后可以将修炼者的体质，改造成无垢仙体！一丹入口，凡体不再，是为蜕凡丹！”
　　“什么，无垢仙体！”
　　苏生忍不住激动了，这可是传说之中最最适合修炼的一种无上体质啊！
　　传闻无垢仙体修炼任何法门都会顺风顺水，不光修炼速度极快，也不会遇到任何修炼瓶颈。
　　只要境界到了，自然而然就会突破。
　　因为这等仙体，没有任何尘垢阻滞，自然能够势如破竹。
　　“这……太逆天了！这岂不是说，我只要服下此丹，就能变成一个绝世天才了？”
　　苏生只觉得自己的呼吸都开始变得粗重了起来，他恨不得马上就将这丹药给塞入口中。
　　但是眼角瞟了瞟躺在一边的清风老道，苏生不得不强行忍住了这种冲动。
　　“还是等到回去之后再服下吧，现在免得让清风老道发现了什么端倪。”苏生在心中思忖。
　　任由那蜕凡丹留在系统空间内躺尸，并没有取出。
　　“不对，我在入门考核的时候，检测出的天赋奇差无比，万一我一下子修炼很快的话，岂不是会引起其他人的怀疑？”
　　转念一想，苏生忍不住皱了皱眉头。
　　“宿主不必担心，本系统具备隐匿修为的功能。”系统十分“善解人意”地进行提醒。
　　这下苏生彻彻底底放心了。
　　不过他仍旧没有马上服下蜕凡丹，毕竟他不知道服下之后会不会有什么不太寻常的事情出现。
　　还是等到晚上回到自己的房间之后才稳妥些。
　　“不用如此瞪着眼睛盯着感应石的，蜀山还没那么废，轻易不会出问题，你可以一边修炼，一边分出一些心神盯着感应石就可以了。”
　　那一直躺在躺椅上，眼中无神的清风老道，这时候忽然开口，提醒了一句苏生。
　　“谢长老教诲！”
　　苏生马上客气地对清风老道说道。
　　清风老道似乎不爱说话，自从对苏生说完了这一句话之后，一直到晚上苏生回去的时候他都没有再说第二句话。
　　只是在苏生即将离开的时候，清风老道又交代了一句：“今日你先回去，从明日开始，你我日夜轮值，御神殿一刻都不能少了人看护的。”
　　“弟子明白！”
　　苏生应了一声，恭恭敬敬地退了出去。
　　深夜。
　　这个时候基本上所有的弟子都已经睡着了，整个蜀山除了虫鸣鸟叫之外再也没有丝毫动静。
　　苏生悄悄从自己的床上坐起了身来，带着一丝激动的，从系统空间内拿出了那一颗蜕凡丹来。
　　略一犹豫之后，他一口吞入了口中。
　　一股温暖无比的热流顷刻间流遍了苏生的全身各处。
　　在这一刻，苏生可以十分清晰地感觉到，自己的身体，在发生着翻天覆地的变化！
　　每一寸骨骼、每一块肌肉、甚至每一个细胞，都在进行着脱胎换骨。
　　这是一种根本说不出的感觉。
　　差不多半个时辰之后，改造方才结束。
　　并没有其他小说中写的什么身体排出恶心人的污垢等等，苏生的改造，是无声无息的。
　　“这、这就是无垢仙体吗？竟然可以自动吸收周围的天地灵气？”苏生感受了一下这具身体，整个人都惊骇了。
　　“还有我现在的修为，我竟然……已经达到了炼气境了。”再感受一下自己此刻的境界，苏生越发不敢相信。
　　蜕凡丹果真逆天！
　　在修真界之中，修炼者的修真境界是分为锻体、炼气、金丹、元婴、化神、人仙、地仙、天仙这几个等级的。
　　每一个等级还分为一重天到九重天几个小等级。
　　锻体境是其中最低级的境界，看名字就知道这一境界主要是以修炼肉体为主。
　　但苏生的肉体已经经过了蜕凡丹的改造，已经不需要任何修炼了，自然而然就达到了炼气境了。
　　而一般的那些弟子，从锻体到炼气，通常都需要三到五年不等，就算是天才，少说也得一年的功夫。
　　就算是蜀山那位传说中的五百年难得一见的天才，掌门小师弟，清微道长，也用了半年的功夫！
　　可如今，苏生半个时辰就达到了。
　　不得不说蜕凡丹的确是一件十分逆天的东西。
　　“系统，我要签到！”
　　翌日。
　　苏生来到御神殿的第一件事情，就是马上迫不及待地进行签到。
　　“宿主签到成功，获得奖励三生剑诀！”
　　苏生脑海之中马上响起了系统的提示音来。
　　三生剑诀！
　　苏生的呼吸都有一些急促了起来，这三生剑诀据说乃是蜀山初代掌门所创，并且初代掌门最终也凭借这一套剑法修炼成仙！
　　这个修炼成仙，并不是人仙或者地仙，而是真真正正的天仙！
　　人仙或者地仙，那只是人间界中的仙人，只有迈入了天仙之境，才会获得天界的承认，被上界所接引。
　　那才是真正的仙！
　　而在现在的修仙界之中，不要说是天仙了，便是连地仙都是凤毛麟角的存在。
　　屈指算算，也就只有白子画等五上仙，天墉城紫胤真人，青云门道玄真人等寥寥数人罢了。
　　即便是现在的蜀山掌门清虚道长，也不过是人仙之境而已。
　　三生剑诀，并不是那么容易练的。
　　不过对于已经拥有了无垢仙体的苏生来说，三生剑诀，他有信心练成！

第3章 欧阳少恭
　　不过等到苏生走进御神殿内的时候，却是忍不住有一些小小的蛋疼了，原因无他，清风长老就在一边，他可不敢胡乱练习。
　　万一被清风长老瞧出了什么来，会发生什么事情谁也无法预料，苏生可不敢冒这个险。
　　“看来以后，只能白天上班，晚上修炼了。”苏生只能暂时做出这个决定来了。
　　和清风长老打了一个招呼之后，苏生就直接来到了大殿之内，在感应石面前的蒲团上盘膝而坐。
　　这段时间虽然不能明目张胆的练习三生剑诀，但却不耽误苏生在心中默默进行感悟。
　　好不容易熬到了晚上。
　　苏生回到自己的住处之后，就开始迫不及待地修炼起了三生剑诀来。
　　唰唰唰！
　　手中拿着一根树枝，苏生的身影矫健无比的在房内各处腾挪不已，手中的木枝在空中划出了一道道十分巧妙而又晦涩的轨迹来。
　　苏生沉浸在了三生剑诀的修炼之中。
　　恍然不觉时间之流逝。
　　直到早晨映入窗子的第一缕阳光打在了地上，苏生才猛地发觉，原来自己已经练了整整一夜了。
　　“不愧是三生剑诀，我辛辛苦苦练了一夜，才只练成了第一式！”
　　苏生忍不住在心中感叹不已。
　　如果苏生的这句话被其他人听到，一定会在蜀山掀起轩然大波的。
　　要知道就算是如今的蜀山掌门清虚道长，当初练习三生剑诀的时候，足足一个月才练成了第一式！
　　因为无垢仙体可以时时刻刻都自动吸收周围的天地灵气，苏生虽然修炼了整整一夜，但是却一点都不感觉到疲惫。
　　仍旧是浑身充满了力量。
　　他没有什么耽误，再一次来到了御神殿内。
　　第一件事情还是签到。
　　这一次签到所得，是一枚可以凝练人神识的蕴神丹，虽然比不上蜕凡丹和三生剑诀，但同样也是一件十分稀罕的丹药。
　　经过了前两次的经验，这一次获得奖励之后苏生已经可以做到淡定无比了，脸上根本没有任何神色变化。
　　和清风老道打过了招呼之后，他如同往常一样默默地看守着感应石。
　　“师兄，我来看你了！”
　　不过这一天，御神殿倒是来了一位“不速之客”。
　　那是一个看起来差不多二十多岁，气度不凡的青年，其身形挺拔、明眸皓齿、简简单单往那里一站，就好似利剑出鞘一般，给人以隐隐的压迫之感。
　　很显然，来人并非等闲之辈。
　　而那一直懒懒散散、好似半死不活的清风老道，在看到这个青年的时候，浑浊的老眼之中，方才闪过了一道精光来。
　　清风老道就和这个青年道人开始攀谈了起来，两人也没有避讳苏生，完完全全将苏生当成了一个透明人。
　　通过二人的交谈，苏生知道了这个青年的身份，他竟然就是宗门内赫赫有名的那个超级天才，清微道长。
　　只是想不到竟然如此年轻。
　　至于清风老道，则是在一次下山除妖的过程中伤了修道根基，彻底成了一个废人，这才自愿来到御神殿的。
　　而且寿命，也只还剩下短短的十几年了。
　　苏生了然，难怪这清风老道总是这么一副死气沉沉的样子，搞了半天是真的要死了啊。
　　时间飞速流过，一转眼苏生来到御神殿已经一年的时间了。
　　他每天白日在御神殿摸鱼加休息，晚上回去练习三生剑诀，再加上日日签到获得了不少灵丹妙药、功法秘籍等奖励。
　　其修为，竟然已经达到了金丹境！
　　一年金丹境，这种速度如果传出去的话，定然会惊掉一地的下巴的。
　　至于三生剑诀，同样被苏生练习得滚瓜烂熟的，他之所以进度如此之快，除了无垢仙体之外，很大程度上也得益于这逆天的剑诀。
　　“苏生，从今天开始，清风师叔不再担任御神殿执事了，御神殿暂时由你一个人负责。”
　　这一天，本来打算照常摸鱼的苏生，得到了一个让他感到并不意外的通知。
　　这一年内苏生早就听到了一些传言，清风老道没有几年好活了，蜀山打算让他好好的安享晚年。
　　这对于苏生来讲是一件好事，从此以后，他可以在御神殿无所顾忌地进行修行了。
　　而不用偷偷摸摸地等到晚上了。
　　“你去百事阁，领一块御神殿的执事令牌吧，我已经打过招呼了。”云隐又对苏生说道。
　　“知道了！”
　　苏生应了一声之后，没有什么废话，直奔百事阁而去。
　　“刚刚好，趁这个机会，在其他地方签个到！”
　　苏生心中暗暗想到。
　　平时蜀山的弟子是不能在蜀山乱跑的，这可是一个十分难得的机会。
　　“才一年，就达到了炼气境三重天，少恭真是太厉害了！”
　　“是啊，蜀山几百年没有出现过这样的天才了吧？”
　　“难怪掌门要亲自收欧阳少恭为徒！”
　　在经过演武场的时候，苏生看到有好些弟子都在围着一个正在练剑的青年，指指点点，议论纷纷着。
　　并且一个个都带着无比的崇拜和敬佩，好似视其为偶像一般。
　　苏生本来是没有那么八卦的，本来打算在这里签到完了就离开的，但是忽然之间，他神色却是微微一动。
　　不由自主地瞟了一眼那个被众星捧月的青年。
　　“还真是他，欧阳少恭！我去，他怎么来蜀山了？”
　　苏生那叫一个意外，作为重生者的他来说，对于欧阳少恭别提有多熟悉了，这可是一个来头极大的人物啊。
　　而现在的蜀山，尚且在发展阶段，并不是后来的人间正派领袖，目前的体量，肯定是容不下这一樽大神的。
　　“欧阳少恭来蜀山，难道别有目的？”苏生忍不住如此想到。
　　不过很快苏生就摇了摇头，无论欧阳少恭有什么样的阴谋，都和他苏生无关。
　　他只需要一直苟在御神殿里，默默签到，猥琐发育就可以了。
　　这个世界太危险，在没有绝对自保的实力之前，还是不要过问什么不相干的事情的好。
　　就在这种胡思乱想之中，苏生已经来到了百事阁了，领取完了令牌之后，他马上进行了签到。
　　“宿主签到成功，获得奖励归元剑诀！”
　　不错，又是一个十分强大的剑诀。

第4章 闯入蜀山的不速之客
　　清风老道离开了御神殿之后，这里就彻彻底底变成了苏生的天堂了，他每天就堂而皇之地在大殿内进行修炼。
　　以前清风老道在的时候，清微道长还隔三差五地来看看清风老道。
　　但自从清风老道走后，御神殿就彻彻底底变成了冷宫，再也没有任何人来过。
　　甚至蜀山绝大部分人，都忘记了自己的门派内，还有一个叫做苏生的弟子。
　　不过这种清净的状态，也是苏生所梦寐以求的。
　　弹指间，又是五年一晃而过。
　　有了系统的加持，苏生的成长是极为恐怖的，竟然达到了十分骇人的化神三重天之境。
　　而且还不是一般的化神三重天。
　　在这五年内，苏生先后掌握了三生剑诀、归元剑诀、剑气斩、裂穹斩等强大无比的剑诀。
　　同时还有天师符、术身定、炎火符、镇天符等诸多符法。
　　另外更有天罡七星剑、清源琉璃镜、九莲鞭等强大法宝傍身。
　　虽然只有化神境三重天的修为，但即便是化神境九重天的修仙者来了，也未必是苏生的对手。
　　当然了，苏生的真实境界都被他利用系统隐匿了起来，否则的话必定会震动整个修仙界的。
　　苏生目前向外展现出来的境界，只是区区的炼气期第五重天而已。
　　非常符合苏生的废柴人设，不会引起任何人的注意的。
　　而在这五年来，有一个人倒是引起了苏生的注意，那就是欧阳少恭。
　　随着修为的不断提高，苏生的胆子也是慢慢变得大了起来，晚上的时候，他经常会悄悄在蜀山的各个地方穿行签到。
　　一来是因为修为达到了一定程度、二来苏生只是打卡签到，没有干其他任何出格的事情，自然也就没有激发任何阵法。
　　所以苏生的秘密行动一直都是悄无声息的。
　　就在这个过程当中，苏生却发现欧阳少恭也一直都悄悄地在蜀山内不断乱窜，似乎也是在寻找什么东西。
　　不过具体寻找什么，苏生就不得而知了。
　　后来见得多了，也就懒得去关注了。
　　……
　　深夜，月黑风高。
　　蜀山山脚之下，几个黑影聚集在了一起，其中一个人的脸上，横七竖八好几道伤口遍布其上，看起来十分得狰狞恐怖。
　　绝对吓哭小孩的那种。
　　此人名叫旷野天，乃是七杀护法单春秋的心腹大将，本身的修为达到了化神境六重天，在整个修仙界之中都是数得着的高手。
　　“清虚那个牛鼻子真的离开了蜀山？消息可靠吗？”
　　旷野天瞅着面前的一个戴着铁皮面具的男子，居高临下地问道。
　　值得注意的是，那个男子的身上，竟然穿着蜀山的道袍。
　　“千真万确，我亲眼看到掌门离开的！”面具男信誓旦旦地道。
　　“很好，终于等到这个机会了！”旷野天满脸都是振奋之色，“今天晚上，我一定要查出拴天链藏在什么地方！”
　　“旷野天，此事，要不要禀报单护法？”面具男迟疑了一下之后，在一边开口问道。
　　“只是查明拴天链被藏在什么地方而已，又不是抢夺拴天链，这么一点小事都要劳动护法吗？我旷野天，难道是这种废物吗？”
　　旷野天十分不悦地对着面具男说道。
　　面具男也就没有多说什么了。
　　“好了，你回去之后，马上悄悄打开蜀山的大阵，我旷野天今天晚上，要到蜀山一游！”
　　……
　　夜里的蜀山静悄悄的。
　　一切平静。
　　只是在那宁静祥和的月色之中，有一道人影，却是无声无息地潜入到了蜀山之中。
　　正是旷野天。
　　旷野天手中拿着一份早就准备好的地图，在前面有条不紊地寻找着，“穿过前面的剑阁，就是御神殿了，根据云翳的情报，拴天链很有可能就在里面。”
　　有了内奸提供的各种情报，这一次的行动可以说是十分顺利，旷野天悄无声息地就来到了御神殿了。
　　“有人来了？”
　　大殿内正在进行吐气调息，打算突破至化神第四重天的苏生，眉头不由微微一皱。
　　他神识一扫，顿时就将外面那人影看了一个清清楚楚，眉头不由皱得更加厉害。
　　“这张卤蛋脸怎么这么眼熟？哦，我想起来了，此人是七杀中人！”苏生略一思索，就认出了眼前的不速之客了。
　　“七杀中人闯入蜀山，莫非是为了拴天链？难道……御神殿内镇压的绝世凶兵，其实就是拴天链？”
　　苏生的思路一下子前后贯通，反应过来了什么，心中不由一惊。
　　他想不到，自己看守了这么多年的绝世凶兵，竟然是如此逆天的东西。
　　众所周知，拴天链是十方神器之一，十方神器一旦被集齐，就可以释放上古妖神体内的洪荒之力！
　　毕竟那上古妖神，就是被分别封印在了十方神器之中，每一方神器之内，都拥有着上古妖神十分之一的妖魂与妖力！
　　虽说妖神被灭已经过去了好几千年，但依旧妖魂不灭，妖力不衰！
　　这正是七杀如此执着于抢夺十方神器的原因。
　　也是蜀山建立御神殿镇压拴天链的原因，他们担心单凭拴天链还不足以彻底镇压其内的妖神之力。
　　“这股气息……果然和谪仙伞内的妖神之气极为相似，拴天链真的很有可能就在这里！”
　　在苏生观察旷野天的时候，旷野天也在探查着御神殿内的情况。
　　“不过，还需要进步一确认才行。”兴奋之后，旷野天很快冷静了下来，“我需要进入这御神殿！就是不知道，这里面的守护力量如何。”
　　想到这里，旷野天的神识开始狠狠向着御神殿内扫去，一扫之下直接傻了眼。
　　“一个炼气期的蝼蚁？”
　　旷野天一愣，然后嘴角就忍不住露出了一丝狞笑来了。
　　蜀山竟然只派了如此一个蝼蚁守护这个地方，怕不是脑子进水了吧？
　　其实蜀山也是迫不得已才会这么做的，如此重地蜀山又怎会不重视？实在是迫不得已才会如此的。
　　因为那拴天链内的妖神之气，几乎很少有人可以抵挡其对心神的侵蚀和蛊惑，修为越高者越容易中招。
　　反而是修为低下者，心神之力微弱，才不容易被妖神之力察觉到。

第5章 一剑风雷动
　　当然了，虽说十方神器之内全部都镇压着一部分上古妖神的妖魂和妖力，但每一方神器的情况各有不同。
　　镇压的效果，也是并不相同的。
　　再加上负责看守十方神器的十大门派各自的手段也并不相同，所以其他门派看守的十方神器，是不是也像蜀山派镇守拴天链这般，旷野天就不得而知了。
　　反正他七杀内的谪仙伞，一直都被圣君杀阡陌带在身上，随意得很，哪有蜀山这么麻烦。
　　“蜀山也真是够废的，这么长时间了，竟然还没有彻底镇压住那妖神之力，真是可笑。”
　　旷野天略一思忖之下，好似也明白过来什么了。
　　蜀山派遣如此蝼蚁镇守，越发印证了情报的正确性：此地，不出意外就是镇守拴天链之地了。
　　“何方贼子，竟敢擅闯我蜀山重地！”
　　正当旷野天想要闯入御神殿的时候，一个凛冽无比的声音却是突然间响了起来。
　　与此同时一道人影一闪而过，一个穿着蜀山道袍的青年，好似仙鹤一般从天而降，站在了旷野天的面前。
　　其目光凛冽，面容冷峻，手中拎着明晃晃的长剑，身上散发着迫人的气势。
　　“蜀山大弟子云隐？”旷野天扫了此人一眼，脸上不由露出了一抹讥讽之意来。
　　“你是……七杀的贼人！真是好大的狗胆！”云隐也认出了旷野天的身份来，惊怒交加。
　　七杀的贼子行事，真的是越来越肆无忌惮了。
　　“本来今天我不想杀人的，不过这是你自找的，可怨不得我了。”
　　旷野天冷冷一笑，不再废话，肩头一抖，唰的一剑就向云隐劈了过去。
　　锵！
　　一道凛冽无比的剑芒，以迅雷不及掩耳之势，瞬间劈到了云隐的面前。
　　在那一刻云隐只觉得头皮猛地一炸，身上的汗毛根根倒竖，心脏也是一下子提到了嗓子眼。
　　仅仅只是这简简单单的一剑，就让他感觉到了无与伦比的巨大压力。
　　这个七杀中人，很强！
　　锵！
　　另外一道剑芒也是倏然迸发而出，却是云隐猛地长剑出鞘，对旷野天进行了反击。
　　两道剑芒在寂静如水的夜空中显得是那么的刺眼，各自夹带着恐怖的力量，狠狠碰撞在了一起。
　　在那一刻，云隐的身子猛地一震，如遭雷击一般，蹬蹬蹬接连倒退了好几个大步，一口鲜血差点喷了出来。
　　其脸上，一片骇然。
　　这七杀中人，实力竟然如此之强！
　　双方的实力差距，可不是一点半点。
　　“这就是蜀山大弟子？呵呵，实在是可笑！”旷野天不屑地撇了撇嘴，又是一剑对着云隐劈出。
　　轰轰轰！
　　这一道剑芒比那第一道剑芒不知道强大了多少。
　　剑芒过处，就像是扫雷一般，从旷野天的脚下到云隐所处之地，地面开始不断炸开。
　　声势简直浩荡到了极点。
　　云隐在这一刻面色大变，他仓促间应对了一剑，然而丝毫作用都没有起到，人一下子就直接被炸飞了。
　　“哇！”
　　云隐狼狈不堪地被掀飞在了地上，口一张，一大口鲜血就那么喷了出来。
　　瞬间就被重伤。
　　眼看着那面露狞笑，正在一步一步向着自己走来的旷野天，云隐咬牙想要拼死一战。
　　然而此刻他体内经脉破碎，真元压根无法聚集，连剑都拿不起来，就更不用说是去对敌了。
　　云隐的眼中，露出了一丝绝望。
　　他扭过了头去，对着御神殿大殿的方向，声嘶力竭地叫道：“苏生师弟，快，快逃……”
　　“这个云隐，还真地一如既往的宅心仁厚，这种危急关头还能想得到我。”
　　苏生微微有些愕然。
　　“也罢，这七杀中人的目标既然是拴天链，那么我便不能袖手旁观，否则终究是个麻烦。”
　　“只是没有想到，连蜀山大弟子云隐，竟然都不是此人的对手。”
　　如果云隐能够除掉旷野天的话，苏生是不打算出手的。
　　但如今云隐既然已经败了，苏生不出手也不行了。
　　想到这里，他心念一动，体内真元微微一荡，双手微微举起。
　　隔着房门，就那么虚虚对着旷野天做出了一个劈斩的动作来。
　　锵！
　　本来寂静无比的夜空之中，陡然间风起云涌起来。
　　在旷野天的头顶之上，一把纯粹由真元凝结而成的巨剑，瞬间形成。
　　然后对着旷野天，毫不留情地斩下！
　　一剑，风雷动。
　　一剑，天地荡。
　　旷野天在那一刻只觉得自己的灵魂都狠狠一荡，好似被一把利剑给刺穿了一般。
　　一种久违的死亡气息袭上了心头！
　　“什么！这一剑……难道清虚道长没有走？”
　　旷野天的脑海之中不由自主地闪过了这样一个念头，然后他一咬牙，将一块通体洁白的龙形玉佩拿了出来。
　　龙形玉佩一下子漂浮在了旷野天的身前，一道龙形虚影一下子从玉佩内飞出，冲向了那一道剑影。
　　嗤！
　　眼前光芒一闪，剑影一瞬间在龙影体内劈过，龙影眨眼间就崩碎于无形。
　　剑影的余波，一下子劈入了旷野天的体内。
　　旷野天身子猛地一震，眼睛瞬间瞪得老大，然后整个人就此一动不动了。
　　扑通！
　　足足过了几息的功夫之后，旷野天那庞大的身躯一下子栽倒在了地上，彻底没了气息。
　　现场再一次变得安静了下来，好似什么都没有发生过一般。
　　只有云隐，茫然无措地打量着四周。
　　他在脑海之中盘算不已，究竟是哪一位前辈出手，杀掉了这七杀中人？
　　方才那一道剑气，就算是自己的师父亲自出手也不过如此了，蜀山的其他几位长老，似乎没人能够做到这一点。
　　只是，云隐知道清虚道长已经去了幽都，根本就不在蜀山。
　　那么方才那一剑，究竟是谁在出手？
　　嗖嗖嗖嗖！
　　紧接着，一道又一道人影从各个地方先后赶来，出现在了现场，赫然正是蜀山的那些长老们。
　　他们一个个的，相继都被方才的斗法所惊动了。
　　当看到地上的尸体时候，所有人的脸色，都十分难看。

第6章 蜀山还有第二位人仙？
　　“此人，是七杀旷野天！”
　　清微道长站在旷野天的尸体面前扫了一眼，一下子就认出了旷野天的身份来。
　　旷野天乃是七杀护法单春秋的左膀右臂，实力很强，在江湖中名气不小，很多门派中都有此人的情报。
　　清微道长的话，让现场的蜀山众人又惊又怒。
　　七杀向来行事张狂，但他们没有想到七杀会张狂到这种地步，一个人就敢深入蜀山作乱。
　　再想想他们这么多人竟然全都毫无所觉，直到旷野天被人杀了才被惊动，越发有一种羞愧的恼怒。
　　“云隐，究竟是怎么回事？”
　　一位长老皱着眉头，瞅着云隐问道。
　　“弟子今日的修炼遇到了一些问题，一直耿耿于怀，到了夜里也是辗转难眠，实在忍不住了就想起来修炼一番。”
　　“可弟子没有想到，在路上竟然发现了此人鬼鬼祟祟的在蜀山内穿行。”
　　“弟子一路尾随此人到了此处，发现此人的目的是御神殿，于是就现身阻止。”
　　“不过弟子资质愚钝，不是此人对手，好在关键时刻，不知道是哪一位前辈出手，一剑杀了此人。”
　　云隐详细地将情况向众位长老汇报了一遍。
　　众位长老听完之后，眉头均是微微一皱。
　　“旷野天的修为是化神境六重天，除了掌门之外，我们蜀山还有其他人可以一剑将其斩杀？”
　　一位长老有些不解地沉吟说道。
　　其他长老们也是你看看我，我看看你，都有些想不明白。
　　“诸位师兄，此事没那么简单，你们请看！”
　　清微道长这时候从地上捡起来了那被斩成了两截的龙形玉佩，举到了众人的面前。
　　“此物，不正是旷野天的那件防御宝物？云隐，那一剑，是将这防御宝物斩碎了之后，继而斩杀了旷野天，是也不是？”
　　清微道长正色问道。
　　“回清微师叔，正是如此。”云隐重重点头应道。
　　现场诸位长老的面色，变得越发凝重了。
　　“如此说来的话，那杀了旷野天之人，莫非是一位人仙不成？我蜀山，难道还有第二位人仙？”
　　一位面色有些黝黑的长老，沉吟着进行猜测。
　　“清幽师弟，除了掌门之外，我蜀山何曾有过第二位人仙？”另外一位长老，当即摇头，提出了质疑。
　　大家议论了几句，均是不得要领。
　　一来，蜀山除了掌门清虚道长之外，的确没有第二位人仙了。
　　二来，能够一剑斩破了防御法宝，并且斩杀了旷野天，也的的确确是人仙才能够做到的事情。
　　这事情的确透着古怪。
　　“难道……是我蜀山某一位闭关不出的前辈，暗中出手？”
　　最后有人提出了这样一个猜测。
　　蜀山还是有一些久久闭关不出、或者云游四海的前辈的，只不过这些前辈经年累月都不曾露面，连是死是活都不知道。
　　有些坐化在洞府之中成了枯骨，有些彻底死在蜀山之外的江湖之中，具体的情况，蜀山不曾确切掌握。
　　但此刻细细想来，那出手杀了旷野天的前辈，的确很有可能就是这种前辈了。
　　“你们何必都是这幅模样，我蜀山有了第二位人仙，这可是一件天大的好事！”
　　“既然那位前辈不愿意露面与我等相见，必定是有自己的理由，我等何必强求？”
　　清幽道长倒是看得开，他笑呵呵地开口，对着众人说道。
　　其他几位长老，也是纷纷点头称是。
　　蜀山多了一位人仙，的确是天大的好事。
　　“蜀山前辈？”
　　大殿内听到了众人议论的苏生，不由暗自感到一些好笑。
　　他没想到自己竟然被误会成了蜀山的前辈，要知道他这一个蜀山“前辈”，今年也才二十岁刚刚出头！
　　不过被大家如此误会，也正是苏生所愿，他也懒得解释。
　　看着时机差不多了，苏生就推门而出，开始拜见诸位长老。
　　几位长老询问了一下苏生情况，苏生就说自己听到外面有人交手，但碍于自己本领低微不敢随意出来，所以并不知道发生了何事。
　　大家也并没有任何怀疑，毕竟这苏生的修为实在是太低了。
　　而且苏生的职责就是看守感应石，严格说来，其他的事情的确与苏生无关。
　　即便是发生在御神殿门口的事情。
　　“搞清”了事情的始末之后，各位长老相继离开，云隐也安慰了苏生几句之后，同样离去。
　　“想不到，蜀山还有如此高手。”
　　在一个无人知晓的角落，欧阳少恭傲立于夜色之中，目光悠悠，望着御神殿的方向。
　　“果然，这些名闻天下的门派，即便只是二流门派，也没有表面上那么简单，我日后，需要再小心一些方可。”
　　欧阳少恭略一沉吟，身子一晃，人不见了踪影。
　　御神殿，再一次恢复了安静。
　　“现在，没有人打扰我了吧？我可以安心突破了！”
　　苏生神识扫描周围，确定安全之后，又在自己的周围，布置上了一层隔绝阵法。
　　而后他再一次盘膝而坐，并且一翻手，从系统空间内摸出了一大推丹药来。
　　什么蕴神丹、织华丹、九转金丹等等各种各样珍惜无比的丹药，寻常弟子得到一颗就殊为不易，但在苏生这里，堆积成堆！
　　整个蜀山的底蕴，都不如苏生的积累！
　　呼！
　　长长呼出了一口气之后，苏生默运三生剑诀，调整自己的内息，然后抓起了一把丹药，就那么塞入了口中。
　　就像是吃糖豆一般。
　　丹药入口，药力化开，再结合着苏生的内息，在苏生的体内游走不已。
　　眨眼间的功夫，苏生体内的壁垒就被突破了，其修为，也从化神境三重天，变成了化神境四重天。
　　就是这么容易！
　　逆天丹药+逆天法门+无垢仙体，使得对于别人来说十分危险和困难的突破，在苏生这里却如同吃饭喝水一样的容易。
　　毫无任何挑战性可言。
　　“照这个速度而言，恐怕根本用不了几年，我就能修炼成为人仙了。”苏生暗自盘算了一下，暗暗感到一种兴奋。
　　只有踏入人仙之境，才算是踏入了这个修仙界中的真正顶级行列。

第7章 大气运者
　　七杀。
　　“什么，旷野天被人一剑杀了？”
　　单春秋听到面具男的汇报，眉头直接皱成了一个疙瘩，目中有着吃惊之色。
　　“以旷野天的实力，蜀山除非是清虚老道之外，什么人能够一剑杀了他？”单春秋死死盯着面具男喝问。
　　“这……护法，我也不知道啊！实不相瞒，蜀山开宗立派这么多年了，他真正的底蕴到底有多强大，我也并不确切清楚。”
　　面具男带着一丝丝的拘谨，微微弯腰，对着单春秋答到。
　　“真是废物！”单春秋大袖一挥，毫不留情地骂道。
　　面具男虽然心中不服，但嘴上却也不敢反驳什么，毕竟旷野天可是单护法的左膀右臂，如今被杀，单护法怎能不怒。
　　“蜀山竟然有第二位人仙存在？看来以前，倒是我小看了蜀山了。”单春秋顿了顿之后，又开始喃喃自语。
　　“护法，那接下来该怎么办？”面具男这时候抬头问道。
　　“你先回蜀山，继续潜伏，在查清楚另外一个人仙的线索之前，暂时不要轻举妄动！好了，你先回去吧，免得露出了马脚。”
　　单春秋略一沉吟之后吩咐面具男说道。
　　“是，护法！”
　　面具男应了一声，然后恭恭敬敬退了出去。
　　“岂有此理，蜀山，你敢杀我心腹，此仇他日我必百倍讨要回来！”等到面具男离开之后，单春秋面色狰狞地狠狠说道。
　　“来人！”
　　片刻后，单春秋唤来了一个手下，扭头问道，“圣君出关了没有？”
　　“护法，圣君并没有出关。”手下恭声回答。
　　单春秋不由摇头叹息了一声。
　　圣君的妹妹琉夏死了之后，圣君就整日守在琉夏的尸身旁边，寸步不离，已经整整一个月了。
　　也不知道什么时候，圣君才会从这种悲痛当中走出来，重振七杀。
　　……
　　蜀山。
　　旷野天夜闯蜀山一事并没有闹出什么波澜，消息被压了下去。
　　除了当时的几个当事人之外，并没有流传出去。
　　蜀山的寻常弟子们，根本不知道昨夜已经有人喋血在了御神殿之外。
　　大家各司其职，一切如常。
　　对于苏生来讲同样如此，他来到御神殿之后，照常打卡签到，没有任何影响。
　　“宿主签到成功，获得奖励望气术！”
　　望气术？
　　这是什么东西？
　　苏生微微一愣，然后马上开始查看这望气术的介绍，一看之下，不由感到有些意外。
　　同时也感觉到有些新奇。
　　这望气术竟然不是什么修炼法门，而是一套可以查看他人气运的法术。
　　“气运？这个世界内也有气运一说？”
　　这可真是苏生万万没有想到的。
　　毕竟气运一说玄而又玄，就算是在仙侠世界内，也不见得真的存在这种东西。
　　想不到这个世界内却真的有。
　　“既然如此的话，原本那些各个作品当中的主角，就是大气运者了？”苏生暗自思忖和分析。
　　如果是这样的话，那么在他现在的这个世界内，日后即将来到蜀山的花千骨、乌蒙灵谷的百里屠苏、不知道入没入青云门的张小凡……
　　等等等等，这些人都是大气运者了？
　　为了验证自己的这个猜测，苏生这几日开始悄悄对蜀山内的众人进行了实验。
　　他发现绝大多数蜀山弟子的气运，都是白色的，这类弟子全部都是蜀山的一些普通弟子。
　　一些比较有天赋的弟子，还有各个长老等等，则是青色的。
　　这些人在蜀山内能够脱颖而出，显然是具备了一定的气运的。
　　而那个悄悄潜伏在蜀山的欧阳少恭，苏生查看了一下，发现此人的气运是超越了白色和青色的红色！
　　这已经算是大气运者了。
　　想想日后欧阳少恭在世界上翻手为云覆手为雨，掀起了无尽的风浪；
　　再想想欧阳少恭那极为逆天的出身，他拥有这种大气运，苏生也并不觉得奇怪。
　　让苏生感到有些意外的，则是那个被称为宗门第一天才的清微道长。
　　同样是红色气运。
　　清微道长是“清”字辈之中年龄最小的一人，但天赋却是最高的，据传如今不过四十岁的年纪就已经修炼到了化神境了。
　　在蜀山内拥有着无与伦比的威望，据说等到清微道长修炼到了人仙，清虚道长就会直接将掌门之位传给他。
　　“这种大气运者，在小说中可是妥妥的主角啊。”苏生暗自感叹不已。
　　清微道长、清微道长……
　　脑海之中念叨了两遍之后，苏生脑海之中一道灵光乍现而出，让他不由瞪大了眼睛。
　　仙剑三之中，蜀山的掌门就是清微道长，彼清微，不会就是此清微吧？
　　再想想那时候的蜀山已经是人间正派领袖，但现在的蜀山只是一个二流门派。
　　难道说，以后的蜀山，将会在清微道长的手中崛起？
　　“这就有意思了啊！”苏生暗暗感到有趣。
　　“我是穿越者，还有外挂，妥妥的主角模板，不知道我自己是什么气运的。”
　　苏生熟悉了望气术之后，开始检查自己的气运了。
　　发现自己的气运，是独一份的紫色气运。
　　“果然，现在我的气运，目前在蜀山内是最高的，应该和那些主角的气运差不多吧。”
　　苏生已经心中有数了。
　　可以说还是十分兴奋的。
　　“不对，既然这个世界拥有气运的话，那么一个人的气运，能不能够进行增加？”
　　在兴奋之后，苏生忽然间又有了这样一个念头来。
　　“等以后接触到大气运者的时候，想办法试验一下吧。”苏生一番思考之后，做出了决定来。
　　虽说现在蜀山就藏着一个大气运者，可苏生并不想和对方产生太多的牵扯。
　　欧阳少恭混在蜀山铁定另有目的，具体是何目的苏生不得而知。
　　但作为一个穿越者来说，苏生知道欧阳少恭的终极目的，此人可以说处心积虑，所图甚大。
　　而且此人来头极大、修为极深、手段莫测、更兼之心狠手辣，还是不要轻易牵扯上得好。

第8章 黏人的风晴雪
　　自从旷野天死后，苏生的生活又一次陷入了平静，日常签到、修炼、摸鱼。
　　单一，却并不枯燥。
　　“苏生，准备一下，掌门待会就要过来！”
　　直到半个月后，大弟子云隐突然差人过来通知苏生。
　　“清虚道长回来了？”
　　苏生微微一愣，他这段时间沉浸在修炼之后，浑然不觉时间之流逝。
　　“不过，掌门要来御神殿干什么？莫非是要查看拴天链的情况？”
　　苏生暗自思忖猜测。
　　拴天链毕竟是十方神器之一，事关重大，就算是清虚道长亲自过来查看，也并不是什么奇怪的事情。
　　虽说现在苏生的修为已经接近了清虚道长了，但他也有自信，以自己如今的本领，不会在清虚道长面前露出什么马脚的。
　　苏生不慌不忙，仍旧淡定不已地在原地打坐。
　　直到他的神识扫描到清虚道长出现在御神殿外的时候，这才出去，打开了门，站在外面进行迎接。
　　只不过苏生没有想到的是，这一次来的不仅仅是清虚道长，还有另外两个人。
　　一个人，穿着一身看起来十分浮夸的长袍，脸上还带着半块银色面具，遮盖住了面容。
　　手中拿着一根双蛇盘绕的手杖。
　　至于另外一个人，则是一个差不多只有五六岁的小女孩。
　　“他们是什么人？”
　　苏生扫了一眼这两个人，忍不住在心中暗暗想到。
　　“弟子苏生，拜见掌门！”
　　清虚道长来到门前之后，苏生马上按照蜀山门规向清虚道长行礼。
　　清虚道长微微颔首算是回应，而后带着这两个人走进了御神殿内。
　　“巫咸，拴天链就在殿内，还要劳请巫咸多多费心了。”
　　在几人进门的时候，苏生听到了清虚道长同那银色面具青年的对话。
　　“巫咸？刚才进去的那个，是幽都巫咸风广陌，风晴雪的哥哥？那个小女孩，就是小时候的风晴雪？”
　　苏生一下子反应过来了眼前这两个人的身份了。
　　只不过，幽都的人怎么来蜀山了？
　　这个问题，苏生只是微微有些好奇而已，但却并没有追问的意思。
　　清虚道长不多时就从御神殿内出来了，他一本正经地交代苏生：“里面的二位都是我蜀山的贵客，万万不可怠慢了！他们若有任何需求，第一时间通知我。”
　　“弟子明白！”苏生拱手回答。
　　清虚道长这才甩了甩衣袖离开了。
　　至于风广陌和风晴雪二人，则是在御神殿内呆了整整一天，也不知道在忙些什么。
　　风广陌身份不简单，实力也不弱，有他们在，苏生暂时没敢修炼，只是老老实实守在感应石面前而已。
　　好在晚上的时候风广陌带着自己的妹妹就离开了，留给了苏生晚上加班的时间。
　　接下来的几天，风广陌每天都会带着风晴雪跑来御神殿，苏生身份低微，风广陌从来就没有怎么搭理苏生。
　　苏生自然也没有主动结交这二位。
　　不过他倒是利用望气术查看了一下风广陌和风晴雪二人，发现风广陌是青色的气运，风晴雪则是青中泛红的气运，接近是大气运者了。
　　不过想想也是，毕竟也是古剑奇谭中的女主嘛。
　　双方相安无事。
　　但在下午的时候，苏生面前的感应石却是突然间亮了起来。
　　“不好，拴天链出事了！”
　　苏生豁然一惊，猛地站直了身子，就要进行传讯。
　　“不必紧张。”
　　风广陌的声音从远处飘了过来，“我是受你们掌门之托，在拴天链上施加封印，彻底镇压里面的妖神之力，刚才的妖神之力波动，是我故意用法力引动所致。”
　　苏生恍然，原来风广陌天天扎在御神殿竟然是为了这件事情。
　　不过想想幽都连焚寂这样的绝世凶剑都能够镇压，很显然是在这方面有着极为独特的手段。
　　清虚道长请其来镇压妖神之力，也是说得过去的。
　　“弟子职责所在，还是需要通知掌门的，请谅解。”
　　苏生想了想，还是如此回复风广陌。
　　毕竟他是在蜀山上班的，自然是要遵从蜀山的规章制度。
　　除非是清虚道长给他一道命令，风广陌在御神殿内的日子不用理会妖神之力波动。
　　他才可以无视。
　　否则，就得上报。
　　苏生没有什么废话，马上将感应石亮了的消息，上报给了上去。
　　很快，大弟子云隐就亲自赶了过来，去御神殿内查看情况，不一会儿就出来了，告诉苏生不必紧张。
　　另外还补充了一句，风广陌在的这几日，感应石如果亮了可以询问风广陌，风广陌如果说无事的话，可以不用上报。
　　苏生自然领命。
　　“真是好没意思啊，大哥哥，不如你陪我玩游戏吧。”
　　云隐走了之后没多久，风晴雪走到了苏生的面前，抬着脆生生的小脸望着苏生说道。
　　她只是因为贪玩，才缠着风广陌带她到蜀山来透透气，谁想到来到这里风广陌天天就忙着研究阵法，完全没有功夫搭理她。
　　这几天小丫头可是无聊死了。
　　“好啊，你想玩什么游戏？”苏生自然是不会拒绝的，他面带微笑着答应了下来。
　　“我们玩剪刀石头布吧。”风晴雪进行提议。
　　苏生无语，小孩子的游戏，都是这么幼稚的嘛。
　　不过还是耐着性子和风晴雪玩了起来。
　　自从这一天之后，苏生平静的生活就被打破了。
　　风晴雪每天跟着风广陌进去一会，余下的时间都会跑来找苏生玩耍，玩游戏。
　　后来甚至干脆就完全撇下了风广陌了，每天一来到御神殿，就围绕着苏生哥哥长哥哥短的叫个不停。
　　毕竟苏生对于风晴雪来说太有趣了。
　　不仅仅知道诸如“白雪公主”、“灰姑娘”等有趣的故事，还发明了什么“积木”、“卡牌”这些十分好玩的玩具。
　　简直让整天呆在幽都的风晴雪有点乐不思蜀了，天天黏着苏生不放，俨然成了苏生的小跟屁虫了。
　　苏生本来只是单纯地陪着风晴雪玩耍，并没有其他的什么想法，但是经过这几天相处下来之后，他却意外地有了一个发现。
　　自己的气运，竟然增强了一些。

第9章 蜀山脚下的围杀
　　“这……可真是让人意外啊！我的气运竟然增强了？”
　　苏生对此感到十分意外。
　　他仔细思考了一下，这几天他和往日唯一有所不同的，就是陪着风晴雪在一起玩了。
　　“莫非和大气运者多多接触，可以增强自己的气运？”
　　苏生只能这么猜测了，毕竟这些天他除了和风晴雪一起玩耍之外，其他的事情真的什么都没干。
　　不过只是接触大气运者就可以增强自己的气运，这样未免也有点太扯淡了些。
　　“莫非……是要赢得大气运者的好感才行？”
　　苏生思忖、猜测，但却无法得出一个确切的结论，只能留待以后慢慢求证了。
　　反正这个世界内的大气运者多得是，机会也有的是，不必急在一时。
　　目前他的修为还不够，还是老老实实苟在蜀山吧。
　　风广陌在蜀山呆了整整两个月的时间，一开始的时候对苏生是不怎么搭理的。
　　但是随着风晴雪天天缠着苏生，风广陌和苏生间的交流，也渐渐多了起来。
　　二人也开始变得很是熟悉了起来。
　　风广陌这家伙是一个浪荡不羁的家伙，并不在乎苏生是什么身份，现在已经和苏生开始称兄道弟了。
　　“苏兄，你天天看守着这感应石，闷不闷啊，连一口酒都没有。”
　　这一日，风广陌忙乎了半天，出来外殿休息，一边喝酒，一边和苏生聊天。
　　“当然闷了，但这不也是没有办法的事情嘛。”苏生摊了摊手，露出了一副无奈的样子来。
　　“哈哈哈，苏兄是个爽快人！”风广陌闻言忍不住笑了起来。
　　如果是其他人，哪敢在蜀山说这种话，这个苏兄是个妙人，颇对风广陌的胃口。
　　“苏兄莫急，这两个月内我日日研究拴天链和里面封印着的妖神之力，已经颇有一些心得。”
　　“等到最后一点疑问搞清楚之后，我就会返回幽都，准备材料，到时候就可以彻底将妖神之力封印在拴天链内。”
　　“到时候，就不需要这御神殿了，苏兄就能够解脱了。”
　　风广陌安慰苏生。
　　“风兄要离开蜀山了？”
　　苏生微微有点惊讶，老实讲风广陌兄妹陪了他两个月，乍一走，他还真的有点不太舍得。
　　“应该就在三日之内吧。”风广陌答道。
　　“苏生哥哥，我舍不得你。”风晴雪也是撅着小嘴，可怜兮兮地望着苏生。
　　“苏生哥哥也舍不得你呀，不过你放心，等到苏生哥哥有空了，就去幽都看你。”
　　苏生刮了刮风晴雪的小琼鼻。
　　“真的？苏生哥哥你可不许骗我。”风晴雪这才转阴为晴。
　　“骗你是小狗！”
　　“那我们拉钩！”
　　“好，拉钩！”
　　一大一小两只手掌按在了一起。
　　风广陌说得很准，他果真在第三日内将拴天链和妖神之力的所有问题都研究明白了。
　　并且向清虚道长详细地叙述了一遍具体的镇压方案，向清虚道长罗列了一张材料清单。
　　不过其中有一些极为独特的材料只有幽都才有，所以风广陌还是要返回幽都一趟的。
　　彻底镇压妖神之力，这对清虚道长来说可是一件大恩，清虚道长率领自己的亲传弟子云隐，亲自护送风广陌下山。
　　本来这种事情是轮不到苏生的，不过风晴雪那个小丫头实在是舍不得苏生，哭着喊着要苏生前来送别。
　　清虚道长无奈之下，只好也把苏生叫了过来，一同送别蜀山的这些贵客。
　　不过苏生的身影，在云隐等人之中，别提显得有多刺眼了。
　　“苏生？这不就是那个御神殿的守护童子吗？真是走了狗屎运了。”
　　“和掌门一起护送蜀山贵客，少恭都没这福气呢！”
　　不少弟子都对苏生露出了羡慕嫉妒恨的目光来，毕竟，这可是一个在蜀山掌门面前露脸的大好机会。
　　更不用说，此人竟然和蜀山的贵客，来自于幽都的大人物，发展出了如此良好的关系。
　　简直羡煞了旁人。
　　“清虚道长，请回吧，蜀山事务繁忙，不必远送了。”
　　蜀山山脚之下，风广陌对着清虚道长客气地说道。
　　清虚道长也没有矫情，因为现在蜀山事情真的挺多的，他和风广陌客气了一句，就返回了蜀山。
　　不过却嘱咐了云隐和其他二代弟子，务必要将风广陌护送至幽都。
　　因为风晴雪的原因，苏生这个在别人看来弱成了渣渣的小小练气期弟子，也随之一道护送而行。
　　“苏生哥哥……”
　　“苏兄……”
　　一路之上，风广陌兄妹二人都十分熟悉的和苏生说说笑笑，看得其他弟子们不断侧目。
　　羡慕得不行不行的。
　　蜀山本来就同幽都交好，双方之间少不了互通往来。
　　这练气期的弟子有了这层关系，简直就是充当双方使者的不二人选。
　　这可是个香馍馍啊。
　　“不对劲。”
　　才刚刚行走没有两公里的路程，风广陌忽然间大手一挥，面色微微一变。
　　“怎么了，巫咸大人？”云隐面上露出了警惕之色来。
　　他知道风广陌不仅仅是幽都的巫咸，更是一位强大的化神境高手，实力比他都要强。
　　对方如此反应，很显然是发现了一些什么。
　　“何方鼠辈，鬼鬼祟祟的，敢不敢现身一见？”风广陌对着侧旁树林的方向，厉声喝道。
　　“哈哈哈！不愧是幽都之人，这么快就发现了我们！”
　　树林之中传出了一声大笑来，然后一道又一道人影，相继从树林之中飞身而出。
　　将风广陌还有现场的所有人，都给团团包围了起来。
　　为首之人身上的气息强大无比，直逼人仙之境，让所有人都一下子变得紧张了起来。
　　“蜀山脚下，你们也敢放肆？”
　　云隐提剑，和其他蜀山弟子一道，护在了风广陌的身前，厉声对着那些不速之客喝道。
　　“蜀山？算什么东西？我们何曾放在眼中！你们胆敢杀我七杀之人，就要做好被我们反杀的准备！”
　　为首一个糙脸汉子，冷酷无比地厉喝了起来。
　　“你们是七杀中人？”云隐面色大变。
　　这七杀真的是越来越无法无天了，竟敢在蜀山脚下都对蜀山弟子动手。

第10章 危机四伏，四象杀阵
　　“给我上，把所有的人全部都给我杀光！”
　　糙脸汉子没有理会云隐的话，他猛地一下子抽出了一把长剑来，振臂一挥，对着自己的手下厉声喝道。
　　嗖嗖嗖！
　　一道又一道人影，从四面八方全部都冲向了云隐等人。
　　“保护好巫咸大人！”
　　云隐怒喝一声，也是提剑向着那些七杀中人冲了过去。
　　风广陌修为虽然不俗，但这时候并没有轻易动手，只是一把将风晴雪给护在了自己的身后。
　　同时也对苏生说道：“苏兄，躲在我的身后，千万不要出来！”
　　在他的眼中苏生不过是练气期的渣渣修为而已，而对面的这一伙七杀中人，其中竟然有四个化神境的强者，余下的众人也都是元婴境的。
　　苏兄在这种阵仗面前，毫不客气地说，简直就是一只蝼蚁。
　　甚至不光是苏生，就连他这个幽都巫咸，也要考虑接下来如何才能脱身。
　　毕竟蜀山弟子的力量，在这些七杀中人的面前，也是不堪一击的。
　　对方既然敢堂而皇之的在蜀山脚下出手，自然是要尽快结束战斗。
　　在清虚道长他们赶来支援之前，就力争要将现场所有的人都给杀光才行。
　　所以出动的阵仗还是十分强大的。
　　锵锵锵！
　　一时间，现场刀芒剑光闪耀不已，蜀山的弟子们一个又一个都倒在了地上。
　　他们的实力较之于七杀目前的阵仗来说，实在是差得太远了。
　　风广陌看到这个状况，眉头不由皱得像是深秋里盛开的一朵菊花一般。
　　“如今看来，我不出手是不行了！”
　　风广陌心中暗自思忖，并且果断无比地做出了决定来。
　　他一翻手，拿出了一个看起来十分精妙的阵盘来，往空中那么一扔。
　　然后双手飞快地向着阵盘的中心打入了一道光芒来。
　　那阵盘唰的一下子就飞到了风晴雪和苏生二人的头顶之上，道道能量向外激荡而出。
　　瞬间形成了一张能量防护罩来，将风晴雪和苏生二人，给围在了能量防护罩之内。
　　“这是我幽都的天罡八卦阵，就算是化神境的攻击也能支撑一时半刻，苏兄，帮我看好晴雪，千万不要走出这个大阵！”
　　风广陌一脸正色地交代苏生。
　　“风兄放心，晴雪就交给我了！”苏生重重点头应道。
　　“大哥你一定要小心！”风晴雪紧紧靠在苏生的身边，对着风广陌说道，小脸上有着一丝担忧之色。
　　风广陌对风晴雪和苏生二人点了点头，没有再多说什么，大步流星地向着那些七杀中人冲了过去。
　　“凌天一剑！”
　　锵！
　　风广陌的修为还是很高的，他身子一晃，利剑出鞘，一道凛冽到了极点的剑气瞬间爆发而出。
　　直取七杀中那一位身穿褐衣，一剑刺到了云隐咽喉处的化神境高手。
　　“好强的剑气！”
　　那褐衣强者神色微微一凛，清晰无比地感觉到了风广陌那一剑对自己所造成的威胁。
　　再也顾不上杀掉云隐，急忙回剑一挡。
　　当！
　　清脆的金铁声之中，一股强大到了极点的能量波动顿时爆发而出。
　　那褐衣强者身子猛地一震，被那巨大的反震力道，震得一下子向后倒飞而去。
　　“剑气凌霄，势不可挡，不愧是幽都中人。”
　　那褐衣强者赞叹了一声，然后唰的一剑，直接飞身扑向了风广陌。
　　另外一个紫衣的强者，同样飞身而来，二人合击风广陌。
　　叮叮当当！
　　一时间，密如雨点一般的金铁交击之声不断响起，风广陌以一敌二竟然是丝毫都不落于下风。
　　有了风广陌的强势出手，蜀山的众弟子可以说是压力大减。
　　不过饶是如此，蜀山的弟子们仍旧一个接一个的倒下，毕竟双方的实力差距，实在是有些大。
　　现在唯一的希望，就是死命支撑，只要等到蜀山的后援来了，这一关也就算是过了。
　　不过这个道理云隐明白，那些七杀中人同样明白。
　　“真是麻烦，结四象杀阵！”
　　糙脸汉子扫了一眼现场的情况，眉头微微一皱，沉声喝道。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　唰唰唰唰！
　　所有七杀中人听到了命令之后，各自飞身而回，按照一定的方位站好。
　　一种巨大无比的压力，一股让人不可直视的杀伐之气，瞬间爆发而出。
　　四象杀阵一成，阵未启，势先惊。
　　“四象杀阵，糟了！”
　　云隐还不觉得有什么，毕竟限于他的见识，并不真正认识这四象杀阵的厉害。
　　但风广陌却是面色骤变。
　　如果对方不是在虚张声势，而是真的懂得这绝世杀阵的话，今天他们所有人怕是全部都活不了了。
　　“动手！”
　　糙脸汉子一声令下，现场所有的七杀中人纷纷挥剑。
　　一道又一道剑气，按照杀阵规则，有条不紊地组合在了一起，形成了一张密不透风、不可抵挡的绝世剑网！
　　“这四象杀阵，非人仙境界不可抵挡，结束了！”
　　糙脸汉子脸上露出了十分满意的笑容来。
　　“这，这是什么剑阵？”
　　而云隐以及其他那些仅剩的蜀山弟子们，一个个的脸上，却是露出了绝望之色来。
　　如此强大的剑阵，已经完全超出了他们可以抵挡的范围了。
　　“想不到，我风广陌今日竟然会死在此处。”风广陌也是老大一阵蛋疼。
　　他从小就在幽都长大，一辈子都跟随姥姥学习幽都各种秘术，很少去过幽都以外的地方。
　　所以风广陌一直都很想出去浪一浪。
　　此次蜀山掌门上门求助，姥姥实在是抽不开身，这才让风广陌得了便宜，可把风广陌给兴奋坏了。
　　谁想到这兴奋劲头都没过，竟然就要送命。
　　命运可真会开玩笑。
　　“此剑阵非风兄他们可以抵挡！”
　　而在天罡八卦阵当中的苏生，面色也是微微一变。
　　这时候他再也不能袖手旁观了，十分果断地抬起了手来。
　　双手轻轻一划，一拉。
　　他的动作很是隐秘，在这生死攸关的时刻，也并没有人注意到他一个练气期的渣渣。
　　“裂穹斩！”
　　锵！
　　一道恐怖无比的剑气陡然间爆发而出，猛然间一闪，好似平静无比的海面，骤然间起了惊涛骇浪一般！
　　众人都来不及反应，就见那剑气，一下子击中了四象杀阵的剑网之上。
　　就在那一刹那，剑网以摧枯拉朽之势，瞬间瓦解！

第11章 究竟是谁杀了七杀中人？
　　噗！
　　在四象杀阵被破掉的那一瞬间，包括糙脸汉子、褐衣强者等几位化神境强者在内的所有七杀中人，全都身子狠狠一震。
　　如遭雷击一般！
　　各自都从口中喷出了一大口鲜血来。
　　他们各自的脸上，全都露出了骇然之色来，各自展开了神识，狠狠在周围扫描而过。
　　但是他们无论怎么扫描，却都无法发现那个暗中出手之人。
　　“人仙？难道是清虚老道？”
　　糙脸汉子面上露出了极为凝重之色来，当即立断，振臂一挥：“弟兄们撤！”
　　唰唰唰！
　　一道又一道人影，开始飞一般地向着四面八方逃去。
　　“万剑决！”
　　苏生既然出手了，自然就不会让这些七杀中人轻易地离去。
　　在那一刻他体内仙力一荡，一记杀招直接使出。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　天地之间陡然间凝结出了无数道剑气来，好似电闪雷鸣一般，简直撕裂了空间。
　　一眨眼的功夫，就将所有那些四散逃窜的七杀中人给洞穿了。
　　无一例外！
　　扑通！
　　扑通！
　　紧接着，那些七杀中人就像是下雨一般，一个接着一个的全部都掉落在了地上，看起来那叫一个壮观。
　　现场一时间变得鸦雀无声。
　　众人你看看我，我看看你，皆是有些面面相觑。
　　从七杀中人使用四象杀阵，他们无力抵抗只能等死，到有人突然出手，用雷霆手段瞬间杀尽七杀中人，这逆天转变实在是太快了。
　　以至于让大家都有些回不过神来。
　　反应不过来！
　　“蜀山剑法精妙绝伦，霸道至极，广陌佩服！”
　　几息之后，风广陌的声音打破了现场的安静，他满脸敬佩之色地对着云隐说道。
　　“巫咸大人，你没事吧？”云隐带着一丝歉意地盯着风广陌问道。
　　巫咸千里迢迢来到蜀山，帮助蜀山镇压拴天链，却差点因为蜀山的恩怨而丢了性命，云隐是真的过意不去。
　　“我没事，云隐师弟不必担心。”风广陌很是大度地摆了摆手。
　　他这时候才扫了一眼地上那几十具尸体，十分意外地道：“这些就是七杀中人？果真是好大的胆子！”
　　风广陌久居幽都，只是听说过七杀的名头，却从未打过交道。
　　但今日一见，这七杀在蜀山山脚下就敢肆无忌惮地对蜀山弟子下杀手，的确是太过无法无天了些。
　　风广陌心中也是暗惊。
　　“不错，这些都是七杀的妖孽！七杀仗着他们实力强大，向来都是为所欲为，杀人夺命毫无顾忌，实在是苍生之祸！”
　　云隐一脸的义愤填膺，“前几日七杀中人夜闯我蜀山，被我蜀山击毙，想不到他们怀恨在心，今日在蜀山脚下就敢如此造次！只是连累了巫咸大人，让人心中难安。”
　　“云隐师弟言重了，这等邪魔歪道人人得而诛之，我幽都之人见到了也不会心慈手软，何来连累之说。”
　　风广陌满不在意地摆了摆手。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　这时候破空之声响起，几道人影奇快无比地飞身而至。
　　正是蜀山掌门清虚道长以及清微道长等几位长老。
　　他们总算是“姗姗来迟”了。
　　蜀山一众高层来到之后，云隐等剩下的一些蜀山弟子急忙上去见礼，风广陌也过去打了招呼。
　　清虚道长几人心不在焉地还礼，一个个却是眉头紧锁，望着那一地的尸体，气愤不已。
　　“云隐，这究竟是怎么回事？这些人又是什么人？”清虚道长沉声问道。
　　“师父，他们都是七杀中人，弟子和巫咸大人刚刚行至此处，他们就忽然杀了出来。”
　　云隐简单将方才事情的经过，向清虚道长他们介绍了一遍。
　　“岂有此理，七杀中人实在是太嚣张了，真当我蜀山无人吗！”
　　清微道长气得怒哼了一声，其他的蜀山长老们，一个个也是义愤填膺。
　　前有旷野天夜闯蜀山，现在又在蜀山山脚大开杀戒，七杀的确真的太不把蜀山放在眼里了。
　　至于七杀中人攻击蜀山的原因，众人并没有多加讨论，他们都下意识地认为，是因为蜀山杀了旷野天所至。
　　旷野天好歹也是单春秋的心腹，在七杀也是个有头有脸的人。
　　“巫咸身为我蜀山贵客，我蜀山却未能尽到保护之责，让巫咸受此惊吓，贫道实在过意不去。”
　　了解完经过之后，清虚道长又亲自向风广陌道歉。
　　“清虚道长不必客气，说来其实还要感谢这些七杀贼人，否则的话，我又怎能亲眼见识到蜀山的精妙剑法呢？”
　　“一剑破掉四象杀阵，一剑诛灭所有七杀贼人，的确让人大开眼界！”
　　风广陌满脸敬佩地说道。
　　谁想到听了风广陌的话之后，清虚道长几人都有些面面相觑了起来。
　　“清虚道长，可是我说错了什么话？”风广陌有些奇怪地问道。
　　“你方才说，杀掉这些七杀贼人的，是我蜀山中人？”清虚道长也是奇怪地问道。
　　他很清楚自己的徒弟云隐是什么水平的，根本就不足以对付这么多七杀中人，还以为是风广陌出手杀掉的那些七杀中人呢。
　　可现在听风广陌的口气，原来并不是风广陌？
　　“清虚道长何出此言，难道方才，不是你们及时出手，才消灭了这些贼人的吗？”
　　风广陌越发奇怪了。
　　清虚道长、清微道长几人相互对视了几眼，然后清虚道长摇了摇头：“我们才刚刚来到此处，从未出手过。”
　　“难道不是你们吗师父？之前那出手之人，先是以裂穹斩破掉了四象杀阵，然后又以万剑决杀光了这些七杀中人，我还以为是师父你出手的呢。”
　　云隐这时候在一边说道。
　　裂穹斩、万剑决，这些都是蜀山的剑术，云隐作为蜀山大弟子，自然是一眼就认出来的。
　　不仅如此，那出手之人施展的这两招，威力无穷，已经达到了人仙之境，放眼整个蜀山，怕是只有清虚道长才可以做到。
　　所以无论是云隐还是其他人，都下意识地认为是清虚道长在暗中出手。
　　但谁想到，出手之人竟然不是清虚道长。

第12章 那一位前辈又出手了！
　　“既然出手之人并非清虚道长你，那么，还会是什么人？”
　　风广陌看了看清虚道长，又看了看大弟子云隐，有些奇怪地问道。
　　总不能是什么路见不平拔刀相助的侠客吧？
　　那侠客还刚好精通蜀山剑法？
　　太扯淡了吧？
　　“掌门师兄，莫非……是那天晚上出手的那个前辈？”
　　清微道长这时候似乎想起了什么来，在一边猜测着问道。
　　清虚道长闻言，不由点了点头：“现在看来，唯一的可能性，也就是那一位前辈了。”
　　“那一位前辈手段高深莫测，屡次出手助我蜀山，只是不知道为什么却总是隐藏自己身份。”
　　清幽道长撩须叹道。
　　“几位道长，你们到底在说些什么？究竟是哪一位前辈？”风广陌听得云里雾里的，实在是忍不住开口问道。
　　“是我蜀山一位神秘的前辈，那位前辈之前也曾暗中出手助我蜀山，但也如此次一般，完全没有露面，所以，我们也不知道那位前辈究竟是谁。”
　　清虚道长为风广陌解释。
　　风广陌恍然，也没有细细追问。
　　几人简单交流几句，就没有再讨论那一位前辈了。
　　既然前辈不喜欢暴露身份，那便由得那位前辈去吧。
　　只要知道这位前辈是蜀山前辈，也就够了。
　　“不对。”
　　突然间，清微道长却是眉头微微一皱，走过去在那些七杀中人的尸体上，开始仔仔细细检查了起来。
　　好似发现了什么的样子。
　　“清微师弟，你在看些什么？”清幽道长忍不住在一边开口问道。
　　“七杀所修炼的大多数都是阴邪之法，但这些尸体上面所残存的气息，却纯正炽烈……这些人，似乎不太像七杀中人。”
　　清微道长沉吟着说道。
　　清虚道长等人闻言，神色各自微微一动，急忙也上去查看那些尸体，一个个眉头也不由皱了起来。
　　他们蜀山和七杀可没少打交道，对于七杀弟子还是有着一定的了解的。
　　之前的时候并没有留意，只是听云隐汇报说动手之人是七杀中人，但现在仔细看了看，清虚道长等人同样发现了疑点。
　　那些尸体的确不像是七杀中人。
　　“如果这些人不是七杀中人的话，那会是什么人？”清虚道长撩了撩自己并不算长的胡须，沉吟说道。
　　众人你看看我，我看看你，谁也不能给出一个确切的答案。
　　因为除了七杀中人之外，他们完全想不出来还有其他什么人会对他们动手。
　　尤其是在这种敏感的时刻。
　　不过此刻很显然不是商议这种事情的时候，清虚道长向风广陌再次致歉，又重新安排了人手护送之后，就返回蜀山了。
　　苏生和其他弟子同风广陌兄妹二人一起上路，一直将这对兄妹护送到了幽都势力范围之内。
　　“苏兄，等我准备好了材料，我们蜀山再见！”
　　“风兄，我等你！”
　　而后，双方作别，苏生一干人等开始返回蜀山。
　　一行人在路上说说笑笑，气氛倒也十分融洽。
　　“不好，有妖气！”
　　但在行至一条林间小路的时候，本来和众位师弟们谈笑风生的云隐，突然间面色一变。
　　而自云隐之后，其他蜀山弟子们也接连变了脸色。
　　因为他们同样紧接着感受到了，一股庞大无比的妖气，就隐藏在路边的山林之中。
　　唰唰唰！
　　再然后林间开始传出了阵阵簌簌之声，很显然是有什么东西在里面快速跑动。
　　多半就是那一只妖怪。
　　“众位师弟，做好准备！”云隐面色严肃地对众位弟子说道。
　　除魔卫道乃是蜀山弟子本分，既然在途中遇到了妖怪，他们自然是要除掉的。
　　嗖嗖！
　　很快，从旁边的林间，一道洁白如雪的小狐妖从里面窜了出来。
　　云隐等人只是扫了一眼这只小狐狸，并没有轻举妄动，这小狐妖实力并不强大，林间还有另外一个更加强大的妖怪。
　　“吼！”
　　果然，伴随着这一声暴虐的兽吼，一道偌大无比、铁塔一般的影子也窜了出来。
　　好似一座小山一般，给了云隐等人莫大的压力。
　　一只黑熊精，出现在了众人的眼前。
　　之前众人感受到的那强大妖气，就是从这黑熊精身上发出来的。
　　而且看这情形，很显然黑熊精是在捕猎那一只小狐妖。
　　“吱吱吱！”
　　小狐妖还是很聪明的，她抬着自己的小脑袋，看了看众位蜀山弟子，又看了看黑熊精，竟然径直向着众蜀山弟子跑了过来。
　　云隐等人现在也顾不上这一只小狐妖了，他们所有人的注意力，全都集中在了那黑熊精的身上。
　　双方简单地对峙了一下之后，那黑熊精开始猛的向着云隐他们冲了过来。
　　毕竟对于黑熊精来说，小狐妖也好，人类也好，都是猎物，并无什么分别。
　　“上！”
　　云隐一声令下，一干蜀山弟子开始提剑而上，对着那黑熊精展开了围杀。
　　奈何那黑熊精实在太过强大，一身皮肉竟然好似金刚铁骨一般，根本就刺不穿。
　　双方交锋了没多久之后，蜀山弟子们就被接连被打伤，渐渐支撑不住了。
　　又过了一会，除了一个云隐还在坚持之外，其他人全都无力上前了。
　　不过看云隐那一付吃力的样子，落败也是早晚的事情。
　　这状况明眼人都看得出来，现场的形势可以说十分不妙，一旦云隐也支撑不住的时候，那可就糟糕了。
　　云隐也很清楚这一点，所以脑门上早就冒出了汗来，拼命坚持。
　　但时间一长，也是精疲力尽，有些力有不逮了，一个不查，被黑熊精一巴掌拍飞了。
　　“吼！”
　　黑熊精一声怒吼，铁塔一般的身躯直接凌空而起，向着云隐砸了过去。
　　“云隐师兄！”
　　所有弟子们全都大惊失色。
　　云隐也是瞳孔狠狠一缩，感到了一种生死危机，莫非今日，就要死在这黑熊精掌下吗？
　　不过没有人注意到的是，人群后方的苏生微微摇头一叹，然后轻轻挥了挥手。
　　锵！
　　一道惊天剑气一闪而过，一下子就将那黑熊精劈成了两半。
　　众蜀山弟子一下子愣住了，一剑杀了那黑熊精，究竟是何方高人出手？
　　他们急忙下意识地左右查看，却根本没有找到那个神秘高人的影子。
　　值得一提的是，苏生只是随手一道剑气，并没有使用蜀山剑法，所以蜀山众弟子是看不出什么端倪的。
　　“吱吱吱！”
　　至于那小狐妖，眼珠子则是差点瞪了出来。

第13章 青丘狐族
　　“我……得救了？”
　　劫后余生的云隐，几秒钟之后方才回过了神来。
　　他和其他众位师弟一样，起身的第一时刻就是寻找自己的救命恩人，结果自然也是毫无所获的。
　　众人虽然一头雾水，也只能暂时作罢。
　　一行人稍作休整之后，继续出发上路。
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　可不知道为什么，那一只小狐妖竟然粘着苏生不走了，紧紧追着苏生不放。
　　“苏生师弟，这小狐狸可是看上你了？”
　　“这还用说？都追着苏生师弟一路了！”
　　有弟子进行调笑，但却并没有出手对付那一只小狐妖。
　　毕竟，青丘灵狐一族在人间也有传承，大家该给的面子还是给的。
　　即便不是灵狐，只是寻常的狐妖，只要不是为非作歹，往往都会网开一面的。
　　“咦？不对，这不是寻常狐妖，而是一只灵狐！”
　　突然，有蜀山弟子发现了什么，发出了一声惊呼声来。
　　这一嗓子下去，顿时将所有蜀山弟子都给吸引过去了，一群人团团将小狐妖给围了起来。
　　毕竟这年头灵狐太罕见了，大多数人都是只在典籍中看过记载，却从未见过。
　　“嘶，还真是！你们看她的尾巴和耳朵！”
　　“是啊，仔细一看，和寻常狐妖真不一样！”
　　“和典籍中记载的完全符合，这真的是灵狐！”
　　大家围着小狐妖研究了一番，很快就兴奋了，原来这小狐妖竟然不是寻常狐妖，而是灵狐！
　　虽说不确定是不是青丘的灵狐，但和青丘同族，也已经足够让他们另眼相待了。
　　想当初，青丘的狐帝白止，那可是曾经和东华帝君一起在祖神开办的水沼泽进学的上古生灵！
　　“灵狐？”
　　苏生对于青丘的传说知道得不多，也无法分辨出这狐妖究竟是不是青丘灵狐。
　　但他悄悄用望气术查看了一下小狐狸，发现小狐狸竟然是红色的气运！
　　心下顿时没了疑问，这种出身，才符合大气运者的身份嘛。
　　“云隐师兄，这灵狐我能不能带回蜀山？”苏生马上兴奋无比地问道。
　　有大气运者想要跟着自己，这种送上门的好事，他除非是脑子进水了才会拒绝。
　　“如果是一般的狐妖的话，那肯定是不行的，但若是一只灵狐的话，就另当别论了。”
　　云隐并没有怎么犹豫，就直接答应了下来。
　　苏生闻言不由一喜，摸了摸小狐狸的脑袋：“小狐狸，既然你想跟着我，那便跟着我吧！”
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸看起来也是十分兴奋的样子，开心地叫个不停。
　　一行人继续上路，只是途中，多了一只上蹿下跳，活泼不已的小狐狸。
　　回到蜀山，苏生和云隐他们分开之后，就带着小狐狸去了御神殿。
　　如果以前清风老道还在的话，苏生带一只狐狸回来可能还有些麻烦，起码也要征得对方的同意。
　　但是现在嘛，整个御神殿苏生一个人说了算，却是方便多了。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸就像是一个好奇的小孩子一样，刚刚进入大殿，就从苏生的肩膀上窜了下去。
　　在大殿内这里转转，那里串串，活脱脱一副精力旺盛的二哈德行。
　　“吱吱吱！”
　　最后小狐狸还兴奋的顺着铁链爬到了感应石的面前，伸出了爪子来，小心翼翼地想去摸摸那个感应石。
　　“这个东西可不能乱动。”
　　苏生轻轻一挥手，一股柔和的力量出现，直接将小狐狸给“搬运”到了自己的身边。
　　“真是调皮。”苏生用手轻轻摸着小狐狸光洁柔软的毛发，然后指了指东首的一扇门，“还有，那一道门你也不可进入，里面有十分危险的东西。”
　　这里十分危险的东西，自然指的是拴天链了。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸叫个不停，似乎在说“知道了知道了”。
　　简单交代了一句小狐狸之后，苏生就没有什么废话，开始进入到了修炼之中了。
　　现在以苏生的实力，就算是心无旁骛地进行修炼，只要感应石出现了一丝的变化他也会第一时间察觉。
　　完全不用分心。
　　所以现在的这份工作，对于苏生来说基本上就是闲职了。
　　小狐狸一开始的时候还是在大殿之内转来转去的，可是很快，小狐狸就好似察觉到了什么一般。
　　猛地扭头了过去，瞪大了眼睛瞅着苏生。
　　一双灵动无比的眼珠子里，全部都是震惊！
　　“三花聚顶，气如吞斗？这，这莫非是传说中的无垢仙体？”
　　“想不到这种仙体，竟然真的存在！”
　　“我这是跟了一个什么人回来！”
　　小狐狸简直惊得说不出话来，心中掀起了滔天骇浪来。
　　她本来想要跟着苏生来蜀山，只是单纯地觉得外面太危险了，以自己目前的实力根本不足以一个人闯荡。
　　所以先来蜀山休养生息一段时间。
　　可她没有想到，自己竟然遇到一个令人震惊的天才。
　　“吱吱吱！”
　　然后小狐狸就变得兴奋了起来，滴溜溜跑到了苏生的身边，舒服地趴在了地上。
　　也在忘情地吸收着周围的天地灵气。
　　苏生此刻就像是一个超大型抽油烟机一般，周围的天地灵气被他鲸吞牛饮似的吸入了体内。
　　在的身边，天地灵气的浓度是很可怕的。
　　小狐狸这是在蹭苏生的天地灵气。
　　“去去去，到一边去，不要打扰我修行。”苏生怎么会察觉不到小狐狸的举动。
　　他睁开了眼睛，笑着将小狐狸赶到了一边去。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸十分不满地对着苏生叫了起来，好像在讽刺苏生是小气鬼一样，那表情相当拟人化了。
　　“还不乐意了。”那表情直接把苏生给逗笑了。
　　他想了想，从系统空间内随便取出来了一棵紫青萝，扔到了小狐狸的面前。
　　“这对于人类来说是天才地宝，不知道你们灵狐吃不吃这玩意。”
　　啪嗒！
　　一个灵气氤氲的灵果，就那么很是随意地被扔在了小狐狸的面前。
　　小狐狸呼吸都变得急促了起来，激动得整个身躯都颤抖了起来。

第14章 青玉坛
　　“紫青萝！这竟然是紫青萝！就算是在青丘，也是不可多得的稀世珍宝！”
　　“如果一株紫青萝流传到外面的话，必定会掀起一场腥风血雨的！”
　　“大哥哥竟然如此随便的，就把这种宝物，给了我！？”
　　小狐狸只觉得自己的大脑翁翁直响，都有些反应不过来了，完完全全被震撼到了。
　　大哥哥到底是什么人啊！
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸守着紫青萝呆了一会，然后才对着苏生双爪子晃动个不停，吱吱吱叫个不停。
　　苏生虽然完全听不懂小狐狸在说些什么，但他看到小狐狸那连比划带叫的样子，还有着急的表情。
　　竟然隐隐有些明白小狐狸的意思了。
　　小狐狸似乎是在向自己确认，这东西是不是真的要送给她吃。
　　不得不说，这一只小狐狸还是十分通晓人性的，不愧是灵狐。
　　“看来你们灵狐也吃这玩意啊，没关系，那你就吃吧，既然说了给你，那就是给了你。”
　　“如果吃不饱的话，我这里还有一大堆呢。”
　　说到这里，苏生大手一挥，直接从系统空间内拿出了一大推天才地宝来。
　　是真真正正的天才地宝。
　　“天、天呐！七步金莲、雾心藤、迷罗青叶、九穗禾……我没有看错吧，我的眼睛不会花了吧？”
　　“这些宝物，每一件都足以在江湖引起震动，就算是整个青丘万年的积蓄，都没有这里的多。”
　　“大哥哥竟然一个人就有这么一大堆！大哥哥究竟是何方神圣！”
　　小狐狸就像是被雷劈了一样，整个呆傻在原地不动了，彻彻底底被刺激傻了。
　　“吱吱吱！”
　　足足过了好几秒之后，小狐狸才幸福得一下子扑倒在了那些天才地宝之中，都快要昏过去了。
　　苏生看到小狐狸那激动的模样，不由摇头，哑然失笑。
　　这些东西的确都是难得的天才地宝，但对于他来说，根本就用不完！
　　系统空间内还有一大堆呢。
　　更何况，苏生现在的无垢仙体，本来对于这些天才地宝的需求就大大低于常人。
　　放在系统空间内生锈了也是浪费，倒不如喂给自己的宠物。
　　随后苏生就没有理会小狐狸了，继续气沉丹田，开始了自己的修行。
　　……
　　晚上，月黑风高。
　　蜀山山脚之下的一片荒林之中。
　　一个器宇轩昂的青年，正在和一个霸气十足的中年人，秘密碰头。
　　如果苏生在这里的话，就会认出来，那个青年不是别人，正是隐藏在蜀山的那个来头极大的人物：欧阳少恭。
　　另外一个人，身份也不简单，赫然乃是江湖之中响当当的青玉坛坛主雷严。
　　青玉坛整体实力虽然不如蜀山、蓬莱这些二流宗门，但在江湖之中却也很有威名。
　　坛主雷严同样是人仙之境的修为，和蜀山现任掌门清虚道长一样的级别。
　　只不过门内没有什么太过杰出的弟子，所以导致青玉坛整体差了一头。
　　“少恭，蜀山竟然还隐藏着另外一位人仙，你怎么不早说！”
　　雷严皱着眉头质问欧阳少恭，“害得我折损了那么多人手！”
　　“我也没有想到。”面对雷严这么一位人仙的质问，欧阳少恭也是面色不变，“我在蜀山潜伏这么多年，从未听说过蜀山还有第二位人仙。”
　　说到这里欧阳少恭心中却是不由一动。
　　他回想起了当初七杀旷野天混入蜀山的那一晚。
　　当晚那道惊天的剑气引起了欧阳少恭的注意，欧阳少恭猜测那出手之人至少也是位化神强者。
　　甚至也有可能是一位人仙。
　　但蜀山山脚下出手的那一位高手，却确定无疑是人仙了。
　　欧阳少恭不确定那两次出手的神秘人是不是同一个人，但他知道，自己一直以来都小看了蜀山了。
　　蜀山绝对不像是表面上看起来那么简单。
　　看来自己的行动，要提前了！
　　“这一次我的人全军覆没，每一个都是我青玉坛的重大损失，这笔账该怎么算？”雷严在一边冷哼了一声。
　　“这话可真是好笑，我花钱委托，你们收钱办事，就是这么简单，你们损失多少，与我无关，反正钱我已经付清了。”
　　欧阳少恭同样冷哼了一声，“不仅如此，你们收了钱，却没能办到我委托的事，你们青玉坛不应该也给我一个交代吗？”
　　雷严的老脸不禁一红，这件事情说破了天，也是他们青玉坛理亏。
　　“风广陌毕竟是幽都巫咸，错过了这次机会，想要再杀就难了，你需要另外加钱！”
　　雷严没有再和欧阳少恭扯皮，而是说出了自己的真实目的来。
　　“算了，这次刺杀风广陌本来就是临时起意。”欧阳少恭摇了摇头。
　　他的确是在蜀山偶然间看到幽都风广陌，才临时决定除掉这一位巫咸的，毕竟焚寂剑的封印可以说全靠幽都的巫咸出力。
　　干掉一位巫咸，对于他夺取焚寂剑的计划十分有利。
　　“正如你所说，风广陌已经回到幽都了，已经没有这种天赐良机了。
　　“此事，作罢吧！”
　　欧阳少恭随后大袖一挥，然后不再理会雷严，身子一晃，不见了踪影。
　　——不错，白天那一场刺杀，行凶者的确不是七杀中人，而是青玉坛的人。
　　其刺杀的真正目标也不是蜀山弟子，而是幽都巫咸风广陌！
　　假扮七杀中人，假装对蜀山下手，都只是做戏罢了。
　　就算是青玉坛，也不想轻易得罪幽都的，毕竟幽都可是和女娲，有着千丝万缕的联系的。
　　“欧阳少恭，此人太过神秘，他究竟是什么来头？”雷严望着欧阳少恭离去的方向，喃喃自语了一句。
　　敢孤身一人潜入蜀山，酝酿一个大阴谋，这可不是随随便便什么人都有胆量做的。
　　不过这时候的雷严对欧阳少恭并不了解，欧阳少恭只是他众多主顾中的一个。
　　而且还是出手豪爽大方，从不欠账的那种，雷严对他的印象可是不错着呢。
　　现在的雷严万万不会想到，在未来的某一天，他会死在这个年轻人的手上。

第15章 锁妖塔大阵被破，啸月妖王出世
　　风广陌离开蜀山之后，清虚道长立刻开始大力追查山脚下发生的那一场刺杀。
　　不过遗憾的是，那个暗中出手的蜀山高人连所有的贼人全部杀光了，并没有留下什么活口。
　　蜀山能够得到的，仅仅只是一堆尸体罢了。
　　他们除了可以进一步肯定那些人并非七杀中人之外，并不能得到其他什么有用的线索。
　　蜀山查了几天均是如此。
　　这一场刺杀，如果不出意外的话，注定将是一个不了了之的结局。
　　蜀山甚至都不知道这一场刺杀的真正目标根本不是蜀山弟子，而是幽都巫咸风广陌。
　　“听说了没有，前几日有人在蜀山脚下行刺我蜀山弟子。”
　　“怎么没听说，胡师兄他们的尸体都被抬回来了，我亲眼所见。”
　　“究竟什么人这么大的胆子，竟敢在蜀山脚下如此乱来！”
　　好事不出门，坏事传千里，更何况是这种大事。
　　几天的功夫而已，蜀山上上下下都已经传遍了，不少弟子们都在议论个不停。
　　清虚道长也随之下令，蜀山弟子们最近尽量不要下山，如果非下山不可的话也务必结伴而行，不可单独行动。
　　一种紧张的气氛，渐渐蔓延到了整个蜀山。
　　唯一不受影响的就是苏生了，这几天他如往常一样在御神殿上班、签到、修炼。
　　兴致来了再逗逗小狐狸，日子千篇一律，倒也不枯燥乏味。
　　……
　　是夜。
　　月黑风高。
　　整个蜀山宛若披上了一层黑色的面纱。
　　天上的月亮笼罩在云层之内，使得月光也是朦朦胧胧的，放眼望去，竟多了几分氤氲之美。
　　除了一些夜里仍旧轮值的蜀山弟子之外，基本上所有的蜀山中人都陷入了沉睡。
　　整个蜀山寂静无声。
　　但在这静谧的夜里，一道人影却是在蜀山飞来窜去的。
　　可以看得出来那人的修为颇高，他的速度虽然奇快，但整个人竟好似融入到了周围的环境之中一般。
　　竟没有流露出什么气机波动。
　　蜀山的巡逻弟子，根本就没有任何一人察觉到此人的动作。
　　在这夜色的掩映之中，此人轻车熟路的来到了蜀山的第一等禁地：锁妖塔。
　　“潜入蜀山的这五六年来，锁妖塔的阵法虽然未被我勘破，但却也颇有心得。”
　　“只要借助我手头上的这块玉衡碎片，将阵法打开一个缺口，已经不成问题。”
　　“素闻蜀山的锁妖塔内关着许多不世大妖，只要跑出来一两只，就能够替我牵制住蜀山。”
　　“如此一来，我便有机会去丹药房，拿到那一颗八品固神丹！”
　　“这样我的这一半仙灵，就可以彻底适应这一具身体了！”
　　此人正是欧阳少恭，或者说太子长琴。
　　因为原本的欧阳少恭早就被太子长琴的一半仙灵给夺舍了，现在欧阳少恭身体内的早就不是原来欧阳少恭的灵魂了。
　　而是太子长琴的一半仙灵。
　　不过太子长琴毕竟是天界生灵，人类的身体对他来说是不匹配的，强行占据人类身体，让他承受着巨大的痛苦。
　　为了仙灵和身体相互融合，太子长琴也是付出了巨大的努力的。
　　如今在蜀山盗取固神丹，就是其中最重要的一步！
　　“开始吧！”
　　欧阳少恭摸出了玉衡碎片来，一抖手，唰的一下子将那碎片给射了出去。
　　玉衡碎片直接打在了锁妖塔阵法的某一个特定方位上面。
　　然后欧阳少恭就开始通过玉衡碎片，源源不断地吸收着那阵法一角的能量。
　　锁妖塔的阵法，就这么出现了一丝丝的漏洞，那漏洞进而不断扩大，最终，一发不可收拾。
　　直接硬生生被欧阳少恭打开了一个缺口！
　　“锁妖塔的阵法，竟然出现了缺口！”
　　“真是天不亡我！有这一丝缺口，我就能冲出去！”
　　“蜀山的那群牛鼻子们，牛爷要将你们全部杀光！”
　　阵阵强大的妖气波动，从那缺口处不断向外散出，好似波涛汹涌一般。
　　轰轰轰！
　　有一些强大的存在，更是凭借着自身强大的实力，在不断冲击着那缺口。
　　每冲击一次，那缺口就更加变大了一些。
　　看到这一幕，欧阳少恭十分满意地点了点头，去将早就被他弄昏在地上的守护童子拍醒，身子一晃，不见了踪影。
　　“我竟然……睡着了？真是怪事。”
　　守护童子伸了一个懒腰，打了一个哈欠，但很快就觉得不对劲了，“什么动静这是……嘶！”
　　“锁妖塔……出事了！”
　　砰！
　　地面狠狠一震，一个青面虎怪好似天外陨石一般，从锁妖塔的外檐上直接一跃而下，重重砸在了守护童子的面前。
　　震得整个地面都是狠狠一震。
　　“蜀山的小崽子，你准备好去死了吗？”青面虎怪张着森森的獠牙，满面狰狞地对着那守护童子说道。
　　其口中喷吐而出的腥怪气味，险些让那个守护童子窒息。
　　守护童子整个人都吓傻了，身子无意识地在颤抖着，浑身上下都被冷汗所湿透了。
　　“救……”
　　啪！
　　守护童子一句话都没有说出来，就被青面虎怪直接一巴掌拍成了肉泥！
　　“蜀山，你们这群牛鼻子关了老子这么多年，今日，老子就要血洗蜀山！”青面虎怪口中发出了一声怒吼来。
　　砰砰砰！
　　继这青面虎怪之后，一个又一个其他妖物，相继从锁妖塔内窜了出来。
　　一个个叫嚣个不停，要向蜀山复仇。
　　现场那叫一个混乱，群妖激愤。
　　但是蓦然，一股令所有妖物都感觉到心悸的庞大气息从锁妖塔内传了出来。
　　单单只是那一缕气息，就让所有的妖物们身体颤抖，忍不住匍匐在了地上。
　　现场一下子变得安静了下来，所有的妖物们全都跪伏在了地上，对着锁妖塔的方向膜拜个不停。
　　“我啸月妖王，终于……出来了！”
　　一个好似来自地狱中的悠悠声音，自锁妖塔内响起。
　　与此同时，一只长着翅膀的狼妖，噌的一下子从缺口处跳了出来，傲立于锁妖塔塔顶之上。
　　“杀！”
　　他睥睨群妖一眼，口中只吐出了一个字来。

第16章 可怕的啸月妖王
　　随着啸月妖王的一声令下，那些从锁妖塔内逃出来的妖怪，一个个像是打了鸡血一般，迫不及待地冲向了蜀山。
　　他们肆无忌惮地在蜀山进行着破坏和屠杀，尽情地释放被关押了这么多年来的怒火。
　　一个又一个蜀山的弟子，都倒在了那些妖怪的利爪之下。
　　甚至有些弟子在睡梦之中都没有反应过来，就死在了床上。
　　“这、这是怎么回事？”
　　“怎么这么多妖怪？”
　　“快，快去禀报掌门……啊！”
　　蜀山毕竟不是吃素的，这一重大变故，很快就惊动了蜀山的一众高层了。
　　“这么多妖怪……不好，是锁妖塔出事了！”
　　清虚道长神识在整个蜀山内一扫而过，面色顿时大变，大吃一惊。
　　“守护童子那边未传出任何消息，这是怎么回事！”
　　清微道长眉头皱得好似深秋里盛开的一朵老菊花一般。
　　“清微师弟，你速去锁妖塔一趟，其他众位师弟，随我一起去对付这些妖怪！”
　　清虚道长一把拔出了自己的佩剑来，对着已经召集过来的众位长老和核心弟子们说道。
　　一马当先地展开了身法，提剑飞了出去。
　　嗖嗖嗖！
　　在清虚道长的身上，一道又一道人影紧紧跟上，飞到了蜀山的各个角落之内。
　　同那些闯入了蜀山作乱的妖怪们展开了激烈的拼杀。
　　“清虚小子？现在你已经成了蜀山的掌门了吗？桀桀桀，蜀山越来越不像话了。”
　　蓦然，一个阴冷、阴沉到了极点、并且夹带着无边怒意和杀机的低喝声突然响起。
　　清虚道长下意识扭头一望，面色顿时狂变：“啸月妖王！”
　　这可是一位绝世妖王！
　　当初清虚道长还不是蜀山的掌门，而是和现在的云隐一样，是蜀山的大弟子，化神境的修为。
　　清虚道长的师父，在当时也已经是一位人仙了，率领着清虚道长还有其他一些长老，围剿啸月妖王。
　　总计两位人仙，四位化神境强者！
　　结果那一战下来，一位人仙陨落，清虚道长的师父也因此而重伤，化神境的强者更是死的只剩清虚道长一人！
　　正是因为曾经亲自参与过那一战，所以清虚道长才知道啸月妖王的可怕。
　　纵然啸月妖王在锁妖塔内关了数百年，实力大不如前，可仍旧带给了清虚道长巨大的压力。
　　尤其是强大的妖气威压，清虚道长自忖不是对方之敌！
　　于是清虚道长不再废话，第一时刻给其他长老们进行传音。
　　嗖嗖嗖！
　　很快，五位蜀山长老一起汇集在了清虚道长的身边，他们抬头看着那傲立于房顶之上的啸月妖王，一个个面色都是凝重到了极点。
　　“全部都是化神境的？只有一位人仙？蜀山已经这么废了吗？”啸月妖王不屑地撇了撇嘴。
　　“那么……蜀山就在今日……覆灭吧！”啸月妖王冷冷哼了一声，背后的双翅扑腾了一下，直接向着众人就飞了过来。
　　“孽障胆敢嚣张！”
　　清虚道长口中发出了一声怒哼来，同样飞身而上，一剑刺向了啸月妖王。
　　一剑出，八方能量汇集而来，搅动着天地威能，让周围所有人都感觉到了一种震撼。
　　这就是蜀山掌门，人仙之威！
　　啪！
　　然而啸月妖王不躲不闪，眼中露出了不屑，竟然直接抡起了爪子来，对着清虚道长的那一剑拍了过去。
　　叮！
　　金铁之声竟然响起，清虚道长那雷霆万钧的一剑，竟然直接被啸月妖王给拍开了。
　　清虚道长本人也是身子猛的一震，像是被巨浪拍打的轻舟一般，整个人都倒卷了回来。
　　“掌门师兄！”
　　其他长老们大惊，纷纷出手，在后面托住了清虚道长，但一群人仍旧被冲击得倒退了几步。
　　“这就是啸月妖王吗？竟如此可怕！”
　　“岂有此理，此等妖物，我们要如何抵挡！”
　　这一刻，无论是清虚道长还是那些长老们，脸上都露出了震撼和着急之色来。
　　这啸月妖王，根本就不是他们能够对付得了的！
　　“诸位，就算是拼上你我的性命，也要诛杀此妖，今日若让他逃了出去，必定会掀起一场浩劫！”
　　清虚道长略微调息了一番体内暴乱的真元，脸上露出了一片坚毅之色来。
　　其他蜀山长老们，也很快镇定了下来，一个个都露出了视死如归之色。
　　“诛杀本座？真是大言不惭！”
　　啸月妖王不屑地冷哼了一声，再次扑腾起了翅膀来，向着清虚道长他们俯冲了过去。
　　一场激烈无比地厮杀，就此开始。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　一时间惊天动地的能量暴虐个不停，现场像是起了龙卷风一般，方圆几百米的地方都被夷为了平地。
　　声势那叫一个骇人。
　　不过这能量波动来得快去的也快，仅仅只是片刻的功夫，清虚道长等围剿啸月妖王的人，全都一身是血的倒在了地上。
　　全部都被重伤。
　　更有一位长老变成了尸体。
　　但反观那啸月妖王，面不红气不喘，淡定自若地悬浮在空中俯视着他们，好似在俯瞰蝼蚁一般。
　　“这就是蜀山的掌门，蜀山的长老？真是笑话！都去死吧！”啸月妖王怒哼了一声，再次向着众人俯冲了下来。
　　“术身定！”
　　这时候突然一个声音响起，同时一道光芒一闪而过，一张符就那么贴在了啸月妖王的身上。
　　符力涌出，啸月妖王顿时就不能动了。
　　去查看锁妖塔的清微道长骤然间出现，面色凝重而着急地对着众人叫道：“快走，我撑不住多久的！”
　　清虚道长等人，纷纷咬牙，拖着伤躯开始逃离。
　　噌！
　　而在这一刻啸月妖王身上的符终于承受不住，一下子燃烧起来化为了灰烬。
　　清微道长直接张口吐出了一大口鲜血来，不敢有所停留，立刻展开了身法进行逃离。
　　和清虚道长等人汇合到了一起。
　　一行人相互扶持，迅速撤离。
　　“逃？你们能逃到哪里去呢？”啸月妖王脸上带着戏谑，像是猫捉老鼠一般，不紧不慢地在后面追着。
　　“嗯？这股气息？”
　　当啸月妖王追到了御神殿附近的时候，突然间一愣。
　　那股气息，让身为妖王的他，也感觉到了无比的压抑，甚至有种喘不过气的感觉。
　　那是一种血脉上的碾压。

第17章 幸亏我蜀山有那位前辈！
　　“让我都忍不住有顶礼膜拜的冲动，难道……是上古妖神的气息？”
　　“对，一定是上古妖神！相传妖神被正道联合剿灭，分别封印在了十个门派当中，想不到这传说竟是真的！”
　　“哈哈，天赐良机！竟让我遇到了妖神大人！”
　　“只要我释放了妖神大人，那么我妖族必定大兴！”
　　啸月妖王一双眼睛当中全部都是兴奋和癫狂的光芒。
　　这时候他哪里还把清虚道长等几条丧家之犬放在心上，直接奔着御神殿就飞了过去。
　　与此同时，啸月妖王的妖识，也直接向着御神殿扫了过去，整个大殿的情形瞬间映入脑海。
　　“没有错了！上古妖神的气息，就是从这大殿内的一个法宝内散发出来的。”
　　“妖神大人就被封印在了那法宝之内！”
　　“妖神大人等着，我这就放你出来！”
　　啸月妖王的速度，不由加快了几分。
　　“只有一个练气期的弟子看守这里？真是奇怪，莫非其他弟子都被我妖族杀死了？”
　　“不管了，这一只蝼蚁，随手拍死也就是了。”
　　啸月妖王的妖识自然也发现了苏生，但他却根本没有放在心上。
　　毕竟一个练气期的弟子，在他一代妖王面前，真的和蝼蚁没有任何区别。
　　“好强大的妖气，这是……一只妖王！”
　　以苏生的修为，自然也是发现了这一只妖王的存在的，他的眉头不由微微皱了皱。
　　这妖王怎么看起来好像往御神殿的方向过来了？
　　难道……
　　稍微一思考之后，苏生就有些明白过来了，看来应该是拴天链内的妖神之气，将这妖王给吸引了过来。
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸紧紧站在苏生的身边，着急无比地用爪子挠着苏生的长袍，不断比划着什么。
　　苏生竟然隐隐看懂了小狐狸的意思。
　　小狐狸是在叫苏生逃命。
　　“放心吧，区区一只妖王，我还并不放在心上。”苏生却是摸了摸小狐狸的脑袋，轻声说道。
　　他现在虽然只有化神境四重天的修为，但本身是传说中的无垢仙体，修炼的更是逆天的三生剑诀，真实实力压根就不弱于一般的人仙。
　　尤其是手中还掌握着一些可怕的大招，能够爆发出越级的力量，对付一只妖王，还真地不成问题。
　　“大哥哥，不要逞能，那可是啸月妖王，很可怕的！”
　　“我知道大哥哥你很厉害，但绝不会是啸月妖王的对手！”
　　小狐狸依旧着急地对苏生叫个不停。
　　大哥哥对她那么好，她可不想大哥哥就这么死了。
　　砰！
　　这时候大地狠狠一震，一股强大无比的妖气威压潮水一般涌来，小狐狸身上的毛都不自觉地炸开了。
　　紧张到了极点。
　　啸月妖王，来了！
　　轰轰轰！
　　啸月妖王就那么一步一步，向着御神殿的门口走了过来。
　　“不好！啸月妖王的目标是拴天链！是上古妖神之力！”
　　前面正在逃跑的清虚道长看到了这一幕，面色陡然间一变，“必须阻止他才行！”
　　这一刻清虚道长什么也顾不上了，拖着重伤的身躯就直接冲了过来。
　　其他的那些长老们同样如此，紧紧跟在清虚道长的身后前来阻止啸月妖王。
　　尽管他们的力量在啸月妖王面前已经构不成什么威胁了，但根本没有人去管这一点了。
　　如果真的让啸月妖王得到了妖神之力，那么对整个人间界都是一场浩劫。
　　同清虚道长等人的着急相比，苏生就变得冷静了许多，他缓缓站起了身来，体内的仙力开始疯狂涌动了起来。
　　“就让你尝尝我现在所能使出的最强一招吧！苍、生、灭！”
　　随着这个“灭”字一出。
　　一道耀眼无比的巨大剑芒瞬间在御神殿外凝结而出，好似连整个夜空都能够撕裂一般！
　　在那一刻，天地间的万物好像全都不存在了，只还剩下了那唯一的一把剑。
　　锵！
　　这惊天一剑夹带着无与伦比的庞大气势，好似可以斩破一切一般，直接斩向了啸月妖王。
　　“什么！这一剑！”
　　啸月妖王顿时感觉到了一种死亡的威胁，好似死神伸出了魔爪来攥住了他的灵魂一般。
　　他整个身体骤然间一僵，脸上露出了震撼和惊惧的神色来。
　　“不要……轰！”
　　啸月妖王只来得及从口中吐出那两个字来，就被巨大的剑芒所洞穿了。
　　直接爆成了一团血雾，连渣渣都不剩了。
　　静。
　　整个现场一下子变得死一般的安静。
　　清虚道长一干人等全都张大了嘴巴，一个个瞠目结舌地呆立当场。
　　啸月妖王，竟然被一剑杀了？
　　那可是他们所有人齐上都只能被虐的妖王啊！
　　“真是多亏了我蜀山的那一位前辈，否则的话，后果简直不堪设想。”
　　良久，清虚道长才庆幸不已地长长感叹出了声来。
　　其他人同样如此，震惊之中有着深深的庆幸，幸亏蜀山藏着一位深不可测的前辈大能。
　　否则的话，蜀山是决计挺不过这一次大难的。
　　“吱~”
　　苏生身边的小狐狸整个也傻眼了，好似看到了不可思议的一幕。
　　那真的是啸月妖王吗？
　　怎么这么不经杀？
　　“呼！”
　　苏生则是大口地气喘了两声，脑门上全部都是汗水，以他现在的实力，施展出“苍生灭”还是有些太勉强了。
　　他体内整整七成的真元竟然瞬间就被抽空了，用完之后身体多个部位都酸麻不堪，经脉不畅。
　　需要调息一会才能恢复过来。
　　“以后这种大招，尽量还是少用为妙。”苏生忍不住在心中想到。
　　如果在他恢复的时期有真正的高手对他出手，也将是一件十分危险的事情。
　　本来苏生还觉得自己的真实战力足以达到人仙境界而有些自喜，这一招苍生灭却是给苏生敲响了警钟。
　　现在苏生的实力还不够，还要继续苟着才行。
　　起码也要达到人仙之境才行。
　　不，人仙之境上面还有地仙和天仙，在成为真正的巅峰强者之前，尽可能得贯彻“苟”之原则吧。
　　猥琐发育才是王道。

第18章 突破：化神境五重天
　　啸月妖王被干掉了之后，其他那些从锁妖塔内逃出来的妖怪已经成不了什么气候了。
　　即便清虚道长等人各个都身受重伤，但带领蜀山剿灭那些作乱的妖怪却是不成什么问题的。
　　厮杀声接连持续了半个时辰之后，蜀山渐渐恢复了安静。
　　只是刺鼻的血腥气味，却是慢慢弥漫至了整个蜀山。
　　没办法，被杀掉的妖怪实在太多了，到处都是挥洒的鲜血。
　　将一些收尾的工作交给了大弟子云隐处理之后，清虚道长等蜀山一干核心人物，则是迅速赶往了锁妖塔进行查看。
　　“掌门师兄，锁妖塔的大阵被打开了一个缺口，已经被我临时补上了。”已经过来查看过的清微道长为清虚道长介绍情况。
　　“不过这还远远不够，需要我们几位师兄弟合力，才能将彻底将大阵修复。”
　　清虚道长几人，都是面色凝重地点了点头。
　　“不过，这锁妖塔的大阵怎么会无端端地出现了一个缺口？”
　　“还有，如此大的动静，怎么守护童子却没有发出什么警告？”
　　清幽道长皱了皱眉头，沉吟着说道。
　　“这是有人刻意为之！”清微道长面色凝重无比地道，“根据我的查看，大阵那缺口是人为破坏的。”
　　“守护童子没有发出警告，也是因为遭了别人的黑手了！”
　　清虚道长等其他几位高层闻言，面色微微一惊，旋即就变得有些难看。
　　有人悄悄将锁妖塔破坏，放出了啸月妖王等大妖来，他们竟然一无所知？
　　究竟是什么人会做出这种事情来？
　　再联想到前几日蜀山脚下的那一场刺杀，莫非是有一个十分强大的势力，在屡屡针对蜀山？
　　今日的这一场事故，和几日前蜀山脚下的刺杀，究竟是不是同一伙势力所为？
　　清虚道长几人相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了深深的蛋疼。
　　蜀山接二连三出了重大事故，他们这些绝对高层，竟然连一丝一毫的线索都没有。
　　几人商议了几句之后毫无头绪，各自一脸颓然地折返而回了。
　　现在他们全都实力大损，需要先行回去调息，等到恢复过来之后，才能出手修复锁妖塔阵法。
　　嗖嗖嗖！
　　几道人影一闪而过，锁妖塔下除了值守的清微道长之外，已经空无一人了。
　　“啸月妖王竟然这么快就被杀了？不愧是蜀山。”
　　欧阳少恭的身影隐藏在夜色之中，立于一处建筑顶端，俯视着整个忙碌的蜀山。
　　“不过，好在我的行动已经成功了，固神丹，成功被我拿到了！”
　　“等到把我在蜀山留下的一些痕迹完全抹去，就离开蜀山吧！”
　　身子一晃，欧阳少恭也不见了踪影。
　　……
　　几日的休整之后，蜀山已经焕然一新。
　　很多受伤的弟子都恢复得七七八八，被毁坏的一些建筑也都修复好了，似乎什么事情都没有发生过一般。
　　但这只是表象。
　　蜀山接连几日所发生的事情，已经让每一个弟子都嗅到了一些不寻常的味道。
　　至于固神丹的被盗，不知道是蜀山还没有察觉，亦或者是故意封锁了消息，倒是并没有相关信息传出去。
　　“系统，给我签到！”
　　御神殿内，苏生进来之后，进入了系统进行签到。
　　“宿主签到成功，获得八品灵符：太虚引雷符。”
　　苏生的脑海之中，马上响起了系统的提示音来。
　　“八品灵符？还是个雷符？这个奖励……还可以吧。”苏生点了点头，略微感到有些满意。
　　在这个世界内，符箓和丹药一样，都是分为一品到九品的，其中七品到九品可是上三品符箓。
　　这个等级的符箓，已经是顶级符箓，在修仙界中都是十分宝贵的稀世珍宝了。
　　尤其是雷符，在所有品类的符箓当中都属于那种霸道和强大的，如若流落出去，必定会得到众人的哄抢。
　　苏生现在获得的这八品太虚引雷符，一旦释放，所引出的天雷，就算是化神境的强者也会被直接劈成渣渣！
　　就算是有些实力不算强大的人仙，也够喝一壶的。
　　不过苏生现在系统空间内的宝物太多了，这对一般人来说逆天的八品灵符，他也并没有太过在意。
　　很是随意地将这太虚引雷符收进了系统空间之后，苏生就开始盘膝而坐，打算进行修炼。
　　“吱吱吱！”
　　他才刚刚坐在地上，小狐狸就十分亲昵地从一边窜了过来，不断用脑袋蹭苏生的大腿。
　　一脸讨好的样子。
　　苏生哑然失笑：“又想吃零食了？”
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸眼睛放光，不断点头。
　　“你这个小东西，还真是贪嘴。”苏生摇了摇头，轻轻点了点小狐狸的脑壳。
　　“你听没听说过虚不受补这句话？你前几天吃了那么多，先好好消化消化吧，不然吃多了对你没好处。”
　　苏生教训小狐狸。
　　小狐狸这几天吃了不少天才地宝，身体内充斥着大量的驳杂精华，如果充分消化吸收了大有裨益。
　　可如果不及时消化，那么就是一种负担。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸又对着苏生叫了叫，然后乖巧地跑到一边，没有再纠缠苏生了。
　　很显然是理解了苏生的话了。
　　于是乎，苏生和小狐狸，一大一小，一人一兽，一坐一趴，两个人都开始在御神殿内修炼了起来。
　　嗡！
　　嗡！
　　不过这一天苏生体内的真元显得有些紊乱，时强时弱，引得小狐狸数次担忧地对着苏生叫个不停。
　　“不用担心，这是要突破的前兆。”苏生对小狐狸笑道，“如果不出意外，两个时辰内，我就会突破了。”
　　想到这里，苏生暂时停下了修炼，将御神殿内的隔绝阵法又加固了几层。
　　然后拿出了一堆辅助的丹药来，开始进行冲关。
　　随着这个过程的进行，苏生周身的气息越发显得不稳定，周围的天地灵气像是一团龙卷风一般鼓荡不息。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸也不修炼了，大眼睛眨巴眨巴的，一脸好奇之色。
　　在小狐狸的目光注视之中，这个过程持续了半个时辰，最终平静了下来。
　　苏生猛的睁开了眼睛，里面爆射出了一道精光：“现在，我是化神境五重天修为！”

第19章 欧阳少恭的杀机
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸也在苏生身边叫了起来，眼睛里有着兴奋和惊异，好似在替苏生高兴一般。
　　她可以清晰无比地感受到，大哥哥化神境五重天较之于四重天的进步有多大。
　　“我已经突破了，你也要多多努力呀。”苏生摸了摸小狐狸的脑袋笑道。
　　滴溜！
　　小狐狸速度贼快，好似一道闪电，瞬间从苏生身边跑开，进入到了修炼状态。
　　苏生摇了摇头，这小狐狸真地挺可爱的。
　　“哈哈哈，苏兄，我又来了！”
　　这时候一道爽朗无比的大笑声，自殿外传了进来。
　　“风兄来了！”
　　苏生眼前不由一亮。
　　他面带一丝兴奋之色，急忙过去打开了门，就看见风广陌正跟着云隐，沿着台阶拾级而上。
　　不过这一次，却是不见了风晴雪，只有风广陌一个人。
　　“晴雪呢？”
　　苏生忍不住开口问道，几天不见，他还有点想那个小丫头了呢。
　　“留在幽都了，外面不太太平，我可不敢再带她出来了。”风广陌露出了一脸苦笑之色。
　　上次带着风晴雪来蜀山，结果就遭遇到了一场刺杀，如果不是蜀山神秘强者出手，指不定发生什么惨事呢。
　　尤其是晴雪那个丫头没心没肺的，竟然还兴致勃勃地向姥姥讲述这一场刺杀有多刺激！
　　有多惊心动魄！
　　害得姥姥勃然大怒，差点把风广陌的皮给扒了下来，风广陌哪里还敢带着风晴雪出来。
　　“见过云隐师兄！”
　　和风广陌寒暄完了之后，苏生又对着云隐见礼。
　　“苏生师弟，好生招待巫咸大人。”云隐点了点头，顺便交代了一句苏生。
　　“云隐师兄放心，巫咸大人交给我便是！”苏生正色应道。
　　就算不用云隐交代，他也不会怠慢风广陌的，毕竟，肯称他一个练气期弟子为“兄”的人可不多见。
　　“那么接下来，就拜托巫咸大人了。”云隐对风广陌行了一礼之后，就告辞了。
　　“风兄，请！”
　　“苏兄，请！”
　　苏生带着风广陌进了大殿。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸竟然有些怕人，看到有外人进来了，立刻跑到墙角里缩成了一团。
　　“咦，苏兄，你这里竟然有一只灵狐。”风广陌眼睛一亮，他见多识广，一眼就认出来小狐狸的“真身”了。
　　“小白，风兄又不咬人，干嘛躲那么远？”苏生笑着对小狐狸招了招手。
　　小狐狸迟疑了一会，慢慢伸开了四爪，小心翼翼地走到了苏生的面前，抬着小脑袋打量着风广陌。
　　“小白？”风广陌笑了，“这可是灵狐，你就给她取了这么随便的名字？”
　　“名字嘛，就是一个代号，再说了她一身雪白，这名字挺合适的。”苏生一脸无所谓地道。
　　“哈哈，说得也是。”
　　风广陌和苏生说笑寒暄了一会，就进入内殿，去忙活他的正事，加固拴天链上的封印了。
　　自此苏生的生活变得热闹了起来。
　　每日风广陌都会在内殿之中忙活个大半天，剩下的功夫则是和苏生在一起聊天说笑。
　　兴致来了，苏生也会充当向导，带着风广陌在蜀山四处游览参观。
　　这一日，苏生和风广陌二人的身影，不知不觉间出现在了演武场外的小路上了。
　　两人下意识望了望，但见一个个年轻的身影在挥洒着汗水。
　　“少恭，我刚才这一剑怎么样？”
　　“怎么样？比少恭差得远了！”
　　“还是少恭厉害，一学就会！”
　　其中一个丰神俊朗、气度非凡的少年，好似暗夜中的萤火一般，是那么的引人注目。
　　不仅仅被其他蜀山弟子簇拥着，就连风广陌也一下子被其吸引了注意力。
　　“此人倒是个好苗子！”
　　风广陌忍不住在一边赞叹。
　　苏生瞅了瞅，哑然失笑。
　　可不是嘛，欧阳少恭如果都不是好苗子，世界上就没有什么好苗子了。
　　唰唰唰！
　　欧阳少恭挽了最后几个剑花，收起了手中的长剑来，并没有因为其他人的赞美而沾沾自喜。
　　脸上仍旧是淡定如水的样子。
　　“所有的痕迹都已经被我抹平，今天晚上，就是我离开蜀山之时！”欧阳少恭在心中暗自想到。
　　不过这时候他心中突然一动，不动声色地扭头向着演武场外的小路上瞅了一眼。
　　“风广陌？他怎么又来了？”
　　欧阳少恭微微感到有些意外，但很快就不将这种事情放在心上了。
　　管他风广陌是因为什么来的，可既然对方再一次离开了幽都了，那就是自己的机会！
　　“反正就要离开蜀山了，这一次，就由我亲自动手吧！”欧阳少恭在心中做出了决定来。
　　唰唰唰！
　　然后他就像是一个没事人一样，继续开始在演武场练起剑来了。
　　只不过欧阳少恭万万不会想到的是，就在方才，他对风广陌露出了杀机的那一个刹那，却是被风广陌身边那个毫不起眼的弟子感觉到了。
　　“刚才那一抹杀机……欧阳少恭想要杀了风广陌？还是说，是我的错觉？”
　　苏生刚才虽然只是感觉到了一丝丝若有若无的杀机，但还是一下子就警惕了起来。
　　毕竟他是个穿越者，知道欧阳少恭的终极目的是什么。
　　对于欧阳少恭来说，是绝对有着杀掉幽都巫咸的理由的。
　　在接下来的几天内，苏生都有意无意间留意着欧阳少恭，他果然发现了不对劲的地方。
　　欧阳少恭也在时时刻刻关注着御神殿！
　　对方为什么要这么做？
　　其目的已经不言而喻了。
　　“看来，欧阳少恭真地盯上了风广陌了。”苏生不禁摇头苦笑。
　　他记得在原剧情之中，风广陌就是被欧阳少恭给控制了，化名尹千觞，成为了欧阳少恭的一个傀儡。
　　想不到现在，竟然再一次被欧阳少恭盯上了。
　　“如果不是我提议带风广陌在蜀山转转，他也就不会这么快被欧阳少恭盯上了吧？”苏生忍不住在心中想到。
　　毕竟原剧情中，风广陌是在乌蒙灵谷被灭的时候才被欧阳少恭控制住的。
　　现在算是因为自己，而提前了不少。
　　究竟该如何处理，苏生心中已经有了计较。

第20章 乌蒙灵谷惨剧即将到来
　　因为上一次来蜀山的时候，风广陌已经将拴天链和其内封印的妖神之力研究得差不多了。
　　此次返回幽都，也将所需要的材料准备齐全了，所以封印起来还是十分顺利的。
　　前前后后一共七天的功夫，这一项艰巨的任务就全部完成了。
　　“大功告成！”
　　彻底将封印重塑加固的风广陌，满面红光地拍了拍手，用手指了指那感应石，“从今天起，苏兄你就再也不用守着这玩意了！”
　　“我倒宁愿守着这玩意呢！”
　　苏生忍不住在心中吐槽。
　　对于他来说御神殿内的工作简直太完美了，屁事没有不说，还根本没有外人来打扰。
　　苏生完全可以趁上班的时间心无旁骛的进行修炼！
　　该有的工资一分都不会少！
　　简直完美。
　　放眼整个蜀山哪里还有如此完美的去处？
　　不过吐槽归吐槽，苏生面对风广陌，也只能拱手一笑了：“是啊，这可多亏了风兄你了。”
　　二人说说笑笑几句，苏生就将这件事情汇报给了大弟子云隐。
　　没多久，云隐就带着一脸激动和兴奋的清虚道长，来到了御神殿，出现在了拴天链的面前。
　　仔细感知了一下，发现从拴天链内再也感受不到一分一毫妖神的气息时，清虚道长可以说是心情大好。
　　这一个大祸患，总算是完全抹除掉了。
　　清虚道长直接取下了拴天链，带在了自己的身上，自此之后，御神殿已经完全不需要了。
　　清虚道长亲自对风广陌表示了大力的感谢。
　　“清虚道长，既然拴天链的问题已经解决，那么广陌也就不多叨扰了。”风广陌当即提出了告辞。
　　“巫咸何必如此着急？何不多在我蜀山盘桓几日，让贫道略尽地主之谊？”清虚道长客气地进行挽留。
　　“不了，乌蒙灵谷那边的封印之力日渐消退，我需要回去随时待命，以备不时之需。”风广陌正色对清虚道长说道。
　　清虚道长闻言，神色也是一正。
　　他知道乌蒙灵谷是世代看守绝世凶剑焚寂的部落，而那里对于焚寂剑的封印，也是出自幽都之手。
　　不过焚寂之凶，亘古绝今，就算是较之于上古妖神也是不逞多让，每过一段时间幽都的封印就会松动。
　　需要幽都不断派人去进行加固才行。
　　此事清虚道长自然是知道的，更知道兹事体大，不容耽误，于是也就没有多挽留风广陌。
　　“巫咸既然身系要务，贫道也不便多留了，若是有需要的地方，请务必不要同贫道客气，我蜀山上下定会鼎力支持。”
　　清虚道长十分真诚地对风广陌说道。
　　“风广陌就要去乌蒙灵谷加固焚寂剑的封印了吗？”
　　听到这个消息，苏生心中不由一动，看来乌蒙灵谷的惨剧怕是就要发生了。
　　在他的记忆之中，以前幽都前去加固封印的人是幽都婆婆，而不是风广陌。
　　当风广陌来到乌蒙灵谷的时候，谷主韩休宁根本就不认识风广陌。
　　也就是在那一次，欧阳少恭率领青玉坛的人将整个乌蒙灵谷灭掉了，只剩下了一个被焚寂煞气寄身的韩云溪。
　　幽都巫咸风广陌自此不知所踪，这才有了日后风晴雪寻找大哥的剧情。
　　那次惨剧就是发生在风广陌第一次去乌蒙灵谷的时候，所以时间点是很好判断的。
　　不过此事还没有发生，苏生自然也不能多说什么，更何况，乌蒙灵谷灭不灭，和苏生也无关。
　　接下来，清虚道长亲自送着风广陌离开，苏生自然也在这个行列之中。
　　“苏生，你替我好好送送巫咸。”
　　以清虚道长的身份自然是点到为止的，他将风广陌送到了山脚下就离开了。
　　苏生和风广陌二人一边下山一边闲聊。
　　“送君千里，终须一别，苏兄，止步吧。”
　　走了一公里左右，风广陌停下了身来，正式向苏生告辞。
　　苏生这时候却是拿出了一块小木雕，递给了风广陌。
　　正色说道：“风兄，你我相识一场，也没有什么可送你的，这个小玩意是我自己做的，希望你不要嫌弃。”
　　风广陌一把拿过了那木雕，把玩了一下，赞叹道：“想不到风兄还是个心灵手巧的人，我就收下了！”
　　他很是随意地将那木雕收了起来，很显然是没有怎么放在心上的。
　　而后双方开始告辞，苏生返回了蜀山，欧阳少恭悠哉悠哉地向着相反的方向走去。
　　一路之上，风广陌戴着他那半块银色面具，手中拄着那独特的双蛇盘绕手中，悠哉悠哉而行。
　　十足一副陶醉在山河风光之中的浪荡子模样。
　　悠闲无比的风广陌丝毫都不知道，从他刚刚离开蜀山的时候，就有一双眼睛悄悄盯上他了。
　　“风广陌是化神境七重天的修为，是个高手，而我如今还没有完全适应这具身体，只能发挥出部分实力来。”
　　“现在还在蜀山范围之内，如果引来蜀山的高手救援，那就不妙了。”
　　“还是等到风广陌彻底离开了蜀山范围之后，再动手不迟！”
　　林间，一道人影若隐若现，目光之中精芒闪烁。
　　他悠悠盯着风广陌背影片刻，身子一晃，人直接隐没在了密林之中，不见了踪影。

第21章 这是什么逆天木雕？
　　哗哗哗！
　　行了半天的路，风广陌的身影出现在了一片山清水秀之地，一条清澈无比的小溪，汩汩而下。
　　风广陌蹲着身子，用手捧起了一捧清澈无比的泉水，送入了口中。
　　顿觉清凉醇口，说不出的甘甜。
　　“此地不错，不如就在这里休息一下吧，抓几条鱼，再打一些野味，烤着吃！想想就觉得美味！”
　　风广陌做出了决定来，找了一块光滑干净的大石头，一屁股坐在了上面。
　　打算暂时休息一会。
　　蓦然，风广陌察觉到了一些什么，眼中露出了一抹机警和凌厉之色来。
　　他扭过了头去，对着旁边不远处的密林沉声喝道：“出来吧！”
　　一道人影，淡定不已地从密林之中走了出来。
　　风广陌不禁一愣，感到十分意外：“是你？”
　　这人不就是他在蜀山演武场上看到的，那个修炼天赋很高的弟子吗？
　　风广陌还在苏生面前不加掩饰地对此人表示出了赞赏，但是现在看来，风广陌知道自己看走眼了。
　　此人绝非表面上那么简单。
　　“你我素不相识，但你却从蜀山一路追到了这里，只有两个可能，要么，敌人，要么，朋友。”
　　风广陌缓缓站起了身来，拍打了一下自己衣服上的灰尘，“不知道，你是哪一个？”
　　“敌人！”欧阳少恭不打任何折扣地说道。
　　伴随着他的这一句话，一股强大到了极点的气势陡然间爆发而出，好似黑云压城一般向着风广陌笼罩而去。
　　风广陌顿时有一种站在了狂风巨浪之中的感觉，胸口如压大石，连呼吸都变得不顺畅了。
　　他的脸上，顿时露出了吃惊之色来，说什么都没有想到，在蜀山碰到的那个寻常弟子，竟然是如此一个高手！
　　从对方爆出的气势上来看，至少也是化神境巅峰的存在！
　　比他风广陌都要强大！
　　“你不是蜀山弟子！”风广陌双目死死盯着欧阳少恭，右手不自觉得握紧了双蛇手杖，“你究竟是什么人！”
　　“隐藏在蜀山，又有什么目的！”
　　“自身都难保了，还有心思管别人？”欧阳少恭冷哼了一声，一道寒芒自目中爆射而出。
　　右手一抬，一剑就对着风广陌劈了过来。
　　锵！
　　一道惊天剑气眨眼间劈到了风广陌的面前，速度之快差点让风广陌都来不及反应，威力之强让他觉得心神都受到了压迫。
　　仓促之间，风广陌双手紧紧握住了自己的手杖，猛地抡起，一道猛烈无比的劲芒被扫了出去。
　　叮当！
　　手杖和长剑相互交击在了一起，发出了十分刺耳的铮鸣之声。
　　一股猛烈到了极点的能量骇浪同时爆发而出。
　　欧阳少恭的身子稳若泰山一般定立不动，但风广陌却是口中发出了一声闷哼，接连蹬蹬蹬后退了三个大步。
　　一个交锋之间高下立判。
　　“不愧是幽都巫咸，有两下子。”
　　欧阳少恭稍稍有点意外地说道，身子一晃，化作了一道流光，再次向着风广陌冲了过去。
　　轰轰轰！
　　一道道强大无比的能量冲击之中，风广陌不断后退。
　　退了二三十步之后，风广陌终于招架不住，被欧阳少恭抓住了破绽，一剑给劈飞了。
　　“哇！”
　　风广陌身子一震，张口喷出了一大口鲜血来。
　　那一剑已经让他受到了重伤。
　　“我看你还能坚持多久！”欧阳少恭一脸冷漠，体内仙力猛的一荡，手中长剑化作了一道流光。
　　以雷霆万钧之势冲向了风广陌。
　　“这一剑……”
　　强大的剑气让风广陌感觉到了一种窒息，他咬牙拼尽了全身所有的力气，去抵挡这一剑。
　　轰！
　　然而结果也是没有用的，他人再一次被轰飞了，并且彻底失去了战斗力。
　　就那么浑身无力地趴在了地上，连起身都起不来了。
　　“从今天起，世界上将不再有风广陌这个人。”欧阳少恭冷漠地说道。
　　再一次对风广陌劈出了一道强大无比的剑气来。
　　风广陌眼中露出了绝望之色来，这一剑，他无论如何也是抵挡不住的。
　　但就在这千钧一发的时刻，那之前苏生送给风广陌的木雕，却是突然从风广陌身上飞了出来。
　　就那么悬浮在了风广陌的眼前。
　　锵！
　　一道惊天剑芒，直接从那木雕之内爆了出去。
　　那剑芒一出，顿时势如破竹一般，瞬间就将欧阳少恭的剑气给碾碎，继而长驱直入，直接向着欧阳少恭劈去。
　　“什么！”
　　那剑气之强，让欧阳少恭瞬间就变了脸色。
　　那是一种让他都感觉到了碾压，嗅到了死亡危机的一剑！
　　在那一刻欧阳少恭哪里敢有丝毫大意马虎，他深吸了一口气，全身上下仙力开始疯狂无比的涌动了起来。
　　好似起了一团仙力龙卷风一般。
　　气势强横得简直骇人。
　　“此人，究竟是什么人！”
　　风广陌感受到欧阳少恭所带来的威压，瞳孔顿时猛地一缩，简直震惊到了极点。
　　这一刻欧阳少恭带给他的威压之强，已经直逼人仙之境了！
　　“裂天剑！”
　　欧阳少恭口中发出了一声低喝来，用尽了自己体内所有的力量，迎着那木雕中的剑气就劈了过去。
　　一剑下来，好似面前的虚空都能被劈开一般。
　　一边的风广陌顿时觉得身子一个哆嗦，心神一个震荡，眼睛瞪得老大。
　　如果方才欧阳少恭就用这样级别的攻击来对付自己的话，他已经死了！
　　轰！
　　转眼间的功夫，两道剑气狠狠碰撞在了一起，爆发出了一阵猛烈无比的能量波动来。
　　在那狂暴的能量冲击之中，欧阳少恭的强大剑气尽数被破，竟然也挡不住那木雕中的攻击。
　　“噗！”
　　欧阳少恭身子猛地一震，人好似落线风筝一般直接被劈飞了。
　　人在空中，就直接喷出了一大口鲜血来。
　　狠狠砸入了一边的密林之中，不见了踪影。
　　“这……”
　　风广陌整个人都呆傻了，有点反应不过来。
　　一击就将可以蹂躏他的敌人击溃，简直生猛的一塌糊涂，苏兄给自己的那个木雕，竟然如此厉害？
　　那哪里是什么木雕？分明就是一个逆天无比的宝物！

第22章 苏兄你竟然是人仙！
　　调息了一下之后，风广陌从地上爬起了身来，将那个已经掉在了地上的木雕捡了起来。
　　拿在手中细细把玩了起来。
　　却见此刻这木雕已经完完全全失去了灵性，很显然，方才那样的攻击，只能发出一次。
　　现在这木雕，已经变成了普普通通的木雕了。
　　可即便如此，一件能够发出人仙境级别一击的木雕，也已经是足以让无数人抢破头的重宝了。
　　“一个练气期的弟子，竟然随手将这种重宝给了我，苏兄呀苏兄，你到底是何方神圣？”
　　风广陌沉吟不已。
　　到了现在了他哪里还不知道，苏生根本不是一般人了。
　　但就在这个时候，前方的山林之中突然间传出了一阵强大到了极点，令人感到窒息的强大气势。
　　风广陌下意识扭头一看，面色顿时一变。
　　只见欧阳少恭正在大马金刀地向着他走来！
　　但见此刻的欧阳少恭，周身上下都环绕着迫人无比，显得圣洁而又氤氲的火红色圣光！
　　沐浴在那圣光中的欧阳少恭，完美无瑕、高高在上、不染一分尘埃，眼中带着一种造物主一般的冷漠。
　　好似从天界下来的神仙一般！
　　“受到如此重击，他不光没死，竟然根本没事？”风广陌简直不敢相信自己的眼睛。
　　方才那木雕中的一剑太可怕了，非人仙之境不可抵挡。
　　哪怕是化神境九重天的强者来了，也必定会被爆成渣渣，欧阳少恭竟然根本没事？
　　而且对方现在所展露出来的气息？
　　莫非此人是人仙不成？
　　欧阳少恭自然不是人仙了，现在他体内的一半太子长琴仙灵还没有完全和肉体融合，所能发挥出的力量有限。
　　大抵只相当于化神境八九重天的高手。
　　按照常理来说在木雕的惊天一击之下也是活不下来的，但在关键时刻欧阳少恭利用太子长琴仙灵护体，这才顶住了那惊天一击。
　　而有太子长琴仙灵加持的欧阳少恭，现在，已经达到了人仙之境了！
　　“是我大意了，堂堂幽都的巫咸，又怎么会没有什么自保的手段呢？”沐浴在仙灵之中的欧阳少恭，一脸冷漠地说道。
　　风广陌不由露出了满脸苦涩之色，他哪里有什么自保手段了。
　　真当底牌这玩意是烂大街的东西，说有就有的吗？
　　幽都传承主要是封印秘术，而不是修炼之法啊！
　　“结束了，现在无论你有什么样的底牌，都救不了你了！”欧阳少恭再一次挥舞起了手中的长剑来。
　　……
　　蜀山，御神殿内。
　　当送给风广陌那个木雕内的剑气被激发的时候，苏生在第一时刻就感应到了。
　　“木雕被激发了，风广陌遇到了生死危机！”
　　苏生一下子站起了身来，并且没有任何犹豫，就做出了一个决定来。
　　“小白，我有事情出去一趟，去去就回，你先在这里老实呆着！”
　　苏生对小狐狸打了一个招呼，然后拿出了两张神行符来，身子一晃，唰的一下子不见了踪影。
　　毫无疑问，自然是打算去救援风广陌了。
　　他决定救援风广陌原因有二，首先自然因为风广陌是他的好友，好友有难怎能袖手旁观。
　　更何况看过《古剑奇谭》的他知道风广陌是一个十分值得结交之人，此人绝对值得自己这么做。
　　第二则是风广陌的气运不弱。
　　帮助风广陌的同时也可以增强自己的气运，说白了帮助对方也是在帮助自己。
　　利人利己，何乐而不为。
　　……
　　锵！
　　太子长琴仙灵加身的欧阳少恭，抖手一剑向着风广陌刺了过去。
　　剑芒未至，一道强大无比的威压就当先锁定了风广陌的身子，他似乎受到了禁锢一般，无法动弹。
　　只能眼睁睁看着自己被那人仙境的一剑刺中。
　　在这千钧一发的瞬间。
　　蓦然。
　　噌的一下子，一道人影以快若闪电之势，从一边飞身而来，眨眼间出现在了风广陌的面前。
　　什么废话都没有，手中长剑猛地一横，庞大的剑气直接爆开了。
　　当！
　　清脆的金铁之声中，欧阳少恭的长剑就那么被对方一下子拦住了。
　　欧阳少恭和风广陌都是十分意外地看着那个蒙面人，均是没有想到，在这个关键时刻竟然有人前来救援。
　　欧阳少恭和那蒙面人对视了片刻之后，再次开始动手了。
　　“劈空剑！”
　　“裂穹斩！”
　　锵！
　　锵！
　　两道强大无比的剑芒瞬间爆发而出，狠狠碰撞在了一起。
　　那蒙面人依旧傲立于风广陌的身前，好似泰山一般不动如山，欧阳少恭却是直接被那一记硬击给震得倒飞了回去。
　　在空中的欧阳少恭面无表情地瞟了蒙面人一眼，顺势一个转身，直接飞身而走了。
　　他知道，有那个蒙面人在，今日无论如何他都杀不了风广陌了。
　　“苏兄，你来得可真是及时，不然今日我就死定了。”
　　风广陌一脸感叹着走到了蒙面人的面前，摇头对着蒙面人苦笑一声。
　　蒙面人及时出现，他隐隐猜到了蒙面人的身份，当蒙面人使出蜀山剑法，他就越发肯定无疑了。
　　蒙面人必定是御神殿的小小练气期弟子苏生。
　　苏生这时候轻轻一笑，也不否认自己的身份，直接一把揭开了蒙面的黑色面纱，露出了他那一张年轻到了极点的俊俏面孔。
　　从苏生送给风广陌木雕的那一刻，就已经决定好了要暴露自己的身份。
　　此刻自然没有什么可对风广陌隐瞒的。
　　他之所以蒙着脸，主要是针对欧阳少恭罢了。
　　欧阳少恭此人来头极大，苏生暂时还不想被这个人惦记上。
　　“苏兄，还真是你，想不到你竟然是一位人仙！你可瞒得我好苦！”
　　风广陌那吃惊的声音响起，即便他猜到了苏生的身份，但亲眼看到对方揭开真面目，也是难掩震惊。
　　一个二十岁左右的人仙，说出去谁信？
　　苏兄太妖孽了吧？

第23章 御神殿从此不需要了
　　“第一，风兄你从来没有问过我的修为，第二，我现在还没有达到人仙之境。”
　　苏生对着风广陌笑道，然后随手向风广陌体内输入了一些仙力，帮助风广陌恢复。
　　风广陌感受到体内那汪洋大海一般磅礴的仙力，越发惊讶得不行。
　　都如此逆天了，苏兄竟然还没有达到人仙之境？
　　他可是才刚刚打败了一位人仙！
　　“你们蜀山真是卧虎藏龙，这一个两个的都喜欢隐藏修为，这么做很有意思吗？”
　　风广陌紧跟着摇头吐槽。
　　之前那个对他出手的人仙，还有面前的苏兄，明明当蜀山长老都绰绰有余了，却都甘心以底层弟子的身份隐藏着。
　　一个也就罢了，关键是同时发现了两个，这可真是太有意思了。
　　当然了对于苏生这么做的目的，风广陌也很是识趣的没有去问，苏兄既然这么做，那么自然有自己的理由。
　　通过他和苏生这么些天的相处，还有今日苏生的相救，都可以看出苏生的为人。
　　风广陌还是信得过苏生的。
　　“我只是想清净自在的修行而已，至于那一位？他应该图谋不浅。”苏生没有多谈欧阳少恭，但还是警告风广陌。
　　“风兄，此人没有表面上看起来那么简单，你日后如若见了此人，务必小心，不可大意！”苏生面色严肃地道。
　　这种事情不用苏生多说风广陌也会注意的，他可是刚刚差点就被欧阳少恭杀了。
　　于是郑重其事地点了点头：“放心吧苏兄，我省得……唉对了苏兄。”
　　说到这里风广陌像是想起了什么事情来，恍然大悟地瞅着苏生：“那一日，在蜀山脚下出手杀了那些七杀中人的神秘高手，也是你吧？”
　　既然已经向风广陌坦白了身份，此事自然也没什么好隐瞒的了，苏生点了点头，承认了下来。
　　“哈哈哈！”风广陌闻言忍不住大笑了起来，“如果清虚道长知道，他口口声声的前辈竟然一个御神殿守护童子，怕是下巴都得惊掉了吧？”
　　“好了风兄，话可以待会说，你难道现在不应该先疗伤吗？”
　　“唉……说到兴头上一不小心给忘了，正好苏兄你替我护法！”
　　两人找了一个相对隐秘些的地方，苏生护法，风广陌开始运功疗伤了起来。
　　半个时辰后，风广陌恢复了个七七八八，两人开始分手作别。
　　在临走之际，苏生将他刚刚签到获得的那张八品太虚引雷符交给了风广陌，还有其他一些符箓，用来以防万一。
　　通过之前苏生和欧阳少恭的交手，他可以清晰地判断出欧阳少恭此刻也就刚入人仙境的修为而已。
　　此人的上限非常非常高，实力恢复到巅峰时期十分可怕，好歹也是天界仙灵。
　　但很显然，现在此人的实力还远远没有达到那种程度，甚至较之于清虚道长都略有不如。
　　以苏生送给风广陌的那些符箓，对付欧阳少恭足以。
　　当然了，那只是以防万一的手段，按照常理来说，欧阳少恭接下来不会再对风广陌出手了。
　　“吱吱吱！”
　　刚刚回到御神殿，小狐狸就三两步窜到了苏生的面前叫个不停，好似在担心苏生一样。
　　“原来你也会关心我呀。”苏生笑着摸了摸小狐狸的脑袋，“看来零食没有白吃。”
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸对苏生翻了一个白眼，好像在说不是因为零食一样，然后就跑到一边去了。
　　苏生继续开始了他的咸鱼生涯。
　　三日后。
　　“吱呀！”
　　大弟子云隐亲自来到了御神殿，态度和善地对苏生打了个招呼：“苏生师弟，没有打扰到你修炼吧？”
　　云隐本来就是一个态度谦和的人，再加上这几次因为风广陌来蜀山，也和苏生打过几次交道。
　　就更加少了一些陌生感和距离感，熟络了不少。
　　“云隐师兄言重了。”苏生礼貌地回应。
　　云隐以蜀山大弟子的身份对苏生嘘寒问暖了几句之后，才对苏生说出了真实的目的来。
　　“苏生师弟，我这次来主要就是通知你，从今天开始，御神殿已经不存在了。”
　　“你再也不用做守护拴天链的童子了。”
　　对此苏生并不觉得意外，拴天链如今十分安全，就被蜀山掌门清虚道长带在身上。
　　御神殿怎么可能还留着？
　　不过说句实在的，在御神殿呆了这么多年，苏生对这个地方还真地有点舍不得呢。
　　这可是完美的摸鱼圣地。
　　“经过长老们的商议，打算将御神殿改作藏书阁，专门用来存放蜀山的一些相关典籍。”
　　“鉴于苏生师弟你在这里呆了这么多年了，所以我的意思是，不如师弟你以后继续留在这里，负责藏书阁的日常看护？”
　　“不知苏生师弟你意下如何？你有什么想法，都可以向我提出来。”
　　？？？
　　什么叫峰回路转？
　　这就叫峰回路转。
　　本来苏生以为自己要搬走呢，搞了半天根本不需要。
　　“弟子一切听从宗门安排。”苏生马上回答。
　　云隐十分满意地点了点头，勉励了苏生几句之后就离开了。

第24章 小狐狸的变化
　　修仙者的效率还是很高的，仅仅几日的功夫而已，就完成了对御神殿的改建了。
　　现在的御神殿，已经不叫御神殿了，而是叫做藏书阁。
　　不过这个藏书阁和一般意义上的藏书阁不太一样，苏生留意了一下，发现这个藏书阁内的书籍，都是一些无用的书籍。
　　何谓无用？
　　就是任何修炼有关的典籍都没有，而全部都是一些逸闻趣事、人文历史、百家杂技等等。
　　简单概括一下，全部都是用来消遣的。
　　不过想想也是，蜀山已经有了一个核心重地藏经阁了，为什么还要再复制一个？
　　搞了半天，完全就是本着废物利用的原则，把御神殿随便捯饬捯饬罢了，毕竟空着怪浪费的。
　　“苏生师弟，你拜入蜀山也有六年了，这六年来你在蜀山兢兢业业，掌门、诸位长老都看在眼里。”
　　“而且你以前也是御神殿的执事，现在的藏书阁是由御神殿改建而成，所以上面的意思，是由你继续担任藏书阁的执事。”
　　“不知道苏生师弟意下如何？”
　　改建完成后，云隐又来询问苏生的意见，心中其实还是觉得有些愧对苏生的。
　　毕竟当个执事名义上是好听，实际上也就挂个虚名罢了，根本没有时间进行修炼。
　　宗门内但凡是有点天赋的弟子，不要说人家自己不愿意了，各脉长老就不会答应。
　　那不是浪费大好青春吗。
　　毕竟在蜀山，修为上不去一切都是虚的。
　　除了苏生这个修炼没有天赋，已经在御神殿耗费了几年光阴的弟子来说，真的找不出更加合适的人选了。
　　只是苏生天赋本来就差，前面已经在御神殿虚度了这么久，以后还要让其继续虚度下去。
　　云隐这个心性善良的人，还真地有点过意不去。
　　殊不知苏生听到这个决定，心里别提有多爽快呢，没有人打扰，他想干什么干什么。
　　简直就是求都求不来的。
　　“弟子一切听从安排！”
　　苏生心中兴奋，脸上却是没有表现出什么，淡定不已地应道。
　　自此苏生再次恢复了他的平静生活，只是工作内容稍微变化了一些。
　　原本是看守感应石，现在嘛，每隔几日都需要打扫一下藏书阁。
　　但这对于苏生来说更加简单了，随随便便一张洁尘符就搞定了。
　　这种最最低级的符箓，他随手可以画出好几十张，比吃饭喝水难不了多少。
　　当然了如果有人来看书的话，苏生是需要负责接待的，不过正经人都忙着修炼了，谁有那闲工夫跑来藏书阁浪费这个时间？
　　一个月有几个人来就不错了。
　　总体来讲，苏生在藏书阁内也是如鱼得水的。
　　草长莺飞，春夏更迭。
　　半年的时间弹指而过。
　　在这半年内，苏生每日签到，再次获得了大量的功法秘籍、天才地宝、灵丹妙药等等等等，这些自然不用多说。
　　凭借无垢仙体和三生剑诀，苏生的修为也是一日千里，达到了化神八重天之境。
　　几乎是两个月就突破一重天，这个速度如果传出去的话，必定会震惊整个修仙界的。
　　修炼一般都是越往后越困难，不要说化神境了，就连练气境也没见过这么快的。
　　夜里。
　　三皇殿外。
　　一个人影悄无声息地出现了，好似和周围的天地融为了一体一般，没有丝毫气机波动。
　　更加没有引起任何人的察觉。
　　这个人影正是苏生。
　　随着苏生修为的提高，他最近一段时间以来都是夜里悄悄溜出来，在蜀山各个要地进行签到。
　　“系统，给我签到！”
　　“宿主签到成功，获得奖励斩龙剑！”
　　“斩龙剑？不错不错，这也是十分罕见的宝剑了，虽然比不上大名鼎鼎的镇妖剑，但比日后徐长卿所用的什么建言剑要强了不少。”
　　苏生对此还是十分满意的，拿在手中掂量了几下，心念一动，直接收入了系统空间之内。
　　嗖！
　　而后苏生身子一晃，直接消失得无影无踪的，好似从来没有出现过一样。
　　而下一刻，苏生的身影，则是出现在了自己的寝房了。
　　——藏书阁不必像是御神殿那样需要日夜值守，所以到了晚上苏生是可以回到自己的寝房的。
　　寝房一角，小狐狸蜷缩成了一团，安安静静地躺在那里。
　　其周身上下都有丝丝缕缕的白光缠绕，好似是蚕茧一样，将小狐狸团团包围了起来，说不出的怪异。
　　这种情况，已经持续了整整半个月了。
　　半个月来小狐狸都是这么沉睡着，一动也不动，只是无意识地不断释放出那些白光。
　　对于这种情况，苏生虽然不知道是怎么回事，但他每日都会检查，发现小狐狸并无什么异常。
　　他思来想去，这种情况，应该是灵狐一族一种特殊的修炼方法、或者进化手段吧。
　　和往常一样，查看过小狐狸没事之后，苏生就在小狐狸身边盘膝而坐，默默吐纳修炼。
　　也算是给小狐狸进行护法。
　　一夜的功夫一晃而过。
　　直到天空之中出现了一抹鱼肚白。
　　苏生在小狐狸身边加上了一层防护阵法，又在寝房内留下了几道防护禁制，确保不会出问题之后，这才去了藏书阁上班。
　　中午。
　　正在藏书阁内修炼的苏生，脸上突然露出了一抹诧异之色来：“小白那边又起了变化了。”
　　他在寝房内也是留了一道神识的，用来时刻监察着小狐狸的动态，免得出了什么问题。
　　嗖！
　　身子一晃，苏生的身影在藏书阁内消失不见了。
　　下一刻，他就出现在了小狐狸的身边了。
　　却见那萦绕在小狐狸身体之外的“光茧”，竟然开始膨胀了起来，化作了耀眼的白芒，将小狐狸整个都笼罩在了里面。
　　单单是用肉眼，已经完全查看不到小狐狸的情况了，就算是苏生的神识，也遭到了一定程度的隔绝。
　　不过还好，苏生可以感受到白光内的小狐狸状态安好，倒是没有什么可担心的。
　　而这整个过程持续了差不多一盏茶的功夫，萦绕在小狐狸周围的白芒全都消失不见，苏生的眼睛不由瞪大了。

第25章 苏生哥哥，我叫襄铃！
　　“这、这是小白？”
　　苏生看着站在自己面前那个顾盼生辉、俏皮可爱的俏丽女子，只觉得有点反应不过来。
　　小狐狸会发生某种变化，这在苏生的预料之中，可一下子变化这么大，却是让苏生始料不及的。
　　“苏生哥哥，怎么，不认识我了？”
　　俏丽女子脸上带着一丝丝的兴奋、一丝丝的害羞，对苏生眨巴了一下眼睛笑道。
　　“你这……前一刻还是个毛茸茸的小可爱，下一刻就成了一个美女了，总得让我有个接受的过程吧。”
　　苏生脑袋有点懵懵地道。
　　而且这美女还给了苏生一种十分眼熟的感觉，他确定以前自己必定在某一部剧中看过。
　　不过一时间没有反应过来罢了。
　　小狐狸似乎看到苏生被惊到的样子十分开心，她掩嘴笑了笑，为苏生进行解释。
　　“一般情况下我们不可能这么快就化形的，这都多亏了苏生哥哥你给我吃的那些天才地宝！”
　　“那么多宝物都拿来当零食吃，化形快也不是什么奇怪的事情。”
　　“嗯，不错不错，小白也成人了。”
　　苏生上下打量着小狐狸，下意识地就想伸手在小狐狸脑袋上摸一摸。
　　不过临时考虑到小狐狸已经不是小狐狸了，于是就在中途把手停了下来。
　　小狐狸却是主动踮起了脚来，将自己的脑门贴到了苏生的手上，嘻嘻一笑，脸上满是亲昵。
　　苏生轻轻一笑，顺势在小白的脑袋上摸了摸，然后收起了手来。
　　“小白……不对，以前可以叫你小白，现在不能再叫你小白了。”
　　苏生正想像往常一样和小狐狸说话，不过又临时住嘴了。
　　成人了，不能再叫小白这种如此随便的名字了啊。
　　“苏生哥哥，我有名字，我叫襄铃！”小狐狸开心地道。
　　襄铃？
　　苏生脸上顿时露出了恍然大悟的神色来，一下子彻底反应过来小狐狸是谁了。
　　那不就是古剑奇谭里，被小时候的韩云溪救下来的那个狐狸吗？
　　后来在琴川，遇到了长大后的韩云溪，也就是百里屠苏，成为了主角团成员之一。
　　难怪看着眼熟啊。
　　只不过那时候的襄铃可能化成人形有一段时间了，比现在这个襄铃看起来要成熟了一些，装扮也不太一样。
　　苏生才没有第一眼就认出来。
　　而且根据记忆，襄铃是青丘灵狐和人类所生的半人半狐的存在，也算是出自青丘一脉吧。
　　“襄铃，这个名字倒是很不错。”苏生点了点头，对着襄铃笑道。
　　“榕爷爷告诉我，这个名字是娘亲给我取的，我也很喜欢！”
　　襄铃本来也是十分开心，不过说到这里之后，情绪却一下子变得低落了下来。
　　“怎么了襄铃，想到了不开心的事情了？”苏生忍不住在一边问道。
　　“我从来没有见过我的娘亲，我不知道她去了什么地方，我不知道她为什么抛弃了我。”襄铃情绪低落地道。
　　苏生再次回想起来了，襄铃独自一人出来闯荡，不就是为了寻找自己的生母吗？
　　“没有谁会抛弃自己的孩子的，你娘亲必定有不得已的苦衷。”苏生现在也只能这么安慰襄铃了。
　　“我也是这么觉得的！”襄铃重重点头，来了精神，“所以我一定要找到我娘亲！”
　　“加油，我相信你早晚会找到的。”苏生给襄铃做出了一个加油打气的样子来。
　　“苏生哥哥，何为加油？”襄铃歪着脑袋，一脸好奇宝宝地望着苏生。
　　“就是……努力的意思。”苏生为襄铃解释了一遍。
　　“我会的！”襄铃精神一振，不过很快又是一阵拉垮，“不过……我又舍不得苏生哥哥你！”
　　小狐狸跟着苏生的时间其实严格说来并不算长，但却对苏生产生了极大的依赖感。
　　苏生给了她这辈子从来没有的安全感。
　　哪怕是抚养襄铃长大的榕爷爷都不曾给过襄铃这种感觉。
　　苏生就笑了：“傻丫头，就算你真的去寻找你的母亲了，也可以随时回来看我嘛，又不是生离死别。”
　　“我知道……不过，就是不舍得嘛。”襄铃撅着嘴巴说道。
　　“哈哈。”
　　苏生笑了，这襄铃虽然已经化成了人形，但性格分明还是一个小丫头。
　　“你现在想得太多了，以你现在的实力，怎么出去闯荡江湖？给黑熊精当口粮嘛？”苏生又笑道。
　　“苏生哥哥你说得对哦！”
　　襄铃对此表示不能再赞同了，脑子里不由闪过了当时被黑熊精追杀所支配的恐惧。
　　“我还是先跟着苏生哥哥修炼吧，等我有了自保之力再出去找娘亲！”
　　襄铃就这么愉快地做出了决定来。
　　“襄铃，你没有没什么传承的修炼之法？”苏生顿了顿，又瞅着襄铃问道。
　　襄铃顿时脑袋摇得像是拨浪鼓一样，榕爷爷只是一棵树，跟她都不是同族的，哪里可能教她什么修行之法了？
　　“走吧，去藏书阁，我看看我这里有没有什么合适你的法门。”苏生大手一挥。
　　襄铃眼睛里面顿时闪烁起了光芒来，她可是知道苏生哥哥那里是有着许许多多宝贝的！
　　当下两个人去了藏书阁，苏生就心念一动，直接在系统空间内拿出了一堆修炼法门，像是垃圾一样丢在了襄铃的面前。
　　那些都是苏生在锁妖塔签到的时候，获得的一些妖修的修炼法门。
　　当时他还吐槽系统坑爹，自己一个纯正的人类竟然奖励妖修法门，不过现在，想不到却是派上了用场。
　　“看看吧，有没有合适的，没有的话我还有。”苏生很是随意地对襄铃说道。
　　襄铃看着自己面前那一本本堪称绝世妖典的修炼法门，当场就倒抽了几大口凉气来。
　　就算是在苏生这里早就见惯了各种大场面的她，也不能淡定了。
　　甚至呼吸都变得有些急促了起来。
　　“《吞月决》、《伏天魔引录》、《九曲化龙决》、《天禅图谱》……这，这些全部都是最最顶尖的绝世妖典！传说中那些妖王所修炼的绝世妖典！”
　　襄铃带着满脸的震撼，望洋兴叹地看着那一堆妖典，压根无法淡定。
　　苏生哥哥这也太厉害了吧！

第26章 杀清虚，夺拴天链！
　　看到襄铃一副完全被震住的样子，苏生也难免有点小小的得意。
　　“襄铃，不用着急，慢慢看，务必要找到合适自己的才好，如果没有的话，苏生哥哥这里还有。”
　　苏生面含一丝笑意地对襄铃说道。
　　“啊！？苏生哥哥你还有！”襄铃瞪着眼睛叫了起来，那叫一个不可思议，“我都怀疑苏生哥哥你是不是妖祖转世了！”
　　襄铃沉浸在了寻找绝世妖典的快乐之中。
　　最终，小狐狸选中了一本叫做《灵缺决》的无上妖典，根据小狐狸所说，那简直就是为灵狐一族量身打造的法决。
　　“灵缺决？”
　　苏生仔细品味了一下，天道缺一，大道无常，大衍之数五十而其用四十有九，自然之道本来就是“缺”的。
　　这妖典名字没有那么拉风酷炫，比较偏朴实无华的风格。
　　倒也是个不错的选择。
　　当下襄铃就开始和苏生一起在藏书阁内修炼了起来。
　　灵缺决本来就是一本绝世妖典，再加上襄铃本来的出身也是十分不简单的，修炼起来也是十分迅速的。
　　只是有时候修炼到酣处会隐隐现出本命虚影。
　　苏生知道这是因为襄铃根基不稳，不能自主控制灵气所引起的，适应一段时间就会消除这种不稳定。
　　所以也没有多加担心。
　　不过襄铃的本命虚影，倒是引起了苏生的注意。
　　“襄铃，原来你竟然是九尾天狐吗？”苏生十分感兴趣地问道。
　　九尾狐，无论是在哪一部电视剧之中都是了不得的存在。
　　襄铃的出身，看来比苏生想象中的还要不简单。
　　而在苏生的记忆之中，古剑奇谭里襄铃的实力并不高，甚至可以称之为渣，多半应该是没有合适的修炼方法所致吧。
　　毕竟这可是九尾天狐！
　　“是啊苏生哥哥，我记得榕爷爷好像告诉我，我是整个青丘一族唯一一条九尾天狐。”
　　襄铃歪着脑袋对苏生说道，眼中颇为有一丝丝的得意。
　　“是吗？襄铃还真是了不起呢！”
　　苏生看到襄铃一脸的“快夸我快夸我”，又怎能拂了小狐狸的意呢，于是笑着夸赞了一句。
　　襄铃顿时笑得更开心了：“虽然我是爹爹和人间女子所生，但整个人间青丘，就只出了我一个九尾天狐！就连我爹爹都不是！”
　　苏生：“……”
　　如果他是和一个沙雕网友聊天的话，那高低得问问襄铃是不是她爹亲生的了。
　　不过这是一个修仙世界，不能再用前世的常理去衡量，一个人生出了比自己血脉还要厉害的后代，也不算什么奇怪的事情吧？
　　“襄铃，你对天界的青丘有多少了解？你们青丘一族，是不是传自于天界青丘？”
　　苏生想了想，颇为好奇地询问出了这个世人一直都好奇的问题。
　　“榕爷爷告诉我是这样的，大概一万年前，天界一位叫做白凤九的九尾天狐，因为贪玩而来到了下界到了人间，但却不小心受伤。”
　　“后来是我的祖先救了她，白凤九感恩我祖先的救命之恩，又看在同为狐族的份上，就赐给了我祖先一滴本命精血。”
　　“这就是我们人间青丘一族的由来。”
　　襄铃为苏生娓娓道来。
　　“青丘白凤九？”
　　苏生却微微感到一阵错愕，青丘白凤九？
　　那么还是不是有姑姑白浅，太子夜华，墨渊上神这些人？
　　其实苏生如果躲在他所看守的藏书阁看看一些相关典籍的话，就会发现，狐帝白止，东华帝君等传说人物，都是有记载的。
　　……
　　七杀。
　　护法单春秋背负双手，傲立于一块高台之上，俯瞰着聚集在他面前的众位七杀弟子。
　　“根据云翳的情报，幽都的巫咸已经彻底加固了拴天链的封印，现在拴天链就在清虚道长身上！”
　　“我决定不再等了，我们不日就杀上蜀山，宰了清虚老道，把拴天链抢过来！”
　　单春秋的双目之中，闪烁着一种叫做野心的光芒。
　　但下方的七杀弟子们你看看我，我看看你，却是没有单春秋这么高昂的斗志了。
　　“护法，清虚道长好歹也是蜀山掌门，是一位人仙，从他手中抢走拴天链的话……如果是圣君他老人家肯出面自然不在话下，但圣君他老人家现在……”
　　那弟子支支吾吾的，但话里话外的意思十分明确。
　　圣君本来就没什么太大的野心，妹妹琉夏死后更加没了什么争权夺利之心。
　　基本上整个七杀的事务已经不闻不问了，全部由单春秋打理。
　　这一场行动，很显然也是单春秋自己策划的，圣君不会出手。
　　而单春秋虽然修为高，不惧清虚道长，可要说杀死对方就有点托大了。
　　人家好歹也是一派掌门不是。
　　所以七杀弟子们都对这次行动不抱什么太大的希望。
　　“哼！一群废物！区区一个蜀山就让你们如此畏首畏尾，就这样，还想跟我谋取宏图霸业？”
　　单春秋十分不满意地冷哼了一声。
　　同时也越发怀念起自己的左膀右臂旷野天了，如果是旷野天在的话，必定会知晓自己心意。
　　他单春秋难道是那莽撞之人吗？
　　既然在不考虑圣君出手的情况下决定攻打蜀山，又岂会没有万全把握？
　　一群七杀弟子被单春秋训斥得大气都不敢喘一口。
　　“清虚老道你们不必担心，我在半个月之前，已经突破人仙四重天，现在杀清虚，易如反掌！”
　　单春秋冷冷说道。
　　众位七杀弟子均是又惊又喜，这下没有再多说什么了。
　　护法本来就和清虚老道不相上下，此次突破，清虚老道的确不在话下了。
　　“更何况，根本不必我亲自动手，云翳就可以替我杀了他。”单春秋又在一边说道。
　　“云翳？护法，就凭他？”
　　不少七杀弟子提出了质疑来，那个叫云翳的蜀山叛徒，向来被护法看重，可此人有什么了不起的？
　　不就是个化神境的修为吗？
　　怎么可能杀得了清虚道长？
　　“诸位，清虚道长交给在下便是，你们无需操心。”云翳这时候站出了身来，自信满满地道。
　　“当然，如果你们信不过在下的话，可以等在下杀了清虚道长之后，你们再进来！”
　　顿了顿之后，云翳又瞟了一眼众位七杀弟子一眼补充说道。
　　话中充满了不屑和鄙夷。

第27章 七杀入侵，花千骨上山
　　朝阳初升，温和但却并不炽烈的阳光透过护山大阵，照射在整个蜀山。
　　安静了一晚上的蜀山，一下子变得热闹了起来。
　　各脉弟子们修炼的修炼、炼丹的炼丹、采药的采药，那叫一个活力四射。
　　“云隐师兄！”
　　“云隐师兄！”
　　大弟子云隐照例在蜀山各处巡视，一路之上凡是遇到的弟子无不客气地对其打招呼。
　　“嗯！”
　　相比于往常的含笑回应以外，今日的云隐态度却是冷漠了不少，只是微微颔首而已。
　　有时候甚至不耐烦了连理都懒得理会。
　　不过也没有什么人觉得这有什么不正常的，就算有人稍微觉得有点奇怪，也会猜测云隐师弟可能是遇到了什么事情，心情不好了。
　　丝毫没有人知道，现在的这一个云隐，其实并不是云隐，而是云翳！
　　真正的云隐，已经被云翳下了一把迷药，正在魂游天外呢！
　　那么这一个假冒的云翳，就这么堂而皇之的在蜀山到处浪，就没有任何一个人看穿其假面目吗？
　　还真没有。
　　因为云隐和云翳二人是来自于青州梦家的孪生兄弟，不仅仅长得一模一样，就连气息也都一模一样。
　　这里的一模一样并不是什么夸张的说法，而是真的一模一样！
　　说起来青州梦家，也是一个比较奇特的家族，这一个家族的传承从来都只是孪生兄弟，但同为孪生兄弟的二人，命运却大相径庭。
　　被立为继承人的那一个自然不用多说，会获得家族的全力培养。
　　而另外一个呢？
　　就只能当对方的影子！
　　何为影子？
　　说得再确切一些，就是一个专门用来保护对方的傀儡！
　　对方所受到的任何伤害，都会转移到影子身上！
　　这还不是最残酷的，最残酷的是，对方从来都不知道影子的存在！
　　而云翳，就是云隐的影子！
　　这些年来云翳不知道为了云隐受了多少次伤，不知道用自己的命救了云隐多少次，可云隐从来不知道他的存在。
　　所以云翳的心理极度不平衡，这也是他为什么加入七杀，想要灭掉蜀山的原因。
　　顶着云隐的身份，大摇大摆地转遍了整个蜀山，云翳已经悄悄地在护山大阵的不少地方动了手脚，留下了标记。
　　这样一来，七杀弟子们就可以通过那些标记所在的地方，悄无声息地潜入蜀山。
　　与此同时，整个蜀山的布防、力量分布等等情报，也都尽入云翳之眼底。
　　一切，都有条不紊且顺利的进行着。
　　当所有准备工作完成的时候，云翳就悄悄给候在外面早就集结待命的七杀中人，发出了早就约定好的讯号。
　　“云翳传讯来了，我们开始行动！”
　　单春秋大手一挥，下了命令。
　　一个又一个七杀中人，开始通过云翳打开的防护阵漏洞，潜入进了蜀山之中。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一个又一个蜀山弟子，都悄无声息地被七杀中人给干掉了。
　　“有人在蜀山作乱？”
　　藏书阁内的苏生很快就察觉到了侵入蜀山的七杀中人，他紧接着神识狠狠一扫，覆盖住了整个蜀山。
　　不由感到一阵吃惊。
　　当他察觉到藏书阁周围有人潜入的时候，也并没有多想，可现在一看之下却发现，蜀山是遭到了全面入侵！
　　整个蜀山，四面八方，都在有人源源不断地向内闯入。
　　对于任何一个门派来说，这种规模的入侵，都是十分罕见的，就更不用说蜀山这样一个二流修仙门派了。
　　“莫非是七杀中人？”
　　苏生暗自思忖，印象当中蜀山也就受到过七杀的大规模入侵了。
　　“那个粗眉毛的人……是七杀护法单春秋！真的是七杀中人！”
　　很快，苏生发现了自己的一个“老熟人”，立刻肯定了自己的猜测。
　　这一场全面入侵，真的是七杀所为，其目的自然是毫无疑问了，必定是蜀山的拴天链！
　　“如果我没有记错的话，清虚道长将会在这一战中被杀，拴天链同样会被单春秋夺走！”
　　“另外一个当之无愧的主角，大气运者花千骨，也会来到蜀山！”
　　苏生双目之中目光烁烁，神识开始远离了蜀山，向着更远更大的范围覆盖过去。
　　果然看到，一个背着行囊、风尘仆仆的少女，正在费劲地顺着山路向蜀山赶来。
　　可不就是来头惊人、身世孤苦、命运坎坷的花千骨吗。
　　可以说花千骨从离开自己的家乡，前往蜀山的那一刻起，就已经开始了她的悲惨命运了。
　　接下来应该怎么做，苏生心中却是有了计较。
　　“苏生哥哥，有好多坏人杀进蜀山来了。”襄铃也总算是察觉到外面的厮杀了，她跑到了苏生面前说道。
　　至于担心什么的，那是一丁点都没有的，别人不知道苏生哥哥的本领，她可是清楚着呢。
　　现在放眼整个蜀山，根本就没有任何人是苏生哥哥的对手。
　　“我已经看到了。”苏生点了点头，交代小狐狸，“你老老实实呆在这里不要乱动，免得惊动了他们。”
　　襄铃可是来自青丘的九尾天狐，天知道七杀发现了之后会不会对襄铃出手。
　　虽然苏生现在也不惧七杀，可这种麻烦还是少惹一些为妙。
　　更何况，以苏生现在的实力，对付单春秋多半没什么问题，可对上圣君杀阡陌，那就没有一丁点的底气了。
　　人家和长留白子画一样，都是正儿八经的地仙！
　　“我知道了苏生哥哥！”襄铃乖巧地点了点头，老老实实盘坐在苏生身边修炼，没有再多说什么。
　　虽然心地善良的她很想出去救人，但也知道，那么做是在给苏生哥哥惹麻烦。
　　苏生表面上也在修炼，不过却暗中利用神识监控着整个蜀山的这一场动乱。
　　对于那些被杀掉的普通蜀山弟子，他根本不为所动，没有丝毫要出手救援的意思。
　　人各有命，生死难料，他可不是救苦救难的活菩萨。
　　所以苏生并没有在那些普通弟子身上多加留意，而是最终，将注意力放在了云翳的身上。
　　“不好了，不好了！”
　　只见云翳开始惊慌失措，大呼小叫地跑向了蜀山大殿……

第28章 想不到蜀山还有高手！
　　蜀山大殿。
　　清虚道长正在进行静坐，蜀山外面发生了这么大的事情，也并没有惊动到他。
　　毕竟有云翳这个叛徒在其中里应外合，护山大阵和其他一些防御阵法一个都没有被激发。
　　不仅如此，云翳也早就有所准备，悄悄在正殿外面设置了一个隔绝屏障。
　　外面的动静压根就传不过来。
　　清虚道长成功被麻痹到了，只能说有叛徒太可怕了。
　　“掌门！不、不好了！”
　　突然，外面传来一个蜀山弟子惊慌失措的声音，清虚道长顿时吃了一惊。
　　睁开眼睛放眼看去，却见是一个戴着面具的蜀山弟子，正在满脸痛苦地顺着门外向着里面爬来。
　　一看就知道是受了重伤。
　　“云翳？”
　　清虚道长认出了来人。
　　这个弟子他还是十分欣赏的，为了自己的大弟子云隐，一直在背后默默付出了那么多。
　　甚至除了自己和其他少数几位长老之外，整个蜀山都没有几个人知道他的身份。
　　即便如此云翳也是毫无怨言的。
　　清虚道长急急忙忙冲了过去，扶住了云翳问道：“云翳，你这是被谁打伤的？究竟发生了什么？”
　　“七……七杀……杀上来了！”云翳气若游丝，简直虚弱到了极点，只能发出微弱至极的声音。
　　连对面的清虚道长都听不甚清。
　　“云翳，你说什么？你慢慢说，不用着急。”清虚道长将自己靠近了云翳。
　　但他却没有注意到，云翳隐藏在面具之下的双目之中，闪过了一道寒芒。
　　清虚老道上当了，现在，就是要送清虚老道上路的时候！
　　“云翳是叛徒，要杀你！”
　　可就在这个时候，清虚道长的耳边，却是突然间响起了一道十分陌生的声音来。
　　清虚道长微微一愣，是谁？
　　不过即便是对那个莫名其妙响起自己耳边的声音感到迷惑，但对方既然说了云翳要杀他了，清虚道长心中还是不由对云翳多了几分关注的。
　　这是人之常情。
　　而就在这电光石火的一瞬间，本来还奄奄一息快要死去的云翳，突然对清虚道长爆起发难！
　　清虚道长大惊失色，简直不敢相信！
　　但也正因为有了之前那神秘人的提醒，他对云翳多了几分关注，所以此次他并没有如同原著中那样，毫无防备的被云翳击中。
　　电光石火间，清虚道长轻身功法猛地使出，向着后面爆退！
　　轰！
　　云翳那一掌直接打空了，几乎是擦着清虚道长的衣服，重重轰在了地上。
　　将地面都轰出了一个大坑来。
　　“云翳，你真的背叛了蜀山！为什么！”
　　清虚道长又惊又怒又是痛心地望着云翳叫道。
　　“老东西，想不到这样都被你躲过了。”云翳这时候露出了本来面目来，声音狰狞而凶狠。
　　和原本那个温良和善的云翳，简直判若两人。
　　嗖！
　　这时候一道人影一闪而过，霸气无比地从大殿外面飞身而入，大马金刀地向着清虚道长走来。
　　清虚道长看了此人一眼，面色微变：“单春秋！”
　　云翳也是马上躬身对此人行礼：“护法！”
　　“哼！真是废物！”单春秋怒哼了一声，大袖一甩，一道无声而又强大的劲气抽在了云翳身上。
　　直接将云翳给抽飞了。
　　云翳面具下方溢出了一丝鲜血来，却一句废话都不敢说，老老实实地退到了一边。
　　“清虚道长，把拴天链交出来，我饶你不死！”单春秋双目直视着清虚道长，口中发出了一声冷喝来。
　　“单春秋，你们七杀太嚣张了！想要拴天链？休想！就算我拼了这条命，也不会给你的！”清虚道长怒道。
　　“那你就死吧！”
　　单春秋撂下了这句话之后，人一下子化作了一道幻影来，气势如虹地冲向了清虚道长。
　　清虚道长深吸了一口气，体内真元疯狂荡漾了起来，同样冲向了单春秋。
　　砰砰砰！
　　二人就在大殿内展开了大战。
　　两道人影交织在一起，狂暴的能量不断向外爆开，就像是两道龙卷风一般，席卷到哪里哪里就是一片废墟。
　　一边的云翳看得暗暗骇然，这就是人仙的力量吗？
　　简直太可怕了。
　　轰！
　　两道人影交织了没多久，倏然之间猛地分开了，但见一道人影像是被天外陨石击中一般，猛地向后爆射而出。
　　一下子撞在了大殿内的一根柱子上，轰的一下子将那柱子直接给撞断了。
　　“哇！”
　　紧跟着那人一口鲜血就喷了出来，很显然是受了重伤。
　　“是清虚道长！”
　　云翳不由露出了喜色来，因为那受伤之人，赫然乃是清虚道长。
　　单护法不愧是单护法，果真强大！
　　“单春秋，你……你突破了！”清虚道长长长喘出了一口粗气，面色难看到了极点。
　　以前单春秋和他不相上下，但此次交手，他竟然完全不是单春秋的对手！
　　难怪七杀敢大举入侵蜀山。
　　“清虚，现在把拴天链交出来，我还可以饶你一命！”单春秋背负着双手，一副高高在上的姿态对清虚道长说道。
　　“你休想！我是不可能把拴天链交给你的！”清虚道长满脸都是坚决和视死如归。
　　七杀这样的门派为祸众生，拴天链如果落入其手中，那简直就是苍生之祸。
　　“蜀山这是自取灭亡！既然你不识好歹，那你就陪着蜀山一起灭亡吧！”单春秋目中杀机一闪而没，身子一晃，化作了一道流光冲向了清虚道长。
　　可就在这个时候，单春秋和清虚道长只觉得眼前一花，一道人影突然间出现在了两人中间。
　　就那么挡在了清虚道长的面前。
　　而后，但见那个人大袖一挥，一股磅礴到了极点力量涌动而出，瞬间打向了单春秋。
　　单春秋面色一变，顿时感觉到了一股窒息！
　　轰！
　　狂暴的能量顿时爆发而出，然后单春秋就像是被巨浪拍中的轻舟一样，直接倒卷了回去！
　　“想不到……蜀山还有高手！”
　　而后，单春秋望着那个突然出现的神秘高手，惊声说道。
　　虽然那个人脸上有一层真元覆盖着看不到真容，可看他穿的长袍，分明就是蜀山的宗袍。
　　这是错不了的。

第29章 晚辈清虚，见过前辈
　　“晚辈清虚，见过前辈！”
　　清虚道长在一边愣了一下之后，急急忙忙跑过来向苏生行礼，态度那叫一个恭敬。
　　虽说不知道为何，那个前辈利用真元遮挡住了自己的面孔，他压根认不出那个前辈的身份。
　　但清虚道长知道，那位前辈，必定就是一直多次在暗中出手，解决了蜀山危机的那位前辈。
　　而且毫无疑问，之前在云翳对自己出手之前，就提醒自己的那个前辈，必定也是这位前辈了。
　　除此之外，清虚道长想不到还有其他什么人会这么做。
　　苏生亲耳听到堂堂蜀山掌门叫自己一个入门才五六年的弟子为前辈，感觉也是相当古怪的。
　　他只是淡淡点了点头而已，却是没有和清虚道长多说什么。
　　更加没有同单春秋多说什么，只是直接双手挥出，使出了一记十分强大的招数来：“裂穹斩！”
　　锵！
　　一道惊天剑气猛然间爆发而出，顷刻间劈至单春秋的眼前。
　　这一刻单春秋只觉得自己浑身上下所有汗毛全都竖起来了，头皮也是一阵发麻，心脏更是一下子提到了嗓子眼上。
　　这一剑，好强！
　　蜀山竟还隐藏着如此强者？
　　难道……
　　云翳之前所说的，蜀山有另外一位人仙的传闻，是真的不成？
　　在这电光石火的一瞬间，单春秋疯狂将自己体内所有的真元全都调集了起来，对着那道剑气，发出了最强一击来。
　　轰！
　　但一切都是徒劳无功的，单春秋的那一击，在裂穹斩的面前好似土鸡瓦狗一般弱小不堪。
　　瞬间就被击碎。
　　那剩余的剑气，尽数打在了单春秋的身上。
　　“噗！”
　　单春秋身子一震，口中向外吐出了一口血雾来，人就像是皮球一样一下子被打飞了。
　　直接飞出了蜀山大殿之外，重重摔在了外面的地板上。
　　“护法！”
　　云翳大吃一惊，惊呼出声，匆匆忙忙冲了出去。
　　以护法之强，竟然在那神秘蜀山高手面前都眨眼间就被击败了吗？
　　单春秋从地上艰难无比地爬起了身来，双目死死瞪着苏生，满脸的不甘、震惊和愤怒。
　　最终大袖一挥，化作了一道流光飞走了。
　　蜀山既然有如此强者，那么除非是圣君亲自出手，否则根本不可能抢到拴天链的，搞不好他单春秋还会搭在这里。
　　所以单春秋果断无比地选择了撤退。
　　看到单春秋逃了，云翳哪里还敢停留，同样也是大袖一挥，化成一道流光，眨眼间消失不见。
　　苏生冷眼看着这二人逃跑，也并没有出手赶尽杀绝。
　　“前辈……”
　　唰！
　　那边清虚道长看到大敌退却，心中不由一阵兴奋。
　　本来还想和前辈说两句话呢，结果那前辈什么废话都没有，直接了当地就走了。
　　甚至不给清虚道长感谢的机会！
　　清虚道长感到有些愕然，蜀山这位前辈的脾气，还真地有些古怪啊。
　　但无论如何，今日亲眼见到了那位一直在暗中庇护蜀山的前辈出手，清虚道长也是心情大好的。
　　单春秋撤退之后，七杀其他的弟子也很快撤出了蜀山，这个原本在原著当中被七杀险些灭掉的门派，命运彻底得到了改变。
　　虽说付出了十分惨痛的代价，但像是清微道长、清幽道长等这样的核心高层，命运倒是无恙。
　　他们在脱困了的第一时间，纷纷赶往了大殿。
　　这些人都不是傻子，看到七杀中人全面杀上蜀山，自然猜测得到掌门那里会有更强的人对付的。
　　一个个很是担忧清虚道长的安危。
　　“掌门，你没事吧？”
　　“掌门师兄，你怎么样？”
　　清微道长几人面带紧张地冲了进来，看到清虚道长并没有受伤，这才长长松了一口气。
　　不过看到现场很显然一副发生过激烈大战的样子，他们的眉头又不由皱了起来。
　　带着一丝怒意。
　　“七杀真是太嚣张了！”清微道长口中发出了一声冷哼来。
　　其他几人也是纷纷附和，痛斥七杀的霸道行径。
　　“不过，七杀这次全面入侵蜀山究竟是为了什么？莫非……又是想要抢夺拴天链？”清幽道长用猜测的目光询问清虚道长。
　　“不错！”清虚道长点了点头，“单春秋亲自对我动手，抢夺拴天链。”
　　听到单春秋亲自动手，众人虽然同样十分气愤，但却也没有太过担心，以前清虚道长不是没和单春秋交过手，双方在伯仲之间。
　　单春秋根本杀不了清虚道长的。
　　“单春秋已经突破到了人仙境四重天，我不是他的对手，差一点就死在了他手上。”
　　但接下来清虚道长摇头一叹，却让所有的长老们都变了脸色。
　　“竟有此事发生？那掌门师兄你又是如何击退单春秋的……我知道了，莫非，又是那一位前辈？”
　　清微道长略一思忖，很快就反应过来了。
　　除了这个解释之外，再也找不到其他更为合理的解释了。
　　“不错，在千钧一发之际，正是那位前辈及时出现，打跑了单春秋。”清虚道长十分庆幸地说道。
　　“这前辈又救了我们蜀山一次啊！”
　　“是啊，如果不是那位前辈，我蜀山早就完了！”
　　“我们蜀山上下，都亏欠那位前辈良多！”
　　清微道长等人全都长吁短叹。
　　“对了掌门师兄，既然那位前辈现身了，你可认出了那位前辈的身份？”清微道长突然间想到了这个问题，十分期待并且好奇地盯着清虚道长问道。
　　其他诸位长老们同样一个个全都死死盯着清虚道长。
　　他们同样对着一个问题，好奇到了极点。
　　却见清虚道长面带一丝苦笑地摇了摇头：“那位前辈并不想暴露身份，他用真元遮盖住了面容，所以我并未认出来。”
　　其他人闻言，都不禁露出了一丝失望的样子来。
　　“不过，那位前辈一击击退了人仙四重天之境的单春秋，他的实力，最少也是人仙五重天！”
　　清虚道长又道。
　　听到那位蜀山前辈的实力如此强大，清微道长等人越发感到兴奋了。
　　蜀山有如此实力强横的前辈庇护，实在是蜀山之福。

第30章 花千骨，我是你哥
　　藏书阁内。
　　嗖嗖嗖！
　　襄铃透过窗子，隐隐可以看着单春秋和其他七杀弟子们在飞快进行撤退，她不禁开心地直拍手。
　　“我就知道，只要苏生哥哥一出手，这些贼人必定会被打得稀里哗啦的！”襄铃摇头晃脑地道。
　　苏生哥哥才刚刚出去多久？
　　七杀这就大举溃逃了。
　　苏生哥哥果然不愧是苏生哥哥。
　　“不过苏生哥哥怎么还没有回来？”襄铃又小声嘀咕。
　　襄铃自然不知道的是，苏生其实此刻已经不在蜀山门派之中了。
　　……
　　蜀山山脚之下。
　　一条蜿蜒曲折还有些陡峭的小路远远地延伸了开去，一眼根本望不到头。
　　对于修仙者来说自然不成任何问题，但对于普通人来说，这山路其实并不好走。
　　“呼呼呼！”
　　喘息的声音传来，花千骨暂时停下了脚步，擦了擦额头上的汗水，略微休息了一下，继续赶路。
　　不过这时候她忽然发现，在前面的山路之上，竟然站着一个气度不凡，飘飘欲仙一般的青年男子。
　　青年就那么负手而立，站在那里低头微微看着花千骨，面上带着一丝丝的微笑。
　　“好帅！”
　　这是花千骨脑海之中闪过的第一个念头。
　　天可怜见，花千骨长这么大还真地没有见过这么帅气这么有气质的男子，一眼望过去就容易让人心生好感。
　　当然了，花千骨也只是在心中默默赞叹了一句而已，只是单纯的对帅哥的欣赏，没有其他任何想法。
　　“公子你好，我请问一下这里是去蜀山的路吗？”花千骨礼貌地向苏生问了问路。
　　“不错，沿着这条路往上一直走，就是蜀山。”苏生点了点头。
　　“谢谢！”
　　花千骨对苏生道谢了一句之后就直接告辞。
　　“请等一下。”不过这时候苏生却在背后叫住了花千骨。
　　“公子还有什么事情？”花千骨停下了身来，回头瞅着苏生。
　　“你可是花千骨？”苏生突然间冷不伶仃地问了这么一句。
　　“你认识我？”
　　花千骨感到十分惊讶，她上下仔仔细细打量起了苏生来，发现自己并不认识苏生。
　　“这么说你果然就是花千骨了，你身上的香气，不会错的。”苏生笑着对花千骨说道。
　　花千骨越发懵逼了，她紧接着急急忙忙闻了闻自己的身上，发现果真可以闻到丝丝缕缕的香气。
　　十六年前，花千骨一出世就身怀异香，那股香气可以令周围的草木枯萎。
　　偶然下山游历的清虚道长发现了这一幕，就用御魔锦帮助花千骨压制这种异香，但这也只是权宜之计。
　　十六年后，花千骨需要入蜀山学艺才能彻底控制那股异香，这也是花千骨来蜀山的原因。
　　如今十六年过去了，御魔锦的压制作用已经很微弱了，花千骨身上的异香再度传了出来。
　　“我这香气可以令草木枯萎，吸引妖邪鬼祟，是不祥的，你还是不要离我这么近。”
　　心地善良的花千骨向着一边走开了两步。
　　“如果你担心这一点，那么大可不必。”
　　苏生闻言却是笑了起来，忽然间伸手在花千骨身上一指。
　　唰！
　　一道仙芒出现，打在了花千骨的身上，搞得花千骨莫名其妙的，急忙查看了一下自己的身体。
　　不过什么异常都没有发现。
　　苏生这时候再一伸手，花千骨身上的御魔锦就被苏生凌空拿了过来：“这个东西，你以后再也不需要了。”
　　说完苏生直接一伸手，将那御魔锦给扔了。
　　“唉……”
　　花千骨一着急，但很快她就惊喜无比的发现，自己身上的异香竟然完完全全消失不见了。
　　登时明白了过来，一定是此人方才出手所致，她马上露出了满脸的喜色。
　　“我的异香没了，真是太好了，多谢上仙！”花千骨对苏生感激地说道。
　　“我和你们一族颇为有些渊源，跟你说起来也不算外人，不要叫我上仙，我叫苏生，你可以叫我一声大哥。”
　　苏生“厚颜无耻”地对花千骨说道。
　　在见到花千骨的第一刻苏生就用望气术查看过花千骨的气运了，果真不出所料，比风晴雪风广陌欧阳少恭都要强。
　　可以说是目前苏生所遇到的，第一个气运和自己相差无几的人。
　　毕竟这是当之无愧的主角嘛。
　　这种人，苏生自然不会放弃结交了，毕竟可以增长自己的气运，所以他才专门在这里等着花千骨。
　　不过其实硬要论起来的话，苏生也不算是纯粹瞎扯淡。
　　花千骨是女娲后人，而苏生和信奉女娲的幽都关系还算不错，的确算是有些渊源的。
　　“我们一族？”花千骨有点小小的懵逼，“你这是什么意思？”
　　“花千骨，其实你应该也早就感觉到了吧，你其实并不是一个普通人，对吧？”苏生笑而问道。
　　花千骨顿时无言以对，苏生这话一点错误都没有，普通人谁会一出生就让草木枯萎死亡啊。
　　“你父母只是一对普通乡下百姓，但是花千骨你，身世却要复杂得多，你未来的路，怕是非常坎坷。”
　　苏生又正色对着花千骨说道。
　　“苏大哥你知道我的身世？那你可不可以告诉我？”花千骨紧紧盯着苏生的眼睛问道。
　　这个问题，她还是十分想要搞清楚的。
　　“我只能告诉你，你的身上流淌着神的血，其他的暂时不能告诉你太多。”
　　苏生不动声色地道，实际上对于花千骨的具体出身，他知道得也并不是十分清楚。
　　“神的血？”花千骨整个人都惊了，她来头竟然这么牛逼吗？
　　难怪她的血会如此霸道。
　　“你现在实力尚且弱小，把自己当成一个普通人就好，千万不要向别人透露你的身份。”苏生又一脸正色地交代花千骨。
　　花千骨虽然懵懂无知，但对于这种事情还是拎得清的，连连对苏生点头。
　　苏生这时候拿出了一块玉佩，递给了花千骨：“这件东西你随身收好，如果遇到什么解决不了的事情，可以找我。”
　　“想要联系我的话，用真元激发，直接说话就可以了……对了，也不要对其他人提到我。”
　　嗖！
　　将玉佩交给了花千骨之后，苏生直接化作了一道流光消失不见。

第31章 长留三尊
　　花千骨手中紧紧攥着苏生交给她的玉佩，在原地愣了一会之后，方才回过了神来。
　　现在她身上异香的问题已经完全被苏大哥解决了，那么还去不去蜀山找清虚道长呢？
　　花千骨其实早就已经打算好了，要去长留的。
　　“就算我异香的问题已经解决了，但当初我爹爹毕竟和清虚道长有约，我还是需要赴十六年前之约的。”
　　“到时候把事情和清虚道长说清楚就可以了，就这么定了。”
　　花千骨很快做出了决定来，继续上山。
　　一路风尘仆仆，花千骨带着懵逼和紧张的心情，穿过了狼藉不已的蜀山各处，最终来到了清虚道长的面前。
　　“你是花千骨？小骨？”
　　清虚道长认出来这是十六年前自己无意中遇到的那个身怀异香的小女孩时，还是十分欣喜的。
　　花千骨刚刚出生就遇到了他，就连花千骨的名字都是他取的，在某种程度上，花千骨其实给了清虚道长一种孙女的感觉。
　　和花千骨相认之后，清虚道长就没有什么废话了，打算开始着手解决花千骨身上的异香问题。
　　但他很快就惊讶地发现，花千骨身上的异香，已经被人完全封印住了。
　　“好高明的手法！高明！实在是高明！贫道自愧不如！”
　　清虚道长检查完之后，连连赞叹个不停。
　　“小骨，是什么人为你出手下的封印？这可是一位高人啊！”清虚道长好奇万分地问道。
　　“清虚道长，那位高人不愿意小骨对别人透露他的名字，所以……”
　　“无妨，无妨！”清虚道长摆了摆手，完全就没有放在心上。
　　接下来清虚道长就开始询问花千骨的意见，问对方究竟要不要留在蜀山进行修行。
　　花千骨表示，她已经决定了要去长留了。
　　对此清虚道长自然也没有阻拦：“也好，长留乃是一流修仙门派，长留上仙白子画更是修为过人，你去长留，的确能有更好的发展。”
　　当下花千骨就和清虚道长告辞，离开了蜀山，向着长留赶去。
　　……
　　长留。
　　掌门大殿。
　　长留掌门白子画、世尊摩严、儒尊笙箫默，这长留三尊齐聚一处，正在用观微之术，通过一面法镜，观察着蜀山那边的情况。
　　几人面前的法镜之上，赫然显示着七杀大举入侵蜀山的情况。
　　看到法镜上面蜀山节节败退的情形，三个人的脸色都十分难看。
　　“子画，我们应该怎么办？蜀山现在的形势十分不妙啊，不能让拴天链落到了七杀手上！”
　　笙箫默在一边皱着眉头说道。
　　白子画则是在沉吟，片刻之后说道：“再等等看。”
　　他们说到底都是外人，不能随随便便就去插手蜀山事务的，毕竟蜀山目前并没有向他们求助。
　　更何况蜀山掌门清虚道长也还没有出手，此次带队的单春秋和清虚道长修为只在伯仲之间。
　　现在还不是合适的时机。
　　几人接着继续盯着法镜观看，直到看到单春秋轻易击败了清虚道长，一个个都无法淡定了。
　　“单春秋竟然突破了？”
　　“岂有此理，这个贼子竟然突破了！”
　　“这下糟了！”
　　长留三尊都开始变得有些着急了起来。
　　“子画，快，现在就出发，马上前往蜀山支援！”世尊摩严是个火爆脾气，马上着急无比地催促白子画。
　　白子画也是这么打算的，提剑就要飞身而走。
　　“等一下！”
　　这时候笙箫默突然叫了一声，一双眼睛死死盯着法镜，里面有着惊讶。
　　白子画和世尊摩严二人也是齐齐向着法镜望去，就看到清虚道长的面前，不知道什么时候多出了一个人来。
　　一个用真元掩盖住了真实面容的人来。
　　紧接着，那个人出手，一击即将单春秋给击飞了。
　　“蜀山竟然还藏着这等高手？”白子画等几人全都十分吃惊，他们可从来没有听说过这种事情。
　　“单春秋已经突破，他能够如此轻松地击败单春秋，最起码也是人仙五重天的修为！”
　　“只是不知道如此强者，为何却要故意遮掩自己的面容？”
　　长留的这几位强者，都对蜀山的这个神秘人仙，生出了一丝好奇之心。
　　……
　　藏书阁内。
　　“果然，花千骨还是选择离开蜀山，去了长留。”
　　用神识扫描到了一切的苏生心中不由微微一叹，花千骨可能根本想不到，去长留的这一刻，就是她悲惨命运的开始吧？
　　说起来花千骨真地挺惨的，糖宝、杀阡陌、东方彧卿，对她好的人都死了。
　　她最后也不得不死在自己最爱的男人手中，虽说最后又被救活了，但却也失去了记忆。
　　不过，这一个世界因为多了苏生这一个穿越者，未来究竟会发生什么样的变化，谁也不会知道了。
　　下午，蜀山大弟子云隐来到了藏书阁。
　　因为七杀刚刚对蜀山进行了一场入侵，而且正常行动很显然是有内奸配合所为，那内奸除了云翳之外还有没有其他人，谁也不知道。
　　再加上蜀山也需要确切的战损统计，所以云隐就亲自来了藏书阁一趟。
　　一来，看看藏书阁有没有损毁之处，藏书阁的执事有没有受伤或者死亡，二来也询问一下，苏生有没有发现什么异常之处。
　　“苏生师弟……这位是？”
　　不过当云隐看到了在藏书阁内的襄铃时，脸上却不由出现了一丝狐疑和不解之色。
　　怎么苏生师弟这里，会有一个陌生人在？
　　苏生师弟不过是练气期的修为而已，有什么本事，可以悄无声息地在藏书阁内藏着一个外人？
　　再加上现在七杀入侵的敏感时期，云隐很难不浮想联翩。
　　“襄铃，快来见过云隐师兄。”
　　苏生知道云隐此刻的怀疑，但也并不放在心上，只是对襄铃招了招手。
　　“襄铃见过云隐师兄。”襄铃乖巧听话地跑过来和云隐见礼。
　　“苏生师弟，你跟师兄说清楚，这到底是怎么回事？”云隐的脸上，多出了几分凝重之色。
　　本来苏生只是一个练气期的弟子，修为低得令人发指，云隐最不怀疑的就是苏生了。
　　但现在……
　　云隐发现最让人放心的苏生师弟这里，也有了让人心生疑惑的地方。

第32章 一不小心出名了
　　“云隐师兄你不要误会，其实襄铃你也见过的，你再仔细看看。”苏生笑着对云隐说道。
　　云隐就上上下下仔细打量起来了襄铃，仔细回忆自己究竟在哪里见过，可无论如何都想不起来。
　　他可以肯定，自己根本没有见过这个小女孩。
　　“襄铃，这时候了还调皮？真被蜀山把你抓去了我看你怎么哭。”苏生有些无语地对襄铃说道。
　　“知道啦苏生哥哥。”襄铃笑了笑，心念一动，身子后面直接伸出来了几条狐狸尾巴来。
　　“你……你是那一只灵狐！”云隐这才恍然大悟了过来，又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他身为蜀山大弟子，自然知道妖族想要化形究竟有多难，可以说修为不达到妖王级别根本就不可能。
　　但这一只小小的灵狐，如今看来不过是妖兵的实力，竟然就已经完全化形了。
　　这简直就是不可思议的事情。
　　在这个修仙界之中，妖族一共可以分为莽兽、浊妖、灵妖、妖兵、妖将、妖王、妖皇、妖神等几个境界的。
　　其中莽兽就是那些无意之中吸纳了天地灵气，自身实力得到暴涨，但是却未开灵智，行动全凭兽性本能，还是属于“兽”的范畴。
　　只要灵智得到了进化，懂得主动修炼，才算是真正踏入到妖的行列，最低级的就是浊妖。
　　顾名思义，这个阶段的妖虽有灵智但却开灵程度却不够，行动仍旧很大程度上受到兽性的影响。
　　绝大多数的妖族，都是处在这一个阶段的。
　　后面的灵妖就是灵智程度已经较高了，具体参考襄铃就可以，她生来就属于灵妖这一个级别的。
　　当然了，因为妖族和人类修士不同，妖族各个种族的身体结构千差万别，各有种族天赋，所以莽兽、浊妖、灵妖这几个级别的实力不可一概而论。
　　往往差别是比较大的。
　　有些莽兽甚至都可以有妖将的实力，比如当初大家送风广陌回幽都时候所遇到的黑熊精，那妥妥就是强大的妖将。
　　当然了这只是少数，一般情况下，妖族实力还是遵循这些等级的，尤其是妖兵以后的境界，基本还是概括地相当准确的。
　　“嘻嘻，云隐师兄，你终于认出我来了？”襄铃笑吟吟地望着云隐说道。
　　“我真没有想到，这才多久的功夫，你竟然已经化形了？”云隐上上下下打量着襄铃说道。
　　这对于云隐来说，可是一个意外之喜。
　　既然襄铃表明了自己的身份，那么云隐对苏生的怀疑自然就消除了，他循例问了问苏生有没有见过什么可疑的人、或者事之后，就离开了。
　　不过襄铃的身份还是很快就被清虚道长等高层得知了，一众高层纷纷都被惊动了。
　　就算是他们再傻，也知道一个妖兵级就完全化形的妖族是何等的不一般。
　　甚至不少人已经十分笃定，襄铃必定就是青丘灵狐一族了。
　　于是……
　　苏生这小小的藏书阁，就开始变得热闹了起来。
　　平时连个鬼影都见不到的“冷宫”，一下子迎来了高光时刻，那些平时高高在上的长老，一个接一个轮番上阵。
　　“襄铃，我清微虽然在清字辈长老中是最小的，但现在已经化神境八重天之境的修为了。”
　　“除了掌门师兄之外，就属我实力最高了，掌门师兄也曾经多次公开说过，我的天赋，是蜀山几百年来最好的一个。”
　　清虚道长在襄铃面前侃侃而谈，不断向襄铃夸赞着自己的厉害，就差亲口说出来快点拜我为师了。
　　“是嘛，清微道长好厉害！”
　　“真的吗？苏生哥哥，清微道长真了不起。”
　　襄铃自然也是知道清微道长干嘛来的，但一直都在装傻充愣，装听不明白。
　　搞得最后清虚不得不放下了身段，主动开口“索徒”。
　　“襄铃，我其他师兄弟必定也来过了对吧？不过相信我，我才是你最合适的选择，也只有我最有资格做你师父了。”
　　“清微道长，感谢你的厚爱，不过……我只想跟着苏生哥哥。”襄铃再一次对清微道长说出了这番对其他长老说过的话。
　　清微道长都有些傻眼：“你，你说你要跟着……苏生哥哥？”
　　说着清微道长的目光就放到了苏生的身上，这不就是一个练气期的弟子吗？
　　放着一个化神境的长老不选，而选择跟着一个练气期的弟子？
　　清微道长真想剖开襄铃的脑袋壳子，看看小狐狸脑子里究竟在想些什么。
　　“襄铃，你是不是不太清楚我们修仙者的等级实力？我给你介绍介绍……”
　　“清微道长，我很清楚的，苏生哥哥的练气期，和你的化神境，不就差了四个大境界嘛。”
　　襄铃理所当然地道。
　　不就……差了……四个大境界！？
　　清微道长差点被襄铃噎死，差一个大境界就是天壤之别，有着不可逾越的鸿沟。
　　更何况是四个？
　　清微道长苦口婆心了好一会之后，最终还是摇头长叹着离开了。
　　清幽道长等其他长老们同样如此，除了一个清虚道长之外所有的长老们都来了，但却全部都被襄铃拒绝了。
　　襄铃宁愿呆在藏书阁，跟着一个小小的练气期弟子，也不愿意拜他们为师。
　　搞得这些长老们都是哭笑不得的。
　　可又无法强求。
　　不过“苏生”这两个字，因此而名动整个蜀山倒是真的。
　　经过这么一闹，上至蜀山掌门、各大长老、下至每一个寻常弟子，无人不知无人不晓苏生的大名。
　　“听说了没有，我蜀山的那些长老们，都输给了一个练气期的弟子。”
　　“那是自然，此事都传遍了好不好？不就是那个藏书阁的苏生嘛？”
　　“这苏生何德何能？那青丘灵狐为啥就那么死心塌地的跟着他？”
　　“苏生？和幽都巫咸风广陌称兄道弟，现在又有青丘灵狐死心追随，这家伙运气也太好了吧？”
　　现在蜀山上下，各个角落，到处都有这种议论的声音。
　　藏书阁也是变得热闹了起来，不断有弟子前来看书。
　　当然了看书只是顺便的，看看青丘灵狐襄铃才是真的，顺便也瞅瞅苏生是不是有三头六臂。

第33章 乌蒙灵谷，惨遭灭谷
　　乌蒙灵谷。
　　冰炎洞。
　　一男一女相对而立，两个人皆是面色凝重，他们相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了无比的郑重其事。
　　“封印一旦开始，中途就无法中断，你真的可以吗？”
　　女人带着一丝丝担心，有些不放心地盯着男人问道。
　　这女人不是别人，赫然正是负责世代看守焚寂剑的乌蒙灵谷谷主，也是大巫祝，韩休宁。
　　男人不用多说，就是风流倜傥、洒脱不羁的幽都巫咸风广陌了。
　　风广陌回到幽都的这段日子内，和乌蒙灵谷多次沟通情报，互通有无，最后确定了乌蒙灵谷封印已经到了衰弱期。
　　必须要派人前去加固封印。
　　风广陌于是就肩负着这重大使命，来到了乌蒙灵谷，现在，就到了要封印焚寂剑的重要阶段了。
　　“休宁大人放心，我是幽都巫咸，我一定会尽我的全力，来封印焚寂的！”风广陌一脸正色地对韩休宁说道。
　　韩休宁就不再多说什么了，两个人交换了一个眼神，同时开始动手，进行封印。
　　但二人不知道的是，在他们心无旁骛、全神贯注加固焚寂剑封印的同时。
　　乌蒙灵谷已经来了一群蒙面人。
　　他们无情地对整个乌蒙灵谷的人展开了屠杀！
　　“啊！啊！啊！”
　　声声惨叫在乌蒙灵谷的各个角落里响起，刺鼻的血腥气味更是弥漫至了整个乌蒙灵谷。
　　“休宁，有人杀进谷中了！”大长老匆匆忙忙跑了过来通知韩休宁。
　　韩休宁和风广陌二人全都大吃一惊，可他们这时候身负要职，却根本无法做些什么。
　　“你们尽管放心，我会带人拼命把他们拦在外面，不让他们进洞的！”大长老用一种视死如归的口气说道。
　　韩休宁点了点头，事到如今，也只能这样了。
　　“等一下！”
　　风广陌在这时候却是叫住了大长老，“大长老，外面形势如何？”
　　大长老沉默了片刻，还是实话实话：“万分危急，我不确定能不能够抵挡得住，希望你们二人，也做好最坏的打算。”
　　风广陌韩休宁面色再变。
　　“既然是这样的话……”风广陌好似做出了某个决定来，不再犹豫：“我身上有一块玉佩，请你帮我拿出来。”
　　大长老虽然此刻有些疑惑，但还是按照风广陌的吩咐，将那玉佩拿了出来。
　　接下来又按照风广陌的吩咐，用真元将那玉佩给激活了。
　　这时候风广陌对着那个玉佩说道：“乌蒙灵谷，危急！”
　　“知道了！”
　　玉佩内响起了一个铿锵有力的声音，然后双方就中断了通讯。
　　现在所有人都明白过来了，风广陌是在搬救兵。
　　大长老和韩休宁二人，精神各自一震。
　　……
　　蜀山，藏书阁。
　　苏生缓缓站起了身来，面色一片凝重：“乌蒙灵谷的惨剧，现在已经开始了！”
　　“襄铃……”
　　“我知道，苏生哥哥又要出去嘛！”襄铃乖巧懂事的连连点头，“你放心去吧苏生哥哥，我会守好藏书阁的。”
　　“襄铃真是越来越懂事了。”苏生笑着揉了揉襄铃的小脑瓜。
　　襄铃对着苏声嘻嘻一笑，似乎很享受苏生哥哥对自己的这种亲昵举动。
　　苏生就没有多说什么废话了，摸出了几张神行符来，身子一晃，唰的一下子不见了踪影。
　　……
　　乌蒙灵谷。
　　大长老去冰炎洞知会了韩休宁他们一声之后，就匆匆忙忙冲了出去，带领乌蒙灵谷的族人们抵御外敌。
　　但可惜的是，外敌的实力实在太强大了，乌蒙灵谷的族人们一个接着一个倒在了地上。
　　最后，连实力最强的大长老同样成了敌人的刀下亡魂。
　　除了韩休宁的儿子韩云溪之外，所有的乌蒙灵谷族人全部都被杀光了。
　　一个黑衣面具男，一只手掐着韩云溪的脖子，一只手拎着大刀，带着几个手下，走进了冰炎洞之内。
　　风广陌和韩休宁二人都是大为着急，但这个时候了，他们全部精力都被分散在了封印上，根本无法抽身出来。
　　否则焚寂剑封印失败，将会造成人间浩劫。
　　“韩休宁，交出焚寂剑，否则，我就宰了你儿子！”黑衣面具男掐着韩云溪的脖子，威胁韩休宁。
　　韩云溪在这时候却是猛然间狠狠咬了那黑衣人一口，黑衣人一个冷不防直接被咬出了一个血印子。
　　下意识吃痛之下，就松开了韩云溪。
　　“娘！”
　　韩云溪下意识地向着韩休宁冲了过去，但黑衣人冷哼了一声，凌空对着韩云溪打出了一掌。
　　一下子将韩云溪给轰飞了。
　　此人之心狠手辣，竟然连小孩子都不放过。
　　“云溪！”韩休宁发出了一声声嘶力竭的嘶吼声来，但此时因为焚寂的封印而无力分心。
　　“杀了他们！”
　　黑衣人小头目这时候一声令下，一群黑衣人向着封印焚寂的风广陌和韩休宁二人冲了过去。
　　风广陌此刻再也顾不上什么封印焚寂了，呼的一下子抡着自己的双蛇手杖，就向着黑衣人杀了过去。
　　韩休宁看了看正在大战中的风广陌，又看了看躺在自己身边马上就没了气息的韩云溪，终于咬了咬牙，做出了一个惊天动地的决定来。
　　将焚寂煞气，封印进自己儿子的体内！
　　风广陌正在御敌，焚寂封印势必无法完成，到时候焚寂剑出将会为祸苍生，她不得不用自己儿子身体为容器，来阻止这场祸事。
　　当然了还有一个更加重要的原因，那就是这么做也能救自己儿子的命！
　　于是韩休宁不再废话，直接引导着焚寂煞气进入了韩云溪的体内，并且将之封印了进去。
　　用最后一丝力气，将韩云溪送出了洞外之后，韩休宁吐出了自己最后一口本命精血，引动祭坛的力量，想要将焚寂剑冰封。
　　祭坛上面顿时出现了一股彻骨的寒气，将冰炎洞内的一切都冻成了冰块。
　　包括韩休宁自己在内。
　　但终究还是没能压制住焚寂剑，焚寂直接冲破了祭坛，一下子飞了出去，插在了韩云溪身边的地面之上。
　　“是焚寂！”
　　与此同时一个声音响起，一道流光出现在了韩云溪的身边。
　　苏生，总算是赶来了。

第34章 这是什么天才少年！
　　神识一扫，苏生将现场的情形尽数收入眼底，他什么废话都没有，直接手一翻，扔出了一把威风凛凛的长剑来。
　　赫然正是他在系统内签到所获得的重宝，天罡七星剑。
　　伸手向天罡七星剑内注入到了一道真元，天罡七星剑一下子就泛起了无边的圣辉来，显得是那么的圣洁。
　　而后苏生再一指，天罡七星剑就那么在韩云溪的身边悬浮着了。
　　做完了这一切，苏生方才真元护体，冲入了冰炎洞之中，将已经昏迷过去的风广陌和韩休宁二人给抬了出来。
　　马上进行了一下检查，苏生发现风广陌的情况并不算是太严重，只是被冰炎洞内祭坛爆裂时的极寒气息所伤。
　　韩休宁那边却是比较麻烦了，她在受伤之前就已经真元严重损耗，最后又吐出了本命精血。
　　现在寒气侵入五脏六腑，再迟得一时半刻，就是个死亡的下场。
　　“快……快走，快带着云溪……走！”
　　韩休宁竟然悠悠醒转了过来，虚弱无比地对着苏生说道。
　　虽然韩休宁不知道苏生是何人，但苏生既然进洞救了她和风广陌，料想应该就是之前风广陌求援的那位高人了。
　　“不要说话。”
　　苏生对着韩休宁说道，然后摸出了一颗丹药来，就要喂给韩休宁。
　　“没……没用的，我五脏六腑、奇经八脉全被寒毒所侵，已经药石无用了，还是留着，给风广陌用吧。”
　　韩休宁用手推了推苏生的胳膊。
　　苏生摇头，轻轻一笑：“放心吧大巫祝，这种丹药，我就像糖豆一样多得是，平时吃不完都拿来喂宠物的。”
　　说着，苏生一翻手，果然手里面满满一把丹药。
　　而且韩休宁能够清晰无比地感受得到，那每一颗丹药都是圣气氤氲，丹蕴流转，全部都是上三品的至高丹药。
　　她觉得自己脑袋有些发懵，都有些反应不过来，随身带着这么多至高丹药，这是何方神圣？
　　整个乌蒙灵谷都没有这么多至高丹药！
　　“休宁大人，你就不要客气了，苏兄不是一般人，这些东西对他来说根本不算什么。”
　　一边的风广陌也醒了，笑着对韩休宁说道，还不客气地对苏生摆了摆手，“给我也来一颗。”
　　苏生随手给风广陌扔过去了好几颗，就像是扔垃圾一样，“以后嘴馋了，也可以解解馋。”
　　韩休宁：“……”
　　那可是至高丹药！
　　你还真把它当成了糖豆啊！
　　不过这次韩休宁是真的没有推辞了，接过了苏生递过来的丹药，吞入了口中。
　　一股磅礴如海的药力瞬间流遍了全身，顷刻间的功夫就将韩休宁体内所有的寒气全给炼化掉了。
　　不仅如此，她已经严重受损的经脉、内脏，也开始得到了源源不断的滋养！
　　本来以为自己必死无疑的韩休宁，直接震惊了，她的命，就这么保住了！
　　“这，这至少也是八品丹药！”
　　韩休宁呼吸急促地道，简直无法淡定。
　　八品丹药啊，距离九品神丹只差一步之遥，这种丹药流落出去必定会掀起一阵腥风血雨。
　　乃是珍贵到了极点的绝世重宝！
　　这人就这么随意地给自己吃了？
　　那边风广陌同样已经炼化了自身的寒气，但经脉所受之伤，却是一时半刻无法恢复得了了。
　　整个人依旧虚弱不堪。
　　韩休宁那边更为严重一些，现在虽然命保住了，但想要起身行走都难。
　　现在这种情况，却是有些不妙。
　　“你们不要抗拒！”
　　苏生当即大手一挥，向着二人打出了一道仙芒来，将二人给笼罩住了，体内的真元开始为二人疗伤。
　　“如此磅礴的真元……当真惊人！”
　　韩休宁吃惊不已，她想不到苏生看起来也就二十岁的年纪，修为却如此强横。
　　根据她亲身的感受，起码也是化神境的修为！
　　二十多岁就达到了化神境修为，这天赋也太逆天了些。
　　不过震惊之后，韩休宁很快就定下了心神，配合着苏生的真元，进行运功疗伤。
　　风广陌那边同样如此，马上快速进行调息。
　　“岂有此理，此人是什么人，坏我的好事！”
　　在苏生为风广陌韩休宁进行疗伤的时候，不远处一个隐秘的角落里，欧阳少恭正一脸恨意地看着苏生。
　　此次屠杀乌蒙灵谷正是欧阳少恭一手策划的，目的自然毫无疑问就是为了抢夺焚寂剑。
　　可欧阳少恭没想到，在最后关头，韩休宁会将焚寂煞气封印在自己儿子体内！
　　使得焚寂和韩云溪有了冥冥之中的联系，而无法让欧阳少恭直接将其拿走。
　　而不久前欧阳少恭为了破掉乌蒙灵谷大阵，刚刚布下血涂之阵，真元消耗大半，无法强行将焚寂剑夺走。
　　只好在一边先行恢复真元，稍后再行出手。
　　可欧阳少恭没有想到，他这真元还没有恢复多少，一个不速之客就出现了！
　　不过苏生毕竟不是紫胤真人。
　　紫胤真人可是一位地地道道的地仙，一出现就震慑住了欧阳少恭，让欧阳少恭不敢露面。
　　可苏生如此年轻，在欧阳少恭看来化神境的修为就顶天了，他却是没有那么多的顾虑了。
　　立刻就通知了附近正在乌蒙灵谷各处进行搜刮的青玉坛弟子。
　　嗖嗖嗖！
　　很快，一群蒙面人就那么出现在了现场，将苏生三个人团团包围了起来。
　　放眼望去，足足十几个那么多。
　　其中化神境、元婴境的强者都有。
　　“还有人没有死？”
　　“一起上，杀光了他们！”
　　十几个青玉坛的人，大呼小叫着向着苏生三个人冲了过去。
　　韩休宁顿时感觉到了心急如焚，这小兄弟本身就是化神境的修为，要如何应对其他多个化神境高手和元婴高手的围攻？
　　还是在为他们进行疗伤的紧要关头！
　　韩休宁心中闪过了无比的后悔和惭愧，她觉得自己要害死这个青年天才了。
　　但现在对方不主动中断其真元，韩休宁也不能单方面停下，否则会对对方造成很大的反噬的。
　　只能眼睁睁地看着那些人杀向了苏生。
　　“这个天才少年，就要被自己拖累死了吗？”
　　眼看着那些人距离苏生越来越近了，但苏生却好似并未发觉一般，韩休宁心中越来越急了。

第35章 你算什么东西？
　　“死！”
　　眼看着那些蒙面人就冲到了苏生的面前来了，却见苏生口中轻吐出了这一个字来，另外一只手随手一引。
　　那悬浮在韩云溪身边进行守护的天罡七星剑，直接化作了一道流光，向着那冲过来的青玉坛之人射了过去。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　就像是切菜一样，剑芒一闪之中，所有冲来的青玉坛弟子全都被劈死了。
　　无一例外。
　　前前后后只是一眨眼的功夫而已，让韩休宁都有些反应不过来，暗中观察的欧阳少恭同样没有反应过来。
　　“人仙！此人不是化神境高手，而是一位人仙高手！”
　　韩休宁心中掀起了滔天巨浪来，简直不敢相信自己的眼睛，甚至差点因为震惊都运岔了气。
　　在为自己和风广陌疗伤的同时，一剑秒杀数位化神境高手和元婴境高手，此人必定是人仙之境的修为！
　　风广陌到底认识了一个什么妖孽天才，才二十多岁就成了人仙了？
　　惊骇得不仅仅只有韩休宁一个，欧阳少恭也是整个人都不好了。
　　“人仙？这也太夸张了！”
　　欧阳少恭压根无法接受，就算他是太子长琴仙灵寄生，出身如此不凡，也都没有如此逆天。
　　“不过……既然此子是人仙的话，就必须要让雷严亲自出手才行！”
　　欧阳少恭震惊之后，又冷静无比地想到。
　　看此人如此年轻，就算是人仙也不可能是多么强大的人仙，有极大的可能只是人仙一重天。
　　毕竟对方年纪摆在那里。
　　二重天的可能性就已经几乎没有了。
　　而雷严则是一位强大的四重天之境的人仙，要杀此人，易如反掌！
　　不过现在雷严那个成事不足败事有余的家伙，不知道在乌蒙灵谷的哪个角落里搜刮钱财，真是竖子不足与谋！
　　嗖！
　　欧阳少恭身子一晃，人不见了踪影，去亲自寻找雷严去了。
　　“就是他们！”
　　“这小子颇不简单，一起上！”
　　自第一波青玉坛的弟子之后，其他也陆续有几批青玉坛的弟子杀来，但全部都被苏生轻轻松松宰掉了。
　　在地上多出了二三十具尸体之后，苏生方才收回了自己的真元。
　　风广陌和韩休宁在他的帮助下，都得到了极大的恢复，尤其是风广陌，现在甚至可以直接帮助苏生御敌。
　　只不过韩休宁伤势还是比较厉害，御敌自然不行，但赶路却是没有问题的。
　　“苏兄，休宁大人，我们快点离开这里。”
　　风广陌这时候跑过去背起了韩云溪，又利用幽都秘法暂时压制住了焚寂，一把将焚寂紧紧握在了手中。
　　对着苏生和韩休宁二人说道。
　　二人自然没有什么犹豫了，这本来就是正确的选择。
　　当下苏生护送着一一干人等，快速离开了乌蒙灵谷。
　　不过这一行人两个人都有伤在身，再加上带着一个孩子一把凶剑，速度是不可能快得过青玉坛那些人的。
　　也才跑出了十几公里的距离而已，一群黑衣蒙面人就已经从天而降，拦住了大家的去路了。
　　“休宁大人，你的命可真是硬啊，竟然还没死。”
　　蒙着面的雷严，口中发出了一声冷笑，悠哉悠哉地走在最前面，带着一群青玉坛弟子。
　　将苏生几个人团团包围了起来。
　　雷严身上那强大的人仙气息不加掩饰地完全释放了出来，压迫得韩休宁和风广陌二人都是面色狂变。
　　此人的气息，是一位实实在在的人仙！
　　他周围的手下之中，更有着不少化神境的好手，这下怕是糟了。
　　“你这小子修为倒是不错，如此年纪就达到了人仙之境，不如跟着我混如何？我可以饶你不死。”
　　雷严紧接着将目光望向了苏生，向苏生抛出了橄榄枝。
　　这老东西，倒是起了爱财之心了。
　　“跟你混？你算什么东西？”苏生却是十分不屑地冷哼了一声。
　　青玉坛虽然在修仙界之中颇有名声，但干的却都是一些鸡鸣狗盗之事，向来为人所不耻。
　　苏生自然也是极度瞧不上的。
　　雷严的面色，一下子就变得阴沉了下来：“真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就不要怪我不客气了！”
　　雷严口中发出了这一声冷哼之后，猛然间抬起了脚来，在地上轻轻一踏。
　　一踏之下，地面顿时狠狠一震，好似起了地震一般，与此同时一股磅礴的大力波荡了开来。
　　在雷严和苏生两人之间，从雷严的脚面开始，地面不断地炸开，像是埋了一排地雷一般。
　　轰轰轰轰轰！
　　狂暴的能量接连崩爆而出，每一发崩爆都有着令人颤栗的可怕力量。
　　不要说是化神境的强者了，就算是一些修为不太强的人仙境强者，也会被这种可怕的力量生生炸死的。
　　“好……好可怕！”
　　风广陌、韩休宁二人的脸色全都变了，惨白无比。
　　他们二人身份都不简单，全部都接触过人仙强者，本身也都是化神境的超级高手，自然可以分辨得出来，那黑衣强者并不是简单的人仙！
　　怕是起码也得人仙境三四重天的修为！
　　就凭风广陌叫来的那个年轻强者，根本无法抵挡！
　　就在风广陌和韩休宁二人担心的时候，却见苏生仍旧是一脸平静和淡定，脸上没有一分一毫的慌乱。
　　他同样抬起了脚来，跟那雷严一般，轻轻在地上一踏。
　　轰轰轰！
　　一团团恐怖无比的劲力也是从苏生的脚下爆开了，直接向着雷严那边冲击了过去。
　　那气势，竟然比雷严那边还要强盛几分！
　　轰轰轰！
　　两道狂猛无边的能量崩爆就那么狠狠碰撞在了一起，爆出了更为惊人的、惊天动地一般的能量骇浪。
　　紧接着，雷严打出的“爆炸冲击波”硬生生被苏生打出的“爆炸冲击波”给截断了，消失不见。
　　而苏生打出的爆炸冲击波，却是继续向着雷严冲击了过去。
　　“什么！”
　　雷严这一刻面色豁然一变，急急忙忙飞身窜到了一边。
　　他身后的那些青玉坛弟子们，直接被那一连串的爆炸给淹没其中，凄惨无比的惨叫声顿时响了起来。
　　一片青玉坛弟子瞬间被炸死了。

第36章 这才是苏兄的真正实力？
　　现场顿时变得有些安静，无论是韩休宁还是雷严双方，都没有想到苏生的攻击竟然会如此强横。
　　明明只有二十岁左右的年纪，竟然能够正面将一位三四重天的强大人仙给正面击退！
　　这简直就是不可思议的事情。
　　本来所有人都下意识地认为，苏生在那一击之下就算不死也会重伤呢。
　　“岂有此理，这小子到底是什么修为！”
　　雷严心中掀起了滔天骇浪来，他可是堂堂四重天的人仙，本来以为随随便便就能够将那小子收拾了。
　　可谁想到，竟然翻车了？
　　还是严重翻车！
　　就算是他之前还存在着收服那小子的想法，所以并没有出真正的杀招，只是随随便便的一剑，想要将对方重伤再收服。
　　可无论如何，那也是人仙四重天的实力啊！
　　怎么会这样？
　　这一刻，雷严在震惊的同时，也对苏生产生了无比的忌惮，以及浓浓的杀机！
　　当苏生有着极高的天赋时，雷严或许会产生收服的心思，但当苏生的天赋堪称妖孽之时，带给雷严的则只有威胁！
　　如果将这种妖孽放在自己身边，雷严可不敢保证自己能够驾驭得了，所以，还是杀了一了百了！
　　这些念头在脑海之中一闪而过，雷严顷刻间就对苏生改变了想法。
　　他满脸杀机的重新飞了回来：“给脸不要脸，这是你自己找死！”
　　嗖！
　　话音未落，雷严直接提剑飞身，向着苏生杀了过去。
　　这一次，是真真正正的杀招！
　　雷严并没有任何留手了。
　　剑未至，庞大的威严与气势已经压得韩休宁与风广陌二人喘不过气来了，整个人似乎被禁锢住了一般。
　　连动弹一下都难！
　　他们二人都是化神境的修为，即便是在全盛时期，也是承受不住这种攻击的余波的。
　　就更不用说是现在了。
　　却见苏生不慌不忙地向着韩休宁几人打出了一道仙芒来，仙芒将几人团团笼罩其中。
　　韩休宁他们顿时觉得一片舒畅，原本的强烈生死压迫瞬间消失不见。
　　而后那仙芒就将他们托举到了几十丈之外，彻彻底底远离了战场。
　　苏生在不慌不忙做完了这一切的同时，才抖手对着雷严打出了道道剑芒，尽数将雷严的攻击全都抵挡住了。
　　不仅如此，还再一次将雷严给震退了！
　　“怎么会！他的实力，竟根本不弱于我！”
　　“不，很有可能，还要强过我一些！”
　　雷严彻彻底底被震撼到了，对方在转移韩休宁几人的同时尚且能击退自己，其强横实力已经尽显无疑了。
　　雷严一下子就判断出来了，凭借一般招式想要打败苏生基本上是不可能的。
　　他必须，要用一些真正的底牌和大招才行！
　　“万空剑！”
　　伴随着雷严口中的这一声低喝，他手中的长剑猛地爆发出了一道极为耀眼的神光来。
　　锵锵锵锵！
　　那夺目神光之中，一道又一道仙剑像是不要钱一样不断接连向外飞出。
　　眨眼间的功夫，一把仙剑，已经变成了成千上万把仙剑，密密麻麻悬浮在众人的头顶之上。
　　放眼望去，空中已经被仙剑给挤满了！
　　那气势，单单看一眼就让人觉得头皮发麻。
　　“万空剑！是青玉坛坛主雷严！”
　　“糟了，想不到竟然是雷严！”
　　这万空剑一出，韩休宁和风广陌二人都是大惊失色，他们一下子就认出来了面具人的身份了。
　　那万空剑，可是青玉坛坛主雷严的独门绝技。
　　而青玉坛坛主雷严，赫然乃是一位人仙境四重天的强大人仙！
　　韩休宁和风广陌二人，顿时露出了无比着急之色来。
　　虽说之前苏生在和雷严的战斗中并未处在下风，甚至屡屡挫退雷严，可那毕竟是雷严啊！
　　人的名树的影，那雷严名震整个修仙界，又岂易与之辈？
　　更何况这万空剑如此强大夸张，便是一般的人仙境四重天都不可能挡得住！
　　“万空剑？”
　　却见苏生的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容来，还有着一丝丝的期待，“不知道跟我的万剑诀相比，如何？”
　　“万剑诀！”
　　锵锵锵锵！
　　瞬间的功夫，成千上万把仙力之剑同样悬浮在了苏生的面前，和雷严的成千上万把仙剑遥遥对视。
　　而后……
　　也不知道谁先动的手，双方无数把剑全都狠狠向着对方爆射了过去。
　　一时间，地动山摇，日月失色。
　　巨大无比的能量波动好似毁天灭地一般，让整个大地都震动了起来，声势那叫一个骇人。
　　无论是欧阳少恭还是现场的青玉坛弟子们，全都面色大变地向着远处进行飞退，免得被这战斗余波生生绞杀。
　　即便如此，也还是有不少来不及闪身而退的青玉坛弟子，淹没在了那能量狂潮之中，被爆成了血雾。
　　而苏生和雷严的身影，也瞬间被无数仙力之剑给遮蔽了起来，一时间无法窥见。
　　风广陌和韩休宁二人的心脏全都一下子提了起来，都快要从胸腔里蹦出来了，紧张得无法呼吸。
　　不过很快，无数把剑芒就消散一空，天地之间重新恢复了清明。
　　雷严那浑身是血的狼狈身影，出现在了众人的面前！
　　但见此刻的雷严，脸上的面具早已经破碎，身上、衣服上到处都是鲜血，胸腹、四肢等地方还都有着触目惊心的伤口。
　　有些地方血肉都被翻了出来，望之令人头皮发麻。
　　他正在浑身颤抖，骇然不已地瞪着苏生，口中喃喃有声：“不可能……这不可能。”
　　整个现场此刻都是死寂到了极点，只有雷严那微弱无比的声音断断续续的飘荡着。
　　每一个人，都被苏生给震撼傻了。
　　那可是青玉坛坛主雷严啊，强大的四重天人仙，名震整个修仙界，竟然会被一个二十岁的少年，打成如此重伤？
　　还是在使出了万空剑的情况下？
　　这少年究竟是何方妖孽？
　　“这不可能，这怎么可能！”
　　暗处观战的欧阳少恭更是被刺激得不轻，失声惊呼出了声来。
　　雷严，竟然败了？
　　即便是早就见识过苏生强大的风广陌，也是被震惊得说不出话来。
　　难道这，才是苏兄的真正实力吗？

第37章 番天印镇凶剑焚寂
　　在一干人等震撼无比的目光之中，苏生一步一步走到了雷严的面前，面上带着冷峭和漠然，宛若在看一个死人一般。
　　“不、不要杀我！”
　　雷严这个时候才感觉到了恐惧和害怕，堂堂一方大佬，也开始向苏生求饶了。
　　“我整个青玉坛，都可以供你驱使，只要你留我一条命。”雷严毫不犹豫地将整个青玉坛作为筹码。
　　锵！
　　苏生都懒得搭话，直接一剑结束了雷严的性命。
　　这雷严不是什么好东西，手段阴狠歹毒，做事不择手段，彻彻底底的就是个反派人物。
　　留其一命就等于养了一条毒蛇，不知道什么时候就会反咬自己一口，苏生才不会做这种傻事。
　　“坛主……死了！”
　　“坛主被杀了！”
　　“连坛主都被杀了，大家快逃命吧！”
　　周围响起了一声声无法接受、震撼不已的声音，然后剩下的青玉坛弟子们直接作鸟兽散。
　　一转眼就逃得无影无踪了。
　　对于这些已经成了丧家之犬的青玉坛余孽，苏生自然是没有赶尽杀绝的，反正雷严一死，这些人也都成不了什么气候了。
　　“可恶！岂有此理！”
　　欧阳少恭的拳头一下子握紧了，在暗处惊怒交加而又不甘心地盯着一切，却又不敢主动上前。
　　连雷严都死了，欧阳少恭明白，如今焚寂剑他只能放弃了。
　　眼前他能做的，并不是抢夺焚寂，而是盯着眼前这些人，查明焚寂剑的最终流向，日后再做打算。
　　“哈哈哈！”
　　爽朗的大笑声响了起来，风广陌又惊又喜地走到了苏生的身边，“苏兄啊苏兄，你可真是给了我一个天大的惊喜！”
　　韩休宁此刻再看苏生的目光，更是多了几分震撼，同样也多了几分拘谨和压力。
　　毕竟，此人虽然年轻，实力却太过强大，至少也是人仙四重天之境的超级强者。
　　就是不知道，这个吊儿郎当不怎么靠谱的巫咸，是如何认识此等高人的。
　　对乌蒙灵谷下手的贼人已经被苏生击溃，贼首也已伏诛，一干人等没有再那么着急忙慌地赶路，而是商议起了接下来何去何从。
　　风广陌自然是提议，带着焚寂剑回幽都进行封印的，不过却遭到了韩休宁的大力反对。
　　“现在焚寂已经和云溪合二为一，一体共存，如果强行封印住了焚寂，云溪哪还有命在？我不会去幽都的！”
　　韩休宁不容置喙地进行反驳。
　　她本来就是乌蒙灵谷的大巫祝，对于焚寂的封印事宜也是十分精通的，一下子就看见了关键症结所在。
　　更何况韩休宁和幽都打过多次交道，也隐隐知晓幽都那边的行事风格，那些人为了封印焚寂，是必定不会理会云溪的死活的。
　　“休宁大人，现在乌蒙灵谷已经不存在了，你本人也身受重伤，以后修为能保得几成都还难说，不去幽都的话，焚寂剑怎么办？”
　　风广陌皱了皱眉头说道，其实他考虑得也是很有道理的。
　　“那你能够保证，幽都不会伤害云溪的性命吗？”韩休宁双目如电，注视着风广陌沉声问道。
　　“这……”风广陌迟疑了，无言以对。
　　因为这一点，他根本无法保证，正如韩休宁所言，韩云溪和焚寂已成一体，封印焚寂，韩云溪必死。
　　“不如，去蜀山吧。”
　　苏生这时候突然间开了口。
　　这也是他仔细斟酌之后所做出的决定。
　　韩云溪和花千骨一样，都是当之无愧的大主角，气运也是和花千骨一般，都是十分惊人的紫色气运。
　　苏生如果帮助了韩云溪、或者说是获得了韩云溪好感，必定可以增强自己的气运。
　　这种机会苏生自然不会错过。
　　拥有了签到系统之后，苏生其实真正看得上眼的东西已经不多，无论是一些神兵利器、绝世丹药、修真秘法等等，他很少有上心的了。
　　但唯独增强自己气运，苏生还是比较热衷的。
　　毕竟说穿了，这其实就是把自己变成绝对主角的一条道路！
　　就比如上次护送风广陌回幽都，在返回的路上遇到了青丘灵狐襄铃，这就是气运的好处啊！
　　不然修真界那么大，怎么就会那么巧，被他遇到了落难公主了呢？
　　这可是妥妥的主角待遇。
　　虽说苏生现在的气运和花千骨、韩云溪等人的气运一样，都是主角气运，但唯有超过这些主角的气运，才是绝对主角啊！
　　不然大家气运都一样，苏生并不能很好地突显出来，这个主角当得就有点水分了。
　　“蜀山？”
　　风广陌和韩休宁二人相互对视一眼，都觉得有些意外，蜀山可是没有封印焚寂剑的本事的。
　　苏生也不说话，这时候一翻手，一方大印直接出现在了手中，一股圣洁之气顿时弥漫开来。
　　却见苏生手中，悬浮着一件四四方方、好似印章一样的大印，厚重、朴实，但却给人一种心灵上的压力。
　　“这是……番天印！”
　　风广陌吃惊无比地道，眼珠子都快要瞪了出来。
　　番天印也是传说中的无上重宝，论稀罕程度也就仅仅次于十方神器了，据说万年前消失在了修仙界，却想不到竟然在苏兄手中。
　　“现在焚寂剑煞气全都被封印在了云溪体内，此凶剑威力大为减弱，我以番天印进行压制，再由蜀山大阵镇压，由休宁大人亲自镇守，如何？”
　　苏生自信满满地在一边说出了这样一番话来。
　　韩休宁听完之后又惊又喜，身为乌蒙灵谷大巫祝她自然能够分辨出来，苏生的建议是完全可行的。
　　“如果是这样的话……”风广陌略一沉吟，“休宁大人带着焚寂剑投奔蜀山，倒也可行。”
　　“那就这么定了，休宁大人，你就跟我一起返回蜀山吧。”苏生大手一招十分霸气地说道。
　　“休宁代表云溪、代表乌蒙灵谷，多谢苏生大人的慷慨相助！”韩休宁感激无比的在一边对苏生盈盈拜倒。
　　这人不光救了她的命，还肯拿出番天印这样的重宝帮忙压制焚寂，如此大恩大德，韩休宁都不知道要如何报答。

第38章 紫胤真人
　　“休宁大人不必客气，惩奸除佞，匡扶正道本来就是我蜀山之责，这等事情若是不碰见便罢，既然碰见了，又岂能坐视不理？”
　　苏生摆了摆手，十分爽快地对着韩休宁说道。
　　“这样吧，苏兄，休宁大人，我和你们一起去蜀山吧，我和休宁大人联手，再加上苏兄的番天印，压制住焚寂应该没有问题。”
　　风广陌在一边沉吟了片刻之后，也是做出了这样一个决定来。
　　有番天印在，再加上他这个幽都巫咸和乌蒙灵谷大巫祝在，压制住焚寂是没有任何问题的。
　　当下一行人不再废话，开始向着蜀山赶去。
　　他们丝毫没有注意到，欧阳少恭一直都在后面偷偷地跟着。
　　就连苏生也没有察觉到。
　　虽说苏生早就看过古剑奇谭，能够猜测到欧阳少恭可能会在暗中尾随，但他用神识扫描过，却并没有发现任何异常。
　　欧阳少恭毕竟是仙灵寄体，他的本领是不可以用常理去衡量的。
　　原作中连紫胤真人这等地仙，不也没察觉到欧阳少恭的暗中盯梢吗。
　　……
　　乌蒙灵谷。
　　唰！
　　一道流光一闪而过，化作了一道人影。
　　但见那人一头白发，浑身上下透露着一种出尘之态，不染人间尘埃，好似从天界走下来的谪仙一般。
　　正是天墉城紫胤真人。
　　紫胤真人走在尸体横陈，尸横遍野的乌蒙灵谷，眉头不由微微皱起：“整个乌蒙灵谷全被灭族，无一活口，究竟是什么人所为！”
　　这等灭人满门之事，实在是罪大恶极，恶劣至极，紫胤真人绝对不能容忍。
　　而且乌蒙灵谷世代看守凶剑焚寂，可以说在默默无闻之中为整个天下做出了巨大的贡献。
　　紫胤真人又怎么容许乌蒙灵谷不明不白遭此大厄？
　　当下他开始在乌蒙灵谷细细查探了起来。
　　一番寻找之后，紫胤真人眼睛却是不由一亮：“没有大巫祝韩休宁的尸体，也没有韩云溪的尸体！”
　　紫胤真人和乌蒙灵谷的关系不错，韩云溪出生的时候，他还来乌蒙灵谷做过客，见证了韩云溪的出生。
　　所以也算是认识韩云溪的。
　　发现韩休宁母子二人很可能还没有死之后，紫胤真人心中就已经做出了决定，今日无论如何也要保下这母子二人！
　　于是紫胤真人开始在乌蒙灵谷细细调查了起来，通过种种蛛丝马迹，开始一路追踪。
　　很快就来到了之前苏生和雷严等人的战场之上。
　　不过此刻，现场除了满目疮痍的大地、随处可见的血迹、弥漫在空气中的血腥味之外，什么都没有了。
　　那些青玉坛弟子包括雷严的尸体，都被青玉坛门人给处理干净了。
　　“这里曾经发生过一场大战，看现场的痕迹，和残留的仙气残留，起码也是两个四五重天级别的人仙在战斗。”
　　“乌蒙灵谷没有这等高手，莫非……是韩休宁及时叫来了帮手？”
　　紫胤真人暗自思忖，既然还是没有找到韩休宁母子二人的尸体，他也算是放心了一些。
　　不过接下来，苏生几人轻装上阵，没有后边的青玉坛大军一路追踪，所以也没有留下什么明显的痕迹。
　　紫胤真人的追踪，也被迫断了。
　　“希望韩休宁可以逢凶化吉，躲过一劫吧。”
　　紫胤真人在心中如此想到，然后身子一晃化作了一道流光，向着天墉城的方向飞去了。
　　凭他一个人的力量是不够的，他打算动用天墉城的力量，来调查这件事情。
　　……
　　蜀山山脚。
　　“太好了，前面就到蜀山了！”
　　风广陌抬头看了看前方巍峨高耸的大山，感觉到了一阵兴奋，一路上压抑着的心情也是放松了下来。
　　现在已经来到了蜀山脚下，他们算是彻底安全了，再也不用提心吊胆了。
　　“是啊，到了蜀山了！”
　　韩休宁也是松了一口气。
　　“休宁大人，风兄，请先稍等片刻，我有一件事情，需要同二位商议。”不过在这个时候，苏生却是突然一脸正色地对二人说道。
　　“苏生大人请说！”
　　韩休宁忙道。
　　苏生不仅仅对他们有大恩，本身实力又远远强过他们，韩休宁自然不敢有所怠慢。
　　“因为某些原因，我的身份在蜀山是个秘密，在蜀山的眼中，我只是一个看守藏书阁的小小练气期弟子。”
　　“所以休宁大人，去了蜀山之后，请帮我隐瞒，另外，番天印休宁大人就说是你们乌蒙灵谷之物就可以了，也不要提到我。”
　　苏生对韩休宁娓娓道来，让韩休宁那是一愣一愣的。
　　本来她以为苏生如此修为，必定是蜀山高层才对，可谁想到他竟然只是一个看守藏书阁的……练气期弟子？
　　蜀山都不知道他的身份？
　　“苏兄，真不知道你干嘛搞得这么神神秘秘的，累不累啊？明明都是人仙了，还装什么练气期弟子。”
　　风广陌在一边有些无语地说道。
　　“我本来就是御神店的一个小小童子，无拘无束，自由自在，谁能想到修炼几年，竟然就修炼到了人仙了。”
　　苏生用一种无奈的口吻说道，听得韩休宁和风广陌那叫一个无语至极。
　　汝听，人言否？
　　什么叫修炼几年竟然就成人仙了？
　　那你让我们这些辛辛苦苦几十年上百年都达不到人仙的人怎么混？
　　“如果宗门知道了我的真实修为，风兄，那可就没那么多乐趣喽，现在多好，想干什么干什么，也没有人过问。”
　　苏生又用一种洒脱的口气对着风广陌说道。
　　“哈哈，苏兄，理解，你的想法我完全理解，说起来我可真是羡慕你！不像我现在，天天干的都是自己不喜欢干的事情。”
　　“巫咸？在别人看来风光无限，但其实……根本不是我之所愿呐！”
　　风广陌这个浪荡子颇为感同身受的在一边点头附和。
　　针对这个话题，韩休宁就插不上嘴了，她也无法做到像风广陌那样，对一位人仙如此随意的。
　　不过既然苏生如此要求了，韩休宁尽管觉得这种要求有些古怪，最终也还是答应了下来的。

第39章 蜀山落脚
　　“既然如此……风兄，那你就带着休宁大人上山吧，反正蜀山你也熟悉！”
　　“至于怎么说，想必你也心中有数！”
　　对风广陌和韩休宁撂下了这句话之后，苏生直接身子一晃，没了踪影。
　　“休宁大人，走吧，我带你上山！”
　　风广陌这时候对着韩休宁做了一个请的姿势，当仁不让的在前面带路。
　　他曾经二上蜀山帮助蜀山加固封印，所以蜀山弟子们都是认识风广陌的，看到风广陌再次登门，丝毫不敢怠慢。
　　在第一时间就通报了上去。
　　清虚道长也是放下了手头的事务，第一时间过来接待，可以说是给足了风广陌面子。
　　“清虚道长，别来无恙嘛。”
　　“别来无恙！上次一别贫道还在想何时才能再和巫咸一叙，想不到这么快就又见到巫咸了。”
　　两个人热情无比的寒暄了一番之后，风广陌才开始正色为清虚道长介绍一边的韩休宁母子二人。
　　“清虚道长，这位是乌蒙灵谷的韩休宁大人。”
　　清虚道长一听，竟是乌蒙灵谷的大巫祝亲临，也是不敢怠慢，立刻起身见礼。
　　韩休宁自然也是客气还礼，双方互相进行了一番商业互吹，算是打过了招呼。
　　“清虚道长，实不相瞒，休宁是来投奔蜀山的。”
　　寒暄过后，韩休宁将乌蒙灵谷被青玉坛灭掉了全族，只有她一个人逃了出来的事情简单说了一遍。
　　当然了，因为苏生的嘱托，这其中她完全把苏生的身份隐去了不提。
　　“乌蒙灵谷眼下只还剩下休宁孤儿寡母，实在无力护得焚寂周全，如果焚寂落入宵小之手，必将在人间掀起无边浩劫。”
　　“休宁素闻蜀山侠义之名，更仰慕清虚道长是一位德高望重、心怀天下的仁仙，所以特地过来投奔！”
　　韩休宁而后站起了身来，一脸正色地对着清虚道长行礼说道。
　　“清虚道长，现在乌蒙灵谷没了，休宁大人一来无法封印住焚寂，二来更挡不住那些心怀鬼胎之辈，你可不能坐视不理啊。”
　　风广陌也在一边劝说清虚道长，只不过他和清虚道长关系不一般，说起话来就随意了许多。
　　“休宁大人，此事贫道自然不会坐视不理，只不过有一事贫道却是有些不解。”
　　清虚道长并没有马上答应下来，而是沉吟着说出了自己的疑问，“若论封印和保管焚寂，幽都不是比我蜀山更为合适一些吗？”
　　“不是休宁不愿意去幽都，休宁也有难言之隐……”韩休宁将韩云溪和焚寂已成一体的事情说了一遍。
　　清虚道长听完之后，恍然大悟，同样也是唏嘘不已。
　　当然了，也是完完全全理解了韩休宁的举动，一个做母亲的为了护得自己儿子性命，这没有什么好指责的。
　　“贫道也非常希望能够帮助休宁大人，只是贫道担心，我蜀山并无封印焚寂之力呀。”
　　清虚道长说出了自己的担心来。
　　“清虚道长莫急，休宁早有准备。”这时候韩休宁将番天印拿了出来，“有此物进行镇压，再加上我和幽都巫咸一起出手施加封印，压制焚寂不成问题。”
　　这下清虚道长就没有什么好担心的了，他略一沉吟之后，就答应了下来。
　　蜀山上下都是正义之士，清虚道长更是如此，尽管此事对蜀山没有分毫好处，他也是义不容辞。
　　紧接着，清虚道长就召集一众高层，将事情对诸位长老们说了一遍，诸位长老们也是鼎立支持。
　　并且马上开始商议，要如何相助韩休宁封印凶剑焚寂。
　　韩休宁自此就在蜀山安顿下来了。
　　风广陌因为要和韩休宁一起联手封印焚寂，也暂时在蜀山留了下来。
　　至于韩休宁的儿子韩云溪自然也是不用多说了，得到了蜀山的倾力救治。
　　蜀山的一众高层，实力自然是没有紫胤真人强了，但所不同的是韩休宁和风广陌这两个“专业对口”的人才就在这里。
　　所以经过了及时救治之后，韩云溪的情况，要比在天墉城里的时候要好得多。
　　虽然焚寂煞气还有发作的可能，但却相对来讲稳定了许多，不会随随便便就会发作的。
　　一切，都向着好的方向发展。
　　花了几天的功夫，和韩休宁联手，在不影响韩云溪的情况下成功封印住了焚寂剑之后，风广陌带着韩休宁母子来到了藏书阁的门前。
　　“巫咸大人，休宁大人，苏生师弟就在里面，他现在是藏书阁的执事。”
　　云隐客客气气地对着风广陌和韩休宁进行介绍，心中却在羡慕地想到，苏生师弟和巫咸大人关系真的很不一般。
　　巫咸大人此次来到蜀山有如此要事处理，也不忘闲暇时刻来看看苏生师弟。
　　“这就是藏书阁？不就是原来的御神店嘛。”风广陌笑着感叹了一声，然后对着云隐说道，“云隐师弟，我自己进去就可以了。”
　　“巫咸大人若有什么需要，差人通报一声即可。”云隐行了一礼之后，就离开了。
　　“娘亲，我们为什么要来这个地方？”
　　韩云溪拉着韩休宁的手，有点奇怪地询问韩休宁。
　　“娘亲带你来见见我们的救命恩人。”韩休宁揉了揉韩云溪的小脸，正色对韩云溪说道。
　　“救命恩人？”
　　韩云溪有点懵懵懂懂地问，那天他早就昏死了过去，并不知道后来发生了什么。
　　“不错，他不光救了娘亲的命，还救了云溪的命，我们整个乌蒙灵谷都欠他的。”韩休宁一本正经地叮嘱韩云溪。
　　“知道了娘亲，云溪以后会报答这份恩情的。”
　　韩云溪点了点头，在一边重重说道。
　　风广陌在一边看得连连点头，韩休宁在教育儿子上面很有一套。
　　这么小的年纪，心智都未必完全成熟，却能够如此懂事，如此恩怨分明，已经很不容易了。
　　“知恩图报，不错。”风广陌在一边摸了摸韩云溪的小脑袋，赞许地说道。
　　“走吧，我们进去吧！”
　　然后风广陌一把推开了门，和韩休宁母子二人，大步迈入其中。

第40章 踏入人仙之境
　　托襄铃这个青丘灵狐的福，现在藏书阁内还是有不少蜀山弟子蹭在里面不走，搞得苏生微微有点头大。
　　好在襄铃完全可以独挡一面，由她应付这些闲得蛋疼都修仙了也不忘八卦的弟子，倒也不用苏生费心。
　　如果没有什么事情，苏生都会去内堂进行修炼，将藏书阁的事情交给襄铃打理。
　　吱呀！
　　开门声再次传来，襄铃向门口瞅了瞅，就看到三个“异类”走了进来。
　　两大一小，都没有穿蜀山的宗门长袍，其中一个她还认识。
　　“风广陌？你怎么来了！”
　　襄铃看到风广陌之后，有点惊喜地叫道。
　　她追随在苏生身边之后，风广陌前来蜀山二次加固拴天链的封印，曾经还撸过她呢。
　　小狐狸也没少听风广陌和苏生二人在一起吹牛逼，对风广陌也是十分熟悉的。
　　风广陌有点意外地瞟了襄铃一眼，他来过蜀山不止一次，蜀山有不少弟子都认识他。
　　这没什么意外的。
　　但有弟子对他这种态度，还直呼他的名字，这就很不寻常了。
　　要知道就算是大弟子云隐，对他也是客客气气，叫“巫咸大人”的。
　　“你不是蜀山弟子？”紧接着风广陌就发现了这一点，同时也感觉到了一种熟悉的气息，“等等，我是不是在哪里见过你？”
　　襄铃嘻嘻一笑，也不解释，向着风广陌走了过来：“你们是来找苏生哥哥的吧？跟我来吧。”
　　说着风风火火的在前面带路。
　　风广陌和韩休宁母子二人，就跟着襄铃来到了内堂，看到了正在里面等着他们的苏生。
　　“见过苏生大人，云溪，快点拜见苏生大人。”韩休宁急忙拉着韩云溪给苏生行礼。
　　风广陌就没那么多讲究了，就和来到自己家里一样，很不客气的在一边坐了下去。
　　“休宁大人快快请起，不必如此客气。”苏生也将韩休宁母子二人扶了起来。
　　几人打完招呼之后，分别落座，襄铃十分贴心地给大家端上来了茶水。
　　“苏兄，这小丫头是谁？别告诉我蜀山还给你一个藏书阁的童子配个贴身丫鬟吧。”
　　风广陌十分好奇地问道。
　　“也难怪风兄认不出了，小狐狸都化成人形了。”苏生笑道。
　　“她……她就是那一只灵狐？”风广陌一下子反应了过来，啧啧称奇。
　　上次见面，小狐狸还是一只实力低微的灵狐，这才多久的功夫竟然就化形了。
　　由此可见，小狐狸出身定不简单。
　　“苏兄，多亏了你的番天印，焚寂剑暂时被压制住了，有休宁大人亲自看守，应该没什么问题。”
　　“在蜀山盘桓了几日，姥姥那边也在不断催促，既然焚寂剑的问题已经解决，我也该回去了。”
　　在苏生这里扯了一会淡之后，风广陌就正式开始告辞了。
　　他这次专门来找苏生，其实就是和苏生辞行的。
　　苏生、韩休宁、大弟子云隐等人，亲自将风广陌送到了蜀山脚下。
　　……
　　“风广陌已经离开了，如此看来的话，焚寂剑已经被镇压在了蜀山。”
　　蜀山山脚一处密林之中，欧阳少恭已经重新恢复了原来那种冷静沉着的样子了。
　　他看着风广陌离开的身影，目光闪动，但却没有再对风广陌出手了。
　　因为欧阳少恭现在已经反应过来，或者说回想起来了。
　　那在乌蒙灵谷出手救了韩休宁、坏了他好事之人，就是当初他刺杀风广陌时及时赶来的那个蒙面人！
　　此人实力起码也是人仙四重天之境，现在的欧阳少恭就算恢复到全盛时期也无法匹敌。
　　刺杀风广陌一事只能作罢。
　　现在最最关键的，是想要想一个办法，如何才能从蜀山手中夺回焚寂剑。
　　“想不到兜兜转转，一切又回到了蜀山，这就是命数吗？”
　　欧阳少恭自嘲地一笑。
　　当初他为了仙灵和肉身融合的问题，潜入蜀山多年，那时候蜀山和焚寂剑完全就是风马牛不相及，毫无任何关联。
　　可当他盗取丹药成功，叛出蜀山之后，焚寂剑却“落户”在了蜀山。
　　不仅如此他更是发现蜀山竟然有了一位至少四重天之境的强大人仙坐镇。
　　“雷严已死，青玉坛就是一盘散沙，一群散兵游勇，无法为我所用，我必须，要寻找到新的帮手才行。”
　　欧阳少恭目光烁烁，一个又一个名震江湖的名字，在他脑海之中不断闪现而出。
　　太子长琴的仙灵在人间界成千上万年了，这么多年他不仅仅寄生在欧阳少恭一个人身上。
　　欧阳少恭只是他最满意的一个身体罢了。
　　在这么多年的时间内，太子长琴的仙灵已经走遍了人间各个角落，可以说洞悉万物万事毫不为过。
　　当今天下各大势力的高手、各种隐秘传闻、各个秘境诡地，没有人比他更为了解了。
　　所以失去了青玉坛对于欧阳少恭来说，真的不算什么。
　　“为今之计，也只有去鬼王宗走一趟了。”
　　欧阳少恭最终，做出了这样一个决定来，“正好鬼王那个家伙，还欠我几个人情呢。”
　　嗖！
　　身子一晃，欧阳少恭不见了踪影。
　　……
　　乌蒙灵谷一事之后，转眼间两个月的功夫过去了，韩休宁母子彻彻底底在蜀山安顿了下来。
　　藏书阁也由一开始的热热闹闹，重新变得冷冷清清了。
　　那些整天跑过来各种借口偷看襄铃的弟子们，那一股热度过了之后，就重新投入到了修炼之中。
　　苏生也终于得以清净了下来，每日在藏书阁内上班、摸鱼，签到，实力也是突飞猛进。
　　就在昨日，他正式打破了修炼壁垒，踏入到了人仙之境。
　　襄铃本身就是九尾天狐，再加上苏生提供的逆天修炼方法和天才地宝，修为也是一日千里，从妖兵踏入到了妖将的行列。
　　传出去的话，必定会惊掉一地的下巴的。
　　而韩休宁的儿子韩云溪，在这两个月内有事没事就往藏书阁里跑，和襄铃、苏生也都是处得十分熟悉了。
　　不过苏生可以看得出来，韩云溪其实另有目的，这家伙别看年纪小，但心思却不简单。

第41章 收韩云溪为徒
　　“苏生哥哥，襄铃姐姐！”
　　这一日，苏生和襄铃如同往常一般在藏书阁内进行修炼，没多久，门就被推开了。
　　韩云溪的身影，不出意外的钻了进来。
　　“来得正好啊小云溪，快点把书架和桌子地板全都擦了。”襄铃很不客气地指使韩云溪干活。
　　自从韩云溪来了之后，苏生发现襄铃很喜欢去逗弄这个只有几岁的小家伙，玩起来简直乐此不疲。
　　常常指使韩云溪去做一些本来襄铃平时做的事情。
　　韩云溪性子比较闷，对于襄铃的要求从来也不知道拒绝，全都不打任何折扣的完成。
　　想想在原作当中襄铃对百里屠苏的依赖，苏生就觉得眼前的这一幕十分好笑。
　　不过苏生也没有阻止。
　　“知道了襄铃姐姐。”
　　韩云溪又是任劳任怨的把藏书阁里里外外全都擦拭了一遍。
　　这些工作对于一般人来说自然是十分简单的，可对于韩云溪这样的孩子来说，却是一项不小的劳动量。
　　韩云溪干完之后，额头上都冒出了汗水来。
　　“襄铃姐姐，我已经擦完了，还有其他什么要做的吗？”韩云溪老老实实跑来襄铃身边，一副任凭差遣的样子。
　　“今天没有了，不过明天，你要继续啊。”襄铃笑嘻嘻地道。
　　“知道了襄铃姐姐。”
　　韩云溪老老实实回答。
　　“云溪，过来。”苏生这时候对韩云溪摆了摆手，把韩云溪招呼了过来。
　　一脸正色地道，“这两个月来，你的决心我已经看到了，有什么事情，你直说吧。”
　　韩云溪扑通一下子在苏生面前跪了下来：“我想请苏生哥哥收我为徒，教我本领！”
　　对此苏生并不觉得意外，扶起了韩云溪问道：“你为什么要拜我为师？”
　　“我听娘亲说，苏生哥哥是整个蜀山最厉害的人，比我娘亲都要厉害得多，我想学最厉害的本事，将来替我的族人报仇！”
　　韩云溪铿锵有力地道，脸上眼睛里全部都写着他的决心。
　　“你起来吧，我答应你了。”
　　苏生只是略一沉吟之后，就做出了这个决定来。
　　“真的？徒儿给师父磕头！”韩云溪欣喜无比地道，连连对苏生跪拜个不停。
　　苏生将韩云溪扶起来之后，就用望气术查看了一下自己的气运，果真发现自己的气运又变强了一些。
　　看来这徒弟没有白收。
　　“云溪，你且听好了，当我的弟子其实没那么多规矩，只有一条，不可心存恶念，为非作歹，记住了吗？”
　　苏生而后一脸正色地对韩云溪说道。
　　“弟子记住了！”韩云溪恭恭敬敬地道。
　　“嗯。”
　　苏生点了点头，然后摸出了一本古籍，交给了韩云溪，“你的根骨我其实这几天查看过了，这本《九幽玄冥录》你拿去修炼吧。”
　　韩云溪年纪还小，并不能确切地理解九幽玄冥录是什么层次的法决。
　　只是觉得苏生这种极为厉害的人物赐给自己修炼法决了，而下意识感到开心而已。
　　“还有这一颗通窍丹你也收下，锻体期圆满之后就可以服下。”苏生紧接着又将一个小瓶子拿了出来，递给了韩云溪。
　　韩云溪同样欢欢喜喜地收下。
　　“还有一点你要记住，不要跟外人提起我们之间的关系，如果有蜀山弟子问起你的修炼法门时，你就说是你娘传授给你的就可以了。”
　　苏生想了想，又如此交代韩云溪。
　　虽然苏生的要求有些古怪，不过韩云溪在这段时间以来也是知道了苏生的一些“怪癖”的。
　　韩休宁早就不知道叮嘱过韩云溪多少次要保密苏生的真正身份。
　　所以韩云溪十分懂事的没有多问。
　　白天，韩云溪就在藏书阁内细心观阅苏生给他的修炼法门，有不懂的地方就向苏生求教。
　　晚上，韩云溪兴致勃勃地回到了自己的住处，拿着修炼法门和丹药向韩休宁炫耀。
　　“娘亲，苏生哥哥已经收我为徒了，不对，现在应该叫师父了！”
　　韩云溪整张脸上都是兴奋，这是自从乌蒙灵谷被灭之后几个月来，韩云溪第一次露出笑容。
　　“真的？这可真是太好了！”韩休宁也是振奋不已，开心不已。
　　苏生大人这种人肯收云溪为徒，简直就是云溪上辈子修来的福分。
　　“娘亲，这是师父传授我的修炼法门。”
　　韩云溪献宝一样的将那修炼秘法交到了韩休宁的手上，韩休宁扫了一眼，整个人面色大变。
　　失声惊叫出声：“《九幽玄冥录》？竟然是传说中的《九幽玄冥录》！？”
　　韩休宁是真真正正被震撼到了，《九幽玄冥录》可是修仙界之中的最最顶级修真法门之一，苏生大人竟然肯传授给云溪？
　　苏生大人究竟是何方神圣？
　　等到韩云溪再将通窍丹拿出来的时候，韩休宁已经完全说不出话来了。
　　半晌之后才喃喃地道：“苏生大人的恩情，我们怕是这辈子都还不完了。”
　　……
　　小镇，安溪。
　　荒僻而又荒凉的密林之中，只有孤零零的一间小房子，除此之外，再也没有什么人烟。
　　而在那小房子的门口，摆着许许多多灵气氤氲的法器、灵宝，地面上还画着一些让人看不懂的图案。
　　在那些图案的最中央，则是一个类似于祭坛一样的高台，东南首乃是一樽女娲石像。
　　周围也有一些各种各样的器具，按照一定的规则陈列着，好似在举行什么仪式一般。
　　吱呀！
　　小房子的门被打开了。
　　女娲后人紫萱，抱着一具尸体走了出来，小心翼翼地将那尸体给放在了外面的祭台之上。
　　“业平，仪式已经准备好了，只要我用渡灵之法，将我的灵力渡给你一半，并为你凝结成为内丹，你就能活过来了。”
　　紫萱摸着那个男人的脸，深情地说道。
　　男人名叫林业平，是紫萱前世恋人顾留芳的转世，这一世仍旧痴恋紫萱，并且为了救紫萱的命而死。
　　紫萱心痛之下，无法接受这个事实，于是就想出了一个十分极端的办法来。
　　将自己的女娲真灵渡给林业平一半，来让林业平起死回生。
　　虽说这样会让紫萱本人的内丹大大受损，导致只有几十年的寿命，可只要能救回林业平，一切都值了。

第42章 紫萱打上蜀山
　　将林业平的尸体放在了中央的祭台上之后，紫萱盘膝坐在阵中，体内的灵力开始迅速流转了起来。
　　她做好了准备之后，咬了咬牙，直接一张口，硬生生将自己的内丹给吐了出来！
　　那内丹是紫萱利用水灵珠修炼而成的，现在已经成为了紫萱的本命内丹。
　　一旦将此内丹拿出来的话，紫萱就会身死。
　　即便是这样暂时离体，也是有着极高的风险的。
　　可现在为了救回林业平的命，紫萱已经顾不得那么多了。
　　在紫萱的控制下，那内丹好似一颗小太阳一般悬浮在了林业平的尸体上，现场的祭坛早就被激活了，阵法的力量启动。
　　内丹内的能量开始不断进行剥离，注入了林业平的体内，开始在林业平体内形成一颗新的内丹。
　　而祭坛的仪式，则负责将林业平的灵魂给强行拉回来！
　　到时候只要在林业平体内凝结成新的内丹，就能为林业平塑身定魂，让他重新活过来！
　　说白了，紫萱这是强行将自己的内丹，分出一半来给林业平，相当于以命换命！
　　整个过程还是十分痛苦的。
　　但紫萱为了救活林业平，好似未觉一般，咬牙不间断进行着施为。
　　时间一分一秒钟过去，紫萱的内丹越来越小，而林业平的体内，一颗新的内丹已经渐渐成型。
　　“紫萱……这是怎么回事？我不是死了吗？”
　　而更让紫萱欣喜的是，祭坛仪式也成功将林业平的灵魂召唤回来了！
　　“业平，稍后我再给你解释，只需再等待片刻，我们就能重新在一起了！”紫萱的眼中都闪烁着泪花。
　　“紫萱，你知道你在干什么吗？”
　　但这时候，一个威严、深沉，同时又带着一丝丝亲切的声音响了起来，那是一种来自于血脉上的亲切。
　　祭坛东南角女娲神像之上，突然间出现了一个虚影来。
　　正是女娲的虚影。
　　“你是新的大地之母，你的使命是守护千千万万的子民，而不是为了一个人牺牲自己的生命！”
　　“你这么做，对得起信任你的那些子民吗？”
　　女娲虚影居高临下地望着紫萱，声音不大，但却振聋发聩。
　　“我管不了那么多了，我只知道业平死了我也活不下去！”紫萱眼泪滂沱，痛心叫道。
　　“但是他已经死了！就算你是大地之母，也不能违背天地运转之理！”女娲威严无限地道。
　　林业平不是傻子，他现在已经明白过来到底是怎么一回事了，必定是紫萱在用禁忌之法为自己逆天夺命。
　　女娲说得不错，天地自有其运转之理，人死无法复生，这是不可违逆的天地真理。
　　逆天夺命是要付出巨大无比的代价的。
　　他如此深爱紫萱，又怎么会让紫萱为自己做出如此牺牲呢。
　　林业平的眼角也流下了泪水：“紫萱，能够看到你对我的心意，我已经足够了，这辈子已经无憾。”
　　“但是很抱歉，我不能跟你一起走下去了，请原谅我的自私！”
　　“如果有来世，我希望还可以再次遇见你！”
　　说完了这些话之后，林业平的灵魂，强行震碎了紫萱在他体内凝结出的半个内丹。
　　运转到了一半的仪式，强行中断了。
　　林业平的灵魂，渐渐在紫萱面前消散。
　　“紫萱，答应我，不要再做这种傻事，好好活下去！否则我即便死了，也会心疼的！”
　　伴随着这一句话，林业平的灵魂渐渐在紫萱面前消散，但自始至终，脸上都挂着欣慰的笑意。
　　和紫萱在一起的日子以来，林业平时常能够听到紫萱睡梦中呼唤一个叫做“留芳”之人的名字。
　　所以到死的时候都搞不清楚，紫萱究竟爱不爱自己。
　　但是现在，林业平明白了。
　　“不！”
　　紫萱痛苦哀嚎，张开了双臂想要拥抱住林业平，似乎这样就能够留住林业平一般。
　　可一切都是徒劳无功的，林业平最终还是在她眼前消散了。
　　“我不要你走！”
　　紫萱口中突然间发出了一声仰天咆哮来，一张口将悬浮在外的内丹吞了进来，同时对着那颗被林业平拍碎的内丹一伸手。
　　逸散的力量全被她吸进了体内。
　　“不管你的灵魂去了哪一界，我都会把你带回来的！谁也不能阻止我！”紫萱状若癫狂。
　　“不好，紫萱产生了心魔！入魔了！”女娲虚影面色一变，猛地对着紫萱一点。
　　道道圣芒射入了紫萱体内，紫萱方才变得稍稍清醒了一些，但还是如同两个人格在斗争一般，什么时候再次失控都说不准。
　　“紫萱，你控制住自己，这里最近的门派就是蜀山，你马上前往蜀山，请他们在你彻底失控前压制住你，不然就酿成大祸了！”
　　女娲虚影急声对紫萱说道。
　　唰！
　　紫萱化作了一道流光，向着蜀山飞去了。
　　“不行，快要支撑不住了，我要在最后一丝意识被心魔吞噬前，赶到蜀山！”紫萱在心中对自己叫道。
　　紫萱毕竟是女娲后人，修为还是很强的，才刚刚利用水灵珠凝结成了内丹，就达到了人仙五重天之境。
　　速度简直快到了极点，眨眼间的功夫就来到了蜀山山门面前。
　　“蜀山重地，来人止步！”
　　两个守山弟子立刻站出了身来，一脸严肃地对着紫萱叫道。
　　“快去……通报你们掌门，女娲后人紫萱，有要事相商！”紫萱一边强行压制着自己的心魔，一边费力地对着两个守山弟子说道。
　　“女娲后人？”
　　两个守山弟子吃了一惊，女娲后人这个身份可不简单，他们面色变得严肃了许多。
　　“你如何证明你是女娲后人？”守山弟子又沉声盯着紫萱问道。
　　“没有时间……废话了……我快要撑不住了！”紫萱咬牙叫道，她的意识被心魔吞噬得只剩最后一丝了。
　　说完哪里还管得了那么多，直接挥手将这两个守山弟子给击退，飞身闯入了蜀山。
　　再耽误下去的话，紫萱真的生怕自己会失控，到时候可就糟了。
　　“大胆，竟然擅闯蜀山！”
　　蜀山的弟子们大怒，一个个飞身前往阻拦，可他们如何是紫萱的对手？
　　简直就像是虐菜一样，全都被紫萱打了回来。

第43章 拴天链镇压紫萱
　　“不要再过来了……我真的支撑不住了……”
　　紫萱痛苦无比地从牙缝里崩出了这样一句话来，然后用最后一丝意识，张口一声大喝：“蜀山掌门，快来阻止我！”
　　蜀山掌门，快来阻止我……
　　蜀山掌门，快来阻止我……
　　这两句话，被紫萱利用真元放大喊出，顷刻间传遍了整个蜀山。
　　上至清虚道长下至寻常蜀山弟子，每一个人都听得清清楚楚的。
　　“怎么回事，什么人在蜀山放肆？”
　　“究竟发生了什么？何人咆哮？”
　　“阻止她？阻止她干什么？”
　　所有的蜀山弟子们全都面面相觑，不知道究竟发生了什么。
　　藏书阁内的苏生，也是有点懵逼，他在蜀山呆了这么多年了，也从未遇到过这样的事情发生。
　　张口就喊话蜀山掌门，这口气可不是一般的大啊。
　　而且听对方这口气似乎也不是蜀山弟子，也不像是外人打上蜀山，这句话就更加让人浮想联翩了。
　　带着一丝丝的好奇，苏生的神识直接探了出去，顷刻间找到了那个“放肆”之人了。
　　“半人半蛇，这是蛇妖？”
　　一个上半身是个美艳女子，下半身却是蛇身的奇怪存在，第一时间映入到苏生的脑海之中。
　　不过他紧跟着就看到了那个女人的脸，一下子就认出这个女人究竟是谁来了。
　　“女娲后人紫萱？她怎么会来蜀山？而且看她现在这个状态，怎么不太对劲？”
　　苏生感到十分奇怪。
　　印象中的紫萱，善良正义，心怀天下，怎么可能无端端攻击蜀山弟子呢？
　　“看来……必定是发生了一些什么变故吧。”苏生在心中暗自思忖。
　　嗖嗖嗖！
　　在苏生的神识注视之中，清虚道长、清微道长等蜀山一众高层全都及时飞身而来了。
　　只不过这个时候，紫萱已经完全失去了意识，并且显露出了女娲之身，在和周围的蜀山弟子进行着大战。
　　她的周围，不少蜀山弟子被她所伤，躺在地上进行哀嚎。
　　以紫萱如今的实力来说，寻常弟子想要和她抗衡几乎是不可能的。
　　“所有弟子，全都退下！”
　　清虚道长皱眉，对着现场的那些蜀山弟子们下了命令，此妖已经不是一般弟子可以对付的了。
　　所有的蜀山弟子闻言，快速退了下来，清虚道长几人则是飞身而上，团团将紫萱给包围了起来。
　　“何方妖孽，竟然如此大胆，敢强闯我蜀山重地！”
　　清虚道长怒对紫萱喝道，现在的紫萱看起来十分暴戾，又是半人状态，清虚道长下意识将其当成了妖怪了。
　　“你们这些人，也是来阻止我的吗？”
　　“心魔版”紫萱高高在上地俯视着清虚道长等人，一脸冷酷地进行喝问。
　　然后爆出了无比的杀机：“没有人，能阻止我带他回来！”
　　紫萱此话一出，倒是让清虚道长他们心中微微一动。
　　因为在“此妖”出现的时候，曾经喊了一句“快来阻止我”，这话究竟是什么意思？
　　阻止她……究竟阻止她干什么？
　　带谁回来？
　　“不对，掌门师兄，这不是妖怪，这是女娲一族！”
　　清微道长突然间惊声说道。
　　清虚道长等其他人闻言，全都齐齐吃了一惊，仔细分辨了一下，发现的确是女娲一族。
　　以他们的实力自然是能够分辨得出女娲后人和蛇妖的分别的。
　　只不过一开始紫萱的状态很不对劲，伤了那么多人，清虚道长才完全没有往女娲后人方面去想罢了。
　　但现在被清微道长点了出来，大家自然也是认出来了。
　　“女娲后人怎么会变成这幅样子。”
　　清虚道长的眉头一下子皱了起来，但很快，就明白过来了。
　　“女娲后人因为某种原因而无法保持自己的心智，所以她才会在自己失控的最后一刻，要我们阻止她。”
　　“诸位，我们出手吧，不过务必要小心，不可伤了女娲后人！”
　　清虚道长很快做出了决定来，开始对着众位长老们吩咐，然后众人开始提剑，进入到了战斗状态，和紫萱对峙着。
　　“你们真的要阻止我吗？那你们就去死吧！”
　　紫萱看到这一幕勃然大怒，粗长的蛇尾盘旋了几下，开始向着众位蜀山长老们冲了过去。
　　叮叮当当！
　　一阵密集无比的金铁相交之声顿时响起，紫萱和蜀山一众长老们展开了激烈无比的战斗。
　　但这战斗来得快去得也快，众位蜀山弟子们只觉得自己眼前一阵眼花缭乱，还没来得及反应，蜀山的众位长老们就陆续被紫萱给打飞了。
　　双方的实力差距实在是太明显了。
　　“不行，我们根本不是女娲后人的对手！”
　　清虚道长从地上爬起了身来，擦去了嘴角的鲜血之后，面色凝重无比地说道。
　　清微道长等人也是脸上露出吃惊和凝重之色，他们自然知道女娲后人极不简单，可也没想到能够厉害成这样。
　　蜀山所有高端战力全部加起来，也根本不是对方的对手。
　　不，用不堪一击来形容才更为确切一些。
　　“掌门师兄，这可如何是好？”清幽道长喘着粗气在一边问道，“是否需要向长留求助？”
　　“不必了。”清虚道长却是摇了摇头。
　　他一翻手，将拴天链给摸了出来，“在这段时间内，我已经初步掌握了拴天链的使用之法，用拴天链来镇压女娲后人，应该问题不大！”
　　“说完了没有掌门师兄，我们顶不住了！”
　　嗖嗖嗖！
　　最后正在勉力支撑的两位长老们艰难无比地对清虚道长叫道。
　　“快退下！”
　　清虚道长口中发出了一声厉喝来，那两位前去补位的长老们在第一时间飞身撤离了。
　　清虚道长这时候一伸手将拴天链抛在了空中，并且对其打出了道道仙芒来。
　　拴天链一下子投射出了一个结界虚影来，将紫萱整个人都给禁锢在了里面。
　　紫萱开始在结界虚影内不断冲撞，试图冲破结界，但无论她如何折腾，终究还是无法破除拴天链的封印。
　　清虚道长几人见状，方才不由十分欣慰地点了点头。

第44章 水灵珠大破拴天链
　　“女娲后人，你如今很明显是进入到了一种魔障状态，所以，就只能暂时委屈你在封印里待一会了。”
　　清虚道长手中托着拴天链，站在封印结界之外，对着结界内疯狂挣扎的紫萱说道。
　　“我只想带他回来，你们为什么都要阻止我？”
　　“阻止我的人，全部都要死！”
　　“天下人阻止我，那就杀了天下人！”
　　紫萱现在完全被心魔吞噬了，满脑子都是要去将林业平给抢回来的念头，并且被这个念头驱使着什么事情都做得出来。
　　轰轰轰！
　　她开始继续不断在结界内冲击着拴天链，完全一副癫狂的样子。
　　清虚道长几人看得眉头大皱，紫萱现在这种状态已经完全失去了意识，任凭自己被执念驱使。
　　而且那执念很是惊人，如果一直这么下去的话，这个女娲后人说不定会一直在拴天链内生生把自己耗死。
　　这不是他们这些人愿意看到的。
　　可眼前他们又没有什么太过有效的办法，不要说是除掉紫萱现在的心魔了，就算是将紫萱放出来他们都不敢。
　　轰轰轰！
　　紫萱又在拴天链的封印内冲撞了一会，就已经变得伤痕累累了，内伤反噬之下，哇的一口鲜血直接喷了出来。
　　就喷在了眼前的拴天链封印之上。
　　令清虚道长他们意想不到的事情发生了。
　　那坚不可破，十方神器之一拴天链布下的封印，竟然直接被紫萱的一口血给破出了一个洞来！
　　藏书阁内一直都用神识查看着这里的苏生，也是感到老大一阵意外。
　　不过很快就又释然了。
　　花千骨的血就可以破掉拴天链的封印，紫萱同花千骨一样都是女娲后人，而且从方方面面的表现来看，紫萱的女娲血脉更要强于花千骨。
　　花千骨的血克制拴天链，紫萱就更加没有理由克制不住了。
　　“这、这是怎么回事！”
　　清虚道长则是大吃一惊，急忙开始催动拴天链，加固对紫萱的封印。
　　仙力流转之下，那一个被紫萱用鲜血破出的大洞迅速补合上了，但如此一个巨大的破绽被紫萱抓住了，她岂有不用之理？
　　冷笑声之中，紫萱对着自己的双手喷出了一大口鲜血来，将自己的双手都染红了。
　　然后她猛地挥掌，对着拴天链的封印狠狠打了过去。
　　轰！
　　封印顿时被紫萱给轰出了一个大洞来，紫萱直接纵身一跃从里面飞了出来。
　　“不好！”
　　清虚道长面色大变，还想催动拴天链继续去封印紫萱，奈何紫萱已经化作了一道流光冲向了他。
　　速度快若闪电一般！
　　紫萱只是被心魔所控制，但是智商还是在线的，知道手握拴天链的清虚道长对自己威胁有多大，所以现在第一个念头就是要杀死清虚道长。
　　所以她是根本没有丝毫留手的。
　　一上来，就是全力！
　　一股凛冽的杀机，顿时将清虚道长给团团笼罩住了，让他心中都忍不住打了一个寒颤来。
　　感觉到了一种死亡的威胁。
　　好似一把刀，直接架在了自己的脖子上一般。
　　仓促之间清虚道长只好将拴天链拿起来在自己的身前一挡，拴天链上面腾起了一团庞大的力量，一下子将紫萱的攻击给尽数挡住了。
　　清虚道长还有其他几位长老都忍不住松了一口气来，好在有拴天链，否则这一次可就糟糕了。
　　这一刻蜀山上下无不对风广陌感到了由衷的谢意。
　　如果不是风广陌彻底加固了对妖神之力的封印，现在拴天链还是一件危险的“凶兵”，被镇压在御神殿呢。
　　连靠近都需要小心，更遑论是拿来抵御强敌了。
　　“所有人，退到我身后，我用拴天链来对付她！”
　　清虚道长对着众位长老们叫道，见拴天链可以挡住紫萱，他也是精神大振。
　　当下清虚道长率领着诸位长老，以拴天链这个神器为主要武器，开始同紫萱展开了大战。
　　倒也暂时抵御住了紫萱的攻击。
　　局面渐渐得到了控制。
　　清虚道长几人不由暗暗松了一口气。
　　但这口气却根本没有松多长时间，心魔状态下的紫萱是十分癫狂的，她一时间不能拿下清虚道长几人，惊怒之下竟然一张口，将水灵珠给吐了出来。
　　控制着水灵珠狠狠向着拴天链打了过去。
　　轰！
　　这下无往而不利的拴天链终于遇到了克星，一下子就被水灵珠给打飞了。
　　拴天链固然是十方神器之一，整个人间界都罕见少有的绝世重宝，但五灵珠又岂是寻常宝物？
　　“你们，全都给我去死吧！”
　　将拴天链打飞了之后，紫萱又控制着水灵珠，开始狠狠向着清虚道长打了过去。
　　清虚道长心中微微闪过一道叹息，连拴天链都无法挡住这珠子的一击，更遑论是他了？
　　只是可惜，一直到最终，也没能阻止得了女娲后人啊。
　　唰！
　　不过就在这千钧一发的时刻，清虚道长只觉得自己眼前一花，他的面前突然间就多出了一道人影来。
　　那人竟然一伸手，就将水灵珠给拿在了手中！
　　“前辈！”
　　“前辈来了！”
　　清虚道长几人顿时面露欣喜之色，齐齐对着赶过来的苏生行礼。
　　这前辈实力要强过他们很多，有前辈在，他们就能够安心了。
　　苏生对面的紫萱神色微微一凛，顷刻间不敢轻举妄动了，她可以从这个用仙力遮盖了面容之人的身上，感觉到一种无比巨大的威胁。
　　这个人的实力很强很强，紫萱没有任何可以战胜的把握！
　　她猛地对着苏生虚虚一抓，苏生手中的水灵珠嗖的一下子飞回了紫萱面前，绕着紫萱团团旋转不已。
　　以苏生目前的实力、眼界，一眼就看穿这水灵珠究竟是怎么个状况了。
　　“紫萱，这水灵珠被你当作本命法宝祭炼了吧？拿出来御敌，这也太拼了吧？”
　　苏生颇为无语地望着紫萱说道。
　　如果水灵珠受到损害的话，紫萱本人必定也会随之受到重创的。
　　就是不知道，紫萱究竟是受到了什么刺激，竟然会进入到这种魔化状态。

第45章 这才是真正的万剑诀！
　　“前辈，女娲后人不知道什么原因，进入到了魔化状态，此间种种都不是她的本意！”
　　“如果可以的话，还请前辈不要伤害到她！”
　　清虚道长这时候急忙在一边对苏生说道。
　　不得不说，这个蜀山一派掌门的秉性，还是十分善良的。
　　苏生哪能不明白这一点？
　　他及时出现，可不是为了硬刚紫萱的。
　　“你也给我去死！阻拦我的人全都去死！”
　　紫萱这时候口中发出了一声怒喝来，控制着水灵珠就向着苏生打了过来。
　　苏生不慌不忙，游刃有余的应对着紫萱。
　　一个人就完完全全将紫萱给压制住了。
　　看得一边的清虚道长几人欣慰无比，敬佩不已。
　　这女娲后人他们所有人齐上都不是对手，就算是使出了拴天链也镇压不住，想不到前辈一个人就完全挡住了。
　　前辈的修为，实在是高出他们太多了。
　　“万剑诀！”
　　双方激战之中，苏生口中发出一声轻喝。
　　一股浩荡如海的仙力波动顿时在他身上弥漫开来，这时候他双手快速捏决，猛的一引。
　　锵锵锵锵！
　　身边的清虚道长、清微道长几人顿时觉得手中的长剑受到了一种力量的招引，一下子脱手而飞，向着紫萱飞了过去。
　　“这是我蜀山的万剑诀？”
　　清微道长几人吃惊不已，万剑诀他们也会，但他们顶多只是凝结出一些仙力之剑罢了。
　　却从未想到，连其他人的剑都能够招引和控制。
　　前辈不愧是前辈。
　　然而，这才仅仅只是一个开始。
　　锵锵锵锵！
　　紧接着清虚道长几人但听得破空之声不绝于耳，从整个蜀山的各个角落，一把又一把剑全都受到了苏生万剑诀的招引，腾空而起。
　　向着紫萱飞来！
　　放眼望去，但见天空之中密密麻麻的全部都是蜀山飞剑！
　　简直壮观到了极点。
　　“怎么回事？我的剑怎么飞出去了！”
　　“为什么会这样？我控制不住我的剑了！”
　　与此同时，这种震惊无比的惊呼声，也自蜀山的各个角落响起。
　　这一刻，苏生将整个蜀山所有弟子的剑全都召唤了过来，融入到了自己的万剑诀之中。
　　“这、这、这……”
　　清虚道长整个人已经傻眼了，话都说不成个了，前辈这手段也太恐怖了吧？
　　一招万剑诀竟然将整个蜀山所有人的剑全都招引了过来，简直粉碎人的三观。
　　难道他们平时修炼了一个假的万剑诀不成？
　　嗖嗖嗖嗖！
　　在苏生的控制之下，整个蜀山的剑开始在围绕着紫萱翻飞不已，形成了一张密不透风的“剑网”来。
　　只抵挡，不攻击，就那么生生把紫萱困在了里面了。
　　“清虚道长，我蜀山有没有琴一类的乐器？”苏生这时候又扭头，望着身边的清虚道长问道。
　　清虚道长仔细想了想，却是摇了摇头：“前辈，我们蜀山没有这种乐器，不知前辈要这种乐器有何用？”
　　“我有一曲清心引，可以破解紫萱心魔，只不过，需要有一把琴才行。”苏生对清虚道长解释。
　　清虚道长这才恍然大悟，他马上进行提议：“前辈，我蜀山的确没有这种乐器，不过贫道可以亲自去长留一趟，借长留的流光琴来一用！前辈意下如何？”
　　流光琴，同样是十方神器之一，只不过却是长留保管之物。
　　但长留掌门白子画同样也是心怀天下的正义之士，清虚道长相信，为了拯救紫萱，长留必定会同意借出流光琴的。
　　“流光琴？可以！”苏生点了点头。
　　流光琴乃是十方神器，用之效果会更好。
　　清虚道长点了点头，不再废话，身子一晃不见了踪影，用最快的速度向着长留飞去。
　　和清虚道长等人预料中的一样，长留掌门白子画一听到蜀山所遇到的事情，根本没有任何犹豫，拿着流光琴就跟着清虚道长来到了蜀山。
　　锵锵锵锵！
　　刚刚飞到蜀山上空，入眼那壮观无比的万剑诀剑网就映入到了白子画的眼中，白子画神色不由微变。
　　就算他是地仙，都无法做到这种招引万剑的程度，除非是提前开始祭炼属于自己的飞剑，在大量的飞剑上留下自己的神识印记。
　　可眼前空中那么多的飞剑，每一把剑上面的气息都不相同，很显然此人是临时将蜀山弟子的飞剑招引而来的。
　　并非是自己祭炼了这么多剑！
　　这就是一种技近乎道的表现。
　　是修为精湛到了一定程度的表现。
　　和实力强弱没有关系。
　　无论那个使用万剑诀之人是谁，他的修炼天赋之高，都是属于千年罕见的那种程度。
　　“蜀山竟有如此人杰，清虚道长，真是可喜可贺。”白子画忍不住带着一丝丝羡慕的对清虚道长说道。
　　这种妖孽级天赋的人，如果不出什么意外的话，将来成为地仙是没有任何问题的。
　　甚至问鼎天仙，乃是飞升上界也都是有可能的。
　　白子画说不羡慕那是假的。
　　“尊上过奖了。”
　　清虚道长忍不住撩须笑道，能被长留上仙白子画夸奖那可是一种荣誉。
　　就算夸奖的不是他，他也与有荣焉。
　　两人说话的功夫并没有耽误赶路，很快就直接飞身而下，降落到了苏生的身边了。
　　白子画这时候看了苏生一眼，心中微微一动：“是他！”
　　此人，不就是上次击退了单春秋的那个蜀山神秘高手吗？
　　只是不知道为什么，会用仙力遮盖住自己的面容。
　　“尊上，可否现在将流光琴借我一用？”
　　苏生看到白子画来了，一边控制着万剑阻拦紫萱，一边对着远处的白子画叫道。
　　白子画也没有什么矫情的，一伸手就将流光琴对着苏生抛了过去。
　　苏生一个飞身，动作潇洒无比，稳稳当当地接过了流光琴，仙力灌输于双手之上，在流光琴的琴弦上轻轻一抚。
　　铮铮！
　　扣人心弦的音符顿时响了起来，好似化作了实体一般，向着四面八方波荡了开去。
　　那一层又一层的韵律，在空中激发出了一圈又一圈的涟漪，好似小溪一般缓缓流过每一个人的心头。
　　现场的所有人等，顿时觉得自己变得空明了许多，清净了许多。

第46章 大道显像，天地共鸣
　　铮铮铮！
　　随着苏生手指在琴弦的不断拨动，一个又一个清脆悦耳的音符不断飞出，形成了一曲美妙无比的旋律。
　　但见苏生一身长袍飞扬，动作轻柔飘逸，在他的弹抚之下，流光琴上圣光氤氲、仙芒闪耀。
　　端的是人琴相和，相得益彰，说不出的神采飞扬，风度无限。
　　这一刻，苏生毫无疑问成为了整个蜀山的核心。
　　铮铮铮！
　　琴声优雅清澈，弥漫在天地之间，轻轻抚摸在每一个人的心头。
　　渐渐的，众人就看见眼前出现了一方山清水秀纯澈至极的世外桃源，青山绿树鸟语花香、彩蝶仙鹤四处飞舞流连……
　　说不出的美好。
　　简直宛似传说中的蓬莱仙境一般。
　　在这一刻，现场所有人都感觉到自己的心平静安宁到了极点，好像和这一方天地融为了一体一般。
　　以往种种之执念、着相，什么争权夺利之心、什么恩怨情仇，全都消失不见。
　　众人这一刻什么都不想，只想化身为天空中的一片白云，绿树上的一片树叶，潺潺流水中的一颗卵石……
　　“这……这是……”
　　清虚道长等人感受着周围突然间出现的那一片仙境，脸上不由出现了无比的吃惊之色来。
　　以他们的眼力见，自然可以分辨得出来，这仙境并不是幻象！
　　但同时，也不是真实存在的。
　　以他们的修为和实力，竟然一时间都分辨不出来这些仙境究竟是如何出现的。
　　或者说，是以一种什么样的形式出现的。
　　“这是他琴曲之中所描绘的画面。”
　　白子画的修为要远远高于清虚道长几人，他倒是一眼认出了眼前的情况究竟是怎么回事了。
　　也正因为如此，白子画脸上，同样也出现了一抹震惊之色。
　　“他的琴音，引起了天地的共鸣，获得了大道的回应！这是大道显象！”白子画倒抽一口凉气说道。
　　“什么，这就是传说中的大道显像！”
　　清虚道长几人也是齐齐骇声说道。
　　大道显像，是一种只有在传说之中才能达到的、对道领悟到了极致的状态，是天人合一的一种表现。
　　只有对道的领悟达到了极为深刻的程度，获得了天地大道的认可，天地大道才会给以这种反馈。
　　这种状态，清虚道长从来没有见过有人可以达到过，也只是在宗门的一些相关典籍之中看到过记载。
　　他哪里能够想到，现如今，在蜀山竟然就有人可以达到这种传说中的状态。
　　“他是第一次使用流光琴，根本没有经过相互间的适应，就能够达到这种大道显像之境界，实在是千年来难得一见的人才。”
　　“清虚道长，你蜀山有此人物，怕是用不了多久就会彻底超越我长留了。”
　　白子画带着无比的惊叹，对清虚道长几人长长叹息了一声。
　　一个对大道领悟到了这种骇人程度的人，只要不中途陨落，将来成为地仙是非常容易的事情。
　　就算是冲击那虚无缥缈的天仙，也有着很大的可能！
　　如果说在当今这种年代，还有什么人能够迈出那极为关键的一步的话，那么非此人莫属了。
　　“我蜀山有此前辈，是我蜀山之幸！”
　　看到连白子画都对苏生有着如此至高评价，清虚道长几人全都感觉到了莫大的荣幸。
　　铮铮铮！
　　琴音继续飘荡。
　　轻柔儒和的旋律同样飘进了紫萱的耳中，紫萱和其他人一样，一同被那琴音中美好的世界所笼罩。
　　在那一刻，紫萱暴虐狂躁的心渐渐变得安静了下来，杀意、戾气被丝丝缕缕不断磨平和消融。
　　渐渐的，紫萱已经和这一方天地融为了一体。
　　周围的整个世界全都消失不见，只还剩下了那琴音所描述的世界。
　　叮当！
　　紫萱手中原本紧紧握着的剑，就那么掉在了地上。
　　但她根本就没有在意，她在用心仔细地感受着这一方天地。
　　铮铮！
　　随着最后两声琴音闪过，苏生缓缓停下了手来，流光琴上闪烁的圣辉已经消失不见。
　　琴音之中所描绘的那一副美好画面同样消失不见。
　　而这个时候，原本那个暴虐到了极点、魔化版的紫萱，也同样消失不见。
　　当然了，那被苏生召唤来的无数把剑，也同样被苏生收了回去，周围的一片狼藉，映入了紫萱的眼帘之中。
　　紫萱已经回想起了之前所发生的一幕幕，顿时惊出了一身冷汗来。
　　自己险些，就酿成了大错了啊！
　　“女娲后人，你现在感觉如何？”
　　清虚道长面带着一丝丝的微笑，十分欣慰地望着紫萱问道。
　　“紫萱之前被心魔所慑，在蜀山多有冒犯，还请诸位恕罪！”清醒过来的紫萱，马上对着清虚道长等人行礼致歉。
　　最后，她又单独对着苏生进行行礼：“紫萱多谢这位前辈出手，除掉了紫萱的心魔，否则早已铸下大错！”
　　苏生笑着摆了摆手：“你身为大地之母，福泽天下，这都是我应该做的事情。”
　　和紫萱见完礼之后，苏生就走向了白子画，随口说道：“这是一把好琴，多谢尊上了。”
　　白子画也是客气无比地回应：“长留、蜀山本就不分你我，理应互持，更何况事关大地之母，长留更加义不容辞。”
　　双方寒暄完之后，苏生就打算直接将流光琴还给白子画。
　　可就在这个时候，他神色微微一动，猛然间抬头望去，就看到一道流光急射而至，简直快到了极点。
　　紧接着流光在空中化成了一个一身黑袍的人影，看起来美艳到了极点，根本分不出男女。
　　当然了那是对于一般人来说，苏生却是一眼就认出了来人的。
　　他的瞳孔微微一缩，闪过了一道精芒来：“杀阡陌！”
　　不错，来人赫然正是七杀圣君杀阡陌。
　　“果然是流光琴！”
　　杀阡陌眼睛里面闪烁着无比的光芒，双目死死盯着苏生手中的流光琴。
　　杀阡陌其实不是一个有野心的人，对于天下人都梦寐以求的十方神器根本就看不上眼。
　　但唯独除了流光琴以外。
　　因为杀阡陌答应了他妹妹琉夏，要用流光琴为其弹奏一曲的。
　　即便琉夏已经死了，他也要做到！

第47章 大瑟杀音，退杀阡陌
　　“拿来吧！”
　　杀阡陌十分霸气地对着苏生伸手虚虚一抓，一股庞大无比的力量顿时凭空出现，席卷向了苏生。
　　白子画面色一变，厉喝一声：“杀阡陌你放肆！”
　　说着整个人身上就爆发出了一阵十分可怕的仙力波动来，想要出手去对抗杀阡陌。
　　杀阡陌可是一位地仙强者！
　　除了他白子画之外，根本没有人对付得了。
　　“尊上莫急……”
　　苏生却是不慌不忙的对着白子画说道，然后淡定无比的撑起了流光琴，轻轻抚了一下琴弦。
　　铮铮！
　　一道琴音被琴弦波荡了出来，向着杀阡陌激荡了过去。
　　一种无边的肃杀、冷意瞬间弥漫当场。
　　一瞬间的功夫，现场的众人都不由自主感觉到了身体生寒，好似一下子穿越到了上古战场之上一样！
　　轰！
　　杀阡陌的仙力，直接被苏生就这么给破掉了。
　　“……杀阡陌想要从我手中抢走流光琴，怕是也没那么容易！”这个时候，苏生的后半句话则是悠悠响了起来。
　　“这难道……是大瑟杀音？想不到竟然有人能学会这种杀音！”
　　杀阡陌的眼中也是露出了一抹吃惊之色来，完全没有想到对方还有这种音杀绝技。
　　“不过……区区三重杀意，对付我，还不够！”
　　杀阡陌再次冷哼了一声，人一下子飞身而起，整个人化作了一个大鸟，向着苏生飞扑了过去。
　　“前辈小心！”
　　清虚道长等人着急无比地对着苏生叫道。
　　尽管杀阡陌攻击的目标对象是苏生，根本就不是他们，但他们这些人也都感觉到了无比的压力。
　　胸口好似压着一块大石，连呼吸都极度不顺畅。
　　这就是地仙之威！
　　杀阡陌的威名，蜀山有哪一个人敢轻看？
　　即便是蜀山掌门同样如此！
　　“谁说我只有三重杀意？三重杀意不够，那么，九重呢？”
　　苏生仍旧不慌不忙，流光琴往自己面前一抛，双手十指都在流光琴的琴弦上快速抚动了起来。
　　流光琴上面的圣芒，开始越发耀眼了起来。
　　铮铮铮！
　　与此同时，一道又一道带着无上杀机的冲击波，开始狠狠向着杀阡陌打了过去。
　　周围清虚道长等人全都忍不住身子打了一个寒颤来，好似那上古战场上的战斗进入到了白热化。
　　千军万马都在拼杀一般！
　　清虚道长几人感觉到自己已经化身为了那战场上的一个普通的士卒。
　　周围是刀光剑影，火炮连弩，稍有不察就会中招，成为这血腥战场上一个毫不起眼的亡魂。
　　“快退！诸位师弟快退！”
　　直到清虚道长一声爆喝，清微道长等人方才全部恢复了清醒，从那上古战场之中退了出来。
　　当真是惊出了一声的冷汗来。
　　第一时间展开了轻身功法，用最快的速度飞速向后爆退，一直到飞出了几十丈之外，才能够不受那琴音的影响。
　　“好霸道的杀音！”
　　清虚道长几人，全都满头大汗地骇然惊叹。
　　前辈的杀音竟然恐怖到了这种程度，如果想要杀死他们简直不费吹灰之力。
　　白子画倒是没有爆退，不过同样也没有再行出手，而是带着一丝丝的惊讶，看着苏生和杀阡陌大战。
　　轰轰轰！
　　铮铮铮！
　　二人就那么当着清虚道长几人和白子画的面，展开了一番激烈无比而又精彩无比的大战来。
　　苏生此刻虽然还只是人仙之境的修为，但借助流光琴这种逆天宝物和大瑟杀音这种无上音杀绝技，还是和杀阡陌打了一个不相上下的。
　　当然了，这不等于苏生现在就可以和杀阡陌刚了，他现在主要还是依靠了流光琴这种宝物。
　　连单春秋借助拴天链都能够困住白子画，十方神器又岂是可以小觑的？
　　一旦没有了流光琴，苏生压根就不可能是杀阡陌的对手。
　　对方毕竟也是一位强大的地仙啊！
　　“真是没有想到，蜀山还有你这么一号人物！我今天算是开了眼了！”
　　杀阡陌那极为刮目相看的声音响起，却见他退出了战团之外，和苏生遥遥相对。
　　然后嗖的一下子化作了一道流光，直接飞走了。
　　眼前的这个蜀山之人流光琴用得贼溜，他久攻不下，再加上一个白子画还在一边“虎视眈眈”。
　　杀阡陌明白，这一次他是不可能抢走流光琴了。
　　“杀阡陌走了！”
　　清虚道长几人又惊又喜，对苏生简直推崇到了极点，同时激动和兴奋到了极点。
　　无论如何，那也是七杀圣君杀阡陌啊！
　　修仙界之中十分罕见的地仙强者。
　　如今竟然被前辈依靠一己之力打走了！打退了！
　　如果传出去的话，必定会在修仙界引起轩然大波的，会让蜀山的威名，达到一个最鼎盛的程度！
　　清虚道长几人怎能不激动。
　　虽说前辈是依靠了流光琴才做到的，但这根本不重要，修仙界本来就是只看结果，不看过程的。
　　“单凭一人正面击退杀阡陌，蜀山不日将要大兴了，恭喜清虚道长。”白子画也是忍不住在一边说道。
　　“尊上言重了，我们蜀山不过自保罢了。”清虚道长急忙客气地应道。
　　不过话虽然客气，但眉宇间的笑意，却是无论如何都掩饰不住的。
　　“尊上，流光琴物归原主。”苏生这时候将流光琴还给了白子画。
　　白子画才刚刚接过了流光琴，苏生就来了一句：“诸位，告辞！”
　　然后……
　　嗖！
　　化作了一道流光直接消失不见。
　　白子画：“……”
　　紫萱：“……”
　　清虚道长等众人：“……”
　　白子画和紫萱本来还想好好和这蜀山神秘高人结识一番呢，谁想到对方竟然直接如此突然地走了！
　　真是闪了他们一个措手不及。
　　不过细细想来，既然这蜀山神秘高人一直都用仙力遮盖住了面容，必定就是不想暴露自己的身份，众人也就释然了。
　　蜀山这边的事情已经解决，白子画当即返回了长留。
　　紫萱则是暂时留在了蜀山。
　　没办法，她之前先是强行将内丹分给林业平，之后又在魔化状态下和蜀山一番血战，性命都不顾。
　　现在受伤极重。
　　所以清虚道长就好心提议要紫萱暂时留在蜀山疗伤，紫萱虽不欲麻烦蜀山，怎奈的确伤得太重。
　　只好暂时答应了下来。

第48章 徐长卿你未出生我就把你安排上了
　　在蜀山呆了也就半天的功夫，恢复了一些修为和实力之后，紫萱就离开了蜀山。
　　她回去之后，将林业平的身体葬在了小房子面前，还给林业平立了一个墓碑。
　　这时候的紫萱已经恢复了平静了。
　　她给林业平上了一炷香，神色坚毅地道：“业平，你放心，无论用多久的时间，我都会找到你的转世身的！”
　　说完，紫萱将香插在了林业平墓前的香炉之上，而后站起了身来。
　　这一刻，紫萱已经做出了一个决定来，等到她找到了林业平的转世身之后，无论如何都要想办法让对方修仙！
　　如此一来对方才会有长久的寿命，才能够和自己永远在一起走下去。
　　而不用面临前两世的生离死别之苦。
　　至于要送林业平的转世身去什么地方修仙？
　　紫萱下意识扭头看了看蜀山的方向，她已经做出了一个决定来，就是蜀山了！
　　蜀山虽然现在只是一个二流仙门，名声比长留、青云门、天墉城之流要差了不少。
　　可通过这短短半天的接触，紫萱对蜀山的印象大为改观。
　　这个二流门派心系天下、正义良厚，这个自然不用多说，更让紫萱大为惊讶的是其底蕴也是出于预料得雄厚。
　　竟然有人可以正面击退杀阡陌那种名震天下的地仙。
　　林业平的转世身在这种门派修行，紫萱是完完全全可以放心的。
　　唰！
　　不过这时候一道流光窜来，一个年轻到了极点的人，出现在了不远处。
　　紫萱神色微微一动，猛地扭过了头去，带着一丝丝的疑惑，还有一丝丝的警惕，望着那个年轻人。
　　那个年轻人身上穿着一身蜀山宗门长袍。
　　而紫萱才刚刚受到了蜀山一个天大的恩惠，所以对这个莫名其妙出现的来人，还算是客气。
　　并没有出言不逊，更加没有动手。
　　而且不知道为什么，紫萱从这个蜀山弟子的身上，也感觉到了一种熟悉的感觉。
　　好像自己在哪里见过此人一般。
　　但细细想来，却是压根就想不起来。
　　却见那个年轻蜀山弟子对着紫萱拱了拱手，微微一笑，算是打过了招呼。
　　然后那个人就走向了林业平的墓碑，拿起了地上用剩下的香，一翻手用仙力点燃了，对着林业平拜了拜，上了一炷香。
　　紫萱这时候对这个年轻不速之客的感觉瞬间好了许多，警惕之心也是大为下降。
　　但同时，迷惑之意却是一下子“飙升”。
　　因为她刚才听到那个年轻蜀山弟子竟然对林业平说道：“如果有缘的话，来世我们还会再见。”
　　如果是以紫萱的身份对林业平说这种话自然是合情合理，没有半点毛病，可一个大男人的话……
　　嘶！
　　紫萱忍不住感到了一阵恶寒。
　　这么多年她闯荡天下，各种各样奇葩的人或者事也是见过了不少的，难道这个蜀山弟子，有那种嗜好不成？
　　太阔怕了太阔怕了！
　　“你以前认识业平？”
　　等到那年轻蜀山弟子拜完了林业平之后，紫萱方才颇为好奇地盯着那蜀山弟子问道。
　　“不认识，从来没见过。”却见那个年轻弟子摇了摇头，一本正经地回答。
　　紫萱：“……”
　　不认识你拜个鬼啊！
　　“不过，我有一种预感，我未来会认识徐长卿的。”那人却是高深莫测地继续说道。
　　紫萱越发感到懵逼了。
　　徐长卿？
　　这是谁？
　　什么乱七八糟的，认识徐长卿和拜林业平到底有什么关系？
　　“你到底是什么人？”
　　紫萱双目死死盯着年轻蜀山弟子喝问，她这时候已经对对方的蜀山弟子身份产生了怀疑。
　　“这么快就不认识我了吗？”
　　却见那年轻弟子轻轻一笑，心念一动，一团仙力直接将其面容遮盖住了。
　　“前辈是你！”
　　紫萱一愣，然后一脸激动，惊叫出了声来。
　　此人，竟然是那蜀山出手压制住了她、利用清心引去除了她心魔的前辈！
　　难怪之前觉得那么眼熟。
　　只不过，这前辈未免也太年轻了吧？
　　也就不过二十多岁的样子！
　　如此年轻，竟然就拥有了那种恐怖到变态的实力，前辈的天赋太妖孽了。
　　苏生轻轻一笑，这时候撤去了脸上的仙力，对紫萱说道：“不用叫我前辈，不知道的还以为我是一个老头呢，我叫苏生，叫我名字就可以。”
　　紫萱也觉得叫这么一个年轻人为前辈挺别扭的，但叫名字又太不合适了。
　　她想了想，道：“我就叫你一声苏兄弟吧。”
　　对此苏生自然是没有任何问题的，他甚至不由自主想起了徐长卿紫萱等人在未来称呼景天，不就是景兄弟吗。
　　“自无不可。”苏生点头说道。
　　而后紫萱又当面对苏生表示了其施以援手的感谢，苏生笑着摆手揭过了此事。
　　“苏兄弟，你专程下山来找我，是不是有什么要事？”
　　打完了招呼之后，紫萱开始一脸正色地询问苏生。
　　“是有一些事情，不过不是关于你，而是关于他。”说到这里，苏生用手指了指林业平的墓碑。
　　紫萱的眉头顿时皱了起来，片刻后想到了什么，脸上一片火热和兴奋：“莫非苏兄弟有复活业平之法？”
　　苏生摇了摇头：“生死天定，非人力可以挽回。”
　　紫萱的脸色不由一垮，不过很快还是接受了现实，重新问道：“那苏兄弟你说为了业平而来，究竟是什么意思？”
　　“我是为他而来，却不是为了林业平而来。”苏生高深莫测地道，“我是为了他的转世身徐长卿而来。”
　　紫萱大为吃惊，迷惑不解：“业平才刚死，尚未转世，苏兄弟如何知道他的转世身是谁？”
　　“天机不可泄露。”苏生高深莫测地道。
　　其实心里却在想，老子看过仙剑三，所以知道剧情，但这种事情总不能告诉你吧？
　　紫萱仍旧一脸狐疑的样子。
　　虽然在她的眼中苏生是一个不出世的高人，但如果说能窥未来探未知，那就有点太扯淡了。
　　看到紫萱不太信，苏生也没有多说，只是自顾自地道：“十几年后，你会寻找到徐长卿，到时候可以带他来蜀山找我，我会收他为徒。”
　　紫萱越发觉得扯淡，你连我多久能找到业平转世身都能知道？

第49章 花千骨的真实身份
　　“等到时候，你就会明白了。”
　　面对紫萱那疑惑的目光，苏生继续开始装逼。
　　看到苏生那一脸胸有成竹，笃定无比的样子，紫萱甚至有一刻都忍不住信了。
　　难道林业平未来的转世身，真的叫做徐长卿不成？
　　苏兄弟真有通天彻地之能，可以通晓天机？
　　不过这个念头只是一瞬间就被紫萱抛在了脑后，这根本就是不可能的事情。
　　苏生也没有在这件事情上和紫萱多说，反正到时候自会见分晓，他顿了顿，问起了紫萱另外一个他很感兴趣的事情来。
　　“紫萱，你可知道人间界之中，有另外一个女娲后人吗？”苏生煞有介事地盯着紫萱问道。
　　毫无疑问，苏生问的自然就是花千骨了。
　　花千骨和紫萱的设定，可都是女娲后人啊！
　　现在这两部作品杂糅到了一起，苏生也就很好奇，花千骨和紫萱之间究竟是怎么样的一个关系了。
　　紫萱闻言，也是愣了愣：“苏兄弟，我们女娲一族向来都是单传，你是从哪里听来的这种无稽之谈？”
　　女娲一族和其他族不一样，这一族一生只能生产一次，且只能生女儿，一次也只能生一胎。
　　不存在双胞胎的情况。
　　而一旦生产之后，女娲族人就会将自己的灵力转移到后人身上，女娲族人很快就会身死。
　　所以世间的女娲后人，向来是只有独一无二的一个的。
　　“不是无稽之谈，而是真实存在的事实。”苏生笑了笑，“我知道一个人，他同样是女娲后人，但是我并不确切知道她的具体出身，所以才来问一问你。”
　　“此话当真？”紫萱对此表示还是十分吃惊的。
　　以苏生的实力，都说出这种话了，必定是有着足够的把握的，紫萱并不认为苏生说的是假话。
　　可她们女娲后人，也的的确确代代单传啊。
　　蓦然之间，紫萱脑海之中闪过了一道灵光，一下子想起了什么来。
　　“苏兄弟，你说的那个女娲后人，是不是转世之身？”紫萱盯着苏生的眼睛正色问道。
　　“不错！”苏生眼睛一亮，看来紫萱已经知道花千骨是怎么回事了。
　　“那就对了。”紫萱的眼睛也是一亮。
　　而后就开始向苏生讲述起了女娲造人的故事来了。
　　女娲造人的传说虽然很简单，可女娲当时造人的过程其实是很复杂的，是经过了多次的实验才成功的。
　　其中第一批人族并不是简简单单直接用泥捏出来的，而是女娲使用了自己的肋骨造成的。
　　不用多说，只解释到这里苏生就已经完全明白过来了：“所以我认识的那个女娲后人，其实是女娲造出来的第一批人族？”
　　因为那第一批人族身上有着女娲的直接血脉传承，所以称之为女娲后人也是合情合理的。
　　只不过和紫萱这个后人不太一样罢了。
　　是另外一种方式的后人。
　　“因为身上有着女娲神的血脉，所以第一批人族在修炼上有着得天独厚的优势，基本上全部都修炼成了上古大能。”
　　“当时人们称呼这些上古大能为‘神’！”
　　“可岁月无情，经过了无数载时光的流逝，那些上古之神也一个接一个死去，只还剩下了最后一个。”
　　“根据我族中的记载，那最后一个神族不甘心和其他神一样死去，于是就自动兵解，将所有的灵力凝聚起来，使用秘法进行转世。”
　　“如今看来，这个传说是真的。”
　　随着紫萱对苏生的这一番介绍，花千骨身上的那些特点被一一对应了起来。
　　世界上最后一个神，原来是这么一回事。
　　这下子，苏生对花千骨的身世，可以说是完完全全了解了。
　　又和紫萱闲话了几句，苏生就对紫萱拱了拱手，“告辞了！”
　　唰！
　　一道流光闪过，苏生的身影直接消失不见。
　　下一刻，他回到了藏书阁了，脸上还带着一丝丝的笑意。
　　又一个天命之子被安排妥了！
　　其实从方方面面来看，徐长卿也都是一个妥妥的男主角设定，无论是和紫萱的三世情缘也罢，还是之后的一系列经历也罢，都很符合模板。
　　最后也是杀死邪剑仙、拯救世界的关键人物。
　　这种人的气运就算是不如景天，但比风广陌之流的却是要强了许多的。
　　别看现在紫萱还不相信苏生的话，但等到紫萱将来真的发现林业平的转世身就是徐长卿时，她还能不信？
　　到时候怕是会将苏生惊为天人的吧？
　　苏生现在还真地有点期待到时候紫萱会是一副什么表情呢。
　　“苏生哥哥，嘿嘿，喝茶。”
　　襄铃看到苏生回来了，端着一杯沏好的热茶，笑吟吟地送到了苏生的手中。
　　“有事情就说，不要搞这些有的没的。”苏生笑骂一声，用手轻轻敲了敲襄铃的小脑壳。
　　“哎呦！”
　　襄铃故意捂着自己的脑袋噘嘴，其实苏生根本没用力，一丁点都不疼。
　　她歪着脑袋瞅着苏生，进行抗议：“苏生哥哥你别老是敲我的脑袋，再敲就被你敲傻了。”
　　“是吗？”苏生十分好笑地看着襄铃，“难道我不敲，你就不傻吗？”
　　“我才不傻！”襄铃伸着脖子，气势汹汹地叫道。
　　然后她的气势一垮，有些扭扭捏捏，支支吾吾地道：“苏生哥哥，你是不是喜欢那个女娲后人？”
　　“为什么这么说？”
　　苏生这倒是惊讶了，襄铃这都是哪来的这么稀奇古怪的想法？
　　“你对她都这么上心了，这还不是明摆着的事情嘛！救了她的命不说，她走了你还下山去找她！”
　　襄铃有些不满地对苏生叫道。
　　“你怎么知道我刚才是去找紫萱的？”苏生越发惊奇了，难道小狐狸在跟踪自己？
　　这种事情小狐狸可干不出来。
　　“那狐媚子身上的味道，我隔着八百里都能闻着！”襄铃撇嘴在一边嘟囔。
　　苏生狂汗，人家可是女娲后人，大地之母，到了襄铃的口中竟然成了狐媚子。
　　有没有搞错，你这小狐狸才是正儿八经的狐媚子。
　　“我找她有正事，你脑子里整天乱七八糟的在想些什么！”苏生又敲了小狐狸一下。

第50章 襄铃突破，妖王之境
　　春去秋来，寒暑更迭。
　　两年的时间一晃而过。
　　呼呼呼！
　　秋风呼啸而过，枯叶漫天翻飞，整个世界充满了一片肃杀和萧索之气。
　　不过藏书阁内的氛围却是截然相反，可以说是一片欢腾。
　　无论是苏生还是襄铃，亦或者是已经长高了不少的韩云溪，每一个脸上都有着掩饰不住的兴奋。
　　因为小狐狸要在这一日，正式冲击妖王之境！
　　“苏生哥哥，我还是有一些紧张。”
　　襄铃深吸了几口气，还是有点坐立不安，搓了搓手对苏生说道。
　　“有师父在，不会有问题的，襄铃姐姐你就放心吧！”韩云溪在一边信誓旦旦地对襄铃说道。
　　在他的眼中，苏生简直就是一个上天入地都无所不能的人，有这种人亲自护法，怎么可能有任何问题？
　　襄铃姐姐就是瞎紧张。
　　这两年来韩云溪的修为也是一日千里，现在不过十二岁的他，都已经迈入了练气七重天之境了。
　　简直吓坏了蜀山上下一干人等。
　　“我知道……但我就是激动嘛。”襄铃不好意思地道。
　　妖王啊，以前那可是她做梦都不敢想的境界。
　　“你好歹也是堂堂九尾天狐，这么逆天的出身就这么一点出息？”苏生没好气地道，“你将来的目标，可是妖神！”
　　“妖神……”
　　襄铃倒抽了一口凉气，那可真是传说中的存在了。
　　这个世界上早就没有妖神的存在了，最后一只妖神还是上古时代的，已经被各大正道高手联手，封印在了十方神器之内了。
　　“好了，不要浪费时间了，所有的一切我都已经准备好了，现在开始冲关吧！”
　　苏生对襄铃正色说道。
　　襄铃深吸了一口气，重重点了点头，然后在苏生早就布置好的阵法当中坐好了。
　　身边还放着一大推各种各样逆天的丹药！
　　“我会在一边为你护法，你专心突破即可！开始吧！”苏生又正色说道。
　　襄铃点了点头，闭上了眼睛，磅礴的仙力就开始在身上流转了起来，一股浩荡的能量波动，顿时弥漫了开来。
　　如果不是藏书阁内有苏生早就布置好的隔绝阵法，这动静早就被蜀山察觉到了。
　　嗡！
　　差不多小半个时辰之后，襄铃的身上陡然间爆发出了一阵可怕无比的巨大波动来。
　　好似惊涛骇浪一般。
　　一边的韩云溪当即感觉到了一种窒息，面色顿时一变。
　　不过这时候苏生大袖一挥，一股柔和的力量瞬间笼罩住了韩云溪。
　　所有的压力，顿时消失不见。
　　韩云溪心中大安，继续淡定不已地坐在原地进行观礼。
　　那巨大波动来得快去得也快，转眼间的功夫就消失不见了，这时候襄铃满脸惊喜地站起了身来，兴奋得蹦蹦跳跳的。
　　“我突破了！苏生哥哥我突破了！我现在已经是妖王了！”
　　襄铃那叫一个开心，激动得抓着苏生的手上跳下窜的。
　　“不错不错！”苏生也是十分满意地点了点头。
　　小狐狸现在达到了妖王的境界，起码可以应付一般的人仙境强者了。
　　想想小狐狸来到蜀山才短短几年的功夫，竟然就从一个小小的妖兵而成为了妖王，即便是苏生也是不由暗暗咋舌的。
　　这就是九尾天狐的天赋吗？
　　也太恐怖了些！
　　“不行，我也要继续努力了，不然有一天如果被小狐狸超过了，那多尴尬呀。”苏生忍不住在心中想到。
　　不过达到妖王之后，小狐狸再要进阶就没有那么容易了。
　　“苏生哥哥，你现在是人仙四重天之境吧？小心我追上你呦！”襄铃挥舞了一下小拳头，兴致勃勃地道。
　　——两年的功夫，身负逆天大挂的苏生修为自然也是一日千里了，已经达到了人仙境四重天的境界。
　　而且根据以往的经验，苏生的这个人仙四重天，如果没有意外的话就可以相当于人仙境无敌了。
　　“襄铃姐姐，你这是在异想天开！”
　　韩云溪毫不留情的在一边出口打击。
　　在他的心中，师父就是全天下最厉害的人，谁也比不上，就算是出身青丘一族，身为九尾天狐的襄铃姐姐都不行。
　　“姐姐现在已经是妖王了，你就是这么和妖王说的话吗？”襄铃开始伸出了手来，使劲揉捏着韩云溪的小脸。
　　都捏变形了。
　　韩云溪拼命地想要挣扎，奈何在襄铃手中根本掀不起半分浪花，只能任其“蹂躏”了。
　　苏生在一边面带微笑得看着二人嬉闹，对于这样温馨的生活感到十分满意。

第51章 鬼王宗，四大圣使
　　狐岐山，鬼王宗总堂。
　　一个中年文士模样的人，态度慵懒的坐在至尊之位上。
　　但见他细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，额角饱满，文雅中自有不怒而威的气势。
　　此人正是鬼王宗第四十二代弟子，同样也是如今鬼王宗的宗主，当代鬼王，万人往。
　　而在鬼王的面前，则是并排站着四个桀骜不驯、如同利剑一般锐利逼人的人。
　　他们赫然乃是鬼王手下的四大圣使：青龙、朱雀、白虎还有玄武。
　　“宗主，听闻您的秘术困龙阙已经修炼有成，真是可喜可贺！”
　　青龙脸上带着无比的兴奋，眼中都闪烁着光芒，对着鬼王拱手说道。
　　“不错，此事该当大贺！宗主掌握了此术之后，我们鬼王宗实力起码可以大涨三成！”
　　“如此一来，不管万毒门、合欢宗亦或者是长生堂，又如何能跟我们鬼王宗相提并论？”
　　“不日我们鬼王宗一统圣教，指日可待，甚至再现当年黑心老人在世时候的盛况，也不是没有可能！”
　　青龙四圣使纷纷开始拍起了鬼王的马屁来。
　　鬼王不为所动，以他的心性，自然不是区区几顶高帽子就会得意忘形的。
　　“宗主，有人求见，他自称欧阳少恭。”
　　这时候一个鬼王宗弟子匆匆而来，跪地对鬼王进行禀报。
　　“少恭来了！快，请少恭进殿！”
　　鬼王精神一震，想也不想，马上对那个弟子吩咐说道。
　　青龙四圣使马上就对那个欧阳少恭生出了无比的好奇之心了。
　　鬼王万人往可是圣教数百年来都难得一见的人才，鬼王宗不过是刚刚成立三百年而已，但却能够和万毒门这样传承了近千年的宗门抗衡。
　　基本上全赖鬼王。
　　这种人物可以称得上是一代天骄，雄才大略，眼界自然不是一般的高。
　　他们还是第一次看到宗主竟然会对一个人如此客气。
　　很快，在鬼王宗弟子的带领下，一个丰神俊朗、潇洒飘逸的公子哥，就来到了大殿之内。
　　“呵呵呵，少恭，什么风把你给吹过来了？”
　　鬼王哈哈大笑声之中，竟然亲自从至尊之位上走了下来，走到了门口去迎接欧阳少恭。
　　别看此人年轻，但鬼王却知道此人大有来头，当年如果不是欧阳少恭的帮忙，鬼王也不可能完全掌控伏龙鼎的。
　　欧阳少恭和鬼王客套了几句之后，就将当初所发生之情简单说了一遍。
　　“一个小小的蜀山，竟然也敢强占少恭的东西？”鬼王听完之后，不由冷冷哼了一声。
　　“所以少恭此次前来，就是请万兄可以借我一些精兵强将，拿回焚寂。”欧阳少恭紧接着直接说出了自己的目的。
　　“此事简单。”鬼王点了点头，毫不犹豫的答应了下来。
　　“青龙、白虎，你二人亲自随少恭去蜀山一趟，如果蜀山不识好歹的话，就直接踏破了便是！”鬼王十分霸气地说道。
　　说到当今魔教门派，名气最大的自然就是魔门四大宗：鬼王宗、万毒门、合欢宗和长生堂了。
　　在这魔门四宗之中，唯有鬼王宗的实力，是凌驾在七杀实力之上的。
　　鬼王本身是一位地仙不说，青龙白虎等四圣使每一个也都是强大的人仙。
　　其中四圣使之中实力最强的青龙，更是达到了十分骇人的人仙八重天之境！
　　就连白虎，也是人仙七重天的修为。
　　对付区区一个蜀山，压根就不在话下。
　　欧阳少恭一听，脸上顿时不由露出了喜色来，那蜀山的神秘高手虽然轻而易举地杀了青玉坛坛主雷严，但修为也就人仙五六重天的样子。
　　甚至最大的可能就是五重天，六重天的可能性都不大。
　　至于说七重天？
　　那更是没有分毫的可能。
　　现在鬼王直接派出了一位八重天外加七重天的高手前往，这种阵仗，足够了！
　　“万兄之心意，少恭会记在心中的，等他日少恭拿到焚寂，会还万兄这一个人情的。”
　　欧阳少恭拱手对鬼王说道。
　　“好说，好说！”鬼王哈哈笑道。
　　……
　　蜀山。
　　按道理来讲，突破到了妖王之境是一件十分喜庆的事情，小狐狸刚刚突破的时候，也的确是开心得不得了。
　　不过在经过了最初几天的兴奋之后，小狐狸这几天的情绪都十分低落。
　　“苏生哥哥，我这几天从休宁大人那里学会了一道菜，我给你露一手。”
　　“苏生哥哥，这是当年榕爷爷交给我做的一些点心，你尝尝。”
　　“苏生哥哥，这是紫心莲泡的茶，要趁热喝。”
　　不仅如此，襄铃对苏生也一下子变得比平日里体贴了数倍。
　　尽管襄铃不说什么，不过苏生也是隐隐约约猜到了，襄铃怕是要离开了。
　　襄铃本来出来就是为了寻找自己的父母的，以前赖在苏生这里不走，无非就是因为实力太弱小了。
　　但现在襄铃都成为了妖王，算是整个修仙界之中的顶尖强者了，自然该考虑一下正事了。
　　“襄铃，过来。”
　　苏生摇头一叹，对襄铃招了招手，把正在忙乎的襄铃叫了过来。
　　“苏生哥哥。”襄铃乖巧地来到了苏生的身边，低着脑袋，也不说话。
　　“你是不是要去寻找你的父母了？”苏生主动开口问道。
　　“苏生哥哥~”襄铃抬起了头来，眼睛顿时变得红红的，开始啜泣了起来，“我舍不得你！”
　　“傻丫头。”苏生笑了笑，伸手为襄铃抹去了脸上的泪花，“又不是生离死别，哭什么？”
　　说着，苏生就递给了襄铃一个储物袋，小心翼翼地嘱咐，“我都给你准备好了，这里面是一些灵符法宝之类的东西，拿来防身，万一遇到危险了，就使劲用，苏生哥哥多得是。”
　　襄铃撅着小嘴，看着苏生递过来的储物袋不愿意去接。
　　当然了不是不领情，而是一旦接过来了，那就真的要走了。
　　“拿着吧。”苏生主动把储物袋塞进了襄铃手中，“我就在蜀山，在外面如果累了，想我了，随时可以回来看我。”
　　襄铃也不说话，低着脑袋在苏生面前啜泣个不停。
　　良久之后，她才猛地抬起了头来，坚定地道：“等我找到了爹娘，我一定会回来的。”
　　“苏生哥哥等你！”苏生对着襄铃笑道。

第52章 强破蜀山护山大阵
　　尽管有着千般不舍万般不愿，襄铃也知道自己离开的时候的确到了，除非她完全放弃了寻找自己的父母。
　　但这很显然是不可能的。
　　收拾好了行囊之后，苏生、韩云溪二人亲自将襄铃送到了蜀山山脚。
　　“襄铃姐姐，你一定要回来呀！”
　　韩云溪抱着襄铃泣不成声。
　　虽说这几年来他没少受襄铃的“欺负”，但自从乌蒙灵谷被灭，韩云溪随着母亲落户蜀山之后，他早就把苏生和襄铃当成了自己的家人了。
　　“襄铃姐姐一定会回来的！”襄铃的眼睛也是红红的，一大一小抱在一起哭成了一团。
　　依依惜别了好久。
　　襄铃方才挥手离开。
　　在苏生和韩云溪二人的目光注视之中，渐渐去得远了。
　　直到完全消失不见。
　　“好了云溪，襄铃去找她的父母，这是好事。”苏生摸了摸韩云溪的小脑袋，“你呢就安心修炼，等到襄铃回来了，给她一个惊喜好不好？”
　　韩云溪重重点了点头。
　　“回去吧！”
　　苏生招呼了一声韩云溪，两人开始返回了蜀山。
　　回到藏书阁，看着空荡荡的大厅，苏生也突然觉得有些空荡荡的。
　　这些年来，他其实也早就习惯了小狐狸的存在了，现在突然剩下了自己一个，还是真的有点不太习惯。
　　不过苏生心性毕竟不一样，没有在人前表现出来罢了。
　　轰！轰！轰！
　　正在苏生心生感叹之际，外面忽然间传来了一阵沉闷而又压迫感十足的轰鸣声来。
　　好似有人拿出了一把大锤子，在狠狠捶打着地面一般。
　　苏生心中微微一动，神识顿时冲了出去一扫，却见在蜀山上空之中，有一个人好似大鹏鸟一般悬空而立。
　　他手中拿着一把通体乌黑，燃烧着黑炎一样的剑，正在挥剑对着蜀山的防护大阵狠狠的劈下。
　　轰轰轰！
　　每劈一下，蜀山的防护大阵就狠狠动荡一下，无边的能量到处肆虐，让整个蜀山都有一种山雨欲来风满楼之感。
　　“怎么回事？”
　　“有人在强破蜀山护山大阵！”
　　“那个人究竟是什么人，太嚣张了！”
　　所有的蜀山弟子全部都被惊动了，震惊了。
　　蜀山以前不是没有遭到别人的入侵，尤其是最近一段时间，七杀先后多次对蜀山出手，前几天甚至紫萱都来蜀山浪了一花。
　　可无论是哪一个人，也都没有如此嚣张狂妄，如此不将蜀山放在眼里过！
　　竟然什么话都不说，一上来就强行攻击蜀山护山大阵！
　　嗖嗖嗖！
　　清虚道长、清微道长一众蜀山高层也被惊动了，齐齐飞身而出，既惊且怒地抬头看着那天空之中肆意对蜀山出手之人。
　　一个个均是涨红了脸，气得身子都有些发颤了。
　　“岂有此理，贼子太过嚣张！居然如此不把我蜀山放在眼里！”清微道长愤怒不已地低骂出声。
　　说着就要飞身而上，去阻止那个嚣张狂妄之徒。
　　“师弟不可冲动！”
　　清虚道长一把拉住了清微道长，面色简直凝重和严肃到了极点，“此人仅凭一人之力便可撼动蜀山护山大阵，就凭这一点，便不是你我可以力敌之人！”
　　“哎！”清微道长气愤地猛地一甩一袖，“那要如何是好？”
　　“事到如今，我们只能寄希望于那一位前辈了。”清虚道长摇头长叹一声。
　　清微道长觉得十分憋屈，接连几次危机都是那位前辈出手化解，感觉他们这些人就好像是废物一般。
　　轰轰轰！
　　就在清虚道长几人说话的功夫，蜀山的护山大阵又接连动荡了好几下，最终轰的一下子，整个直接爆开了。
　　“什么！”
　　“护山大阵，被破了！”
　　蜀山顿时响起了一阵倒抽凉气的声音来。
　　那可是护山大阵啊，如今竟然被一个人单枪匹马的，几下子就给轰破了？
　　难道来人是一位地仙不成？
　　就连清虚道长几人，也是目瞪口呆得说不出话来，紧接着就是一阵头皮发麻。
　　本来他们还以为护山大阵可以抵挡那贼人一段时间，但没想到竟然这么快就被破掉了！
　　贼人之实力，要远远超过了他们的预料之外，比他们想象中的还要强大！
　　嗖！
　　在所有蜀山之人的目光注视之中，却见那刚刚破掉了护山大阵之人，好似一只大鸟一般，就那么直接缓缓降落了下来。
　　悬浮在众人上空。
　　与此同时，一股庞大无比的威压被此人不加掩饰地释放了出来，镇压在了整个蜀山所有弟子的身上。
　　在这一刻，蜀山所有弟子，都觉得自己肩膀上好像被压上了一座大山一般！
　　根本就站立不住。
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　然后一个又一个蜀山弟子，都承受不住这庞大无比的威压，被压得双腿一软，直接跪在了地上。
　　唯一还站着的，就只有清虚道长等几位蜀山绝对高层了，当然了还有藏书阁内一个小小的童子。
　　锵！
　　那人也不说话，只是冷峭无比地扫了一眼清虚道长几人，突然间直接一剑，对着清虚道长几人劈了下去。
　　一道惊天动地的剑气瞬间破空而出，好似连空间都能够撕裂了一般。
　　“不好！”
　　清虚道长一干人等面色狂变，感觉到了一股死亡的危机！

第53章 wtf，白虎圣使就这么死了？
　　嗡！
　　在那千钧一发的关键时刻，清虚道长一翻手，一下子将拴天链拿了出来，瞬间用仙力催发了。
　　拴天链之上圣芒闪烁，直接飞到了清虚道长几人的面前，发出了一道柔和而又庞大的能量。
　　将清虚道长几人护在了后面。
　　轰！
　　下一刻，对方那惊天一剑直接劈在了拴天链上，一股庞大无比的能量波动，顿时爆发而出。
　　“哇！”
　　清虚道长几人身子猛地一震，一个个就像是被巨石砸中一般，人全都倒飞了出去。
　　就连拴天链，也掉落在了地上。
　　方才如果没有拴天链抵挡了那一剑，清虚道长几人现在已经变成了一具尸体了！
　　他们一个个的脸上，顿时露出了骇然无比之色来，来人究竟是何方神圣，竟然如此强大！
　　“连掌门他们都！”
　　蜀山上下的一个个弟子，看到掌门清虚道长、外加几位长老一起，在用上了拴天链的情况下都挡不住那人一剑，一个个差点都要尿了。
　　“哦？没死？蜀山看来还真是有点手段。”
　　那悬浮在天空中的人，低头扫了清虚道长几人一眼，微微感到一阵惊讶。
　　随后，他就一把收起了手中的黑炎之剑来，再没有多看清虚道长一眼了。
　　就好像这几个人，都是微不足道的小人物一般。
　　“蜀山的人都给本座听着，本座乃鬼王宗门下四大圣使之一的白虎圣使！”
　　那人这时候朗声开口，声音好似滚滚惊雷一般，敲打在了每一个人的心头。
　　“鬼王宗圣使！”
　　所有蜀山弟子们全都倒抽了一口凉气，被来人的身份给震撼到了。
　　鬼王宗，那可是比七杀更加厉害的魔道门派啊！
　　只不过鬼王宗的活动范围一向不在中原，所以就名气来说反倒不如七杀那么大。
　　可如今为何，鬼王宗会盯上蜀山？
　　“是鬼王宗！这下……怕是糟了！”
　　清虚道长几人一听，脸上不禁露出了极为苦涩之色来。
　　鬼王宗这等庞然大物，可不是一个小小的蜀山可以抗衡得了的。
　　“你们蜀山大逆不道，居然敢强占我鬼王宗的焚寂剑！”
　　“现在我给你们一炷香的时候，主动将焚寂剑交出来！”
　　“还有那个叫做韩云溪的孩子，也一并交出来！”
　　“否则的话，我就踏灭了你们蜀山！”
　　白虎圣使傲立于虚空之中，俯视着众位蜀山弟子，凛冽而又高傲地说道。
　　“焚寂剑！？原来他们是为了焚寂剑而来！”
　　清虚道长恍然大悟，不过脸上却仍旧是一片坚毅之色，没有丝毫屈服之意。
　　鬼王宗这样的魔教本来就为祸苍生、荼毒生灵，焚寂剑如果落入了这样的宗门手中，实在是天下之祸。
　　蜀山就算是真的被踏灭了，清虚道长也绝对不会将焚寂剑交出去的。
　　“娘亲！这个坏人是为了焚寂剑而来！他好可怕！”
　　韩云溪也听到了白虎圣使的话，不禁感觉到了一阵无比的紧张，紧紧攥住了韩休宁的手。
　　“云溪莫怕，有你师父在，坏人无法得逞的！”韩休宁也是紧紧握住了韩云溪的手，用一种十分肯定的口气安慰对方。
　　只不过这只是韩休宁的表象，她其实心中也是十分打鼓的。
　　这个白虎圣使的修为如此可怕，单枪匹马就能将蜀山护山大阵破了，蹂躏清虚道长等人好似虐狗，韩休宁也不确定苏生究竟能不能抵挡对方。
　　虽说韩休宁丝毫不怀疑苏生之妖孽天赋，但苏生毕竟太年轻了啊！
　　“你们只有一炷香的时间，不要做自寻死路的事情！”白虎圣使的声音继续响起，压得众人根本喘不过气来，“我警告你们……”
　　锵！
　　白虎圣使的话才刚刚说到一半，突然间一道剑芒骤然间爆发而出。
　　那剑芒是如此的凛冽，好似天空中的太阳直接降临到了蜀山一般，刺得众人甚至不敢直视！
　　“什么！”
　　白虎圣使这一刻脸上露出了无比惊骇之色来，那庞大的剑芒让他整个人都感觉到了头皮发麻。
　　好似死神在向他招手一般！
　　“蜀山竟有如此高手！？”
　　白虎圣使骇然想到，在那死亡的压力之下哪里还敢有半分留手，这一刻体内所有魔力全都调集了开来。
　　手中的黑炎之剑上面弥漫起了可怕至极的黑炎，惊涛骇浪一般喷薄而出，简直遮蔽住了半边天空。
　　好似乌云盖顶一般，笼罩住了整个蜀山。
　　嗤！
　　但见那一道剑芒一道闪电劈过一般，转瞬间拉出了一条长长的尾巴，在白虎圣使的身上一舔而过。
　　白虎圣使口中顿时喷出了大一口鲜血来，身后的漫天黑芒瞬间消失不见。
　　而后白虎圣使整个人像是断线的风筝一般掉落而下，重重摔落在了地面之上，已经是一动不动，浑身上下再也没有了半点气息。
　　清虚道长：“……”
　　韩休宁：“……”
　　其他众蜀山弟子：“……”
　　死了？
　　之前牛B到了不行，一个人差点踏破了蜀山的白虎圣使，就这么死了？
　　就算是亲眼看到了这一幕，众人仍旧有一种极度不真实的感觉。

第54章 看在碧瑶的面子上
　　“什么！这怎么可能！”
　　“白虎圣使，竟然就这么一剑被杀了？”
　　蜀山之外，隐藏在暗处看热闹的欧阳少恭和青龙圣使二人，也是眼睛猛地一瞪，差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。
　　压根不敢相信眼前的一幕。
　　白虎圣使可是人仙七重天之境的实力，竟然一个照面都支撑不住？
　　开玩笑的吧？
　　“怎么可能，他怎么可能这么强！”
　　欧阳少恭口中喃喃有声，被刺激得不轻。
　　他和苏生交手已经不是一次两次了，自然能够一眼认得出来方才那出手之人就是苏生。
　　只不过根据苏生杀死雷严的实力判断，对方不可能这么强啊。
　　难道当时杀死雷严的时候，此人保存了实力？
　　没有道理啊！
　　难道说……
　　欧阳少恭猛地一愣，脸上露出了不可思议之色来，难道说，对方是在这两年的时间内，突破了？
　　短短两年时间，从人仙五六重天之境，突破到了人仙八九重天之境，这是什么逆天天赋？
　　“欧阳少恭，蜀山怎么还有隐藏着的其他高手，你怎么不早说！”
　　青龙圣使的脸色难看无比，双目死死瞪着欧阳少恭低声喝问。
　　本来白虎圣使如此高调以王者降临之势强势碾压，除了帮助欧阳少恭夺回焚寂剑之外，也存着打响鬼王宗名号的目的。
　　可谁想到不仅仅没有打响，反而还被狠狠打脸了。
　　刚刚出现装了逼，甚至逼都没有装完就被人一剑给宰了。
　　这事情如果传出去鬼王宗岂不是成了笑柄了？
　　“青龙圣使，刚才出手之人，不是什么其他高手，就是我跟你说的那一个神秘高手。”
　　“我和他交手多次，他的剑法我认识，不可能认错。”
　　欧阳少恭正色对青龙圣使说道。
　　“什么？”青龙圣使愣了愣，然后更加愤怒了，一把扯住了欧阳少恭的衣领，“你不是说他至多只有人仙境五六重天吗？怎么现在一剑杀了白虎，这就是你说的五六重天？”
　　欧阳少恭面色不变，面对盛怒的青龙圣使也是神色如常，“那是两年前，现在看来，他突破了。”
　　“两年突破？你在开什么玩笑，这可是人仙之境！”青龙圣使怒道。
　　“你信也罢不信也罢，不过你现在要做的不是冲我发火，而是想想接下来应该怎么去做。”欧阳少恭仍旧淡定无比。
　　“这件事情完了之后，我再好好和你算账！”青龙圣使冷哼了一声，一把松开了欧阳少恭。
　　“那你现在打算怎么做？”欧阳少恭紧跟着问道。
　　“先回去，从长计议！起码也要摸清那人的实力！”青龙圣使没好气地道。
　　“也只好如此了。”欧阳少恭闻言，十分赞同地点了点头。
　　相比于鲁莽出手，青龙圣使的建议才是老成持重的做法。
　　“何必这么麻烦，我现在主动送上门来了，你可以现在就摸清楚。”
　　但就在这个时候，一个声音，却是冷不伶仃的在一边十分突兀的响了起来。
　　“什么人！”
　　青龙圣使豁然一惊，猛地扭过了头去。
　　就看到一个身穿蜀山道袍，年轻到了极点的年轻人，出现在了他的面前。
　　“想不到，你突破得竟然这么快。”欧阳少恭瞳孔狠狠一缩，双目死死瞪着苏生，沉声说道。
　　——不错，自从上次去乌蒙灵谷援手风广陌开始，苏生就没有在欧阳少恭面前隐藏自己的真面目了。
　　因为苏生发现，自己的挂貌似比欧阳少恭的挂还要厉害。
　　就算是欧阳少恭也追不上自己的成长，所以就无需在欧阳少恭面前畏首畏尾了。
　　“就是他！？”
　　青龙圣使眼睛猛地瞪大了。
　　通过欧阳少恭方才的话，他确定了那对白虎圣使出手之人，就是眼前此人，惊得差点咬断了自己的舌头。
　　那个神秘高手，竟然如此年轻？
　　这究竟是什么妖孽？
　　“欧阳少恭，韩云溪现在是我的徒弟，所以，焚寂剑你不可以再染指了。”
　　“这位鬼王宗之人，我不知道你因为什么原因牵扯了进来，但我也给你同样的忠告，不要打韩云溪或者焚寂剑的主意。”
　　“不然的话……我可是会很不高兴的！”
　　苏生背负着双手，就像是和老朋友聊天一般，瞅着青龙圣使和欧阳少恭二人，轻声说道。
　　声音虽然不大，但是却给了这二人一种难以言说的压力。
　　“还有，我对你们鬼王宗的碧瑶十分钦佩，看在碧瑶的面子上，如果你现在离开，我可以当作什么事情都没有发生过。”
　　苏生又正色对着青龙圣使说道。
　　青龙圣使的一张脸都微微抽搐了起来，他觉得苏生是在侮辱自己。
　　碧瑶是他们鬼王宗宗主鬼王的女儿，现在也就十岁左右的样子，你竟然说你是看在这样一个小丫头的面子上？
　　这特么侮辱谁呢！
　　殊不知苏生说的都是真的。
　　碧瑶这个女生敢爱敢恨，又没有什么黑点，苏生的确挺佩服的，甚至看到碧瑶最后都没被复活还挺遗憾的。
　　只不过他现在并不清楚，在这个世界内，碧瑶究竟多大年纪了而已。

第55章 青龙圣使也被秒杀了！
　　“岂有此理，小子你太狂妄了！”
　　青龙圣使怒了，他口中发出了一声冷哼，整个人顿时就爆发出了一阵可怕无比的仙力波动来。
　　之前决定先摸清苏生的实力再动手，并不代表青龙圣使就怕了苏生了。
　　只不过是青龙圣使谨慎的行事风格使然罢了。
　　但如果真遇到了苏生，他青龙圣使又岂会畏惧？
　　他可是鬼王宗堂堂四大圣使排名之首的青龙圣使啊！
　　吼！
　　与此同时，一道青龙虚影一下子腾空而起，在青龙圣使的头顶上空盘旋了起来。
　　那本来就浩荡无比的威压，更是一下子加重了数倍。
　　“这是……青龙圣使！”
　　蜀山上下全部都被那青龙虚影所惊，清虚道长也是一下子露出了惊容来，眉头瞬间皱成了深秋里盛开的一朵老菊花。
　　一颗心脏也是马上提了起来。
　　他已经认出来了那青龙虚影的来历了，那赫然正是来自于鬼王宗四大圣使之一青龙圣使的影龙之法！
　　“据说青龙圣使是一位人仙境八重天的高手，不知道我蜀山的那位前辈，能不能挡得住他！”
　　清虚道长担心无比地摇头长叹了一声。
　　“事到如今，只有相信那位前辈了。”清微道长双目死死瞅着那一道青龙虚影，沉声说道。
　　他们这些人的实力是在太低了，在这种情况下压根起不到任何作用。
　　只能寄希望于那一位前辈了。
　　吼！
　　在清虚道长一干人等凝重到了无比的目光注视之中，却见那青龙虚影发出了一声怒吼，震得整个蜀山都动荡了起来。
　　然后就那么一往无前地向着苏生冲了过去。
　　“影龙之法？很可惜，就算是再像、再逼真，也不过是模拟龙威，并不是真正的龙！”
　　面对那横压一切的青龙虚影，苏生却是一脸淡定，没有任何慌乱之色，反而还带着一丝丝的不屑。
　　“无知小儿，竟敢小看我影龙圣法，死！”青龙圣使的怒吼声之中，那青龙虚影上的威压更加强盛了三分。
　　却见苏生好整以暇地轻轻一挥手，天罡七星剑直接出现在了手中，被苏生那么一把握住。
　　而后苏生那么轻轻一挥。
　　锵！
　　一道剑芒爆射而出。
　　轰！
　　但见一道匹练快速在青龙虚影上面掠过，那青龙虚影转瞬间就整个直接爆开了。
　　迅速消散于无形之中。
　　噗！
　　与此同时青龙圣使整个人更是狠狠一震，一张口喷出了一大口鲜血来，整张脸上已经满是骇然之色。
　　“人仙九重天，你竟然是人仙九重天之境的高手！”青龙圣使惊呼出了声来。
　　欧阳少恭更是差点把自己的眼珠子给瞪了出来。
　　他们亲眼看到苏生一剑干掉了白虎圣使，也不过猜测苏生是人仙八重天的实力罢了。
　　可谁能想到，对方根本不是八重天之境，而是九重天之境！
　　这到底是什么妖孽？
　　“逃！”
　　青龙圣使瞬间做出了决定来，再也不敢同苏生对抗，展开了自己的身法快速向着远处逃遁而走。
　　嗖！
　　一道流光划过了天际，好似流星一般远遁而去。
　　“是青龙圣使！青龙圣使逃了！”
　　清虚道长几人看到天边那狼狈逃窜的青龙圣使，均是又惊又喜，大大吃惊。
　　他们想不到连青龙圣使这种级别的人都挡不住那位前辈，这么快就被打得狼狈逃窜了。
　　“可千万不能让青龙圣使逃了呀！”
　　清微道长这时候在一边小声嘀咕，“不然后患无穷。”
　　清虚道长忍不住在一边暗笑，青龙圣使无论如何也是鬼王宗仅仅次于鬼王之下的超级强者，四圣使之首，又岂会等闲之辈？
　　那位前辈在如此之短的时间内就将青龙圣使击退，已经十分难得了。
　　清微师弟苛求未免有点过多啊。
　　锵！
　　但清虚道长这个念头才刚刚闪过，他就看见一道惊天剑芒眨眼间迸射而出，好似撕裂了虚空一般，一下子就将那青龙圣使斩成了两半！
　　血光四溅之中，青龙圣使人如同断线的风筝一般掉落而下，再也没了动静。
　　清微道长：“……”
　　好吧，刚才的话算我没说。
　　青龙圣使，也被一剑杀了？
　　苏生对面的欧阳少恭，顿时感觉到了头皮一阵发麻，同时也感觉到了深深的忌惮，以及一种发自内心的惊惧！
　　“你到底……是何方神圣！”
　　欧阳少恭骇声盯着苏生，惊声问出了声来。
　　欧阳少恭体内存在着的毕竟是曾经的天界生灵，高高在上的存在，在人间界不知道见识过多少震古烁今、牛逼哄哄的人物。
　　甚至上古妖神的陨落，欧阳少恭都是见证人之一。
　　但他却从来没有将任何人放在眼里过，更加不可能忌惮任何人。
　　这就是一个来自于天界生灵的骄傲！
　　但是现在，面对苏生，欧阳少恭是真真正正感觉到了无比的惊骇和震撼。
　　这个年轻的家伙实在是太可怕太妖孽了，不要说是人间界，就算是放眼整个天界，同样是千年难遇的妖孽。

第56章 欧阳少恭落荒而逃
　　“我？”
　　面对欧阳少恭的惊声喝问，苏生也没有装逼，说什么自己只是一个普通人之类的扯淡话。
　　他歪着脑袋，仔仔细细思索了一下，道：“我应该是你在这天地之间，为数不多的招惹不起的人吧？”
　　欧阳少恭的脸色一下子变得十分难看。
　　苏生这句话是在不加掩饰的、赤果果地看不起他，轻视他。
　　以欧阳少恭的高傲来说，自然是无法接受这种轻视的，但欧阳少恭也知道，对方说的是实话。
　　就目前来讲，自己三番两次出手都被此人克得死死的，而且同此人之间的差距一次比一次大。
　　他对苏生还真地产生了浓浓无比的忌惮。
　　“焚寂剑对我很重要，我必须要拿回来。”欧阳少恭沉默了片刻之后，决定暂时对苏生采用强攻之外的另一种策略，“你有什么条件，可以提出来。”
　　欧阳少恭在人间游历了这么多年，所积累的财富不知道有多少，用富可敌国来形容都不为过。
　　“无论是宝物、财富、修炼功法，等等等等，我都可以满足你。”欧阳少恭自信满满的对苏生说道。
　　只要苏生愿意和自己进行交易，无论对方的胃口有多大，欧阳少恭都自信可以满足对方。
　　这就是欧阳少恭的底蕴所在。
　　没想到他说完这句话对面的苏生却是一下子露出了鄙夷无比的神色来，还是那种发自内心的鄙夷。
　　苏生听到欧阳少恭的话差点就忍不住笑出了声来，跟我比富有，你认真的？
　　苏生现在系统空间内一大推的各种宝物，都快要发霉了好不好！？
　　“不好意思，你说的这些东西，我多得都用不完了。”苏生耸了耸肩，大手一挥，他的面前陡然间就多出了一堆小山来。
　　那是一堆由神兵利器、法宝丹药、功法秘籍等等堆积起来的小山！
　　嘶！
　　欧阳少恭整个人直接倒抽了一口凉气来，差点连自己的眼珠子都给一下子瞪了出来。
　　这家伙到底是何方神圣？
　　难道他把整个蜀山的积累全部都偷到手了吗？
　　不对，整个蜀山也没有这么多的资源！
　　不仅仅是蜀山，就算是长留、青云门那样的门派，无数年的积累，资源也没有这里的多！
　　旋即欧阳少恭的脸颊就感觉到有些火辣辣的，亏他之前还自信满满地想要用利益打动此人。
　　但现在一看，在此人如此海量的财富面前，自己的那点积累算什么？
　　小巫见大巫，弱爆了好不好！
　　“岂有此理，此子到底是什么来头？”
　　欧阳少恭心中生出了无比的震撼来。
　　这时候苏生大手再一挥，面前那成堆的如山宝物被他瞬间收了起来，收进了系统空间之内。
　　本来推挤成山的宝物，眨眼间消失不见。
　　“欧阳少恭，我已经对你说得很清楚了，韩云溪现在是我的弟子，所以你不能打焚寂剑的主意。”
　　“不过，你想要从我这里得到焚寂剑也不是不可以，除非，你跟着我混。”
　　“不然，我想不到任何理由帮助你。”
　　苏生想了想，一脸正色地对着欧阳少恭说道。
　　坦白讲欧阳少恭、或者说太子长琴也是一个可怜人。
　　当初为了帮助自己的挚友而触犯了天条，从而被贬人间，却又被龙渊部族的人生生抽去了一半的仙灵炼成了绝世凶剑焚寂。
　　欧阳少恭毕生算计、折腾，无非就是想要拿回原本就属于自己的东西而已。
　　但话又说回来了，苏生就算再同情欧阳少恭的遭遇，也不会无端端帮助此人的，他又不是活菩萨。
　　除非是对自己有利。
　　“你在痴人说梦吗？”欧阳少恭冷笑了起来。
　　他可是天界仙灵，以他的高傲，怎么可能屈居于人下。
　　“既然如此的话……”说到这里，苏生身上陡然间爆发出了一阵寒气来，让周围的温度似乎都降低了几度。
　　“……那我就没有任何留着你的必要了！”
　　锵！
　　苏生双手猛地对着欧燕少恭一指，天罡七星剑上面荡漾起了令天地都为之失色的可怕能量波动。
　　就那么以迅雷不及掩耳之势，狠狠向着欧阳少恭劈斩了过去。
　　在那一刻，欧阳少恭面色狂变，他感觉到了一种生死危机！
　　这一剑，欧阳少恭根本无法抵挡！
　　嗡！
　　在这千钧一发的时刻，欧阳少恭的体内一下子飞出了一只火鸟虚影来，挡在了欧阳少恭的身前。
　　轰！
　　一股庞大到了极点的能量波动顿时爆发而出。
　　火鸟虚影硬生生承受了苏生这一剑，发出了痛苦无比的叫呼声来。
　　火鸟虚影后面的欧阳少恭更是整个人猛地一震，张口喷出了一大口鲜血来，人瞬间就被劈得昏死了过去。
　　嗖！
　　而后火鸟虚影张开了翅膀，将欧阳少恭就那么整个包裹在了里面，张开了翅膀，化作一道流光飞向了天际。
　　眨眼间的功夫消失不见。
　　“逃走了，不愧是太子长琴。”苏生淡定无比地感叹了一句，身子一晃，不见了踪影。
　　只不过苏生不知道的是，太子长琴虚影在飞出了几十公里之外后，就再也支撑不住了。
　　化作了一道光点重新飞回了欧阳少恭体内。
　　欧阳少恭整个人就像是一块陨石一般，狠狠砸在了地上，引来一阵惊呼。

第57章 地魔洞闭死关
　　欧阳少恭逃走，苏生再次返回藏书阁，整个蜀山才算是重新恢复了平静。
　　清虚道长几人开始对整个蜀山进行了彻查，确定了再也没有其他任何敌人，然后重新将护山大阵激活了。
　　随后打扫战场、安抚人心，一系列的善后处理自然是不用多说的，对于清虚道长几人来说都是轻而易举的事情。
　　不过望着摆在眼前的青龙圣使和白虎圣使两具尸体。
　　所有的蜀山高层全都陷入了沉默。
　　“鬼王宗接连折了两大圣使在蜀山，此事，怕是不好善后啊！”
　　清虚道长的眉头，皱得好似深秋里盛开的一朵老菊花一般。
　　鬼王宗，相比于蜀山来说就是一个庞然大物。
　　比七杀都要强大。
　　而且七杀说到底只有一个门派，但鬼王宗却是同合欢宗、长生堂还有万毒门四大门派同属于魔教四门。
　　完全没法比。
　　虽说这魔教四门内部并不和睦，甚至争斗异常残酷，可对于一般门派而言仍旧是一个巨大的威胁。
　　起码在面对正道门派的时候，人家是同气连枝的。
　　而且就算不看这些，鬼王宗本身的力量也不是蜀山可以抗衡的，人家四大圣使随便来一个，估计都能够推平了蜀山。
　　如果不是那位前辈坐镇，蜀山就完了。
　　可那位前辈能不能够挡住鬼王，大家心中也是没有半分底气的，到时候，怕是还得去请长留白子画前来御敌。
　　“唉……”
　　想想蜀山好歹也是一个响当当的门派，却接二连三需要外人的援手，蜀山一众高层都是郁闷不已。
　　这时候清微道长突然间站起了身来，一言不发地就向外走去，像是做出了一件什么重大决定一般。
　　“清微师弟，你干什么去？”清幽道长在一边问道。
　　“去地魔洞修炼，此次我不到人仙绝不出来！”清微道长面色坚毅无比地说道。
　　“师弟，不可鲁莽行事！”
　　大殿内的高层们全都吃了一惊，清虚道长更是沉声低喝。
　　利用地魔洞内的魔火淬炼，的确可以加快修炼速度，但魔火却会乱人心焚人神，一个不好就会让人走火入魔而死的。
　　十分危险。
　　清微道长是清字辈当中天赋最高的一个，未来的成就必定远远超过清虚道长等其他人，潜力不可限量。
　　只要稳打稳扎即可，必成大器。
　　谁也不想让清微道长采用这种冒险的冒进之法。
　　但清微道长经过这接二连三的刺激之后，却是已经打定了注意了，不顾众人的劝阻，一意孤行地去了地魔洞进行闭关。
　　对此，清虚道长几人除了摇头长叹之外，什么也做不了了。
　　“鬼王宗，此事稍稍有些麻烦。”
　　就算是苏生也开始陷入了思索之中。
　　他如今的修为人仙境无敌基本上没有什么疑问了，不过鬼王宗的鬼王可是一位强大的地仙强者。
　　苏生面对地仙，就没有什么太大的底气了。
　　从这一点上来讲，杀掉青龙和白虎，似乎有些不智。
　　但青龙和白虎圣使二人既然找上了韩云溪，他身为韩云溪的师父，自然也是不能不管的。
　　更何况，面对地仙，苏生也只是觉得会有一些麻烦罢了，却并不惧怕。
　　先不说他系统空间内有着许许多多的法宝，都可以让苏生实现跨阶大战，单单是蜀山，就有着这样的底蕴。
　　“算了，还是去找清虚道长一趟吧。”
　　不过苏生盘算了一下系统空间内的那些宝物，比较了一番，发现还是拴天链比较合适一些。
　　这一件宝物，比他系统空间内百分之九十九的宝物都要强。
　　毕竟这可是十方神器。
　　想到这里，苏生不再废话，身子一晃出现在了大殿之内。
　　“前辈！”
　　清虚道长等一些正在议事的高层，急急忙忙跑过来对苏生进行行礼。
　　苏生只是点了点头，算是打过了招呼，然后直接对着清虚道长说道：“拴天链给我。”
　　清虚道长一愣，然后什么废话都没有，直接将这蜀山无上重宝拿了出来，交给了苏生。
　　苏生多次拯救蜀山于危难之中，清虚道长几人早就对苏生建立起了无与伦比的信任了。
　　苏生也没多说什么，一把拿过了拴天链之后，身子一晃，再次不见了踪影。
　　之后的几天，苏生就在藏书阁内研究和熟悉拴天链的使用之法。
　　这是很必要的。
　　要知道同样的宝物在不同的人手中，所发挥的力量是天差地别的。
　　比如苏生利用流光琴就可以挡住杀阡陌，但清虚道长他们使用同一级别的拴天链，连紫萱、白虎圣使这些人都挡不住。
　　当然了，拴天链并不是防御神器，主要功能就是用来封印，这和清虚道长他们的使用方法也有关。
　　但无论如何，在苏生的手中，是的确能最大限度发挥出拴天链的作用的。

第58章 鬼王的震惊：青龙这么容易就被杀了？
　　狐岐山，鬼王宗总堂。
　　“你说什么，青龙圣使和白虎圣使都死了？”
　　鬼王望着自己面前进行汇报的鬼王宗弟子，简直不敢相信自己的耳朵。
　　一边朱雀和玄武两大圣使，也是感觉如同在听笑话一般，完全不相信这种鬼话。
　　青龙圣使可是人仙八重天的修为，白虎圣使也是人仙七重天的修为，随便一个人单拎出来都能够踏灭蜀山。
　　如今二人联袂而去，还有一个不能用常理忖度的欧阳少恭，不可能有任何闪失才对。
　　你告诉我青龙和白虎二人都死了？
　　开什么玩笑？
　　但眼前的这个鬼王宗弟子，却是魂殿的执事。
　　而凡是鬼王宗的重要骨干，都会在魂殿留下一盏魂灯的。
　　一旦魂灯熄灭，就代表魂灯的主人已经死亡，所以按理来说，这个弟子说的话可信度也是极高的。
　　奈何青龙白虎同时身死的确有点扯淡，所以鬼王一时间真的无法接受。
　　“宗主，千真万确，属下怎敢在这种事情上胡言乱语？就在刚刚，青龙和白虎大人二人的魂灯先后熄灭，属下不敢延误，立刻前来汇报。”
　　魂殿执事马上恭恭敬敬地道。
　　“带路！”
　　鬼王皱了皱眉头，顿时吩咐了一声。
　　当下他和朱雀玄武都来到了魂殿，果然发现，那独属于青龙和白虎二人的魂灯已经完完全全熄灭了。
　　可即便是这样，大家也都不太敢相信。
　　“宗主，有没有可能是魂灯出了问题？一个小小的蜀山，何德何能，连折我鬼王宗两位圣使？”
　　朱雀圣使皱眉对着鬼王说道。
　　鬼王也不说话，而是双手快速结印，骤然间向青龙的魂灯打入了一道光芒来。
　　那本来已经熄灭了的魂灯，再次被点亮了，在那昏暖的光芒之中，一副画面出现在了众人的眼帘之中。
　　那副画面，是鬼王通过魂灯之中青龙早就预留的意识碎片，所提取出的青龙死前所看到的最后的画面。
　　吼！
　　那是青龙圣使使出了自己的影龙之法的画面。
　　锵！
　　影龙直接崩碎。
　　锵！
　　青龙直接被一道剑芒劈死。
　　整个魂殿一下子变得鸦雀无声的，包括鬼王在内，所有人都被这几幅画面给震撼到了。
　　“什么，青龙圣使真的死了？还是被人两剑杀死的？”
　　足足过了好几息的功夫之后，玄武圣使才不敢相信的，惊呼出了声来。
　　“这种实力，起码也是人仙境九重天，蜀山还有这种高手？”
　　朱雀圣使也是面带震惊和凝重之色，“那蜀山弟子如此年纪，怎么可能如此厉害！”
　　就连鬼王本人，也都陷入到了震撼之中。
　　原因无他，画面中那个杀了青龙的蜀山弟子实在是太年轻了，年轻得简直过分。
　　这种弟子，金丹元婴修为都已经是绝世天才了，这位竟然直接是人仙？
　　鬼王甚至都怀疑自己是不是眼睛花了。
　　紧接着鬼王又利用魂灯查看了白虎圣使死前最后的画面，这次没有看到人脸了，只看到一道剑芒迸射而出，就把白虎给爆成了渣渣。
　　不过虽然没有看到出手之人，但看那剑法，分明就是之前那杀死了青龙圣使的同一个人。
　　魂殿暂时变得安静了下来，现在青龙和白虎两大圣使陨落蜀山，已经没有任何疑问了。
　　“蜀山有这种妖孽，少恭为什么不早说！”鬼王重重拍了一下身边的一根柱子，怒声低喝。
　　青龙白虎两大圣使啊，那可是鬼王宗当之无愧的骨干力量，如今双双陨落，鬼王宗实力可以说是大损。
　　“宗主，我们现在怎么办？”
　　朱雀这时候在一边沉声问道。
　　那蜀山的年轻高手实力太强，除了鬼王之外再也没有任何人会是其敌手了。
　　鬼王感觉到了深深的蛋疼。
　　按理说鬼王宗被蜀山如此一个巴掌抽在了脸上，是要找回这个面子的，怎奈鬼王上次被道玄真人那个老货用诛仙剑劈成了重伤，现在都还未痊愈。
　　而且他鬼王宗一向不在中原活动，如果此次大举进犯蜀山，中原那些正道是不可能袖手旁观的。
　　那里的五上仙可是出了名的多管闲事。
　　更令人蛋疼的是，青云门和天音寺那几个正道门派盯他们盯得很紧，如果他身为一宗宗主贸然进入中原的话，将会平添无数变数。
　　说不定老窝会被人抄了。
　　说不定半道上被人刺杀。
　　说不定万毒门那几个不靠谱的家伙也会趁机吞并。
　　头疼啊！
　　鬼王是真的不敢轻举妄动，甚至现在他都不敢让青龙和白虎二圣使身死的消息传出去。
　　否则不少心怀叵测之人都会蠢蠢欲动的。
　　“蜀山，等本座处理完眼前的事情之后，再去找你们算账！”
　　一番挣扎之后，最终，鬼王也只能做出了如此一个不甘的决定来。
　　虽然不想承认，但鬼王也不得不承认，现在他没有什么精力去对付蜀山了。
　　因为目前的当务之急，是在青龙白虎身死的消息传出去前，重新寻找其他高手，将四大圣使的序列给填补全了。

第59章 忍辱负重的青狼天妖
　　藏书阁。
　　一枚造型精巧，上面荡漾着古朴之气的方形宝物，正悬浮在苏生的面前。
　　但见上面圣光流转，仙芒氤氲，随着苏生的控制，在苏生的面前不断翻腾流转，灵巧之极。
　　在苏生的控制之下，一个又一个封印虚影随心所欲地在各处显现而出。
　　大小、强弱、形状等等，全都随着苏生的意念变化。
　　经过了几天的熟悉，苏生现在对拴天链的运用已经达到了一个炉火纯青的程度。
　　没办法，他在蜀山签到了这么多年，也是获得了很多符法阵道传承的，在这上面的造诣甩出清虚道长不知道几条街。
　　掌握起来自然十分容易。
　　“只要拴天链在手，困住一名地仙没有任何问题！”苏生十分满意地点了点头。
　　现在，他的准备可以说是万全了，就算是鬼王来了，苏生也是凛然不惧的。
　　不过无论是苏生还是清虚道长等人都没有想到，自从青龙圣使和白虎圣使死了之后，鬼王宗那边竟然没有采取任何举动。
　　就好像此事完全没有发生过一般。
　　去调查了一番才知道，原来是鬼王宗那边形势复杂。
　　无论是青云门等正道门派还是同为魔门四宗的其他三宗，交错牵扯，剪不断理还乱。
　　是真真正正的牵一发而动全身。
　　鬼王根本无暇理会他们这边。
　　甚至连青龙和白虎身死的消息，都被鬼王宗给封锁了。
　　蜀山这边总算是长长松了一口气。
　　苏生随后就将拴天链还给了清虚道长，其本人一如往常地在藏书阁内摸鱼、修炼。
　　……
　　蜀山。
　　后山。
　　唰唰唰！
　　一个十二三岁的少年正在练剑，但见其身法飘逸灵动，剑气凌厉肆意，竟然隐隐给了人一种压迫之感。
　　而且其剑招精妙，剑意深邃，很显然所修习的必定是一种十分高深的剑法。
　　此人不是别人，正是已经“定居”在了蜀山的韩云溪。
　　韩云溪自从拜了苏生为师之后，一直以来都是刻苦修行，从不懈怠。
　　不过他终究不是蜀山弟子，在蜀山演武场上堂而皇之的修炼不太好，藏书阁也不是修炼之所，所以他经常后来后山修炼。
　　唰唰唰！
　　随着韩云溪的动作，一道道漂亮的剑花被他舞了出来。
　　只不过韩云溪此刻心神都放在了修炼上，再加上修为毕竟不够，丝毫没有察觉到，旁边不远处的地面，突然破开了。
　　被刨出了一个洞。
　　一条小狗，从地洞之中钻了出来。
　　噗噗噗！
　　小狗抖了抖身子，将身上的泥土全都抖了出去，口中骂骂咧咧了一声：“想我堂堂一代妖皇，进一个小小的蜀山，竟然还需要打地洞？鬼王那个狗东西，真特么坑人！”
　　不错，这看起来有点萌萌的小狗，赫然乃是一代妖皇青狼天妖。
　　像他这种级别的存在，按理说灭了蜀山都不成问题，但鬼王竟然给了他一个操蛋的任务。
　　要他从蜀山抓一个人回去！
　　——不错，鬼王虽然气愤苏生杀了青龙白虎圣使，但却也起了爱才之心。
　　再加上现在青龙白虎已死，四大圣使一下子空缺了两个，鬼王就临时改了主意。
　　杀了苏生对鬼王宗没有任何益处，反倒不如将苏生吸纳进鬼王宗，填补进四大圣使的序列之中。
　　一举两得。
　　不过这就苦了青狼天妖了。
　　抓人也就罢了，这完全没有任何问题，但鬼王却要求青狼天妖不能惊动白子画等五上仙！
　　这就有点为难青狼天妖了。
　　他虽然是妖皇，但也只是一重天的妖皇，根本就不是白子画那些人的对手，更不用说还在鬼王宗被伏龙鼎镇压了几十年，实力已经打了折扣。
　　而且就算鬼王不说，青狼天妖也不敢惊动五上仙的。
　　毕竟鬼王的命令是抓人，不是杀人。
　　杀了人青狼天妖自然可以一走了之，痛痛快快，但如果是抓人的话……还得带着人回去，路途漫漫的……
　　不就给了五上仙插手的时间吗。
　　到时候青狼天妖的任务多半就会失败。
　　所以一番思索之后，他才不得不做出了这个十分憋屈的决定来：秘密潜入蜀山，秘密抓人。
　　一切要在悄无声息中进行。
　　如此一来的话，即便五上仙真的收到了消息，只怕也为时已晚，他青狼天妖怕是早就带人回到了鬼王宗了。
　　所以这才出现了一代妖皇化身小奶狗打地洞的“悲惨”一幕。
　　为的就是不触动蜀山的护山大阵。
　　唰唰唰！
　　才刚刚钻了出来，一阵练剑的声音就响了起来。
　　青狼天妖循声一望，就看到了正在辛勤练剑的的韩云溪了。
　　“这小娃娃天赋可以啊！”
　　青狼天妖眼中闪过了一道赞许之色，但紧跟着，就被一道狠辣和阴戾之气所代替了。
　　“真是天助我也，竟然碰到了一个手无缚鸡之力的小娃娃！正好，向他探听一些情报！”
　　青狼天妖开始哒哒哒向着韩云溪跑了过去。
　　虽说这小子如此年轻，可能并不知道一些重要的情报，但其所练剑法一看就知道高深至极。
　　很显然师父必定是蜀山高层。
　　这种身份，所知可能不少。
　　退一步就算这小子真的啥也不知道，那也没关系，反正就一个小娃子，随手杀了也就完了。
　　不会惊动任何人的。

第60章 我难道是假的妖皇不成？
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　当青狼天妖快要来到韩云溪的身边时，韩云溪总算是察觉到了一种异样的动静了。
　　他脸上下意识露出了一丝警惕，不过当他猛地转过了身去的时候，不由哑然失笑。
　　原来竟然是一只小狗。
　　“好可爱的小狗！”韩云溪眼睛一亮，快步向着青狼天妖跑了过来。
　　“小狗！？”
　　青狼天妖一怒，他堂堂妖皇，竟然被人认为是那种二货生物？
　　这对于青狼天妖来说，简直就是一种侮辱！
　　敢侮辱青狼天妖者死，不要说是一个孩子了，就算是婴儿也照杀不误！
　　正当青狼天妖狗躯一震，想要化出一丈本体，一巴掌将韩云溪给拍死的时候，一个声音却是突然间响了起来。
　　“云溪，练得怎么样了？”
　　青狼天妖下意识扭头望去，就看到了一个十分年轻的家伙，出现在了他的面前。
　　“是他！”
　　“得来全不费功夫！”
　　青狼天妖人一下子变得激动了起来，这个年轻的小子，不就是他这一次潜入蜀山的目标吗？
　　鬼王可是利用神识，给青狼天妖识海内传送了一段影像，那里面就有完整的目标对象的模样。
　　“师父，你来了！”
　　韩云溪一看到苏生来了，顿时欣喜无比地跑了过去，顺手就把青狼天妖一把给抱了过去。
　　青狼天妖：“……”
　　就，挺突然的，我感受到了你的胸膛。
　　“嗯。”
　　苏生很是随意地点了点头，然后目光就一下子被韩云溪抱着的小狗给吸引到了。
　　微微感到一阵诧异，“这是哪来的小狗？”
　　这里可是蜀山，苏生呆了这么多年了也没听说有什么弟子养狗的，至于流浪狗什么的更加不可能了。
　　蜀山都是有护山大阵的，不要说流浪狗流浪猫了，人仙都不能随便闯进来。
　　这一只小狗，很是蹊跷啊。
　　苏生的目光陡然间一凝，一道仙芒在其双目之中一闪而过，一下子就将青狼天妖的真身给洞悉了。
　　看得一个清清楚楚。
　　青狼天妖心里不由一个哆嗦，在那一刻，他竟然觉得自己里里外外，似乎连灵魂都被看穿了！
　　“师父，我刚才练剑的时候发现的，你看，它多可爱。”韩云溪笑着撸了撸青狼天妖的狗头。
　　“可爱你祖宗！我已经受够你了，小屁孩！去死吧！”
　　怀中那可爱的小狗突然间口吐人言，怒骂出了声来，将韩云溪给吓了一大跳。
　　嗡！
　　与此同时，他怀中的青狼天妖突然间爆出了一阵光芒来，一下子化身成为一丈之巨的庞然大物。
　　抡起了爪子来，狠狠对着韩云溪当头拍了过去。
　　不过就在这千钧一发的时刻，一道仙芒却是将韩云溪给笼罩了起来，以迅雷不及掩耳之势，瞬间将其带到了十丈之外。
　　轰！
　　青狼天妖的巨爪一下子拍在了地面之上，将地面都给拍出了一个大坑来。
　　十丈之外的韩云溪，当真是惊出了一身的冷汗来。
　　那可爱无比的小狗，竟然是如此可怕的一只妖怪。
　　青狼天妖没有想到，苏生竟然可以如此轻易地就将韩云溪从自己眼皮子底下就走，忍不住立刻用惊诧的目光看着苏生。
　　这小子的修为的确不俗，难怪可以如此轻易地就杀掉青龙圣使。
　　不过在他一代妖皇的面前，除非是地仙来了，否则其他的一切都是空。
　　“小子，的确有两下子，但也到此为止了！”
　　青狼天妖口中发出了一声冷哼来，然后一步一步走向了苏生。
　　每走一步地面都是一震，好似一座小山在向着苏生碾压而去一般，声势当真是骇人到了极点。
　　却见苏生根本没有多看青狼天妖一眼，只是云淡风轻地对着韩云溪说道：“云溪，记住此次的教训，以后看事情，千万不要只看表面！凡事要多想！”
　　“师父，我记住了！”
　　韩云溪在一边重重地点头应道，小脸一片坚定。
　　看来今天的事情是给他造成了不小的冲击的，说不定也受到了不小的惊吓。
　　但这却不是坏事，以后韩云溪行走江湖，这就是他宝贵的财富。
　　看到在这个节骨眼上苏生竟然还有空教育徒弟，青狼天妖简直愤怒到了极点。
　　这也太不把自己这个妖皇放在眼里了吧？
　　青狼天妖发出了一声咆哮来，再次向着苏生冲了过去，两只利爪好似法宝一般锐利逼人，好似连虚空都可以抓裂。
　　苏生仍旧淡定无比，伸手一张，天罡七星剑直接飞来，化作了一道流光，向着青狼天妖劈了过去。
　　青狼天妖面容之上仍旧一片冷酷，不躲不闪，就那么挥起了爪子来，直接对着天罡七星剑拍了过去。
　　叮叮当当！
　　一时间，密如雨点的金铁交鸣之声响了起来，苏生就这么和青狼天妖展开了激烈无比的大战。
　　一时间，竟然谁也奈何不了谁。
　　“痛快！”
　　激战中苏生一把握紧了天罡七星剑，脸上出现了一抹兴奋之色。
　　他自从获得签到系统开了挂之后，无论对付谁都是轻易取胜，就连对付杀阡陌的时候借助流光琴也没费多大功夫。
　　有许许多多的底牌、大招，竟然从来没用过。
　　直到此次遇到青狼天妖，他终于有机会把自己所有的底牌全都轮番使了出来。
　　当真是好一番酣畅淋漓的大战！
　　痛快至极。
　　青狼天妖也不愧是一代妖皇，仅仅凭借着一双爪子就和苏生斗得你来我往，丝毫不落于下风。
　　可以说是苏生所遇到的最强大的敌人了。
　　但在青狼天妖这里，却完完全全是另外一番感受了。
　　“这小子到底是什么妖孽，我可是妖皇啊！竟然连一个小小的人仙都拿不下？”
　　青狼天妖压根无法接受，难道他这妖皇是假的不成？

第61章 蹂躏青狼天妖
　　“这位妖兄，来，继续，不要停啊！”
　　在青狼天妖吃惊的时候，苏生却是战意越发高涨，对着青狼天妖勾了勾手。
　　青狼天妖简直怒极，他口中再度发出了怒吼声来，开始轰轰轰的向着苏生冲了过去。
　　叮叮当当！
　　轰轰轰轰！
　　一时间，后山上面能量纵横、人影幢幢、劲芒乱窜，那叫一个热闹。
　　蜀山又不是废物，这么大的动静自然早就察觉到了，清虚道长几人马上急匆匆地赶来。
　　不过当他们刚刚出了大殿的时候，就已经被苏生利用神识察觉到了。
　　“算了，掌门他们要来了，那我就不同你玩下去了。”苏生一伸手，天罡七星剑重新飞回了自己的手中。
　　他意犹未尽地说道。
　　“只是很可惜，这不由你说了算！”青狼天妖怒哼了一声。
　　这小子未免太嚣张了，究竟是多不把自己这样一个妖皇放在心上啊。
　　“呵呵，虽然你是妖皇我是人仙，但还真是由我说了算！”苏生淡定地道，双手飞快地打出了几个法决来。
　　才刚刚从大殿内出来的清虚道长就惊诧地发现，被他带在身上的拴天链自动飞了出去！
　　清虚道长下意识一惊之后，就瞬间明白过来了，是蜀山的那一位前辈出手了。
　　于是整个人都放下了心来。
　　无论蜀山出了多大的乱子，只要有那一位前辈在，那就乱不起来。
　　唰！
　　拴天链在空中化作了一道流光，眨眼间的功夫就飞到了后山，直接飞入到了苏生的手中。
　　在苏生的控制之下，一个封印虚影瞬间出现，一下子就将青狼天妖给封印在了里面。
　　“这是什么宝物？”
　　青狼天妖的瞳孔微微一缩，心中顿时闪过了一道极为不妙的感觉来。
　　轰轰轰！
　　然后他开始狠狠冲撞起了封印结界，奈何那结界强大无比，以他一代妖皇的修为，竟然也撼动不了分毫。
　　“这是一个比伏龙鼎还要强大的宝物！鬼王……你这个坑爹的玩意！”
　　青狼天妖忍不住破口大骂。
　　枉他为了摆脱鬼王的镇压而潜入蜀山搞事情，想不到又被蜀山弟子给镇压了。
　　他堂堂青狼天妖的命运，就这么悲惨吗？
　　“收！”
　　苏生这时候再次向着拴天链打出了几道仙芒来，封印虚影直接被拴天链收入其中。
　　连带着青狼天妖也一同被收进了其内。
　　那威风八面、足以吓哭小孩的青狼天妖，眨眼间就没了影子。
　　“师父，那妖怪被你封印了吗？”韩云溪在一边有些兴奋地问道，眼中隐隐有着期待。
　　什么时候，他才能像是师父一样强大啊。
　　“不错，妖怪被我收了，云溪，掌门他们马上就要到了，你应该知道怎么说吧？”
　　苏生摸了摸韩云溪的小脑袋。
　　“放心吧师父，我知道的。”韩云溪应道。
　　苏生点了点头，身子一晃，顿时不见了踪影。
　　果真，苏生才刚刚离开没多久，清虚道长就及时赶了过来，询问韩云溪具体情况。
　　韩云溪就原原本本将事情的始末禀告了清虚道长，只在最后隐藏了苏生的身份。
　　说是一个看不清面容的前辈。
　　——这都是苏生以前交代好的。
　　清虚道长听完之后，面色顿时变得凝重了起来，因为韩云溪口中的那个狼妖，像极了传说中的青狼天妖。
　　而那青狼天妖，是一尊地地道道的妖皇！
　　不过，那位前辈竟然和妖皇斗得不相上下，莫非，前辈的实力已经达到了地仙了？
　　一想到这里，清虚道长就说不出的激动。
　　在前辈的带领下，蜀山超越长留、天墉城等宗门，不再是梦想了！
　　稍稍心猿意马了一番，清虚道长才正了正神色，嘱咐韩云溪马上离开，而后安排调查事宜。
　　而当清虚道长这边正在忙碌的时候，苏生却是带着青狼天妖回到了藏书阁之内。
　　“在蜀山呆了这么多年，我所有的阵道传承都用在了藏书阁上。”
　　“不过这些大阵还从未启动过，也不知道威力如何，正好今日可以亲眼看看了。”
　　苏生暗自思忖。
　　这小小的藏书阁表面上看不出来什么，但其实却叠加了大须弥九宫杀阵、太阴奇门困阵、先天五行幻阵、阴阳六合阵、天魔玄阴子母阵等多种七级以上的大阵。
　　没办法，苏生一身阵道传承没地方用，就全用在藏书阁上了。
　　不知不觉间，就把藏书阁打造成了一个天罗地网了。
　　毫不客气地说，就算是一般的地仙来了，只要进了藏书阁，那么也得乖乖任由苏生摆布。
　　先是将隐匿阵法启动了，苏生紧接着就摸出了拴天链来，将青狼天妖给放了出来。
　　青狼天妖就那么看着自己周身的封印虚影消失不见，先是愣了一下，然后就冷笑出了声来。
　　“你竟然放我出来了？真是找死！吼！”说着青狼天妖就直接扑向了苏生。
　　却见苏生冷冷一笑：“你以为没有足够的底牌，我会放你出来？太天真了吧？”
　　说着苏生对着请天狼妖伸手一指：“雷来！”
　　噼啪！
　　都天五正引雷大阵开始运转开来。
　　一道道拇指那么粗的雷电交缠盘错在一起，形成了一道威力无匹的“电流束”，狠狠向着青狼天妖当头劈去。
　　“嘶！”青狼天妖身子一个哆嗦，一种发自灵魂的惊惧袭上心来。
　　脱口惊呼：“好可怕的雷法！”

第62章 隔空交锋鬼王
　　噼啪！
　　只是一个眨眼的功夫，青狼天妖根本连反应都来不及，就直接被雷电给劈翻在了地上。
　　一股刺鼻的焦糊味顿时传了出来。
　　“岂、岂有此理！”青狼天妖愤怒地低吼出了声来，满脸都是震撼、屈辱和杀机，“我要杀了你！”
　　“火来！”
　　小无相地玄阴火奇阵闪亮登场！
　　呼！
　　随着苏生那么伸手一指，一团纯白色的、看起来有些妖异的冷火从天而降。
　　好似下雨一般直接“泼”在了青狼天妖的身上。
　　“嗷！嗷！”
　　青狼天妖再次翻滚在地上痛苦地挣扎了起来，脸上更加露出了惊骇到了极点的神色来。
　　因为那地玄阴火焚烧的不仅仅是他的肉身，连他的元神也一起焚烧！
　　“这是什么火，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　青狼天妖在心中骇然无比地想到。
　　等到苏生将地玄阴火收起来之后，青狼天妖彻彻底底老实了，再也不敢在苏生面前有任何的放肆。
　　苏生接连两招，是真真正正将青狼天妖给打怕了。
　　形成了难以磨灭的心里阴影。
　　“老实了？真是欠收拾！”苏生这时候撇了撇嘴，道，“说吧，谁派你来的。”
　　“鬼王宗，当代鬼王万人往，他派我来抓你回鬼王宗。”青狼天妖直接将鬼王给出卖了一个干干净净。
　　反正他对鬼王本来就没有任何忠诚可言，来抓苏生也是受其胁迫罢了。
　　“果然是鬼王。”
　　苏生点了点头。
　　在这个时间段内，又是这种大手笔，除了鬼王宗的鬼王，苏生也想不到其他什么可能了。
　　“不过，鬼王既然给我送来了一只宠物，那我就不客气地笑纳了。”苏生紧接着又冷笑了一声。
　　而后他曲指在自己的眉心一点，一缕魂血直接被他拉了出来。
　　唰唰唰！
　　苏生双手交错飞快结了几个复杂无比的印决，一枚御灵印就形成了。
　　只要将这御灵印印入青狼天妖的神魂之内，青狼天妖就完完全全成了苏生的傀儡了。
　　苏生一个念头就可以决定青狼天妖的生死。
　　“御灵印！？”青狼天妖在一边怒笑出了声来：“可恶，你竟然打这种鬼主意！不过你注定不可能成功了！”
　　说着青狼天妖就一脸冷峭地看着苏生，也不反抗，一副任君为之的样子。
　　苏生自然没有什么客气的，直接将那御灵印向着青狼天妖神魂打去。
　　不过就在御灵印刚刚进入到青狼天妖神魂的时候，一个大鼎的虚影却是闪烁了一下，完完全全将御灵印给挡住了。
　　苏生微微一惊：“刚才那是……伏龙鼎？你的神魂，原来被伏龙鼎给封锁了？”
　　苏生顿时明白过来了，为何青狼天妖会不反抗任由自己施为，也明白了青狼天妖为何会那么听鬼王的话了。
　　“哈哈哈！不错，只有鬼王才能解除伏龙鼎的封锁，你就死了这条心吧！”
　　青狼天妖看到苏生吃瘪，忍不住畅快无比地大笑出了声来。
　　“是吗？”
　　苏生却是不以为然地撇了撇嘴，“伏龙鼎而已，是有些麻烦，但也不是问题。”
　　“真不怕风大闪了舌头！”青狼天妖冷冷哼出了声来，满脸都是不屑。
　　伏龙鼎是何等重宝了？
　　如果没有破解之法天仙来了都没用！
　　唰唰唰！
　　却见苏生暂时收回了御灵印，双手开始再次打出了道道复杂难名的印诀来。
　　而后苏生对着青狼天妖一指，所有的印决全都冲入了青狼天妖的神魂之中。
　　那原本厚重无华的伏龙鼎虚影，竟然瞬间就开始动荡了起来。
　　“什么！”
　　青狼天妖原本脸上的嗤笑一下子消失不见，代之而起的，是无边的震惊。
　　这个家伙，竟然真地撼动了伏龙鼎！
　　正在不断瓦解伏龙鼎的力量！
　　“这……这是个什么妖孽！”感受到伏龙鼎上的封锁之力迅速减弱，青狼天妖简直无法相信。
　　“怎么可能！有人正在强行解除伏龙鼎的封锁！”
　　同时也是在这一刻，鬼王宗内的鬼王也是面色陡然间一变，他一翻手将伏龙鼎本体拿了出来。
　　就看到伏龙鼎的本体也在颤动不已。
　　“岂有此理，如此瞧不起我吗？”鬼王口中发出了一声怒哼来，开始向着伏龙鼎打出了道道仙芒来。
　　藏书阁内的青狼天妖立刻就感觉到，神魂内伏龙鼎的封锁之力再次变强了。
　　“是鬼王，他正在用伏龙鼎加固我的神魂封锁！”青狼天妖对着苏生沉声叫道。
　　这一刻，青狼天妖眼中满是冷酷和疯狂，他已经做出了一个决定来。
　　“天杀的鬼王镇压了本座那么多年，今日本座就要摆脱你！小娃娃你听着，你如果真的助本座解除伏龙鼎的封锁，本座让你印上御灵印又如何！”
　　青狼天妖沉声对苏生叫道。
　　“你就瞧好了吧！”
　　苏生自信无比地道。
　　论实力他的确不如鬼王，但是论阵道奇门，他有自信可以吊打鬼王。
　　唰唰唰！
　　苏生的双手越来越快了，更多的、更加复杂深奥的印决被他打了出来。
　　一边的青狼天妖激动得都快要喘不过气来了，声音之中带着骇然：“这难道是……天机八印？”
　　“有点见识！”苏生赞许地瞟了青狼天妖一眼，骤然间双手一收，一张。
　　唰唰唰！
　　天机八印像是导弹一样全都印入了伏龙鼎虚影之中。
　　轰！
　　伏龙鼎虚影，整个直接炸开了。
　　鬼王宗总堂内，鬼王面前的伏龙鼎也是猛地一个动荡，上面同样炸出了一股强大无比的力量来。
　　轰！
　　鬼王如遭雷击一般，整个人直接被炸飞了。
　　“哇！”鬼王张口喷出了一口血来，他的脸上，已经是一片骇然。

第63章 收获妖皇宠物一枚
　　“宗主！”
　　“宗主！”
　　鬼王宗总堂内传出了几声惊呼声来，朱雀和玄武两位圣使第一时间展开了轻身功法，化作了流光，瞬间出现在了鬼王身边。
　　“我没事！”
　　鬼王从地上爬起了身来，略微进行了一番调息说道。
　　“宗主，发生了什么？”朱雀圣使带着一丝丝凝重和不解地问道。
　　莫非宗主还没有彻底掌控伏龙鼎，受到了伏龙鼎的反噬不成？
　　“蜀山还有高人！”鬼王的脸上充满了无比的震惊还有凝重，“他强行破掉了我对青狼天妖的神魂封锁！”
　　“竟有此事！”
　　朱雀和玄武圣使二人也是一下子惊讶得瞪大了眼睛。
　　青狼天妖的神魂封锁可是借助了伏龙鼎的力量，除非是鬼王亲自出手解除，想不到竟然有人可以强行破掉？
　　难道是天仙出手了不成？
　　可现在世界上哪还有什么天仙？
　　“蜀山，真是卧虎藏龙！全天下都小看了蜀山！”鬼王而后重重冷哼了一声，面色一片肃然。
　　前有那位两剑杀了青龙圣使的年轻人仙，后有强行破掉了伏龙鼎封锁的神秘高手。
　　蜀山的底蕴简直太惊人了。
　　“如此说来的话，青狼天妖岂不是便宜了蜀山了？”玄武圣使紧跟着又郁闷地道。
　　鬼王凭借着伏龙鼎的神魂封锁，自然可以驱使青狼天妖，但眼下青狼天妖摆脱了鬼王的控制，自然不可能再理会鬼王了。
　　而蜀山既然连伏龙鼎的神魂封锁都可以强行破除，控制青狼天妖，料想也不是什么难事。
　　玄武圣使这话一出，鬼王等人的脸色就变得更加难看了。
　　这可真是赔了夫人又折兵。
　　相比于鬼王宗这边的尴尬气氛，苏生这边却是截然相反。
　　“太好了！伏龙鼎的神魂封锁，彻底破掉了！”
　　无论是苏生还是青狼天妖，眼中都是闪烁着兴奋的光芒。
　　“哈哈哈！真是没有想到，当今世间竟然还有精通天机八印！竟然可以强行破掉伏龙鼎的封锁，鬼王那个天杀的，一定气疯了吧？”
　　“真想当面看看他是什么样的表情啊！”
　　青狼天妖更是忍不住仰天哈哈大笑了起来。
　　“高兴完了吗？如果高兴完了的话，是不是该履行你的承诺了。”等到青狼天妖笑完之后，苏生则是在一边“大煞风景”地说道。
　　“我青狼天妖一言九鼎，自然说话算话！”青狼天妖冷冷哼了一声。
　　他才不会承认，是因为他被苏生拿捏得死死的，完全没有任何办法所致！
　　其实在苏生强行破掉伏龙鼎的神魂封锁，让青狼天妖摆脱鬼王控制的时候，青狼天妖就完全想通了。
　　反正都是受制于人，那么落在这蜀山弟子手中比落在鬼王手中可要好得多。
　　蜀山之内全是侠义之士，鬼王却是一个魔头，究竟选择谁，青狼天妖不傻。
　　“如此便好！”
　　苏生没什么废话，将御灵印拉出，直接印向了青狼天妖。
　　青狼天妖果真没有任何反抗，任由御灵印飞入了自己的神魂之中。
　　在那一刻，苏生立刻就感觉到了一种同青狼天妖间的神魂联系，那是一种十分特殊的联系。
　　苏生明显可以感觉到，他对于青狼天妖，就像是一个类似于上帝一般，神圣和不可违抗的存在。
　　这是御灵印所带来的一种神魂上的震慑。
　　“主人！”
　　青狼天妖此刻对苏生的态度，立刻充满了恭敬，马上匍匐在苏生的面前认主。
　　苏生很是随意地点了点头。
　　他打量了一眼眼前高达一丈的青狼天妖，随口吩咐：“你现在这样一点都不可爱，还是变回在后山的那只小狗模样吧。”
　　青狼天妖：“……”
　　本座是一代妖皇好不好，需要可爱吗？
　　这对本座是一种侮辱好不好！
　　心中虽然吐槽，但青狼天妖还是按照苏生的吩咐，变成了苏生刚刚看到他的那种小狗模样。
　　“嗯，这样顺眼多了！”苏生顺手撸了撸青狼天妖的狗头。
　　“既然你现在跟随了我，那么我的规矩就要跟你说一下。”撸了青狼天妖狗头几下之后，苏生再度开口。
　　“以前你怎么样我不管，但从今往后不可随意伤人，当然了，有人对你不利你可以自行处置。”
　　“还有，这里是蜀山，你要是不想被关进锁妖塔的话，就老实一点。”
　　“至于其他的，等我想到了再说吧。”
　　青狼天妖简直快要激动哭了，他现在非常庆幸自己的决定，简直太明智了。
　　新主人这里的生活，简直就是天堂啊！
　　“师父！”
　　韩云溪这时候回来了。
　　他看到青狼天妖竟然就在大厅内，顿时吓了一大跳，一剑拔出来差点就劈了过去。
　　“小主人莫惊！”
　　青狼天妖急忙对韩云溪喊道，“我现在已经追随主人了！”
　　“云溪，不要紧张，青狼天妖现在是我的宠物。”苏生也在一边笑眯眯地对韩云溪招了招手，“你也可以把它当成你的宠物，你之前不是说他可爱吗？要不要撸一下？”
　　韩云溪都有点反应不过来，那如此可怕的妖怪，一转眼之间竟然成了师父的宠物了？

第64章 地魔洞的变故
　　自此之后，藏书阁内就多了一只看来很萌的小宠物狗。
　　说得更准确一点，是一只既能打扫卫生，又能上阵杀敌，甚至还能指导韩云溪剑法，除了不会嘤嘤嘤之外简直无所不能的小宠物狗。
　　苏生对此表示还是十分满意的。
　　这起码也为他的生活增添了几分乐趣不是，毕竟人是一个群居性的动物。
　　自从襄铃走了之后，苏生还真觉得一个人空荡荡的有点不太习惯。
　　好在藏书阁内本来也没什么人来，就算偶尔有几个弟子心血来潮过来看书，以青狼天妖的实力，轻轻松松就能躲起来不被任何人察觉得到。
　　这厮在藏书阁“厮混”了两个月了，整个蜀山除了韩云溪外，再也没有其他人知晓他的存在。
　　呼！
　　呼！
　　这一日的藏书阁内。
　　悠长而又有力的呼吸声若隐若现，是那么的浑然天成，好似融入了天地的韵律一般。
　　大厅正中央蒲团之上，苏生盘腿而坐，正在进行修炼。
　　无垢仙体好似抽油烟机一般，在源源不断的、十分夸张地吸收着周围的天地灵气。
　　青狼天妖就趴在不远处，时不时抬头打量着苏生，一对狗眼之中闪烁着惊奇。
　　“如此夸张的修炼速度，简直如同鲸吞牛饮一般，即便我是妖皇也都远远不及！”
　　“难怪，新主人如此年纪就修炼成了人仙，简直就是妖孽！”
　　“还有这藏书阁如此普通的一个地方，但那什么‘四门兜合聚灵阵’一开，简直堪比洞天福地！”
　　“这种阵法堪比上古奇阵了吧？”
　　“新主人到底是何方神圣？”
　　青狼天妖忍不住在心中想到。
　　如果说一开始的时候，青狼天妖是摄于御灵印的作用，而对苏生充满了敬畏。
　　那么同苏生“朝夕相处”了两个月后，青狼天妖对苏生已经是发自内心的拜服了。
　　在青狼天妖看来这个新主人一身上下都是秘密，虽然年轻得过分，但随便一出手都能够亮瞎他的狗眼。
　　新主人修炼的是他一代妖皇都只能望洋兴叹的顶级修真法门，使用的是天罡七星剑这种绝世重宝。
　　平时吃的零食是无数修真者梦寐以求的七品、八品等至高丹药，甚至时不时来一枚九品神丹改善一下口味。
　　就连随手扔给青狼天妖修炼的，也是令万妖癫狂，绝对会颠覆妖界的绝世妖典！
　　而这些只是新主人的冰山一角罢了。
　　就更不用说天机八印、各种疑似上古奇阵等等令人目瞪口呆的手段了。
　　新主人的底蕴，是彻彻底底震慑住了青狼天妖这一尊妖皇了。
　　“以前的时候本座还觉得鬼王是一个人物，他本身天赋过人，实力强横，已经达到了地仙之境。”
　　“再加上手腕过人，还有伏龙鼎这种重宝相持，他日搅动天下风云者必有此人。”
　　“但现在一看，鬼王跟新主人完全没法比，差远了！”
　　“虽然新主人现在实力还不如鬼王，可将来执掌天下者，非新主人莫属！”
　　青狼天妖的狗眼之中精芒闪烁，这样的人，才值得他青狼天妖追随！
　　“我也要抓紧时间修炼了，不然等到他日新主人站在人界巅峰，我若差得太远，就会被淘汰掉啊！”
　　青狼天妖收回了目光，也马上开始按照苏生传授给他的绝世妖典进行了修炼。
　　不过没多久，青狼天妖就睁开了眼睛，退出了修炼状态。
　　“主人，那一股魔气又开始出现了，这已经是这个月的第四次了。”青狼天妖正色对着苏生说道。
　　从青狼天妖被苏生收服之后的第二月，蜀山东北方向就时不时传出一种魔气来，而且一次比一次惊人。
　　不仅如此，在那魔气出现的同时，锁妖塔上的大阵也开始动荡不已，同样有魔气在其内肆虐。
　　很显然这是不正常的。
　　苏生闻言，也从修炼状态之中退了出来。
　　他下意识看了看东北方的方位，暗自思忖，地魔洞内，究竟出现了什么事情？
　　“我去看看。”苏生略一沉吟之后，站起了身来，身子一晃不见了踪影。
　　如果任由那魔气不断壮大的话，藏书阁用不了几次也会被魔气覆盖，这样始终是个麻烦。
　　与其等到时候再被动出手，倒不如现在就去看看究竟是什么情况。
　　当苏生来到地魔洞入口的时候，那里俨然已经变成了“魔界”了，简直魔气滔天，魔火在肆虐不已。
　　让人心惊。
　　清虚道长几人全都焦急无比地围在那里，一个个好像热锅上的蚂蚁一般。
　　“掌门，这魔火如此惊人，不可贸然进入啊！”
　　“师兄你身为一派掌门，怎么可轻易涉险？此事需从长计议！”
　　“是啊掌门师兄，这太危险了，万一你再有个闪失，我蜀山可怎么办？”
　　清虚道长一副急冲冲想要进入地魔洞的样子，其他几位长老们则是在一边苦口婆心地劝着。
　　“你们所说的我何尝不知？只是清微师弟在里面，我实在放心不下啊！”清虚道长焦急长叹。
　　唰！
　　人影一闪，一个用真元遮盖住了脸的人出现在了洞口。
　　清虚道长几人一愣，然后全都面露大喜之色，齐齐过来行礼：“前辈！”

第65章 魔火火灵
　　苏生淡淡点了点头，算是对清虚道长几人的回应，然后他就没有什么废话，神识探出，瞬间向着地魔洞扫了过去。
　　地魔洞内的景象，一下子映入到了脑海之中。
　　呼呼呼！
　　地魔洞内，到处都是肆虐不已的魔火，夹带着比逸散到蜀山上空更加浓郁了数倍的魔气，简直堪比炼狱一般。
　　在那地魔洞的核心处，无数翻腾的魔火巨浪之上，却有一个人影悬空而立。
　　此人浑身上下到处都充满了魔火，就连经脉之中，同样有着无比的魔火在流窜肆虐。
　　整个地魔洞内的魔火，看起来竟然像是以此人为核心一般，在进行着某种循环！
　　“是清微道长，他怎么会在地魔洞？”
　　苏生一眼就认出了那“火人”是谁了，眉头紧接着就皱了起来。
　　清微道长此刻的情况十分不对，地魔洞内的魔火在长久的衍化之下已经诞生了意识，看样子是想占据清微道长的身体。
　　“不过……这里的魔火和锁妖塔有什么关系？为何锁妖塔会与之呼应？”
　　苏生再次感觉到了一些疑惑。
　　不单单是地魔洞内在向外逸散出魔气，锁妖塔内同样如此，而且二者之间魔气看起来律动颇为一致，似乎在互相呼应一般。
　　不过虽然现在苏生也是一头雾水，完全搞不清楚状况，但此刻却不是耽误时间的时候。
　　否则真当清微道长被魔火占据了之后，那蜀山最有潜力的一位长老，可就彻彻底底变成了一个妖魔了。
　　想到这里苏生不再废话，直接大步流星地向着地魔洞走了过去。
　　一边走，苏生一边随手打出了几个复杂难明的印决来，那些印决绕着苏生翻飞旋转不已，形成了一个能量屏障来。
　　将苏生整个人都给团团包围了起来。
　　那些肆虐不已的魔火呼呼呼从四面八方向着苏生席卷而去，但全部都被能量屏障给挡在了外面。
　　就这样，一路乘风破浪，苏生步履潇洒，很快消失在了清虚道长几人的眼前，进入到了地魔洞之内了。
　　“好深奥的防御法印！不愧是前辈！”
　　清虚道长几人不由摇头长叹，脸上全部都是敬佩。
　　这种让他们束手无策、完全无从下手的魔火，也就只有前辈才能如此举重若轻了。
　　在防御法印的护持之下，苏生长驱直入，瞬间出现在了地魔洞之内，清微道长的面前。
　　也不说话，双手打出了几道印决之后，曲指对着清虚道长的脑门一点。
　　几道神芒瞬间摄入清虚道长体内。
　　清虚道长身上的魔火更加疯狂的流窜了起来，一团类似于人形的，燃烧着熊熊烈火的虚影，就那么从清虚道长体内弹了出来。
　　这虚影，正是地魔洞内魔火所演化出的意识，也就是魔火的火灵。
　　猛一看去，好像和指环王里的炎魔有几分相似。
　　“是你在妨碍我？”
　　魔火火灵浑身上下到处都向外冒着近乎实质一般的魔火，高高在上的对苏生怒喝。
　　“是又如何？”
　　苏生冷冷一笑，心念一动，天罡七星剑直接出现在了手中。
　　他随手一晃，天罡七星剑上顿时闪烁出了圣洁无比、耀眼无比的白芒来。
　　“这是……斩灵剑？”
　　魔火火灵脸上露出了骇然之色。
　　火灵毕竟不是实体，是类似于灵魂一样的意识体，很多寻常法术效果都会大打折扣。
　　但这斩灵剑，顾名思义，斩的就是灵！
　　“不错，斩灵剑，我自从学会之后还从未用过，正好拿你来试试手！”苏生冷冷一笑，一剑向着魔火火灵劈了过去。
　　锵！
　　一道白芒直接从魔火火灵体内劈过，竟然直接将魔火火灵给劈散了。
　　散成了一团团残渣和火焰。
　　不过紧跟着那些残渣和火焰再度翻滚凝结，很快重新形成了一个新的火灵。
　　但这火灵，无论是体型、气势，都比原来小上了不少。
　　可见苏生那一剑给这魔火火灵造成了不小的伤害。
　　“啊！天杀的小子，我要杀了他！”
　　魔火火灵发出了仰天怒吼来，这一刻整个地魔洞内的魔火像是一下子起了台风一般，肆虐咆哮到了极点。
　　与此同时，锁妖塔内的魔气同样如此，锁妖塔的大阵更是被什么东西在其内狠狠冲撞着。
　　轰！
　　终于，锁妖塔大阵被打开了一个缺口，一把魔剑，荡漾着滔天的魔气，唰的一下子飞进了地魔洞。
　　锵！
　　直接插在了地魔洞的正中央。
　　这一刻，地魔洞内原本肆虐不已的魔火，竟然齐齐变得安静了下来，温顺了许多。
　　就好像，这些魔火是在惧怕、臣服那一把魔剑一般。
　　就连魔火的火灵，不知道为什么，也对那魔剑产生了一种发自灵魂的惊惧！
　　那是一种来自于灵魂上的镇压！
　　就那么战战兢兢地站在一边，根本不敢靠近，更加不敢轻举妄动。
　　“这把剑是怎么回事？”
　　苏生也是一头雾水。
　　他本来以为这把剑是魔火火灵召唤来的，可看眼前魔火火灵的表现，却分明不是这样。
　　对方也表现得有些意外。
　　唰！
　　这时候魔剑上面闪烁出了无比的红芒来，红芒很快在空中凝结在了一起，一个冷漠、阴冷的美艳女子，出现在了苏生的眼前。

第66章 红衣龙葵
　　苏生放眼望去，但见眼前的冷艳女子身着一袭热情如火、又带着丝丝邪魅之气的红裙，就连眼睛之中都闪烁着红芒。
　　手中更是拿着一张血红色的、类似于玉腰弓的弓，周身上下都有道道红色仙芒流转。
　　冷漠、无情、整个人都散发着一种拒人与千里之外的阴冷。
　　苏生打量了一下红衣女子，眼中闪过了一道惊讶，他已经认出眼前此女究竟是谁了。
　　赫然正是一千多年前已经灭亡的姜国公主龙葵，也是未来将会出生的天命之子景天的妹妹。
　　千年前姜国和杨国发生战争，姜国太子龙阳为了拯救姜国于水火之中，寻找方士铸造了一把魔剑。
　　但魔剑却需要皇族处女之血方可大成，太子龙阳不忍牺牲龙葵最终没有采用此法，战败而死。
　　龙葵万分自责、心灰意冷之下跳进剑炉，最终她的灵魂就成为了魔剑的剑灵。
　　后来魔剑几经辗转，落入了蜀山之中，被蜀山封锁在了锁妖塔内。
　　锁妖塔内妖魔遍地，龙葵的灵魂为了保护自己，分裂出了另外一个“女战神”来，就是眼前的这位红衣龙葵。
　　红衣龙葵出现之后，下意识打量了一下周围的环境，然后就直接搭起了玉腰弓来，直接拉满了对着苏生。
　　“龙葵，第一次见面就用这种东西对着别人，可是很不礼貌的呦。”
　　苏生淡淡瞟了一眼红衣龙葵的玉腰弓，紧跟着就收回了目光，轻轻一笑。
　　红衣龙葵脸上露出了无比的诧异之色来：“你认识我？”
　　“我当然认识你，把弓箭收起来吧，我对你没有任何恶意。”苏生又轻轻笑道。
　　红衣龙葵略一沉吟，收起了玉腰弓来，却仍旧保持着红衣状态，并没有变回原来的蓝衣。
　　很显然对苏生还是充满了戒备的。
　　“你又是谁？我从你的身上，感觉到了一种同源的气息。”红衣龙葵这时候扭头看着魔火火灵，有些奇怪地说道。
　　“你，你又是谁？”魔火火灵十分畏惧地望着红衣龙葵说道。
　　他简直不敢相信，这个刚刚出现的家伙，竟然对他有一种天然的、灵魂上的压制。
　　“原来如此。”苏生却是大体明白过来是怎么一回事了。
　　地魔洞内的魔气，和魔剑上的魔气一模一样，很显然就是来源于魔剑内的魔气。
　　所以地魔洞的魔气动荡，才会引动锁妖塔内的魔剑呼应，毕竟两者同源。
　　魔火火灵，也才会在龙葵身上感觉到一种来自于灵魂上面的庞大震慑。
　　毕竟龙葵可是魔剑的剑灵，魔火火灵，不过是魔剑的部分魔气所分化出的火灵而已！
　　如果苏生的这个猜测是正确的话，也就能解释魔剑为什么会出现在这里了。
　　那必定是因为魔火火灵从苏生这里感受到的生死威胁，因为同源的原因，也被龙葵感应到了。
　　所以龙葵出于自保的本能，就自动觉醒了红衣龙葵。
　　并且出现在了地魔洞之内。
　　“你知道他是谁？”红衣龙葵闻言，扭头望着苏生问道。
　　“他多半是魔剑的部分魔气，所分化出的意识体，无足轻重的小喽啰罢了。”
　　苏生说着，随手一道斩灵剑劈了过去，将魔火火灵给劈成了渣渣。
　　不过这一次，魔火火灵却是没有再度重新聚合了，彻彻底底被苏生给干掉了。
　　地魔洞内的那些魔火，也一下子失去了“灵魂”，变成了无意识的普通魔火。
　　红衣龙葵不是傻子，经过苏生的提醒，她很快就明白过来自己为何会感到威胁了。
　　原来并不是有人要伤害蓝衣龙葵，而是方才那个火灵同步给自己的危机感罢了。
　　想到这里，龙葵身上的红衣褪去，眼中的红芒同样退去，安静端庄的蓝衣龙葵出现在了苏生的面前。
　　“多谢公子让我重见天日！”龙葵礼貌优雅地对苏生致谢。
　　“不必谢我，我也是无心之举，没想到那火灵竟然能让你觉醒。”苏生摆了摆手。
　　心中却在感叹，这就是自己的主角气运吗，随随便便来了一趟地魔洞，都能够得到这份机缘。
　　“敢问公子，这里是什么地方？”龙葵又问。
　　“蜀山。”
　　龙葵神色微微一变。
　　她已经在蜀山锁妖塔内被镇压了不知道多久了，此次本以为可以逃出蜀山桎梏，想不到完全就是多想了。
　　“不必担心，有我在，你不会再被关进锁妖塔了！”苏生却是笑着对龙葵说道。
　　“那我也要离开蜀山，我有十分重要的事情要做！”龙葵着急说道。
　　“去寻找你的王兄龙阳？”苏生一语点破了龙葵的心事。
　　龙葵足足怔了好久，才喃喃的，不可思议地望着苏生道：“你怎么知道的？”
　　“这个世界内，很少有我不知道的事情。”苏生莫测高深地道，“不过你可能没有搞清楚状况，姜国已经亡了千年了，龙阳的转世，要在十几年后才会出生。”

第67章 龙葵，跟我去藏书阁一趟
　　“已经过去了……一千年了吗？”
　　龙葵喃喃地道，一时间有些无法接受这个消息。
　　这么久的时间过去了，世界早就沧海桑田、变化万千，她要如何寻找自己的王兄？
　　“你可能一直都在魔剑内沉睡，所以感觉不到时间之流逝，不如这样吧，我带你去藏书阁，里面有各种历史典籍，你们姜国之后的朝代更迭，你一看便知。”
　　苏生对龙葵发出了邀请。
　　龙葵暂时没有动，而是冷静地望着苏生，道：“公子为何要帮我？”
　　“第一，借你几本书看看，这只是举手之劳，算不上什么帮忙。”
　　“第二，你王兄的转世在未来会是这个世界的重要人物，我顺手帮助他的妹妹也是理所应当。”
　　“第三，你是因为我的无心之举被放出来的，我自然不会坐视不理。”
　　其实还有第四个原因，龙葵也是仙剑三的主角团成员之一，换句话说同样是一位大气运者。
　　苏生刚才利用望气术查看过龙葵的气运了，比风广陌强一些，比风晴雪差一点，青中泛一点红。
　　这种气运已经不算差了。
　　更不用说龙葵还是景天这个天命之子的妹妹，帮她绝对可以增强自己的气运，苏生自然不会错过这种机会。
　　“公子知道我王兄会在何时转世？”龙葵有些惊讶，又有些激动地问道。
　　“你王兄的转世身叫做景天，他会在十几年后的渝州城出世，他的父亲叫做景逸，现在是永安当里的一个伙计。”
　　苏生将他记忆中的景天的信息，无所保留地告诉了龙葵。
　　龙葵整个人就不能淡定了，因为苏生告诉她的信息实在是太详细了，时间、地点、身份全都说出来了。
　　她直接按图索骥就可以了。
　　龙葵真恨不得现在马上就去渝州城一趟，去找到那个景逸瞧瞧，毕竟那可是他未来王兄的父亲。
　　不过龙葵很快脸上的激动就僵了一下，因为她根本不知道渝州城在什么地方。
　　毕竟是千年前的人物，和这个时代已经完全脱节了。
　　“公子，你不是说要带我去藏书阁吗？”龙葵顿时就变得有些迫不及待了。
　　“呵呵，走吧！”
　　苏生轻轻一笑，一伸手将魔剑从地上拔了出来，带着龙葵不紧不慢地向着地魔洞洞口走去。
　　至于地上的清微道长，苏生已经查看过了。
　　此人在地魔洞内呆了不短时间，身体已经适应地魔洞内的环境了。
　　没有魔火火灵作乱，倒是无需担心。
　　“公子。”在来到地魔洞洞口的时候，龙葵微微有些担心，“蜀山真的不会把我怎么样吗？”
　　她毕竟是魔剑的剑灵，根据蜀山的门规，是属于需要被镇压的那一类的。
　　“不用担心，有我在。”苏生对着龙葵轻轻一笑。
　　声音不大，但却充满了无比的自信。
　　龙葵不禁好奇地打量起了苏生来，她只觉得这个蜀山弟子简直神秘到了极点，浑身上下都充满了谜团。
　　明明年轻得过分，但是修为却强大得离谱。
　　红衣龙葵面对此人时所感到的那种压力，早就清晰地反馈给了蓝衣龙葵。
　　明明自己是一千年前的姜国公主，可此人却一口道破自己的来历，知道自己的目的。
　　好像自己心中所想，完全瞒不过此人的眼睛一般。
　　甚至此人连自己尚未转世的王兄的事情也知道！
　　好似无所不能一般。
　　“那就有劳公子了。”苏生简单的一句话，让龙葵安心了不少。
　　不过在走到地魔洞洞口的时候，龙葵却看到苏生突然用真元遮盖住了自己的面容，这让她微微感到奇怪。
　　但也没有多问，只是跟在苏生的身边，随着苏生走出了地魔洞。
　　“前辈！”
　　清虚道长还在外面候着，看到苏生出来之后，马上跑过来行礼。
　　至于之前其他几位长老则是不在，应该是去查看锁妖塔的变故了。
　　苏生淡淡点了点头，算是回应，然后他好奇地问道：“这地魔洞是如何形成的？里面为什么会有那么多的魔气？”
　　“前辈，千年前姜国太子龙阳为了御敌，而炼制了一把魔剑，就是前辈手中这一把。”
　　“魔剑可以吸收怨气、仇恨、愤怒等气转化为自身魔气，遗祸苍生，我蜀山第三代掌门于是将其带回蜀山，对其进行净化。”
　　“那地魔洞，便是当时净化魔剑的镇魔剑冢！里面残留了大量被抽取出来的魔剑的魔气。”
　　苏生恍然，事情和自己所猜测的果真一般无二。
　　地魔洞内的魔气，的的确确就是来自于魔剑内的魔气。
　　“不过前辈，地魔洞内出了什么变故？清微师弟怎么样了？”清微道长回答完了之后才有机会关心地问道。
　　“地魔洞内诞生了一只火灵，想要夺取清微道长的身体，被我灭掉了，无碍了。”
　　苏生随口对清虚道长解释。
　　清虚道长这才长长松了一口气。
　　“魔剑内还有残余魔气，我会将其净化干净，以后此剑不必放在锁妖塔了。”
　　“还有，以后龙葵可在蜀山自由出入，尔等不可阻拦。”
　　苏生再次吩咐。
　　“是，前辈！”清虚道长马上恭敬应道。
　　虽然苏生没有给他指明谁是龙葵，但清虚道长不傻，自然知道是苏生身边的蓝衣女子了。

第68章 龙葵：多谢公子收留！
　　“走吧，龙葵！”
　　吩咐完了清虚道长之后，苏生就招呼了一声龙葵，大步流星地迈开了脚步。
　　一边的龙葵都有一些发愣。
　　当初苏生对她说有其在就不必忌惮蜀山之类的话的时候，龙葵就猜到苏生在蜀山必定不是什么一般人。
　　可龙葵也没想到，苏生在蜀山的地位会如此不一般！
　　那老道身上戴着掌门宫羽，很显然是蜀山掌门，但却对这个年轻弟子言听计从的。
　　还是在这年轻弟子遮盖住了面容的情况下！
　　龙葵越发好奇苏生的身份了。
　　吱呀！
　　不多时，苏生就带着龙葵出现在了藏书阁，亲自将龙葵给请了进去。
　　韩云溪并不在藏书阁，必定又在后山练剑了。
　　青狼天妖同样不在，多半也是在后山陪着韩云溪了。
　　“我就是藏书阁的执事，也就是说这里是我管辖的地方，所以，你不用有什么顾虑，这里所有的书你可以随意翻阅。”
　　苏生一边带着龙葵在一排排书架内参观，一边对龙葵进行介绍。
　　龙葵那叫一个惊讶，谁能够想到在蜀山如此超然的一个存在，竟然只是一个小小的藏书阁执事？
　　一千年的跨度毕竟不小，龙葵有许许多多的知识需要恶补的。
　　尤其是姜国亡国后的朝代更迭，还有当今天下的地理分布，是龙葵亟需了解的，她一头扎进了知识的海洋之中。
　　而苏生，则是将魔剑给拿了出来，轻轻松松将魔剑内的残余魔气给完全炼化掉了。
　　说到底魔剑还是比焚寂要差了不少的，再加上大部分的魔气都留在了地魔洞了。
　　彻底净化对苏生来说并不算什么难事。
　　“魔剑内的魔气被你彻底炼化掉了！”
　　龙葵拿着一本书欣喜地走了过来，她身为魔剑的剑灵，魔剑的变化自然被她清晰无比地感觉到了。
　　“不错，这把剑以后再也不是魔剑了。”苏生点了点头，放下了魔剑，随口问道，“你书看得如何了？”
　　龙葵的脸上闪过了一抹复杂的神色来，她举起了手中的书来，道：“原来姜国被灭之后没多久，杨国也被魔剑灭掉了吗？”
　　姜国被杨国攻陷之后，魔剑自然也落入了杨国的手中。
　　杨国作死地将龙阳等诸多姜国之人的尸体投入剑炉祭炼，产生了巨大的怨念使得魔剑天成，完全超出了掌控。
　　魔剑爆发的灵力将方圆百里夷为废墟，杨国遭到重创，因此而亡国。
　　史称“天剑之变”。
　　从这方面来看，龙葵当初以身侍剑，也不是白白浪费生命，起码为姜国报了仇了。
　　一下午的功夫，龙葵将当年姜国的事情了解得差不多了，也准确无比地找到了渝州城的所在。
　　她犹豫了片刻之后，还是来到了苏生的面前，对苏生说道：“公子，龙葵有一个不情之请……”
　　“说来听听。”苏生笑了笑。
　　“龙葵想烦请公子带我去渝州城的永安当看看，龙葵想去见见那个景逸。”龙葵的目的和苏生预料得差不多。
　　龙葵毕竟是魔剑剑灵，是依托于魔剑存在的，她的确可以从魔剑内出来，却不可以距离魔剑太远。
　　渝州城，龙葵凭借一个人的力量可是去不了的。
　　“自无不可。”苏生根本没有任何犹豫就答应了下来。
　　这对他来说，简直就是微不足道的事情。
　　“多谢公子！”龙葵欣喜无比地道。
　　“举手之劳！”苏生满不在乎地摆了摆手。
　　既然答应了龙葵，苏生也没有什么磨蹭，当即就背起了魔剑，带着龙葵，踩着天罡七星剑御剑而行。
　　小半个时辰的功夫就出现在了永安当了。
　　顺利找到了还是一个年轻小伙子的景逸。
　　如果说之前的时候龙葵对苏生的“预言”还有那么一丝丝的怀疑，可在见到景逸之后，那一分疑虑就消失得干干净净了。
　　因为景逸真的长得和龙阳太像了，简直就是一模一样！
　　“王兄，龙葵终于等到你了！”
　　龙葵的神情十分激动，眼角甚至都有泪花闪现。
　　千年的功夫她都等了，十几年真的算是近在眼前了。
　　“要不要去打个招呼？”苏生在一边进行提议。
　　“不了。”
　　龙葵摇了摇头，她看到王兄的父亲便已经心安，并不打算做其他什么事情。
　　“那你接下来有什么打算？”苏生又随口问道。
　　“我在这个世界上没有任何亲人了，除了公子之外我什么人都不认识。”龙葵的脸上，出现了一丝的迷茫。
　　她思忖了一下之后，目光就落到了苏生的身上：“如果公子不嫌弃的话，我想暂时留在公子身边，如果公子嫌弃龙葵的话……”
　　“哈哈！”苏生闻言，忍不住摇头笑了起来，打断了龙葵的话，“不要多想了，像你这种女子，没有人会嫌弃的。”
　　“多谢公子收留！”龙葵闻言，下意识兴奋地道，对苏生盈盈一个欠身。

第69章 草庙村，张小凡
　　在永安当里呆了一会，龙葵并没有多加逗留，就随着苏生一起返回了蜀山。
　　“要不要我带你在蜀山转转？”
　　苏生考虑到龙葵已经在魔剑内宅了一千多年了，再加上看到来到蜀山后龙葵那兴奋的样子，就顺嘴问了一句。
　　“那就有劳公子了！”
　　龙葵根本没有怎么犹豫，兴奋地点了点头。
　　在暗无天日的锁妖塔内呆了那么久，现在好不容易脱困而出，她的确已经迫不及待地想要感受一下这个新世界了。
　　“走吧，蜀山的风景其实还是挺不错的。”苏生招呼了一声龙葵，就带着龙葵在蜀山内到处参观了起来。
　　清虚道长早早地将苏生的命令吩咐了下去，所以龙葵在整个蜀山都是如入无人之境。
　　无论是什么地方，只要不是一些机密要地，无人阻拦不说，相关负责弟子都还会客气无比地进行招待。
　　不过龙葵毕竟是一个来历不明的女子，就算是有那位蜀山前辈的吩咐，清虚道长也是有所关注的。
　　“师父，苏生师弟带着龙葵姑娘在蜀山各处参观，并无任何逾矩之处。”
　　掌门大殿内，云隐对着清虚道长进行禀报。
　　“苏生？”清虚道长微微感到有些诧异，他对这个弟子印象可是深着呢。
　　这个苏生只是一个小小藏书阁的弟子，可和幽都巫咸风广陌有着很好的交情。
　　当然了风广陌在曾经的御神殿呆了那么久，两人建立起友情也能说得过去。
　　后来那九尾天狐襄铃，竟然拒绝了所有蜀山长老，死心塌地的跟着这小小藏书阁弟子，就真的有点亮瞎人眼。
　　不过襄铃是苏生带回来的，人家小狐狸知恩图报，也算是勉强可以解释。
　　而乌蒙灵谷韩休宁母子二人，在蜀山安顿下来之后，和此人都是保持着极为亲密的关系。
　　韩云溪更是隔三岔五的往藏书阁里跑。
　　这就能看出一些不寻常的意味了。
　　难道韩云溪特别喜欢看书？
　　现在那神秘的女子龙葵，才刚刚出现在蜀山就马上和这个苏生凑在了一起，就更加有点奇怪了。
　　“这个苏生，究竟有何不凡之处？”清虚道长忍不住如此想到。
　　如果只有一两个那也没什么，但几乎每一个来到蜀山的人都和苏生保持着亲密的关系。
　　这绝非偶然，一定是那个苏生身上，有着某种不凡的地方。
　　“师父，可是有什么问题？”云隐看到清虚道长陷入了沉思，不由开口问道。
　　“没什么。”清虚道长摆了摆手：“我知道了，你先下去吧，以后龙葵姑娘的事情不必向我汇报了。”
　　既然那位前辈如此关照龙葵姑娘，那就说明龙葵姑娘是一个可以信赖的人。
　　“是！”云隐恭恭敬敬地退下。
　　……
　　青云山山脚，草庙村。
　　噼噼啪啪！
　　轰隆隆！
　　天空之中乌云密布，黑压压的乌云连天空都给遮蔽了，黑漆漆的乌云之中还有道道雷电在不断闪烁。
　　好似张牙舞爪的大魔王来到这小小的村落一般，带给了所有村民们一种压抑之感。
　　正应了那一句诗：黑云压城城欲摧。
　　“要下大雨了啊！”
　　襄铃站在一个农家小院之内，抬头看着那天空中的乌云，呢喃了一句，“也不知道蜀山会不会也在下雨。”
　　自从离开了蜀山之后，襄铃会经常在不经意的瞬间，想起苏生哥哥来。
　　两个多月来她无时无刻不想着回到苏生哥哥身边，不过现在她还没有找到父母，只能暂时这将一分想念留在心里。
　　“惊羽，要下雨了，快点回家去吧。”
　　“知道了小凡，明天再来找你玩！”
　　门口响起两个孩童的声音，然后门吱呀一下被推开了，一个十几岁的小男孩走进了院子。
　　“小凡，回来了？”襄铃笑着对那个小男孩打了一个招呼。
　　这个小男孩名叫张小凡，是襄铃借宿的这一户农家的孩子。
　　本来襄铃是打算在这户农家借住一晚上就走的，可没想到竟然遇到了暴雨天，看样子今天是走不成了。
　　怕是还要再麻烦人家一天。
　　不过这农家之人全都十分淳朴，襄铃呆得也是十分开心的。
　　“襄铃姐姐，你怎么站在院子里，就要下雨了啊！”张小凡一边往屋里走一边对襄铃说道。
　　一大一小就说说笑笑着进了屋。
　　“襄铃姐姐，刚才我和惊羽在破庙里遇到了一个老和尚，那老和尚看起来真可怜。”
　　张小凡喋喋不休地和襄铃说起了他在外面的经历。
　　襄铃也将她寻找父母旅途中的一些见闻，说给了张小凡和农户两口听，屋子里一时间充满了欢声笑语。
　　没多久，农家就做好了饭，虽然略显简单却颇为温馨：“襄铃姑娘，过来吃饭了！”
　　“小凡，快去洗手吃饭！”襄铃笑着对张小凡说道。
　　“等一会再吃！”张小凡却是忽然间想起了什么来。
　　他拿起了两个馒头来，又用小碟子分出了一些菜，就往外跑，“那个老和尚挺可怜的，我去给他送点吃的。”

第70章 普智大师之殇，襄铃之危
　　“小凡！哎，小凡！”
　　农户夫妇叫了张小凡几句，从里屋拿出了一把油纸伞来，“拿着伞去，别下雨了……哎，这孩子！”
　　当农妇把伞拿出来的时候，张小凡人早就已经风风火火地跑了出去了。
　　“大婶，我去吧！”
　　襄铃笑着拿过了农妇手中的伞，步履轻快，好似一阵轻烟，眨眼间没了踪影。
　　嗖！
　　不过当襄铃才刚刚出了院子，走在外面泥泞的乡间道路上时，却听到了一声破空之声来。
　　同时也感应到了一种微弱的气机波动。
　　襄铃的神色不由微微一动：“竟然有其他修仙者也在草庙村出没！”
　　如今的襄铃可是当之无愧的妖王了，自然一下子就分辨出来方才的动静是其他修仙者所为。
　　而且还是一个高手！
　　不过草庙村就是一个普通的村子，村民们以耕种、打猎为生，按理说应该和修真界没有什么牵扯才对。
　　“可能是我想多了，那个修仙者跟我一样，也是路过也说不定。”襄铃旋即摇了摇头，没有将此事放在心上。
　　三两下子追上了张小凡：“小凡，你慢点。”
　　“襄铃姐姐你怎么也来了？你回去吃饭吧，等我把饭送给那个老和尚之后，我自己会回来的。”张小凡对襄铃摆了摆手。
　　“没关系，襄铃姐姐跟你一起去。”襄铃笑道，摸了摸张小凡的小脑袋。
　　她现在是真的有点喜欢这个虽然性格有点呆傻，但却单纯善良的小孩子。
　　而且这个张小凡，和韩云溪那个家伙真的很像，也会常常让襄铃不由自主回想起韩云溪来。
　　一大一小两个人一边说一边走，很快就来到了草庙村的西口了。
　　只要再转过一个弯，就是张小凡口中所说的那个破庙了。
　　“小凡，快停下！”
　　但这时候襄铃突然间面色一变，她猛地抬起了头来望去，但见村子的上空，不知道什么时候出现了一团黑气！
　　而在那黑气之中，还有两个人在斗法。
　　其中一个是一个蒙面人，另外一个，则是一个和尚。
　　应该就是张小凡口中的和尚了。
　　不过这并不是让襄铃感到最担心的，她最担心的是，那蒙面人的手中，还抓着一个孩子！
　　那个孩子襄铃并不陌生，是张小凡的好朋友，来张小凡家里找张小凡出去玩耍的林惊羽。
　　以襄铃那善良温厚的性子，怎么可能坐视不理。
　　“怎么了襄铃姐姐？”
　　张小凡毕竟只是一个普通的孩子，自然是看不穿这一切的，甚至以为那一团黑气只是普通的乌云。
　　“听姐姐的话，你现在马上回家，无论如何都不要出来！”襄铃对张小凡正色说道。
　　嗖！
　　张小凡还没来得及回答，就突然看到从那黑气之中飞出了一个人来，正是那一位张小凡觉得很可怜的老和尚。
　　老和尚的腋下，还夹抱着一个少年，正是林惊羽。
　　老和尚查看了一下林惊羽的状态，抬头对着那黑气冷哼了一声：“阁下道法高深，为何无故对一孩童出手，难道不怕失了身份？”
　　黑气之中传来一个阴冷的声音：“你又是谁，敢管我闲事？”
　　——如果苏生在这里的话，就会马上分辨出来，那被张小凡觉得很可怜的老和尚其实大有来头，赫然是天音寺四大神僧之首的普智大师。
　　而那黑气中的人同样身份不凡，乃是青云门七脉首座之一的苍松道人。
　　苍松道人此番劫掠林惊羽的目的，其实就是利用林惊羽来暗算普智大师，夺取普智大师一直都在镇压的噬血珠。
　　只是很可惜，普智大师对此毫无所知。
　　“惊羽！襄铃姐姐，是惊羽！”
　　转角外的张小凡看到了林惊羽的身影之后，拉着襄铃的手焦急叫了起来。
　　“小凡，马上回家，襄铃姐姐不会让惊羽出事的。”襄铃面色凝重地对张小凡说道。
　　“襄铃姐姐你一定不能让惊羽出事啊！”张小凡对襄铃重重说道，咬了咬牙，开始往回跑去。
　　襄铃则是身子一晃，展开了身法，眨眼间出现在了普智大师的身边。
　　“大和尚，把孩子给我吧。”襄铃对普智大师说道。
　　普智大师看了看襄铃，发现襄铃不像坏人，略一沉吟，正想把林惊羽交给襄铃。
　　但这时候突然间感觉到手腕处一阵发麻，好像被什么东西咬了一样，刹那间全身就僵住了，眼前一黑差点就栽倒在了地上。
　　猛地扭头望去，只见一只七尾蜈蚣正趴在他的手腕上！
　　“七尾蜈蚣！”普智大师面色大变，这可是天下奇毒之物。
　　这一刻普智大师哪里还不明白，对方劫持林惊羽的这一系列手段，目的就是他！
　　“去！”
　　随着这一声爆喝，但见那黑气之中黑云翻滚，一面两丈血幡升起，血幡涌动之中，一个狰狞无比的鬼物冲了出来。
　　夹带着无比的鬼气，开始狠狠冲向了普智大师。
　　“毒血幡！”普智大师又惊又怒。
　　“大和尚，快退！”
　　襄铃对普智大师正色低喝一声，身子一晃人猛然间出现在了普智大师面前，一道仙芒打了出去。
　　血幡中的鬼物暂时被襄铃给挡住了。
　　但襄铃毕竟才刚刚踏入妖王之境没多久，如何能够挡得住苍松道人这个青云门巨擘？
　　只是勉励支撑了一会，鬼物就冲破了襄铃的防御，向着襄铃扑了过来。
　　“施主小心！”
　　普智大师已经将林惊羽放在一边安顿好了，见状发出一声惊呼，猛的一把将原本挂在脖子上的碧玉念珠扯断。
　　“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”
　　普智大师口中呢喃有声，六字大明咒使出。
　　碧玉念珠瞬间爆起耀眼圣芒打了过去，将那鬼物挡在了襄铃的身前。
　　“哇！”
　　但紧跟着普智大师一口血也喷了出来。
　　襄铃看到普智大师如此一副重伤的样子，自忖他们二人是决计挡不住对方的。
　　于是她毫不犹豫地将那一块玉佩拿了出来。

第71章 神剑御雷真诀
　　蜀山，藏书阁。
　　苏生带着龙葵在蜀山转了一圈之后，就重新返回了藏书阁。
　　可以看得出来，龙葵的心情是十分不错的。
　　“这就是蜀山吗，果然是人杰地灵，钟灵毓秀。”龙葵忍不住夸赞连连，“似乎连空气都比其他地方要清新！”
　　苏生对此笑而不语。
　　蜀山也好，其他一些仙门也好，都是寻找一条或者几条地脉为基而建立的山门。
　　天地灵气自然比其他地方要浓郁得多。
　　“龙葵姐姐，你真的是一位公主吗？”
　　韩云溪在一边抬着小脑袋，十分期待而又好奇地望着龙葵问道。
　　“龙葵姐姐难道不像公主吗？”龙葵在韩云溪的身边转了转，笑着问道。
　　“可是……公主不会穿这么破的衣服。”韩云溪童言无忌，直言不讳地说出了自己的疑惑。
　　龙葵的脸上不由出现了一抹黯然来。
　　她以前比较喜欢穿的广袖流仙裙，已经随着她那惊天一跳，而彻底在剑炉内化为灰烬了。
　　“师父，我是不是说错话了？”韩云溪怯怯地问。
　　“没有的事，云溪。”龙葵对韩云溪挤出了一丝微笑来，“姐姐只是想起了一些不好的事情，和你无关。”
　　“龙葵姐姐，你不要不开心了，我让我娘给你做一些新衣服好不好？我娘的手艺可好了。”
　　韩云溪想了想，一脸真诚地道。
　　“休宁大人还会这些女红的活计？”苏生闻言倒是有些惊讶了。
　　韩休宁身为乌蒙灵谷的谷主，同样还是镇守焚寂的大巫祝，想不到连针线活也精通。
　　“会的，我的衣服全部都是我娘给做的。”韩云溪重重点了点头。
　　略一沉吟，苏生突然间一伸手，藏书阁内书架上的一本书飞了过来。
　　封面上赫然是几个大字：《历朝宫廷服饰集锦》。
　　“这里面有一款衣服，叫做广袖流仙裙，请你让休宁大人按照广袖流仙裙的样式做一件即可，颜色嘛，就天蓝色的。”
　　苏生“自作主张”地道。
　　一边的龙葵又惊又喜：“公子，龙葵最喜欢的就是这种广袖流仙裙了，你如何知道？”
　　龙葵身为姜国公主，身上其实还是有一些公主气的，身上的破衣服早就穿不惯了。
　　不过苏生到底不是龙阳，她可以在龙阳面前撒娇要龙阳给她找广袖流仙裙，在苏生面前可做不到。
　　却不想苏生竟像是完全懂她的心事一般，连她喜欢穿什么衣服都知道。
　　“这是不是就叫……心有灵犀？”韩云溪在一边一本正经地道。
　　藏书阁内气氛突然诡异了一下。
　　“不懂成语就不要乱用！”苏生敲了一下韩云溪的小脑袋。
　　不过下一刻，苏生感受到了一下什么，脸色陡然一变，“襄铃那边出事了，青狼天妖，跟我走！”
　　一边懒洋洋看热闹的青狼天妖狗躯一震，立刻翻身而起。
　　“公子，我也跟你一起去！”龙葵也在一边跟了出来。
　　苏生只是略一沉吟就答应了下来，红衣龙葵的实力其实很强，人仙八九重天是有了。
　　否则如何能在锁妖塔内立足。
　　……
　　草庙村。
　　凝聚在村西口上空的那一团黑气越发浓重了，好似有人以天幕做画布，用画笔在上面重重涂抹了一番。
　　给人以无比的压抑之感。
　　哗哗哗！
　　滂沱的大雨更是肆意倾泻而下，给本来就压抑的气氛，更增添了几分凉意。
　　吱吱吱！
　　黑气之中两丈血幡好似惊涛骇浪一般翻涌个不停，更有鬼哭狼嚎之声夹在其中，闻之令人头皮发麻。
　　在毒血幡的控制之下，那三角四眼、尖齿獠牙的鬼物，正在肆意对普智大师和襄铃两人展开了攻击。
　　不过在那鬼物的面前，朴实大师借助自己的碧玉念珠，辅以佛门六字大明咒，六字佛家真言闪烁着耀眼而又圣洁的光芒，阻挡着鬼物。
　　当然了，普智大师此刻乃是重伤状态，靠他自己的力量是不行的。
　　幸亏还有襄铃这么一个人仙，也在一边拼命抵挡，两个人才算和苍松道人斗了一个不相上下。
　　“人算不如天算，我将所有的一切全都算计在内了，却偏偏没有算到草庙村还会有其他修仙者。”
　　隐藏在黑气之中的苍松道人已经有些暗暗着急了。
　　此地毕竟是青云门脚下，必须要速战速决才行，否则拖得太久，惊动了青云门就真的有些麻烦了。
　　想到这里，苍松道人再不犹豫，他身子一晃，好似虚空之中有无形台阶一般，就那么虚虚踏步而来。
　　悬浮在了襄铃和普智大师的头顶。
　　头顶黑气中的血毒幡一阵晃动，将鬼物给召唤了回去。
　　他这时候仙剑一扬，口中喃喃有声：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　噼啪！
　　一道惊天雷电骤然间破空而出，好似连这一方空间都给撕碎了一般。
　　当头对着普智大师和襄铃二人劈下。
　　“这是……神剑御雷真诀！”普智大师惊呼出声，眼中同样还带着丝丝狂热。
　　这就是道家真法的大能伟力吗？
　　普智大师身边的襄铃，也是倒抽了一口凉气，连天雷都可以引动，那贼人未免也太夸张了吧？

第72章 这臭丫头到底什么人？
　　神剑御雷真诀可是青云门的招牌大招，天音寺作为和青云门齐名的佛门圣宗，自然是知道这一招的强大的。
　　更何况就算事先不知道，可现在感受着头顶那不可违逆的煌煌天威，也能现场体会得到了。
　　普智大师哪里敢有半分小觑，他深提了一口气，已经打算强行催发自己生命潜能，燃烧自己的生命力，来对抗对方！
　　尽管这么做的下场是油尽灯枯，但普智大师已经顾不上了。
　　他正要将剩下的碧玉念珠全部捏碎，凝聚真佛禅印来对抗那煌煌天雷。
　　却听得身边的襄铃大叫了一声：“大和尚快到我身边来！”
　　说着襄铃一翻手，拿出了一方看起来古朴悠远的八方铜镜来，直接向着头顶一扔。
　　“这是……兜天幻尘镜？”
　　普智大师瞳孔微微一缩，露出了吃惊之色来。
　　兜天幻尘镜瞬间飞到襄铃二人头顶之上，轻轻流转之下，一道悠远之气弥散开来。
　　噼啪！
　　在那一刻，苍松道人引下的神雷直接劈在了兜天幻尘镜之上。
　　雷电激荡、仙芒纵横之中，耀眼的光芒顿时爆发了来开，刺痛了苍松道人的双目。
　　而等到雷电消散之后，苍松道人就看到那八方铜镜仍旧好端端地悬浮着。
　　铜镜下方的普智大师二人，毫发无伤！
　　“兜天幻尘镜？这臭丫头竟然身怀如此重宝！”苍松道人当真是又惊又怒。
　　他冒着被青云门发现的风险使用这一个大招，本以为就算劈不死这二人也能让对方重伤。
　　可谁想，竟然连一丁点的作用都没有起到。
　　“臭丫头，敢坏我好事！我杀了你！”
　　苍松道人简直怒到了极点，一边控制着毒血幡中的鬼物去捕杀普智大师，一边亲自飞身杀向了襄铃。
　　在他看来普智大师已经是油尽灯枯之态，不足为虑。
　　反倒是这个臭丫头，修为不怎么样但各种宝物层出不穷，屡屡坏了他的大招，却是个心腹大患。
　　“臭狗贼，你以为我好欺负不成？”襄铃丝毫不惧，双手再次一翻，摸出了两把玄黄小旗来。
　　“尝尝苏生哥哥给我的玄黄子母旗！”说着襄铃将那两把玄黄小旗直接扔向了苍松道人。
　　呼啦啦！
　　原本十分袖珍的玄黄子母旗，顿时化为了两面几丈之巨的拉风大旗来，咧咧抖动之中，绕着苍松道人旋转席卷个不停。
　　在子母旗的运转之中，一片新的天地生成，瞬间将苍松道人困在了里面。
　　苍松道人但觉得眼前一花，周围所有的一切都已经消失不见，只还剩下了茫茫无比的苍茫之气！
　　而在那苍茫之气之中，隐藏着无边的杀机！
　　“这是……玄黄子母旗！”
　　苍松道人面色微变，面色同样开始凝重了起来，不敢有丝毫大意。
　　玄黄子母旗可是名动天下的重宝！
　　不过就算宝贝再好，奈何襄铃的实力同苍松道人差得实在是有点远，苍松道人在废了一翻手脚之后，还是从玄黄子母旗之中冲了出来。
　　“连玄黄子母旗都挡不住你？臭狗贼还真厉害！”
　　襄铃也是十分惊讶地道，但却并无什么慌乱之色，一翻手又拿出了一串铃铛来。
　　“再让你尝尝勾魂夺魄铃！”襄铃将铃铛戴在了手上，开始叮叮当当摇晃了起来。
　　一道又一道音符就那么冲向了苍松道人，专门攻击苍松道人的神魂。
　　苍松道人一个不察，直接被几个杀音击中，顿时觉得好似有一把刀刃在自己神魂之中狠狠戳刺一般。
　　差点一个趔趄栽倒在地上。
　　“神魂攻击！？莫非这是……勾魂夺魄铃？”苍松道人望着襄铃拿出的铃铛，眼睛都瞪大了。
　　这又是一个不世重宝。
　　“可恶的臭丫头！”
　　苍松道人哪里还敢大意，身子一个回旋，天空之中无比的黑气瞬间席卷而来。
　　顷刻间将苍松道人整个人都给笼罩住了。
　　这下子襄铃完全看不到苍松道人人在哪里，勾魂夺魄铃自然也就无法使用了。
　　“臭狗贼不敢出来了？那我就把你炸出来！”
　　襄铃怒哼了一声，摸出了一把黑漆漆的小球来，一股脑全扔进了黑气之中。
　　“爆！”
　　轰轰轰轰！
　　一连串的恐怖爆炸声顿时响了起来。
　　“赤炎魔珠？真是暴殄天物！”黑气内响起了苍松道人那愤怒而又震惊的声音来。
　　赤炎魔珠是出自于霹雳堂的火器，足以炸死人仙，故此非常昂贵，很多人都是用来当作保命的大招的。
　　这臭丫头竟然随便就扔出了几十颗来，就为了逼自己出来？
　　这么糟蹋东西不怕遭天谴吗？
　　不过费了这么多东西，还真地把苍松道人给炸出来了，但此刻的苍松道人望向了襄铃的目光之中充满了震惊和凝重，再也不敢有半分小觑了。
　　“兜天幻尘镜、玄黄子母旗、勾魂夺魄铃……还随身带着那么多赤炎魔珠，这臭丫头究竟是什么来头？”
　　苍松道人在心中震撼地想到。
　　这种级别的重宝，他身为青云门七脉首座之一都不曾拥有一件！
　　不过与此同时苍松道人心中也闪过了无比的蛋疼，这臭丫头实力虽然不强，但强大的法宝层出不穷，竟然让他久攻不下。
　　再这么下去的话，惊动了青云门可就不妙了。
　　苍松道人感到了无比的着急。

第73章 那从天而降的年轻人
　　“普智大师虽然中了七尾蜈蚣剧毒，但他毕竟是天音寺四大神僧之首，不是那么容易对付的！”
　　“毒血幡固然可以拖延住他，但想要杀死他根本不可能！”
　　“本来想着除掉这个臭丫头再去杀了那个老秃驴，但没想到这个臭丫头也这么难缠！”
　　“不能再这么下去了，否则必定会惊动青云门的！”
　　苍松道人心念急转之间，脸上闪过了一道寒芒，已经做出了一个狠辣无比的决定来。
　　呼！
　　想到这里，苍松道人大手一招，压制着普智大师的鬼物直接被他收回了黑气之中的毒血幡之内。
　　“怎么着，臭狗贼，怕了是不是？”
　　襄铃一只手拿着玄黄子母旗，一只手上戴着勾魂夺魄铃，颇为得意地对着苍松道人叫道。
　　苍松道人根本没有理会襄铃，只是面色冷酷地瞅着普智大师，冷冷地道：“秃驴，你要记住，草庙村的这些人，都是你杀的！”
　　说到这里，苍松道人双手迅速捏了几个法决，天空之中的黑气陡然间像是活了一般，开始迅速向着草庙村漂移了过去。
　　“你想要干什么？快点住手！”
　　普智大师已经隐隐猜到了苍松道人要干什么了，面色陡然大变，对着苍松道人厉喝了起来。
　　“想要我住手？可以，噬血珠拿来！”
　　苍松道人对着普智大师嚣张叫道。
　　普智大师怒道：“你不要痴心妄想了。”
　　“那你就眼睁睁看着无辜之人因你而死吧！”
　　苍松道人撂下了这句话之后，身子一晃，人再次钻入了黑气之中，消失不见。
　　然后那一团黑云以风卷残云之势，席卷向了草庙村。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　此起彼伏的惨叫声顿时响了起来。
　　“畜生，畜生啊！”普智大师看得目眦欲裂，咆哮连连。
　　他一把捏碎了最后几颗碧玉念珠，周身上下都被无尽佛光笼罩，好似金佛再世一般，说不出的宝相庄严。
　　嗖！
　　下一刻，普智大师就那么在空中留下了一道金色的虚影，狠狠冲进了黑气之中。
　　刹那间，黑气开始风起云涌起来。
　　黑气纵横肆虐，里面隐隐有道道金光闪射而出。
　　不过没多久的功夫，金光就变得微弱不堪，最后一道人影从那黑气之中直接砸向了地下。
　　将地面都砸出了一个大坑来，正是普智大师。
　　苍松道人因为耽误了太多的时间，心急之下已经完全没有了底线，大肆对平民出手，引得普智大师出手救援，从而在旁偷袭。
　　很快就将普智大师打成了重伤，失去了战斗力。
　　“你这死秃驴，冥顽不化，结果不还是一样？”苍松道人冷哼了一声，从黑气之中俯冲而下，向着普智大师抓去。
　　不过人还没靠近普智大师，呼啦啦声之中，玄黄子母旗就将普智大师给保护了起来。
　　“臭丫头，你又坏我好事？”苍松道人勃然大怒，玄黄子母旗并不是那么容易破掉的。
　　这家伙眼角瞥了一眼下方的草庙村，故伎重施，“杀死这些村民的人，也有你一份！”
　　呼！
　　黑气再度向着草庙村席卷了过来。
　　“小凡！”
　　襄铃面色狂变，张小凡的家就在那黑气的笼罩范围之内！
　　“那，那是什么？”
　　张小凡就站在家门口，和其他跑出来的村民们一起抬头惊恐地望着那黑气，面色骇人。
　　“必须要阻止他！”
　　襄铃咬了咬牙，将兜天幻尘镜紧紧握在了手中，化作了一道流光，也冲进了黑气之中。
　　噗！
　　不过仅仅只是片刻的功夫，襄铃就口喷鲜血从黑气之中砸了下来，手中的兜天幻尘镜也掉落在了地上。
　　方才如果不是仗着这个重宝，抵挡住了苍松道人的绝大部分攻击，襄铃已经死了。
　　“襄铃姐姐！”
　　外面的张小凡看到了受伤的襄铃，担心地向着这边冲来。
　　“不要过来！”襄铃急声对着张小凡大喊。
　　不过张小凡担心襄铃的安危，哪里听得进去？
　　“臭丫头，去死吧！”
　　天空的黑气向着襄铃和张小凡二人席卷了过来。
　　嗖！
　　就在这个时候，苍松道人突然间感觉到自己眼前一花，只见在那臭丫头的身边，突然间多出了一个年轻人来。
　　一个年轻得过分的年轻人。
　　看起来也就十八九岁的样子。
　　他微微一怔，但也并不怎么放在心上，既然这人跳出来找死，那就随手杀了便是。
　　“苏生哥哥，你来了！”襄铃看到那个年轻人之后，一下子找到了主心骨，满脸欣慰地笑了。
　　“接下来，交给苏生哥哥吧。”
　　苏生俯身摸了摸襄铃的小脸，像是根本没有察觉到天空之中越来越近的黑气一般。
　　等对襄铃微微一笑之后，方才不慌不忙地站起了身来。
　　他抬头看了那萦绕天际的黑气一眼，眼中乃是无尽的冷意。

第74章 摘星指
　　“这小子怎么回事！”
　　黑气之中的苍松道人，被苏生那冷漠到了极点的眼神一望，不知道怎么的，心中竟然狠狠一突。
　　在那一刻，好似站在那臭丫头面前的不是一个十八九岁的少年，而是一个可以掌控生死的死神！
　　不知道是不是自己的错觉，苍松道人竟然隐隐感觉到了一种望而生畏之感。
　　这时候苍松道人但见那少年微微一伸手，一道剑光刺亮了他的眼睛。
　　那少年手中已经多出了一把长剑来。
　　而后那少年单手握剑，对着苍松道人直接劈来。
　　锵！
　　一剑出，八方云动。
　　周围的天地灵气猛烈翻涌了起来，好似天地都在那一剑之下臣服了一般。
　　一道几十丈之巨的剑芒骤然间爆发而出，以搅动天地之势，狠狠地劈向了那已经临近的黑气。
　　“唔！”
　　一声闷哼顿时从那黑气之中传来，紧接着那个黑衣人像是一发炮弹一般，人直接从黑气之中倒飞了出去。
　　不仅如此，襄铃等人放眼望去，但见那在天空之中狼狈稳住了身子的黑衣人衣衫破碎，狼狈不堪，长发凌乱。
　　原本蒙在脸上的黑色面纱，也在那一击剑击之下被生生崩碎了，露出了一张瘦削而又棱角分明的脸。
　　那一张脸的嘴角处，已经被鲜血染红了。
　　苏生那一剑含怒而发，岂是一般人所能抵挡，仅仅一剑就已经让苍松道长受了重伤了。
　　“怎么可能！此子究竟是何方神圣！”
　　苍松道人此刻满脸骇然，眼珠子差点从眼眶里瞪出来了。
　　他可是青云门龙首峰的首座，功参造化，修为绝顶，已经达到了人仙八重天之境的无上修为。
　　地仙不出，人间很难找出什么对手，但如今竟然被一个不到二十岁的少年一剑就劈成了重伤！？
　　这少年太妖孽了吧？
　　嗖！
　　一个一丈之巨的可怕狼妖也从一边飞了过来，降落到了那少年的身边，狼妖的身上还有一个蓝衣女子，飘飘欲仙。
　　正是青狼天妖和龙葵二人。
　　龙葵从青狼天妖身上跳了下去，走过去将襄铃给搀扶了起来，关切地道：“你就是襄铃姑娘吧？你没事吧？”
　　襄铃狐疑地打量了一下龙葵：“我没事，谢谢你了，不过你怎么认识我的？”
　　“公子对我提过你。”龙葵温婉清雅地道。
　　“公子？”襄铃越发狐疑了，这蓝衣女子口中的公子，不会就是苏生哥哥吧？
　　“妖……妖怪，好大的妖怪！”
　　张小凡那惊恐的声音响起，他扭头望着一丈之巨的青狼天妖，腿都直接软了。
　　“小屁孩！”青狼天妖不屑地撇了撇嘴，也不理会张小凡，而是对着苏生叫道，“主人，用不用我帮你把这杂毛给收拾了？”
　　“不必了，这个人，我自己动手！”苏生满脸凛冽地道，带着不加掩饰的杀机。
　　“主人？”襄铃感觉到有些小懵，她如果没看错的话，这是一尊妖皇吧？
　　不过紧跟着襄铃就直勾勾地盯着龙葵，眼神有些不善了起来。
　　果然，这个女人也是和苏生哥哥一起来的！
　　“你跟苏生哥哥什么关系！”襄铃瞪着眼睛质问龙葵。
　　龙葵都被襄铃问得一愣，这种严肃的时刻，是问这种问题的时候吗？
　　“妖……妖皇！？”
　　天空之中的苍松道人差点一头从天上栽倒下来，脸色都变得苍白了起来，脑门上的冷汗涔涔而下。
　　随身带着一只妖皇？
　　太夸张了吧？
　　这小子到底什么人啊！
　　“逃！”
　　这一刻苍松道人哪里还顾得上什么噬血珠，他已经被苏生给吓尿了好不好。
　　再不犹豫，直接转身向着远处张皇飞去。
　　“这时候才逃，不嫌迟了吗？”
　　苏生冷冷一笑，身子化作了一道流光，拔地而起，嗖的一下子向着天空之中直冲而上。
　　宛似一道流星一般。
　　呼啦啦！
　　在苍松道人的控制之下，天空之中的黑气再次疯狂涌动，两丈毒血幡疯狂抖动了两下，那狰狞鬼物再次出现，向着苏生冲了过来。
　　苏生都没用正眼去看那鬼物一眼，曲指微微一弹，“摘星指！”
　　一颗星点，无声无息地飞了过去。
　　撞在了鬼物的身上。
　　嗡！
　　星点直接爆开了，化作万道耀眼白芒，直接将那鬼物吞噬在了其中。
　　不仅如此，那万道白芒更是狠狠刺入了无边黑气之中，好似一枚太阳投入进去一般。
　　眨眼的功夫，鬼物不见了，黑气也不见了。
　　天地之间再次恢复了清明！
　　“什么！”
　　苍松道人瞳孔猛地一缩，脸上更是露出了无尽的骇然。
　　毒血幡，竟然如此轻而易举地就被对方毁了！
　　不仅如此，还没能阻挡住对方半分！
　　哪怕是半分也好啊！
　　但对方的速度根本没有分毫减弱，真的只是随手弹出了一指而已。
　　锵！
　　在苍松道人惊骇的这一个瞬间，苏生手中的天罡七星剑已经脱手而飞，化作了一道长虹，劈到了苍松道人的面前。
　　其速度之快，压根就是眨眼便至，让苍松道人逃都逃之不及。

第75章 道玄真人
　　什么！
　　感受到天罡七星剑上面所荡漾着的恐怖威力，苍松道人瞳孔猛的一个收缩。
　　那一刻他整个人身上所有的汗毛都根根倒竖了起来。
　　他从那一剑上，感受到了一种死亡的威胁！
　　那是一种苍松道人自从成名以来已经很久很久没有体会到过的，生死一线的巨大危机感。
　　苍松道人哪里还敢有半分掉以轻心，他再也无法分心逃离，而是转过了身去，将自己体内所有的仙力全都调动了起来。
　　使出了自己的全力一击，去抵挡面前那恐怖绝伦的一剑。
　　“吼！”
　　苍松道人这一剑下去，八方归寂，整个天地间好似只剩下了他那一把剑一般。
　　隐隐约约的龙啸声竟然随之响起。
　　同时伴随着一条苍龙的虚影，一起向着苏生的天罡七星剑冲了过去。
　　“剑引苍龙诀！这是青云门最顶级的剑诀！”
　　地面之上，已经悠悠醒来的普智大师被天空中的交战所吸引，他抬头观望，神色一片肃穆，口中喃喃有声。
　　锵！
　　就在下一刻，天罡七星剑狠狠和苍松道人的仙剑碰撞在了一起，爆发出了一阵狂猛无比的能量波动来。
　　整个草庙村都感觉到了一种风云飘摇。
　　在那电光石火的一个瞬间，苍松道人打出的那一道苍龙像是瓷器一般，被天罡七星剑轻易震碎成了渣渣。
　　叮当！
　　而后一声刺耳的金铁相击之声传来，苍松道人身子猛的一震，像是被巨锤锤中一般。
　　“噗！”
　　一口血雾自苍松道人口中喷出，苍松道人然后像是断线的风筝一般，直接从天空中坠落而下。
　　一下子砸在了草庙村村口的地面之上。
　　“一剑重伤了苍松？究竟是何人出手？”
　　普智大师脸上出现了惊愕神色，莫非是道玄真人知道了苍松道人的事情，而赶来清理门户来了？
　　可方才的那一剑，不像是青云门剑法啊！
　　“大和尚，你没事吧？”
　　普智大师正在疑惑之间，就马上感觉到了有衣袂飘动之声，同时还有一个熟悉的声音响起。
　　扭过了头去，果然发现是襄铃赶了过来。
　　只不过襄铃身边还有着另外一个身穿蓝衣的文静女子。
　　同时还有一条看起来十分可爱的小狗，在二女身后紧紧跟随。
　　——龙葵看到青狼天妖差点把张小凡吓尿了，这才请求青狼天妖变成了小奶狗的。
　　“我没事，多亏姑娘出手救我，不然我必定性命不保。”普智大师看了看仍旧悬浮在自己身边的玄黄子母旗，沉声叹道。
　　“你没事就好。”
　　襄铃看到普智大师没事，还是十分开心的，伸手将玄黄子母旗给招了回来。
　　“你放心吧大和尚，苏生哥哥既然来了，那个狗贼就跑不了的。”襄铃又摇头一笑，颇为得意。
　　“就是那将苍松打伤之人？”普智大师在一边问道。
　　与此同时他脑海之中开始盘算了起来，天下间可以轻易重创苍松道人的人一个个闪过脑海。
　　却无论如何都想不起来天下间有苏生这一号人物。
　　“不好……此事怕是有些麻烦了。”普智大师本来正想说些什么，但是突然间面色微微一变。
　　下意识抬起了头来，向着东南方的方向望去。
　　在普智大师这么做的时候，地上的青狼天妖也几乎在同一时刻向着那个方向望去，很显然是察觉到了什么。
　　唰唰！
　　这时候天空之中突然间闪过了两道流光，在空中一闪而没。
　　众人只觉得眼前一花，但见在东南方向，苍松道人坠落的地方，已经多出了两个人来。
　　那两个人一个高高瘦瘦，另外一个却是与之完全相反的矮胖无比，不过却皆是一副仙风道骨之相，望之让人忍不住心生敬畏。
　　“他们是什么人？不会是和那个抽狗贼一伙的吧？”襄铃看到二人出现在了苍松道人身边，忍不住皱了皱眉头。
　　“青云门掌教道玄真人，大竹峰首座田不易，这下有些麻烦了啊。”青狼天妖却是一眼认出了这二人来历，沉声说道。
　　普智大师忍不住瞅了青狼天妖一眼，他本来也没有太去留意青狼天妖，只是将其当成了寻常小狗。
　　但谁想这竟然是一只妖兽。
　　“道玄真人，田不易？”
　　襄铃也是面色一变，青云门掌教和七脉首座之名，她自然也是听过的。
　　这时候她不由回想起了方才普智大师称呼那狗贼为“苍松”，还有之前那劈出了雷电的一剑，不正是青云门的“神剑御雷真诀”……
　　“那狗贼是青云门门下，龙首峰首座苍松道人？”襄铃倒抽一口凉气说道。
　　如果真是这样的话，普智大师说得不错，事情还真地有些不妙。
　　嗖！
　　这时候另外一道流光闪过，却是苏生从天而降，一个飞身同样出现在了现场。
　　和道玄真人几人对峙着。
　　“这位道友，为何要伤我师弟？”
　　道玄真人双目如电，直勾勾地盯着苏生，沉声喝问。
　　虽然表面上不动声色，但心中其实也是闪过了无比的震惊的，这个打伤了苍松师弟之人，竟然如此年轻？

第76章 我要杀他，你护不住！
　　“你弄错了，我不是要伤他，而是要杀了他！”
　　即便是面对道玄真人这天下一等一的人物，苏生也是毫无惧色，满脸凛冽和杀机地说道。
　　道玄真人和田不易的脸色均是微微一变。
　　当着他们青云门掌教和一位首座的面，说要杀死另外一位首座，这年轻小子未免也太狂妄了吧？
　　压根没有把他们青云门放在眼里！
　　“道友戾气如此之重，莫非是同我这师弟之间有什么误会不成？”道玄真人皱了皱眉头说道。
　　他和田不易都是被青云山山脚的大战所惊动的，匆匆忙忙赶来就发现有人一剑把苍松道人给劈翻了。
　　具体是什么事情却是并不知道。
　　不过道玄真人看苍松道人竟然身着一身黑衣，很显然是故意掩饰自己身份，心中也是有着些微的怀疑的。
　　“误会？苍松道人为了夺取普智大师的噬血珠，杀死草庙村几十口无辜村民，还差点杀了我一个至亲之人，这怎么会是误会？”
　　苏生眼角瞟了一眼苍松道人，怒声低喝。
　　“简直含血喷人！你可知道你在说些什么！”田不易闻言忍不住怒声呵斥。
　　这年轻人说得未免也太扯淡了。
　　苍松道人夺取噬血珠这种邪恶之物，还对无辜村民出手？
　　这简直就是滑天下之大稽。
　　“含血喷人？你们怕是不知道，堂堂龙首峰的首座，其实是魔门四宗之一炼血堂潜伏在你们青云门的奸细吧？”
　　苏生再次冷冷一笑。
　　那站在道玄真人和田不易身边的苍松道人，闻言面色不由大变。
　　这可以说是他最为隐秘的秘密了，想不到竟然被人一语道破了！
　　这怎么可能！
　　这小子是如何知道的？
　　苍松道人心中简直掀起了滔天巨浪来。
　　而苍松道人的神色变化，也被道玄真人和田不易清晰无比地看在了眼中。
　　这让他们产生了无比的疑惑，不知道苍松道人为何会如此色变，难道这其中真有什么隐情不成？
　　当然了。
　　道玄真人和田不易都是苍松道人多年师兄弟，自然也不会因为苏生随便一句话，就真的认为苍松道人和炼血堂有什么关系的。
　　因为这太荒谬了。
　　“道友，你一而再再而三污蔑我青云门首座，究竟是何居心？”田不易对着苏生厉喝。
　　“道友，你之所言太过荒谬，实在很难让人相信。”道玄真人也是摇了摇头。
　　“信不信随你们，我只是告诉你们我为什么要杀他，仅此而已！”苏生冷冷哼了一声，不打算再和道玄真人他们废话了。
　　“在青云门掌门和大竹峰首座面前张口杀人闭口杀人，你不嫌太狂妄了吗？”田不易冷笑了起来。
　　“我要杀他，你们护不住！”苏生冷哼了一声，沉声喝道，“青狼天妖！”
　　轰！
　　一道庞然大物从天而降，狠狠砸在了几人的面前，赫然是恢复了本体的青狼天妖。
　　“妖皇！”
　　道玄真人和田不易等人全都神色微变，越发感觉到了苏生的不简单。
　　这人竟然随身带着一只妖皇，绝非等闲之辈。
　　“青狼天妖，你负责挡住道玄真人。”苏生随口吩咐青狼天妖。
　　“主人，这老道可是天下间最顶尖的地仙，我怕挡不住他。”青狼天妖脑门冒汗地说道。
　　他连白子画等五上仙都没有勇气面对，更何况是道玄真人这种恐怖的存在了。
　　苏生也不说话，一翻手，摸出了一个菱形的水晶来，向着青狼天妖一扔。
　　咔咔咔！
　　圣芒闪耀之中，那水晶竟然分裂出了无数小的鳞片来，片片贴在了青狼天妖的身上。
　　形成了一层耀眼的铠甲来。
　　“这是……圣龙宝甲？”
　　道玄真人的眉头一下子拧成了一个疙瘩。
　　相传圣龙宝甲是用一只神龙身上的鳞片炼制而成，乃是世界上最坚不可摧的宝甲，就算是用诛仙剑都劈不碎。
　　一只穿上了圣龙宝甲的妖皇，足以抵挡住他一时半刻了。
　　“嗷！”
　　有了圣龙宝甲相护，青狼天妖哪里还有分毫犹豫，一下子就向着道玄真人冲了过去。
　　锵！
　　道玄真人一剑劈出，顿时将青狼天妖给劈飞了，可青狼天妖下一刻就再度飞了过来。
　　轰轰轰！
　　一人一妖，就这么展开了大战，虽然说是青狼天妖一路被虐的大战，可道玄真人好歹是牵制住了。
　　“你以为牵制住了掌门师兄就可以得逞了？你也太小看我田不易了吧？”田不易一把拔出了手中的仙剑来，怒声喝道。
　　唰！
　　话音未落，一道红色的倩影突然间出现，龙葵手中握着玉腰弓，一箭向着田不易射了过去。
　　当！
　　田不易挥剑一挡，一股猛烈的能量波动之中，他人一下子就被震退了。
　　“公子，这里交给我。”红衣龙葵对着苏生说道，接连几箭向着田不易射了过去。
　　硬生生就将田不易给逼退了。

第77章 苍松道人，死
　　一转眼的功夫，苍松道人的两个依仗，就被苏生轻而易举地给摘掉了，他就那么手提天罡七星剑，一步一步走向了苍松道人。
　　苍松道人的脸色简直难看到了极点，瞳孔之中乃是说不出的震惊，满脑子就只有一个念头：这小子，究竟是何方神圣？
　　其本人的实力堪称妖孽就不说了，苍松道人人仙八重天之境的修为在这人手中就像是婴儿一般弱小。
　　压根无法抗衡。
　　更要命的是此人还不是孤身一人。
　　竟然随身带着一只妖皇！
　　那妖皇还称呼此人为……主人！
　　而那个挡住了田不易的强大人仙，称此人为公子，很显然也是追随着此人的。
　　还有那个之前屡屡和自己作对，阻挠自己抢夺普智大师噬血珠的臭丫头，好似称此人为什么哥哥，和此人的关系也不用多说。
　　两个人仙，一个妖皇，全部都是这小子的人！
　　这底蕴也太惊人了，修仙界之中，什么时候有了这么一号人物了？
　　这些念头在苍松道人脑海之中下意识地闪过，他本人自然也是没有闲着的，强行催发了体内最后全部的仙力，什么废话都不说，直接御剑而逃。
　　苏生只是抬头冷冷地看了一眼在天空之中化作了一道流光的苍松道人，也不进行追击。
　　只是手腕轻轻一抖。
　　天罡七星剑直接脱手而飞，消失不见。
　　嗤！
　　一道匹练在天空之中一闪而过，而后消失不见。
　　天罡七星剑无声无息地飞回了苏生的手中。
　　嗤！
　　天空之中炸开了一团血花。
　　苍松道人的尸体直直从天空之中坠落了下来。
　　“岂有此理，你杀了苍松师兄！”
　　一边和红衣龙葵大战的田不易看到了这一幕，顿时发出了一声仰天怒吼来。
　　“师弟！”
　　道玄真人同样怒不可遏，口中发出了一声低沉的咆哮，轰的一剑将青狼天妖给劈飞了。
　　锵！
　　也不等青狼天妖再次冲来，道玄真人随手一剑斩断了半边山尖，无数巨石滚落而下，将青狼天妖就那么给埋在了其中。
　　嗖！
　　一个恍惚间，道玄真人就那么直接出现在了苏生的面前了。
　　其速度之快，让苏生根本就来不及反应，甚至捕捉不到对方的痕迹。
　　那强大无比的气势威压，让苏生都喘不过气来！
　　“道玄真人竟然这么强！”苏生心中暗自吃惊。
　　地仙他不是没接触过，白子画和他打过交道，甚至还用流光琴击退过杀阡陌。
　　可同为地仙，道玄真人和那二位相比，简直像是两个次元的存在！
　　强得不是一点半点。
　　“道友，你真当我青云门无人吗？”道玄真人浑身上下都弥漫着近乎实质化一般的杀机。
　　红衣龙葵顿时感觉到了危险，身子一晃，来到了苏生的身边，如临大敌一般地盯着道玄真人。
　　襄铃更是如此，一只手拿着兜天幻尘镜，另外一只手带着玄黄子母旗，也站在了苏生的另外一侧。
　　同道玄真人和飞身而来的田不易对峙着。
　　“老道长，不要以为你辈分高就可以欺负人，我们可不怕你！”襄铃气鼓鼓地对道玄真人叫道。
　　现场的气氛可以说是紧张到了极点，大有一触即发之势。
　　“阿弥托佛！”
　　在这压抑紧张的时刻，一声佛号悠悠响起。
　　道玄真人扭头向着一边望去，就看到一身狼狈、满身血污的普智大师正在深一脚浅一脚的赶来。
　　“普智大师，你这是怎么了？”
　　道玄真人一惊，哪里还顾得上苏生他们，急忙过去相迎。
　　“掌门真人，你莫要误会了这位小施主！”普智大师急忙对道玄真人解释。
　　“大师何出此言？”田不易在一边奇怪地问道。
　　“阿弥托佛，真是造孽啊。”朴实大师摇头发出了一声长叹。
　　然后就将苍松道人为了夺取噬血珠的一系列所作所为，全都详细无比地告诉了道玄真人二人。
　　直将二人震惊得变成了木雕，久久说不出话来。
　　不过以普智大师的身份，既然对方这么说了，那就不可能是假的。
　　更何况此事也很好查证。
　　神剑御雷真诀动静极大，草庙村必定有诸多村民瞧见，还有七尾蜈蚣、毒血幡等等邪法，在苍松道人身上必定也会留有痕迹。
　　道玄真人对田不易点了点头，田不易会意，向普智大师打了一个招呼之后，身子一晃，不见了踪影。
　　究竟干什么去了，大家心知肚明，也没有多问的。
　　不一会儿，田不易重新折返了回来，一张脸已经是极为难看，对着道玄真人点了点头。
　　很显然，田不易已经查证过了，普智大师所说的全部都是真的。
　　道玄真人的脸色也是变得难看了起来，震惊之余，也是充满了无比的惭愧。
　　苍松道人身为青云门首座，做出这种荼毒苍生的事情来，整个青云门都面上无光。

第78章 张小凡前来拜师
　　苍松道人的所做所为既然已经真相大白，道玄真人自然也是没有多加为难苏生的。
　　甚至还专门为了苍松真人所做的事情，而向苏生进行道歉。
　　不得不说，道玄真人身为青云门的掌教，修为、气度，方方面面都是挑不出什么毛病的。
　　“算了，老道长，既然你们也是被苍松道人给蒙蔽了，我们也就不和你计较了。”
　　襄铃老气横秋地对道玄真人说道。
　　“咚！”
　　话没说完脑袋上就被苏生敲了一下，顿时捂着脑袋哭丧着脸，不满地叫道：“苏生哥哥你干嘛敲我？”
　　“什么老道长，不得对道玄前辈如此无礼！”苏生无语地道。
　　之前大家和道玄真人针尖对麦芒的，那是有误会在，现在人家道玄真人身为一派掌教都亲自道歉了，再继续装逼就真的不好了。
　　“呵呵呵，一个称呼而已，无妨，无妨！”道玄真人撩须笑道。
　　以他的身份地位，看襄铃就像是看自己后辈一样，只会觉得单纯可爱，怎么会真的放在心上。
　　“对了苏小兄弟，你之前曾说我那不肖师弟是炼血堂之人，不知小兄弟当时是气愤之言，还是却有此事？”
　　紧跟着道玄真人就收起了笑容，一脸正色地盯着苏生问道。
　　之前他们的确是不相信苏生的这句话的，认为那纯粹是污蔑，但现在嘛，道玄真人不这么看了。
　　“前辈觉得我像是信口雌黄之人吗？”苏生对着道玄真人微微一笑。
　　道玄真人立刻就知道，苏生说的多半就是事实了。
　　他也没有询问苏生是如何知道此事的，只是正色对苏生说道：“我青云门，欠苏小兄弟一个人情。”
　　如果苏生说的事情是真的，那么此事就真的严重了。
　　魔门竟然送入了卧底进入青云门，还做到了一脉首座这种位置，想想就觉得让人不寒而栗。
　　和道玄真人寒暄完了之后，又和普智大师盘桓了几句，苏生这才带着襄铃和龙葵二人，和诸人分开了。
　　当然了青狼天妖也跟了上来。
　　襄铃在草庙村呆得时间虽然不长，但她本来就心性善良，又在张小凡家住了一天，自然是不忍看到现在草庙村的惨状的。
　　急忙张罗着苏生等人，投入到了营救工作之中。
　　之前被苍松道人肆意破坏了一番，草庙村现在半个村子的房屋都被摧毁了，村民也是死伤过半。
　　怎一个惨字了得。
　　“那个臭狗贼，苏生哥哥一剑杀死他真是便宜他了！”
　　襄铃气得直跺脚，真恨不得将苍松道人拉过来鞭尸才能泄愤。
　　普智大师、道玄真人等人也是亲自动手，道玄真人同样调来了不少青云门弟子，救援工作还是十分顺利的。
　　但已经死了的那些村民，却是无论如何都救不活了。
　　“造孽！真是造孽！”
　　“阿弥托佛！”
　　看着那地上一排排被安置好的草庙村村民的尸体，道玄真人和普智大师等人均是满脸不忍。
　　痛惜无比。
　　“襄铃姐姐！”
　　张小凡和林惊羽二人来到了襄铃的面前，两个孩子都是一副失魂落魄的样子，好似行尸走肉一般。
　　很显然村子里的飞来横祸给他们造成了难以想象的打击。
　　“小凡，惊羽！”
　　襄铃急忙将两个孩子拉了过来，“你们两个家里没事吧。”
　　“我爹爹……还有惊羽的娘亲……”话说到一半张小凡就说不下去了，啜泣出了声来。
　　扑通！
　　林惊羽这时候一下子对着苏生跪了下来，对着苏生接连磕了好几个头。
　　一脸坚毅：“真人，我想跟你学习仙法，求真人成全！”
　　林惊羽虽然年纪小，但却十分聪慧，虽然苏生出现的时间不长，但他也分辨出来襄铃姐姐几人中苏生才是做主的人。
　　扑通！
　　张小凡此刻同样对苏生跪了下来，附和着林惊羽说道：“我也一样，求仙人成全！”
　　“你们二人，为什么想要学习仙法？”苏生并没有扶起二人，而是扫了一眼二人，悠悠开口问道。
　　“我不想草庙村再经历这样的事情了！只有学习了仙法，才能保护我的村子，我的亲人！”
　　林惊羽铿锵有力、想也不想地回答说道。
　　“我……”张小凡就笨拙了许多，他摸了摸自己的脑袋，才毫无章法地道，“我爹爹死了，村里那么多叔叔伯伯们也死了，我心里难过……惊羽说只有学习仙法才能改变这一切，我觉得惊羽说得是对的……”
　　“苏生哥哥，你就带他们回蜀山吧。”
　　襄铃在一边劝说苏生，她是真的看着张小凡和林惊羽二人太过可怜，心中不忍。
　　殊不知苏生早就打算收这二人为徒了。
　　张小凡是当之无愧的天命之子，是和韩云溪、花千骨一个级别的大气运者。
　　林惊羽气运当然不如张小凡，可也不比风广陌要差。
　　这二人既然主动想要投入自己门下，苏生自然没有什么拒绝的道理。

第79章 张小凡 林惊羽入蜀山
　　“你们二人起来吧。”
　　在林惊羽和张小凡二人希冀无比的目光之中，苏生脸上带着一丝和煦的笑容，对着二人说道。
　　“仙人，那你答应还是没答应？”张小凡用手挠了挠自己的脑袋，一本正经地问道。
　　“笨蛋，还不快点谢过真人！”林惊羽却是在一边叫道，又给苏生磕了几个头。
　　张小凡经过林惊羽提醒才知道苏生这是答应了下来，也是惊喜不已地给苏生磕头。
　　苏生也不阻止，心安理得地受了。
　　“你们二人先回去准备一下吧，我们在这里等你。”等到二人起来之后，苏生对着他们说道。
　　林惊羽又对苏生行了一礼，拉着张小凡跑了回去。
　　“襄铃，你是先回蜀山修整一下，还是继续寻找你的父母？”苏生这时候询问襄铃的意见。
　　“等我找到了父母之后，再回蜀山找苏生哥哥去吧。”襄铃想了想说道。
　　“也好！”苏生点了点头，这自无不可。
　　“不过苏生哥哥……她是怎么回事？”襄铃忽然又带着一点敌意地瞟了一眼龙葵，瞪着苏生问道。
　　苏生微微有点头大，他怎么从襄铃的身上感觉到了一种醋意？
　　“襄铃，我给你介绍一下，这是龙葵……”苏生只好头大的正式引荐龙葵和襄铃二人。
　　“襄铃姑娘，以后还请多多指教。”龙葵温婉恭谦地对着襄铃打了一个招呼，落落大方、彬彬有礼。
　　一国公主的气度显露无疑。
　　襄铃则是撅着嘴巴，心里的表情全都写在脸上，十足小孩子脾气。
　　不得不说，二女的正式见面，还是相当愉快的。
　　“主人，刚才那两个孩子，那个叫林惊羽的的确是个好苗子，不过那个叫张小凡的，资质也太差了吧？”
　　青狼天妖这时候才忍不住在一边开口进行吐槽。
　　青狼天妖身为一代妖皇，自然是一眼就将张小凡和林惊羽二人的情况看了一个清清楚楚。
　　“林惊羽固然是一块璞玉，但张小凡，他却是一件瑰宝！”苏生却是叹道，“他未来的成就将远超过林惊羽。”
　　苏生此话让龙葵和襄铃也都十分吃惊，她们二人自然也看出来了张小凡资质远不如林惊羽的。
　　却没想苏生竟然会对张小凡如此看中。
　　“苏生哥哥，明明是林惊羽的资质要好一些吧？难道是我看走眼了？”襄铃奇怪地问道。
　　“你们没有看错，张小凡的资质的确远逊于林惊羽，不过张小凡有一件东西却是林惊羽拍马也比不上的。”
　　苏生高深莫测地道。
　　“公子，你说的是什么？”龙葵也是忍不住好奇地问道。
　　“命！”苏生从口中轻轻吐出了这一个字来。
　　龙葵和襄铃，包括一边的青狼天妖，都有点听不懂苏生这话了。
　　等到张小凡和林惊羽二人收拾好了行囊之后，苏生就没有什么耽误了，同襄铃作别，返回了蜀山。
　　藏书阁内。
　　韩云溪、张小凡、林惊羽三个年纪差不多的小家伙你看看我，我看看你，就那么大眼瞪小眼地相互瞅着。
　　韩云溪和张小凡性格都是属于那种老实沉闷的类型，只是看着对方也不说话。
　　“我叫林惊羽，这是张小凡，你呢。”还是林惊羽率先打破了这尴尬的局面。
　　“我叫韩云溪，你们也是师父的弟子吗？”韩云溪这才一本正经地问道。
　　“真人已经答应了，不过还没有正式行拜师礼。”林惊羽为韩云溪解释。
　　一听到苏生打算收二人为徒了，韩云溪顿时觉得亲近了不少：“那以后你们就是我的师弟了。”
　　“你们几个小家伙先认识一下，我去去就回。”
　　苏生笑了笑，身子一晃，不见了踪影。
　　下一刻，他就那么很是突兀地出现在了掌门大殿之内。
　　苏生这突然而来突然而走的性格，清虚道长早就已经习惯了，淡定不已地过来向苏生行礼：“晚辈清虚，见过前辈。”
　　“我有两个弟子，一名张小凡，一名林惊羽，已经安置在了蜀山，为免出现误会，特来知会。”
　　苏生一本正经地对着清虚道长说道。
　　唰！
　　也不等清虚道长说什么，苏生就身子一晃，不见了踪影。
　　“张小凡、林惊羽！”清虚道长默默嘀咕了一句，将这两个名字记在了心中。
　　“能被前辈亲自选为弟子，这两个孩子，一定是百年难遇的奇才吧？”清虚道长又忍不住在心中想到。
　　张小凡、林惊羽二人自此就在蜀山安顿了下来。
　　在第二天就正式给苏生磕头拜师，正式成为了苏生的弟子。
　　“惊羽，你的根骨是上上之选，这本《清风十三剑》你拿去修炼。”苏生将专门挑选好的一本顶级修炼法门甩给了林惊羽。
　　“谢师父！”林惊羽一脸欣喜地接了过来。
　　“师父，那我呢？”张小凡也是满脸期待地望着苏生。
　　苏生却是直接递给了张小凡一本《蜀山基础剑诀》，这让张小凡的脸一下子就垮了下来。

第80章 佛道双修，突飞猛进
　　就算是张小凡脑子再迟钝，也是能够一眼分辨出来苏生交给二人的修炼法门之间的差距的。
　　蜀山基础剑诀、清风十三剑，单单只是看名字，前者就比后者弱爆了好不好。
　　张小凡的小嘴一下子噘了起来，脸上露出了一丝不安和担心：“师父，是不是我的资质特别差，让你失望了？”
　　“小凡，你不要多想，你的资质不比惊羽差，只是有些不同而已，所以你和惊羽的入门方式也是不同的。”
　　苏生对着张小凡笑道。
　　没办法，张小凡的资质的确是太差了，教给他稍微深奥一点的法门他都不可能看得懂。
　　原作中张小凡在大竹峰的经历就是一个活生生的例子。
　　所以对张小凡需要循序渐进才行，由基础到入门再到精通，一步一步来。
　　当然了，这只是其一，张小凡这块瑰宝的雕刻方式不能如此简单，还有最最关键的另外一步：佛门神功。
　　佛道双修，才是张小凡的正确打开方式。
　　也就是说张小凡现在需要一本佛家宝典。
　　不过蜀山毕竟道家仙门，苏生签到了这么多年签到获得的都是道家奖励，并没有佛家的。
　　但这也不是什么大问题，苏生只是稍微一思考，就找到了完美解决的办法。
　　找了一个合适的时机，苏生亲自动身，去了天音寺一趟，专门拜谒了普智大师。
　　当初在青云山脚下，苍松道人谋夺普智大师的噬血珠，如果不是苏生及时出现，后果不堪设想。
　　普智大师感念此恩德，十分隆重地亲自接见了苏生。
　　而当苏生向普智大师阐述出他想要集道、佛二家之长，以求勘破大道的理念的时候，顿时被普智大师引以为毕生知己。
　　毕竟这本来就是普智大师的毕生夙愿，只不过却无人赞同，甚至被人看做是离经叛道，歪理邪说。
　　在所有人都不理解自己志向的时候，突然发现一个志同道合之士，普智大师的心情可想而知。
　　“普智前辈，你我二人毕竟都深耕佛道真法多年，若是贸然去融入另外一家真法，怕是有些拘囿难返。”
　　“这样如何，我近日刚刚收下一个弟子，不如你我同时传授他佛道真法，让他从头修习，这样岂不是更好？”
　　苏生对普智大师说明了自己的真正意图。
　　“妙哉！此法大妙！”普智大师顿时抚掌大笑。
　　“说起来，我那弟子也和前辈有缘，前辈还记得当时在草庙村那个给你送饭的孩子吗？”苏生也对着普智大师笑道。
　　“竟然是那个孩子吗？”普智大师一愣，然后忍不住吟诵了一声佛号，脸上笑意更盛。
　　他越发觉得，自己去传授那孩子佛门真法，是上天注定。
　　匆匆处理完了手头的一些事情之后，普智大师没有任何犹豫，马上下山，向着蜀山赶去。
　　“你说什么，天音寺普智大师前来拜山？”
　　清虚道长听到云隐的汇报时，简直吃惊到了极点。
　　天音寺可是和青云门、焚香谷一个级别的超级门派，论底蕴就算是比长留、七杀都要强大了不少的。
　　天音寺普智大师更是天音寺修为最高的一代神僧，江湖地位比青云门的掌教道玄真人也是分毫不差。
　　当之无愧的巨擘级人物！
　　如今的蜀山不过是一个二流仙门，这种段位，是根本入不了天音寺的眼的。
　　如此人物为什么会突然间来蜀山？
　　“不必惊慌，普智大师是来找我的，你将他引入藏书阁即可。”
　　关键时刻清虚道长的耳边响起了前辈的声音来，这才让清虚道长释然了。
　　同时心中也是暗暗感到兴奋，与有荣焉，前辈真是深不可测，连普智大师这等人物都亲自前来拜谒。
　　“普智大师莅临我们蜀山，我们不可失了礼数，诸位师弟，随我一起去迎接！”
　　清虚道长红光满面地道，带领着清幽道人等几位长老，亲自下山将普智大师给迎接上了山。
　　“大师，这里就是藏书阁了。”
　　清虚道长也按照苏生的吩咐，将普智大师带到了藏书阁的门口。
　　“阿弥托佛，有劳真人了。”普智大师客气地回礼。
　　等到清虚道长几人走后，他直接推门走进了藏书阁，果然看见苏生正面带微笑着站在里面。
　　除了苏生之外，当时利用弓箭压制了田不易的那个女子也在，只不过换了一身蓝衣服。
　　“前辈，恭候多时了。”苏生对着普智大师笑道，对着张小凡招了招手，“小凡，快来见识大师。”
　　“老和尚，是你啊！”张小凡认出了普智大师来，马上有些惊讶地叫道。
　　“难得小施主还记得我。”
　　普智大师笑眯眯地望着张小凡说道，对于这个心性善良的孩子，他也是十分喜欢的。
　　当下普智大师没有多加耽误，寒暄完了之后，就将佛门“大梵般若”尽数传授给了张小凡。
　　自此张小凡同时修习蜀山、佛门真法，进境果真一日千里，将林惊羽都给甩开了。

第81章 清微道长突破人仙
　　蜀山。
　　后山。
　　唰唰唰！
　　呼呼呼！
　　一道一道剑花在空中出现，一道一道剑芒也被挥舞而出，同时还有几道人影在不断进行辗转腾挪。
　　三个少年，正在这里热火朝天地进行修炼。
　　毫无疑问，正是韩云溪、张小凡和林惊羽三个小家伙了。
　　原来后山只是韩云溪一个人的演武场，不过自从张小凡和林惊羽来了之后，他们也和自己的师兄一样，天天跑来这里修炼。
　　一向没什么人烟的后山，倒是难得变得十分热闹了起来。
　　“如果单看资质的话，小凡的天赋不要说比惊羽这孩子要差，便是连云溪也稍显不如。”
　　“但不知为何，这三个孩子一起修习，进步最快的反而是小凡，真不知道苏生大人是如何教授的。”
　　一边的草地上，韩休宁坐在地上，望着正在修炼的三个孩子，忍不住惊讶说道。
　　“公子当时在草庙村的时候就说，小凡未来的成就不可限量，当时我还有些不信。”
　　“不过现在看来，公子的确不是无的放矢。”
　　龙葵也是摇头感叹一声，眼中闪过了一道佩服。
　　同修佛道二家真法，竟然能让一个天资愚钝的孩子，发生如此惊人的变化。
　　也就只有公子才能做出这等化腐朽为神奇的事情了。
　　不过佛道双修毕竟有悖于当今门户之见根深蒂固的大环境，所以除了龙葵之外，是没有人知道张小凡的这个秘密的。
　　“好了，孩子们，该吃饭了！”
　　和龙葵聊了一会之后，韩休宁拍了拍手，对着韩云溪三个人叫道。
　　张小凡和林惊羽来到蜀山已经半年了，和韩云溪感情极好，韩休宁也是将这二人当成了自己的孩子看待。
　　“小凡，惊羽，我们先去吃饭！”
　　“吃饭喽！”
　　三个孩子兴冲冲地向着韩休宁跑了过来。
　　三小两大，说说笑笑的离开了后山。
　　……
　　五年的春秋就这么弹指间走过。
　　在这五年之内，还是发生了不少事情的。
　　首先就是苏生的实力，由原来的人仙四重天之境，突破到了人仙八重天之境。
　　虽然还未到地仙，可现在苏生完全具备了硬刚地仙的实力了。
　　甚至就连一些初级的地仙，都不可能是苏生的对手。
　　再者就是几个小家伙了。
　　他们都已经由原来稚气未脱的小男孩，一跃变成了丰神俊朗、飘飘出尘的俊秀公子。
　　当然了修为也都发生了翻天覆地的变化。
　　韩云溪入门较早，资质也并不差，已经达到了元婴期三重天之境。
　　这种进度，放眼整个蜀山，除了当年卧底进来的欧阳少恭之外，再也没有人可以比拟。
　　至于韩云溪体内的焚寂煞气，却是和原作之中有所不同。
　　前有番天印镇压焚寂剑本体，后有韩休宁亲自坐镇守护，韩云溪比原来不知道稳定了多少。
　　自进入蜀山到现在，这么久时间过去了焚寂煞气连一次都没有发作过。
　　张小凡在佛道双修的加持之下，同样踏入了元婴期，不知道惊掉了多少人的下巴。
　　反倒是天资较强的林惊羽，还卡在金丹境第八重天，让这孩子稍稍有些郁闷。
　　最后一件大事，就是在地魔洞闭关了五年的清微道长不负众望，真的突破到了人仙之境。
　　消息传出，整个蜀山上下一片欢腾。
　　之前蜀山就一直有消息称，清微道长是整个清字辈长老之中最有天赋的一个。
　　一旦达到了人仙之境，清虚道长就会直接将掌门之位交给清微道长。
　　现在事实证明，这个传言的确不是空穴来风。
　　因为在清微道长突破到了人仙之境的第二个月，清虚道长就向整个蜀山宣布，自己将在七日后正式卸任蜀山掌门。
　　由清微道长接任新一任的掌门。
　　不仅仅是蜀山本门，清虚道长还广发名帖，邀请天墉城、长留、幽都、蓬莱等其他各个门派，前来蜀山进行观礼。
　　共同见证蜀山新旧掌门的更迭与交接。
　　所以最近几日内，蜀山那是相当热闹的，陆陆续续来自于不同门派的大人物都出现在了蜀山之内。
　　因为继任大典还有几日才会正式开始，所以那些先来到了蜀山的各派之人，就先被蜀山当成了贵客招待着。
　　苏生这已经空闲了很长时间的藏书阁，也难得开始有了一些“访客”了。
　　“藏书阁？我记得蜀山这里，好像不是藏书阁吧？”
　　“这里没有任何防护禁制，更没有门关看护，想来是应该不是蜀山重地，是对外开放的。”
　　“既然这样的话，真人，我们不妨进去看看？”
　　“正有此意，尊上，请！”
　　继任大殿开始倒计时前三天，藏书阁门外响起了两个声音来，引起了里面苏生的注意。
　　其中一个人十分熟悉，他单听声音就知道是长留上仙白子画。
　　不过听二人的对话，很显然那另外一个人的身份、地位，全都不在白子画之下。

第82章 紫薰仙子的杀机
　　藏书阁。
　　白子画轻手轻脚地在一排排书架内踱步，张小凡和林惊羽二人在一边安安静静地看书。
　　随时听候白子画的吩咐，同时也准备招待其他进入藏书阁之人。
　　苏生则是在内堂进行摸鱼。
　　不过忽然间，苏生的面色变了变。
　　他身子一晃，但见内堂之中一道流光闪过，他人一下子消失不见了。
　　“嗯？”
　　正在外殿看书的白子画，好似感觉到了一种十分微弱的仙力波动，微弱到，他都分不清究竟是不是错觉。
　　略一沉吟之后，白子画放下了手中的一本书卷，犹豫了一会之后，还是将神识探出，悄悄扫向了内堂。
　　却见内堂窗子已经打开，人影却是没有一个。
　　白子画脸上不由露出了一丝狐疑，难道方才那极为轻微的仙力波动，是之前进来的那个藏书阁童子离开所致？
　　不过能够做到让自己都几无察觉，好歹也是和自己实力差不多的强者才行。
　　可那童子，分明就是一个金丹期的弟子！
　　“不对……”
　　蓦然一道灵光闪过了白子画的脑海，他不由想起了他刚刚见到此人时候的熟悉感觉。
　　想起了一个小小金丹弟子对两位地仙的无视。
　　想起了亲眼目睹蜀山那位神秘高手拯救女娲后人，力挫杀阡陌……
　　“难道……他就是那一位神秘高手？”
　　白子画不可思议地想道。
　　……
　　长留，绝情殿。
　　整个大殿内的气氛已经变得十分冰冷和压抑了，紫熏仙子既然已经露出了她的獠牙，就没有任何掩饰了。
　　她双手缓缓抬了起来，身上的仙力开始流窜了开来，一股庞大的威压迅速弥漫至整个大殿。
　　“紫熏仙子，我自问没有得罪过你，你为什么对我如此恨之入骨！”花千骨一边用仙力将玉佩激活了，一边对着紫熏仙子问道。
　　“难道我不应该恨你吗？”紫熏有些动容，“自从你出现了之后，子画眼里就只有你，我为他付出了那么多他全都瞧不见！他眼里只有你！”
　　紫熏想要杀死花千骨，为了救白子画的命是一方面，但女人之间的嫉妒，同样也是很重要的原因。
　　听到紫熏的话之后，花千骨在这一刻忽然间感觉到了对方有点可怜。
　　她本人也早就对白子画情根深种，自然可以设身处地的理解紫熏的心情。
　　不过理解归理解，花千骨也从来没有想过要退出！
　　哪怕对手是方方面面都比她要强的紫熏仙子。
　　这就是花千骨，看起来性格软弱，但其实骨子里却是刚强得很。
　　“不过今天，一切都会结束了！”
　　紫熏仙子那凛冽无比的声音响起，她决定不再同花千骨废话，人直接化作了一道流光，向着花千骨冲了过去。
　　锵！
　　但这时候一道剑芒却是忽然间在紫熏的眼前迸溅而出，一道凛冽无比的剑意更是直接笼罩住了紫熏全身。
　　在那一刻，紫熏感觉到好似有一把剑架在自己脖子上一般，让她整个人直接炸毛了。
　　一种极大的危机感，霎时间袭上心头。
　　紫熏面色不由大变。
　　然后她就看到，一把朴实无华但却厚重无比的剑，就那么打着旋转，一下子插在了花千骨的面前。
　　就那么挡住了紫熏的去路。
　　紫熏本来想要抓向花千骨脖子的一掌，直接拍在了那长剑的剑身之上。
　　嗡！
　　一股庞大无比的力量瞬间从那长剑上爆发了开来，紫熏仙子顿时感觉到自己好似一艘荡漾在湖面的轻舟，却遇到了惊涛骇浪当面扑来一般。
　　她整个人顿时被那股汹涌无比的力量给冲击得倒飞了出去。
　　不过那力量虽然强大但却并不霸道，只是将紫熏仙子给击退了而已，却没有震伤紫熏仙子。
　　咚咚咚！
　　紫熏仙子接连倒退了好几个大步，才勉强稳住了身子，一张脸已经是大为震惊。
　　究竟是什么人，连面都不露，只凭借一把剑就把自己震退？
　　难道是子画回来了？
　　紫熏仙子猛地回过了头去，就看见，在那绝情殿的门外，有一个十分俊俏的年轻人，正在一步一步向着殿内走来。
　　紫熏仙子脸上顿时露出了满脸狐疑之色来，难道方才出手之人，就是此人？
　　不可能吧？
　　此人如此年轻，也就二十多岁的样子，而方才那一剑很显然是地仙级的实力，怎么可能是他。
　　“紫熏仙子，你好歹也是和尊上其名的五上仙，如今却趁尊上不在对尊上唯一的弟子出手，这么做，不太好吧？”
　　却见那年轻人大步迈入了殿内，一脸淡定地对紫熏说道。
　　紫熏眉头顿时紧紧皱起，一双美目仔仔细细盯着苏生，沉声喝问：“你是什么人？”
　　苏生也不说话，轻轻一招手。
　　锵！
　　那一把插在了花千骨面前，挡住了紫熏仙子的天罡七星剑，就像是活了一般，直接飞回了苏生的手中。
　　紫熏的瞳孔狠狠一缩，有些不敢相信，方才那出手之人，竟然真的是他？

第83章 那惊才绝艳的一剑
　　藏书阁。
　　白子画轻手轻脚地在一排排书架内踱步，张小凡和林惊羽二人在一边安安静静地看书。
　　随时听候白子画的吩咐，同时也准备招待其他进入藏书阁之人。
　　苏生则是在内堂进行摸鱼。
　　不过忽然间，苏生的面色变了变。
　　他身子一晃，但见内堂之中一道流光闪过，他人一下子消失不见了。
　　“嗯？”
　　正在外殿看书的白子画，好似感觉到了一种十分微弱的仙力波动，微弱到，他都分不清究竟是不是错觉。
　　略一沉吟之后，白子画放下了手中的一本书卷，犹豫了一会之后，还是将神识探出，悄悄扫向了内堂。
　　却见内堂窗子已经打开，人影却是没有一个。
　　白子画脸上不由露出了一丝狐疑，难道方才那极为轻微的仙力波动，是之前进来的那个藏书阁童子离开所致？
　　不过能够做到让自己都几无察觉，好歹也是和自己实力差不多的强者才行。
　　可那童子，分明就是一个金丹期的弟子！
　　“不对……”
　　蓦然一道灵光闪过了白子画的脑海，他不由想起了他刚刚见到此人时候的熟悉感觉。
　　想起了一个小小金丹弟子对两位地仙的无视。
　　想起了亲眼目睹蜀山那位神秘高手拯救女娲后人，力挫杀阡陌……
　　“难道……他就是那一位神秘高手？”
　　白子画不可思议地想道。
　　……
　　长留，绝情殿。
　　整个大殿内的气氛已经变得十分冰冷和压抑了，紫薰仙子既然已经露出了她的獠牙，就没有任何掩饰了。
　　她双手缓缓抬了起来，身上的仙力开始流窜了开来，一股庞大的威压迅速弥漫至整个大殿。
　　“紫薰仙子，我自问没有得罪过你，你为什么对我如此恨之入骨！”花千骨一边用仙力将玉佩激活了，一边对着紫薰仙子问道。
　　“难道我不应该恨你吗？”紫薰有些动容，“自从你出现了之后，子画眼里就只有你，我为他付出了那么多他全都瞧不见！他眼里只有你！”
　　紫薰想要杀死花千骨，为了救白子画的命是一方面，但女人之间的嫉妒，同样也是很重要的原因。
　　听到紫薰的话之后，花千骨在这一刻忽然间感觉到了对方有点可怜。
　　她本人也早就对白子画情根深种，自然可以设身处地的理解紫薰的心情。
　　不过理解归理解，花千骨也从来没有想过要退出！
　　哪怕对手是方方面面都比她要强的紫薰仙子。
　　这就是花千骨，看起来性格软弱，但其实骨子里却是刚强得很。
　　“不过今天，一切都会结束了！”
　　紫薰仙子那凛冽无比的声音响起，她决定不再同花千骨废话，人直接化作了一道流光，向着花千骨冲了过去。
　　锵！
　　但这时候一道剑芒却是忽然间在紫薰的眼前迸溅而出，一道凛冽无比的剑意更是直接笼罩住了紫薰全身。
　　在那一刻，紫薰感觉到好似有一把剑架在自己脖子上一般，让她整个人直接炸毛了。
　　一种极大的危机感，霎时间袭上心头。
　　紫薰面色不由大变。
　　然后她就看到，一把朴实无华但却厚重无比的剑，就那么打着旋转，一下子插在了花千骨的面前。
　　就那么挡住了紫薰的去路。
　　紫薰本来想要抓向花千骨脖子的一掌，直接拍在了那长剑的剑身之上。
　　嗡！
　　一股庞大无比的力量瞬间从那长剑上爆发了开来，紫薰仙子顿时感觉到自己好似一艘荡漾在湖面的轻舟，却遇到了惊涛骇浪当面扑来一般。
　　她整个人顿时被那股汹涌无比的力量给冲击得倒飞了出去。
　　不过那力量虽然强大但却并不霸道，只是将紫薰仙子给击退了而已，却没有震伤紫薰仙子。
　　咚咚咚！
　　紫薰仙子接连倒退了好几个大步，才勉强稳住了身子，一张脸已经是大为震惊。
　　究竟是什么人，连面都不露，只凭借一把剑就把自己震退？
　　难道是子画回来了？
　　紫薰仙子猛地回过了头去，就看见，在那绝情殿的门外，有一个十分俊俏的年轻人，正在一步一步向着殿内走来。
　　紫薰仙子脸上顿时露出了满脸狐疑之色来，难道方才出手之人，就是此人？
　　不可能吧？
　　此人如此年轻，也就二十多岁的样子，而方才那一剑很显然是地仙级的实力，怎么可能是他。
　　“紫薰仙子，你好歹也是和尊上其名的五上仙，如今却趁尊上不在对尊上唯一的弟子出手，这么做，不太好吧？”
　　却见那年轻人大步迈入了殿内，一脸淡定地对紫薰说道。
　　紫薰眉头顿时紧紧皱起，一双美目仔仔细细盯着苏生，沉声喝问：“你是什么人？”
　　苏生也不说话，轻轻一招手。
　　锵！
　　那一把插在了花千骨面前，挡住了紫薰仙子的天罡七星剑，就像是活了一般，直接飞回了苏生的手中。
　　紫薰的瞳孔狠狠一缩，有些不敢相信，方才那出手之人，竟然真的是他？

第84章 秒杀紫薰仙子
　　“苏大哥，你来了！”
　　一声惊喜的欢呼，响自了花千骨的口中，她看到这一张熟悉的年轻面孔，紧张的心顿时放松了下来。
　　“你没事吧？”
　　苏生右手很是随意地握着天罡七星剑，望着花千骨问道。
　　花千骨一脸庆幸地摇了摇头：“还好苏大哥你来得及时，挡住了紫萱仙子，不然我可能就被杀了。”
　　“既然我来了，那就没有人能够伤得了你了。”苏生微笑着对花千骨说道。
　　俨然一副完全没有将紫薰放在眼里的样子。
　　这并不是苏生嚣张，而是紫薰的实力在五上仙中真的很一般，和白子画还是有着不小的差距的。
　　根据苏生掌握的情报，也就地仙一重天的修为。
　　这种实力，在苏生的面前真的不算什么。
　　“好一个狂妄的小子！”
　　紫薰闻言在一边对苏生怒声低喝，这一副完全不把自己当单位的口气，未免太瞧不起人了吧？
　　“还有，你是如何进入长留的！”紧接着紫薰又有些不解地喝问。
　　一般的仙门都是有护山大阵的，就更不用说是长留这样的门派了，哪能是说进就进的？
　　紫薰之所以可以进来，那是因为她是五上仙之一，和白子画关系匪浅，整个长留都知道。
　　所以自然可以在长留随意出入。
　　可眼前这个年轻小子，分明就是方才花千骨拿出玉佩来临时叫来的帮手。
　　而且一看就不是长留弟子！
　　但此人明明都已经出现在了绝情殿了，长留也愣是没有任何人赶来，这就很能说明问题了。
　　此人怕是无声无息地潜入了长留，而没有引起长留任何人的察觉！
　　虽然白子画去蜀山参加新任掌门的继任大典而不在，可儒尊笙箫默和世尊摩严二人却是在的，这二人也全部都是地仙的实力！
　　在两位地仙坐镇的情况下，无声无息地潜入到绝情殿，这绝非等闲之辈可以做到。
　　“紫萱仙子，这种无意义的事情，就不要纠结了吧？”苏生却是耸了耸肩。
　　他现在的阵道水平天下无双，更有不少法宝在手，想要无声无息地穿过长留护山大阵，简直太容易了。
　　“我知道你为什么要杀花千骨，我理解你的心情，所以，如果你现在就转身离开的话，我可以当做什么都没有发生过。”
　　“不过紫薰仙子如果真的执迷不悟的话，那我说不得……也只好让紫薰仙子你长点教训了！”
　　苏生紧接着声音微微一寒，带着丝丝威胁的对紫薰说道。
　　“就凭你？”紫薰怒笑了一声，不再废话了，体内仙力开始汹涌澎湃了起来。
　　呼呼呼！
　　道道强大无比的仙芒，同时也被紫薰仙子疯狂地向着苏生打了过去。
　　之前那一剑让紫薰仙子认识到苏生的实力很强，所以她不敢有丝毫大意，一上来就使出了全力。
　　“冥顽不化。”苏生摇了摇头。
　　右手仍旧握着天罡七星剑不动，只是左手伸出，轻轻对着紫薰弹出了一指。
　　摘星指！
　　一颗星点，就那么悄无声息地出现，是那么的不起眼，对着紫薰仙子撞了过去。
　　可当那星点同紫薰打出的仙芒撞在了一起的时候。
　　嗡！
　　星点直接爆开了，爆成了无数耀眼的白芒。
　　浩荡到恐怖的能量波动瞬间爆发开来，在那白芒激射之中，紫薰仙子打出的仙芒瞬间被崩溃掉了。
　　但那星点爆出的能量却并未消减，万千白芒继续向着紫萱仙子吞没而去。
　　“什么！”
　　紫薰仙子面色大变，她猛地一咬牙，将体内所有的仙力全都调集了出来，“云水漫天！”
　　层层仙力在紫薰面前汹涌荡漾，形成了一道伟岸磅礴的防御层来。
　　轰！
　　可那防御层在被那万千白芒射中的时候，仍旧像是脆弱的白纸一样，顷刻间被碾压成了渣渣。
　　“噗！”
　　紫薰仙子身子一震，喷出了一口血雾来，人直接倒飞了出去，直接飞出了绝情殿外。
　　“此人……究竟是谁！”
　　紫薰仙子的脸上写满了震撼，一双美目都瞪大了，简直不敢相信。
　　她好歹也是地仙，如今竟然挡不住那人的随意一击？
　　此人到底是何方神圣？
　　难道也是一位地仙？
　　可当今天下从未听说过有这么一号地仙，而且此人身上的气息也明明不是地仙！
　　“苏大哥好厉害！”
　　花千骨也是张大了嘴巴，露出了不可思议的神色来。
　　在她看来地仙已经是这个世界上最顶尖的强者了，每一个都是那种天一般的人物。
　　高高在上，不可战胜。
　　可谁想到和尊上并称为五上仙的的紫薰仙子，在苏大哥的面前竟然如此不堪一击。
　　苏大哥真是太厉害了。
　　“花千骨，你安心在这里呆着，紫薰的事情就交给我吧。”
　　苏生和花千骨打了一个招呼之后，就直接一步一步向着紫薰走了过去。

第85章 软神香
　　踏踏踏！
　　现场一下子变得安静无比，只有苏生那轻微无比的脚步声在响起。
　　脚步声并不大，但却像是直接踩在紫薰仙子的心头一般，让紫薰仙子感觉到了一种莫大的压力！
　　紫薰仙子的面色凝重到了极点，一双美目死死盯着苏生，脑门上都出现了细密的汗珠。
　　眼前这个无比年轻的家伙，让她感觉到了这辈子都十分罕见的莫大威胁。
　　不过即便如此，紫薰仙子脸上也是没有丝毫惧色，因为她还有绝招没有用！
　　呼！
　　突然间，紫萱仙子体内的仙力再次弥漫荡漾了开来。
　　她直接抖手，一掌向着苏生打了过去。
　　一个差不多一丈之巨的掌印，就那么凭空出现在了苏生的面前。
　　夹带着无与伦比的天地之威，向着苏生镇压了过去。
　　苏生的脸上无悲无喜，大袖一挥，一道仙芒喷薄而出，瞬间就将紫薰仙子的掌印给震散了。
　　是那么的轻松写意，轻而易举。
　　简直不费吹灰之力。
　　对面的紫薰仙子面色不由再次动容，苏生实力之强，更要出乎了她的预料之外。
　　但紫薰仙子紧接着，脸上却是露出了一丝冷笑来。
　　因为这个时候，一抹淡淡的芬香，已经随着她方才那一掌而被打了出去，弥漫了开来。
　　——不错，方才紫薰仙子那一掌只是掩饰，释放那特殊的香料，才是她的真正目的。
　　“这是什么香气……”
　　苏生也在第一时刻感觉到了那种香气，他眉头微微一皱，接着就露出了吃惊之色来，“我的仙力，竟然完全使不出了！”
　　“苏大哥！”
　　花千骨一听，脸上顿时露出了焦急无比的神色来，向着苏生冲了过来。
　　她担心无比地一把扶住了苏生，双目死死盯着紫薰喝问：“你做了什么！”
　　“哈哈哈！”紫薰仙子这时候忍不住在一边得意地笑出了声来，“我这软神香，专为对付地仙所用，中者无不仙力溃散，使不出力，小道友，你大意了。”
　　“不错，是我大意了。”苏生此时忍不住摇头一叹，“想不到紫薰仙子还有如此手段。”
　　作为看过《花千骨》的苏生来说，他是知道紫薰仙子擅长制香的，剧中也有过紫薰同花千骨比试调香的桥段。
　　可苏生没有想到，紫薰的制香竟然会这么厉害，简直就是修真版的十香软筋散。
　　花千骨脸上的着急神色更重了，她扶着苏生担心地道：“苏大哥，你没事吧，可有什么应对之法？”
　　“哈哈哈！”紫薰闻言又忍不住笑了，“真是天真，这软神香就算是子画也无法破解，你也太小看我了吧！”
　　“哪里哪里，紫薰仙子的软神香，我哪敢有半分小觑？”苏生轻轻一笑。
　　可这时候他大袖一挥，一股仙力竟然荡漾了出来。
　　一团仙芒，就那么将苏生整个人都给包裹了起来。
　　紫薰仙子的眼睛一下子瞪大了，怎么会这样，此人中了软神香怎么还可以使用仙力？
　　却见此时苏生右手虚虚一抓，一团无声无息的气流在其掌心涌动了开来，一团粉红色的小气团，凝结了出来。
　　形成了一团小型的漩涡，在苏生掌中徘徊。
　　“怎么会！这不可能！”紫薰仙子惊呼出了声来。
　　因为苏生手中的那一团粉红色气团，正是紫薰仙子的软神香！
　　“怎么可能！”
　　紫薰仙子的惊呼声接连不断。
　　软神香一旦中了就使不出仙力，连白子画那样的人都束手无策，此人怎么会转眼间就破解了？
　　“苏大哥，你没事！真是太好了！”花千骨惊喜无比地叫出了声来。
　　“苏大哥没事，你放心吧！”苏生随手一挥，仙力在掌中猛地一荡，直接将那软神香生生炼化掉了。
　　“你安心呆着，我和紫薰仙子好好聊聊。”
　　对花千骨说完了这句话之后，苏生突然间对着紫熏仙子一伸手。
　　“千机引！”
　　嗤嗤嗤嗤！
　　道道仙力丝线铺天盖地地向着紫薰仙子爆射了过去，密密麻麻的，从无数个方向对着紫薰仙子缠绕而去。
　　眨眼间的功夫，就那么在紫薰仙子周围形成了一张“蚕茧”来，将紫薰仙子给劳劳束缚在了其中。
　　紫薰仙子整个人就那么捆缩在“蚕茧”之内，一身的仙力都被禁锢住了，不能发挥出分毫。
　　她一张俏脸之上，终于忍不住露出了惊慌之色来。
　　呼！
　　这时候苏生身子一晃，人化作了一道流光，就那么抓住紫薰仙子，直接向着绝情殿外飞去。
　　“何方贼子，好大的胆子，快点放下紫薰仙子！”
　　一声爆喝这时候响了起来，却见两道人影划过天际，夹带着让人不可直视的强大威势，迎面向着苏生飞来。
　　正是长留三尊之中的儒尊笙箫默和世尊摩严。
　　苏生潜入长留的时候并没有引起二人的注意，可在长留和紫薰仙子的一番交手，到底还是惊动了这二人了。

第86章 一剑，退二尊
　　“儒尊笙箫默，世尊摩严，我无意冒犯长留，也不会伤害紫薰仙子，只不过和她有一些事情要谈，你们不必紧张。”
　　苏生的身影也在空中那么停住了，他一边随意地抓着紫薰仙子，一边轻描淡写地对对面的二尊说道。
　　“你是何人？是不是跟紫薰仙子有什么误会？”儒尊笙箫默在一边好言相劝，“不如先放下紫薰仙子，有事慢慢谈。”
　　世尊摩严的脾气就火爆多了，他冷冷一哼：“少废话，马上放下紫薰仙子，然后束手就擒！否则休怪我们不客气！”
　　“呵呵。”苏生闻言忍不住冷笑了起来，“如果是白子画说这种话，我还真的忌惮三分，但是你世尊嘛……我还不放在眼里！”
　　长留三尊虽然都是地仙的实力，可笙箫默和摩严二人的修为要远远逊于白子画。
　　白子画已经是地仙五重天的修为，但笙箫默二人一人一重天一人二重天，和紫薰仙子一个水平的。
　　对苏生根本造不成任何威胁。
　　而且如果来的是笙箫默的话，苏生深知此人儒雅谦和，洒脱不羁，倒是不介意和对方谈谈。
　　可世尊摩严？
　　那就算了吧。
　　这就是一个无可救药的老顽固，刚愎自用，自以为是，对待这种人就不能和他讲道理。
　　“好一个不知天高地厚的小子，当真狂妄！”
　　世尊摩严闻言大怒，唰的一下子化作了一道流光向着苏生飞了过来。
　　手中长剑点出道道森然寒芒，向着苏生无情地刺了过来。
　　“得罪了！”
　　苏生天罡七星剑甩出了一道剑芒来，一下子将世尊摩严打出的攻击全都震散了。
　　世尊摩严同样也被生生震退了。
　　“师兄，你没事吧！”
　　儒尊笙箫默脸上露出了一抹吃惊之色来，来人竟然随手一剑就震退了师兄，实在非同小可。
　　难怪连紫薰仙子都会落入此人手中。
　　唰！
　　这时候一道人影一闪而过，却是苏生直接越过了二尊，继续向外飞身而去。
　　世尊摩严勃然大怒：“今日若让你出了长留，我长留还有何颜面？师弟！拦住他！”
　　以儒尊笙箫默的性子，本来是不愿意刀兵相向的，可此刻世尊摩严说的也的确有道理。
　　如果让闯入了长留劫掳了紫薰仙子的人离开长留的话，长留还有何颜面？
　　锵！
　　儒尊笙箫默这一刻什么废话都没有，长剑出鞘，和世尊摩严一起，一左一右，开始追击苏生。
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　二人一边展开了身法，各自化作了一道流光向着苏生追击而去。
　　与此同时，二人手中长剑狂舞，也向着苏生打出了一道又一道强横无比的剑芒来。
　　二人那无匹的剑芒在空中连成了一片，遮天蔽日一般向着苏生吞噬而去。
　　“怎么回事，有人入侵了我长留！”
　　“是儒尊和世尊，他们在联合追击！”
　　“究竟是何方贼子，竟然同时惊动了两位尊上！”
　　……
　　长留二尊是何等身份地位的人了，他们二人同时出手，立刻在整个长留掀起了一阵轩然大波来。
　　无数长留弟子都抬着头，瞪大了眼睛，不可思议地望着天空之中的追逐大战。
　　这可是长留啊！
　　当今修仙界之中为数不多的一流仙门，除了七杀之外，谁敢如此在长留放肆？
　　更何况就算是七杀，除了杀阡陌之外，再也没有其他任何人敢如此挑衅长留了。
　　可杀阡陌断断不会用真元遮盖住自己的面容！
　　那人，不是杀阡陌！
　　“此人，究竟是谁！”
　　所有长留弟子的心中，不约而同闪过了这样一个念头来。
　　锵！
　　就在这一刻，眼看着遮天的剑芒就要将苏生淹没。
　　却见那在前面抓着紫薰仙子的苏生，头也不回，反手一剑直接劈了过来。
　　一道惊天剑芒骤然爆起，以一种不可违逆的天地之威在空际猛地扫过，倏然间在长留二尊打出的剑芒上面一扫而过。
　　轰！
　　长留二尊打出的那么一大片剑芒，好似冰块遇到了烈火，脆弱的镜子受到了暴击，骤然间全都崩碎了。
　　这还不算，苏生那一剑余波仍旧强横。
　　那是一股足以动荡了天地的浩荡能量，在推平了长留二尊的攻击之后，仍旧以惊涛骇浪之势，向着长留二尊冲撞而去！
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　笙箫默和摩严二人脸上全都露出了骇然之色来。
　　他们只觉得自己好似置身于惊涛骇浪之中的轻舟一般，完全无法抗衡那一股磅礴的威力。
　　双双都被冲击得倒飞了回去。
　　“什么！一剑，把二尊全都击退了！”
　　“还是在抓着紫薰仙子的情况下！”
　　“那人到底是何方神圣！”
　　……
　　整个长留惊呼声一片，御虫大师落十一，霓漫天，朔风等等弟子，一个个差点都把自己的眼珠子给瞪了出来。

第87章 十二宫都弥天杀阵
　　“好强横的修为！”
　　“此人究竟什么来头？”
　　被苏生一剑击退了的笙箫默和摩严二人，相互对视了一眼，也各自从对方的眼中看到了一抹惊骇。
　　“追！”
　　“不能让他逃了！”
　　“利用我长留护山大阵，将他困住！”
　　世尊摩严一瞬间又做出了一个决定来，他神色冷漠而又严肃地对着笙箫默招呼了一声，然后再次向着苏生飞去的方向追击而去。
　　笙箫默什么话都没说，同样展开了身法，和世尊摩严一起，向着苏生追击而去。
　　一边飞笙箫默一边摸出了一块阵盘来，同时还有几支阵旗也被他祭了出来。
　　无论是阵盘还是阵旗，上面都闪烁着耀眼而又圣洁的仙芒，滴溜溜围绕着笙箫默转动个不停。
　　那阵盘和阵旗，正是用来控制长留护山大阵所用之物。
　　和世尊摩严的看法一样，笙箫默也同样认为，目前想要留下苏生，只有凭借长留的护山大阵了。
　　以他们二人的修为，根本做不到这一点。
　　笙箫默身边的世尊摩严和笙箫默一样，同样拿出了阵盘和阵旗来，他面色严肃地对笙箫默说道：“师弟，启动十二宫都弥天杀阵！”
　　“师兄，要用这等杀阵吗？”笙箫默微微吃了一惊。
　　十二宫都弥天杀阵，那可是长留护山大阵之中的最顶级杀阵了。
　　师兄就不怕连紫薰仙子也一起杀死在了里面？
　　“师弟，听我的！今日决计不能让此人离开长留，否则长留必遭天下耻笑！”
　　“你不必担心紫薰仙子，她好歹也是五上仙之一，没那么废物！”世尊摩严对着笙箫默厉声叫道。
　　说着也不等笙箫默的回应，就开始控制着阵盘和阵旗，主动激活了护山大阵之中的杀阵。
　　笙箫默在一边摇头长叹了一声。
　　既然世尊摩严都已经开始启动那杀阵了，他除了从旁配合之外，再也没有其他什么办法了。
　　嗡嗡嗡！
　　随着摩严和笙箫默二人的控制，来到了护山大阵面前的苏生就看见，原本简简单单的防护大阵一下子开始动荡了起来。
　　上面荡漾着一种令人心悸的肃杀之气。
　　轰隆隆！
　　也是在那一刻，原本的护山大阵一下子消失不见，苏生周围的天地间开始出现了无边无际的茫茫白雾。
　　瞬间将苏生给笼罩了起来。
　　而在那茫茫白雾之中，却有十二个穿着铠甲，造型十分拉风的人偶，排成了一排，绕着苏生旋转个不停。
　　“十二宫都弥天杀阵？”苏生只是一眼扫过，就认出了摩严二人启动的是何种杀阵了。
　　“这是长留的一级杀阵，你走不掉了！”
　　被苏生禁锢住了的紫薰仙子，她同样认出了这个杀阵来，忍不住露出了一丝丝的冷笑。
　　“呼！成功了！”
　　“贼人已经被成功困在了杀阵中了。”
　　世尊摩严和笙箫默二人看到苏生已经被杀阵包围了进去，也是不禁长长松了一口气来。
　　“哼，何方贼子竟然敢来长留撒野，现在认识到长留的厉害了吧？”世尊摩严更是忍不住撇嘴冷哼了一声。
　　“既然被困在了十二宫都弥天杀阵之中，就绝无可能出来！”世尊摩严一脸冷酷，大袖一甩，“师弟，我们先困他半个时辰再说！”
　　“师兄！”笙箫默面色一变，“半个时辰，那人多半活不了了。”
　　“死了正好，谁敢让他来蜀山撒野！”世尊摩严冷酷无情地说道。
　　嗡！
　　可就在这个时候，二尊就突然间看见，那本来一团平静的白雾，突然间开始变得风起云涌了起来。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　与此同时，在那涌动的白雾之中，十二个人偶竟然分别站成了两排，好似在守卫一般。
　　一条笔直的通道，直接显露了出来。
　　“不可能，这怎么可能！”
　　世尊摩严口中发出了一声惊呼来，这才一转眼的功夫，十二宫都弥天杀阵，就被破掉了？
　　“我不信，我不相信！”
　　世尊摩严愣了一下之后，开始疯狂地操控着阵盘和阵旗，去控制杀阵绞杀苏生。
　　可无论他如何控制，那杀阵都不纹丝不动，完全不听世尊摩严的使唤。
　　“师兄，我们失去了对十二宫都弥天杀阵的控制了。”笙箫默在一边呆滞无比地喃喃说道。
　　简直不敢相信这种事情竟然会发生。
　　“两位尊上，感谢相送！”
　　苏生就那么在二尊目瞪口呆的目光注视之中，淡定无比地一步一步走出了杀阵。
　　对着二尊摆了摆手，轻轻一笑，唰的一下子化作了一道流光，整个人直接消失不见。
　　只留下笙箫默和摩严二人，还在风中凌乱。

第88章 你动花千骨，我就杀白子画
　　唰！
　　一道流光在空际划过，好似一道流星一般，眨眼间的功夫直直射进了一片密林之中。
　　流星陡然间消失，苏生的身影显现了出来。
　　但见他右手一挥，一道仙芒直接打在了紫薰仙子的身上，那将紫薰仙子团团束缚在内的“蚕茧”已经消失不见。
　　“你抓我来这里，究竟有何用意？”
　　紫薰仙子活动了一下手脚，双目死死盯着苏生问道。
　　尽管苏生已经放开了对紫薰仙子的束缚，但紫薰仙子也没有打什么逃走的主意。
　　之前苏生和长留二尊交手的画面完完全全被紫薰仙子看在了眼中，紫薰仙子到现在心中尚有惊色。
　　她很明白，在此人的面前，她根本就没有什么反抗之力。
　　就算逃也是白费功夫。
　　“我只是想跟紫薰仙子好好聊聊。”苏生很是随意的在一块看起来还算平整的石头上坐了下来。
　　“你想要聊什么？花千骨的事情？”紫薰仙子就没那么写意了，她皱着眉头反问。
　　“不错，紫薰仙子果然聪明。”苏生点了点头，“我和花千骨颇有一些渊源，所以我不会眼睁睁看着你继续对花千骨出手的。”
　　紫萱仙子口中发出了一声冷笑来：“你这算是威胁我吗？我夏紫薰岂是怕死之人？”
　　“我自然明白紫薰仙子不怕死，我更加明白你为了白子画什么事情都可以做的出来，牺牲生命都可以，不过……”
　　说到这里苏生却是故意顿了顿，意味深长地道，“如果是紫薰仙子你害了白子画呢？”
　　“胡说八道，我为了子画可以牺牲一切，岂会害他！”紫薰仙子勃然大怒。
　　“如果你执迷不悟继续对花千骨出手，我就会杀了白子画。”苏生声音淡淡，平静无比，似乎在说什么吃饭喝水一般的小事。
　　紫薰仙子面色大变，继而对苏生怒喝：“此事和子画有什么关系？你这人当真不讲道理！”
　　“怎么会没关系？你难道不是因为白子画才要杀花千骨的？那么我为了保护花千骨，杀了白子画又有什么不可以？”
　　苏生说到这里，已经站起了身来，之前的随意谦和完全消失不见，代之而起的则是无尽的冷意。
　　“我言尽于此，紫薰仙子如果不在乎白子画的性命，大可以继续对花千骨动手。”苏生再度冷冷地道。
　　“就凭你，能够杀得了子画？”紫薰仙子开始冷笑了起来。
　　“你可以试试。”
　　咻！
　　撂下了这句话之后，苏生不再和紫薰仙子废话，身子一晃不见了踪影。
　　只留下紫薰仙子一个人在原地失神。
　　别看之前紫薰仙子表现得对白子画的实力十分信任，可那不过是表面上故作强硬罢了。
　　苏生之前所表现出来的实力太强大了，先不说单单是纯粹的修为就可以做到一剑退二尊，已经很令人忌惮了。
　　就更不用说此人还可以无声无息破掉软神香，不费吹灰之力破掉十二宫都弥天杀阵，这些事情连白子画都做不到！
　　苏生拿白子画的生命做威胁，还真地威胁到了紫薰仙子。
　　“花千骨，你的运气可真好，竟有如此厉害的人物保护你。”紫薰仙子沉默了良久之后，才恨意盎然的惨淡一笑。
　　咻！
　　同样飞身离开了此地。
　　紫薰仙子不知道的是，苏生纯粹只是在吓唬她罢了。
　　说到底苏生也不是这样无缘无故胡乱杀人之人。
　　毕竟紫薰仙子这种人为了白子画可以连命都不要，原作之中也的确是为了拯救白子画而死，可以说白子画就是紫薰仙子唯一的软肋。
　　苏生自然也就不客气地拿来用了。
　　他相信以紫薰仙子对白子画的感情，自己的威胁肯定是有用的。
　　当然了，花千骨可是这个世界内为数不多的几位天命之子，大气运者。
　　苏生相信，就算是自己不出手，紫薰仙子也是杀不了花千骨的。
　　不过即便是这样，可以收获一波花千骨的好感，增强一下自己的气运，又何乐而不为呢？
　　就这么一番胡思乱想，不知不觉间苏生已经来到了蜀山。
　　护山大阵对于苏生来讲就像是不存在一般，他悄无声息地就走了进去，同样悄无声息地返回了藏书阁。
　　唰！
　　不过才刚刚回去，苏生就察觉到了有一道神识在自己身上扫过。
　　“白子画？”
　　苏生微微一阵讶然，看来白子画已经发现了自己方才悄悄离开了，这家伙果真不愧是五上仙之一。
　　“白子画想必发现了一些什么吧？”苏生在心中暗自思忖，不过也完全没有放在心上。
　　如今他已经有了堪比地仙一般的实力了，就算是身份暴露了，那也没有什么。

第89章 长大了的风晴雪
　　“和之前一样，微弱到几乎难以察觉的气机波动。”
　　“如果不是我之前有了警觉，此次甚至都不能察觉到此人的到来。”
　　“好高深莫测的身法，这个藏书阁的小小童子，竟是如此高手。”
　　“蜀山果真卧虎藏龙。”
　　……
　　前殿内正在翻阅书籍的白子画，脸上也是忍不住露出了惊诧之色来。
　　有那么几个瞬间，白子画心中也起了去探究一下苏生身份，验证一下苏生究竟是否几年前借用了长留流光琴退走杀阡陌的那位神秘高人。
　　不过很快这种想法就被白子画给否决掉了。
　　无论这藏书阁童子是什么人，对方既然选择隐瞒自己的身份，那么必定有所原因。
　　还是不便去打扰得好。
　　“哈哈哈，苏兄，我风广陌来了，还不出来欢迎！”
　　就在白子画脑海之中闪过了那些乱七八糟的念头之时，藏书阁门外突然响起了一声爽朗无比的大笑声来。
　　吱呀！
　　紧接着藏书阁的门就被人不客气地推开了，毫无疑问，正是幽都巫咸风广陌。
　　风广陌的身边，还跟着一个亭亭玉立，婀娜窈窕的女子，正是风广陌的妹妹，如今的幽都灵女风晴雪。
　　“今天倒是好热闹。”
　　风广陌看到藏书阁内竟然有不少人，还是微微感到有些惊讶的。
　　“尊上也有闲情逸致来看书吗？”当目光落到了白子画身上的时候，风广陌难道正经了一些，向对方行了一礼。
　　“原来是幽都巫咸。”白子画放下了手中书卷，微微起身还礼，“今日偶然发现这里有一座藏书阁，一时兴起，便进来看看。”
　　“风兄，别来无恙！”
　　风广陌和白子画见礼的时候，内堂的苏生已经闻讯走了出来。
　　“不，我无恙，不过你嘛……”风广陌上下打量了一下苏生，“倒是变化了不少。”
　　风广陌初见苏生的时候，苏生还只是一个十几岁的稚嫩少年。
　　如果数年岁月一晃而过，苏生的外貌形象、气质上都是发生了不小的变化的。
　　“苏生哥哥，猜猜我是谁？”
　　风晴雪这时候从风广陌身边闪了出来，在苏生面前晃了晃身子，一脸期待地道。
　　“这还用猜，我一眼就认出你了。”苏生笑道，风晴雪也是满脸笑意。
　　“……你不就是那个翠花嘛！”
　　接下来苏生的一句话，让风晴雪脸上的笑容顿时僵住了。
　　“什么翠花？谁是翠花？这名字一听就太俗了！”风晴雪不满地对苏生叫道，“苏生哥哥你真的认不出我了？”
　　苏生就仔细绕着风晴雪打量了起来，眉头微微皱起：“我还真没认出来，话说你是谁啊，晴雪？”
　　前半句话风晴雪还真以为苏生认不出自己，嘴噘得老高，后半句苏生连名字都飙出来了，风晴雪哪里还不知道苏生是在逗她？
　　“苏生哥哥你变坏了。”风晴雪嗔道。
　　“哈哈哈！”风广陌在一边大笑了起来。
　　几人寒暄了几句，接下来苏生就将自己的两个徒弟张小凡和林惊羽介绍给了风广陌。
　　韩云溪带着紫胤真人去找韩休宁了，却是不在。
　　龙葵这几日嫌藏书阁人来人往有些嘈杂，暂时回到魔剑之中去了。
　　青狼天妖毕竟是个妖族，留在藏书阁不太方便，苏生也让这家伙暂时回避了。
　　有老朋友来访自然是一件高兴的事情，苏生没有在藏书阁内多呆，将藏书阁交给张小凡二人打理之后，就陪着风广陌兄妹二人游览起了蜀山来了。
　　“苏生哥哥，真是想不到，你竟然是人仙！”
　　林荫小道之上，风晴雪带着满脸的吃惊和赞叹，以及无比的崇拜，望着苏生叹道。
　　风广陌当初被苏生从欧阳少恭手中救下一命之后，就将真相告诉了风晴雪了。
　　所以风晴雪也知道了苏生的真实修为。
　　正因为如此她才感到无比的惊骇，在她们幽都，也就只有姥姥一个人仙罢了！
　　可姥姥修炼了多少年了？
　　“我不过是运气比较好一些罢了。”苏生摆了摆手，一脸淡定地说道。
　　风广陌兄妹二人都觉得苏生是在谦虚，殊不知苏生其实说的都是心里话。
　　如果他不是运气好绑定了系统，他屁都不是。
　　“苏生师弟！”
　　一行人正在说说笑笑着，云隐忽然间神色匆匆地来到了苏生的面前。
　　“怎么了，云隐师兄，可是有什么急事？”苏生十分好奇地望着云隐问道。
　　“天音寺普智大师也来了，此刻正在藏书阁，应该是去找师弟你的。”云隐一脸匆忙地对苏生说道。
　　“普智大师？”
　　风广陌闻言吃了一大惊，那可是一位真正站在顶端的大人物了。
　　他不禁瞪大了眼睛望着苏生，连普智大师这样的人都能结交，自己这好友当真了不得！

第90章 仙剑三蜀山班底全部就位
　　“风兄，晴雪，既然普智大师来了，那我们就先回去看看吧。”苏生几乎没有什么犹豫，就对着风广陌兄妹二人说道。
　　既然普智大师来了，他自然是不能怠慢的。
　　云隐只是猜测普智大师是来找苏生的，还拿不准主意，但苏生却可以百分之百肯定这一点。
　　他不仅仅能猜出普智大师是来找他的，甚至还能猜出普智大师来找他的目的。
　　无非就是想要查看一下张小凡如今的修为如何罢了。
　　“自当如此！”
　　风广陌也是深明事理的人，当即在一边点了点头。
　　“普智大师啊，一代神僧，连姥姥提起他的时候都是一脸敬仰！苏生哥哥你连这等人物都认识吗？”
　　风晴雪一脸崇拜地望着苏生叹道。
　　“机缘巧合罢了。”苏生满不在乎地摆了摆手。
　　“苏兄过谦了，机缘人人都会遇到，但却只有有实力的人才能把握住。”风广陌在一边若有所叹地说道。
　　几人回到藏书阁之后，却见白子画正一脸肃穆，恭恭敬敬地陪着一个老和尚说话，完完全全就是一副晚辈的样子。
　　那老和尚毫无疑问就是普智大师了。
　　“阿弥托佛，数年不见，小友别来无恙。”
　　普智大师看到苏生之后，眼中微微闪过了一光亮，站起身来，对苏生含笑说道。
　　能够看得出来，普智大师在看到苏生之后，整个人心情顿时就变好了许多。
　　白子画忍不住吃了一大惊。
　　小友？
　　普智大师竟然是和这蜀山童子持平辈之礼？
　　风广陌和风晴雪兄妹二人脸上也是再度露出惊诧之色，苏兄和普智大师这就不仅仅是认识这么简单了啊。
　　“大师倒是越来越精神了。”苏生微微笑道，一边说一边对普智大师行了一礼。
　　风广陌、风晴雪兄妹二人自然也恭恭敬敬过来见礼。
　　诸人相互之间打过了招呼之后，白子画、风广陌兄妹二人就全都十分识趣地离开了。
　　大家谁也不是傻子，自然看得出来普智大师是专门来找苏生的，自然不会留下来打扰。
　　苏生就将普智大师带到了内堂，普智大师果真对苏生交代了他这一次来的真实目的：的确如同苏生所料的一般，想要看看张小凡。
　　“小凡，你过来一趟。”
　　苏生当即就将张小凡叫了过去。
　　普智大师亲自检验了一番张小凡五年来的状况，发现以张小凡那愚钝的姿势竟然也修炼到了元婴境，当真是惊喜不已。
　　这就证明了，他的理念是完全正确的！
　　“哈哈哈！甚好，甚好啊！”
　　普智大师的大笑声传遍了整个藏书阁。
　　本来蜀山新任掌门继任这种事情，是不足以惊动普智大师这种级别的人亲至的。
　　不过眼下普智大师既然已经来了，却是不好在这种关头直接离开了，不然就太打蜀山的脸了。
　　于是普智大师接下来也安心地留在了蜀山，等着参加清微道长的掌门继任大典。
　　整个蜀山都是诚惶诚恐，激动莫名。
　　普智大师能够亲自参加掌门继任大典，这绝对是一种莫大的荣誉。
　　三天后，无极广场。
　　整个蜀山上下所有弟子齐聚一堂，普智大师、白子画、紫胤真人等这些来自于其他各门各派的大人物同样全部就位。
　　蜀山掌门清虚道长在所有人的见证之下，宣布自己正式卸任蜀山掌门之位。
　　下一任蜀山掌门，由清微道长正式继任。
　　除此之外，上一任掌门清虚道长，原蜀山长老清幽道长均因为年迈而退休，不再担任蜀山任何职务。
　　苍古、净明、幽玄、和阳四位弟子因为修为高深、资历老练，而被提拔为新的蜀山长老。
　　在众多仙门同道的见证下，蜀山新旧权利的更迭与交替，就这么完成了。
　　“清微道长、还有苍古、净明这四个家伙……这加起来不就是仙剑三的五位长老吗？”
　　苏生站在广场的一个无人注意的角落之中，望着那站在高台上的五个身影，忍不住在心中如此想到。
　　做为一个重生者来说，亲眼看到这五个家伙的上台，怕是没有任何人能够明白苏生此刻的感受了。
　　在若干年后，妖界和邪灵界联合入侵人间界，就是这五个家伙，为了退敌修炼禁术排除了心中的邪念，造就了后来为祸六界的邪剑仙。
　　掌门继任仪式在众人的瞩目之中顺利完成，从这一刻起，蜀山正式进入了一个新时代。
　　诸位仙门同道纷纷表示出了贺喜。
　　仪式之后，五位长老以新的身份和诸位同道们盘桓了一会，诸位宾客就先后离开了蜀山。
　　清微道长，正式“入驻”掌门大殿处理各种事务。
　　“八百年前，正道在空桑山上同魔教炼血堂展开了大战，并且将炼血堂一举歼灭。”
　　“不过修仙界之中一直都有传言，炼血堂的总部万蝠古窟之内，隐藏着当年炼血堂的秘密珍宝。”
　　“近日空桑山上颇不平静，魔教余孽似乎有着某种动作，青云门、焚香谷和天音寺都派了弟子前去查看。”
　　“所以前掌门他们同样将这一次的历练地点，选做了这空桑山万蝠古窟，不知道掌门有何示下。”
　　掌门大殿内，大弟子云隐开始向新任掌门清微道长进行汇报。
　　“我无甚异议，就按前掌门说的来吧。”
　　清微道长点了点头。

第91章 身份被人识破了？
　　确定将此次历练之地选定为空桑山之后，清微道长又和几位长老商议了一些细节性的东西。
　　最后经过“蜀山五长老”的决议，决定出了清微道长上台后的第一件大事：蜀山青年弟子大比。
　　一来，这场大比算是清微道长为自己刷存在感而搞出的一个盛大活动。
　　二来，也算是为了遴选参加万蝠古窟历练弟子而进行的选拔赛。
　　毕竟此次历练和以往不同。
　　以往的历练都是蜀山自家人关起门来历练，可此次历练隐隐有同其他仙门争锋的味道。
　　自然要派出最最杰出的弟子才行。
　　等到云隐将这一项公告公布出去之后，整个蜀山全都陷入了沸腾。
　　所有三十岁以下青年弟子全都兴奋得跟什么似的，对于他们来讲这可是千载难逢的大好机会。
　　一旦进入前十，不但会获得极为丰厚的奖励，还可以代表蜀山同其他仙门争锋，扬名立万……
　　这一场青年弟子大比，就在这种如火如荼的氛围之中召开了，成为了整个蜀山都高度关注的盛事。
　　此事传播之盛，自然而然也是传入了韩云溪几人的耳中的。
　　三人一直以来都是埋头在蜀山修炼，从未离开过蜀山，都是忍不住蠢蠢欲动了起来。
　　“师兄，我也好想去万蝠古窟进行历练。”
　　后山上，三人并排坐在草地上，林惊羽扭头对着身边的韩云溪说道。
　　“惊羽，你只是想要趁机下山一趟吧？”
　　张小凡“无情”地戳破了林惊羽的“真面目”。
　　——和韩云溪、林惊羽二人相处了那么久，张小凡的性子倒是变得稍微开朗了一些。
　　“我也觉得，这次是一个机会。”
　　韩云溪同样点了点头，“光修炼不历练是没有意义的，我们不会获得真正的成长。”
　　说着韩云溪就站起了身来，“如果你们也同意的话，我们就去找师父。”
　　“我当然是同意的，小凡，你呢？”林惊羽扭头望着张小凡问道。
　　这些事情对张小凡来讲其实是无所谓的，但他看到两位师兄似乎都很想去的样子，也就点了点头。
　　三个人就这么“愉快”地达成了一致。
　　紧接着韩云溪就带着两位师弟来到了藏书阁，向苏生表明了他们想要去空桑山进行历练的意愿。
　　“空桑山？万蝠古窟？”
　　苏生微微一愣，觉得这个地点让他感到很是熟悉。
　　稍微思索了一会就反应过来了，这不就是《诛仙》之中七脉会武之后，张小凡他们进行历练的地方吗。
　　在那里正是张小凡邂逅碧瑶的开始。
　　也是张小凡发现第一卷天书的所在。
　　说起来，是张小凡的机缘所在。
　　当然了，现在张小凡的命运轨迹已经被自己所改变，以后张小凡的境遇会发生怎么样的变化，苏生也并不知晓。
　　换句话说，现在的张小凡再去万蝠古窟，还会不会和碧瑶结缘，会不会有原作中的那些机缘。
　　已经成了未知数了。
　　不过无论如何，几个徒弟难得有这份进取之心，苏生自然也是不会拒绝的。
　　韩云溪的想法是很正确的，温室里的花朵永远都长不大，光修炼而不历练，的确是将路子走偏了。
　　“你们三个跟随我修炼了也有不少年头了，每一个都学有所成，即便是真遇到了什么危险，也有自保之力。”
　　“既然你们有这一份心，为师自然不会阻拦，恰恰相反，为师还为你们的这种觉悟感到欣慰。”
　　苏生面带笑意地对着几人说道，然后分别给了几人一块玉佩，还有一些用来防身的东西。
　　“等你们觉得准备好的时候，就直接下山吧，如果遇到什么解决不了的问题，就用玉佩联系我。”
　　“知道了，师父！”
　　韩云溪三人恭恭敬敬地应道。
　　一番修整之后，三个人分别同苏生和韩休宁告辞，下山去了。
　　原本还算是热闹的藏书阁，顿时就变得有些冷冷清清了起来。
　　“公子可是担心他们三个？”
　　龙葵在苏生对面坐了下来，撩了撩垂下来的一缕发丝，随口问道。
　　苏生耸了耸肩，也不否认，“是有一些。”
　　这种感觉怎么说，就好像是养了好几年的孩子，突然间要独自出远门一样。
　　“有青狼天妖跟着，还有公子为他们准备的诸多后手，公子大可放心。”龙葵善解人意地宽慰苏生。
　　当当当！
　　二人正说着话，外面突然间传来了敲门声。
　　苏生神识一扫而过，感到微微有些诧异，敲门的竟然蜀山掌门清微道长。
　　清微道长来干什么？
　　他没有什么耽误，当即过去开了门，对清微道长行礼：“弟子苏生，参见……”
　　“师弟不必多礼！”
　　没想到清微道长却是直接拦住了苏生，客气无比地打断了苏生的行礼。
　　“师……弟？”苏生一头雾水，摸不着头脑。
　　看了看身边的龙葵，发现龙葵同样也面带惊诧。
　　清微道长搞什么鬼？
　　怎么会叫自己师弟？
　　“师弟，都到了这种时候了，你还要继续隐藏自己的身份吗？”清微道长高深莫测地盯着苏生问道。
　　苏生哑然。
　　这么长时间了蜀山必定早就察觉到了自己的不寻常之处，难道今日，清微道长要来摊牌了吗？
　　不过这对于苏生来讲，都是无所谓的事情，既然被捅破了，那就也没有什么隐瞒的必要了。
　　“一直以来，我蜀山都隐藏着一位神龙见首不见尾的前辈！”
　　“灭啸月妖王，救女娲后人，退杀阡陌，多次出手救蜀山于危难之中。”
　　“苏生师弟，如果我没有猜错的话，你……”
　　说到这里，清微道长将目光正正落到了苏生的身上，满脸胸有成竹地道，“……你，就是那位前辈的弟子吧？”
　　苏生：“……”

第92章 糖宝，我是你叔叔
　　“那个……”
　　苏生挠了挠自己的脑袋，“掌门，如果我告诉你，其实我就是那一位前辈，不知道你会怎么想？”
　　“哈哈哈！”清微道长闻言，却是忍不住撩须微笑了起来，“师弟你想占师兄的便宜吗？”
　　看那个样子，分明就是一丁点都不相信。
　　不过想想也是，在蜀山各位高层眼中，那一位前辈恐怕至少也是地仙的修为，怎么可能如此年轻。
　　苏生就耸了耸肩，“承认”下来了自己的身份：“果然什么都瞒不过掌门的火眼金睛。”
　　清微道长已经一口认定了他是那一位前辈的弟子了，连苏生告诉他真相他都完全不相信，苏生还能怎么办？
　　将错就错吧。
　　“这么说师弟你承认了？”清微道长看到苏生承认了下来，那叫一个心情大好。
　　苏生也只好点了点头。
　　他就这么和清微道长“坦白相见”了。
　　接下来清微道长就对苏生表达出了对那一位前辈的感激和敬仰之意，然后委婉地表达了一下可否拜会一番那一位前辈。
　　被苏生给婉言拒绝了。
　　拜会个鬼啊，他到哪里去找来另外一个自己在清微道长面前演戏？
　　那位前辈向来都是神龙见首不见尾，很显然是不愿意暴露自己的身份，清微道长对此也没有多少意外。
　　他在苏生这里盘桓了一会之后，就客客气气地离开了。
　　清微道长走了之后，苏生在藏书阁内渐渐开始有点坐立不安了，因为他突然间回想起了一件事情。
　　在空桑山那里，还隐藏着一个巨大无比的危机：黑水玄蛇！
　　原作之中黑水玄蛇只不过是作为背景板一样的存在，简直就是一条工具蛇，只是单纯地将张小凡和碧瑶二人逼入滴血洞之中就完事了。
　　所以一开始的时候苏生下意识地将黑水玄蛇给忽略了。
　　但现在张小凡的命运轨迹已经得到了改变了，再遇到黑水玄蛇会发生什么，苏生也不敢保证了。
　　虽说张小凡韩云溪他们都是天命之子，按理说不会这么容易就挂了，遇到危险时总会有些机缘助他们化险为夷。
　　可如果苏生本人，就是那个“机缘”呢？
　　这么一想，苏生还真地有点坐不住了。
　　“公子还是放心不下他们几个吗？”龙葵在一边掩嘴笑道。
　　公子平时俨然就是一个无所不能的高人，可在面对自己的几个徒弟时，也是和其他人没有任何区别的。
　　“不错，我刚才才反应过来，空桑山附近的无情海之内，隐藏着一条上古魔兽。”苏生面色严肃地对着龙葵说道。
　　龙葵也很快反应过来了：“黑水玄蛇吗？那条蛇不是在千年前被黄鸟杀死了吗？”
　　“并非如此，黑水玄蛇还好端端地活着。”苏生摇了摇头，一脸正色地道。
　　龙葵微微一惊，也开始着急了起来：“既如此，公子，我们还是快快下山一趟吧。”
　　龙葵和韩云溪几人相处了好几年，和他们也早就建立起了深厚的情谊来。
　　自然也是担心无比的。
　　苏生点了点头，没有什么废话，带着龙葵匆匆下山。
　　以苏生的修为，自然是轻而易举地就追上了韩云溪他们几人的，在半道上就将他们给“截获”了。
　　不过苏生和龙葵二人都没有露面，只是在暗中悠哉悠哉地跟着而已。
　　一路上就当是陪着一位美女游山玩水了，倒也颇为逍遥自在。
　　噼噼啪啪！
　　一处清幽雅致的河边，苏生和龙葵二人各自坐在一块擦拭干净的大石上。
　　二人面前架着一堆火把，火把上面插着几条鱼在滚动翻转个不停，丝丝缕缕的肉香味飘荡了出去。
　　“真香啊！”
　　龙葵一脸陶醉和兴奋的样子。
　　她贵为一国公主平日里吃穿用度都极为讲究，这种粗暴简单的“烧烤”还真没吃过。
　　“别急，现在只是外面熟了，里面还没熟，再等一会才行。”苏生对龙葵笑道。
　　“哇，什么味道，好香啊！”
　　“咦，前面有人，是蜀山的弟子！”
　　“蜀山的弟子也来参加试炼了吗？”
　　正和龙葵说说笑笑着，几个人就沿着河边从下游走了过来。
　　他们看到有人在河边烤鱼，注意力当即就被吸引了过来。
　　“苏大哥，你怎么也在这里？”
　　紧接着另外一声惊喜无比的声音响了起来，花千骨眼睛放光地就向苏生跑了过来。
　　——原来这一行人，赫然乃是长留前来参加历练的弟子。
　　苏生放眼望去，除了花千骨之外，还有霓漫天、朔风、舞青萝等几个同期杰出弟子。
　　当然了，花千骨的“女儿”糖宝也在队列之中。
　　而走在最前面的带队弟子，就是御虫大师落十一了。
　　“千骨，你来的刚刚好，鱼正好烤好。”苏生对着花千骨招了招手，“要不要尝尝我的手艺？”
　　“骨头，你们认识啊！”
　　糖宝像是一个小跟屁虫一样紧紧贴在花千骨身边，瞅着苏生和龙葵二人，对着花千骨问道。
　　“糖宝，这是苏生苏大哥，苏大哥就跟我的亲大哥一样！”花千骨开心地对糖宝说道。
　　“这么亲啊！”糖宝瞪大了眼睛，一副好奇宝宝的样子打量着苏生。
　　除了爹爹东方彧卿之外，糖宝还从未见到过和花千骨如此亲密之人呢。
　　“你也听到千骨的话了？所以以后，要叫我叔叔，知道了吗？”苏生笑着逗趣糖宝说道。
　　“嗯？我不要！”糖宝小脑袋摇晃得像是拨浪鼓一样。

第93章 弹指间，分江断海
　　“千骨，原来你认识这位蜀山的道友啊。”
　　落十一看到花千骨和苏生一副十分熟悉的样子，也走过来和苏生打招呼。
　　——苏生身上穿着的就是蜀山道袍，所以落十一是一眼就认出了苏生的宗门来历的。
　　“十一师兄，这是苏生苏大哥。”花千骨十分热情地为落十一和苏生双方介绍。
　　双方各自礼貌地打了招呼。
　　“大家也赶了半天的路，就在此地休息片刻吧。”
　　落十一看到花千骨遇到了熟人，再加上此地也的确适小憩，略一沉吟之后，就做出了这个决定来，对着众位长留弟子说道。
　　众长留弟子开始解散，各自找地方休息。
　　“苏大哥，你怎么会在这里？也是去空桑山进行试炼的吗？”花千骨毫无疑问留在了苏生面前，十分热情和亲切地问长问短。
　　俨然真的就像是苏生的妹妹一般。
　　如果说第一次在蜀山山脚，苏生为花千骨解决异香问题，道出了花千骨身世，已经让花千骨对苏生心生好感。
　　那么上次苏生从紫薰仙子手中救下了花千骨之后，就彻底让花千骨认同了这一个大哥了。
　　“我去空桑山有些别的事情，不是为了历练。”苏生对着花千骨笑道，“以我的实力还用得着历练吗？”
　　“也是，苏大哥如果去历练就有点欺负人了。”花千骨一拍自己额头，哑然失笑。
　　都怪苏大哥太年轻了，她老是下意识地将苏大哥当成寻常弟子。
　　“花千骨，大家都在拾柴、生火，或者抓鱼捕猎，就你一个人在那里坐着聊天合适吗？”
　　花千骨正在和苏生聊得热火朝天的时候，一个女弟子突然手中拿着几根柴火冷冰冰地对花千骨说道。
　　苏生瞟了一眼此女，认出了此女正是原蓬莱掌门的千金，霓漫天。
　　一个刁蛮任性，心胸极为狭隘的女人。
　　一开始的时候和花千骨关系极好，但后来却嫉妒花千骨被众人宠爱，开始变得处处针对花千骨。
　　鸡蛋里挑骨头般的找事是家常便饭，还多次暗中对花千骨下黑手。
　　后来就连糖宝也是死在了这个女人手上。
　　苏生对此女是一丁点的好感都没有的。
　　“霓漫天，千骨遇到了亲人，说会话怎么了？”舞青萝在一边看不下去了，忍不住替花千骨说话。
　　“舞青萝，我和花千骨说话，跟你有什么关系？你是不是在挑衅我？”霓漫天扭头，冷冷地对着舞青萝说道。
　　“青萝，算了。”舞青萝还想分辨两句，被心地善良的花千骨阻止了，“霓漫天说得也对，大家都在忙着，我也应该出一份力。”
　　“苏大哥，我一会再过来找你啊。”花千骨和苏生打了一个招呼之后，就打算去拾一些柴火什么的。
　　“不必了。”苏生却是伸了伸手，按住了花千骨的肩膀。
　　“千骨，你和公子难得相聚，还是在这里陪公子说说话吧。”龙葵也对花千骨温婉说道。
　　“可是……这样是不是不太好？”花千骨一脸的犹豫。
　　“花千骨，你还是陪着你的大哥吧，反正蜀山在你眼中根本算不了什么。”霓漫天继续在一边冷嘲热讽。
　　“苏大哥……”
　　“不就是拾柴、捕鱼和打猎吗？”苏生却是微微一笑，打断了花千骨的话。
　　话音未落，苏生突然间伸出了手来，对着旁边的海水轻轻一挥。
　　霓漫天、舞青萝等人正在疑惑苏生究竟是在干嘛的时候。
　　锵！
　　一道惊天剑气突然间爆发而出。
　　那剑气放眼望去无边无际，竟然足足有上千丈之巨！
　　一剑出，好似整个天空都被劈成了两半一般。
　　轰！
　　而后那千丈剑芒就那么落在了海面之上。
　　哗啦！
　　数百米高的浪花顿时被激起，绵延了上千丈那么远，惊涛骇浪根本不足以形容这种震撼无比的场面。
　　那可是两排千丈之远的百米巨浪！
　　相对并排蔓延而去。
　　而等到百米高的浪花消散了之后，那原本微波荡漾的海面，竟然直接被一股莫名的力量分开了。
　　海底的陆地，显现在了众人的面前。
　　换言之，海水被苏生一剑劈出了一条长达千丈的通道来！
　　通道两侧海水不断翻涌，却始终无法“越过雷池”，填补进千丈通道之中。
　　整个现场，一下子变得安静了下来。
　　不，用安静已经不足以形容此刻的场面了，应该用死寂来形容才比较准确。
　　包括花千骨在内的每一个人，都是大张着嘴巴，圆瞪着眼睛，震撼无比地望着那千丈通道。
　　说什么都不敢相信自己所看到的这一幕。
　　一剑将海水劈出了千丈远的通道，这还是人吗？
　　就算是尊上白子画，都不见得能够做到这种事情吧？
　　“千骨，还愣着干什么？那么多条鱼都被我震昏了，就躺在海底，你还不快去捡一些上来？”
　　死寂到了极点的现场，响起了苏生那轻描淡写的声音来。
　　众人闻言下意识扭头望去，才发现在那千丈通道底下，正躺着无数大小不一，种类各异的鱼。
　　众人都被刺激得差点站不稳脚齐齐栽倒在地上。
　　一剑将海面断开千丈通道，就为了抓鱼？
　　这会不会太夸张了些？
　　“千骨，去吧，趁这些鱼现在还没死，抓一些上来。”龙葵也在一边笑着附和，“否则过一会等它们死了，就不新鲜了。”
　　“哦……哦！”花千骨晕晕乎乎地应了一声，这才纵身跳进了海底之中。
　　去捕鱼，不，应该称之为捡鱼才比较合适一些。

第94章 可怜人异朽君
　　噼噼啪啪！
　　在花千骨跳进海底捡鱼的整个过程之中，岸上死寂一片，一丁点的声音都没有。
　　只有树枝燃烧所发出的崩爆声时不时响起。
　　即便苏生那惊天一剑已经劈出去了好长时间了，众人仍旧还处在极大的心神震撼之中，压根无法回过神来。
　　“苏叔叔，想不到你这么厉害啊！”
　　良久之后，单纯可爱的糖宝回过了神来，瞪大了眼睛，满脸惊叹地瞅着苏生叫道。
　　一脸的崇拜。
　　我倒！
　　苏生一头黑线，差点一个坐不稳直接摔倒在地上。
　　叔叔是什么鬼？
　　他不过是和糖宝开个玩笑而已，糖宝不会当真了吧？
　　“这家伙……到底是何方神圣，太可怕了！”
　　霓漫天则是忍不住整个身子都微微颤抖了起来，冷汗已经将她浑身上下都给打湿了。
　　现场的大家都不是傻子，谁还不明白苏生故意露了那么一手，为的就是替花千骨出头？
　　霓漫天作为经常针对和欺负花千骨的“罪魁祸首”，在知道花千骨有如此一位可怕的靠山之后，能不惊惧才叫有鬼了呢。
　　嗖！
　　衣袂飘动声之中，花千骨已经抱着不少鱼从海底跳了上来。
　　哗哗哗！
　　她才刚刚一上岸，那本来分开了的海水就开始汹涌澎湃，重新聚合了起来。
　　海面再度连成了一体，碧波荡漾，好似什么事情都不曾发生过一样。
　　花千骨将那些捡来的鱼放到了长留“临时营地”之后，又风风火火地转身而走：“我再去捡一些柴火去。”
　　“不用了千骨。”落十一急急忙忙跑过来拦住了花千骨，“你和你大哥难得见面，这些事情交给其他同门就可以了。”
　　“哼，就怕有些人再叽叽歪歪的说什么风凉话，骨头，我看还是不如让苏叔叔再帮劈点柴火吧？”
　　糖宝故意冲着霓漫天叫道。
　　锵！
　　糖宝话音未落，苏生身边的天罡七星剑骤然间凌空飞了起来，好像真的打算下一刻就要去劈柴一般。
　　霓漫天吓得脸都红了，双手连摆：“怎、怎么会，这些事情我们做就可以了。”
　　说完霓漫天再也不敢停留半分，老鼠见了猫一般急匆匆地退了下去。
　　不过花千骨还是没有搞什么特殊，和苏生打了一个招呼之后，和其他长留弟子一样，一起去干活了。
　　“千骨果真性格纯厚，这样的性子很容易受人欺负。”龙葵看着花千骨忙碌的身影，在一边进行感叹，“不过，此次公子公然替她撑腰，以后千骨在长留应该能好过一些了。”
　　苏生随口应了一句，不过却是忽然间扭过了头去，向着西南方山腰的地方，别有深意地瞟了一眼。
　　“公子，可是发现了什么？”
　　龙葵看到苏生的异样，也向那个方向看了看，不过却什么都没有看到。
　　“一个可怜人罢了。”苏生摇了摇头。
　　龙葵修为不足，并没有发现，她和苏生其实已经被人盯上了。
　　因为盯着他们二人的人，赫然乃是两个地仙！
　　此时此刻，就在苏生望去的那个山腰深林之中，大马金刀地站着两个家伙。
　　其中一人穿着青蓝色长袍，脸上带着一张类似于珊瑚一般的灰色面具。
　　另外一个人同样隐藏在长袍之中，异常宽大的兜帽几乎将整颗脑袋都给遮挡住了，只在阴影中露出了半张脸。
　　这二人均大有来头。
　　戴面具的那一位，赫然乃是大名鼎鼎的当代异朽阁阁主，异朽君。
　　而在异朽君身边的那位，则是消失在修仙界之中很长时间的、五上仙之一的东华上仙。
　　当年五上仙闯荡天下行侠仗义，亲手杀了异朽君的父亲，所以异朽君毕生算计就是为了除掉五上仙为父报仇。
　　而花千骨作为五上仙之中实力最强的白子画的生死劫，就是异朽君用来算计白子画的最关键棋子。
　　所以异朽君对花千骨是极为关注的，可以说是全程监控。
　　苏生强闯长留，强势从紫薰仙子手中救下花千骨，如此惊天动地的大事自然是瞒不过异朽君的耳目的。
　　不仅如此，异朽君有代代相传的知尽天下事的传承，所以尽管苏生全程没有露脸，异朽君还是知晓了苏生的身份。
　　他此次下山，就是专门为了苏生而来。
　　花千骨有如此靠山存在，对异朽君可以说是一个很大的变数。
　　“一剑断出千丈海面，他的实力，和你相比如何？”异朽君询问身边的东华上仙。
　　——不错，东华上仙早就已经落入了异朽君的手中，成为了异朽君操控的工具人了。
　　“我们五人中，除了子画和无垢之外，恐怕都不是他的对手。”东华上仙摇了摇头。
　　“他的实力，竟然这么强吗？”异朽君隐藏在面具之下的脸上，闪过了一道惊讶。
　　话音未落，异朽君就突然间发现，那被他们一直暗中盯着的苏生，忽然抬起了头来，直直望了他们一眼。
　　那平淡如水的目光，跨越了十几公里的距离，就那么直接打在异朽君的脸上。
　　就那么一眼，异朽君竟然觉得自己整个人好似都被对方给看穿了，自己所有的一切都在那一眼之下无所遁形。
　　异朽君微微感觉到了一种窒息，和一种莫名的压力。
　　竟然有种扭过头去，不敢与对方对视的冲动，好在关键时刻被他强行忍住了。
　　“这都能被发现？此子，究竟是什么来头！”异朽君心中大惊，忍不住呢喃出了声来。

第95章 两根手指，挡住地仙
　　“也罢，既然被发现了，东华……”
　　在吃了一惊之后，异朽君迅速恢复了正常，他瞟了一眼身边的东华上仙，随口吩咐，“那你现在就去，杀了花千骨吧。”
　　“你明知道有他在，我根本就杀不了花千骨，你这么做又有什么意义？”东华上仙忍不住摇头说道。
　　“我当然知道你杀不了花千骨，但我却可以趁机将此人拉入局中，真是越来越有意思了。”
　　异朽君的声音之中，透出了一丝丝的癫狂。
　　五上仙的实力太强了，尤其是白子画，更是强大到让异朽君无从下手。
　　所以想要杀死白子画，异朽君就需要种种阴谋算计，精心布局才行。
　　从花千骨父亲身死，她孤身上蜀山赴十六年前和清虚道长的约定开始，就已经落入到了异朽君的局中了。
　　只不过花千骨不知道罢了。
　　但仅仅是这样还远远不够，花千骨目前的实力实在是太弱小了，现在有了其他可以继续利用的强大力量，异朽君自然是不会错过的。
　　“此人天赋如此之高，现在都可以比拟你们五上仙了，纵然现在实力不如白子画，但未来超越白子画却是非常可期！”
　　“我就是要通过花千骨，让这样一颗未来冉冉升起的新星，彻底成为你们的敌人！”
　　“说不定将来亲手埋葬你们五上仙者，就是此人！哈哈哈！”
　　异朽君毫不避讳地在东华上仙面前说出了自己的计划，发出了癫狂的大笑声来。
　　“你已经入魔了！”
　　看到异朽君这般模样，东华上仙没有愤怒，有的只是惋惜和痛心。
　　“嗯？”
　　异朽君口中发出了一声冷哼来，突然间伸出了右手来虚虚一握，右手就闪过起了一阵青蓝色幽光来。
　　与此同时东华上仙身上与之相对应的闪烁起了那种幽光，东华上仙当即痛苦无比地挣扎了起来。
　　好似万虫噬咬一般痛苦。
　　那正是异朽君在东华上仙体内所下的禁制：心魔引。
　　只要异朽君一个念头，就可以让东华上仙承受这世界上最痛苦的折磨，甚至也可以直接要了东华上仙的命！
　　“记住你自己的身份！现在的你不过是我身边的一条狗，有什么资格教训我？”异朽君对着东华上仙怒喝，“现在，马上去杀了花千骨！”
　　“是！”
　　东华上仙喘了一口粗气，应了一声，直接脱下了身上的长袍来，露出了另外一副飘洒翩然的仙人之相来。
　　嗖！
　　东华上仙就那么身子一晃，人直接不见了踪影。
　　下一刻，就十分突兀地出现在了长留一干弟子的面前了。
　　“什么人！”
　　“来者何人！”
　　这突然间出现的不速之客，让现场所有人都是一惊，齐齐露出了戒备之色来。
　　他们虽然不认识这个人是谁，可却全部都从此人的身上感觉到了一种近乎窒息般的压力。
　　很显然，来人绝非等闲之辈。
　　“东华上仙？”
　　落十一的脸上却是露出了吃惊和疑惑之色来。
　　现场的年轻弟子不认识东华上仙，但落十一却是一眼就认出来的，因此才会如此吃惊。
　　东华上仙可是失踪了好久的！
　　“什么，他是东华上仙？”
　　“和尊上齐名的那位五上仙之一？”
　　“五上仙怎么会忽然来了？”
　　落十一叫出了东华上仙的名字之后，立刻在现场引起了一阵轩然大波来，根本没有人可以淡定。
　　对于这些年轻一辈的修仙者来说，五上仙这种人物可是高高在上的偶像一般的人物。
　　“他就是和师父并称为五上仙的东华上仙？”花千骨的眼中也是带着一抹崇拜和兴奋。
　　俨然就是一副追星少女的模样。
　　东华上仙一出现，就立刻成为了所有人的焦点。
　　东华上仙好似未觉一般，他的目光下意识在花千骨身上扫过，心中隐隐闪过了一道不忍。
　　但异朽君的命令，他却又不得不执行。
　　“花千骨，你不该上长留的！”
　　最终东华上仙还是咬了咬牙，对着花千骨撂下了这句话之后，直接提剑飞身而去，向着花千骨刺了过去。
　　锵！
　　一道凛冽无比的剑意瞬间笼罩住了全场，让所有人的汗毛都骤然倒竖了起来。
　　尽管东华上仙并不是刺向的他们，可仍旧让他们也感觉到了一种生死危机。
　　这就是地仙之威！
　　啊！
　　现场顿时响起了一片惊呼声来，所有人都被这猝不及防的一幕给惊呆了。
　　五上仙竟然会突然间对花千骨下杀手？
　　谁能料到这一幕？
　　花千骨本人也是整个人都直接呆傻掉了，怔怔的不知作何反应。
　　唰！
　　但就在这一刻，东华上仙却是陡然间觉得自己眼前一花。
　　但见那之前被他和异朽君关注的苏生，竟然鬼魅一般地出现在了东华上仙的面前。
　　竟然那么一伸手，分出了两根手指头来，就直接夹住了东华上仙的仙剑！
　　东华上仙那仙芒闪烁，锐利无比的仙剑，被苏生两根手指头一挡，就那么定格在了空中。
　　再也无法前进分毫！
　　“什么！”
　　“这不可能！”
　　东华上仙眼睛直接瞪大了，简直不敢相信。
　　纵然他早就知道苏生的修为深不可测，自己未必是对方敌手，可两根手指头？
　　这也太夸张了吧？
　　“两根手指……就挡住了五上仙的剑？千骨的大哥，到底是何方神圣啊！”
　　“千骨的大哥如此年轻，竟然比五上仙都要厉害？这也太变态了吧？”
　　落十一、霓漫天、舞青萝等那些长留弟子们，也是一个个差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。
　　“两根手指就挡住了东华，这才是你的实力吗？”
　　在远处观看的异朽君，声音之中同样充满了吃惊。
　　他本来就知道苏生不简单，可也没想到竟然不简单到这种程度。

第96章 你到底是何方神圣！
　　“东华上仙，你竟然会对千骨下杀手，这可真是出乎我的预料之外。”
　　苏生就那么一边用两根手指挡住了东华上仙的仙剑，一边目光烁烁地盯着东华上仙。
　　其目光锐利，好似直接看透了东华上仙的内心一般，“是异朽君让你这么做的吧？”
　　东华上仙顿时吃了一惊，瞳孔猛的一个收缩，望向苏生的目光之中充满了凝重。
　　他已经消失在修仙界那么多年，现在是“沉寂”了这么多年后的首次现身，按理说无人对其有所了解才对。
　　但眼前此人，却好似对他了如指掌一般！
　　好似，知晓他和异朽君的关系一般！
　　“看来果真如此了。”看到东华上仙那吃惊的模样，苏生就知道自己猜对了。
　　“也罢，跟你纠缠，纯粹是白费力气。”
　　苏生摇了摇头，陡然间右手一翻，对着东华上仙手中的仙剑剑身一拍。
　　叮！
　　一声清脆无比的金铁之声响起，东华上仙在那一刻只觉得手中仙剑上面陡然间爆发出了一股强大无比的力量来。
　　他再也把持不住，仙剑直接脱手而飞了。
　　锵！
　　那被苏生拍飞了的仙剑，在空中打了几个旋转，直接插在一边的山体之上。
　　轰！
　　狂猛的能量爆发而出，无数的碎石顿时四散飞溅而起，声势那叫一个骇人。
　　咕咚！
　　东华上仙脑门上已经冒出了汗水来，他发现自己和此人之间的差距，要比他想象中的还要大！
　　“随手打飞我的仙剑，就算是子画也不过如此了吧？修仙界之中什么时候有了这样的妖孽？”
　　东华上仙心中震惊无比地想道。
　　他狠狠吞咽了一口唾沫之后，咬了咬牙，也顾不上被打飞的仙剑了，人化作一道飓风冲向了苏生。
　　“摘星指！”
　　苏生却是淡定无比，轻轻对着东华上仙那么屈指一弹。
　　一颗星点无声无息地撞在了东华上仙的身上。
　　轰！
　　一团恐怖的能量爆开了，东华上仙人就像是炮弹一般直接倒飞了出去，砸进了一边的山体之中。
　　轰隆隆！
　　一个大坑直接被东华上仙撞了出来，无数巨石滚滚而下，简直就是山崩地裂。
　　现场一下子变得死寂无比，每一个人都差点把自己的眼珠子给瞪出来，陷入了极度的震惊和骇然之中。
　　千骨的大哥到底是什么样的妖孽？
　　那可是五上仙啊！
　　名震整个修仙界的地仙！
　　绝对站在整个修仙界顶端的大人物！
　　如今在千骨的大哥面前，竟然随便弹了一指，就像是弹飞小绵羊一般给击退了！
　　这岂不是说，千骨的大哥比五上仙都要厉害得多？
　　“你们继续，我去和东华上仙聊聊。”
　　苏生却像是做了一件微不足道的小事一般，对着众人轻声打了一个招呼。
　　然后他直接虚虚对着那混乱的山体一伸手，一股仙力汹涌了出去。
　　轰隆！
　　无数巨石被荡开了。
　　被掩埋在了乱石之中的东华上仙就像是中了万象天引一般，被动向着苏生飞了过来。
　　在东华上仙快要飞到了苏生面前的时候，苏生心念一动，仙力幻化成了一只大手，一把抓住了东华上仙，嗖的一下子飞走了。
　　那隐藏在暗处的异朽君顿时觉得有些不妙，因为苏生正是向着他飞来的！
　　嗖！
　　眨眼间的功夫，苏生就那么擒着东华上仙，来到了异朽君的面前。
　　“翻手间镇压五上仙，阁下修为如此精湛，当真令人佩服！”异朽君很快恢复了平静，不带任何表情地对着苏生说道。
　　“你难道不想对我解释一些什么吗？”苏生随手将东华上仙扔在了地上。
　　“不知道阁下何出此言？”异朽君装傻充愣。
　　就算苏生之前发现他和东华上仙站在一起，但也不可能知道他和东华上仙之间的关系，更不可能知道东华上仙是奉自己之命去杀花千骨的。
　　所以异朽君稳如老狗，不慌不忙。
　　“大家都是明白人，就没必要装傻了吧……东方彧卿？”苏生却是冷笑了一声，双目如电一般望着异朽君说道。
　　异朽君隐藏在面具之后的脸上顿时闪过了震惊之色来：“你怎么知道我的身份！”
　　他化身为东方彧卿去接近花千骨，这件事情只有他绝对的心腹绿鞘，和棋子东华上仙知道。
　　难道是方才东华上仙泄露了自己的身份？
　　可他在暗中看得清清楚楚的，东华上仙并没有这么做啊！
　　“现在问这个问题，还有意义吗？”
　　苏生撇了撇嘴，声音凛冽，目光好似穿过了异朽君的面具，直入其内心。
　　“你和五上仙之间的恩怨情仇我不想理会，你想杀了五上仙替你父亲报仇，我也可以理解。”
　　“但我在这里要真心劝你一句，不要打花千骨的主意，她虽然是白子画的生死劫不假，但……”
　　说到这里，苏生的声音顿了顿，而后郑重了几分，“她同时也是你的生死劫！”
　　有谁能够想到，异朽君本来是利用花千骨来对付五上仙的，但在这个过程当中却喜欢上了花千骨。
　　最后也为花千骨付出了自己的生命。
　　所以苏生之前才会说，异朽君不过是一个可怜人罢了。
　　“你到底是何方神圣！”
　　异朽君一把摘下了自己的面具，露出了一张棱角分明的年轻面孔，只不过那面孔上却充满了震惊和凝重。
　　按理讲他身为异朽君才是应该无所不知的那一个，但现在面对苏生的时候，情况却直接反了过来。
　　面对苏生他觉得此人深不可测，不可揣摩，但苏生却好似知晓他的一切！

第97章 你准备好付出自己的生命了吗
　　“你不是异朽君吗？还需要问别人问题？”
　　面对异朽君那震惊目光的注视，苏生轻轻一笑。
　　异朽君的脸不由有点发红，身为异朽君的他去问别人问题，真的有点羞耻啊。
　　“今天的事情，我不希望以后再次出现！”
　　而后苏生没有再同异朽君多说什么，他撂下了这句话之后，陡然间屈指，对着异朽君弹出了一指来。
　　“摘星指！”
　　一颗星点，就那么无声无息地撞向了异朽君。
　　星点虽小，但上面却蕴含着让异朽君整个人都感觉到了窒息的感觉！
　　异朽君面色猛地大变，深吸了一口气，将自己体内所有的仙力全都调集了开来，猛地一掌向着星点拍了过去。
　　轰！
　　下一刻，一阵猛烈无比的能量狂潮顿时波荡而出。
　　异朽君身子猛地一震，人直接就直接倒飞了出去。
　　噗！
　　他人在空中，都忍不住直接张口喷出了一大口血雾来，脸上的骇然之色越发凝重了。
　　“此地不宜久留！”
　　异朽君马上做出了这个决定来。
　　他刚刚跌落在地上，就立刻手一翻摸出了一把尺子来，在自己的面前猛地一划。
　　空间似乎都被异朽君划出了一道缝隙出来，异朽君以迅雷不及掩耳之势钻入其中，直接不见了踪影。
　　“逃得倒是挺快的。”
　　苏生冷冷望着异朽君逃走的方向，低声嘀咕了一句。
　　然后看都没有看一眼那狼狈缩在一边的东华上仙，直接飞身而走，回到了花千骨和龙葵二人的身边。
　　之前其实苏生可以清晰无比地感觉到，东华上仙刺向了花千骨的那一剑，是故意在放水。
　　根本就是故意做戏给异朽君看的。
　　和紫薰仙子是真的想杀花千骨不同，东华上仙心地善良、狭义正直，即便是迫于异朽君的威胁，也是不忍心真的对一个无辜之人下手的。
　　这也是苏生不对东华上仙采取任何措施的真正原因。
　　说到底，东华上仙其实是个好人！
　　“东方，你是一个好孩子，本性其实不坏。”东华上仙在原地望着异朽君逃离的方向，喃喃自语，“只是被仇恨蒙蔽了双眼，希望这次教训，可以让你警醒一些吧。”
　　嗖！
　　东华上仙也展开身法飞走了。
　　“苏大哥，你没事吧？”
　　苏生回来之后，花千骨马上关切无比地凑了过来问道。
　　苏生摆了摆手：“我没事，事情都已经解决了，你不必担心。”
　　“上仙，请问东华上仙为何要对花千骨下杀手，这其中是否有什么隐情？”
　　落十一也是面色严肃无比地走了过来，对苏生拱手询问。
　　“并非东华上仙想要杀花千骨，他也是身不由己，被异朽君控制，此事牵扯到五上仙当年所做出的一件错事，我不便多说。”
　　“你要真想知道，可以回去问问白子画。”
　　苏生随口对落十一说道。
　　落十一还能多说什么？
　　恭恭敬敬地退下了。
　　耽误了这么一会，众长留弟子也休息得差不多了，落十一过来和苏生打了一个招呼之后，就带着诸位长留弟子同苏生分开了。
　　“公子，我们现在也去空桑山吗？”龙葵在一边询问苏生的意见。
　　“不，我们去无情海吧。”苏生想了想却是如此说道。
　　他这一次下山，主要就是为了防止黑水玄蛇的，万蝠古窟的历练，他根本没有任何插手的兴趣。
　　以韩云溪张小凡他们三个人的实力，放眼整个修仙界都算是同辈中的顶尖高手了。
　　不必担心。
　　苏生和龙葵一边游山玩水，一边向着无情海赶去，那叫一个悠闲自得。
　　……
　　异朽阁。
　　呼！
　　安静的大院之内，突然间一道人影从天而降，重重摔落在了地上，发出了一声沉闷的撞击声来。
　　“何人敢擅闯异朽阁！”
　　伴随着这一声娇叱，一道身影闪电一般闪了过来，正是异朽君的心腹绿鞘。
　　“主人，你这是怎么了！”
　　绿鞘一看到地上躺着的人竟然是异朽君，还一脸是血的样子，当即面色一变。
　　异朽君费力地从地上爬起了身来，调息了几个周天之后，气色才好了一些，再次恢复了那冷峭的样子来。
　　“守好异朽阁，不要让任何人打扰我！”
　　而后异朽君没有和绿鞘多说任何废话，吩咐了一句之后，就直接大步流星地转身，向着阁内走去。
　　不多时，异朽君就来到了主阁之内。
　　放眼望去，但见其内昏暗无比，整个殿内却泛着幽红之光，看起来显得迷幻无比。
　　而在空中则是挂着一个又一个闪烁着蓝光的“小球”，那些正是历代异朽阁阁主的灵魂！
　　异朽阁无所不知的传承是有着极大的代价的，历代异朽君只有二十五岁寿命，死后灵魂不入轮回，永世镇守异朽阁，这就是代价！
　　“历代异朽阁阁主在上，我东方彧卿今日有一个问题想要弄清楚，那蜀山弟子苏生，究竟是何来历？”
　　异朽君望着那挂在半空的诸多“小球”，开口问道。
　　“你知道异朽阁的规矩，即便你是异朽阁的阁主，想要得到答案的话，也必须付出相应的代价！”
　　空无一人的主阁之内，响起了空幽的声音来。
　　那是来自于历代异朽阁阁主的回应。
　　“我愿意付出相应的代价。”异朽君马上回答。
　　“这个代价，是你的生命，你还愿意付出吗？”那个空幽的声音继续响起。
　　“什么！”异朽君差点都以为自己听错了，“我只是想要弄清楚那人的来历，竟然要付出自己的生命吗？”
　　一般来讲，越是重要的问题付出的代价越大。
　　比如如何从蛮荒救出花千骨，就让东方彧卿付出了生命的代价。
　　而如何通过结界进入蜀山，则只让花千骨耗费了几颗胡萝卜而已。
　　异朽君万万都不会想到，他只是想要了解一下苏生的来历，竟然都要付出自己生命为代价。
　　那个苏生，到底是何方神圣！

第98章 魔门弟子齐聚
　　异朽君回到异朽阁之后所做的事情，苏生自然是不知道的。
　　在同长留一干弟子分开之后没有多久，他就和龙葵一起“游山玩水”了起来。
　　这里已经距离空桑山很近很近了，就算张小凡他们真的出现了什么意外，苏生也可以保证自己在第一时间赶过去救援。
　　所以他现在不慌不忙，真的把这一次下山当成了出游了。
　　“公子，这里就是‘五海’之中最为神秘的无情海了吗？看起来也没有什么啊！”
　　无情海海边，龙葵已经脱去了鞋子，赤足走在松软无比的沙滩上，一边嬉闹一边随口对苏生说道。
　　“无情海是九幽之海，其中潜藏着的秘密非世人所知，这也正是它的神秘所在。”
　　苏生望着那无边无际的海面，虽然也觉得平平无奇，但却不敢有丝毫轻视。
　　看来起平平无奇，才恰恰是危险之所在！
　　“痴情只为无情苦，幽姨，这里便是那传说中的无情海了吗？”
　　和龙葵正沿着海岸悠悠散步，前方的转角处突然间传来了两个女子的对话声。
　　当先那一个声音，听起来年纪不大，是一个少女。
　　“不错，碧瑶，无情海在五海之中最为神秘和危险，我们千万要小心。”
　　而这另外一个声音，则显得成熟幽沉了许多，很显然是一个长者。
　　“我听父亲说，这死灵渊下的无情海边，就藏着滴血洞，我们就快要找到了！”第一个少女的声音充满了兴奋。
　　说到这里，一大一小两道倩影，绕过了转角的遮挡，就那么出现在了苏生和龙葵的面前。
　　这二人很显然没想到竟然已经有人提前来到了无情海了，双双看着苏生和龙葵，都是微微一愣。
　　龙葵还是一如既往的雍容雅致，苏生嘴角却是带着一丝丝的兴趣和玩味，打量起了那个绿衣少女来了。
　　这就是碧瑶吗？
　　那个让无数人惋惜，跪求复活的女人？
　　不过在这个世界内，自从苏生的重生之后许许多多的事情都得到了改变，其中有一些也是同碧瑶息息相关的。
　　就是不知道，这个世界内的碧瑶，会是怎么样的下场了。
　　“蜀山的弟子？你们刚才可是听到了什么？”
　　碧瑶在愣了一下之后，旋即对着苏生和龙葵沉声喝问。
　　“碧瑶，不可放肆！”
　　但是她身边的幽姨却是如临大敌一般地双目死死盯着苏生，沉声对着碧瑶喝道。
　　碧瑶有点不明所以，这二人如此年轻，不就是寻常的蜀山弟子吗？
　　幽姨为何呵斥自己？
　　她下意识扭过了头去，却发现幽姨的脑门上竟然都冒出了丝丝的汗珠来，瞳孔之中竟然带着无比的忌惮，好似面对一个可怕的敌人一般。
　　那么惊惧交加地望着对面那个年轻人。
　　“幽姨？你怎么了？”碧瑶大吃一惊。
　　幽姨可是一位强大的人仙，是鬼王这次专门派来贴身保护碧瑶的，放眼整个修仙界都是顶级的强者了。
　　如今见到了一位普通的蜀山弟子，竟然会紧张成这样？
　　碧瑶又扭头仔细看了看苏生，越发奇怪，这弟子怎么看都没什么寻常之处啊。
　　可怜的碧瑶自然不知道，这是因为她的实力太低了所至。
　　“你们两个刚才那么大声，我怎么会听不到呢？”
　　面对碧瑶和幽姨二人截然不同的目光，苏生一脸淡然，好似天空之中飘过的云彩，淡淡说道。
　　碧瑶和幽姨二人的面色，均是微微一变。
　　“真是可恶，你们这些正道中人也来打滴血洞的主意吗？”碧瑶双目瞪着苏生怒道。
　　“这你就误会了，滴血洞内又没有什么好东西，也就一卷天书，还有个金铃夫人的合欢铃还能勉强看看，我没有半点兴趣。”
　　苏生耸了耸肩，脸上露出了一丝丝的嫌弃说道。
　　这嫌弃真不是假的，他是真真正正的看不上。
　　经过了这么多年的签到，苏生的系统空间内随随便便拿出来一个东西都吊打滴血洞了好不好？
　　别的不说，就说襄铃身上的那些宝物，有哪一个不比合欢铃强？
　　襄铃、韩云溪他们修习的法门，哪一个不比天书要强？
　　“你怎么知道滴血洞内有什么！说！”
　　碧瑶大吃一惊，不敢相信地盯着苏生脱口叫道。
　　那金铃夫人的合欢铃，还有一卷天书，是只有他们这些魔门核心弟子才知道的机密，绝对不可能外传的。
　　但眼前这个蜀山弟子，却一语道破了！
　　“碧瑶！”
　　看到碧瑶完全没有认识到苏生的厉害，幽姨又满头大汗地在一边厉声训斥了一句，“住口，你想惹来杀身之祸吗！”
　　碧瑶越发懵逼了，杀身之祸？
　　这年轻弟子，竟如此可怕不成？
　　“不必紧张，我还不至于对小辈出手。”苏生却是轻飘飘地对着幽姨说道。
　　“这不是鬼王宗的大小姐吗！我就知道，你们鬼王宗也闲不住。”
　　这时候突然间一道爽朗的大笑声响了起来，悠远而又绵长，中气十足。
　　“咯咯咯，秦无炎，你们万毒门不还是一样？”
　　紧跟着从另外一个方向，与之相对应的出现了另外一个女子的身影。
　　然后就是破空之声不断响起，一道又一道人影出现在了现场，同碧瑶汇合了。
　　苏生放眼望去，但见来者全部都是一些魔门中人，合欢派、万毒门、炼血堂四大魔门的弟子全都来了。
　　另外还有其他一些附庸门派的魔门弟子，苏生却是瞧不出来历来了。
　　不过他也懒得关注。
　　而在那所有魔门弟子的簇拥之下，有两个人隐隐成核心之势，一个是万毒门秦无炎，另外一个却是合欢派金瓶儿。
　　这二人乃是魔门之中闻名遐迩的天才弟子，原作中更是同黑化的张小凡并称三公子，赫然乃是魔门青年一辈的领军人物。
　　魔门的弟子们，倒是全都到齐了。

第99章 魔门人仙们全都被吓傻了
　　“秦无炎，金瓶儿，是你们！”
　　碧瑶看到这二人也来到了死灵渊下，面色微微有点难看，同时也有着一丝不加掩饰的敌意。
　　魔门四宗之间可不是那么和睦的，甚至说相互之间的争斗也是异常残酷的。
　　而秦无炎和金瓶儿二人，绝对是碧瑶最不愿意看到的两个人了。
　　这二人无论是能力、手腕、心机，方方面面都是上上之选，有此二人在，对碧瑶来说简直就是一个莫大的威胁。
　　碧瑶任何拥趸都没有带，只和幽姨二人悄无声息的行动，为的就是不想惊动其他魔门宗派。
　　但到头来，还是白费心机。
　　以秦无炎和金瓶儿的手段，碧瑶能够找到这死灵渊，他们同样可以。
　　只不过如此一来的话，滴血洞究竟先被谁找到，就真的不好说了。
　　“老规矩，我们四宗分头行动，滴血洞谁先找到就算谁的，其他宗门，不得插手。”
　　秦无炎一脸桀骜地瞟了一眼碧瑶和金瓶儿，“谁若坏了规矩，我们四宗群起而攻之！”
　　“看来秦公子很有把握呢。”金瓶儿在一边咯咯一笑，“不过最终花落谁家，还是各凭本事吧。”
　　炼血堂的一位领军弟子也是冷哼了一声，在大家面前刷了刷存在感。
　　只不过他实在是没什么名气，比秦无炎和金瓶儿差了不止一点半点，苏生瞅了一眼压根不认识。
　　也就懒得关注了。
　　“只不过……碧瑶，这里怎么会有一个蜀山的弟子？”
　　几个魔门领军弟子相互间“一团和气”地打完了招呼之后，众人的目光，就不约而同地落到了苏生和龙葵的身上了。
　　正魔向来对立，在一众魔门弟子之中夹杂着一个正道弟子，自然是十分吸引人的目光了。
　　秦无炎更是带着一抹冷意地瞟了一眼苏生，冷声问道。
　　“秦无炎！此事无需你来多事！”
　　幽姨马上对着秦无炎厉喝了一句，声音之中带着无比的紧张。
　　生怕秦无炎将苏生给激怒了，而给现场的所有魔门弟子带来灭顶之灾。
　　“幽姨，我不过随口问了一句，为何你会有如此大的反应？莫非这正道弟子，和碧瑶之间，有着什么说不清楚的关系不成？”
　　秦无炎微微有点奇怪幽姨的态度，但紧跟着，就阴阳怪气了起来。
　　“秦无炎，住口！”
　　可这时候一声爆喝声响了起来。
　　却见万毒门一位和幽姨角色相当，专门跟来保护秦无炎的中年人，脸色也带着无比的紧张，盯着苏生，对着秦无炎爆喝。
　　“海叔，你这是……”秦无炎当即愣了一下，被海叔都给骂得懵逼了。
　　却见海叔正满头大汗，紧张无比地盯着那个蜀山弟子：“年轻人不懂事，无意之中冒犯了你，我代他向你道歉！希望你大人不记小人过，不要跟他们一般见识！”
　　海叔说完了这句话之后，就局促无比地站在那个年轻人身边，像是一个做错了事的孩子一般。
　　——他之前其实并没有注意到苏生，看到幽姨的态度之后才多看了苏生一眼。
　　这不看不要紧，一看整个人冷汗直接流了出来。
　　“你，你为何会在这里？以你的身份，该不会对一群小辈出手吧？”
　　继海叔之后，金瓶儿身边也有一位长者，同样面色狂变，声音之中都有些发颤。
　　整个现场一下子变得安静了下来，无论是秦无炎、金瓶儿，还有其他的那些魔门寻常弟子。
　　包括之前的碧瑶在内，全部都惊呆了。
　　他们不敢相信地望着苏生，心中简直震惊到了极点。
　　这个年轻弟子到底是什么来头，为何幽姨、海叔等那些四宗的人仙高手，都会对此人如此畏惧？
　　好似此人，是一个异常可怕的人物一样！
　　不要说是那些魔门弟子了，连苏生自己都有些愕然。
　　他基本上都是呆在蜀山内足不出户的，怎么现在看来，好似在魔门之中很出名的样子？
　　苏生自然不知道的是，他杀死了炼血堂的苍松道人一事，早就在魔门高层内传遍了。
　　苍松道人可是一位强大无比的人仙，在青云门都做到了一峰首座，是何其重要的魔门卧底了。
　　被人突然干掉，自然会引起魔门震动了。
　　而苏生当时杀死苍松道人并没有掩饰自己的身份，诸多草庙村村民都见过他的样子。
　　魔门十分顺利地调查到了苏生的详细信息。
　　苏生的画像，早就在魔门高层那里传遍了。
　　所以幽姨、海叔那些人，才会对苏生露出如此一副惧怕的样子来。
　　因为从苏生杀死了苍松道人的表现来看，除了四宗宗主之外，魔门根本无人能与之抗衡。
　　“龙葵，我们走吧。”
　　不过虽然有些奇怪，苏生也懒得探究，他招呼了一声龙葵之后，二人若无其事地走了。
　　整个现场死寂一片，幽姨、海叔等人全都双目死死盯着苏生。
　　直到苏生和龙葵二人的身影完全消失不见的时候，方才忍不住长长松了一口气来。
　　“这位存在怎么也会在死灵渊？难道他也是为了滴血洞而来？”海叔抹了一把脑门上的冷汗，“如果是这样的话，那就糟了！”
　　“我建议，我们魔门弟子马上停止这一次历练，即刻返回山门！”另外一位人仙也是带着无比忌惮地说道。
　　碧瑶、秦无炎、金瓶儿等所有魔门弟子都听傻了。
　　仅仅露了一面就将魔门人仙前辈吓成了这样，那年轻人到底是何方神圣？

第100章 碧瑶：苏生真是个妖孽！
　　“不妥，正道似乎已经察觉到我们在寻找滴血洞，此事不能再拖延！”
　　幽姨摇了摇头，斩钉截铁地否决了那一位人仙的建议。
　　“可有那一位在，我们就注定无法得到滴血洞内的宝物了！”那一位人仙摇头长叹一声，“搞不好，我们所有人都会搭进去！”
　　“不错，那一位既然也来了，就算我们魔门弟子再多，又有何用？”海叔同样面色难看，长吁短叹。
　　“他之前说并非为了滴血洞而来，我看他的样子，不似说谎。”幽姨再度沉吟着说道。
　　海叔和另外几位人仙你看看我，我看看你，都有些惊疑不定，很显然无法相信苏生的这一番话。
　　“滴血洞我们不可能放弃，但是既然那一位也在，事情就已经不是我等可以掌控得了了，依我看，还是快快通知宗主吧。”
　　海叔沉吟了一番之后，做出了这个决定来。
　　当下海叔就没有什么废话，马上利用万毒门内的传讯方法，将这个消息通知给了当今万毒门门主毒神。
　　“那人竟然也去了无情海？”
　　毒神一听到这个消息，神色微微一凛，不敢有任何怠慢。
　　“密切关注那人的动向，有任何风吹草动，马上向我汇报，我现在亲自过去一趟！”
　　毒神略一思忖之后，就做出了这样一个决定来。
　　而当海叔联系自家门主的时候，幽姨还有其他魔门四宗的人仙，也全都做出了一样的事情了。
　　“幽姨，你务必看好了碧瑶，我马上就到！”
　　鬼王宗鬼王，也是如此面色凝重地回应幽姨。
　　炼血堂、合欢宗等两个宗门的宗主，同样给出了一样的回复。
　　魔门四宗的宗主，竟然因为一个蜀山的年轻弟子，而决定联袂亲临！
　　这一幕，真的让碧瑶、秦无炎和金瓶儿那些人都看傻眼了。
　　这也太夸张了吧？
　　“海叔，我魔门四宗的宗主竟然全部都要过来？就为了那一个蜀山弟子？他究竟是何方神圣？”
　　秦无炎带着无比的震惊问道。
　　“那人名叫苏生，表面上是蜀山的一位寻常弟子，但我们四宗都怀疑他或许另有身份。”
　　“不过此人极度危险，根据我们的调查，他的实力已经达到了地仙，甚至……曾经还令鬼王大人吃过亏。”
　　海叔面色凝重到了极点地说道。
　　——当初鬼王通过伏龙鼎和苏生交手，被苏生利用天机八印打到吐血，此事也是在魔门四宗传遍了的。
　　只不过当时大家都不知道那个神秘人究竟是谁，只知道那人强行解除了鬼王利用伏龙鼎对青狼天妖下的神魂封锁。
　　可草庙村苏生杀了苍松道人，青狼天妖竟然听从此人吩咐，大家谁还猜不出来，当初那神秘人，就是此人？
　　“那蜀山弟子竟然……是地仙？”
　　“他竟然令鬼王大人都吃亏了？”
　　……
　　现场响起了一声又一声倒抽冷气的声音来，那人的年纪看起来并不比他们大上多少，竟然如此变态吗？
　　这下子，大家总算是彻底明白过来，为何四宗的人仙前辈，看到此人之后会如此惊惧了。
　　“大家都听着，在四宗宗主赶来以前，务必要低调行事，不可与正道门人起冲突！”
　　“如果不小心遇到了苏生此人，万万不可无礼！”
　　“此人看来应该不屑于对你们这些小辈动手，可如果惹恼了对方，谁也不能保证发生什么！”
　　“都明白了吗！”
　　四宗的人仙前辈们，开始义正言辞地对着众位青年魔门弟子们进行训诫。
　　众魔门弟子哪里敢有半分怠慢？
　　纷纷满口应承。
　　紧接着四宗弟子们就各自分开了，开始各凭本事，在死灵渊下寻找滴血洞之所在。
　　原本热闹无比的现场，就再次剩下了碧瑶和幽姨二人了。
　　“幽姨，当年利用伏龙鼎震伤了我父亲之人，就是那苏生吗？”
　　直到所有人都离开之后，碧瑶才带着满脸不可思议地询问幽姨。
　　幽姨点了点头，脸上有着无比的忌惮：“不错，当年你父亲派青狼天妖去蜀山暗杀此人，想不到却被此人强行破解了青狼天妖的神魂封锁。”
　　“你父亲第一时间察觉到了对方在动手脚，就利用伏龙鼎加固封锁，想不到却被那人震伤。”
　　“碧瑶，鬼王大人很少把什么人放在眼里，但却对此人无比忌惮，你以后也万万小心，不可轻易招惹此人。”
　　“我知道了，幽姨！”碧瑶重重地点头应道。
　　之前的时候是不知道实情，但现在都知道那苏生如此变态了，碧瑶除非是脑子抽抽了才会去主动招惹对方。
　　只不过……
　　那苏生也太年轻了吧，比她根本大不了多少，竟然都能达到和她父亲一个级别的水平了？
　　他还真的是一个妖孽呢！

第101章 无情海中的惊变
　　“好了碧瑶，既然宗主大人要来，那么便不要多想了。”
　　苏生走了之后没多久，幽姨招呼了一声碧瑶，“我们还是抓紧时间寻找滴血洞吧！”
　　现在其他魔门的弟子全都到齐了，而且一个个都带来了大量的人手，她们鬼王宗却只有她和碧瑶两个人。
　　压力山大啊。
　　碧瑶的精神微微一肃，不再废话。
　　开始打起了精神来，和幽姨一起，在死灵渊下的各个地方，仔仔细细探查了起来。
　　嗖！
　　没过多久，一道流光闪过，一个中年文士模样的人，出现在了碧瑶和幽姨二人的面前。
　　“宗主！”
　　“父亲！”
　　二人精神齐齐一震，看到鬼王来了之后，她们一下子就有了主心骨。
　　“幽姨，你是如何遇到苏生的，将情况详细告诉我一遍。”鬼王点了点头，算是回应，然后正色对幽姨问道。
　　幽姨就将具体的情况，原原本本告诉了鬼王。
　　鬼王听完之后，面色凝重，他沉吟了片刻之后，嘱咐交代二人：“你们该干什么干什么，其他的，不必担心。”
　　嗖！
　　说完了之后，鬼王身子一晃，不见了踪影。
　　虽然鬼王并没有多说，但碧瑶和幽姨也知道，鬼王必定是去盯着苏生去了。
　　碧瑶她们猜得不错，鬼王在了解完情况之后，马上就开始追查起了苏生的踪迹了。
　　而万毒门门主毒神、合欢宗宗主、炼血堂堂主等其他三宗的宗主，也几乎不分先后地来到了死灵渊下。
　　本来简简单单的一场青年弟子间的历练，就这么随着苏生的到来，而变得风雨飘摇了起来。
　　死灵渊就这么大的地方，再加上各位魔门宗主的目标都是苏生，所以苏生很快就察觉到了这些家伙的存在了。
　　“怎么会来了这么多的地仙？”
　　苏生微微皱眉，感觉到有一些惊讶，毕竟那些地仙的出现有些不太对劲。
　　区区一个滴血洞而已，还不足以劳动地仙级别的强者出现。
　　而且苏生也能够有意无意间感觉到，那些地仙似乎是冲着他来的！
　　“怎么了公子？”龙葵看到苏生神色微动，忍不住在一边问道。
　　“我被魔门的一些地仙给盯上了。”苏生带着一丝苦笑地说道，“他们很有可能是魔门四宗的宗主。”
　　龙葵微微一惊，脸上露出了一丝担忧之色：“公子……”
　　“不必紧张，我自有应对之法。”苏生却是摆了摆手，淡定如水地说道。
　　当然了，他并不是狂妄地认为自己真的可以以一己之力碾压那几位地仙，实际上现在苏生的实力还远达不到那个层次。
　　别的不说，单单是那些人之中的一个鬼王，苏生就还对付不了。
　　可这不代表苏生就怕了他们了。
　　打不过，还可以跑嘛！
　　苏生如今拥有那么多的底牌，即便是带着龙葵一起，在魔门四宗宗主面前遁走也是没有任何问题的。
　　所以苏生丝毫不慌。
　　“公子，那我们接下来应该怎么做？”
　　看到苏生淡定如山，龙葵心中也是大定，她在一边温婉问道。
　　“就当那些地仙不存在喽！”苏生耸了耸肩，满脸不在意地说道，“我倒要看看，他们究竟打的什么主意！”
　　就那么继续和龙葵一起，游山玩水了起来。
　　“好胆色！”
　　远处盯着苏生的鬼王，忍不住在口中发出了一声冷哼来，“他明明已经发现了我们，却仍旧这般恬淡逍遥。”
　　“此子，根本就没有把我们四个放在眼里！”毒神脸色也很是难看，觉得自己受到了侮辱。
　　“好一个狂妄的小子，就算是道玄那老贼也不敢如此无视我等！”合欢宗宗主的眼中，倒是闪过了一道赞许之色来。
　　能够在魔门四宗宗主面前如此不动声色者，真的不多见。
　　别的不说，单单是这份胆色，就足以令人钦佩了。
　　“不过，他来到死灵渊下，究竟有何目的？”炼血堂堂主皱眉，沉吟着说道。
　　几位宗主相互交流了一下，都有些摸不着头脑。
　　因为此刻那苏生看起来，真的就是在玩而已！
　　“此子如此高调，莫非是故意将我们引来，背地里其他的什么阴谋不成？”
　　炼血堂堂主顿了顿之后，又皱眉说道。
　　各种阴谋论开始飞起。
　　包括鬼王在内，都觉得苏生在死灵渊下出现必定不是为了滴血洞那么简单，很有可能在酝酿其他什么阴谋……
　　但无论猜来猜去，却始终无人能够真正给出一个合理的猜测来。
　　“算了，何必如此费尽心神地猜来猜去，我们把这小子给抓住了，一问便知！”
　　毒神最终冷冷哼了一声，眼中闪过了一道厉芒来。
　　鬼王等其他三宗宗主也不说话，他们乐得看毒神当这一个出头鸟。
　　毒神撇了撇嘴，眼中闪过了鄙夷，他如何不知道其他几人的心思？
　　不过毒神也懒得推诿罢了。
　　反正他精通用毒，在暗中出手就可以了。
　　即便那小子真有什么阴谋，他也是进退有度的。
　　哗哗哗！
　　可就在毒神打算开始对苏生使用手段的时候，他们旁边的无情海海面，却是突然间开始变得剧烈汹涌了起来！
　　骇人无比的惊天水花之中，一颗小山一样的脑袋，从海中冒了出来……

第102章 可怕的黑水玄蛇
　　无情海中的动静实在是太大太大了，在第一时刻就将鬼王等四宗宗主的注意力给吸引了过去。
　　他们瞟了一眼那个庞然大物，面色均是不由自主的齐齐一变。
　　“是黑水玄蛇！”
　　“岂有此理，黑水玄蛇竟然没死吗？”
　　“这下……事情怕是糟了。”
　　……
　　鬼王等人的眉头全部皱成了深秋里盛开的一朵老菊花。
　　“天呐……那是什么？”
　　“如此巨大的脑袋，这是什么妖物？”
　　“世界上，竟然有如此可怕的妖物？”
　　被惊动得不仅仅是鬼王这四宗的掌门人，基本上所有在死灵渊下寻找滴血洞的魔门弟子们，也全部都被惊动了。
　　毕竟黑水玄蛇实在是太大太大了，大到即便是在这个修仙的世界内，也显得十分夸张。
　　“幽姨，那是什么！”
　　碧瑶更是倒抽了一口凉气来，骇然无比地瞅着那硕大脑袋，询问身边的幽姨。
　　“黑水玄蛇！”幽姨从牙缝之中崩出了这样一句话来。
　　“糟了，师兄，那是黑水玄蛇！”
　　而在死灵渊下一个不起眼的地方，韩云溪、张小凡和林惊羽三个人，也在骇然无比地望着那夸张到了极点的脑袋。
　　林惊羽吃惊地盯着那一颗脑袋，惊声对着韩云溪和张小凡二人说道。
　　他们几人虽然从未下过山，但蜀山的藏书阁内包罗万象，黑水玄蛇在典籍之中就有记载。
　　所以几人都是认了出来的。
　　——不错，试炼进行到了这里，除了魔门的弟子之外，也有不少正道弟子来到了死灵渊下。
　　毕竟此次正道弟子的试炼，本来就是因为魔门频频现身万蝠古窟，寻找当年炼血堂的宝库所引起的。
　　魔门弟子不断往死灵渊聚集，自然也是将正道弟子们吸引过来了。
　　不仅仅是韩云溪张小凡三个人，就连齐昊、陆雪琪等一些其他正道弟子，同样也被吸引过来了。
　　只不过分散到了其他地方而已。
　　无论是谁，这一刻全部都被黑水玄蛇所惊动了。
　　哗哗哗！
　　在所有人的目光注视之中，却见无情海海面，开始翻腾起了无比骇人的巨浪来。
　　但见那巨浪足有几十米那么高，长度上竟然绵延出了足足百丈那么远！
　　这就说明了，那黑水玄蛇差不多有百丈那么长！
　　哗啦啦！
　　在那夸张的浪花翻滚之中，黑水玄蛇开始向着无情海海岸的方向冲了过来！
　　同《诛仙》原作中一样，黑水玄蛇终究还是被死灵渊下一些修真者所惊动了。
　　不过同原作中不同的是，黑水玄蛇这一次没有向着那些寻常弟子冲去，而是径直向着苏生、鬼王等人的方向冲了过来。
　　毕竟黑水玄蛇可以清晰无比地感受到，这几人的实力是最强的！
　　呼啦啦！
　　可怕的浪花翻腾之中，黑水玄蛇眨眼间就快要冲到了几人面前了。
　　别看这东西体型巨大，但速度却是不慢，只能说不愧是上古魔兽，就是非同一般。
　　“岂有此理，他已经盯上我们了！”
　　鬼王的脸色难看到了极点，什么废话都没有，一翻手摸出了自己招牌法宝伏龙鼎来。
　　毒神、还有另外两位四宗宗主也是各自拿出了看家宝物。
　　“龙葵，快点回魔剑之中！”
　　苏生脸上一片凝重，立刻对龙葵招呼了一声。
　　龙葵身子一晃，化作一道光芒，直接冲入了魔剑之中消失不见。
　　与此同时，苏生也手一翻摸出了圣龙宝甲来，将自己整个人给保护在了保甲之下。
　　他扭头看了看不远处的鬼王、毒神几个人，嘴角不由勾起了一抹轻笑来，这黑水玄蛇，就交给这四个老家伙去对付吧！
　　想到这里，苏生身子一晃，展开了身法就打算离开。
　　嗤！
　　但黑水玄蛇这时候却是一张口，对着苏生喷出了一道水柱来。
　　苏生那一刻整个人身上的汗毛立刻倒竖了起来，感觉到了一种近乎窒息般的感觉。
　　那黑水玄蛇随口喷出的一道水柱，就已经不是苏生能够抵挡的了！
　　上古魔兽，名不虚传。
　　不过苏生不慌不忙，心念一动，极品身法使出，人唰的一下子没了踪影。
　　游刃有余地躲过了黑水玄蛇的一击。
　　轰！
　　水柱狠狠打在山体上，直接将山体打出了一个大坑来，无数碎石滚滚而下，别提有多骇人了。
　　嗖！
　　经过这么一耽误，黑水玄蛇已经冲到了岸上了，抡起了足有四丈那么粗的尾巴，狠狠对着苏生和鬼王几人横扫了过去。
　　轰轰轰！
　　一时间，山体好似都被打得塌陷了半边，整个大地更是狠狠震动了起来，简直就是山崩地裂，日月失色。
　　好在众人都不是等闲之辈，各自利用身法进行了闪避。
　　“苏生，自古正邪不两立，不过如果我们不拦住这黑水玄蛇的话，死灵渊的那些年轻一辈必死无疑！”
　　“我们必须要给他们争取到撤离的时间！”
　　“我们身后不仅仅有魔门弟子，更有你蜀山弟子，此次我们不如放下芥蒂，共同抵御黑水玄蛇如何！”
　　鬼王刚刚躲过了黑水玄蛇一击，就面色凝重地对着苏生叫道。

第103章 黑水玄蛇？我一人包了
　　苏生瞟了一眼那小山一般的黑水玄蛇，从对方的身上感受到了迄今为止所感受到的最强大气息。
　　哪怕是青云门的道玄真人来了，都不一定能够挡得住黑水玄蛇。
　　毕竟无论如何，黑水玄蛇也是上古魔兽！
　　上古一直活到现在的存在，自然非同小可。
　　这种存在根本不是他能够对付得了的。
　　“不如何！”
　　不过对于鬼王的提议，苏生却是毫不犹豫地就拒绝了，原因无他，信不过对方罢了。
　　“反正你们魔门弟子多，要论着急，你们肯定也比我着急！所以……拜拜了您内！”
　　苏生对鬼王他们撂下了那句气死人不偿命的话之后，竟然身子一晃，直接展开了身法就开溜了。
　　啪！
　　黑水玄蛇看到有“猎物”竟然要逃走，立刻身躯一摆，庞大的尾巴直接对着苏生抽了过来。
　　那速度，也是快到了极致！
　　苏生面色凝重，不敢有丝毫大意，抖手对着黑水玄蛇一指，几张符一下子飞了出来。
　　瞬间贴在了黑水玄蛇的尾巴上。
　　翁！
　　然后符中磅礴的力量汹涌而出，黑水玄蛇的尾巴一下子陷入了迟滞，速度骤降下来。
　　苏生游刃有余地展开身法，闪到了远处。
　　方才苏生所使用的符箓，乃是八品级别的滞缓符，只用来延缓敌人攻击速度，并无伤敌作用。
　　主要是苏生目前并不想激怒黑水玄蛇，免得成为黑水玄蛇的攻击目标。
　　“哼，堂堂一位地仙，竟然如此贪生怕死吗？我等之前真是高看了此子了！”
　　毒神看到苏生竟然直接开溜了，忍不住满面怒气地低骂了一声。
　　那小子跑得倒是快，这下子，黑水玄蛇的主要目标，就成为了他们四个了。
　　但是他们四个却不能跑。
　　他们跑了倒是容易，但死灵渊下的那么多精英弟子就要遭殃了，那是每一个宗门都无法承担的损失。
　　所以他们四个，必须要咬牙对抗黑水玄蛇，直到魔门弟子们全部撤离为止！
　　“诸位，不要管这等鼠辈了，我们现在要全力应对黑水玄蛇，只求能够拖延他片刻！”
　　鬼王面色一片凝重地道。
　　毒神、合欢宗宗主、炼血堂堂主均是如此，四人并列站在一起，凝神望着面前的黑水玄蛇，已经做好了全力一搏的准备。
　　啪！
　　这时候黑水玄蛇的尾巴无意识的一抽，又将山体抽得塌陷了半边。
　　才这么一会的功夫，八品的符，效果竟然丁点不见了，上古魔兽的确可怕。
　　苏生在远处看得暗暗咋舌。
　　“希望鬼王那几个老家伙，可以为我争取一些时间吧。”苏生在心中暗自想到，然后开始拿出了天罡七星剑来，不断凝聚仙力。
　　——不错，苏生并不是真的逃跑，而是单纯地让鬼王他们为自己争取时间罢了。
　　毕竟苏生的那一个大招，需要蓄力，不是轻易就可以发动的。
　　嗖！
　　在苏生的关注之下，黑水玄蛇那如山似岳一般的身影，直接气势无穷地向着鬼王四人冲了过去。
　　鬼王和毒神等四宗宗主，也硬着头皮，咬牙一起对抗起了黑水玄蛇来。
　　轰轰轰！
　　一时间天崩地裂，日月失色，好似世界末日就要来临了一般。
　　即便是四宗宗主这样的人物，还是在联手对敌的情况下，但仍旧被黑水玄蛇压着打，险象环生，毫无还手之力。
　　噗！
　　噗！
　　甚至没多久，合欢宗宗主和炼血堂堂主二人，就各自被打得吐血了，各自都受了重伤。
　　几人的面色都是露出了骇然，黑水玄蛇简直太可怕了。
　　但他们神识扫去，发现魔门弟子们依旧还在进行着撤离，并没有完全离开死灵渊，只能继续咬牙支撑了。
　　当！
　　又过了没多久，鬼王的伏龙鼎也被打飞了，鬼王本人更是被黑水玄蛇一尾巴抽飞了。
　　同样受了重伤。
　　前前后后加起来总共不过一炷香的功夫，魔门四宗的宗主，就全部失去了战斗力。
　　“这就是黑水玄蛇吗？”
　　苏生也是看得有些头皮发麻，心中暗自咋舌，不过好在现在，他那一剑已经准备好了。
　　“再不走可就走不了了，我先撤了！”
　　万毒门毒神撂下了这句话之后，再也顾不上那么多了，展开了身法拔腿就跑。
　　纵然现在还有魔门弟子没来得及撤走，他们逃了之后黑水玄蛇怕是会将那些人当成目标。
　　可再不走的话，死的就可能是他们了！
　　鬼王、还有其他二宗宗主也不再废话，各自展开了身法，开始亡命而逃。
　　但在这个时候，他们却十分懵逼地发现，那一直都在一边看热闹的苏生，竟然开始一步一步，大摇大摆地向着黑水玄蛇走了过去！
　　“这家伙难道想一个人对付黑水玄蛇？他疯了不成！”众人无不在心中震惊大骂。
　　那黑水玄蛇如此恐怖，他们四人联手仍旧全都受了重伤，那苏生竟然妄想一个人就对付这等存在？
　　真是找死！

第104章 黑水玄蛇就这么被解决了？
　　黑水玄蛇作为上古魔兽，神智自然和一般的妖兽不一样，是完完全全不弱于普通的人类的。
　　所以在苏生向他走来的时候，他就已经开始舍弃了鬼王那几个丧家之犬了。
　　而是挺着庞大无比的脑袋，就那么居高临下地瞅着苏生。
　　他能够清晰无比地感受到苏生对自己的挑衅！
　　一个蝼蚁一般的家伙，居然也敢挑衅自己的威严？
　　当真找死！
　　“是那个人……他在干什么？”
　　“他不会是想一个人就对付黑水玄蛇吧？”
　　“是苏生？他不会是疯了吧！”
　　而一人一蛇就那么相望对峙的一幕，也落入了死灵渊下那些寻常弟子的眼中，立刻激起了一阵轩然大波来。
　　所有人都被震撼到了。
　　他们可是清清楚楚地看到，连四宗的宗主在黑水玄蛇面前都像是绵羊一般弱小。
　　但这苏生，一个人就敢去挑衅黑水玄蛇？
　　只怕道玄真人亲自来了，也没这个胆子吧？
　　“是师父！师父在对抗黑水玄蛇！”
　　韩云溪、张小凡和林惊羽他们三个人，同样看到了这一幕，一个个也是震撼到了极点。
　　那可是黑水玄蛇啊！
　　几人震撼的同时，也感觉到了一种深深的担忧。
　　轰隆隆！
　　在所有人的目光注视之中，却见黑水玄蛇终于开始动了！
　　他那像是小山一般的身子，爆发出了闪电一般的可怖速度，就那么气势无穷地向着苏生冲了过去。
　　其速度之快，一般的地仙都闪躲不及！
　　嘶嘶嘶！
　　与此同时黑水玄蛇也是张开了血盆大口来，森森的獠牙，猩红的信子就那么显露在了众人的面前。
　　看起来是那么的触目惊心。
　　却见被黑水玄蛇当做了攻击目标的苏生，就像是压根没有察觉到、或者是吓傻了一般，竟然就那么一动不动地站在原地。
　　根本没有任何反应！
　　“此子到底在干什么！”
　　远处的鬼王眉头一下子皱了起来，颇为不解地看着苏生。
　　以此人的修为来讲不可能闪避不开的，但他竟然让黑水玄蛇来到了距离自己如此之近的地方，岂不是找死？
　　就在这电光石火的一瞬间，黑水玄蛇已经冲到了苏生的面前了，张开了血盆大口，狠狠对着苏生咬去。
　　而直到这一个时刻，苏生才终于动了。
　　只见他转过了身去，竟然对着黑水玄蛇旁边的虚空，劈出了一剑来。
　　不错，并不是劈向黑水玄蛇，而是劈向了一边的虚空。
　　“他到底在干什么？”
　　这一幕，让鬼王、毒神还有其他两位四宗宗主，以及远处的青年一代们，都看得懵逼不已。
　　打偏了？
　　但这也偏得太夸张了吧？
　　锵！
　　在所有人不解、错愕的目光注视之中，却见苏生竟然直接一剑，将虚空硬生生劈出了一道巨大的裂缝来！
　　“什么！”
　　“这一剑竟如此凌厉！”
　　“此子的实力，已经达到这种程度了吗？”
　　鬼王、毒神等人瞳孔骤然一缩，眼中各自露出了一道震惊之色来。
　　劈开虚空，就算是他们都做不到这种程度。
　　不过黑水玄蛇可是上古魔兽，就算是苏生一剑可以破开虚空，也无法杀死黑水玄蛇吧？
　　更何况，他那一剑也并没有劈在黑水玄蛇身上。
　　等等……
　　想到这里，鬼王等人好似明白了什么。
　　就看到那被劈开的虚空之中，随之出现了一股强大无比的吸力来，完全作用到了黑水玄蛇的身上。
　　再加上黑水玄蛇原本的俯冲，一个收势不住，就整个直接冲入了那空间裂缝之中。
　　就这么硬生生被空间裂缝给吞噬掉了。
　　那一个看一眼就让人头皮发麻的庞然大物，就这么直接不见了踪影。
　　现场一下子变得安静了下来，鬼王毒神他们你看看我，我看看你，到现在都还没有反应过来。
　　那他们四人联手都被血虐的黑水玄蛇，就这么被苏生轻而易举地解决了？
　　虽说解决的办法有些投机取巧，但在这个残酷无比的世界，只看结果不看过程。
　　做到了就是做到了，做不到就是做不到。
　　如何做到的，不重要！
　　更何况，苏生那劈开了虚空的一剑，也不是随随便便什么人都能够施展得出来的。
　　尤其是利用空间裂缝吞噬黑水玄蛇，这种战斗智慧，更加让人惊叹。
　　“此子……当真非同一般。”
　　鬼王望着苏生那年轻到了极点的身影，心中生出了无比的忌惮来。
　　“好一个苏生！”
　　毒神也是死死盯着苏生，忍不住在心中惊声叹道。

第105章 欧阳少恭和杀阡陌的密谋
　　“黑水玄蛇，没了？”
　　“刚才是怎么回事，黑水玄蛇就这么消失了？”
　　“苏生做了什么？那一剑劈开了虚空？”
　　不仅仅是鬼王毒神等魔门四宗主，远处那些寻常魔门弟子们，也是看得一愣一愣的。
　　一个个都不敢相信自己的眼睛。
　　那恐怖无比的黑水玄蛇，竟然就这么没了？
　　那苏生，竟然有如此手段！
　　这一刻，碧瑶、秦无炎、金瓶儿那些人，总算是明白过来为何他们四宗会对这个苏生忌惮成这般模样了。
　　原来此人真的太了不得了。
　　嗖！
　　紧接着苏生身子一晃，什么废话都没有，直接展开了身法离开了此地。
　　就那么在众人的面前没了踪影。
　　他这次来无情海的目的就是预防黑水玄蛇，现在黑水玄蛇已经被他送入到了空间裂缝内了，可以说隐患彻底解决了。
　　那么也是时候离开了。
　　至于鬼王、毒神等那些四宗宗主还在这里？
　　这一点苏生并不担心，这些魔门高层是不会随意对正道青年一辈出手的，这是正魔两道都会遵守的一个准则。
　　没有人会打破这个准则的。
　　韩云溪、张小凡他们的安危，不必担心。
　　更何况，鬼王四人都被黑水玄蛇重伤，这时候的他们都不一定能够打得过青狼天妖！
　　就更加没有什么可担心的了。
　　苏生放心地回到了蜀山之内。
　　七日后，韩云溪、张小凡和林惊羽三个人历练完毕，也先后返回了蜀山。
　　虽然此次历练加起来不到半个月的时间，但韩云溪三个人看起来已经和原来有着很大的不同之处了。
　　好似每一个人，都变得成熟了许多。
　　看来此次的历练的确是很有效果的。
　　“你们三个，说说你们此行的经历吧。”
　　藏书阁内，苏生颇感兴趣地望着三个年轻人说道。
　　而在苏生的身边，则是坐着龙葵和韩休宁二人，他们二人对于这件事情同样十分感兴趣。
　　至于青狼天妖，百无聊赖地趴在藏书阁门口，一副慵懒无比的样子。
　　不知道的，还真地以为这只是一条普通的宠物狗呢。
　　韩云溪三个人第一次下山历练，也是颇为兴奋，开始兴致勃勃地对着眼前的几位长辈，介绍起了他们的所见所闻。
　　大家都是听得津津有味的。
　　不过让苏生既感到有些意外又觉得在情理之中的是，这一次下山历练，张小凡和碧瑶之间并没有再发生什么过多的交集了。
　　“师父，此次我们见识到了不少青年一辈的佼佼者，可以说是大开眼界。”
　　“青云门有一个叫做陆雪琪的弟子，年纪轻轻，竟然可以使用神剑御雷神诀这种强大的法术。”
　　张小凡也是带着一丝丝兴奋地对苏生说道。
　　苏生微微错愕，碧瑶那边完全断了缘分，反倒是陆雪琪给张小凡留下了极为深刻的印象。
　　就是不知道将来，这二人还能不能擦出什么火花来了。
　　……
　　七杀。
　　七杀圣君杀阡陌的专属洞府之内，放着一具冰棺，冰棺内冰封着一个穿着绿衣的妙龄少女。
　　只不过此时此刻，那妙龄少女却是早就没有任何气息了。
　　——不错，那少女正是杀阡陌早就已经死去的妹妹，琉夏。
　　而此刻在琉夏的冰棺面前，却是站着两个人，其中一个毫无疑问就是杀阡陌了，而那另外一个，则是一个意想不到的家伙。
　　欧阳少恭。
　　欧阳少恭自从五年前被苏生一剑劈飞了之后就好像销声匿迹了，但其实他根本没死，只是受了重伤而已。
　　好歹也是太子长琴的一半仙灵寄体，哪里会这么容易死的。
　　五年来欧阳少恭养好了伤之后，变得低调而谨慎了许多，但却仍旧没有放弃焚寂剑。
　　只不过此次，他将目光放在了杀阡陌的身上罢了。
　　“欧阳少恭，你真的可以让我妹妹复活？”
　　杀阡陌一直都冷漠无比的脸上，露出了一丝丝的激动之色来，他双目死死盯着欧阳少恭问道。
　　“世上有六界，所谓的死亡只不过灵魂去了另外一界而已，只要肉身不灭，就不算真正的死亡！”
　　“只要把将那去了另外一界的灵魂，再招引回来不就可以了？”
　　欧阳少恭轻描淡写地道。
　　“好！”杀阡陌越发激动，不能自已，“如果你真的能够让我妹妹复活，什么事情我都愿意做！”
　　“两年！”欧阳少恭仍旧是那么一副淡定无比的样子，“我炼制相应的起死回生丹需要两年时间！”
　　“两年后等到琉夏复活的时候，我需要圣君替我夺回一件东西！”

第106章 突破至地仙！
　　春夏交替，寒暑更迭。
　　转眼间的功夫，两年的时光匆匆而过。
　　在这两年内，苏生每日签到打卡，修炼不辍，修为可以说是一日千里，稳步提升着。
　　一般来讲，修炼越是到了高级境界的时候进境就会相对变慢，但这个定律，放在苏生身上根本像是不存在一般。
　　仅仅两年，苏生就已经由人仙八重天之境，突破到了人仙九重天之境。
　　不仅如此，他也已经修炼到了突破的瓶颈，只在这两日之间，就会正式突破人仙，迈入地仙！
　　除了苏生之外，韩云溪三个人同样也是进步飞速，达到了元婴期七重天之境。
　　同样在蜀山内惊掉了一地的下巴的。
　　除此之外，唯一一件引起了苏生注意的就是蜀山新上任的“五长老”班底了。
　　五人自从上台以来在修仙界之中可以说是非常活跃，尤其是掌门清微道长，更是在修仙界闯出了偌大的名声。
　　在五位长老的带领下，蜀山的名号与日俱增，已经隐隐坐稳了二流门派的头把交椅。
　　苏生相信，在清微道长的带领下，蜀山超越长留也只是时间问题。
　　这一日，藏书阁。
　　正在修炼中的苏生一下子睁开了眼睛，脸上露出了一抹隐隐的兴奋神色来。
　　“公子心情看来很是不错。”在一边看书的龙葵放下了手中的古卷，轻轻笑道。
　　“可是就要突破了？”龙葵很清楚苏生的状态，紧接着问道。
　　“不错，万事俱备，随时都可以突破了。”苏生点了点头。
　　他想了想之后，直接利用神识扫描到了正在后山练剑的韩云溪三人，道，“你们三个，回藏书阁一趟。”
　　韩云溪三个人听到师父的传音，不敢怠慢，匆匆忙忙停下了手头的动作来，返回了藏书阁。
　　“师父，是不是有什么事情？”韩云溪带着一丝丝好奇地问道，张小凡用同样的表情看着苏生。
　　不得不说，这二人站在一起，几乎一样的长相，又是同样木讷的神情，真如同双胞胎一样。
　　“如果我猜得不错的话，师父怕是应该要突破地仙了吧？”林惊羽就聪明多了，他略一沉吟，就猜到了一些什么。
　　“不错，为师马上就要突破地仙，这是一个不可多得的机会，你们三个仔细观摩。”苏生点了点头。
　　三人眼中全都放射出了光芒来，这的确是一个难能可贵的机会，对于日后几人的修炼都是大有裨益。
　　接下来苏生就没有什么废话了，开启了藏书阁内相关的大阵，然后开始盘膝坐下，进行冲关。
　　韩云溪三人也是精神一振，齐齐绕着苏生盘膝而坐，放空了心神，去用心感受苏生身上所发生的每一分变化。
　　此时此刻，苏生身上就好像是出现了一个仙力旋涡一般，可怕无比的仙力波动在苏生身上荡漾回旋不已。
　　庞大，迫人，杂乱之中而又暗含着某种规律，好似和周围的天地融为了一体。
　　韩云溪三人全身心地感受着这种变化，感悟着这种规律，不啻于一种修行。
　　嗡！
　　差不多一炷香的功夫，苏生身上的那仙力波动消失不见，倏然间爆发出了一股仙力狂潮来，向着四面八方席卷而去。
　　韩云溪、张小凡三个人顿时感觉到了一种窒息。
　　好似下一刻，他们就会被那股庞大的力量给碾压得粉身碎骨一般。
　　不过在那一刻，苏生猛地睁开了眼睛，他大袖一挥，所有的仙力波动与威压全都消失不见。
　　藏书阁内再次恢复了平静。
　　大家放眼望去，只觉得苏生看起来的的确确好像和原来不一样了，但具体不一样在哪里，却也说不上来。
　　“恭喜公子，踏入地仙之境！”龙葵当先在一边浅笑吟吟地对苏生说道。
　　“恭喜师父，踏入地仙！”
　　韩云溪等三个人这才确定了，也是大喜不已地对苏生发出了恭喜。
　　苏生只是微微点了点头，反而没有太大的欣喜，只是微微感到有些兴奋罢了。
　　毕竟他身负大挂，突破地仙只是水到渠成的事情，不像别的修仙者那样九死一生，千难万险。
　　“地仙的境界，才算是勉强在这个修仙界内站稳脚了吧？”
　　紧接着，苏生又摇头一叹，在心中感概想到。
　　根据他以往的经验，还有同一些地仙的接触，苏生觉得他的实力对付五上仙之流已经没有任何问题了。
　　包括五上仙在内实力最强的白子画。
　　对付魔门四宗主同样没有什么问题，包括其中实力最强的鬼王。
　　但对付道玄真人那等强者，却还是差了一筹的。

第107章 风晴雪前来投奔
　　“师父现在应该是蜀山第一高手了吧？”
　　“肯定是，蜀山掌门现在才是人仙，师父都是地仙了！”
　　“师父就算不是人仙的时候，就已经是蜀山第一高手了！”
　　韩云溪几个人叽叽喳喳的声音响起，苏生突破到了地仙，他们都是发自内心地感到开心。
　　龙葵也是心情大好。
　　青狼天妖更不用说了，巴巴跑过来对着苏生一顿狂拍，藏书阁内的气氛可以说是一片欢腾。
　　“云溪，去开门，有贵客到！”
　　正在和大家说说笑笑着，苏生突然间心中一动，对着韩云溪说道。
　　韩云溪没有什么犹豫，立刻风风火火地跑过去开门，蜀山大弟子云隐和另外一个妙龄少女的身影，出现在了苏生的面前。
　　那个妙龄少女不是别人，竟然是风晴雪。
　　让苏生微微感到有些意外的是，风晴雪身边并没有风广陌那个家伙，这丫头竟然是单独来找苏生的。
　　“苏生师弟，风姑娘找你有一些事情要谈。”云隐在一边对着苏生说道。
　　上次清微道长虽说已经“拆穿”了苏生的身份，但却只是在“五长老”圈子内流传，并没有对外透露出去的。
　　毕竟清微道长又不是傻子，既然苏生选择了隐藏身份，那么就必定有自己的原因。
　　他不会如此不识趣。
　　“苏生哥哥，你一定要帮我啊！”
　　风晴雪可怜巴巴地对苏生说道。
　　“进来说吧！”苏生对风晴雪笑了笑，将风晴雪带进了房间之内。
　　至于云隐，负责将风晴雪带过来之后，就很是识趣地走了。
　　“晴雪姐姐！”
　　韩云溪三个人在两年前都见过风晴雪，知道风晴雪和苏生关系匪浅，声音之中就不自觉地透露出了一种亲昵。
　　“韩云溪、张小凡、林惊羽！你们三个……变化好大呀！”风晴雪看着三个年轻人，有些惊讶，也有些欣喜地说道。
　　其实风晴雪不知道的是，她自己的变化同样不小。
　　现在的她，已经完全没有以前那种青涩的样子了，完完全全变成了一个带着成熟风情的美女了。
　　“晴雪姑娘！”龙葵也是温婉无比地对着风晴雪微微一笑。
　　“苏生哥哥，这位是？”
　　风晴雪之前脸上的笑容倏而收起，带着一丝丝的狐疑，瞟着苏生问道。
　　两年前风晴雪来的时候，龙葵一直都藏在魔剑之内，此次还是二女之间头一次见面。
　　“这是龙葵，来自于古朝姜国的公主。”苏生淡淡为风晴雪介绍。
　　“我叫风晴雪，是幽都的灵女！”都还没来得及介绍风晴雪，风晴雪就主动爆出了自己的身份来。
　　隐隐有着同龙葵争锋之意。
　　这让苏生颇为无语。
　　“好了，别站着了，进来坐吧！”
　　苏生摇了摇头，招呼着风晴雪落座，随口吩咐韩云溪，“云溪，去给晴雪泡一杯灵茶。”
　　韩云溪默不作声地下去泡茶了。
　　一番寒暄之后，苏生方才颇为好奇地望着风晴雪，问道：“晴雪，风兄呢？这次就你一个人来的？”
　　“别提了苏生哥哥，我是从幽都偷偷溜出来的！”风晴雪皱着眉头苦了脸，“我现在没有地方去了，所以来投奔你了，我能不能在蜀山呆一段时间？”
　　苏生：“……”
　　“所以晴雪，你这是离家出走了？”苏生十分简练地概括着问道。
　　“对，我就是离家出走！”风晴雪气鼓鼓地道，一脸忿忿的样子，“让他们老是逼我！”
　　苏生哑然失笑，看来风晴雪是和幽都闹了矛盾了。
　　虽说在外表长相上风晴雪已经看起来很成熟了，但在心性上，还是有着一段距离的。
　　“究竟是怎么回事，莫非是风兄欺负你了？你告诉我，我替你教训风兄！”苏生对风晴雪笑道。
　　追问了一番之后，苏生才从风晴雪那里问出了实情。
　　原来自从风晴雪当了灵女之后，就突然间多了许许多多规矩，整天被姥姥要求学习这学习那，简直苦不堪言。
　　风晴雪也明白，灵女毕竟是在未来侍奉女娲一族的，自然有许许多多要学的，虽然苦了点她也没说什么。
　　可就在最近，姥姥忽然告诉她，要让她修炼什么断情诀！
　　修炼了之后斩断七情六欲，未来一心侍奉女娲，再也不可以有儿女私情。
　　风晴雪这下子不干了。
　　最终和幽都爆发了矛盾，愤怒之下离家出走了，这才有了风晴雪前来蜀山投奔苏生的这一幕。
　　“晴雪，这几天你就安心住在蜀山吧，休宁大人那里还有空闲房间，你可以先在休宁大人那里安顿下来。”
　　苏生略一沉吟之后，点了点头。
　　不过他却觉得事情有点不太对劲，毕竟他记得在《古剑奇谭》原作之中，姥姥可没让风晴雪修炼什么断情诀的。

第108章 琉夏“复活”！
　　“苏生哥哥，你答应了？”
　　风晴雪听到苏生的话之后，眼睛顿时一亮，满脸的欣喜，“我就知道苏生哥哥你对我最好了！”
　　苏生忍不住伸手，在风晴雪的琼鼻上刮了一下：“你呀，都已经来了，我还能把你赶走不成？”
　　“我不走我不走！”风晴雪连连摇头，就像是拨浪鼓一般，“你赶我走我也不走！”
　　“这不就完了！”苏生无奈地笑了笑。
　　“嘻嘻！”
　　风晴雪“厚颜无耻”地对着苏生嘻嘻一笑，就那么直接赖在了苏生的身边了。
　　“走吧，我带你去休宁大人那里一趟。”苏生紧跟着又对风晴雪说道。
　　和苏生预想的一样，韩休宁根本没有任何犹豫就答应了下来这件事情。
　　先不说乌蒙灵谷本来就和幽都一直保持着良好的合作关系，再加上这是她的大恩人苏生所托之事，韩休宁根本就不可能拒绝。
　　至于蜀山那边？
　　根本不用多虑。
　　自从清微道长知道了苏生的“真实身份”后，对苏生可以说是大开绿灯，无论什么事情只要是苏生做的，全部都无条件配合。
　　收留幽都灵女这种小事，清微道长自然不可能有什么意见的。
　　风晴雪就这么在蜀山安顿了下来。
　　找了一个合适的机会之后，苏生在第一时间，联系上了风广陌，这种事情，他自然是要和幽都通个气的。
　　“苏兄，看来晴雪已经到了蜀山了吧？”
　　风广陌带着一丝关心的问道，果然和苏生预料中的一样，风晴雪的踪迹，幽都其实一直都知道的。
　　“晴雪已经被我安顿好了，她和休宁大人住在一起，你不用担心。”
　　苏生简单说了一下风晴雪的大体状况，然后就开始询问了风广陌，具体发生了什么事情。
　　“苏兄，反正也瞒不过你，我索性也就跟你直说了吧，晴雪这次离开幽都，其实，是我跟婆婆有意为之。”
　　风广陌也没有隐瞒苏生，将事情原原本本告诉了苏生。
　　苏生心中不由一动：“风兄，幽都可是遇到了一些麻烦？”
　　“只是以防万一！”风广陌沉吟着对苏生说道，不过却没有对苏生全部道出实情，“总之苏兄，晴雪这段时间就麻烦你来照顾了，她留在你那里，我和婆婆都放心。”
　　既然风广陌没有选择对苏生说出一切，苏生自然也没有多问。
　　他只是郑重应承了下来：“放心吧风兄，晴雪我会照顾好的。”
　　“有苏兄你这句话，我就放心了。”风广陌十分欣慰地道。
　　二人又简单聊了几句之后，就结束了通讯。
　　在这整个过程当中，风广陌虽然没有刻意表现出来，但其话语之中始终都透露着一种凝重。
　　显而易见，幽都定然是发生了什么事情。
　　否则的话，婆婆和风广陌二人也不会为了保护风晴雪，而故意用这种方式将风晴雪送入蜀山了。
　　不过在《古剑奇谭》之中，幽都毕竟不是主要表现的门派，所以幽都的很多事情都没有在剧中展现出来。
　　究竟是什么麻烦，苏生却是并不知晓了。
　　……
　　七杀总堂。
　　杀阡陌的洞府之内。
　　杀阡陌和欧阳少恭二人并排站在琉夏的冰棺面前，杀阡陌的脸上，有着一丝激动无比的神色。
　　“欧阳少恭，此丹当真能让我妹妹起死回生？”杀阡陌声音都微微发颤。
　　“只要服下这颗漱溟丹，圣君的妹妹便可起死回生。”欧阳少恭拿出了一颗丹药来，胸有成竹地说道。
　　杀阡陌的呼吸开始变得急促了起来，但紧接着脸上就露出了一丝阴沉：“欧阳少恭，如果你真的让我妹妹复活，你就是我杀阡陌的大恩人，但你如果敢耍花招的话……”
　　杀阡陌可是名震天下的大魔头，一代地仙强者，又怎会不知起死回生是什么级别的事情？
　　所以对于欧阳少恭，他也是保持着一分警惕和怀疑的。
　　“我就站在这里，如果我所说的有任何不实，圣君大可以杀了我。”欧阳少恭的脸上，还是那么一副云淡风轻。
　　看到欧阳少恭如此自信，杀阡陌心中方才安定了一些。
　　紧接着，杀阡陌就将琉夏从冰棺中取了出来，欧阳少恭就将那一颗丹药，塞入了琉夏的尸身口中。
　　没多时，琉夏竟然真的睁开了眼睛，站起了身来！
　　“琉夏！琉夏你真的活过来了！”
　　杀阡陌喜极而泣，激动不能自已。
　　只不过紧接着杀阡陌就发现，复活过来的琉夏像是换了一个人一样，也不说话，更加不理会她。
　　好似……一具行尸走肉一般。
　　“欧阳少恭，这是怎么回事？琉夏怎么会变成这个样子？”杀阡陌急忙又问。
　　欧阳少恭脸色依旧淡定：“以圣君之能，当会理解起死回生必定会有代价！”
　　杀阡陌一愣，紧接着就沉默不语了。
　　他自然知道，一些违背了自然之理的禁忌之法，的确要付出巨大代价。
　　尽管琉夏现在变成了这幅样子，但杀阡陌仍旧是感到十分开心和欣慰的。
　　只不过杀阡陌不知道的是，他完全被欧阳少恭骗了。
　　现在的琉夏才不是什么复活，只是变成了焦冥罢了！
　　“圣君，我已经做到了我承诺的事情，那么接下来，还请圣君不要忘记你我之约！”
　　欧阳少恭沉声在一边对杀阡陌说道。

第109章 杀阡陌杀上来了！
　　蜀山，藏书阁。
　　苏生坐在蒲团上像是往常一般吐纳修炼，龙葵和风晴雪两个人在一边看书，时不时还说说笑笑。
　　气氛还是十分不错的，看起来这两个女生相处得还算比较融洽。
　　龙葵就不用说了，本来就是姜国的公主，温婉大方，气度雍容，风晴雪也是一个知性得体、谦谦有礼的女子。
　　不像是襄铃那样，宛若一个小孩子一般，想到什么就说什么，说好听点叫直爽，说难听点就是不懂事。
　　更加不像雪见，大大咧咧，很是泼辣。
　　甚至可以和景天那个小混混对轰。
　　龙葵和风晴雪二人之间的相处，润物细无声一般。
　　苏生偶然瞟了一眼，就放下了心来，没有多理会这两个女生了，开始心无旁骛地修炼。
　　“苏生哥哥，我现在这一身衣服穿了好几天了，也有点脏了，不如你给我做一件吧？”
　　但是一个私底下的功夫，风晴雪突然间眼巴巴瞅着苏生，提出了这样一个古怪的要求。
　　“你脑子里在想些什么？我一个大男人哪里会做衣服了？”苏生那叫一个无语。
　　“龙葵的那件广袖流仙裙不就是苏生哥哥做的吗？”风晴雪噘着嘴在一边叫道。
　　苏生扶额：“谁告诉你广袖流仙裙是我做的？那是休宁大人做的！”
　　风晴雪一副不相信的样子：“那为什么龙葵说是你做的？”
　　苏生：“……”
　　“公子，你不是有那种用来传讯的玉佩吗，能不能也给我一个？”
　　一向都对苏生没提过任何要求的龙葵，竟然也悄悄对苏生说道。
　　苏生颇为有些无语：“你整天就呆在我身边，魔剑也被我随身带着，还要那个玉佩干什么？”
　　龙葵竟然很罕见地对苏生使起了小性子来：“公子你就给我一个嘛，风晴雪都有我为什么没有？”
　　苏生：“……”
　　他看了看面前的龙葵，又看了看表面在一边看书，但却不断往这边瞟的风晴雪，一头雾水。
　　所以这两人到底聊的啥？
　　为啥感觉他莫名其妙就躺枪了？
　　不过就在这个时候，苏生的神色微微一动，好似察觉到了什么一般。
　　他第一时刻就对着在后山修炼的韩云溪三个人进行传音：“你们三个，马上返回藏书阁！”
　　这还不算，苏生紧跟着又对趴在一边的青狼天妖吩咐：“你去后山，把云溪他们三个给接回来。”
　　“知道了，主人！”
　　青狼天妖应了一声，狗躯一晃，嗖的一下子直接没了踪影。
　　“公子，可是出了什么事了？”龙葵立刻在一边沉声瞅着苏生问道。
　　“苏生哥哥，怎么了？”
　　风晴雪也放下了书本快速跑了过来。
　　“杀阡陌带着七杀中人，来蜀山了。”苏生语气平静地对着二人说道。
　　龙葵和风晴雪二人都是神色微变，露出了肃然之色来。
　　杀阡陌之名，她们二人怎么会不知？
　　那可是名震整个修真界的大魔头，地仙强者！
　　同时龙葵风晴雪二人也知道，目前蜀山掌门清微道长，也不过是人仙而已，整个蜀山，就只有苏生一个地仙。
　　说得再确切一点，是刚刚突破了的地仙！
　　两个女生怎么能不担心？
　　却见苏生轻轻一笑，脸上乃是一如既往的云淡风轻：“如果是以前，我还真的忌惮杀阡陌三分，不过现在嘛……杀阡陌对于我已经不值一提了，你们大可安心。”
　　看到苏生那自信满满的样子，龙葵和风晴雪二人也不由心定了几分。
　　青狼天妖很快就将韩云溪三个人给带回了藏书阁，苏生将事情简单对几人说了一遍，嘱咐三人安心呆在藏书阁即可。
　　刚刚做完了这一切，杀阡陌等七杀众人的身影，就那么出现在了蜀山的上空！
　　整个蜀山的弟子们，全部都被惊动了。
　　“是七杀圣君杀阡陌！”
　　“不好了，杀阡陌带着七杀杀上来了！”
　　“是杀阡陌，快，快去通知掌门！”
　　蜀山上下一下子陷入到了慌乱之中，此起彼伏的惊呼声接连响起，整个蜀山直接乱了套了。
　　杀阡陌之威名，可不是盖的。
　　“是杀阡陌！”
　　清微道长和五长老也第一时间齐齐飞身而出，看到了那漂浮在蜀山上空的杀阡陌，全都脸色大变。
　　完全不能保持淡定。
　　那可是杀阡陌啊！

第110章 恐怖的杀阡陌
　　杀阡陌就那么傲立于虚空之中，冷峭无比地低头扫了一眼蜀山众人，而后一脸漠然地出手，向下打出了一片可怕的仙芒来。
　　轰！
　　蜀山防护大阵连杀阡陌一击都撑不住，直接就被强行击破了。
　　而后杀阡陌就那么从天而降，大马金刀地降落在了清微道长几人的面前。
　　“圣君已经进去了，我们跟上！”
　　护法单春秋在外面振臂一挥，一群七杀弟子也是大呼小叫着冲了进去，站在了杀阡陌的身后。
　　同清微道长等蜀山弟子们相互进行着对峙。
　　“杀阡陌，无缘无故闯入我蜀山，你想要干什么！”清微道长又惊又怒，双目死死盯住杀阡陌，沉声喝问。
　　“你是什么人？清虚道长呢？”
　　杀阡陌瞟了一眼清微道长，居高临下地喝问了一句。
　　他堂堂七杀圣君亲临，蜀山掌门竟然都不亲自现身？这未免也太托大了吧？
　　不过紧跟着，杀阡陌眼角就瞟到了清微道长身上带着的掌门宫羽身上了，眼中闪过了微微的惊讶：“原来清虚已经卸任掌门了！”
　　对面的清微道长以及其他几位长老，还有蜀山的一众高层差点被杀阡陌给气死。
　　这家伙是故意羞辱蜀山的吧？
　　清微道长上台都两年多了，整个修真界怎么可能有人不知道？
　　但杀阡陌其实是真的不知道！
　　虽然杀阡陌贵为七杀圣君，但一向都是任性淡薄，不太怎么打理七杀事务。
　　尤其是其妹妹琉夏死了之后，更加不闻世事，所有一切全都交给了单春秋了。
　　他还真不知道蜀山已经换了掌门了。
　　并非有意羞辱清微道长。
　　“杀阡陌，你们七杀真是贼心不死，我们就算拼上自己的性命，也不会让你们抢走拴天链的！”
　　清微道长身边的“五长老”之一，净明长老，这时候怒气冲冲地对着杀阡陌怒喝出了声来。
　　“谁稀罕你们的拴天链？”杀阡陌却是十分不屑地冷哼了一声。
　　“圣君……”
　　单春秋心中立刻一急，他本来就想着趁圣君出手的这次机会连拴天链抢过来的。
　　杀阡陌直接一眼瞪了过来，单春秋顿时不敢说话了。
　　“听着，我这次来，不是要拴天链的！”杀阡陌再次回过了头去，双目如电一般直视着清微道长，“我知道焚寂剑在你们蜀山，交出来，我保证不会动你们蜀山一草一木！”
　　焚寂剑？
　　清微道长几人微微感到一阵意外，他们压根没有想到，七杀圣君竟然是为了焚寂剑而来。
　　焚寂剑？
　　藏书阁内的苏生利用神识扫描到了这一幕，也是感觉到十分惊讶的。
　　杀阡陌怎么会对焚寂剑感兴趣？
　　这个人可是连十方神器都丝毫不放在心上的！
　　难道……
　　苏生紧跟着双目之中微微闪过一道精芒，是欧阳少恭找上了杀阡陌？
　　放眼整个修仙界，对焚寂剑始终念念不忘的，也就只有此人了吧？
　　不过如果是这样的话，此事苏生却是不能不理会了。
　　毕竟现在焚寂剑，可是他徒弟的东西了！
　　“杀阡陌，焚寂剑虽然不是我们蜀山之物，但我们蜀山已经答应了乌蒙灵谷进行保管！”
　　清微道长那斩钉截铁的声音响起，“我蜀山，又岂是言而无信之辈？”
　　“不识好歹！”
　　杀阡陌口中发出了一声冷哼来，就那么直接一伸手，对着清微道长虚虚一抓。
　　一股磅礴无比的仙力，就那么陡然间出现，直接作用在了清微道长的身上。
　　清微道长就像是中了万象天引一般，整个人不受控制地向着杀阡陌飞了过去。
　　期间任凭清微道长如何挣扎、反抗，都没有丝毫用处。
　　没办法，二者之间的差别实在是太大了。
　　“掌门！”
　　苍古、净明等其他四位长老齐齐面色大变，口中发出了一声惊呼，齐齐向着杀阡陌飞身而去。
　　“哼！”
　　杀阡陌连动都不曾动一下，猛地扭过了头去，口中发出了一声轻哼来。
　　但仅仅只是这轻哼的一声，却有着一股莫名的力量波荡而出，瞬间席卷了四位长老。
　　噗！
　　与此同时，四位长老的身影好似被重锤敲击了一般，身子一震，直接齐齐倒飞了出去。
　　人尚且在空中，就各自张口，喷出了一大口鲜血来。
　　整个蜀山一片骇然，杀阡陌也太恐怖了吧？
　　连动都不动，仅仅哼了一声，就将四位长老震成了重伤？

第111章 那蜀山地仙太狂了吧
　　“掌门！”
　　“几位长老！”
　　一阵阵震惊而又无力的惊呼声，自蜀山的各个角落里响起，蜀山此刻的氛围简直凝重而又压抑到了极点。
　　杀阡陌的脸上一片冷酷，一片漠然。
　　对于他来讲蜀山的掌门也好长老也好，不过都是蝼蚁罢了。
　　如果敢妨碍自己的事情，全部杀了便是！
　　杀阡陌身边的单春秋，眼中则是闪烁着一片光芒，隐隐有着得意。
　　就算圣君的目标不是拴天链，可是当圣君将蜀山的高层都杀了之后，他单春秋拿到拴天链，还不是轻而易举的事情？
　　“嗯？”
　　不过就在这个时候，杀阡陌的神色却是微微一动，他似乎察觉到了一些什么一般。
　　猛的抬起了头来。
　　一边的单春秋先是微微一怔，愣了一会之后也才猛然间反应过来了什么来，顿时瞳孔猛的一缩。
　　因为他感觉到了一股庞大无比的威压，从远处开始席卷而来！
　　就好似一团惊雷在天空之中酝酿，随时都有可能劈下，将他们这些七杀中人全部都给劈死一般。
　　是那么的强大而且迫人。
　　以单春秋的本领来说，单单是一股威压，都让他喘不过气来，好似一座大山压在了胸口上一般。
　　“蜀山……还有高手！”单春秋面色不禁一变。
　　锵！
　　这时候却听得一声金铁之声骤然间迸发而出，好似有人在单春秋面前拔出了一道利剑一般。
　　其锐利的气息刺得单春秋甚至都有种后退闪避的冲动。
　　而后，一道剑芒倏然间从天际划过，就那么好似一道雷电一般，以迅雷不及掩耳之势，向着杀阡陌劈了过来。
　　一剑，好似连这一方天地都可以劈开一般！
　　杀阡陌的脸上也是猛然间一惊，这时候他哪里还顾得上对付清微道长？
　　其猛的抬起了头来，仙力灌注于双掌之中，狠狠对着那天空那冷不伶仃刺来的一剑，直接拍了过去。
　　轰！
　　当！
　　金铁之声伴随着破空之中，一股可怕的能量波动直接爆发了开来。
　　单春秋等七杀中人好似置身于惊涛骇浪之中一般，顿时就被那能量波动给冲击得东倒西歪的。
　　蹬蹬蹬！
　　即便是杀阡陌本人，身子也是一震，竟然直接倒退了三个大步。
　　现场一下子变得安静了下来，无论是七杀中人还是蜀山中人，都被那天外一剑给震惊了。
　　人未出，竟然直接一剑就将杀阡陌给劈退了？
　　这是何等的威势？
　　那动手之人未免也太厉害了吧？
　　“蜀山还有这等人物？”杀阡陌脸上也是露出了吃惊和意外之色来，“我倒是小瞧了蜀山了。”
　　“是前辈！一定是前辈！”
　　“有前辈在，即便是杀阡陌我们也不用怕了！”
　　清微道长和其他四位长老，一个个则是全都露出了大喜之色来了。
　　这时候能够出手击退杀阡陌者，非蜀山那一位神秘前辈莫属了。
　　更何况，他们也认出来了，那一把剑正是那位前辈所惯用的天罡七星剑。
　　“蜀山还有地仙坐镇，这倒是出乎我的预料之外了，不过……即便是地仙，也休想阻拦住我杀阡陌，焚寂剑，我势在必得！”
　　杀阡陌那凛冽到了极点的声音再次响起，在整个蜀山之内回荡不息。
　　让整个蜀山的弟子，心中再次笼罩上了一层阴影，那位前辈，能够挡得住杀阡陌吗？
　　不过看方才那位前辈仅仅用了一剑就击退了杀阡陌，所以……应该没有问题的吧？
　　唰！
　　不过随着杀阡陌的这一番宣战，蜀山那一位地仙却是根本没有露面，只有天罡七星剑在空中一个回旋，就那么悬浮在了杀阡陌面前而已。
　　看样子，那一位地仙，竟然根本没有打算亲自出手，而是打算就那么隔空御剑，对付杀阡陌！
　　“岂有此理，这也太嚣张了吧？”
　　“竟然如此不把我们七杀放在眼里？”
　　“用一把剑就想对付圣君？太狂妄了！”
　　……
　　现场顿时响起了一片怒骂声来，众位七杀弟子们一个个差点被气炸了肺。
　　他们七杀一向在修真界中横行无忌，除了长留等那种极少数的顶级门派，哪一个门派见了七杀弟子不是战战兢兢的。
　　哪里曾经被如此无视和小看过？
　　“用一把剑……就想挡住我杀阡陌？哈哈哈！”杀阡陌更是忍不住怒笑出了声来。
　　他这辈子都没遇到过张狂成了这般的狂图。

第112章 一把剑，蹂躏杀阡陌
　　不仅仅是杀阡陌、单春秋等七杀中人。
　　就算是清微道长、净明长老等五位长老，以及其他看到了这一幕的蜀山弟子，也都被刺激得一愣一愣的。
　　他们知道蜀山的那一位前辈实力很强，甚至曾经利用长留的流光琴也击退过杀阡陌。
　　但现在连人都不出，仅仅凭借着一把剑就想挡住杀阡陌，是不是太托大了些？
　　那可是杀阡陌啊！
　　放眼整个修真界，除了白子画、紫胤真人、道玄真人等少数顶尖强者外，谁能够匹敌？
　　蜀山那位神秘前辈的修为，难道已经超过了白子画不成？
　　众人有些不太敢相信。
　　“既然你不出来，那我就杀光了蜀山所有人，我看你还能不能缩得住！”杀阡陌紧接着冷哼了一声，满脸都是杀机。
　　嗖！
　　说完了这一句话之后，杀阡陌身子一晃，人一下子化作了一道流光，就向着清微道长等人冲了过去。
　　其速度之快，让清微道长几人甚至都有些反应不过来！
　　锵！
　　在杀阡陌动手的那一刻，那一把天罡七星剑同时也动了，就那么打着旋转，向着杀阡陌飞了过去。
　　对着杀阡陌劈出了一片剑芒来。
　　那剑芒是如此的耀眼夺目，带着无与伦比的庞大威压，好似连虚空都可以震碎一般。
　　在那一股庞大的气势和威能面前，就连杀阡陌都显得逊色了三分。
　　被那一把剑，给完完全全比了下去！
　　“什么！”
　　感受到天罡七星剑上面所蕴涵的巨大威力，杀阡陌的脸上顿时露出了极度吃惊之色来。
　　简直不敢相信。
　　他可以清晰无比地感觉得到，那一把剑方才的几道斩击，强横到了极点！
　　即便是他，如果不全力应对的话，也会受伤的！
　　意识到了这一点的杀阡陌哪里还敢分心去对付什么清微道长，他猛的将浑身上下的仙力都调集了起来，对着天罡七星剑开始一顿疯狂的输出。
　　呼呼呼！
　　杀阡陌接连几掌拍了出去。
　　庞大的仙力好似惊涛骇浪一般，向着天罡七星剑汹涌而去。
　　两股庞大的力量，就那么在空中狠狠碰撞在了一起。
　　轰！
　　猛烈的能量波动一下子炸开了，向着四面八方狠狠波荡了出去。
　　一股天地不可违逆之威，随之一起向外波荡了开去。
　　“不好，大家快退！”
　　清微道长和五长老都是面色大变，仅仅是那战斗的余波，就不是他们可以承受得了的。
　　清微道长口中发出了一声厉喝之后，人直接开始爆退。
　　“危险！快散开！”
　　单春秋同样发出了一声爆喝来，带着众位七杀弟子开始迅速展开了身法进行闪避。
　　所有人的脸上都是有着骇然，单单是碰撞的余波就有这等威力，太夸张了吧？
　　“唔！”
　　这时候一声闷哼声响自了杀阡陌的口中，却见杀阡陌身子一震，人竟然接连倒退了三个大步！
　　蹬蹬蹬！
　　杀阡陌每后退一步，都在地面上踩出了一个大坑来。
　　道道裂痕更是好似蛛网一般，沿着那裂痕向着周围蔓延了开去。
　　可见杀阡陌受到了何等强大的冲击。
　　现场一下子变得安静了下来，每一个人都差点把自己的眼珠子给瞪了出来，不敢相信地望着这一幕。
　　七杀圣君杀阡陌，竟然……被击退了？
　　被一把剑，给硬生生的击退了？
　　每一个人的心中都掀起了滔天巨浪来，完全不敢相信这种事情的发生。
　　“蜀山怎么会有这等高人！怎么可能！”
　　杀阡陌的脸上，也是出现了一片骇然之色。
　　如果方才的事情不是他自己亲身经历，他根本就不可能相信。
　　对方连面都不露，单凭一把剑，就将他击退了？
　　白子画都远远没有这样的本事！
　　“我倒要看看，你究竟有多少本事！”
　　紧跟着，杀阡陌愤怒的声音就响了起来，杀阡陌已经开始怒了！
　　他要动真格的了！
　　唰！
　　这时候杀阡陌身子一晃，再次化作了一道流光，向着那一把悬浮在空中的天罡七星剑冲了过去。
　　无论是速度、气势，都比之前要强大了数倍不止！
　　咔咔咔！
　　地面之上的砖石、泥土，因为被杀阡陌庞大的力量所冲击，硬生生从地面上倒卷了起来！
　　周围的一些柱子，也在第一时间被崩断。
　　墙壁上，同样出现了道道裂痕！
　　众人都看得一阵窒息，头皮发麻，这才是杀阡陌的真正实力吗，简直可怕到恐怖。
　　仅仅只是自身所散发出的气势，就能够对周围造成这般破坏。
　　唰！
　　这个时候，那一把悬浮着的天罡七星剑，也再次动了。

第113章 吓尿了的七杀中人
　　在那一刻。
　　天罡七星剑上面爆发出了一阵耀眼的仙芒来，一股庞大无比的气势轰然间波荡开来。
　　周围的那一方天地，好似在那一剑的面前都黯然失色了。
　　在那一刻瞬间，杀阡陌、众七杀弟子、蜀山门人等等等等，现场的一切似乎都不存在了。
　　天地间，只还剩下了那一把剑一般！
　　唰！
　　紧接着，天罡七星剑就那么对着冲过来的杀阡陌劈出了一剑。
　　一道庞大到了好似能够镇压一切、碾碎一切的剑芒，破空而出，动荡了虚空。
　　“什么！”
　　被天罡七星剑当做了攻击目标的杀阡陌，在那一刻顿时感觉到了一种窒息。
　　剑芒未至，那庞大的气势、迫人的威压，已经压得杀阡陌喘不过气来！
　　甚至让他的肌肤，都隐隐生疼！
　　单单是这种威势，杀阡陌就立刻知道，这一剑是远远超越了他杀阡陌的一剑！
　　是他杀阡陌，根本无法抵挡的一剑！
　　“喝！”
　　那一刻，杀阡陌口中发出了一声大喝声来，体内的仙力更是不要命的开始疯狂汹涌了起来。
　　啪！
　　他将浑身上下所有的仙力，全都汇集在了自己的双掌之中，那么在自己的胸前狠狠一拍。
　　就像是佛门高僧双手合十的那种姿势。
　　他就这么用双掌，将天罡七星剑给夹住了，阻挡在了自己的胸前。
　　轰！
　　可那一刻，一股磅礴的能量惊涛骇浪一般荡漾了开去。
　　杀阡陌虽然勉强夹住了天罡七星剑，却根本无法抵挡那股如山似岳的伟力。
　　在他夹住了天罡七星剑的那一刻，杀阡陌整个人就像是一发炮弹一般，就那么被天罡七星剑给硬生生地顶飞了！
　　轰轰轰！
　　杀阡陌先是将身后的一座假山给硬生生撞成了渣渣，紧接着又将一个亭子撞得坍塌了开来。
　　再然后是第一堵墙、第二堵墙、第三堵墙……
　　在那惊人的轰轰轰声之中，杀阡陌就那么被天罡七星剑顶着，接连撞破了整整五道垣墙，方才止住了身子！
　　咔咔！
　　杀阡陌的双腿双脚已经狠狠踏入了地面之中，此刻的他一头长发被强烈的劲气激得胡乱飞舞。
　　一张脸上青筋暴露，血管突起，牙关紧咬，眼睛里面都是血丝，原本那堪称六界第一美男子的脸，竟然显得有些狰狞可怖。
　　实在是杀阡陌拼尽了全身的力气所致。
　　嗡嗡嗡！
　　即便是这样，他双掌之中的那把天罡七星剑还在嗡嗡颤动不已。
　　上面的力道，仍旧没有卸掉！
　　“噗！”
　　吃力不住的杀阡陌，张口喷出了一口鲜血来，又坚持了几息的功夫之后，才终于勉强挡住了那一剑。
　　手中的天罡七星剑，方才渐渐变得“安静”了下来。
　　嗖！
　　而后那天罡七星剑就那么一个回旋，从杀阡陌的手中再次飞了出去。
　　就那么悬浮在杀阡陌的面前。
　　杀阡陌的一张脸上，已经全部都是震惊和骇然，此刻他脑海之中只有一个想法：“用剑之人，到底是何方神圣！”
　　他从来都不敢想象，自己堂堂七杀圣君，竟然被人仅凭一把剑就打成了这样。
　　就算是修真界公认的顶级高手，道玄真人、紫胤真人，恐怕也做不到这样的事情吧？
　　“什么！圣君他竟然……被击退了！”
　　“一剑，竟让圣君狼狈致此！这怎么可能！”
　　“好可怕的一剑，太恐怖了！”
　　单春秋等七杀弟子们用神识清晰无比地看到了杀阡陌被击退的一幕，一个个差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。
　　完全不敢相信自己的眼睛。
　　那可是圣君啊！
　　处在整个修真界顶端的存在，不能说天下无敌，但能够压得过圣君者真的寥寥无几。
　　谁能想到，在这他们所有人都不放在眼中的蜀山，竟然会被人虐成了这样。
　　一把剑就给干吐血了。
　　“一把剑就……击退了杀阡陌？”
　　“前辈这也，太强了吧？”
　　清微道长等五位长老，还有众位蜀山弟子们，一个个也是瞠目结舌的。
　　彻底石化。
　　都被苏生那惊天的一剑给惊呆了。
　　嗖！
　　这时候一道人影像是大鸟一般窜到了高空，迅疾如电一般直接飞出了蜀山。
　　赫然正是杀阡陌。
　　杀阡陌知道有蜀山的那一位高人在，今日他不可能在蜀山有任何收获，于是果断无比地飞身撤离了。
　　“所有人，马上撤退！”
　　单春秋一看连圣君都走了，马上皱着眉头，沉声对着所有的七杀弟子们厉喝了一声。
　　唰唰唰！
　　于是空中多出了一道又一道七杀弟子的身影。
　　锵！
　　可这时候天罡七星剑猛地一晃，一道剑芒射向了空中。
　　啊啊啊！
　　此起彼伏的惨叫声之中，所有七杀弟子的尸体，开始从空中飞速掉落而下，好似下雨一般。
　　包括单春秋这个护法在内。

第114章 杀阡陌的震惊：此人如此年轻？
　　纳尼！
　　众位蜀山弟子们全都愣住了，一时间都有些反应不过来。
　　仅仅一剑，七杀入侵蜀山的弟子就全部被干掉了？
　　其中还包括单春秋这个人仙护法在内！
　　前辈真是太生猛了！
　　“啊！单春秋！”
　　正在飞速撤离蜀山的杀阡陌，也是利用神识清晰无比地看到了这一幕，当即忍不住惊怒交加地低喝出了声来。
　　其他那些七杀弟子的死活他根本就不放在心上，但单春秋的死，是杀阡陌无法接受的。
　　虽然单春秋经常不听自己的命令擅自行事，有时候还会违背自己的命令，但却是为数不多的让杀阡陌当成真正心腹的人。
　　“蜀山！蜀山！呵呵！”
　　紧接着杀阡陌口中发出了两声悲戚、杀机凛然的怒笑声来。
　　今日蜀山之行对于杀阡陌来说可以说是毕生之耻！
　　他大张旗鼓地带人前来攻打蜀山，结果除了他自己之外所有七杀弟子全军覆没，就连他自己也是身受重伤！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　“怎么可能！”
　　而一直都在暗处盯着这一幕的欧阳少恭，也是差点把自己的眼珠子给瞪了出来。
　　这才多少年的功夫？
　　那苏生竟然成长到了这种地步了？
　　连杀阡陌，在他面前都不堪一击了？
　　这人难道是天道之子不成，否则怎么可能进境如此神速？
　　要知道，欧阳少恭就算体内有一半太子长琴仙灵的支撑，修炼进度也是远远不如苏生的！
　　——不错，尽管苏生只出剑未露面，但作为和苏生多次交手的欧阳少恭，也是一下子认出来了那一剑究竟是谁的手笔。
　　“有此人在，我要如何才能夺回焚寂剑？”
　　足足愣了几秒钟之后，欧阳少恭又带着一丝丝的无力，喃喃地吐出了这么一句话。
　　苏生的强大以及妖孽，带给了欧阳少恭极大的压力！
　　脑海之中闪过了这些念头的时候，欧阳少恭紧接着脸色猛然间一变，身子一转，人直接化作了一道流光，消失不见。
　　而在欧阳少恭刚刚消失的那一刻，另外一道人影却是十分突兀地出现在了这里。
　　正是苏生。
　　“修为不怎么强，跑得倒是挺快的。”苏生微微感叹。
　　通过他方才的感知，那欧阳少恭也就是人仙七八重天左右的样子，却能够提前感知到他的存在。
　　并进行转移。
　　只能说挂逼不能以常理度之。
　　“既然如此，那就去找杀阡陌聊聊吧。”
　　苏生微微一顿，做出了决定来，身子一晃，人不见了踪影。
　　唰！
　　下一刻，苏生的身子化作了一道流光，在空际一闪而过，瞬间出现在了杀阡陌的前方。
　　正在飞速撤离的杀阡陌看到陡然间有人拦住自己的去路，不禁微微一愣。
　　这个年轻蜀山弟子，在干嘛？
　　紧接着另外一个念头才闪过他的脑海：这个年轻弟子，好快的速度！
　　竟然不在他之下！
　　“是你！”
　　等到看到了苏生手中的天罡七星剑之后，杀阡陌开始面色大变，难以置信地大叫出了声来。
　　此人，就是那个仅凭一把剑，就把他打得落花流水的神秘蜀山高手！
　　想不到竟然如此年轻！
　　杀阡陌简直不敢相信自己的眼睛。
　　一个强大到只用一把剑就能重创他的地仙，竟然如此年轻？
　　杀阡陌还从未见过这样的妖孽。
　　“圣君，何必如此匆匆而走，既然来了我蜀山，不如让我一尽地主之谊？”
　　苏生面上带着微微笑容，望着杀阡陌说道。
　　杀阡陌的脸色阴沉如水：“你是来赶尽杀绝的？你未免也太小看我杀阡陌了！”
　　尽管他被苏生重伤，但他堂堂七杀圣君又岂能没有什么底牌？
　　想要杀死他，不是那么容易的。
　　“圣君误会了，凭我现在的实力，可没那么容易杀死圣君。”
　　苏生耸了耸肩。
　　他这说的倒是实话。
　　别看苏生一剑就把杀阡陌击退了，但这并不代表苏生真的比杀阡陌强了多少。
　　苏生不过是用了一个强大的大招，雷霆将杀阡陌击退而已。
　　其真正实力，纵然比杀阡陌强，但也强不到那种夸张的程度。
　　更何况，杀阡陌还有神器谪仙伞，以苏生目前的实力，干掉杀阡陌的可能性真的不大。
　　“那你出现在此处，究竟有何目的？”杀阡陌双目死死盯着苏生，沉声喝问。
　　“七杀圣君杀阡陌生性潇洒不羁，淡泊无求，连十方神器都不感兴趣，所以你抢夺焚寂剑，多半是受人所托。”
　　“据我所知，对焚寂剑念念不忘，还能有手段请动圣君者，只有欧阳少恭了。”
　　苏生在杀阡陌的面前侃侃而谈。

第115章 揭露琉夏复活的真相
　　听到苏生的话，杀阡陌神色微动，忍不住打量了一下苏生。
　　世人都认为杀阡陌是一个可怕的魔头，想不到这个正道门派的弟子，对他倒是没有什么偏见。
　　“让我猜猜，欧阳少恭必定是开出了让圣君难以拒绝的条件，才让圣君为之出手。”
　　“而以圣君的性子来讲，一般的条件根本无法打动……”
　　“那么……”说到这里，苏生顿了顿，露出了一副思索之色。
　　“就只有一个可能性了，圣君的妹妹？”
　　毕竟是看过《花千骨》的人，猜到这一点其实并不难。
　　杀阡陌唯一在乎的就只有琉夏了。
　　当然了原作之中还有一个花千骨，不过在这个世界内因为苏生的插手，杀阡陌却是没有和花千骨碰过面了。
　　杀阡陌神色再变，他和欧阳少恭之间的密谋根本就没有透露出去，除了他和欧阳少恭二人之外，不可能有人知道。
　　眼前这个家伙，究竟是如何知道的？
　　难道……是欧阳少恭泄露了出去？
　　杀阡陌觉得这种可能性不是很大。
　　“看圣君的反应，我应该是猜对了。”苏生瞟了杀阡陌一眼，继续在杀阡陌面前侃侃而谈。
　　“欧阳少恭的确是针对圣君的妹妹，许诺了一些什么，而圣君的妹妹，其实早就已经过世许久了。”
　　想到这里，苏生的眼中不由闪过了一道精芒来。
　　针对一个死人的许诺，就能够让杀阡陌如此为欧阳少恭卖命，这个许诺，还能是什么？
　　再联系一下欧阳少恭的本领，这个答案已经呼之欲出了。
　　“欧阳少恭应该是许诺圣君，他可以帮助圣君复活圣君的妹妹吧？”苏生胸有成竹地盯着杀阡陌问道。
　　虽然是疑问的话语，但口气其实已经相当肯定了。
　　对于熟知剧情的苏生来说，这一点也并不难猜。
　　“你到底是什么人！”
　　杀阡陌从口中低呼出了这句话来，他感觉到自己整个人都已经不好了。
　　这种自己的一切都被对方掌控的感觉，真的是让人蛋疼到了极点，更加让杀阡陌对苏生多了好几分的忌惮。
　　此人年纪轻轻，但是一身的修为已臻化境，这自然不用多说。
　　更让杀阡陌震惊的是此人好似无所不知一般，杀阡陌所有的秘密，所做的一切，好似对方都了然于胸。
　　这才是让杀阡陌真正对苏生感到忌惮的地方。
　　“看来我又说中了。”
　　苏生没有回答杀阡陌的话，而是淡淡点了点头，“既然圣君都已经来到蜀山取剑了，那就说明欧阳少恭已经复活了圣君的妹妹……”
　　说到这里，苏生忍不住挑了挑眉头：“欧阳少恭不会给圣君的妹妹吃了漱溟丹吧？”
　　杀阡陌脸色不由骤变，心中更是忍不住咯噔了一下，心中升起了一种即为不妙的感觉。
　　因为苏生又说中了！
　　欧阳少恭给琉夏吃的，可不就是那玩意吗？
　　“不错，欧阳少恭的确给琉夏吃的漱溟丹，你想说什么？”杀阡陌双目死死盯着苏生，沉声喝问。
　　“想必圣君也注意到了吧，圣君的妹妹‘复活’之后，就变得很不对劲？”苏生再次胸有成竹地说道。
　　杀阡陌这时候脸色已经微微发白了，甚至掌心之中也微微冒汗。
　　他不是傻子，到了现在哪里还能意识不到，自己很有可能被欧阳少恭骗了？
　　只是杀阡陌不愿意承认，也不敢承认罢了。
　　琉夏是世界上他最珍视的东西，但他不仅仅没有保护好琉夏让琉夏而死，甚至连琉夏死后都被人算计，他如何能够接受这一切？
　　眼神之中闪过了几分慌乱，呼吸也显得急促了一些，就这么过了几秒钟之后，杀阡陌才沉声继续问道：“你知道我妹妹是怎么回事？”
　　“我知道，不过圣君，真相可能有些残酷，你确定要听吗？”苏生已经开始有些同情杀阡陌了。
　　这也是一个被欧阳少恭欺骗和利用了的可怜人娃。
　　“说！”杀阡陌深呼吸了几口气，才握紧了拳头，咬牙从口中崩出了这一个字来。
　　一个字，好似耗尽了他大半部分的力气。
　　“圣君的妹妹，其实并没有被复活，欧阳少恭并没有这种本领，他只不过是将圣君的妹妹变成了焦冥。”
　　“何谓焦冥？”
　　“焦冥是一种专门吃人遗体的虫子，不过这种虫子有一种特性，当它们吃完了人的遗体之后，会组合而成一个跟他们吞噬的遗体一模一样的空壳……”
　　“啊！琉夏！”
　　苏生的话才说到一半，杀阡陌就如遭雷击一般，身子猛地一个大震。
　　面色惨变之中，口中更是发出了悲戚无比的痛呼声来。

第116章 韩云溪的决定
　　嗖！
　　惨呼了一声之后，杀阡陌的身子一晃，人一下子消失在了苏生的面前。
　　化作了一道流光，快速向着七杀的方向赶去。
　　其具体回去干嘛的，自然不同多说，肯定是回去查看琉夏的具体情况。
　　“欧阳少恭，你坑谁不好，偏偏坑到了杀阡陌的头上。”苏生耸了耸肩，带着一丝揶揄的说道。
　　杀阡陌可是一个宠妹狂魔！
　　如果是别的事情，杀阡陌还真有可能浑不在意，但欧阳少恭如今竟然将琉夏的尸体都给弄没了，那就真的是作死了。
　　一旦杀阡陌回去验证了这一点之后，必定同欧阳少恭不死不休！
　　整个七杀，怕是会全天下地追杀欧阳少恭了。
　　不过紧接着苏生的眉头也是不由微微皱了起来，欧阳少恭可不是一般人，尽管他目前只有人仙的修为，但杀阡陌还真不一定能够杀得了他。
　　此人不能以常理度之。
　　对于苏生来说，这可以说是一个不大不小的麻烦。
　　但……也仅限于此了。
　　以苏生如今的段位来说，已经不用分出太多的心神，去考虑欧阳少恭这种麻烦了。
　　唰！
　　紧接着苏生身子同样一晃，人也消失在了原地。
　　几乎是在同一时刻，藏书阁内，苏生的身影再次显现了出来。
　　“公子！情况如何了？”
　　“苏生哥哥，怎么样了？”
　　……
　　龙葵和风晴雪几乎是同时围了过来，同时眼巴巴地瞅着苏生问道。
　　问完之后两个女生都是一愣，似乎没想到有人和自己做出了一样的事情，紧接着就对视了起来。
　　一种难言的“诡异”气氛，开始在藏书阁内蔓延了开来。
　　“已经解决了。”
　　苏生挥了挥手，轻描淡写地说道。
　　紧接着，苏生就将事情的经过，大体对藏书阁内的几人说了一遍。
　　“那个杀阡陌虽然可恨，但听公子这么一说，却也真的可怜呢。”龙葵听完之后，忍不住唏嘘说道。
　　“都怪那个可恨的欧阳少恭，若不是他，哪有这么多事情？”风晴雪也是忍不住气呼呼地说道。
　　“其实欧阳少恭……也是一个可怜人。”苏生摇了摇头叹道。
　　虽然欧阳少恭在背后不断地搞事情，数次给蜀山和苏生带来了麻烦，但说实话苏生并没有对此人有半分记恨。
　　欧阳少恭所做的一切都只是为了拿回属于自己体内的另外一半仙灵罢了。
　　“师父，都是因为我，而给蜀山和大家带来了这么多的麻烦。”
　　韩云溪在一边沉默了良久之后，突然间站出了身来，带着一丝自责地对苏生说道。
　　“大师兄你千万不要这么说，是欧阳少恭贼心不死打焚寂剑的主意，跟你有什么关系？”
　　林惊羽立刻在一边劝道。
　　“是啊大师兄，要怪也是怪欧阳少恭，怎么能怪你呢？”张小凡也是重重对韩云溪说道。
　　“不仅仅是欧阳少恭，自从我和娘亲来了蜀山之后，这么多年来有不少江湖宵小都觊觎焚寂，平添了诸多事端。”
　　韩云溪目光坚毅，好似做出了什么决定来一般，正色瞅着苏生，“师父，我有一个想法。”
　　“你有任何想法，都可以说出来，这个房间里都是自己人。”苏生含笑对着韩云溪说道。
　　听到苏生称自己为“自己人”，才刚刚来到蜀山没几天的风晴雪，脸上顿时不由露出了一丝笑意来。
　　“师父，我想毁了焚寂，不知道师父有没有什么办法。”韩云溪语不惊人死不休地道。
　　此话一出，藏书阁内的众人都忍不住愣了一下，都被韩云溪给刺激了一下。
　　焚寂剑，虽说是一把凶剑，但却是天下至宝。
　　虽说比不上十方神器、五灵珠之流的顶级宝物，可也相差无几了，其内蕴含着足以动荡整个世界的力量！
　　多少人都梦寐以求得到这把绝世凶兵。
　　如今韩云溪，却打算要主动毁掉他。
　　这份心性，不得不说还是挺让大家佩服的。
　　“如果毁了焚寂，天下就可以减少许多事端，多出一分安宁，欧阳少恭也不用再为了焚寂剑而殚精劳神，搅弄风云了，这样对大家都好。”
　　韩云溪紧接着又正色对着苏生说道。
　　苏生闻言却是摇了摇头：“焚寂剑是上古年间龙渊部族所铸造的七把凶剑之一，就连女娲娘娘都无法摧毁，只能代代封印，以我的力量，是做不到这一点的。”
　　韩云溪默然不语，就连师父都无法摧毁焚寂，那么天下间，怕是没有人可以做到这一点了吧？

第117章 紫萱的吃惊：业平的转世真是徐长卿！
　　“云溪，你不要想太多，这个世界上利欲熏心的人太多，有没有焚寂剑，其实都是一样。”
　　苏生看到韩云溪自责和黯然的样子，忍不住在一边开口劝道。
　　“我知道了，师父！”
　　韩云溪在一边讷然回答，不过看韩云溪的样子，苏生也知道韩云溪心中必定还是有所芥蒂的。
　　不可能全部释怀。
　　苏生也就没有多说什么，毕竟说一千道一万，焚寂剑的确给蜀山带来了无尽的麻烦。
　　韩云溪又是一副闷葫芦的性格，平时看起来冷漠寡言，但其实心中还是十分敏感的。
　　“主人！”
　　青狼天妖这时候巴巴跑了了苏生的面前，明明只是一条狗，但脸上愣是露出了一种谄媚的表情。
　　“这一切不都是那个欧阳少恭搞出来的吗？这件事情不如交给我，我去把欧阳少恭宰了，不就一了百了了？”
　　青狼天妖眼睛放光在一边进行提议。
　　“欧阳少恭现在虽然只是一个人仙，但……青狼天妖，你杀了他的可能性其实不大。”
　　苏生却是摇了摇头。
　　欧阳少恭可是苏生在这个世界内所见到的第一个大气运者，出身如此不凡，区区一个妖皇就能灭掉他，的确不太现实。
　　“主人，你这也太小看我了吧？”青狼天妖顿时不爽了。
　　“难得你有这个心，这件事情我也可以交给你。”苏生想了想，最终却是点了点头。
　　欧阳少恭对他来讲的确不值一提，但是老让对方这么三番五次的搞事情，的确也挺烦人的。
　　就像是苍蝇一般。
　　青狼天妖既然有这个心，那么不妨让青狼天妖去试试也可以。
　　毕竟看之前杀阡陌的反应，欧阳少恭将琉夏变成焦冥的可能性还是很很大的。
　　也就是说在不久的将来，七杀追杀欧阳少恭的可能性也还是不小的。
　　在这种情况下，青狼天妖说不定就有机可乘。
　　想到这里，苏生就准备了一番，扔给了青狼天妖一个储物袋：“这里面是一些保命的手段，足够你在外面自保了。”
　　“主人，你就等着我的好消息吧！”青狼天妖狗眼放光地道。
　　带着无尽的雄心壮志，青狼天妖正式和苏生以及藏书阁内的几人作别，下山去了。
　　苏生预料得还是不错的。
　　仅仅只是几天之后，一个消息直接传遍了整个修真界。
　　七杀圣君杀阡陌不仅仅将所有七杀的人手全都派出去追杀欧阳少恭，更是向整个修真界发布了悬赏令。
　　只要能够有人能够提供欧阳少恭的踪迹，或者杀死欧阳少恭，杀阡陌都许诺了重宝酬谢。
　　甚至还会欠对方一个天大的人情。
　　以七杀的段位，这个悬赏令一出，立刻就在整个修真界引起了一阵轩然大波来。
　　不知道多少人冲着杀阡陌的一个人情，开始寻找起了欧阳少恭来。
　　一时间，江湖之中风起云涌，暗流涌动。
　　气氛还是相当紧张的。
　　然而欧阳少恭却像是人间蒸发了一样，江湖之中那么多人都在找他，却从来没有人可以找到他的踪迹。
　　……
　　异朽阁。
　　天色才刚刚蒙蒙亮，但是异朽阁的门口就已经聚集了许许多多的人了。
　　放眼望去，有一些修真门派的杰出弟子，也有一些独来独往的散修侠士，甚至连寻常百姓都有一些。
　　可见异朽阁的名气究竟有多大。
　　无一例外的，每一个人的身上，都多多少少准备着一两件重宝，那是大家准备好的相应的报酬。
　　而在人群之中，一个一身紫衣，还蒙着紫色面色的女子，显得十分惹眼。
　　如果苏生在这里的话，就会一眼认出，这个女子赫然乃是和他打过交道的一个人。
　　女娲后人，紫萱。
　　这么多年来紫萱寻找林业平的转世身，却始终没什么头绪，无奈之下，只好来到了异朽阁来寻求帮助了。
　　吱呀！
　　差不多小半个时辰后，异朽阁的门终于被打开了，绿鞘的身影出现在了大家的面前。
　　一群人急急忙忙围了上去。
　　却见绿鞘冷峭的目光在人群之中扫了一眼，然后在签筒内抽出了一只签来，瞟了一眼，道：“今天阁主要收的礼物是……墨绿发簪。”
　　墨绿发簪？
　　门口响起一片哀嚎，他们准备了那么多的奇珍异宝，哪里会准备什么狗屁发簪？
　　“既然礼物已经备好，那就请进来吧。”
　　却见绿鞘目光直接落在了紫萱的身上说道。
　　众人这才看见，这个蒙着面纱的女子头上，的确正插着一支墨绿色的发簪。
　　一个个唉声叹气地走了。
　　紫萱则是在绿鞘的带领下，来到了异朽阁的主阁之内。
　　戴着面具的异朽君，已经大马金刀地坐在那里了。
　　“女娲后人也能来我异朽阁，真是不胜荣幸。”异朽君那经过了特殊改变的，沙哑的声音响了起来。
　　“你就是异朽君？”紫萱正色望着异朽君问道。
　　“不错。”
　　说到这里，异朽君一伸手，一股仙力出现，紫萱脑袋上带着的发簪直接飞到了异朽君的手中，“见面礼我已经收了，你有什么问题，可以问了。”
　　“我想问一下，林业平未来的转世，是什么身份。”紫萱迫不及待地问道。
　　“他叫徐长卿。”异朽君的声音，从面具之下传了出来。
　　“徐长卿！？”
　　紫萱整个人都愣住了。
　　苏兄弟竟然真的说中了！
　　几年前苏生就告诉过紫萱，林业平未来的转世身叫徐长卿，但她一直半信半疑。
　　直到这一刻，紫萱终于彻彻底底相信了。
　　只不过苏兄弟也太神奇了吧？他是如何知道未来的事情的？

第118章 极东之海，魔门聚集
　　蜀山。
　　藏书阁。
　　“苏生哥哥，你之前不是说天地之桥很容易打通的吗？为什么我感觉这么困难，是不是我天赋太差了？”
　　风晴雪可怜兮兮地瞅着苏生说道。
　　——在蜀山安顿下来的这段日子，风晴雪自然不是每天都闲着没事光玩的，修行也是没有落下。
　　除了幽都的封印术每日都修行不辍之外，修真法门也没有落下。
　　身边守着一位强大的地仙，风晴雪自然也是不会“浪费”的，有什么修行上的问题，都会跑来向苏生请教。
　　苏生微微一愣，然后摸了摸自己的脑袋：“我差点忘了，我貌似和一般人不太一样。”
　　无垢仙体，那能和一般人一样吗？
　　不是风晴雪的天赋差，而是他苏生的天赋太好了啊！
　　“你不用着急晴雪，就按照我跟你说的方法坚持下去，打通天地之桥并不难。”苏生又微微一笑对着风晴雪说道。
　　“知道啦！苏生哥哥！”风晴雪重重点头，继续开始修炼了起来。
　　不过这时候，苏生却像是察觉到了什么一般，直接站起了身来，走到了藏书阁的门口。
　　伸手把门给打开了。
　　蜀山掌门清微道长的身影，出现在了门外。
　　“师弟，在指导幽都灵女修炼呢？”清微道长往殿内瞟了一眼，笑眯眯地对苏生说道。
　　“见过清微道长！”
　　风晴雪立刻起身对清微道长打招呼，龙葵也是放下了手中的书卷，对清微道长微微欠身。
　　“进来吧！”苏生就没那么客气了，很是随意地将清微道长请了进去。
　　清微道长也没有客气，跟着苏生来到了殿内，也没有避讳屋内的二女，就那么旁若无人地和苏生寒暄了起来。
　　——他早就知道，这两个女人，和苏生的关系不一般。
　　“师弟，自从上次魔门在空桑山现身以来，他们就开始不断在修真界活跃，在不少地方同我正道门派发生了冲突。”
　　“近几年来，这种情况更是愈演愈烈，魔门之势大涨，这已经是无法遏抑之事了。”
　　寒暄了几句之后，清微道长开始说起了当今魔门形势，不禁摇头感叹了起来。
　　“师兄有话，不妨直说。”苏生从头到尾都是一脸淡定。
　　“也不是什么太要紧的事情，大概一年前，魔门的大批门人忽然出现在极东之海，不断在流波山一代聚集。”
　　“根据调查，他们是为了那传说中的，三千年才会出现一次的上古奇兽‘夔牛’而去。”
　　清微道长说到这里，顿了顿，又道，“我正道之士，自然不能坐视不理，如果真的让魔门得到了那上古奇兽，才是苍生之祸。”
　　“所以呢？”苏生挑了挑眉头。
　　“青云门、天音寺、焚香谷三大门派已经联名向各大正道门派发出了邀请，邀请各大正道门派去青云门一聚，共商对抗魔门之事。”
　　清微道长正色对着苏生说道。
　　此次流波山那里聚集的可不仅仅只有魔门四宗的人，更有其他大大小小数不清的魔门宗派。
　　已经不是一门一派可以镇压的了。
　　所以青云门等三大宗门，才会联名牵头，集结正道各派之力，联手打压魔门。
　　“我蜀山虽然不及长留、还有三大宗门，但如今也是声名鹊起，自然也是收到了请帖的。”
　　“不过……我身为一派掌门，如今也只有人仙修为，实力尚不及青云门的一脉首座，实在有损蜀山威名。”
　　接下来，清微道长就向苏生正式道明了他的来意了。
　　原来，清微道长是想让苏生代表蜀山，赴青云门之约。
　　“青云门吗？”
　　苏生略微犹豫了一下，就点了点头，答应了下来，“既然师兄都开口了，我岂会不从？”
　　青云门可是如今正道排名第一的宗门，底蕴不知道比目前的蜀山强了多少。
　　如果去那里签到的话，怕是能够获得不少好东西吧？
　　苏生还真地隐隐有些期待。
　　毕竟这么多年来，他早就将蜀山的价值给“榨干”了，实在是签不出什么好东西来了。
　　“苏生哥哥，能不能带我一起去？”
　　清微道长走后，风晴雪马上两眼放光地凑了过来，“青云门名震天下，我早就想去见识一下了。”
　　龙葵也是放下了手中的书卷走了过来，也不说话，只是满脸期待地望着苏生而已。
　　苏生已经和龙葵在一起生活了那么多年了，对龙葵已经熟悉得不能再熟悉了。
　　哪里还不知道龙葵在想些什么？
　　于是……
　　和韩云溪张小凡三个人打了一个招呼之后，苏生一番简单地修整，就带着风晴雪和龙葵一起下山了。

第119章 莲城城主，无垢上仙
　　距离约定的日子还有些时间。
　　所以苏生也没有急着赶路，而是带着龙葵和风晴雪一起，一边游山玩水一边悠哉悠哉地赶路。
　　权当是在两个美女的陪伴下旅游了，可以说是相当怡然自得的。
　　简直羡煞了旁人。
　　就这么一路走一路游，苏生几人的身影，出现在了一片十分广袤而又枯燥的沙漠之中。
　　不过让大家十分奇怪的是，他们放眼望去，竟然看到在那沙漠之中，竟然有着一座繁华到了极点的城市！
　　尽管只是匆匆一瞥，但那城内金碧辉煌、大气磅礴的建筑群，还是一下子吸引了众人的目光。
　　尤其是龙葵和风晴雪二人，眼睛都忍不住瞪大了。
　　“苏生哥哥，在这沙漠之中怎么会有一座城？而且看起来好漂亮呀！”风晴雪满脸惊叹地说道。
　　“那是莲城。”苏生只是稍微一思索，就认出了那一座“沙漠之城”了。
　　“莲城！？”风晴雪眼睛一亮，惊叹之色更重几分，“这就是那座全天下最富饶的城？想不到竟然在这个地方。”
　　“我也是第一次看到莲城。”苏生笑了笑。
　　“公子，我记得在藏书阁中看到过相关记载，莲城的城主，好像是五上仙之中的一位上仙。”
　　龙葵也在一边插嘴说道。
　　“不错，莲城的城主，就是五上仙之一的无垢上仙。”苏生点了点头，却是不由露出了一丝唏嘘之色来。
　　无垢上仙在《花千骨》之中出场并不算多，是一个彻头彻尾的悲情角色。
　　“苏生哥哥，都风尘仆仆赶了几天的路了，我们去莲城借宿一宿怎么样！”风晴雪这时候眼睛放光地在一边进行提议。
　　龙葵也是一脸兴致勃勃的样子。
　　怕是除了借宿之外，也想趁机见识一下全天下最富饶的城市。
　　“也好！”
　　苏生没有什么太大的犹豫，就同意了下来。
　　现在这个地方前不着村后不着店的，就只有前面的莲城可以安顿了。
　　他自己一个人倒是无所谓，但既然带着龙葵和风晴雪了，总不能直接在沙漠里过夜吧。
　　一行人就开始向着莲城走去了。
　　“莲城重地，来人止步！”
　　来到莲城城门口的时候，莲城的两个守卫上前，拦住了苏生几人的去路，其中一人沉声对着苏生几人说道。
　　“在下蜀山弟子苏生，途径莲城，久仰莲城城主无垢上仙之名，所以前来拜会。”
　　苏生客气地对那守卫说明了自己的来意。
　　“苏公子请稍等片刻，容我前去通报。”守卫也是客气地应了一声，然后匆匆入城通报去了。
　　风晴雪、龙葵，通过城门瞅见了城内那繁华到了极点的冰山一角，一个个兴奋得跟什么似的。
　　莲城城主府。
　　奢华大气的大殿之内，仙气氤氲，灵气弥漫，处处雕梁画栋金碧辉煌，还有喷泉假山点缀其中。
　　简直好似人间仙境一般。
　　天下最富饶之城之名，的确名不虚传。
　　“对了，我刚刚见了檀凡，他让我把这个东西交给你。”
　　说话声响起。
　　在大殿内的一角，几个人正相视而坐，其中的一个人，赫然正是莲城城主无垢上仙。
　　能够让无垢上仙亲自作陪，来客的身份自然也不简单。
　　那赫然乃是和无垢上仙一样，同为五上仙之一的白子画。
　　白子画说着，就将一个小瓶子拿出来，递给了无垢上仙。
　　无垢上仙拔开瓶口，将其内的东西倒了出来，发现是一颗小药丸。
　　跟着白子画一起前来，就坐在无垢上仙对面的花千骨和糖宝，都不禁露出了一丝疑惑之色来。
　　檀凡送无垢上仙一粒药丸，那是什么意思？
　　“师父。”
　　这时候，城内一个弟子恭恭敬敬跑过来通报，“城外有人慕名前来拜会，他自称是蜀山弟子，苏生。”
　　如果是在平时，有人来拜会自己无垢上仙自然是会接见的。
　　但眼下，无垢上仙刚刚做了几件血腥残忍之事，就连白子画师徒二人前来，也是为了调查此事而来。
　　在这种敏感时期，无垢上仙才懒得理会什么别人的拜会呢。
　　他正想吩咐弟子将对方给打发走，却听得花千骨欣喜无比地叫出了声来：“是苏大哥！他怎么也来莲城了？”
　　“骨头，是苏叔叔吗？”糖宝的眼睛中也是放出了光芒来。
　　上次他们长留弟子去空桑山历练的时候，苏叔叔可是给糖宝留下了太过深刻的印象。
　　“原来是苏道友。”白子画也在一边点了点头。
　　自从苏生潜入绝情殿，从紫薰仙子手中救下花千骨之后，白子画就已经知晓了苏生的真实身份了。
　　自然也不再将对方当成一个蜀山藏书阁童子对待，而是将其当成了自己的同辈。
　　“你们都认识？”无垢上仙有点意外地道。
　　“无垢，苏生虽然在修真界名声不显，但他的修为不再你我之下。”白子画简单对无垢上仙介绍。
　　无垢微微一惊，蜀山竟然有了地仙了？
　　这可是他压根没有想到的。
　　不过，如果是这样的话，无垢上仙可就不太好赶人了。
　　一来对方和自己同为地仙，二来对方也和白子画认识，他实在没有那么做的道理。
　　如果强行不让对方入城的话，反倒会引起白子画他们的怀疑。
　　“有道是有朋自远方来，不亦乐乎，根生，将苏生上仙请进来吧。”无垢上仙旋即改变了主意，对着自己的弟子吩咐说道。

第120章 无垢上仙的真正目的
　　“是，师傅！”
　　无垢上仙的弟子当即领命而去。
　　不多时的功夫，就带着一男两女三个人，出现在了城主府之内。
　　无垢上仙和白子画一干人等早早地已经站在大殿之内相迎了。
　　“无垢上仙，苏某不速而来，多有打扰，实在是冒昧。”苏生对无垢上仙拱了拱手，淡定如常地打了一个招呼。
　　此人，竟然如此年轻？
　　无垢上仙仔细打量了一下苏生，心中不由闪过了一抹惊色来，无论如何也掩饰不住。
　　如此年轻的地仙，当真是亘古未闻。
　　这苏生的天赋，未免也太高了些吧？
　　“苏上仙客气了，你既是子画的朋友，那么便同样是无垢的朋友。”无垢上仙一愣之后，才收起了惊色，也对着苏生拱了拱手。
　　“尊上，想不到你也在。”
　　和无垢上仙打完了招呼之后，苏生就有些意外地望向了白子画。
　　再看看白子画身边的花千骨和糖宝二人，苏生心中不由一动。
　　看这个情形，白子画和花千骨他们，该不会是为了调查太白掌门绯颜被杀一案来的吧？
　　如果真是这样的话，那么接下来可就热闹了。
　　白子画也是礼貌客套地和苏生寒暄了几句。
　　“苏大哥，你怎么来了！”
　　直到几位上仙之间相互寒暄完了之后，花千骨方才欣喜无比地跑到了苏生的面前，惊喜无比地叫道。
　　就如同看到了自己的亲大哥一样。
　　糖宝不知道怎么的，好像有点惧怕苏生一样，躲在花千骨的身后，冒出了一颗小脑袋来：“苏叔叔，好久不见！”
　　叔叔？
　　龙葵和风晴雪二人闻言一怔，然后差点笑趴过去。
　　叔叔是什么鬼？
　　苏生大哥英俊潇洒气度不凡，十足就是一个俊面少年郎，和叔叔八竿子打不着好不好？
　　苏生：“……”
　　他也是足够无语的。
　　几年前他就是随便和糖宝开了一个玩笑而已，想不到糖宝竟然当真了，到了现在了还叫他叔叔。
　　不过面对可爱天真的糖宝，苏生自然也是不着恼的。
　　他轻轻一笑，一翻手，摸出了一个“手镯”来，递给了糖宝：“来吧大侄女，既然你都叫我叔叔了，叔叔也不好空着手吧，这是给你的见面礼。”
　　“真的吗苏叔叔，我还有礼物？”糖宝眼睛亮了，兴奋不已地叫了起来。
　　一把拿过了苏生递给他的“手镯”，翻来覆去地把玩着。
　　“是双命环！”
　　糖宝天真烂漫，少不更事，但白子画和无垢上仙二人看到苏生递出去的“手镯”之后，却是大吃一惊。
　　因为那手镯，赫然乃是一件无比尊贵的保命法宝：双命环。
　　戴上那个双命环，就可以代替主人抵挡致命一击，从而保住主人一命，就相当于让主人有了两条命。
　　故此叫做双命环。
　　当然了，这双命环只是针对一般杀招而言。
　　像是一些神魂攻击，或者实力超过使用者太多的攻击，双命环也是没有作用的。
　　比如白子画、苏生这些人，随便给糖宝一掌，糖宝连同双命环都会全部爆开，一命呜呼。
　　可即便如此，这双命环也是一个了不得的保命法宝。
　　想不到，苏生竟然如此随便的就给了糖宝了，这人难道就一点都不心疼的吗？
　　殊不知双命环在苏生的“系统宝库”中，其实只是十分普通的东西罢了。
　　他比双命环好得多的宝物都不知道有多少，自然不在乎这个双命环了。
　　而苏生给糖宝双命环，也不是无的放矢，毕竟在原作之中，就是因为糖宝的死导致了花千骨的黑化。
　　苏生在这里，也算是稍做一个预防吧。
　　“系统，在莲城城主府签到！”
　　等到大家互相之间全都打过招呼之后，苏生腾出了空来，开始进入到了系统进行签到。
　　他还真地有些期待和好奇，在莲城能够获得什么样的奖励。
　　“叮！宿主签到成功，获得奖励四荒经！”
　　苏生的脑海之中，马上响起了系统的提示音来。
　　“四荒经，也还算是不错了。”苏生暗自点了点头。
　　四荒经是莲城的传世秘籍，修炼了四荒经的人可以在短时间内功力暴增，且没有任何反噬和副作用！
　　从这一点上来说，四荒经其实是一本逆天无比的修真秘法。
　　当然了世界上是不可能有这种违背了常理的秘法的，修炼四荒经所付出的代价也是极大的：修炼者寿命只有四十岁。
　　可即便如此，这四荒经也是整个修真界之中罕有的绝世秘籍。
　　只是可惜……
　　无垢上仙的人生，也因为这部四荒经而带来了灾厄。
　　在城主府里盘桓了一会之后，无垢上仙就命人将苏生一干人等安顿了下来。
　　吃过饭后，苏生和龙葵风晴雪几人在富饶到了极点的莲城参观游览，体验还是十分不错的。
　　至于花千骨却是不在。
　　她虽然也很想和苏大哥聚聚，可此来莲城却有要事要办，耽误不得。
　　苏生不知道的是，在他带着两位美女尽兴旅游时，城主府一个十分隐秘的房间之内，却有着一场关于他的谈话。
　　谈话的二人，赫然乃是五上仙之中的无垢上仙和紫薰仙子。
　　“紫薰，原来这个苏生，就是上次在绝情殿打伤你之人吗？”无垢上仙颇为有些意外地瞟着紫薰仙子问道。
　　“不错，无垢，此人年纪虽轻却深不可测，花千骨一旦遇到危险他就会马上出现！而且子画也在，还是算了吧。”
　　紫薰仙子情真意切地对无垢上仙说道。
　　——不错，表面上看起来，是白子画花千骨一行人为了调查绯颜被杀而查到了莲城。
　　可实际上，却是无垢上仙故意露出破绽，将白子画师徒几人给吸引过来的。
　　其目的，就是为了除掉花千骨！
　　无垢上仙因为自己的生死劫而犯下了不可饶恕的大错，这辈子无法回头，所以他不想让自己的好朋友白子画也和自己一样！
　　不想让白子画像自己这般，陷入万劫不复之地。
　　为了阻止这种事情发生，无垢上仙决定要亲手除掉花千骨！

第121章 此人，极度深不可测！
　　“紫薰，不必多说了，我意已决。”
　　无垢上仙脸上带着一片坚决，“我已经变成了现在这个样子，我不能让子画重蹈我的覆辙！”
　　站在无垢上仙身边的紫薰仙子嘴角动了动，下意识想要继续劝诫无垢上仙一番。
　　但终究还是没有说出什么话来。
　　当初五上仙仗剑走天涯，行侠仗义，彼此之间都是十分熟悉的，紫薰了解无垢上仙的性子。
　　她知道这时候多说无益。
　　更何况，紫薰仙子同样也很认同无垢上仙的理念。
　　无垢上仙已经因为自己的生死劫而铸下大错，这辈子算是废了，这种事情绝对不能发生在子画的身上。
　　花千骨必须死！
　　紫薰仙子因为苏生的威胁，一直不敢再对花千骨下手，这件事情由无垢上仙去做，却是再合适不过了。
　　“无垢，那个苏生颇不简单。”紫薰仙子在沉默了片刻之后，才继续对无垢上仙开口。
　　只不过脸上，也不由自主的露出了一丝丝的忌惮。
　　“此人修为强横，给我的感觉，怕是不在你和子画之下！不仅如此，此人手段深不可测，高深到了极点！”
　　“看到他也来到莲城之后，我心中始终无法安定，我总有一种不好的预感！”
　　无垢上仙的脸上，不由露出了极度惊讶之色来，他想不到紫薰仙子竟然对那个苏生忌惮成了这样！
　　他还真的有一些好奇了，那个苏生如此年轻，就算达到了地仙又有多少底蕴？
　　竟能将紫薰仙子惊成这般。
　　“紫薰，你未免也太高看他了吧？”无垢上仙十分不以为意地说道。
　　“无垢，你千万不可小瞧了他！苏生此人，是我修真这么多年所见过的最深不可测的人！”
　　紫薰仙子正色对无垢上仙说道。
　　而后，也不等无垢上仙多说什么，就将当初在长留所发生的事情，详细无比地告诉了无垢上仙。
　　“他竟然可以破掉你的软神香？”
　　“还可以在几息内破掉长留的十二宫都弥天杀阵？”
　　“紫薰，你说的可是真的？”
　　无垢上仙听完之后，眼睛不由微微瞪大了，惊讶不已。
　　紫薰仙子所说的那些事情，就算是他都做不到！
　　不过无垢上仙也知道，在这种事情上，紫薰仙子是不可能夸大其词的，她说的，必定是真的。
　　“真是想不到，蜀山竟然出了这样一个天才！有此人在，蜀山他日怕是要大兴了！”
　　几息之后，无垢上仙才摇头长叹了一声。
　　“一个子画也就罢了，现在又多了一个苏生，所以我才无法安心。”紫薰仙子在一边说道。
　　“无妨。”
　　无垢上仙却是恢复了平静，“你不要忘了，这里可是莲城！是我无垢的地盘！而且，我要做的，也仅仅只是拖延住这二人而已！”
　　“无论你有何种打算，请务必小心。”紫薰仙子在一边正色对无垢说道。
　　唰！
　　说完了这句话之后，紫薰仙子大袖一挥，人化作了一道流光消失不见。
　　无垢上仙随便捧起了一卷古卷来进行翻阅，好似什么事情都没有发生一般。
　　……
　　翌日。
　　朝阳初升。
　　苏生带着龙葵和风晴雪二人再次出现在了城主府，同白子画、花千骨还有无垢上仙几人聚集在了一处。
　　众人一边吃饭，一边很是随意地闲聊。
　　可苏生却能够清晰无比地感觉到，现场的氛围，透露着一种古怪。
　　无论是白子画还是花千骨，二人都是一副欲言又止的样子，好似发现了一些什么。
　　“千骨，你们不是来查案的吗，有头绪了吗？”
　　苏生咬了一口莲城“特供”的仙果，很是随意地瞟了一眼花千骨问道。
　　花千骨的一张脸，就变得有些不太自然了些。
　　她自然是查到了一些疑点的，但毕竟无垢上仙是和她师傅白子画平辈论交之人，花千骨自然不好随意编排。
　　不过看花千骨的那样子，苏生也知道，花千骨和白子画一行人，必定是发现了一些什么。
　　甚至看白子画的反应，白子画必定已经在心中有了答案。
　　他们所要调查的杀人凶手，其实就是自己的好朋友无垢上仙！
　　只不过，那一层窗户纸，他还不知道要如何捅破而已。
　　而无垢上仙，想必也已经心下了然，白子画知晓了一切，只不过却一直故作不知罢了。
　　早饭，就在这种诡异的氛围当中结束了。
　　“子画，来下一盘棋吧！我们好久没有下过棋了。”
　　饭后，无垢上仙却是突然间对白子画提出了这样一个要求来。
　　“好啊！”
　　白子画略一沉吟，直接答应了下来。
　　“苏生上仙，不如一起过来凑凑热闹？”无垢上仙同样对苏生发出了邀请。
　　在这种诡异的氛围之下，无垢上仙的邀请其实是带着一种不寻常的意味的，苏生自然也嗅到了这一点。
　　甚至提前知晓剧情的他，也隐隐猜到了无垢上仙要做什么。
　　不过苏生也还是答应了下来。
　　于是无垢上仙就和白子画三个人一起，围坐在一起切磋起了棋艺来了。
　　至于花千骨和龙葵那些人，去继续查案的查案，在莲城玩耍的玩耍，偌大的大殿之内，就只还剩下了苏生他们三个人了。
　　“无垢，人其实是你杀的，对吧？”
　　这个时候，白子画突然间开始摊牌了。
　　无垢上仙的脸色没有一分一毫的变化，甚至都没有一丝丝的表情：“你都知道了？”
　　“檀凡托我带给你的药，是当归！他是在劝你回头！”白子画脸上带着一丝丝的痛惜，“雁停沙、绯颜、祥雨，他们都是一等一的高手，没有几人能杀的了他们。”
　　就算早有猜测，可看到无垢上仙亲自承认，白子画也是有点无法接受的。
　　“不错，就是我。”无垢上仙也摊牌了。
　　“为什么！”白子画无法接受地道。
　　“因为那些人为了抢夺四荒经而杀死了云牙，所以无垢上仙就杀了他们，为云牙报仇。”
　　苏生却是冷不伶仃地来了这么一句。
　　白子画十分诧异地望着苏生，对苏生说的话惊疑不定。
　　但无垢上仙的脸上，却是露出了极度吃惊之色来。
　　这一刻，他总算是体会到紫薰仙子所说的，这个蜀山弟子的深不可测之处了。

第122章 图穷匕见，猝起发难
　　无垢上仙和云牙之间所发生的事情，对于无垢上仙来说是极为私密的事情，他根本就没有随意透露过。
　　也就之后莲城的一些侍婢才知道，仅此而已。
　　但那些侍婢也是不会随意将自己城主的事情透露出去的。
　　尤其是在得知云牙被绯颜等几个门派的掌门害死之后，他也只是默默替云牙报仇而已。
　　除了他自己之外，根本不可能有其他任何人知道！
　　但这种事情，竟然被一个他从来见过的人给一口道破了。
　　无垢上仙心中的惊讶可想而知。
　　“云牙？她是什么人？”
　　白子画这时候在一边盯着无垢上仙问道。
　　他一看无垢上仙的反应，就知道苏生说的是事实。
　　“和你无关。”无垢冷冰冰地对白子画说道。
　　云牙是无垢上仙心中的痛，他不愿意轻易提及。
　　“她是无垢上仙的生死劫。”但苏生却是再次轻声开了口。
　　无垢上仙面色再变，瞳孔微微一缩，双目开始盯着苏生，简直觉得不可思议。
　　怎么自己在这个人的面前，好像没有任何秘密可言？
　　“生死劫！”
　　白子画这时候脸色也是微微一变。
　　生死劫之可怕，整个修真界之中谁不是闻之而色变？
　　遍数修真界中出现了生死劫之人，连一个善终之人都没有。
　　如果是因为生死劫的缘故，那么无垢上仙无论做出什么来都不显得奇怪了。
　　“无垢，跟我回长留受审吧。”
　　白子画沉默了片刻之后，才十分真心地劝说无垢上仙。
　　“子画，你还真是天真。”无垢上仙却是笑了，笑得有些凄然，还带着一种决然，“我只还差最后一步了。”
　　“你还想要干什么？”
　　白子画的心中，突然间有了一种不好的预感。
　　“还能干什么，当然是杀了花千骨了。”苏生却在一边悠悠开口。
　　白子画面色大变。
　　无垢上仙同样面色陡变，他瞪大了眼睛不可思议地望着苏生，这一刻对苏生可以说是产生了极大的忌惮。
　　这个人，难道无所不知的吗？
　　如果说其他的事情因为已经过去一段时间了，尽管不可思议，也还有被苏生调查清楚的可能。
　　但他想要杀死花千骨这件事情，是临时决定的！
　　除了紫薰仙子外，根本不可能有人知道。
　　而紫薰仙子，也不可能将这种事情随便透露出去的！
　　唰！
　　不过心中虽然吃惊，可无垢上仙手头上的动作也是没有丝毫影响的。
　　他猛然间向着身边的一个方向打出了一道仙芒来，但见周围能量开始涌动不已，一个防护大阵，就那么陡然间形成。
　　将苏生和白子画二人，给团团困在了阵中！
　　不错，这才是无垢上仙留苏生和白子画进行下棋的真正用意。
　　“无垢，你不要一错再错下去了！此事和千骨无关！”白子画在大阵之内着急无比地对着无垢上仙沉声叫道。
　　“我是该说你太傻，还是说你太自负？明知道花千骨是你的生死劫，却还要把她带在身边。”
　　无垢上仙在阵外冷笑了起来，脸上不加掩饰的杀机露了出来，“就让我替你结束这一切吧，不然下一个我，就是你！”
　　“无垢！”
　　白子画怒喝了一声，猛地对大阵发起了猛烈攻击来，但他的庞大仙力却好似泥丸入海一般，根本起不到任何作用。
　　“没用的子画。”无垢上仙笑了，“此阵是我毕生所学，更何况，为了确保可以困住你们二人，我更将莲城地脉引作阵基，此阵，无人可破！”
　　无垢上仙此次所布下的阵法，可比原作之中困住白子画的阵法要强得太多了。
　　毕竟他早就从紫薰仙子那里了解到，苏生可以轻易破掉十二宫都弥天杀阵，又岂能不有所防备？
　　唰刷！
　　白子画着急无比，却是好似未闻一般，体内仙力全都调动了起开，对着大阵发起了最强一击。
　　噗！
　　但不光没能破开大阵分毫，反而还被大阵给震得直接吐血了。
　　“快停下，子画！”
　　一道人影一闪而过，但见一道倩影骤然间出现在了大殿之内，却是那一直都隐藏在莲城的紫薰仙子。
　　“这个大阵可以莲城地脉为基，可以说集结了整个莲城的能量，这个世界上没有人能破得开，就算是道玄真人来了都不行！再不停下你会死的！”
　　紫薰仙子焦急对着阵内的白子画叫道。
　　白子画十分费力地从地上爬起了身来，脸色别提有多难看了，简直像是被人狠狠抽了几巴掌一样。
　　他已经亲身验证过了，无垢上仙没有说谎，此阵的确引入了莲城地脉为基，简直好似汪洋大海一般，无穷无尽，绵绵不绝。
　　根本不是他白子画可以解决的。
　　“苏道友，你对阵法颇有造诣，你能不能破开这个大阵！”
　　一个恍然间，白子画回想起了苏生强闯长留的事情，急急忙忙扭头对着苏生急声说道。
　　这个时候，也就只有靠苏生了。
　　“不要白费力气了，就算他能够破开十二宫都弥天杀阵，也不可能破开这个大阵！”
　　“更何况，退一万步来讲，就算他能破开这个大阵，一切也已经迟了！”
　　无垢上仙冷笑着说道。
　　这倒不是说他的这个大阵要比十二宫都弥天杀阵要深奥多少，而是这个阵法的能量太过庞大了。
　　那可是莲城的地脉！
　　就好像一个小孩子去对付一个成年人一样，就算你知道那个成年人所有的破绽和弱点，可真要动起手来仍旧是一件十分困难的事情。
　　唰！
　　说完了那句话之后，无垢上仙不再废话，身子一晃化作了流光，开始向着门外飞快冲去。
　　花千骨在他面前简直弱小的像是一只蝼蚁，他翻手间就能宰了。
　　此事，已经无人能够阻止了。
　　嗖！
　　可就在这一刻，无垢上仙只觉得眼前一花，却见一道年轻的身影，就那么出现在了他的面前。
　　赫然正是苏生！
　　无垢上仙一愣，下意识扭头看了看他刚刚布下的大阵，却发现里面只还剩下了白子画那个可怜娃了。
　　苏生的身影，却是已经消失不见！
　　“你怎么可能这么快就破掉我的大阵！”无垢上仙震惊无比地叫出了声来。

第123章 八荒经
　　无垢上仙没有办法不吃惊，毕竟那个大阵可是他毕生的本领，甚至连莲城的地脉都用上了。
　　在他的认知当中甚至天仙以下的强者都能够困得住！
　　可就是如此逆天的大阵，竟然转眼间就被苏生给破掉了，哪怕是一时半刻都没有拦住！
　　“这怎么可能！”
　　就连紫薰仙子，也是忍不住瞪大了眼睛，无法接受眼前的这一幕。
　　即便她早就亲眼见识过苏生的厉害，也仍旧被苏生的手段给惊得一愣一愣的。
　　“无垢上仙，棋才下到了一半，你这是打算要去哪里？”
　　苏生就那么站在无垢上仙的面前，嘴角挂着一抹淡淡的、云淡风轻的笑容，瞅着无垢上仙说道。
　　“你以为你拦得住我？”
　　无垢上仙恢复了平静之后，脸上开始带上了一丝丝的冷峭来。
　　他还就不相信了，这个苏生即便在阵道上妖孽无比，但在修为上，还能够强得过自己不成？
　　五上仙之中，其实实力差距是巨大的。
　　其中以白子画、无垢上仙二人实力最强，东华上仙次之，接下来就是檀凡和紫薰仙子了。
　　而要细细再论下去的话，紫薰仙子的修为，其实是最弱的。
　　所以苏生可以轻而易举地打败紫薰仙子，这并不能说明什么。
　　无垢上仙也不认为那苏生会是自己的对手。
　　毕竟阵道和修为，是两码事！
　　锵！
　　这时候无垢上仙心念一动，与此同时一道仙芒一闪而过，一把仙剑，直接出现在了无垢上仙的手中。
　　“此事和你无关，如果再不闪开，就不要怪我不客气了！”
　　无垢上仙紧接着没有和苏生废话，而是用仙剑指着苏生，满脸凛冽地道。
　　“无垢上仙，你戾气太重了。”苏生只是轻轻一笑，脚步根本没有半分移动。
　　“不识好歹！”
　　无垢上仙口中发出了一声冷哼，再也不同苏生客气，唰的一下子化作了一道流光，提剑就向苏生刺了过去。
　　唰！
　　可就在无垢上仙的仙剑即将刺中苏生的时候，他却陡然间发现，自己面前的苏生，竟然一下子不见了踪影！
　　与此同时，无垢上仙也觉得自己的手中猛然间一轻。
　　他下意识低头一看，眼睛顿时瞪大了，只见自己手中果然空空如也，原本紧紧握在手中的仙剑，真的消失不见了！
　　紧接着无垢上仙好似察觉到了什么，猛地转过了头去，就发现已经出现在了另外一个方位上的苏生了。
　　无垢上仙的那一把仙剑，正被苏生很是随意地握在手中。
　　嘶！
　　无垢上仙当场倒抽了一口凉气来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这苏生，怎么可能如此强大？
　　仅仅一个照面，无垢上仙甚至都没有反应过来，自己手中的兵器，就被对方给夺走了！
　　这实力未免也太变态了吧？
　　“原来这才是他的真正实力吗？”
　　紫薰仙子也是差点把自己的眼珠子给瞪了出来。
　　几年前苏生出现在绝情殿阻止她的时候，翻手间就可以轻易压制紫薰仙子，引起了紫薰仙子极大的震撼。
　　可现在紫薰仙子才发现，原来那苏生的实力，比自己想象中的要强大得多！
　　对方不仅仅可以轻易压制自己，同样可以轻易压制比自己强大许多、和白子画一个级别的无垢上仙！
　　但这人才多大年纪？
　　这特么也太妖孽了吧！
　　“他的实力，竟然如此厉害！”
　　被困在大阵之中的白子画，一张脸上也是写满了吃惊。
　　自从知道苏生的真实身份后，他就从来不敢小看苏生，恰恰相反对其极度重视。
　　可白子画无论如何也想不到，此人比自己想象中的，还要厉害得多得多！
　　他以前的重视，现在看来远远不够。
　　叮！
　　却见这时候苏生打量了一下无垢上仙的仙剑，轻轻曲指弹了一下，发出了一声清脆的响声来。
　　“好剑！”苏生点了点头，赞叹说道。
　　无垢上仙的脸已经完完全全黑了，感觉到了极大的侮辱，这苏生未免也太不把自己放在眼中了吧？
　　他开始咬了咬牙，体内仙力疯狂纵横肆虐开来，想要控制着自己的仙剑，重新飞回自己手中。
　　然而那仙剑被苏生简简单单拿在手中，却好似被一种无可违抗的力量禁锢住了一样。
　　无论无垢上仙如何努力，始终都不能挣脱苏生的“魔爪”。
　　无垢上仙的一张脸涨得通红通红的，又惊又怒，却始终没有任何办法。
　　“八荒经！”
　　惊怒不已的无垢上仙咬了咬牙，做出了一个决定来。
　　但见他双手飞快地打了几个印诀来，其周身上下，顿时萦绕起了可怕无比的能量风暴来。
　　他本人就好似一个巨大的旋涡一般，狠狠吞吐着周围的天地灵气，好似连天地都能够吞入其中一般。
　　“无垢，快停下！”
　　白子画和紫薰仙子二人齐齐大惊失色，忍不住惊声对着无垢上仙叫道。
　　世人只知道莲城有四荒经这种绝世秘籍，却不知莲城更有凌驾于其上的八荒经！
　　顾名思义，单单听名字就知道八荒经是四荒经的进阶版，这是一个比四荒经更加霸道和逆天的法门。
　　同四荒经一样，修炼者同样可以在短期内获得数倍的力量，且无任何副作用。
　　所付出的代价，仍旧是自己的生命！
　　只不过二者却有所不同。
　　八荒经是只有达到了人仙级别的强者才可以进行修炼的，单单是这个门槛就不知道阻断了多少人。
　　其次，八荒经即便燃烧生命，也不会像是四荒经那样只能活到四十岁，八荒经只是将生命力转化成了仙力而已。
　　消耗多少生命，要看使用者消耗了多少仙力！
　　在这一点上，却是比四荒经要强了不少的。
　　而作为无垢上仙昔日的好友，白子画和紫薰仙子二人自然也是知道无垢上仙的这一招的，因此才大为着急。
　　可无垢上仙却根本充耳不闻，继续施为。
　　自从云牙惨死、无垢上仙连杀数人为其报仇之后，其实就已经生无可恋了。
　　唯一还记挂的就是帮自己的好友除掉生死劫，仅此而已。
　　在原作之中也是自杀而死的。
　　所以他根本就不在乎自己的生命。
　　唰唰唰！
　　接连几番操作之后，众人面前的无垢上仙已经像是变了一个人一般，周身上下都荡漾着一种十分恐怖的可怕气息。

第124章 九幻冥心诀
　　感受到了无垢上仙身上所出现的巨大变化，苏生也是微微感到一些惊诧的。
　　五上仙不愧是五上仙，每一个人都有着一两手绝活。
　　紫薰仙子修为那么弱，凭借着苏生根本就不放在心上的制香，甚至连白子画那样的人都可以放倒。
　　现在的无垢上仙，居然可以转眼间就让自己的修为提升数倍！
　　的确名不虚传。
　　“我现在的修为，是之前的三倍，苏生上仙，让开吧，我不想杀你！”无垢上仙这时候居高临下地瞟着苏生说道。
　　与此同时无垢上仙双手猛地一招，那被苏生拿在手中的仙剑，就那么唰的一下子重新飞回了无垢上仙的手中。
　　不得不说，现在的无垢上仙和原来的无垢上仙相比，的确是判若两人了。
　　“恕我直言，想要杀我的话，就凭现在的无垢上仙你，怕是做不到啊！”苏生却是耸了耸肩，仍旧是那么一副随意的样子。
　　“狂妄！”无垢上仙怒哼了一声。
　　他有心放过这小子一马，想不到这小子竟然如此不识好歹！
　　不仅仅是无垢上仙，就连一边的紫薰仙子、被困在阵内的白子画，同样也都觉得苏生未免太过托大了。
　　无垢上仙的修为如今提升了三倍，已经是五上仙之中的最强者了，整个修真界根本没有几个人是其对手。
　　“苏道友，不要逞强，先把我放出来！”白子画在阵中对着苏生沉声大叫，“现在的无垢，不是一个人可以对付的了！”
　　“尊上不必紧张。”苏生却是依旧满脸淡定，满脸的不以为意，“其实……在我看来，无垢上仙不光没有变强，反而，还变得更弱了！”
　　白子画和紫薰仙子都是一脸无语，这苏生，是在装比吧？
　　无垢上仙使用了八荒经秘法，实力已经暴增到原来的三倍，明明强大得不行，苏生却说对方变弱了？
　　哪里变弱了？
　　简直莫名其妙。
　　“好！”无垢上仙已经彻底失去了最后一丝耐心了，“既然你找死，那也怨不得我了！”
　　唰！
　　说完了这句话之后，无垢上仙人一下子化作了一道流光，提剑就向着苏生冲了过去。
　　其速度之快，即便是紫薰仙子和白子画二人，都感觉到了一阵心惊肉跳，让他们都跟不上无垢上仙的节奏。
　　如果无垢上仙那一剑是刺向他们的话，他们怕是根本就来不及反应。
　　尤其是紫薰仙子，怕是根本就不知道是怎么回事，就被无垢上仙给干掉了。
　　甚至是无垢上仙那一剑上面传来的巨大压力，都让紫薰仙子感觉到了一种窒息。
　　喘不过气来！
　　大阵之内的白子画，也能够明显感觉到一种庞大无比的威压。
　　这二人的脸色一下子变得前所未有的凝重了起来，现在的无垢上仙，已经像是一个失控的上古凶兽一般了。
　　强大，而又危险！
　　但反观那苏生，却仍旧老神自在地站在原地。
　　面对无垢上仙那如此强大的一剑，他不闪不避，甚至连仙剑都没有拿出来。
　　这家伙到底在干嘛？
　　白子画和紫薰仙子二人心中都是充满了疑惑。
　　在那千钧一发的时刻，却见苏生竟然根本没有对无垢上仙发出任何攻击，或者采取什么防御措施，反而是不慌不忙地双掌合什一拍。
　　就好像是佛门中人要吟诵佛号一般。
　　啪！
　　一声轻微的巴掌拍击的声音响起。
　　伴随着这轻微的声音，一道并不怎么起眼的能量波动随之冲出，直接向着无垢上仙冲了过去。
　　那能量波动实在是太微弱了，微弱到就好像是微风吹拂一般。
　　不要说是抵挡住现在这种状态的无垢上仙了，怕是连紫薰仙子都抵挡不住。
　　然而就在下一刻。
　　那股能量波动直接冲在了无垢上仙的身上，无垢上仙竟然一下子僵住了！
　　整个人好像中了定身术一般，人还保持着那么握剑刺出的动作，可整个人却直接定格住了。
　　其手中长剑的剑尖，就那么停在了苏生的眉心之上，只有一寸不到的距离！
　　再晚一刻，苏生怕是脑袋上面就被刺出一个透明窟窿来了。
　　但从头至尾，苏生脸色如常，连眉头都不带皱一下的，这种心性，确非一般人可以拥有。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　白子画和紫薰仙子看到无垢上仙竟然突然间不动了，尽皆懵逼。
　　即便是以他们两个的修为，也根本看不出苏生究竟用了什么手段。
　　他们只看到苏生拍了拍手，然后三倍修为的无垢上仙，人就直接被定住了！
　　“此子，好深奥的手段！”
　　紧接着，白子画和紫薰仙子二人下意识将目光落到了苏生的身上，眼中充满了无比的吃惊，还有忍不住的忌惮。
　　这个蜀山弟子太过高深莫测了。
　　那可是三倍修为的无垢上仙，他们自忖就算是集合五上仙之中另外的四位，都不是敌手。
　　但那苏生，竟然如此轻而易举地就将无垢上仙解决了。
　　甚至用的什么手段，他们都看不出来！
　　这想想也太可怕了。
　　其实白子画和紫薰仙子不知道的是，苏生并没有他们看起来的那么强大。
　　其之所以如此迅速地制服了无垢上仙，也是取了巧而已。
　　方才苏生所用的，是一招名为“九幻冥心诀”的神识攻击，这是一个可以将对方拖入幻境之中的神识攻击。
　　所以白子画和紫薰仙子才会感觉到苏生打出的能量波动如此微弱，因为那根本不是仙力波动，而是神识能量波动。
　　而无垢上仙此刻人定立不动，也并不是被苏生用什么手段禁锢住了肉身，只不过是其神识，已经进入到了九幻冥心诀所编织的幻境之内了。
　　其实如果是面对一般情况下的无垢上仙，九幻冥心诀倒也没有那么容易凑效。
　　不过很可惜的是无垢上仙这段时日以来，根本就不在正常状态，因为云牙一事产生了心魔。
　　这就给了苏生可趁之机。
　　而无垢上仙使用八荒经强行提升修为，更加相当于给苏生大开方便之门。
　　因为八荒经提升的只有修为，只有仙力，却不会增幅无垢上仙的心神！
　　无垢上仙想要更加完美控制这种力量，就不得不分出更多的心神之力！
　　如此一来，其心神上的漏洞就更大，更加容易被苏生操控。
　　所以苏生才说，无垢上仙不是变强了，反而变得更弱了。
　　那不是在装比，而是说的大实话。

第125章 生或者死，都是劫！
　　“苏生上仙，你把无垢怎么样了？”
　　现场足足过了好一会之后，紫薰仙子那担忧无比的声音方才响了起来。
　　她还唰的一下子窜到了无垢上仙的身前，做出一副阻拦苏生的样子，生怕苏生要对无垢上仙动手一般。
　　苏生却是笑了笑：“我只是让无垢上仙冷静一下罢了。”
　　紧接着苏生就分出了自己的一缕神念，进入到了他用九幻冥心诀构建起的幻境之中。
　　第一时间就找到了沉迷在其中的无垢上仙。
　　但见这一方幻境之中的景象，仍旧是现实之中莲城城主府的样子，包括在一边焦急观战的紫薰仙子，被困在大阵之中的白子画……
　　等等等等。
　　一切都和现实无异。
　　所以无垢上仙才不会在第一时间察觉到，自己其实已经不在城主府，而是进入到了另外一个世界之中。
　　唯独有一点不同的就是，本该被无垢上仙斩于剑下的苏生，却是没了影子。
　　无垢上仙此时此刻正在皱着眉头，一副大惑不解的样子。
　　方才他明明一剑就要刺中了那苏生了，但对方却十分诡异的在自己面前消失了。
　　那手法，连无垢上仙都看不出来任何名堂！
　　而在苏生消失之后，他的神识也早就散开，覆盖住了整个莲城去寻找对方的踪迹，但却根本一无所获。
　　对方好像从人间蒸发了一样。
　　这种神乎其神的手法，让无垢上仙可以说是大为忌惮。
　　紫薰仙子说得对，那苏生年纪虽轻，可的确真的太高深莫测了。
　　“无垢上仙，我明白你的心情，你要杀花千骨是为了保护白子画。”
　　就在无垢上仙仔细寻找苏生踪迹的时候，一个冷不伶仃的声音，却是突然在无垢上仙的背后响起。
　　无垢上仙一惊，他猛的转过了身去，就看到一个年轻人正大马金刀地站在那里。
　　赫然正是他一直都在寻找的苏生！
　　无垢上仙的瞳孔微微一缩，这人都突然间出现在了自己的身后了，他竟然没有察觉到半分！
　　要知道他可是三倍化了自己的修为！
　　这种事情怎么可能出现！
　　无垢上仙此刻对苏生的忌惮，一下子达到了一个顶点。
　　他缓缓举起了手中的长剑，满是戒备地指着苏生，一副如临大敌的样子。
　　“……但你有没有想过，你这么做其实不是在帮白子画，而是在害他？”
　　苏生却好似根本没有看到那长剑一般，继续瞅着无垢上仙，镇定自若地侃侃而谈。
　　“胡说八道，我杀死子画的生死劫，正是为了帮助子画，怎么会害他？”无垢上仙闻言怒道。
　　“那么我请问无垢上仙，什么是生死劫？”苏生一针见血地问。
　　无垢上仙被问的一怔，修真界人人都对生死劫讳莫如深，可却真的没有人能够回答出这个问题来。
　　大家只知道生死劫是一个和自己有关的人，但生死劫为什么会出现，生死劫的运作机理等等，全都一无所知。
　　也正因为如此，生死劫才会成为人人闻之而色变的存在。
　　毕竟未知的，才是最危险的。
　　“生死劫，是劫！无论生或者死，都是劫！”苏生也没等到无垢上仙回答，就自己铿锵有力地给出了答案。
　　无垢上仙的面色，微微一变。
　　生或者死，都是劫吗？
　　“花千骨是白子画的生死劫，她生也好死也罢，都是白子画的劫！”苏生的声音掷地有声，带给无垢上仙极大的冲击。
　　“如果杀了生死劫就可以高枕无忧的话，那么我请问你，云牙死后，你解脱了吗？”
　　无垢上仙整个人都愣住了，无言以对。
　　他的堕落，不正是因为云牙的死亡吗？
　　所以杀了花千骨，也于事无补？
　　“云牙是你的生死劫，她被别人杀了，无垢上仙你入魔了，那么作为白子画生死劫的花千骨被你杀了，白子画难道就能解脱了吗？”
　　“他更大的可能，反而是和你一样，同样入魔吧？”
　　接下来苏生这句直指核心，让无垢上仙整个人都愣住了，陷入了极大的否定之中。
　　是啊，自己的生死劫被杀了，自己入魔了，那么为什么白子画的生死劫死了，白子画就会解脱呢？
　　无垢上仙握紧了仙剑的手，开始慢慢无力地垂了下来。
　　看到无垢上仙已经失去了对花千骨的杀心了，苏生就心念一动，直接解散了九幻冥心诀构建出的这个幻境。
　　无垢上仙一下子就从幻境当中脱离了出来。
　　只不过此刻的无垢上仙，心神处在巨大震动之中，却是并没有察觉到这一点罢了。
　　但紫薰仙子和白子画二人却能够清晰无比地看到，本来杀机盎然的无垢上仙，一下子变得失魂落魄了起来。
　　好似失了魂一般。
　　“无垢，你没事吧？”
　　紫薰仙子关切无比地问道。
　　“我没事。”无垢上仙摇了摇头。
　　他看了看一边的苏生，又看了看被困在阵内焦急无比的白子画，无力地一笑：“罢了，罢了，我自己的生死我都管不了，又何必操心别人的生死？”
　　说到这里，无垢上仙对着那困住了白子画的大阵打出了几道仙芒来，直接将大阵给解除了。
　　对此紫薰仙子和白子画二人全都惊讶无比，一愣一愣的。
　　前一秒无垢上仙一副不惜耗费自己生命也要除掉花千骨的架势，怎么下一秒，就直接放弃了？
　　紫薰仙子和白子画，都是惊疑不定。
　　不过无论如何，无垢上仙开始收手，这对白子画来说都是一件好事。
　　“诸位，我有些累了，请恕招待不周，大家自便吧！”
　　无垢上仙随口对大家打了一个招呼之后，就自顾自地离开了大殿了。
　　白子画大有深意地瞟了苏生一眼，虽然他不明白为什么无垢上仙会发生如此巨大转变，但想来，多半是此人的手笔。
　　除此之外，再也没有其他更为合理的可能了。
　　“苏道友，紫薰，我去去就回。”
　　唰！
　　对苏生和紫薰仙子撂下了这句话之后，白子画也是身子一闪，不见了踪影。
　　多半应该是去亲自查看花千骨的安危去了。

第126章 无名小镇的神棍
　　莲城事了，龙葵和风晴雪二人也在莲城玩得差不多了，苏生也就没有再继续呆下去，向无垢上仙提出了告辞。
　　“苏大哥，你就要走了吗？”
　　花千骨听到这个消息，还挺舍不得的。
　　虽说她和苏生见面的次数不多，但真的将花千骨当成了这个世界上最亲的人了。
　　“该走了，我们还有事情要做，不能长久盘桓。”苏生点了点头，对着花千骨说道。
　　“苏道友，此次算是我白子画欠你一个人情。”
　　白子画沉默了片刻之后，正色对着花千骨说道。
　　苏生救了花千骨一命，他这个当师父的自然是承情的。
　　“尊上言重了。”苏生摆了摆手，“如果有机会，可以带着千骨来蜀山作客。”
　　“如果有机会，我会的。”白子画点了点头。
　　花千骨脸上就露出了兴奋的神色来，上次白子画去蜀山参加清微道长的继任大典没有带她去，她还一直耿耿于怀呢。
　　“对了苏大哥，这次道玄真人广发请帖，请天下正道门派去青云门共商要事，你们蜀山必定也在邀请之列吧？”
　　花千骨突然想起了什么事情来，盯着苏生问道。
　　“不错。”苏生点了点头，“蜀山此次与会的代表，其实就是我。”
　　“真的吗？那真是太好了！”花千骨开心地直拍手，“师父也会代表蜀山参加的，师父，这次我能不能跟你一起去？”
　　连蜀山都接到了青云门的邀请了，长留自然不可能例外。
　　“也罢，既然你有这个心，我便带你去见见世面。”白子画沉吟了片刻之后，点了点头。
　　花千骨没想到白子画这一次如此干脆地就答应了下来，兴奋得眼睛都眯成了一条缝。
　　“好了，千骨、尊上，我们青云门再见吧。”
　　苏生对二人摆了摆手之后，带着风晴雪和龙葵离开了。
　　直到苏生几人的身影完全消失在视线之中的时候，白子画的脸色，才开始变得严肃了起来。
　　无垢上仙的事情究竟要如何处理，也是颇为令人头疼啊。
　　白子画究竟如何处理无垢上仙的事情，苏生并没有多加理会，他离开了莲城之后，就将此事抛在了脑后。
　　继续带着龙葵和风晴雪二人悠哉悠哉地游山玩水。
　　反正他们出发得早，距离青云门约定的日子还有些时间，倒也不着急。
　　于是……
　　各个奇山逸水、乡野园林、大城小镇之间，都留下了三个人的身影，悠然而又自得。
　　不得不说，这种带着两个美女免费旅游的生活，还真地让苏生有点乐不思蜀了。
　　在这个修真世界内，各个地方的风光不知道比前世那些著名的旅游区好了多少。
　　但不光免费不说，还不用像前世那样人山人海挤得连路都走不动，更加没有人带你强制消费。
　　“几位客官，你们的面！”
　　一个无名小镇的面摊上，店小二客气无比地给苏生三个人端上了热气腾腾的面来。
　　态度比对一般人更要热情了三分。
　　因为这一男二女两个客人一看就知道不是一般人，浑身上下都透露着一种仙气。
　　尤其是那两个女子，店小二发誓这辈子都没见过这么漂亮的女子。
　　店小二没有见过仙女，但在他看来，仙女大抵也就这样子了吧。
　　“你们别看这些街边小吃不起眼，但味道其实一点都不差，快尝尝！”
　　苏生拿起了筷子来，对龙葵和风晴雪二人说道。
　　风晴雪看到苏生说得就跟真的似的，还真地有点好奇，这种小摊上的东西究竟有多好吃。
　　“龙葵，你怎么了？”
　　不过眼角一瞥间，风晴雪却突然间看到龙葵的样子似乎有点不对劲。
　　但见龙葵怔怔地望着放在眼前的面，脸上露出了一丝黯然之色来，像是发生了什么事情一般。
　　“龙葵，怎么了。”苏生也在一边问道。
　　“没什么。”龙葵摇了摇头，“就是想起来，以前王兄偷偷带我出宫玩的时候，也带我来这样的地方吃过东西。”
　　苏生和风晴雪二人了然，原来龙葵是思念起了自己的王兄来了。
　　“龙葵，再耐心一点，过不了多久你就可以见到你的王兄了。”苏生对着龙葵说道。
　　风晴雪也在一边劝慰龙葵，龙葵没多久就调整好了自己的心情了。
　　几人吃过了面继续上路。
　　“哎，这位小哥，我见你乌云盖顶、印堂发黑、面有死气，大事不妙啊！”
　　不过这时候，一个听起来有些苍老的声音，一本正经的在一边响了起来。
　　苏生和二女扭头一看，原来说话的是一个须发皆白的老者。
　　但见那老者面容清庸，气度不凡，一副仙风道骨之相，好似一个世外高人一般。
　　而在那老者的身边，还站着一个差不多八九岁的小女孩，那小女孩扎着两个冲天辫，像是个瓷娃娃一般。
　　一脸的天真可爱。
　　龙葵和风晴雪二人几乎都生出了一种上去抱一抱的冲动。
　　不过紧接着，龙葵和风晴雪就相继收回了目光，有些惊疑不定地望着那个仙风道骨的老者。
　　这老者看起来不简单，但怎么一开口，就跟个招摇撞骗的神棍一样？
　　不会是个骗子吧？
　　“老人家，你刚才说些什么？”龙葵皱了皱眉头，十分不快地瞅着那个老者问道。
　　“就是，你才面有死气呢，乱嚼什么舌根？”风晴雪也不爽地对那老者说道。
　　“人心不古啊，我看到这位小哥面有灾相，怕是不久将有祸事发生，因上天有好生之德，这才好心提醒，你们这两个女娃子当真是不识好人心。”
　　老者一脸痛心疾首的样子，连连摇头叹息个不停。
　　“你这神棍……”风晴雪气得想要打人。
　　“晴雪！”不过这时候苏生却是摆了摆手，拦住了风晴雪和龙葵二女。
　　不仅如此，苏生的嘴角还勾起了一抹颇为玩味的笑容来，因为他已经隐隐猜到了这一老一小两个人的身份了。
　　“老人家，你可是想要给我看相？”苏生笑眯眯地瞅着那个老者问道。
　　老者都被苏生给问得一愣，我这都没开始忽悠呢，你这就上钩了？

第127章 跳出六界外，不在五行中
　　紧跟着老者就反应过来了，他下意识瞟了瞟自己挑着的那根竹竿。
　　但见竹竿上面正写着四个大字：仙人指路。
　　再加上老者那一副装扮，但凡是眼睛不瞎的人，都能够看出来他干的是给人看相算命的营生吧。
　　更何况老者干这一行日久，各种各样的客人都碰到过，像是苏生这种主动者虽然少见，但也不是没有。
　　一般情况下，都是心中有结，亟需别人开导的。
　　这种人，往往都是肥羊。
　　老者在微微一愣之后，就开始变得兴奋了起来。
　　他伸出手来，撩了撩自己的胡须，越发露出了一种世外高人之相。
　　“这位小哥，遇到老夫算是你福泽深厚！老夫观你面有凶相，若不及早破解，怕是会灾厄缠身！你且把手伸出来，让老夫为你瞧上一瞧！”
　　老者一脸高深莫测的样子对着苏生说道。
　　苏生就笑吟吟地将自己的右手放到了老者的面前。
　　老者微微眯眼，开始有模有样地观察起了苏生的手相来。
　　老者身边那一个粉雕玉琢的小女孩，也巴巴凑了过来，跟着他爷爷一起，扒着苏生的手掌看个不停。
　　如果是一般人，必定会下意识认为这小女孩只是少年无心之举，瞎凑热闹，根本不会放在心上。
　　但苏生却知道，这小女孩其实颇不简单。
　　其实到了现在，苏生也基本上可以确定这爷孙二人的身份了。
　　那老者多半是诛仙之中第一神秘莫测的大神级人物，周一仙。
　　而那个小女孩，必定是周一仙的孙女，小环。
　　周一仙出场并不算多，但每一次出场都逼格满满，俨然就是一个无所不知，无所不能的超级大神。
　　“小兄弟你天庭虽然饱满，但两颊微瘦，出身应该不是什么大富大贵之人，不知我说的可对？”
　　周一仙看了一会苏生的手相之后，开始娓娓道来，一副将苏生给完全看穿了的样子。
　　但其实，全部都是忽悠而已。
　　一边随口忽悠着苏生，周一仙一边不动声色地观察小环的反应，但却一直没有收到小环的反馈。
　　——不错，这爷孙二人，周一仙其实只是一个“幌子”，真正给人看相的反而是小环。
　　二人可是老搭档了，周一仙每次给人看相的时候，都是他出面吸引别人注意力，趁机让小环出马。
　　最后再由小环偷偷将看出来的结果告诉周一仙。
　　小环别看年纪小，可《命理九学》、《玉柱相学》都十分精通，在给人看“往生相”上面有着非凡的造诣。
　　连周一仙都十分推崇。
　　不过这一次，小环竟然一直都没看出来什么名堂来。
　　“以小环的能耐，如今竟然碰到了连她都看不透的相了吗？”
　　周一仙忍不住在心中有些惊讶地想到，紧接着他到是好奇了起来。
　　一个连小环都看不出来的手相，究竟是什么手相。
　　“自从领悟了天机神算之后，老夫只看天机，不看人相，不过此次，破一次例吧！”
　　周一仙带着一丝丝的好奇，也开始认真查看起了苏生的手相来了。
　　但是很快，周一仙的眉头就皱了起来，一脸的疑惑不解之色，好像遇到了什么难以理解的事情一般。
　　“不对……不对，怎么会有人有这般命理？当真奇怪……”周一仙这一刻口中喃喃有声，连忽悠人都忘了。
　　周一仙身边的小环，也是满脸疑惑之色，扒着苏生的手相看个不停，久久不曾离开。
　　“有意思，有意思！”
　　周一仙连连惊叹出声。
　　片刻后，周一仙略一沉吟，右手突然间隐晦地比划出了一个姿势来。
　　在那一刻，他好似一下子变了一个人一般。
　　如果说之前仙风道骨，好似一个不出世的高人，那么现在，就显得平凡了许多，好似一个普通人一般。
　　但苏生却一眼看出来了，周一仙现在的境界，明显要高了许多。
　　这是一种融入了众生的超脱之态。
　　不仅如此，周一仙的双目之中，也隐隐有着某种华光流转，他再次将目光，落到了苏生的手上。
　　开始仔仔细细看了起来。
　　但一看之下，他的脸上却是开始变得凝重了起来，继而，就慢慢变得惊恐了，似乎看到了什么可怕的事情一般。
　　“小环，不要看！千万不要看！”周一仙惊声对着小环说道。
　　“爷爷？”小环有些不解地瞟了身边的周一仙一眼。
　　却见周一仙脸上露出了痛苦之色来，然后噗的一张口，直接吐出了一大口鲜血来。
　　“爷爷！”
　　小环大吃一惊。
　　龙葵和风晴雪，包括苏生在内同样吃了一惊。
　　谁也没有料到，给人看相还能把自己给看吐血的。
　　“你到底是什么人！”
　　周一仙在孙女的搀扶下站稳了身子，脸上仍旧带着无比的骇然，双目死死盯着苏生问道。
　　“老先生，你到底看到了什么，怎么都吐血了？”
　　风晴雪也急忙跑过去扶了周一仙一把，十分好奇地盯着周一仙问道。
　　一开始她和龙葵一样，都把周一仙当成了一个招摇撞骗的神棍，但现在风晴雪却不那么认为了。
　　神棍哪有这么多戏了？
　　更何况以风晴雪的修为，自然能够看出来周一仙是被自己的法门反噬受伤。
　　是真的受伤，而不是装的！
　　“我什么也看不出来。”周一仙却是摇了摇头，“老夫的天机神算可以窥视天机，勘洞大道，但却看不破小哥分毫！”
　　“既然你什么都看不出来，那你这又是吐血，又是见鬼一样的是在干嘛？”风晴雪有点无语地道。
　　“老夫的天机神算看不透，只有两种可能。”周一仙脸上的神色，却是变得空前严肃了起来。
　　“哪两种可能？你倒是说说。”苏生脸上也是露出了一丝好奇之色来。
　　“凡六界之中，五行之内的存在，都逃不出老夫天机神算的勘算，只有两种情况是例外。”
　　“一，老夫所看之物，已经跳出六界外，不在五行中。”
　　“二，老夫所看之物，是凌驾于六界五行之上的存在！”
　　周一仙此话一出，现场的几人都惊呆了。

第128章 抵达青云门
　　“跳出六界外，不在五行中？”
　　“凌驾于六界五行之上？”
　　“老人家，你这也太夸张了吧？”
　　风晴雪瞪大了眼睛，怔怔地望着周一仙说道，龙葵同样满脸不可思议地盯着周一仙。
　　“不用理他，这老头就是个神棍。”苏生耸了耸肩，一脸无所谓地对龙葵和风晴雪说道。
　　但是心中，其实也是十分震惊于周一仙的厉害的。
　　虽然周一仙终究也没能看出苏生的真正底细来，但“跳出六界外，不在五行中”，却也十分接近了。
　　苏生的确不是这个世界的人！
　　周一仙不愧是周一仙。
　　你大爷还是你大爷。
　　苏生心服口服。
　　“老人家，看你也挺不容易的，这血吐得得有二两吧？弄得我也挺过意不去的。”苏生紧接着摸出了一颗疗伤丹药来，递给了周一仙，“拿去补补吧。”
　　周一仙面带狐疑地接过了苏生递过来的丹药，低头查看了一下，瞳孔不由猛地一缩：“九还丹！”
　　九还丹可是七品的疗伤圣药，自己就吐了一口血而已，就给了一颗七品丹药？
　　这太财大气粗了吧？
　　“嘿嘿，不亏不亏，钱虽然没有收到，但是却捞到了一颗七品丹药。”
　　紧接着周一仙嘿嘿一笑，竟然根本不舍得服药，而是一脸财迷的将丹药小心地收好了。
　　搞得苏生怪无语的。
　　早知道就不浪费自己的感情了。
　　摇了摇头，苏生告别了周一仙爷孙二人，带着风晴雪和龙葵二女继续出发了。
　　和往常一样，一边游山玩水一边悠哉悠哉地赶路，好不自在。
　　七天之后，苏生和二女来到了青云山山脚。
　　这段日子陆陆续续有各门各派之人抵达青云门，所以青云门早就在山脚处设立了关卡，专门用来接待诸位抵达青云门的同侪。
　　“在下青云门弟子萧逸才，各位有礼了！”
　　刚刚来到关卡处，一个英俊不凡、气质出众的青云门弟子，就走到了苏生几人的面前，稽首行礼。
　　萧逸才？
　　听到这个弟子自报姓名，苏生不禁多看了对方一眼。
　　此人可以说是青云门数一数二的天才弟子了，原作之中七脉会武获得第一名，在修真界之中也是颇有名声。
　　现在亲眼看到真人，也是不禁暗自点头，的确是一块璞玉。
　　“蜀山弟子苏生，应青云门之邀，来此议事。”苏生将请帖递给了萧逸才。
　　萧逸才眼中露出了一抹惊讶之色来，忍不住多打量了苏生一眼，蜀山竟然派了如此一位年轻的弟子前来吗？
　　这样岂非太过儿戏了些？
　　要知道这一次三大宗门牵头，邀请各门各派共商对抗魔门之事，此事关乎天下正魔局势，事关重大，非各门各派的真正领导层不可参与。
　　早早来到了青云门的其他各门各派，要么掌教亲自前来，要么就是大长老等在门派内位高权重之辈。
　　派一个年轻弟子前来，实在是欠妥。
　　“苏生师弟，不知道清微前辈最近可好？”
　　萧逸才略一沉吟之后，开始对苏生旁敲侧击了起来。
　　“掌门一切安好，有劳萧师兄记挂。”苏生不动声色地回应。
　　“家师昔年和清微前辈有过几面之缘，虽然相见不长，但却对清微前辈颇为赞赏。”
　　“现在清微前辈执掌蜀山，在修真界名声日益蒸盛，家师也是颇感欣慰，这几日还常常提起，想要借此机会再见一见清微前辈呢。”
　　萧逸才话都说到这种程度了，苏生要是还不明白萧逸才的目的，那就真的可以去死了。
　　“萧师兄，这可真是不巧了，清微道长这些时日要务缠身，实在腾不出身来，所以此次青云门之约，是由在下全权代表蜀山。”
　　苏生紧接着萧逸才说道。
　　萧逸才心中越发吃惊，蜀山竟然真的只派了这么一个年轻人来！
　　萧逸才身边的曾书书、陆雪琪等几位代表青云门迎接天下人的诸位弟子，相互对视了一眼之后，也觉得有点不可思议。
　　唯独齐昊觉得苏生好似十分眼熟，好似在哪里见过一般，开始仔仔细细打量起了苏生来。
　　——其实齐昊还真地见过苏生。
　　当初空桑山历练的时候，青云门的众位弟子们在万蝠古窟同魔门激战，相互之间冲散了。
　　齐昊几番辗转之下，“随波逐流”到了无情海，曾经远远地见过苏生和魔门四宗主一起对抗黑水玄蛇。
　　所以才会觉得苏生眼熟。
　　“原来是这样，苏生师弟，请随我入山吧。”
　　萧逸才的声音响起，他心中虽然奇怪，但也没有多问，开始客气地亲自带着苏生一干人等上山。
　　不过在此期间他对小竹峰文敏打了一个眼色，文敏会意，先行一步回去进行禀报了。
　　……
　　青云门，掌门大殿。
　　空荡荡的大殿内此刻坐满了人，而且放眼望去，这些人一个个还都大有来头，赫然乃是各门各派的高层。
　　青云门掌教道玄真人赫然在列，同天音寺普智大师、焚香谷云易岚、天墉城函素真人、长留白子画等诸位大人物们在一起谈笑风生。
　　这小小的青云殿内，可以说是聚集了天下间最顶级的大人物了。
　　“魔门贼心不死，竟然妄想打那上古奇兽‘夔牛’的主意，真是痴心妄想。”
　　“不错，有我等在，决计不能让他们得逞了，否则天下苍生必遭其祸！”
　　大人物们谈及魔门在流波山的动作，一个个都是义愤填膺。
　　“掌门真人！”
　　正在谈话间，小竹峰的弟子文敏突然间走进了殿来，对着道玄真人汇报，“蜀山的人到了。”
　　大殿内诸位大人物们一个个脸上就露出了一丝丝的兴趣来了。
　　“蜀山这些年可了不得啊，发展迅速，‘五长老’之名更是传遍天下。”函素真人摇头一叹。
　　“是啊，要说这些年各门各派的发展，都及不上蜀山。”
　　“用不了多久，蜀山必定会栖身一流门派行列之中。”
　　其他各位大人物也是连连点头附和。
　　“诸位，且容我先去迎接清微道长一番，你们继续。”道玄真人这时候站起了身来，和众位大人物们打了个招呼，就打算去亲自接人。
　　“掌门真人，蜀山此次来的代表并不是清微道长，而是一个叫苏生的弟子。”文敏却是如此回答。
　　只不过她没有想到的是，她一报出来苏生这个名字，大殿内一下子就热闹了起来。

第129章 这阵仗太夸张了
　　“原来蜀山这次来的，是苏生道友！”
　　听到文敏的话之后，道玄真人先是微微一阵意外，而后就露出了一副恍然大悟的样子说道。
　　“清微道长虽然没有来，但苏生道友，也是一样！”旋即道玄真人微微一笑说道。
　　当初苏生在草庙村灭杀龙首峰首座苍松道人，可是留给了道玄真人太过深刻的印象了。
　　其本人年纪轻轻就十分惊人地达到了人仙之境不说，竟然还收服了一只妖皇，着实令人吃惊。
　　苏生……道友？
　　文敏下意识抬起了头来望着道玄真人，脸上露出了极度惊讶之色来。
　　掌门真人，竟然称那个蜀山弟子为道友？
　　太夸张了吧？
　　要知道道友这种称呼，可是用于平辈之间的！
　　一个寻常蜀山弟子，竟然被青云门掌教平辈相称？
　　文敏简直不敢相信自己的耳朵，毕竟她已经亲眼所见，那蜀山弟子实在是太年轻了。
　　可紧接着，碎裂文敏三观的事情还在后面。
　　却见那一直宝相庄严，神圣不可侵犯的普智大师听到苏生来了，竟然面含笑意地站起了身来：“蜀山这次来的居然是苏生小友吗？”
　　小……小友？
　　文敏被刺激得一个趔趄。
　　那人竟然是普智大师的朋友？
　　“也罢，道玄师兄，既然苏生小友来了，老衲便跟你一道去吧！”普智大师很是理所当然地说道。
　　在他看来苏生是他的忘年之交，正所谓有朋自远方来不亦乐乎，他前去迎接也是理所当然的事情。
　　但云易岚、涵素真人等其他人却是全都露出了一脸的惊色来。
　　那苏生到底是何方人物，竟然能同时让道玄真人和普智大师如此对待？
　　蜀山就算日前在修真界名声鹊起，但终究是二流仙门，就算是蜀山掌门都不会让道玄真人和普智大师这等人物如此对待！
　　甚至就算是他们都不行。
　　那苏生，究竟是什么人物？
　　道玄真人也是微微错愕地瞟了普智大师一眼，似乎惊讶于普智大师对苏生的态度。
　　不过紧接着就回想起来，当初在草庙村苏生可是救了普智大师一命，也就释然了。
　　“真人、大师，我跟你们一起去吧。”
　　可就当道玄真人和普智大师二人想要动身出发，前去迎接苏生的时候，白子画也是突然站起了身来说道。
　　大殿内再次变得有些安静，气氛有些诡异。
　　一个道玄真人、加上一个普智大师还不够，连大名鼎鼎的长留尊上白子画也要主动去迎接？
　　文敏都有些看呆了。
　　云易岚、涵素真人等其他大人物们，也是看得一愣一愣的。
　　“子画上仙，老衲和苏生小友乃是往年之交，道玄师兄乃是东道主，再加上我们二人昔年都受过苏生小友的恩惠，这才主动出迎，不知道子画上仙又是为何？”
　　普智大师颇为好奇地盯着白子画问道。
　　普智大师这里说的恩惠，自然是当年的草庙村之事了。
　　草庙村之中苏生不仅仅救了普智大师，也向道玄真人揭露出了苍松道人的真实身份，的确是对二人有恩的。
　　一点都没有夸大其词。
　　“苏生道友对子画也颇有恩惠，子画对苏生道友亦颇为敬重！”白子画正色对普智大师进行解释。
　　“我那小友对你也有恩惠？”普智大师闻言笑了。
　　青云门、天音寺、长留，这可是一等一的仙门，竟然全都欠着苏生小友人情。
　　“罢了，那我等就一起前往吧。”普智大师摇了摇头，轻笑一声。
　　当下道玄真人、普智大师、白子画三个人，就一起结伴而行，跟随着文敏，前去山下迎接苏生。
　　三个大人物走了之后，大殿内的气氛就明显不对劲了。
　　所有人，全都被那个名叫苏生的蜀山弟子给惊住了，同时让三位地仙前去迎接，这阵仗未免太大了吧？
　　“快看，道玄真人、普智大师、白子画上仙他们一起出去了，不知道所为何事。”
　　“莫非又有哪一门派的掌门来了？所以三位前辈才出去迎接？”
　　“瞎扯，当今天下，有谁有如此大的分量，能让这三位前辈一起去迎接？”
　　……
　　而在距离掌门大殿不远处的偏殿之内，则是聚集着许许多多气度不凡的青年子弟。
　　这些人都是随着各门各派的长者一起前来青云门的，被专门安置在了此处。
　　花千骨的身影赫然就在这里面。
　　而除了花千骨之外，天音寺杰出弟子法相，焚香谷双杰李洵、燕虹，天墉城大师兄凌越、掌门千金芙蕖，等等诸人，也全部都在。
　　这些年轻弟子看到三位大人物联袂而出，全都十分好奇地议论纷纷了起来。
　　山脚。
　　以萧逸才为首的诸位青云门弟子正带着苏生三人上山，一边走一边和苏生礼貌客气地说着话。
　　反正天南海北地聊着，什么世界格局、正魔纷争、当今天下高手等等话题轮番上阵。
　　力求不冷落了苏生几人。
　　气氛还是十分不错的。
　　但说着走着，萧逸才几人就发现，道玄真人、普智大师、白子画等三位大人物，突然出现在了前方。
　　还向着他们的方向走来。
　　萧逸才等诸位蜀山弟子们全都吃惊不已，同时也惊疑不已。
　　这三个大人物同时出现，莫非是发生了什么紧急的事情不成？
　　可看他们的样子，不像啊！
　　“哈哈，苏生小友，别来无恙！”
　　在萧逸才等狐疑无比的目光之中，却见三位大人物竟然径直向着苏生走去了。
　　普智大师还笑呵呵地主动和苏生打起了招呼来。
　　“苏生道友，你比我先离开莲城几日，想不到却是我先到了。”白子画紧随其后，和苏生寒暄了起来。
　　最后一个是道玄真人：“苏生道友，当年一别匆匆数年，今日再见，道友修为倒是越发精湛了。”
　　萧逸才、曾书书等人全都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们本来只是觉得苏生是一个蜀山天才弟子罢了，再天才也不过是个小辈。
　　但如今，包括他们青云门的掌教道玄真人在内，三大地仙竟然同时出来相迎？
　　这也太夸张了吧？

第130章 去天音寺签到的契机
　　在萧逸才、曾书书等众人吃惊无比的目光注视之中。
　　苏生和道玄真人、普智大师、白子画等几位大人物说说笑笑，悠哉悠哉地返回大殿。
　　直看得萧逸才等人咋舌不已。
　　一路之上所遇到的其他那些青云门弟子们看到了这一幕，也是惊得不行不行的。
　　“你们看，道玄真人他们几个回来了！”
　　“那个年轻人是谁，和道玄真人他们在一起谈笑风生？”
　　“道玄真人他们，该不会是去接那个年轻人去了吧？”
　　……
　　安置在偏殿内的那些各大门派的精英弟子们，一个个也是惊讶无比地议论出了声来。
　　那年轻弟子和他们的年纪差不多，但他们却连掌门大殿都进不去，只能被安置在这个偏殿。
　　连和那些大人物们共处一地的资格都没有。
　　可这个年轻人，竟然和三位大人物们平等对话！
　　这差距未免也太大了些。
　　“是苏大哥！”
　　花千骨却是兴奋不已，差点按捺不住心中的冲动，想要去和苏生打招呼。
　　但终究还是强行忍住了，现在时机未到。
　　“道玄真人、普智大师、白子画上仙，这也太夸张了吧？”
　　活泼灵动的芙蕖，看着那在和三位地仙大佬说说笑笑的苏生，小嘴巴也是张大了，嘀嘀咕咕，“我爹爹都没这待遇。”
　　芙蕖的老子，可是天墉城的掌门，来到青云门的时候也不过只有道玄真人一个人去迎接而已。
　　但那个年纪都没大师兄大的家伙，竟然道玄真人、普智大师和白子画上仙联袂相迎？
　　芙蕖在吃惊的同时，也觉得有点憋屈。
　　替她老子涵素真人感到不平、不服。
　　“芙蕖！”大师兄凌越忍不住低声训诫芙蕖，“怎可在背后随意编排前辈？”
　　那年轻弟子既然被几位大人物们如此对待，那就说明那年轻人非同一般。
　　大人物们行事，自然是有着自己的道理的！
　　只不过凌越也在心中思忖不已，那个年轻人，到底是何方神圣？
　　在道玄真人等人的陪同之下，苏生来到了掌门大殿，分别和大殿内的云易岚、涵素真人等其他几位大人物们打了招呼。
　　然后就和众位大人物们一起，谈天说地，寒暄了起来。
　　“系统，在青云门青云大殿进行签到！”
　　苏生一边和众位大人物们扯淡，一边也进入到了系统，开始进行签到。
　　“叮！宿主签到成功，获得奖励诛仙剑阵！”
　　紧接着苏生的脑海之中，马上响起了系统的提示音来，他眼睛不由马上一亮。
　　这个奖励，还是非常给力的。
　　诛仙剑阵可以说是青云门威力最为强大的一个绝世杀招了，即便是兽神那样恐怖的存在都可以重创。
　　就算是在苏生的“系统宝库”之内，诛仙剑阵也属于最顶级的强大杀阵。
　　“不错不错，第一个奖励就这么给力。”苏生十分满意，他已经期待继续在青云门内其他地方进行签到了。
　　“诸位远道而来，舟车劳顿，贫道已为诸位备好住处，诸位先行修整一二，等三日后，我们开始正式商议对抗魔门之事。”
　　因为还不到青云门约定的议事之日，再加上也还有一些门派的代表没有来，诸位大人物们小聚片刻后就分开了。
　　道玄真人和众人打完了招呼之后，就自行离去，处理青云门的内部事务。
　　其他诸人，也各自自便。
　　“苏生小友！”
　　憋了好久的普智大师终于得到了一个私下的机会，巴巴跑过来找苏生了。
　　还不断向苏生打眼色，暗示要和苏生单独说话，搞得苏生有些哭笑不得的。
　　“龙葵，晴雪，你们先四处转转去吧，我和普智大师有些事情要说。”苏生只能对二女说道。
　　两个女生还是很通情达理的，拉着手就走到一边去了，同兴致勃勃找过来的花千骨凑在了一处。
　　也不知道几人在聊些什么，咯咯咯的笑声时不时传了出来。
　　“好了大师，现在只有我们二人了，你可以说了吧？”苏生这才笑着向普智大师问道。
　　“小友，你那弟子张小凡，现在情况如何？”普智大师急急忙忙问道。
　　所问也果然不出苏生预料之外，的确是有关张小凡的事情。
　　“小凡那孩子已经达到元婴七重天之境了，可以说是进境神速。”苏生如实回答。
　　“元婴七重天之境了吗？”普智大师顿时吃了一惊。
　　张小凡修行这才多少年？
　　就算是当世最顶尖的天才也不过如此了吧？
　　紧跟着普智大师就变得兴奋了起来，看来他和苏生小友的佛道双修之法，是完全可行的！
　　接下来普智大师就陷入了沉思之中。
　　既然这种方法在张小凡身上已经得到了验证，那么是不是可以更进一步了呢？
　　于是普智大师沉吟了片刻之后，就试探性地对苏生表达出了这样一个意思：他想本人亲自学习道家真法，以求勘破长生大道。
　　一开始的时候，普智大师的主要目标是青云门，毕竟青云门是当今最强道门，要学自然就学最好的。
　　但现在普智大师已经改变了主意，开始舍弃了青云门，选择了蜀山道门。
　　一来青云门放不下门户之见，坚持下去毫无意义，二来蜀山道法和天音寺佛法已经在张小凡身上得到了验证！
　　对于普智大师的这个要求，苏生只是略一沉吟就答应了下来。
　　他是一个穿越者，思想不受这个时代的束缚，这个时代各大宗门的门户之见，在苏生这里是完全不存在的。
　　更何况，如果教授普智大师修习蜀山道法的话，那苏生就可以堂而皇之地在天音寺呆着了。
　　这不正是一个在天音寺进行签到的大好机会吗？
　　苏生自然不会错过的。
　　“阿弥陀佛，老衲得友如此，幸何如之！”普智大师看到苏生答应了下来，忍不住兴奋无比地长叹出了声来。
　　当下二人约定，等到此次正魔之事解决之后，再细细商议。

第131章 青云山上神秘之地
　　“苏生大哥，想不到你和普智大师居然有这么深的交情。”
　　普智大师走后，龙葵、风晴雪和花千骨三个女生才来到了苏生的身边，风晴雪带着一丝丝惊讶地望着苏生说道。
　　普智大师，那可是修为、身份、地位全部都不在道玄真人之下的顶级大佬。
　　别说她只是一个小小的幽都灵女，就算是幽都婆婆来了，在普智大师面前也是矮了一头的。
　　这种人物，想不到和苏生大哥竟然如此熟络。
　　苏生大哥不愧是苏生大哥。
　　“我也算是一个偶然的原因，才和普智大师结交的。”苏生简单一笔带过，并没有多说张小凡佛道双修之事。
　　毕竟在这个世界来说，佛道双修这种做法可以说是冒天下之大不韪，还是不随意泄露为妙。
　　“苏生道友。”
　　白子画也面带微笑走了过来，和苏生在一起寒暄说话。
　　他们的身边，三个女生在一起叽叽喳喳，时不时也会加入到了两位地仙的话题。
　　气氛一片大好。
　　陪着苏生寒暄了片刻之后，白子画也没有和苏生过多扯淡，和苏生打了一个招呼之后，就自行离去了。
　　地仙毕竟是地仙，牌面还是有的。
　　不可能像是一些小辈一样，就那么旁若无人地在人家青云山乱逛。
　　花千骨倒是留了下来，和龙葵、风晴雪二人一起，陪着苏生在青云山旅游，好不快活。
　　而在另外一边。
　　法相、李洵、芙蕖、凌越等各大门派的青年一代杰出弟子，也开始结伴而行，在青云山进行游览参观。
　　对于他们来讲，青云门可是天下第一道门，既然来了，不好好转转实在是太过遗憾。
　　更何况，今日随着长辈一起来到这里的，都是各派最杰出的弟子，这也是一个结交同道中人的大好机会。
　　萧逸才、曾书书等人分别到各位地仙大佬的驻地听后差遣，田不易的女儿田灵儿，则是负责给这些年轻一辈当做向导，带着这些人在青云山游览。
　　“这里呢，便是我们青云六景之中的‘云海’了，云海的尽头，便是虹桥！诸位请跟我来！”
　　“大家不要紧张，这是‘灵尊’水麒麟，灵尊是上古异兽，千年前被我青云门青叶祖师收服，如今是我们的镇山神兽。”
　　“再往前走，便是我们青云门七脉之一的大竹峰，大竹峰首座田不易就是我爹爹，不过我爹爹现下不在，不然我可以带你们去见见他。”
　　……
　　田灵儿就像是一只活泼的精灵一般，带着诸位年轻一辈在青云门各处转个不停。
　　从头到尾也是说个不停。
　　没办法，她们大竹峰一脉弟子实在是太过稀少了，师傅师娘都算上，全部加起来也连十个都不到，平时太闷了。
　　现在突然来了这么多同龄中人，她自然是十分兴奋的。
　　“灵儿，这一条小路是通往哪里的？”
　　大竹峰峰头，芙蕖看着一条蜿蜒巍峨的小路，忍不住有点好奇地询问田灵儿。
　　“这里呀，通往我们大竹峰的后山，是新入门弟子进行修炼的地方。”田灵儿为芙蕖介绍。
　　此话一出，芙蕖的眼睛一下子就亮了，“我们能去看看吗？”
　　“芙蕖！”
　　凌越微微出声提醒，这种地方牵涉到一派秘密，怎么可如此唐突。
　　“当然可以了！”田灵儿却是一口答应了下来，“不过那里除了竹子就是竹子，也没什么好看的。”
　　话虽如此，可现场众人对于后山的兴趣仍旧没有减轻，于是都兴致勃勃地跟着田灵儿去了后山。
　　不一会儿，就来到了后山，那一片黑竹林了。
　　“这些竹子，名叫黑节竹，新入门弟子，都是需要在这里砍满竹子三年才行的。”田灵儿指着一株黑不溜秋的竹子，对着众人介绍。
　　“灵儿，这就是你所说的修炼？”芙蕖大失所望地道。
　　本来她还十分好奇青云门新入门的弟子如何修炼呢，想不到竟然只是砍竹子而已。
　　就这？
　　“这竹子好生坚硬！”李洵碰了碰那黑节竹，却是微微有些惊讶说道。
　　这种强度的竹子，对于新入门的弟子而言，其实是一个不小的挑战。
　　“什么人！”
　　就在这时候，大师兄凌越突然间神色一变，猛地扭头，对着东南方向低喝了一声。
　　唰唰唰！
　　那个方向的树林间顿时传出了簌簌之声，还有几棵树枝摇晃了一下，其间也夹杂着一阵破空之声。
　　很显然，那里埋伏着的人，在被大师兄凌越发现了之后，直接逃了。
　　“什么人装神弄鬼？”
　　田灵儿口中发出了一声娇斥来，简直怒到了极点。
　　如今天下正道都聚集在她们青云门，现在却有人潜入了后山跟踪，鬼鬼祟祟，视她们青云门为何物？
　　唰！
　　田灵儿当即召唤出了琥珀朱绫来，驾驭着琥珀朱绫就开始追了过去。
　　凌越、芙蕖、李洵等各门派的精英弟子们，同样一个个展开了身法，快速向着那神秘人开始追去。
　　这时候修为高低就显现出来了。
　　凌越虽然落后了一步，但却转眼间就冲到了最前面，一下子就超过了田灵儿。
　　领先于所有人之前。
　　只能说不愧是天墉城的大师兄。
　　至于小师妹芙蕖，可怜巴巴地落在了末尾，小嘴巴都噘了起来。
　　平时她在天墉城集万千宠爱于一身，但到了这里，无情地遭到社会的毒打。
　　“回去之后，我一定要更加发奋修炼，不能堕了爹爹的面子！”芙蕖在心中暗暗想到。
　　唰唰唰！
　　几道人影就那么奇快无比地在树林间窜起，追着那个神秘人而去，眨眼间的功夫，就追出了树林，来到了一个山谷边上了。
　　而这个时候，大家也终于看清楚那个“神秘人”究竟是什么人了，那竟然是一只猴子而已！
　　大师兄凌越捂脸。
　　其他众位杰出弟子也是扶额。
　　他们这一群来自于各门各派的精英弟子，竟然被一只猴子耍得团团转！
　　说出去的话，怕不是要被人笑掉了大牙。
　　“呼，幸亏我跑得慢，不然真的丢死人了。”之前懊恼自己跑得慢的芙蕖，这一刻却是庆幸不已。
　　看看大师兄就知道了，尴尬死了。
　　“灵儿，那是什么地方？”
　　不过芙蕖往山谷下一瞟，却发现那下面有一个地方笼罩着茫茫白雾，看起来很神秘的样子，于是忍不住问道。

第132章 摄魂棒
　　不光是芙蕖，其他那些各门各派的精英弟子，也发现了山谷之中那浓雾茫茫之地了。
　　他们仔细凝神望去，都感觉到了那个地方的不简单。
　　首先在这山谷之下竟然有这么一片白雾就很不正常，再者那白雾之内竟然连一丝一毫的动静都没有，太过死寂了。
　　连什么鸟叫虫鸣、风吹草动的声音都没有。
　　而且也不知道是不是错觉，凌越等人也从那白雾之内，感觉到了一种若有若无的压抑。
　　让他们十分不舒服。
　　“是啊，这是什么地方呢？”
　　田灵儿被芙蕖问得不禁一愣。
　　她在大竹峰长大，却从来不知道大竹峰后山还有这么一个山崖。
　　山崖下还有如此一个神秘之所在。
　　看到田灵儿也不知道这是什么地方，现场的众位精英弟子们就越发好奇了。
　　大家你一言我一语的议论了一会之后，就一致做出了一个决定来：一起前去那个地方看一看。
　　但不会有人想到的是，就是他们这个无心的举动，差点酿成了一场各大门派的灭顶之灾。
　　嗖嗖嗖！
　　几道人影一闪而过，却见大家各自展开了身法，轻飘飘地从山崖上面飞到了下面。
　　而后小心翼翼地走进了那一片浓雾区。
　　“大家都小心一点，我总觉得这个地方有些不对劲。”大师兄凌越在进入浓雾区的第一时刻，就小心地提醒众人。
　　但大家根本就不以为意。
　　他们都是各门各派的杰出弟子，闻名天下的青年强者，每一个人都有着或多或少的傲气。
　　尤其是现在这种情况，和其他门派的弟子们一道行动，各自也都有着争胜之心。
　　谁也不愿意落后了半分。
　　虽然大家也都隐隐觉得这白雾有些不对劲，可没有一人退缩。
　　就这样，大家一边摸索一边前行，也不知道走了多久，忽然听得前面传来了哗哗的水流之声。
　　众人精神不由微微一些振奋。
　　有水流，就代表着有生机，白雾内的压抑气氛被冲散了不少，众人的心情也是随之一阵轻快。
　　在这种氛围之中。
　　很快，大家就走出了这浓浓白雾。
　　只见一片水潭，出现在了他们的眼帘之中。
　　只不过十分奇怪的是，也不知道为什么，以那水潭为中心，周围三丈范围之内寸草不生！
　　但在三丈范围之外，却是草繁树茂，对比简直不要太明显。
　　“这是怎么回事……”
　　芙蕖满脸好奇，正要开口说话。
　　但一句话没说完，人就直接倒在地上昏死了过去。
　　“芙蕖……”大师兄一惊，但他紧跟着同样倒在了地上。
　　扑通！
　　扑通！
　　紧接着接二连三的，所有来到此地的各派精英弟子们，就全部倒在了地上，无一例外。
　　……
　　各门各派的精英弟子，就这么诡异无比地消失了，这件事情很快就惊动了各大门派的高层了。
　　苏生也收到了消息，对此他表示还是十分震惊的。
　　毕竟此时此刻青云门可以说是聚集了正派最最强大的力量了，竟然有人敢在这种阵仗面前乱动手脚？
　　还成功了？
　　这根本就是不可思议的事情。
　　“苏生前辈，掌门真人和各派前辈现下都在青云殿议事，就差前辈了。”苏生居所之内，萧逸才满脸恭敬地对着苏生说道。
　　——不错，在见识过苏生和道玄真人谈笑风生之后，萧逸才对苏生的称呼，已经变成了前辈了。
　　苏生点了点头，自然没有什么犹豫：“我马上就到。”
　　他略一思忖之下，觉得在这种非常时期还是小心一些地好，于是又给龙葵和风晴雪二女进行传音，带着她们一起前往掌门大殿。
　　现在出了这种事情，搞得苏生还真有一点放心不下。
　　没多久，苏生就和龙葵、风晴雪几人出现在了掌门大殿之内，却见几乎各个门派的高层都到了。
　　大多数人的脸色都十分难看。
　　和诸位大佬们交流沟通了一下，苏生对于具体情况有了更加充分的了解，同时眉头也是深深皱了起来。
　　并不是所有门派的弟子都失踪了，比如花千骨就没事。
　　但包括青云门、天音寺、焚香谷、天墉城等在内的弟子，却全都失踪得干干净净。
　　这还是十分惊人的。
　　经过一番仔细的调查之后，事情渐渐有了一点点眉目：原来花千骨、龙葵等那些没事的人，要么和苏生在一起，要么就独自一人。
　　而那些失踪的人，却是由田灵儿带领，结伴游览青云山的。
　　那么事情就已经十分明显了，看来定然是田灵儿那一群人，共同遭遇了一些什么事情。
　　继续调查，很快又有了线索，田灵儿他们最后去的地方，是七脉之中的大竹峰。
　　于是众位大人物们不再废话，纷纷开始动身，前往大竹峰赶去。
　　最终，他们也穿过了那一片茫茫白雾，来到了那一片水潭的面前。
　　就发现，各门各派的弟子们，正横七竖八地躺在那水潭边上。
　　几位大人物们不再废话，各自去将自己门下的弟子扶起，进行了一番检查。
　　一个个松了一口气的同时，眉头也是深深皱了起来。
　　“他们是被一种至阴至邪之气入侵了身体、迷乱了心神所致！”众位大人物们第一时间得出了这个结论。
　　不仅如此，在这水潭之内，也散发出了一种令人压抑无比的、惊心动魄的巨大阴邪气息。
　　那阴邪气之盛，即便是现场的诸位大人物们，也都感到心惊不已。
　　“阿弥托佛，此地邪气如此可怕，道玄师兄，这究竟是什么地方？”普智大师皱着眉头，不解地问道。
　　“贫道惭愧，我青云山竟然还有这样一处所在，贫道竟然丝毫不知。”道玄真人脸上露出了一丝丝的惭愧之色来。
　　“这个地方莫非是……”
　　苏生望着眼前的景象，脑海之中却是不由闪过了一个场景来。
　　他已经隐隐猜测出来了，此地怕是多半就是那摄魂棒的所在之地！
　　在原作之中，张小凡就是无意之中来到了这个地方，发现了摄魂棒。
　　更是无意之中将噬血珠和摄魂棒结合在了一起，这才有了日后他威震天下的“烧火棍”。
　　只不过在现在这个世界内，张小凡并没有上青云门，摄魂棒却是仍旧好端端地躺在这个水潭之内。
　　却是在这种时候，无意中被各大门派的弟子们给发现了。

第133章 道玄真人入魔
　　嗡嗡嗡！
　　就在各位大人物们凝神查探这一处水潭的时候，普智大师的面色却是不由间一变。
　　他猛地低头一看，却见自己挂在脖子上那一串念珠之中的一颗深紫色珠子，竟然开始颤动了起来！
　　与此同时有着青紫色的气息冒了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　普智大师吃惊不已。
　　原来那一颗珠子不是别的什么寻常念珠，而是那千余年前黑心老人的噬血珠！
　　噬血珠被普智大师得到之后，就一直用佛门至宝翡翠念珠串挂镇压，更在每日夜间辅以佛家降魔密法施行于其上，震慑邪力。
　　这才凭借着精湛无比的修为将噬血珠给压制住了，三十余年来相安无事。
　　但此刻，一直都没有动静的噬血珠，居然又一次动了。
　　而且看那噬血珠波动之态，竟然好似想要冲向水潭之中一般。
　　而与此同时，那原本古井不波的水潭，居然也开始波荡起了层层涟漪来，好似有什么东西在潭底震动一般。
　　“水潭之内有东西！”
　　云易岚双目死死盯着水潭，沉声说道。
　　其他众位大人物们也是默然不语，他们都能够感觉到，水潭之内的东西好似不简单。
　　“水潭之内的东西，和噬血珠相互呼应了起来！”
　　普智大师也看到了水潭中的动静，心下暗暗吃惊。
　　很显然，噬血珠和水潭下的东西，是感应到了彼此才会做出反应的。
　　但现在，普智大师却是来不及去研究水潭下究竟有什么了，他马上双手合什，口中喃喃有声：“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”
　　赫然乃是佛门六字大明咒。
　　六字真言一出，普智大师悬挂的翡翠念珠上面开始光芒大盛，噬血珠上面的青紫之气，开始以肉眼可见的速度进行消散。
　　最终慢慢变得安静了下来。
　　“大师，这便是那恶名昭著的至凶之物噬血珠吗？”涵素真人在一边带着一丝丝好奇地问道。
　　“不错，此物在天下造成无边业劫，三十年来老衲时时戴在身上，不敢有半分懈怠。”普智大师点了点头。
　　“普智师弟为了天下苍生，以身犯险，亲自镇压这至凶之物，此乃无量功德！”道玄真人这时候在一边感叹了一声，“不过普智师弟，方才这珠子是怎么回事？”
　　普智大师就简单解释了一遍，多半是噬血珠和水潭中的东西相互间进行了呼应。
　　众位大人物们本来就有此猜测，此刻更加从普智大师这里得到了印证，于是一个个脸色开始变得越发凝重了起来。
　　“这水潭之中，必定存在一个和噬血珠一个等级的至凶之物。”云易岚沉声说出了自己的推测来。
　　诸位大人物们各自点头，都同意云易岚的这一个推测。
　　“就让贫道看看，这水潭下面究竟是什么古怪吧！”道玄真人这时候开了口，伸手虚虚对着水潭一抓。
　　哗啦！
　　一道水花炸起，却见一根黑漆漆的棒子从水潭之中被他凌空摄来。
　　嗖嗖嗖！
　　但让大家都有些咋舌的是，那黑棒在被道玄真人隔空取出的时候，竟然摆脱了道玄真人的控制。
　　开始主动顺势，就那么回旋着向着道玄真人砸去！
　　与此同时，黑棒上面也是开始向外冒出了大量的、浓郁到了极点的黑气，闻之令人作呕。
　　“好惊人的阴邪之气。”
　　众位大人物们全都心惊不已。
　　并且在第一时间利用仙力包裹住了各自门派的青年弟子，火速将那些青年弟子送出了山崖。
　　那阴气太过骇人了，哪怕是一丝丝也不是那些青年一辈可以承受的。
　　“龙葵、晴雪，你们二人速速离开这里！”苏生也是沉声对着龙葵和风晴雪说道。
　　他现在已经确定了，那黑棒的确就是摄魂棒。
　　古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。
　　是为摄魂棒。
　　此棒之可怕，非同小可。
　　龙葵风晴雪二人闻言，什么废话都没有，各自展开了身法在第一时间离去，花千骨同样如此。
　　一转眼间的功夫，现场就只还剩下了各位地仙大佬了。
　　在众位大佬们凝重无比的目光注视之中，却见那一根棒子竟然和道玄真人展开了斗争。
　　那无边的黑气，像是天上的乌云一般将道玄真人整个人给团团包围了起来。
　　不过道玄真人到底是道玄真人，摄魂棒就算再厉害之物也逃不出道玄真人的掌控。
　　仅仅只是片刻的功夫，道玄真人就利用无上秘法，将摄魂棒给镇压住了。
　　但饶是如此，仍旧将此地的大佬们给惊得不行不行的。
　　无论如何，那也只是一根棒子，竟然能够和道玄真人进行交锋，不是亲眼所见你敢信？
　　“此物……莫非是那传说中的摄魂棒？”普智大师这时候在一边沉声猜测说道。
　　“多半怕是如此了。”云易岚在一边点了点头。
　　“似是摄魂棒这等天下凶物，数千年来不曾出现，谁能够想到，竟然会一直在青云门内。”涵素真人忍不住在一边摇头叹道。
　　不过无论如何，那至凶之物已经被道玄真人镇压住了，大家也算是松了一口气。
　　天下间，终究是少了一大祸患了。
　　他们再也不必担心日后摄魂棒会为祸苍生了。
　　而显然易见的，各大门派的精英弟子在此地昏倒的罪魁祸首，也是这摄魂棒了。
　　说到底只是一场意外，并非是人为。
　　诸位大人物们开始松了一口气，说说笑笑着开始沿路返回。
　　“道玄师兄，你这是怎么了？”
　　但很快，普智大师就惊疑不定地瞅着道玄真人问道。
　　因为此刻，道玄真人的状态看起来很不对劲。
　　但见他的面孔不断开始抽搐，不断扭曲，身上还隐隐有邪气逸散，好似将要入魔一般。
　　“道玄真人！”
　　“真人，你这是怎么了？”
　　所有人都大吃了一惊，下意识远离了道玄真人一些，成合围之势，将道玄真人包围了起来。
　　“糟了……道玄师兄被摄魂棒影响了心神，快要入魔了！”
　　普智大师面色难看到了极点，沉声说道，“我们快些动手，将道玄师兄封印，否则可就迟了！”
　　一群人都有些不敢相信这种事情。
　　那可是道玄真人啊。
　　就算是摄魂棒那等凶物，也不可能随随便便就让道玄真人入魔吧？
　　一般情况下自然是这样，但没有人知道的是，道玄真人其实早就长期受到了诛仙剑的影响，早就魔念深种了。
　　只不过平时被他深厚的修为压制着，自然与常人无异。
　　但此刻在摄魂棒这种天下至凶至邪之物面前，他内心之魔很是轻易地就被唤醒了。

第134章 可怕的魔化道玄
　　“杀！杀！杀光你们！”
　　“你们，都得死！”
　　正当普智大师等人打算动手的时候，道玄真人却是已经彻底失去了神志了。
　　只见这时候的道玄真人满目狰狞，一头乱发飞舞不已，双目赤红而又嗜血，俨然就是一个在世魔头！
　　锵！
　　也是在这一刻，道玄真人的七星剑直接凌空而起，上面闪烁着极为耀眼的、令人感到窒息的仙芒波动。
　　“不好了，道玄真人彻底入魔了！”
　　众位大人物们面色不禁狂变，一个个只觉得头皮发麻，心神也是瞬间进入到了一种紧张无比的状态。
　　这可是道玄真人啊！
　　目前活跃在修真界中的顶尖人物，除了天音寺普智大师能够与之抗衡之外，根本就没有任何人是其对手！
　　“去死吧！”
　　这时候道玄真人口中发出了一声爆喝声来，七星剑直接化作了一道流光，对着诸位大人物们狠狠劈出了一剑。
　　周围的所有人，都感觉到了一种下意识的窒息。
　　“阿弥托佛！”
　　一声佛号悠悠吟唱而出，普智大师双掌一拍，其脖子上挂着的翡翠念珠直接飞出去了七颗。
　　但见那七颗念珠均是光芒大盛，在空中回旋激荡，形成了一个圣洁而又刺目的“佛”字。
　　轰！
　　道玄真人的一剑，直接狠狠劈在了那个佛字上面，一阵恐怖无比的能量波动爆发而出。
　　道玄真人的七星剑，就那么被佛字给挡住了。
　　但普智大师却是身子猛然一晃，人也是向后倒退了一步，而且整个人还微微颤抖，很显然是在勉力支撑。
　　咔咔咔！
　　但即便是这样，普智大师也没有完全挡住道玄真人的一剑。
　　只见那把剑就那么推着普智大师不断向后滑去，普智大师的双脚，在地上硬生生地划出了两道沟壑来！
　　周围围观的众人，面色不由大变。
　　和道玄真人齐名的普智大师，居然根本就挡不住道玄真人！
　　现在的道玄真人到底是魔化之人，完全就是一种发狠发狂的状态，实力自然要更胜三分。
　　“普智大师，我来助你！”
　　焚香谷云易岚见状，也是当机立断地出手了，他手中拿出了一物来，猛地打向了七星剑。
　　那赫然正是焚香谷的镇谷奇宝：玄火鉴。
　　当！
　　一声清脆无比的声音响起，七星剑和玄火鉴狠狠碰撞了一下。
　　一阵可怕的能量波动之中，普智大师后退之势方才止住了。
　　云易岚和普智大师二人联手，才堪堪挡住了道玄真人！
　　道玄真人此刻状若癫狂，口中发出了一声长啸。
　　那原本被他镇压住的摄魂棒一下子飞了出来，直接对着普智大师和云易岚狠狠砸了过去。
　　普智大师和云易岚瞳孔均是微微一缩。
　　他们二人抵挡住道玄真人的七星剑就几乎使出了全力了，哪还有什么余力去抵挡摄魂棒？
　　唰！
　　不过好在普智大师二人不是孤立无援的，天墉城涵素真人身子一晃，直接飞身而去，一剑刺向了摄魂棒。
　　当！
　　又是一声清脆的响声，伴随着一股可怕的能量波动，涵素真人身子一震，竟然直接被摄魂棒给砸得倒飞了回去。
　　像是涵素真人、白子画、苏生之流，其实力就要越发差了一些。
　　“尊上，我们也上！”
　　苏生看到三个人也根本压不住道玄真人，于是不再废话，当机立断招呼了白子画一声，同样加入了战团。
　　一时间，山谷之中就开始接连不断地爆发出了骇人无比的能量狂潮来，简直就是地动山摇，好似世界末日来临一般。
　　入魔状态的道玄真人，又有了上古凶兵摄魂棒如虎添翼，竟然以一己之力稳稳地压住了其他五大地仙！
　　丝毫不落于下风！
　　甚至还压得五大地仙都喘不过气来。
　　五大地仙都忍不住有些着急，照这么下去的话，不要说是封印道玄真人了，只怕连战胜道玄真人都做不到。
　　甚至还有很大的可能，他们五个都被道玄真人打败！
　　“诸位，我有一方法可以制住道玄真人片刻，但支撑多久我不敢保证！”在那危急时刻苏生开始给其他几位地仙进行传音。
　　此话一出，云易岚、涵素真人等人都不由用惊诧的目光瞟了一眼苏生。
　　道玄真人现在可是以一敌五丝毫不落于下风，强悍得简直一塌糊涂，他们所有人除了硬着头皮硬抗之外根本没有任何办法。
　　这个苏生，竟然有办法制住道玄真人？
　　“你们现在做好准备，一旦我制住了道玄真人，你们马上着手开始封印！”
　　苏生却是没有理会众人的想法，而是继续对着大家进行传音。
　　“苏生上仙，你当真有此法？”云易岚不可思议地问道。
　　不是他不相信苏生，实在这件事情在云易岚看来太过不可思议了些，他下意识就反问了出来。
　　“自然。”苏生十分肯定地说道。
　　众位大佬们就开始不由精神一振，露出了又惊又喜的神色来。
　　“苏生小友，那就仰仗你了，请你快快动手吧！”普智大师更是兴奋地对苏生传音说道。
　　苏生就没有再说什么废话，当即使用了九幻冥心诀，一下子将道玄真人拖入了幻境之中。
　　现在的道玄真人根本没有神志，九幻冥心诀最是合适不过了。
　　不过道玄真人的精神力比无垢上仙要强大得多得多，所以也是让苏生费了不小劲的，比当时对付无垢上仙要费力得多。
　　唰！
　　在这一个瞬间，正在同几人大战的道玄真人果真就那么变得一动不动了。
　　“成功了！”
　　“道玄真人，真的被制住了！”
　　普智大师、云易岚等众位地仙大佬们看到了这一幕，却是露出了惊喜交加之色来。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　道玄真人，竟然真的被制住了！
　　紧接着众位大佬们就下意识吃惊无比地瞟了苏生一眼，眼中除了吃惊之外，更有着深深的忌惮。
　　这个蜀山弟子，当真不简单！
　　“诸位，我们快些动手，将道玄师兄封印起来，不要浪费了苏生小友给我们制造的机会！”
　　普智大师沉声在一边说道，一边说，一边向着道玄真人打出了一颗又一颗念珠来。
　　形成了一个又一个金光闪闪的“佛”字，就那么冲入了道玄真人身上，将道玄真人层层捆缚了起来。
　　其实一般情况下，普智大师的佛门封印就已经够了，但现在道玄真人是入魔状态，谁也不敢马虎大意。
　　于是乎……
　　云易岚、涵素真人、白子画等人，也各自都开始在道玄真人身上施加起了封印来。

第135章 诛仙剑出
　　至于苏生？
　　他没有和其他人一起参与封印道玄真人。
　　因为现在的苏生，有另外一件事情要做：全神贯注维持着九幻冥心诀构建出的幻境。
　　道玄真人的精神力太强大了，让苏生根本分不出其他什么精力来，再去干其他的事情了。
　　否则稍一不留神，幻境就会直接崩溃掉。
　　“诸位，请加快时间，我就快支撑不住了！”
　　突然之间，苏生面色凝重地急声对着普智大师等诸位大人物们说道。
　　道玄真人的意识进入到了幻境之内后，虽然无法看破幻境，但他的心魔也在幻境之中得到了最大程度释放！
　　再加上摄魂棒的力量，使得道玄真人的心魔越发如虎添翼，在幻境内简直成了一个无敌大魔王的存在。
　　他疯狂地对幻境进行着破坏，只怕过不了多久，那一片幻境的世界，就会生生被破坏掉的！
　　诸位大人物们一听，不再废话，各自开始加紧了手中的动作。
　　最终在幻境崩溃之前，将道玄真人给彻底封印了起来。
　　苏生见状，也是松了一口气，主动解除了幻境，道玄真人的意识，瞬间就恢复了。
　　当道玄真人发现自己竟然被封印住的时候，整个人就开始发狂了，好似野兽一般狂呼出了声来，拼命地挣扎个不停。
　　然而他的身上此刻接连有好几层的封印，即便是道玄真人这种级别的人物，也是根本挣脱不开的。
　　众位大人物们看到了这一幕之后，不由长长松了一口气来。
　　“阿弥托佛，苏生小友，此番真是多亏了你了！”普智大师这时候面向着苏生，长叹了一声，吟唱了一声佛号。
　　云易岚、涵素真人二人，也是用复杂无比的目光望着苏生。
　　一开始见到苏生的时候，他们还不太明白为何道玄真人、普智大师和白子画都会如此对待这个年轻得过分的蜀山弟子。
　　但是此刻，他们总算是有些明白了，原来此人是如此的不凡。
　　“苏生上仙手段不凡，当真令人大开眼界，云某佩服！”焚香谷谷主云易岚，也是带着无比的赞叹，望着苏生说道。
　　“云谷主谬赞了。”苏生礼貌地回应了一句。
　　现在不是闲话的时候，几位大人物们对苏生赞许了几句之后，就开始不再多说什么废话，而是重新将注意力，放在了道玄真人身上。
　　现在道玄真人虽然被暂时压制住了，可也只是治标不治本。
　　想要彻底解决道玄真人的问题，光封印白搭，还需要除掉、或者压制住道玄真人的魔念才行。
　　“阿弥托佛！”
　　普智大师这时吟唱了一声佛号，开始利用佛门清心咒，去净化道玄真人的心境。
　　却见随着普智大师那拗口晦涩的音律，一个又一个金色的字符不断冲入道玄真人脑海。
　　此刻这种状态的道玄真人对此很是抗拒，整个人越发猛烈地挣扎了起来。
　　蓦然。
　　“喝！噗！”
　　道玄真人口中发出了一声厉喝来，口中竟然陡然间向外喷出了一大口鲜血来。
　　与此同时，道玄真人身上的仙力开始骤然狂涌而出。
　　“不好，道玄师兄燃烧自己的精元了！”普智大师大吃一惊。
　　道玄真人现在没有什么神志，完全就是凭借一种本能驱使，下意识使用自己所能使用的一切方法，来挣脱封印！
　　连对自己会造成巨大反噬也根本顾不上了。
　　嗡！
　　紧接着道玄真人身上的那股庞大仙力狠狠一个冲击，硬生生将普智大师就那么给震开了。
　　诸位大人物们在道玄真人身上所下的那道道封印，也出现了一丝丝的松动。
　　使得道玄真人，有了暂时行动的能力！
　　嗖！
　　在这电光石火的时刻，却见道玄真人整个人直接化作了一道流光，唰的一下子向着西北方的方向飞去。
　　眨眼间就不见了踪影。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　普智大师、涵素真人、白子画和苏生四人什么废话都没有，直接展开了身法向着道玄真人追去。
　　只有云易岚稍微迟疑了一下。
　　别看云易岚平时一派高人风范，但其实此人野心极大，一直都想要让焚香谷凌驾于青云门和天音寺之上，成为天下第一宗门。
　　为此背地里还谋划了不少事情。
　　此次道玄真人入魔发狂，对云易岚来说倒是一个大好的机会。
　　他眼中十分隐晦地闪过了一抹冷笑之后，同样也展开了身法，向着道玄真人消失的方向追了过去。
　　只不过其他人的目的是为了阻止、或者说解救道玄真人，云易岚的目的，不过是看热闹、外加做戏罢了。
　　道玄真人趁此大闹青云门，重创青云门，正是他喜闻乐见的事情。
　　嗖！
　　道玄真人的速度还是很快的，眨眼间就化作了一道流光，直接飞入了青云门的禁地：幻月洞府之内。
　　嗡！
　　紧接着，幻月洞府上方，就陡然间爆发出了一股强大到了极点的圣芒来。
　　一股庞大到了极点的威压，也是骤然间一起爆发而出。
　　紧随其后追来的普智大师等诸位大人物们，顿时感觉到了一种窒息。
　　“这是怎么回事？”
　　所有大人物们全都露出了惊疑无比的神色来，虽然他们不明白发生了什么，但也知道必定不是什么好事。
　　尤其是那洞府之内，似乎在酝酿着一股足以毁天灭地的可怕能量。
　　让诸位大人物们也隐隐感到一种心惊肉跳。
　　嗖！
　　骤然之间，一道人影一闪而起。
　　却见道玄真人就那么悬浮在了那道圣芒之中，其手中，还拿着一把悠远而又深邃的古剑！
　　这一刻的道玄真人，沐浴在那圣芒之内，好似从天而降的谪仙一般，有着一种主宰天下之感。
　　似乎整个天地，都被掌握在了道玄真人手中一般。
　　不仅如此，道玄真人身上那所有封印，也早已经消失得干干净净，丁点不剩。
　　道玄真人就那么低头瞟了一眼普智大师等人一眼，好似在看蝼蚁一般。
　　“不好！”普智大师蓦然间回想起了什么来，脑袋嗡的一下子炸开了，颤声惊呼，“道玄师兄手中拿着的，莫非是……诛仙剑？”
　　“什么，诛仙剑？”
　　“竟然是诛仙剑吗！”
　　云易岚、涵素真人等其他大人物们，也是各自面色一变。

第136章 绝望，诛仙剑阵启动！
　　诛仙剑，相传是上古开天神器，诞生于鸿蒙中第一缕光，上古大神盘古正是手持诛仙剑而开天辟地！
　　后来能量耗尽陨落人间，诛仙剑因此而流落到了修仙界之中。
　　有关诛仙剑的这个传说，修真界之中几乎无人不知，无人不晓。
　　纵然这个传说的真实性已经无从考究，但诛仙剑之逆天，却是从来没有人怀疑的。
　　当年青云门的青叶祖师正是凭借着这把诛仙剑，扫平一切敌人，将青云门中兴光大，成为当今的正道扛鼎大派的。
　　即便是过去了这么多年，诛仙剑之威名也是分毫不减，反而在口口相传之中，越发历久而弥坚了起来。
　　而在这个时候，却见手持诛仙剑的道玄真人，猛然间深吸了一口气，就那么持剑，猛地向天一指。
　　“不好，快阻止他！”
　　其他人还没有反应过来，但苏生却是沉声发出了一声急喝来。
　　他已经看出来了道玄真人想要干嘛了。
　　他绝对不能让道玄真人得逞！
　　嗖！
　　与此同时，苏生本人更是化作了一道流光，对着道玄真人爆射而去。
　　普智大师等其他诸位大人物们虽然不知道苏生究竟察觉到了什么，可也知道此事定然非同小可。
　　同样一个个全都向着道玄真人冲了过去。
　　想要阻止道玄真人。
　　然而……
　　终究还是迟了一步。
　　道玄真人就是持剑指天而已，如此简单的动作，眨眼间就完成，谁能阻止得了？
　　嗡！
　　在那一刻，一道凌厉而又凛冽的剑芒直接被道玄真人打了出去。
　　在那幻月洞府之上的圣芒辉映之中，更是直接爆开了，简直是亮瞎人眼。
　　在这同一时刻。
　　但见周围八方天地中好似响起了悠远深邃的吟咒声，好似神佛低语，天神浅吟，又如恶魔狞笑，厉鬼咆哮！
　　唰！
　　与此同时，幻月洞府上空一道紫气冲天而起，直冲霄汉。
　　苏生、普智大师、涵素真人等几位大人物们全都狠狠冲击在了那紫气之上，而后齐齐被那紫气给弹了回去。
　　蹬蹬蹬！
　　那反弹之力是如此巨大，几位大人物们甚至各自都倒退了好几个大步，将地面都踩踏出了好几个大坑来。
　　嘶！
　　众位大人物们齐齐倒抽了一口凉气来，脸上全部都是震惊之色。
　　他们五个人全部都是地仙，天地间一等一的绝顶人物，五人合力整个修真界根本找不到可以匹敌的人。
　　但如今，竟然连道玄真人的身都近不了？
　　道玄真人究竟干了什么，怎么会在一瞬间，获得如此庞大到可怕的力量？
　　唰唰唰唰唰唰！
　　而在那一道紫气之后，整座青云山也开始遥相呼应了起来。
　　其他六座峰头之上也是分别冲起了浩荡气息，直入天穹！
　　分别是黄、青、赤、绿、橙、蓝六色。
　　再加上通天峰幻月洞府的这一道紫气，合共七道气息，全都汇聚到了道玄真人手中的那诛仙古剑之上。
　　刹那间，天地骤然而色变，整片世界，都好似在那古剑的面前颤动了起来！
　　现在道玄真人根本什么都没有做，单单是持剑站在那里而已，其所爆发出来的强大威压和气势，就已经让普智大师等人喘不过气来了。
　　此刻的道玄真人，可怕到了极点。
　　“诛仙……剑阵！这是青云门的诛仙剑阵！这下糟糕了！”
　　普智大师的脸色难看到了极点，面若死灰一般，这时候，他总算是反应过来道玄真人在干嘛了。
　　也终于明白为何道玄真人会一下子获得如此可怕的力量了。
　　“诛仙剑阵！嘶！”
　　其他几位大人物们也是面色狂变，身体巨震，道玄真人竟然开启了诛仙剑阵？
　　毫不客气地说，诛仙剑阵就是当今修真界第一奇阵，即便是他们，也是闻之而色变。
　　面对如此可怕的剑阵，他们根本就没有什么活下来的把握！
　　哪怕是五大地仙联合抵挡！
　　“你们，全部都去死吧！”
　　就那么悬浮在高空之中，好似天神一般，道玄真人手握诛仙古剑，居高临下地对着几位大人物们说道。
　　唰！
　　而后，道玄真人轻轻挥剑。
　　一道可怕到了极点，让几位大人物都感觉到绝望和窒息的剑芒，就那么对着几位大人物们劈了过去。

第137章 一剑，重创五位地仙！
　　“这股气息！”
　　“这是何等的一剑！”
　　……
　　一剑出，几位大人物们心脏全都狠狠一跳，身上的汗毛更是骤然间根根倒竖了起来，瞳孔更是瞬间收缩了起来。
　　各自的脸上，全都一片震撼。
　　那一剑实在是太过骇人了，让几位大人物们都感觉到了头皮发麻，无可匹敌。
　　“喝！”
　　在那一刻，普智大师口中发出了一声厉喝声来，几乎是在第一个瞬间就将身上所有的翡翠念珠打了出去。
　　所有的翡翠念珠在普智大师身前萦绕盘旋，闪烁着耀眼无比的圣芒。
　　普智大师身前，一下子凝结出了一个三丈之巨的金佛虚影来！
　　那金佛一出，好似化作了实体，当真便如同真佛再世一般，说不出的宝相庄严，让人看一眼就有一种忍不住顶礼膜拜的冲动。
　　嗖！
　　云易岚也是将玄火鉴给打了出去，在其控制之下玄火鉴上面喷涌出了炽烈而又骇人的火焰来。
　　将周围的天地似乎都给遮蔽了。
　　声势那叫一个骇人。
　　涵素真人、白子画两位地仙，也是各自使出了自己压箱底的看家本领来，去对抗道玄真人的那一剑。
　　苏生则是在第一时间穿上了圣龙宝甲，同样对着道玄真人的那一剑，发出了自己的最强一击来。
　　下一刻。
　　轰！
　　道玄真人的那一剑，同几位大人物们狠狠碰撞在了一起。
　　一股可怕到了极点，足以毁天灭地的庞大力量狠狠波荡了开去，整个青云山全都受到了狠狠的冲击。
　　甚至连七座峰头，都隐隐传来了震感！
　　“怎么回事，发什么什么？”
　　“青云山怎么震动了起来！”
　　“青云山震动了？这怎么可能！”
　　所有的青云门弟子们，全都大惊失色。
　　青云山是什么地方了？
　　怎么会震动起来？
　　与此同时……
　　轰！
　　普智大师所凝结出的巨大金佛，一瞬间崩碎开来，化作点点金光消失不见。
　　云易岚打出的那无边火焰，也像是被铁扇夫人用芭蕉扇狠狠扇了几下一样，倏然消散。
　　他的玄火鉴更是一下子被打得崩飞了出去，将一边的一座小峰头都给生生砸平了。
　　涵素真人、白子画、苏生三个人的攻击，也同样如此，在道玄真人那可怕的一剑之下，瞬间崩溃！
　　紧接着……
　　五位地仙就像是五发炮弹一般，身形狂震之中，各自向后倒飞了出去。
　　狼狈不已地撞在了山体之中！
　　噗噗噗噗！
　　然后就是一声又一声口喷鲜血的声音响起，几位大人物们相继被打得口喷鲜血了起来。
　　现场的气氛一下子变得压抑到了极点，几位大人物们脸上露出了无比骇然和绝望之色来。
　　道玄真人随便一剑而已，就一举重创了他们五个人。
　　还是在他们五个人全都使出了绝招的情况下！
　　这还要怎么打？
　　唰唰唰！
　　几道人影一闪而过，却是田不易、水月大师、曾叔常等几脉首座全都冲了过来。
　　他们在道玄真人启动诛仙剑阵的第一时刻就被惊动了，纷纷跑过来查看，结果就看到道玄真人一剑将五位地仙给劈飞的震撼场景。
　　一个个全都惊呆了。
　　同时也一脸懵逼。
　　掌门真人为何会利用诛仙剑阵，对付其他几位宗门的地仙？
　　到底发生了什么？
　　“你们快点离开，道玄师兄已经入魔！危险！”普智大师咳出了一大口鲜血之后，沉声对着几位首座急声厉喝。
　　但几位首座一头雾水，怎么可能因为普智大师一句话就离开？
　　但他们现在仔细看去，却也果真发现，自家掌门貌似很不对劲的样子。
　　“掌门师兄，你这是怎么了！”
　　田不易他们沉声望着道玄真人问道。
　　却见道玄真人理也不理，他看到有人过来了，面无表情地扭头望了一眼。
　　那一眼是如此的冷漠、暴虐、好似一只发狂的野兽一般！
　　嘶！
　　田不易等几位首座全都倒抽了一口凉气。
　　看来普智大师说得很对，掌门师兄真的入魔了。
　　唰唰唰！
　　而趁着道玄真人的注意力暂时被吸引过去的时候，苏生猛地从地上爬起了身来，双掌开始在身前飞快地比划了起来。
　　其速度之快，竟然形成了道道残影来。
　　一个又一个复杂无比的印决被其打了出来。
　　而后那些印决猛地凝聚在了一起，形成了一个闪烁着光芒的光圈来。
　　唰！
　　而后一物直接从那光圈之中飞了出去，正是蜀山所持有的十方神器之一，拴天链。
　　此物本来被蜀山现任掌门清微道长戴在身上，不过被苏生利用传送阵给强行传送了过来。
　　“掌门师兄，你要对我们动手吗？”
　　震惊而又紧张的声音，响自了田不易的口中。
　　却见目露凶光的的道玄真人，再次对几位首座高高挥起了手中的诛仙剑。

第138章 诛仙剑阵还能被破？
　　唰！
　　道玄真人将目标锁定在了几位青云门首座身上之后，根本没有任何迟疑，直接一剑就向着几位首座劈了过去。
　　一道可怕到了极点的剑芒，就那么斩天裂地而来。
　　嘶！
　　在那一个瞬间，田不易、商正梁等诸位强大的各脉首座，整个人却是瞬间一僵。
　　他们的心脏，好似停止了跳动，呼吸，也在顷刻间凝滞住了，整片天地，好似就那么定格在了那一刻。
　　定格在了那生与死的一刻！
　　剑芒一出，诸位首座们就立刻知道，那一剑，根本就不是他们可以匹敌的一剑！
　　他们甚至连反应都来不及。
　　因为他们的身体已经被那一剑的强大气势与威压所禁锢，他们的心神同样被那一剑所压迫，使得他们来不及反应。
　　因为那一剑对于他们来讲，是凌驾于他们太多太多的可怕能量。
　　一旦等时间走过了那生与死的一刻，他们这些首座，将会齐齐被道玄真人那一剑无情地收割掉性命。
　　这是每一个人都知道的事情。
　　唰！
　　不过就在这一刻，几位首座突然间觉得自己眼前一花。
　　却见一个钟形的虚影倏然间从天而降，一下子将道玄真人整个人都笼罩在了里面。
　　包括道玄真人那可怕无比的一剑在内。
　　轰！
　　紧接着那一剑就狠狠劈斩在了虚影之上，虚影立刻猛烈无比地开始翻腾动荡了起来。
　　可终究，还是挡住了道玄真人的那一剑。
　　是十方神器拴天链！
　　几位首座们立刻就认出了那虚影究竟是什么了。
　　他们猛地扭过了头去，就看到苏生正在满头大汗，全力控制着掌中的拴天链，在禁锢着道玄真人。
　　“是苏生道友！他利用拴天链，暂时困住了道玄真人！”
　　普智大师、云易岚、涵素真人等人见状均是又惊又喜，关键时刻，还是苏生道友靠谱。
　　“拴天链困不住道玄真人太久，来不及解释了，现场所有人，听我安排行事！”
　　苏生却是一边控制着拴天链，一边沉声对着现场诸位地仙大佬们叫道。
　　按道理来讲，苏生在这众位大人物们之中身份地位是垫底的存在，完全没有资格发号施令。
　　可这一刻苏生此话一出，所有的大人物们却没有一个人跳出来反对，下意识地就觉得这是可以接受的事情。
　　实在是这短短片刻苏生所表现出来的手段，已经深深折服了众位大人物们了。
　　让他们从潜意识中，对苏生产生了信任。
　　“苏生小友，你尽管吩咐！”
　　“不错，我们必当全力配合！”
　　“苏生道友，你尽管说吧！”
　　普智大师、白子画、涵素真人马上纷纷表态，就连云易岚这等人物，也是点了点头。
　　只不过云易岚倒是多问了一句：“不知道苏生道友想要做些什么？”
　　“我要破掉诛仙剑阵！”苏生铿锵有力地道，“这是目前解决问题的唯一办法！”
　　如果是以苏生往常的本领，自然是做不到这一点的，他就算阵道水平再博大精深，也不可能随随便便就破掉诛仙剑阵这等奇阵。
　　但眼下却是不同。
　　苏生刚刚来到青云门的时候，就签到获得了诛仙剑阵的奖励。
　　现在的他，有几位地仙大佬配合，做到这一点还是不难的。
　　不过其他地仙大佬们哪知道这一点，听到苏生的这番话之后，就像是被雷劈了一样，全部都被震傻了。
　　破掉诛仙剑阵？
　　真的假的！
　　此阵可以说是修仙界第一奇阵了，除了主动撤销以外，还存在破掉这种事情？
　　诸位大人物们乍一听到苏生的这个提议，无不觉得荒唐到了极点，根本就不可能。
　　然而苏生却不给他们去质疑或者考虑的时间了，直接开始下了命令。
　　“普智大师，你去龙首峰，踏巽艮之位，将这一十八支阵旗以周天五转星斗之势插于其上！”
　　“当阵旗开始启动的时候，我需要你将翡翠念珠打入阵环之中！”
　　苏生第一个“命令”的，就是和他交情匪浅，同时修为又深厚无比的普智大师。
　　“老衲去也！”
　　唰！
　　普智大师接过苏生递过来的阵旗，什么废话都没有，直接按照苏生的吩咐，向着龙首峰飞了过去。
　　“尊上，你去朝阳峰，据乾兑之位，守震离二角，当那千钧一发的时机出现时，我要你一剑斩断这四位地脉！”
　　“先别问是什么时机，等时机出现的时候，我会告诉你的！”
　　“子画明白！”
　　唰！
　　白子画也是身子一晃而没，没了踪影。

第139章 诛仙剑阵真的被破掉了！
　　“涵素真人，你去落霞峰……”
　　“云谷主，你去小竹峰……”
　　“田不易、商正梁、水月大师，你们三个人去风回峰……”
　　“商正梁、天云道人，你们两个去大竹峰……”
　　……
　　随着苏生的一道又一道“命令”，通天峰上的各位地仙大佬们还有青云门各脉首座，都被他安排到了其他各个峰头了。
　　而通天峰，则由苏生亲自负责。
　　“你在找死！你这是在找死！”
　　暂时被困在拴天链内的道玄真人口中发出声声咆哮，开始一剑一剑狠命的劈斩着拴天链封印。
　　不过拴天链好歹也是十方神器之一，就算是启动了诛仙剑阵的道玄真人，也不是短时间内可以破掉的。
　　当然了看这个样子，所需要的时间也不会很长。
　　而苏生要做的，就是在道玄真人被暂时困住的短短时间内，彻底破掉诛仙剑阵！
　　情况可以说还是十分危急的。
　　苏生不敢有丝毫马虎大意，神识同时和几位地仙大佬、各脉首座们联系在了一起，遥控指挥着大家行事。
　　嗡！
　　很快，普智大师那里就有了成效。
　　但见龙首峰上冲天而起的那道光芒，迅速变淡，继而消失不见！
　　诛仙剑阵的威力，瞬间就弱了七分之一。
　　也就是说，诛仙剑阵，已经被破掉了七分之一。
　　“阿弥托佛，苏生小友真乃神人也！”普智大师想不到这么快就破掉了诛仙剑阵的一个阵基了，当真是又惊又喜。
　　对苏生的敬佩，更加好似滔滔江水一般连绵不绝。
　　“大师那里成功了！苏生真的可以破掉诛仙剑阵！”
　　龙首峰上面的变化也被其他各峰的破阵之人看在了眼中，众人均是精神大振。
　　继龙首峰之后，朝阳峰、落霞峰、小竹峰、大竹峰……
　　各个峰头上面的冲天光芒相继“熄灭”了下来，那被困在拴天链中的道玄真人，就像是接连被拔掉了好几颗牙齿的老虎。
　　威力已经大打折扣了。
　　现在的他，已经根本闯不出拴天链了。
　　而随着最后一座峰头的光芒也被“熄灭”之后，道玄真人手中诛仙古剑上的光芒已经全部消失不见。
　　道玄真人身上那股威震八方，让所有人都感觉到心悸的庞大气势，也完完全全消失不见了。
　　现在的道玄真人，充其量只算是一个拿着神兵利器的地仙强者，仅此而已。
　　实力虽然仍旧强悍的一比，但在众位地仙大佬联合对外的阵仗面前，已经不足为虑了。
　　“诸位，诛仙剑阵已经被破，辛苦了，你们可以回来了！”
　　这时候，苏生对着众位破阵之人进行传音。
　　唰唰唰！
　　几道人影闪现而出。
　　普智大师、涵素真人、白子画云易岚等各位大仙大佬们几乎不分先后地出现在了苏生的面前。
　　田不易、水月大师等几位首座倒是落后了一些。
　　但无论是谁，此刻再看苏生的眼神，已经完完全全不一样了，充满了无比的震惊、赞叹、还有深深的忌惮。
　　这个蜀山弟子实在是太过逆天了。
　　竟然连诛仙剑阵这等奇阵都可以破掉，简直就是不可思议。
　　如果不是亲自参与进来这个过程之中，大家根本就不相信这一点。
　　诛仙剑阵既然被破掉了，以诸位大人物们的手段，接下来对付道玄真人自然不成什么问题。
　　没过多久，在大家的合力出手之下，道玄真人再一次被封印了起来。
　　在将摄魂棒单独封印之后，普智大师又利用佛门净心咒净化掉了道玄真人心中魔念，道玄真人才终于恢复了正常。
　　之前所发生的一幕幕，也不由自主闪过了道玄真人的脑海。
　　道玄真人当即被惊出了一身的冷汗，感觉到阵阵后怕，他竟然差一点，就将几位地仙大佬们全部给杀了！
　　这可是一个弥天大祸！
　　差点他就成为了天下苍生的一大罪人！

第140章 因为我是阵道天才
　　“苏生道友，此次能够挽回贫道即将铸下的大错，全靠你力挽狂澜！我青云门上下，都欠你恩情，请受贫道一礼！”
　　感叹完了之后，道玄真人就正色对着苏生，行大礼进行感谢。
　　一边的云易岚、涵素真人、普智大师等人看到了这一幕，心中却是各自感叹不已。
　　欠苏生恩情的，又何止青云门一个呢？
　　他们这些人哪一个不是欠了苏生巨大的恩情？
　　在某种程度上，说是救命之恩都不为过！
　　毕竟如果不是苏生及时破掉了诛仙剑阵，他们这些人毫无疑问将会被道玄真人利用诛仙剑阵杀掉。
　　“真人不必多礼，只是事急从权，七脉诸峰也因我而遭到了不同程度的破坏，真人不要怪罪才是啊。”
　　苏生也对着道玄真人轻轻一笑。
　　“道友说笑了，如果不是你，我青云门多半就毁在贫道手中了，现在不过是破坏了一些山峰，不足挂齿！”道玄真人急忙说道。
　　经过了方才那危急的事情，无论是道玄真人还是诸位大人物们都是各有损伤，身心俱疲。
　　需要进行修整。
　　所以当道玄真人恢复神志之后，大家也没有多加盘桓，和道玄真人闲话了几句，纷纷告辞离去。
　　“苏生道友，请留步。”
　　但道玄真人沉吟了片刻之后，却是单独叫住了苏生，一副欲言又止的样子。
　　苏生略一犹豫，还是停下了身来：“真人若有什么事情，但说无妨。”
　　“按理说苏生道友是我青云门恩人，贫道应该心怀感念，以宾侍之才是，但诛仙剑阵事关重大，贫道若不搞清楚，实在无法心安，还望苏生道友体谅。”
　　道玄真人先是对苏生告了一个罪，然后才道明了自己的目的。
　　苏生心下了然，道玄真人果真是为了询问自己破掉诛仙剑阵的事情，这并没有出乎苏生的预料之外。
　　诛仙剑阵毕竟是青云门的核武器，如今竟然被人轻易破掉，苏生自忖如果易地而处的话，他也会和道玄真人一样的。
　　“真人，如果我告诉你，我在阵道上的造诣已臻化境，你信不信？”苏生沉吟着对道玄真人说道。
　　“这天下间，只要是出现在我眼前的阵法，就没有我破不掉的！”紧接着苏生又十分霸气地补充了一句。
　　——这就是苏生给道玄真人的回答。
　　当然了，这固然有夸大的程度，但也并不算是瞎扯淡。
　　除了诛仙剑阵这种级别的奇阵，一般的阵法，在苏生眼前还真地浪费不了他太多的功夫。
　　“苏生道友既然这么说了，贫道自然是相信的。”道玄真人凝视苏生片刻，这才微微笑道。
　　“既如此，我就先行告辞了，真人若还有什么疑问，可以随时差人去找我。”
　　“不易，你代贫道送送苏生道友。”
　　苏生就这么离开了青云殿。
　　“掌门真人，你真的相信苏生上仙的话？他在阵道上造诣惊人，所以才能破掉诛仙剑阵？”
　　苏生走后，几脉首座都围了上来，一个个面色均是凝重到了极点。
　　商正梁皱着眉头盯着道玄真人，死死问道。
　　这话听起来也太扯淡了吧？
　　“我知道你们几个在想些什么。”道玄真人的目光在几人身上一扫而过，声音严肃，“但苏生上仙既然那么说了，那么便是如此，明白吗！”
　　“是，掌门人真人！”
　　田不易等几位首座们相互对视一眼，齐齐应了一声。
　　那苏生上仙即便没有说实话又如何？
　　无论如何，人家也是青云门的大恩人。
　　就凭这一点，他们还能逼迫苏生上仙吐露实情不成？
　　青云门乃是天下正道扛鼎门派，行事堂堂正正，讲道义信正义，是干不出那种事情的。
　　此事也就只能如此罢了。
　　“好了，你们先下去吧。”而后道玄真人摆了摆手，将田不易等几位首座全都打发走了。
　　当所有人都离开之后，道玄真人的脸色，才变得前所未有的凝重了起来。
　　苏生破掉诛仙剑阵的事情，其实道玄真人并不太过担心。
　　无论那苏生是如何做到的，但根据他的观察，还有白子画、普智大师对苏生的态度，都足以说明那苏生不是恶人，值得信赖。
　　道玄真人真正担心的，是自己的状态。
　　或者说得更确切一点，是自己的心魔。
　　那心魔不除，才真的是心腹大患，今日所发生的事情，就足以证明了这一点。
　　可若除掉这个心魔，唯一的办法就是放弃诛仙剑，这却也根本是道玄真人无法接受的事情。

第141章 天下英雄出我辈
　　道玄真人入魔发狂，差点屠掉了各大门派地仙大佬的事情，大家全都十分默契地保持了沉默。
　　除了几个当事人之外，没有任何人向外透露出去。
　　即便是那些当事人，碰了面的时候也都很是识趣地没有再旧事重提，而是若无其事一般地互相扯着蛋。
　　好似什么事情都没有发生过一般。
　　只是不知不觉间，大家对于苏生的态度发生了不小的改变。
　　变得比原来更为热切、更为客气了，就连青云门对苏生的态度，也是显得比对其他人更加客气。
　　在这种氛围之中，三日一晃而过。
　　“大师兄，你说这苏生上仙到底什么身份？他明明是最年轻的一个，但根据我这几天的观察，他却是恰恰是最受欢迎的那一个。”
　　“就连我爹爹，明明之前根本不认识，但现在也对他那么热切，他到底有什么魔力？”
　　……
　　某厢房内。
　　芙蕖以手拖腮，一脸不解地询问身边的凌越大师兄，还有点隐隐的不服气。
　　在她眼中自己的老子涵素真人才应该是最优秀的那一个嘛！
　　“上仙的事情，你不要胡乱打听。”凌越训诫自己的小师妹，“你只要知道，苏生上仙不是一般人就可以了。”
　　芙蕖没心没肺的，什么都不懂，但凌越却隐隐察觉到了一些什么。
　　他们这些年轻小辈在大竹峰的山崖下莫名昏倒，虽说自己长辈没有过多解释什么，但凌越也猜到后来必定发生了些什么事情。
　　这几天青云门可是有传言，七脉峰头都有冲天光芒出现的。
　　各位地仙大佬不知道为什么，还在七脉上有过一些动作，对七脉造成了一些破坏。
　　虽然大家不知道那冲天光芒是什么，但能够让整个青云山都出现如此变化，必定不是什么小事。
　　苏生上仙，多半就是在此期间做了一些什么吧。
　　但涵素真人不说，凌越自然也是知道进退的不会多问。
　　“知道啦，不问就不问！大不了回去我问爹爹去！”芙蕖对凌越不满地嗔道。
　　“听你大师兄的话，不该问的就不要问。”这时候一个声音响了起来，涵素真人缓缓从内堂走了出来。
　　“大会今日开始，我去青云殿议事，你们二人不要乱跑，好好呆着！”涵素真人交代了二人一句，这才去了掌门大殿。
　　掌门大殿内，道玄真人、普智大师、白子画等等各大门派的代表先后到来，齐聚一堂。
　　在道玄真人的主持下，各派代表进行了磋商，最终达成了一致：
　　此次流波山魔门聚集人数过多，已经不是一门一派之事，更加不是一门一派可以应对之事，所以需要各门各派联手镇压才行。
　　此次与会的各个门派，都会根据各自门派的实力、实际情况，派遣一定的人手，前往流波山坐镇，对抗魔门。
　　和原作之中一样，青云门此次足足派出了两位首座前往，另外还有年轻一辈的杰出弟子一同随行，可以说是诚意满满。
　　其他各个门派自然也不甘落后，毕竟此次天下正魔相汇，不仅仅是除魔那么简单，也是让各个门派打响名气的大好机会。
　　尤其是对于年轻一辈的弟子来说，也更加是一种历练的机会。
　　于是呼……
　　花千骨、凌越、芙蕖、李洵，等等等等，基本上此次随着各派长辈来前往青云门的杰出弟子，都“榜上有名”了。
　　“这可真是天下英雄八方云集，正是年轻一代扬名立万的大好机会。”
　　苏生也在心中暗自思忖，几乎没怎么犹豫，也做出了决定来，“这同样也是云溪、小凡和惊羽他们的机会！”
　　哪一个当师傅的，不希望自己的徒弟扬名天下，一飞冲天呢？
　　即便是苏生，也不能免俗啊。

第142章 声名鹊起的小强们
　　在青云门诸事敲定之后，苏生就没有什么耽误的，带着龙葵和风晴雪二人直接返回了蜀山。
　　“云溪、小凡、惊羽，你们意下如何？”
　　藏书阁内。
　　苏生将自己的三个弟子召集在了一起，将正道联合在流波山对抗魔门的事情对几人说了。
　　而后征求几人的意见。
　　“师父，我们愿往！”
　　韩云溪、张小凡、林惊羽他们三个人眼中闪过了兴奋的光芒，几乎是异口同声地回答。
　　对于他们来说，也是不愿意整日呆在蜀山，呆在苏生的羽翼之下的。
　　出去闯荡江湖，同样是他们心向往之的事情。
　　“你们三个人的修为在同辈中都属于佼佼者，可以独当一面了。”苏生点了点头，颇感欣慰，“既然你们都想去，那么便自己择一个时机，自己下山去吧。”
　　“知道了师父！”
　　“我没有什么好叮嘱的，只是有一点。”说到这里，苏生的语气顿了顿，脸上也是变得严肃了起来。
　　韩云溪、张小凡三个人看到苏生这个样子，相互对视了一眼，也是定了定神，神色同样肃穆了一些。
　　“打不过了，就赶紧跑。”苏生一本正经地对几人说道。
　　韩云溪：“……”
　　张小凡:“……”
　　林惊羽：“……”
　　“师父，此次流波山一战，你难道不去吗？”
　　几个小家伙一阵无语，反倒是林惊羽从苏生的话中，听出了一些什么来。
　　“不错，这一次我就不去了。”苏生点了点头，“不过蜀山此次会派出‘五长老’中的两位带队前去，你们可以互为照应。”
　　韩云溪几人各自点了点头。
　　虽说他们都不是蜀山弟子，但是在蜀山呆了这么多年，也早就将蜀山当成了自己的第二个家了。
　　翌日一大早，韩云溪他们三个人就拜别了师父，拜别了韩休宁大人，结伴下山去了。
　　“公子，真的不暗中跟着他们吗？”龙葵望着三个人消失的身影，忍不住在苏生面前提议，“或者，让青狼天妖暗中跟随？”
　　“不必了。”苏生却是摆了摆手，“呆在我的庇护之下，他们永远都长不大，他们现在已经羽翼丰满，可以自己闯荡了。”
　　此次流波山之行和上一次万蝠古窟可不一样，上一次有黑水玄蛇那么一个巨大的变数在，苏生自然放心不下。
　　但此次流波山，也就只有一只夔牛而已。
　　更何况还有那么多正道高手，再加上这三个人都是大气运者，自然无需苏生操心了。
　　随着来自于修仙界各个门派正道人士的不断加入，流波山上已经演变为了整个正道和整个魔门之间的一处战场。
　　战争可以说是异常残酷的，每天都有不计其数的正道弟子和魔门弟子丧命于血泊之中。
　　可这种残酷的战争，毫无疑问也是一块试金石，真正的天才，一一被检验了出来。
　　在这场战斗之中，无论是正道还是魔门，都诞生出了不少闻名天下的天才弟子。
　　“长留的花千骨也太变态了吧？竟然一个人就破了魔门的血魔困阵！”
　　“是啊，魔门那些弟子们全都傻眼了！尤其是毒公子，脸都绿了，那可是他的得意之作啊！”
　　“花千骨当然厉害，可蜀山的那三个更加变态，三个人就能挡住魔门的长老！”
　　“是啊，韩云溪、张小凡、林惊羽，他们三个什么来头？那么年轻竟然就修炼到了元婴境，太惊人了！”
　　“连青云门的萧逸才，天音寺的李洵那些人，竟然都比不过他们！真是不敢相信。”
　　……
　　不出苏生预料之外的，在这一场正魔大战之中，韩云溪张小凡三个人果真名声大噪。
　　成为了名震整个修真界的青年强者。
　　其名声，都盖过了原本青云门、天音寺和焚香谷那三大宗门之内的杰出青年弟子了。
　　同样值得注意的是，花千骨也在这场大战中闯荡出了偌大的名号。
　　又因为是个长相甜美的妹子，名声更要远远盖过张小凡他们几个。
　　“不错不错，他们三个没有让我失望。”
　　几人的成名自然也传入了苏生的耳中，对此，他既感到开心，又觉得十分欣慰。
　　而经过了差不多一个多月的激战，魔门节节败退，这场正魔大战也已经接近了尾声。
　　韩云溪他们三个，估计也快回来了。
　　不过苏生却是要临时出远门一趟了。
　　原因无他，风晴雪离家出走已经不短时间了，她就算再傻，也隐隐察觉到了一些什么。
　　所以已经向苏生辞行，要返回幽都。
　　而苏生几乎没有什么犹豫，就做出了决定来，送风晴雪回去。
　　一来，苏生和风晴雪之间的关系不一般，和风晴雪的大哥风广陌更是好朋友，于情于理苏生都要照顾好风晴雪不是。
　　二来，早在风晴雪前来投奔的那一刻，苏生就知道幽都有可能出事了，在这种情况下，他更加不可能让风晴雪单独回去。
　　三来，幽都虽然不是什么大宗门，可好歹也是来自于女娲一脉的古老传承，苏生也想去幽都签个到。
　　综合这多方面的因素，这才有了苏生的幽都之行。
　　藏书阁门口。
　　“云隐师兄，藏书阁就有劳你了。”
　　苏生对着前来代管藏书阁的蜀山大弟子云隐拱手说道。
　　以前的时候，就算苏生本人不在，也是有韩云溪他们三个人在的，藏书阁总缺不了人。
　　但现在，韩云溪他们三个在流波山刷经验，苏生也要带着龙葵，护送风晴雪前往幽都。
　　而青狼天妖早就踏上了追捕欧阳少恭的征程。
　　藏书阁真的是空无一人了。
　　只能暂时交给云隐了。
　　“苏生师弟客气了，你大可放心，藏书阁我会好生打理的。”云隐急忙客气无比地对苏生说道。
　　尽管他目前还和苏生师兄师弟的称呼，但云隐却早就知道，这一位苏生师弟身份极不简单。
　　连掌门清微道长和其他几位长老，都对其以平等态度视之，云隐自然不敢有所怠慢。

第143章 龙渊部族，重新现世
　　幽都。
　　一处极为昏暗的山洞之内。
　　山洞的正中央，刻画着一个巨大无比的星芒阵图，那阵图内闪烁着各种晦涩难懂的图案，隐隐蕴含着大道规则在里面。
　　而在那星芒阵图的周围各个地方，则是有一十八根造型奇特的柱子，成一定的阵型分布其上。
　　噼噼啪啪！
　　每一根柱子都不断闪蓝色的光芒，彼此之间更是通过耀眼的电光连接在了一起。
　　让整个山洞内都荡漾着一股庞大无比的威压。
　　但此时此刻，无论是那十八根柱子上面的光芒，还是中央地面之上刻画的星芒阵图，都像是那种电压不稳的灯泡一样，忽明忽暗的，极不稳定。
　　整个山洞之内，开始弥漫着一种山雨欲来风满楼之势。
　　而在这一十八根柱子之下，则是盘膝坐着一十八个人，他们每一个人的双手都在飞快地结印，打出了一个又一个复杂难明的印决来。
　　然而……
　　尽管这一十八个人都累得上气不接下气，脑门上都冒出了汗珠来，情况却并没有得到好转。
　　山洞内的光芒，开始越发猛烈的明灭不定了起来。
　　——这是封印大阵的能量，已经隐隐有些封印不住那被封之物所致！
　　“婆婆，这样下去根本不行，结界另外一边的冲击力不光没有被镇压住，反而越来越强了！”
　　坐在东首的那一位老者，沉声对着坐在主位上的那个老妇人说道。
　　目光之中充满了无尽的担忧。
　　——这二人，赫然正是幽都的一位长老，还有幽都婆婆！
　　放眼望去，这一十八人正是幽都婆婆、幽都巫咸风广陌还有幽都的那些长老们。
　　换言之，此地聚集着的，是幽都的所有核心高层。
　　“就算拼掉我们的性命，也绝对不能让他们出来，否则天下将陷入大乱！”幽都婆婆满脸郑重之色，沉声对着那一位长老说道。
　　其他几位长老们虽然没有说话，但各自的脸上，也都有着一种视死如归之色。
　　轰！
　　但幽都婆婆才刚刚说完这一句话，那一十八根柱子之中的一根，竟然倏然间轰的一下子炸开了。
　　从中间直接断成了两截。
　　“噗！”
　　坐在那一根柱子之下的长老，身子如遭雷击一般，整个人狂震了一下，而后口中喷出了一大口鲜血来。
　　“不好！”
　　婆婆大惊失色，风广陌也是面色大变。
　　封印大阵的阵基竟然都崩溃了一根，这就意味着，封印大阵同样快要崩溃了。
　　砰砰砰砰！
　　接下来，就好似多米诺骨牌一般，自那第一根柱子被炸开了之后，其他一十八根柱子相继也全部炸开。
　　除了姥姥和风广陌二人实力高深，勉强应对过来了那反震之力外，其他所有的长老们，全都吐血倒在了地上。
　　那十八根柱子都炸开了之后，婆婆和风广陌也暂时停下了手来，他们各自站起了身来，去查看那正中央的星芒阵图。
　　却见那阵图之上能量激荡，动荡不已，就好似一座即将喷发的火山一般，一股骇人的力量，即将喷涌而出。
　　“婆婆！我们已经无法阻止他们了！”风广陌面色凝重到了极点，沉声对着婆婆说道。
　　“这一天，终究还是到来了！”婆婆摇头长叹了一声。
　　话音未落，星芒阵图猛地闪烁出了一个耀眼的光芒之后，就直接息灭了。
　　此地的封印大阵，就此彻底被破掉了！
　　嗡！
　　几乎是在这同一时刻。
　　但见半空之中突然出现了一颗星点来，那星点迅速暴涨，形成了一个巨大的光团来。
　　唰！
　　而后，那光团一个闪耀，上面的光芒刺痛了姥姥和风广陌的眼睛。
　　这二人下意识感觉到一个恍惚，但等他们回过神来的时候，却发现在山洞之内，已经多出了一个人来了！
　　那是一个眸子像是星空一般深邃，头发像是瀑布一样垂到腰上的男人。
　　其简简单单往那里一站，就让幽都婆婆和风广陌二人感觉到了一种莫大的压力。
　　甚至让他们都感觉到了隐隐的窒息。
　　“几千年了？还是几万年了？我渊离，终于重见天日了！”那个男人打量着周围的环境，忍不住发出了一声感叹来。
　　“渊离，是你！”
　　婆婆看到了这个男人之后，脸色却是一下子变得难看无比了起来。
　　“渊离？婆婆，他就是龙渊部族的族长，渊离？”风广陌听到这个名字之后，脸色也是陡然间一变。
　　忍不住扭头，望着婆婆问道。
　　这个龙渊部族，正是当初抽离了太子长琴魂魄，炼成了绝世凶剑焚寂的那个龙渊部族！
　　龙渊部族在上古年间原本属于蚩尤部落，擅长铸造兵器，当初他们其实不光炼制了焚寂剑那一把凶剑，而是同时炼制了七把绝世凶剑。
　　分别为：绝云、彗蚀、不嗔、长目、煌灭、大矩和焚寂。
　　焚寂只不过是七凶剑之中的一把而已！
　　龙渊部族正是因为炼制这七把凶剑而触怒了伏羲大神，伏羲大神打算要将龙渊部族给灭掉，只不过却被女娲大神所救。
　　女娲大神和伏羲大神达成协议，将龙渊部族一辈子都封印在地界，不得踏入人间一步，同时也将七凶剑分别封印。
　　这才平息了伏羲大神的怒火。
　　而负责看守龙渊部族一族的，也正是幽都！
　　但谁能想到，成千上万年过去了，被封印在地界的龙渊部族竟然不甘寂寞，强行破除了封印，闯入了幽都！

第144章 幽都沦陷，深入虎穴
　　“广陌，你快点走，我拦住他！”
　　婆婆那焦急无比的声音猛地响起，却见她直接抡起了手中的手杖，狠狠向着渊离扫了过去。
　　一道强劲无比的仙芒，随着手杖一起，化作了一道流光，向着渊离砸了过去。
　　“不自量力！”
　　却见渊离从口中发出了一声十分不屑的冷哼来。
　　其肩膀微微一动，右手轻轻一探，就那么轻而易举地握住了婆婆的手杖。
　　婆婆大吃一惊，想不到在地界被封印了那么多年，渊离的实力，竟然还是这么强！
　　最起码也是地仙的实力。
　　“婆婆！”
　　风广陌也是一急，同样冲向了渊离。
　　但这时候渊离大袖一拂，一股庞大的仙力出现，婆婆和风广陌二人全都口喷鲜血倒飞了出去。
　　仅仅这一击，婆婆和风广陌二人就被渊离给重伤了。
　　渊离低头扫了一眼费力趴在地上的幽都婆婆和风广陌二人，脸上充满了不屑，根本懒得搭理。
　　而是自顾自地转过了身去，连连挥动双手，向着那悬浮在空中的光团打出了一道道印决来。
　　最终，那光团就在空中固定成了一个通道来。
　　一个又一个人影，从那通道之中冲了出来，不多时的功夫，偌大的山洞内就站满了人。
　　放眼望去，足足有五六十人那么多。
　　他们，赫然乃是在地界之中幸存的龙渊部族族人。
　　“终于出来了！这几千年的功夫没有白费！”
　　“我龙渊部族，总算是重见天日了！”
　　“这就是人间的味道，回来了！”
　　……
　　龙渊部族的人全都激动不已。
　　“族长，他们就是幽都的人？”
　　紧接着，龙渊部族的这些人就一个个将目光全都望向了幽都婆婆和风广陌，脸上全部都是不加掩饰的恨意和杀机。
　　幽都之人可是亲自看守封印之人，将他们封印在地界那么多年，他们如何不恨？
　　“我去将他们碎尸万段！
　　其中一个龙渊族人，就那么咬牙切齿地向着婆婆和风广陌二人走了过去。
　　“住手！”
　　但是渊离却是大手一挥，拦住了那个义愤填膺的族人，“在我们重新找回那七把剑之前，他们的命暂时得留着！”
　　七凶剑被女娲大神分别封印在了七个隐秘无比的地方，而幽都则是世代看守那些封印的部族。
　　所以目前幽都对于龙渊部族来说，还有大用。
　　“先把他们关起来！”
　　渊离这时候随口吩咐了一声，立刻就有龙渊族人，将婆婆和风广陌二人给押了下去。
　　婆婆和风广陌二人面上毫无任何惧色，只是在心中暗自庆幸，幸亏他们已经将晴雪给提前送去了蜀山。
　　至于其他那些普通的幽都之人，除了几位长老高层之外，也早就被婆婆和风广陌二人给先行安置好了。
　　也就是说除了他们二人、和几位长老的性命之外，龙渊部族再无其他任何把柄了。
　　将婆婆和风广陌二人全都关押完了之后，渊离就命令龙渊部族的人将整个幽都给占领了。
　　只不过这个时候他们方才发现，整个幽都除了婆婆、风广陌和几个身受重伤的长老外，竟然已经空无一人了。
　　很显然，幽都早就知道他们会脱困而出，而提前进行了安排。
　　“幽都，你们以为这样我就拿你们没有办法吗？真是可笑！”渊离坐在幽都大殿的至尊之位上，忍不住冷笑出了声来。
　　“族长！”
　　这时候一个族人忽然前来禀报，“外面刚刚来了三个人。”
　　“有人来了？”渊离微微一愣，随口问道，“来者什么人？”
　　“暂时不清楚，一男两女，都是年轻人，不过看他们好像对幽都地界很熟悉，即便不是幽都中人，想来也和幽都关系匪浅。”
　　“呵呵，来得正好！”
　　……
　　幽都入口处。
　　咻咻咻！
　　三道流光一闪而过，化作了三个年轻的身影，正是苏生、龙葵还有风晴雪三个人。
　　“总算是到了！”
　　风晴雪抬头看了看眼前的幽都，悬着的一颗心才稍微松了一些，感觉到了些许的踏实。
　　自从隐隐反应过来，自己很有可能是被婆婆和风广陌二人联合套路去了蜀山之后，风晴雪就一直有些担忧。
　　生怕幽都发生什么事故。
　　直到这一刻看到幽都还好端端的，和往常没有什么区别之后，这才稍稍松了一口气。
　　当然了，也只是稍稍而已，一刻不能见到婆婆和大哥风广陌，风晴雪还是无法彻底安心。
　　“晴雪，你放心吧，你一定是多心了，不会有事的。”龙葵在一边安慰风晴雪说道。
　　风晴雪点了点头：“苏生大哥、龙葵，我们进去吧。”
　　说着风晴雪就打开了幽都入口处的大阵，就那么带着苏生和龙葵二人走了进去。
　　轻车熟路地来到了大殿之内。
　　就看到婆婆和风广陌二人，正聚在一起说说笑笑着，风晴雪悬着的一颗心，总算是彻彻底底放了下来。
　　“婆婆，大哥，我回来了！”风晴雪开心地对着二人叫道，兴冲冲地对着二人冲了过去。
　　“回来就好！”婆婆和风广陌也都笑呵呵地对风晴雪连连点头。
　　唰！
　　然而这时候，风晴雪顿觉眼前一花，却见苏生身子一晃，直接拦住了风晴雪的去路。
　　“苏生大哥，怎么了？”
　　风晴雪有些奇怪地瞅着苏生问道。
　　却见苏生面色凌厉如刀，就那么打在了婆婆和风广陌的身上：“雕虫小技，就不用拿来献丑了吧？”
　　婆婆和风广陌二人面色顿时一变，脸上的菊花笑容直接凝滞了一下。
　　而后婆婆才重新露出了笑容来，对着苏生笑着问道：“年轻人，不知道你这是在跟婆婆打什么哑谜？”
　　“还装？”苏生冷冷一笑，不再废话，直接曲指对着婆婆一点。
　　一道仙芒闪电一般射了过去，婆婆只觉得眼前一花，根本就来不及反应，就直接被那道仙芒给洞穿了脑袋。
　　扑通！
　　婆婆直接倒在了地上，变成了一具尸体。
　　“苏生大哥，你这是干什么？”风晴雪大惊失色，失声叫道。
　　“晴雪，你仔细看看，那到底是谁。”苏生却是指了指地上的尸体，对风晴雪说道。
　　风晴雪定睛一看，直接愣住了，地上的那尸体根本不是婆婆，而是另外一个陌生男子！
　　风晴雪很快就反应过来了，无论是婆婆还是大哥风广陌，都是有人利用仙术伪装的。
　　只不过骗过了自己，却被苏生大哥一眼看穿了。

第145章 这小子绝不简单
　　“你不是大哥，你到底是什么人！”
　　紧接着，风晴雪惊怒交加、又带着无比担忧地望着“风广陌”，怒喝出了声来。
　　唰！
　　“风广陌”身上光芒一闪，却是对方已经撤销了法术，其本来面目出现在了风晴雪的面前。
　　那赫然正是一个穿衣打扮风格和地上那具尸体一样的男子。
　　“你杀了察布！”
　　男子却是根本没有理会风晴雪，而是双目死死盯着苏生，里面乃是不加掩饰的杀机。
　　口中发出了一声怒吼之后，就那么直接向着苏生冲了过来。
　　“不自量力！”
　　苏生不屑地说道，肩头轻轻一震，随手一巴掌对着那男子拍了过去。
　　轰！
　　噗！
　　那男子如遭雷击一般，整个人一下子就被苏生给拍飞了，整个人直接撞在了山洞的岩壁上，喷出了一大口鲜血。
　　就此一动不动了。
　　就这么被苏生给秒杀了。
　　……
　　另外一个山洞之内。
　　龙渊部族族长渊离，还有其他几个部族的高层，正坐在一起，看着空中一团利用法术投射出来的虚影。
　　那虚影之内，赫然正显示着苏生一掌就将那龙渊族人给击毙的画面。
　　渊离几人望着那画面，脸上都不由露出了一丝丝的惊讶。
　　“察布和辛乌的伪装可以说是天衣无缝，那个小丫头作为至亲之人都被骗过了，但那小子却一眼看穿，族长，那小子倒是不简单。”
　　其中站在渊离左手边的那一位龙渊高层，沉声对着渊离说道。
　　“不仅如此，察布和辛乌可都是化神境的高手，察布被杀还可以说是那小子出其不意，但辛乌含怒而起，却被对方轻易斩杀……族长，此人竟然是一位人仙！”
　　另外一位龙渊高层，也是忍不住开口沉声说道。
　　如此年轻的人仙，的确是令人十分吃惊的。
　　“一个小小的人仙而已，不足为惧！”
　　渊离却很是不以为然地摆了摆手，人仙而已，他们龙渊部族不缺！
　　现在站在他身边的这五位，个个都是人仙！
　　他本人更是一位强大的地仙！
　　对方不过是一个年轻的人仙而已，又算得了什么？
　　“不错，区区一位人仙而已，何足道哉？而且此人如此年纪就达到了人仙，依我看，多半是利用那些丹药堆起来的，更加不值一提！”
　　第三位龙渊高层，却是十分不屑地撇了撇嘴。
　　这个意见，很快得到了其他龙渊高层们的认同，毕竟在那小子那种年纪，化神境界都不可能，就更不用说是人仙了。
　　“本来还想着让这小子为我们所用，但现在看来，不过是揠苗助长的一个废物，也罢，我去宰了这小子吧。”
　　又一位龙渊高层开口提议。
　　族长渊离点了点头，很是随意地摆了摆手，“墨心，你去吧，不过小心不要伤害了那个丫头。”
　　幽都被他们关起来的那些高层，全部都是一些硬骨头，悍不畏死，想要从他们口中撬出来七把凶剑的下落，是很难的。
　　然而这些硬骨头往往都有一个致命的弱点，那就是对自己狠，可对别人却很心软。
　　一旦利用那个小丫头进行威胁，绝对会起到奇效的。
　　“知道了，族长。”墨心当即点了点头，开口说道。
　　唰！
　　但就在这一刻，那影像当中他们注视着的苏生，却是忽然间抬起了头来。
　　就那么通过影像，望向了他们！
　　渊离、墨心等诸位龙渊高层们都不由一愣，那小子，竟然察觉到了他们的监视？
　　不会吧？
　　“你们，都给我等着！”
　　可这还不算，紧接着那影像中的苏生，竟然伸出了手来，对着渊离等人一指，开口说出了这么一句话来。
　　整个山洞内一下子变得鸦雀无声的。
　　无论是渊离这个族长，还是墨心等其他几位人仙大佬，全都露出了无比吃惊之色来。
　　那显像法术可是族长渊离亲自施展，一般的地仙都不可能察觉得到，就更遑论是一个人仙了。
　　“族长，看来我们都看走眼了，那小子并不是那么简单。”墨心愣了愣之后，对着渊离说道。
　　“哈哈！有点意思。”渊离摇头笑了一声，开始对那个小子，产生出了一丝丝的兴趣来了。
　　唰！
　　不过这时候，大家但见眼前一花，影像内的苏生，却是已经完完全全消失不见了。
　　渊离的菊花笑容顿时凝滞在了脸上，他开始接连不断向着那影像打出了道道印决来。
　　那影像不断变幻，开始在幽都内搜捕寻找苏生的影子，但接连变幻了许多次，也始终没有找到。
　　渊离开始渐渐有些笑不出来了，一个小小的人仙而已，竟然慢慢超出了他的掌控之外！
　　尤其是当着自己那些重要部下的面，渊离更加感觉到脸颊一阵火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去才好。
　　“你在找我吗？”
　　紧接着，一个声音突然间冷不伶仃地响起。
　　包括渊离在内，所有龙渊部族的高层全都大吃一惊，面色大变。
　　他们可是一位地仙外加五位人仙，如此强大的阵仗，但是直到那小子开口说话之前，竟然没有任何一个人察觉到这小子的存在！
　　天可怜见，人家可是都来到了他们的眼皮子底下了。
　　“此人，绝非那么简单！”
　　渊离双目死死打量着苏生，在心中忍不住如此想到。
　　之前对于江城的种种轻视，已经一瞬间被他抛到了九霄云外去了。
　　至于他身边的五位人仙，更是面色凝重，如临大敌一般地望着苏生。
　　之前通过影像去看的时候他们尚且没有什么感觉，可此刻真正和苏生面对面站在一起，他们方才从苏生的身上，感觉到了一种莫大的压力！
　　“难怪风兄他们要费尽心机将晴雪送到我那里，他们定是早就知道你们会对幽都出手。”
　　苏生扫了一眼渊离几人，目光如刀一般，凌厉到了极点，“他们人呢？如果他们少了一根汗毛的话，我就杀光了你们！”
　　渊离几人气得差点笑出了声来，这小子纵然有两下子，有点手段，但未免也太狂妄了吧？
　　一个人仙，竟然威胁说要杀了地仙？

第146章 第八凶剑，血魔剑
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　现场安静了一会之后，就爆发出了一阵大笑声来，每一个人都用看傻子一般的目光看着苏生。
　　这小子脑壳一定是坏掉了，否则怎么会说出这么荒唐的话来？
　　锵！
　　苏生什么话都没有多说，这时候心念一动，天罡七星剑化作了一道流光，爆发出了一阵凛冽无比的寒芒来。
　　嗤！嗤！
　　站在苏生面前笑得最大声、最开心的两位人仙，连反应都没有来得及，就那么被苏生劈成了两半。
　　鲜血飚出了好几米远，那叫一个惨。
　　现场的大笑声就像是被按了暂停键一般戛然而止，无论是渊离这个族长还是墨心等剩下的几个人仙，脸上的菊花笑容顿时凝滞住了。
　　一个个都瞪大了眼睛，不敢相信地瞪着苏生。
　　这小子，竟然敢随随便便就这么动手杀人？
　　“笑，接着笑，怎么不笑了？”苏生冷冷扫了眼前的几人一眼，满脸不屑地开口说道。
　　“小子，你这是在找死！”
　　墨心勃然大怒，口中发出了一声怒喝声来，指着苏生怒喝，“你胆敢……”
　　嗤！
　　墨心的话才说到一半，压根没有说完，苏生就直接赏了这货一剑，又将墨心给劈成了两半。
　　嘶！
　　另外仅剩的两个人仙直接倒抽了一口凉气，一个个被刺激得都有些发抖起来了，再也不敢多说半句废话。
　　至于渊离，已经是脸色铁青，气得整个都开始颤抖了起来，一张脸上全部都是杀机。
　　当着他这位堂堂地仙大佬的面，这小子竟然还敢肆无忌惮地杀害他的族人，简直完全没有将他放在眼里。
　　“今日我若不把你碎尸万段，我渊离两个字倒过来写！”
　　渊离口中发出了一声怒哼声来，呼的一掌就向着苏生打了过来，“大慈悲掌！”
　　呼！
　　一个十丈之巨的掌印，就那么凭空出现在了众人的面前，带着无与伦比的压迫之力。
　　好似连这一方天地都可以拍碎一般。
　　剩下的两个地仙都不禁用充满了冷意的目光望着苏生，族长亲自出手了，这小子必定完蛋了！
　　“地仙吗？可惜你这地仙实力不怎么样啊。”
　　苏生的眼中，却是露出了不以为然的神色来，他肩头一震，同样一掌拍了出去。
　　下一刻，两个掌印碰撞在了一起。
　　轰！
　　一股可怕无比的能量风暴顿时爆发而出，直有天崩地裂之威。
　　那两个龙渊部族的人仙，在面色大变之中直接被这股可怕的能量波动给掀翻了，好似受到了重击一般，各自喷血而退。
　　不仅仅是他们，就连渊离本人，同样也是身形巨震，一下子就被苏生打得倒飞了出去。
　　砰！
　　渊离重重撞在了身后的岩壁上，撞得整个山洞都是狠狠一震。
　　“噗！”
　　而后渊离同样也是一大口鲜血直接喷了出来。
　　“你竟然是一位地仙！这怎么可能！”
　　紧接着渊离就失声惊叫出了声来，满脸震撼地望着苏生，说什么都不敢相信自己的眼睛。
　　以此人的年纪来说，就算是达到了化神境都已经是令人震惊的事情了，之前将此人误认为是人仙，都把他们狠狠刺激了一下。
　　但现在他们却发现，此人根本不是人仙，竟然是地仙？
　　这根本就是不可能的事情！
　　就算是之前苏生一剑一个好似切菜一般接连宰了三个人仙的时候，渊离他们都没有怀疑苏生是地仙。
　　毕竟在修仙界之中，即便是同一个级别之中，差距也是巨大的。
　　同级秒杀同级，虽然少见，但也算正常，所以龙渊部族的人也一直都认为苏生是人仙的。
　　可谁能想到，苏生直接一出手，就将身为地仙的族长渊离给重伤了。
　　“你还没有回答我的话，你把风广陌他们怎么样了？”苏生根本没有理会渊离的话，而是双目死死瞪着渊离，沉声喝问。
　　“哈哈哈！”渊离却是再次狰狞大笑出了声来，笑得是那么残酷和癫狂，“你以为你已经掌控了局面了？你未免也太小看我龙渊部族了吧？”
　　笑罢之后，渊离站起了身来，双目之中都透露着一种狰狞，“被关在地界的这么多年，我龙渊部族可没闲着，就让你见识一下我龙渊部族真正的力量吧！”
　　“族长，莫非你打算……”
　　“族长，不要啊！”
　　随着渊离的这一句话，现场仅剩的那两位人仙，眼中一下子露出了惊恐和慌张之色来。
　　“就让你见识一下我龙渊部族仅次于七凶剑之下的又一代凶剑，血魔剑吧！”
　　伴随着渊离这一残酷的冷笑声，却见他手一翻，一把猩红色的长剑，就那么出现在了他的手中。
　　那猩红色长剑一出，一种阴森到了极点的气息顿时弥漫当场，尤其是那剑身上竟然还一滴一滴向下滴落鲜血，更加显得一种妖异和诡异。
　　让人望之头皮发麻。
　　此剑，妥妥的是一把妖剑！
　　锵！
　　下一刻，血魔剑一闪而没。
　　不过让苏生意外的是，渊离并没有利用那血魔剑对他发起攻击，反而是一剑将那两位龙渊部族的人仙给洞穿了。
　　紧接着，那两个人仙的精血，就开始飞快被血魔剑鲸吞牛饮着。
　　只不过是眨眼间的功夫而已，堂堂两位人仙，就那么被活生生吸成了人干。
　　而那血魔剑上的妖异光芒，却是变得强盛了几分！
　　“为了对付我，连自己的族人都杀，果真够狠的。”苏生冷笑了一声。
　　“身为我龙渊族人，就要做好为部族牺牲的准备！这是每一个龙渊族人的使命！”
　　渊离癫狂笑出了声来。
　　“变态。”
　　苏生无语地摇了摇头，然后不再废话，身子一晃，就那么化作了一道流光，向着渊离冲了过去。
　　渊离舔了舔嘴唇，目光之中绽放着凶光，手持血魔剑，也向着苏生冲了过来。

第147章 以身饲剑
　　锵！
　　锵！
　　随着苏生和渊离二人的斩击，一道耀眼的白芒、一道猩红色的血色剑芒，就那么狠狠碰撞在了一起。
　　轰！
　　一阵狂猛的能量波动瞬间爆发而出。
　　渊离整个人好似一叶扁舟泛于海面之上，却突然间遇到了惊涛骇浪一般，直接被那强烈的能量冲击给打飞了。
　　咔嚓！
　　与此同时，还伴随着一种骨骼断裂的声音。
　　在那一个瞬间，渊离身上的肋骨直接被打断了好几根，当场就倒抽了一口凉气来。
　　噗！
　　他就那么再一次狂喷鲜血，又一次狠狠撞在了墙上。
　　这一刻，渊离只觉得天旋地转，眼前金星乱转，体内气血狂涌真元乱窜，竟然直接受了重伤。
　　“不可能！这怎么可能！”
　　渊离不禁露出了满脸骇然之色来。
　　他可是拿出了血魔剑来，甚至不惜吞噬掉了两名人仙族人的精血，结果在此人的面前，仍旧不堪一击？
　　“我不会输的！”
　　但紧接着，渊离的眼中就露出了无比的癫狂之色来，他竟然一翻手，将那血魔剑插进了自己的心脏！
　　汩汩汩！
　　液体流动的声音响起，渊离身上所有的精血，也开始被血魔剑吞噬掉了。
　　血魔剑之上的血红之光，变得很是耀眼了起来。
　　锵！
　　这时候剑芒一闪而过，却是苏生的天罡七星剑直接脱手而飞，一下子就将渊离的脑袋给斩了下来。
　　以渊离此刻的状态，竟然根本没来得及反应，就这么被苏生得手了。
　　对于苏生来讲，虽说他也根本无惧渊离的任何手段，但既然能够轻松的杀死对手，又何必等到对方大招酝酿成功了再动手呢？
　　自然是干净利落地宰了！
　　不过苏生没有想到的是……
　　汩汩汩！
　　即便他将渊离的脑袋削掉了，但血魔剑对渊离精血的吞噬却并没有中止，仍旧在继续。
　　“哈哈哈，你以为这样就能够杀得了我？”
　　与此同时，渊离的声音，竟然也从那血魔剑之内响了起来。
　　“以身饲剑吗？真有魄力。”苏生冷笑了一声。
　　他一眼就看出来眼前的情况了，渊离那家伙竟然完全放弃了自己的肉体，将自己的精血、乃至灵魂，全都融入了血魔剑之中。
　　现在的渊离，就相当于血魔剑剑灵一般的存在了。
　　唰！
　　血魔剑很快就将渊离的精血吞噬得干干净净，而后直接一剑向着苏生当空劈了过来。
　　苏生心念一动，天罡七星剑化作一道流光，一下子就挡住了血魔剑的攻击。
　　然而对抗这种只有剑而没有持剑之人的敌人，对苏生可以说是极为不利的，因为他所学的一切手段，都是用来攻击持剑之人，而不是攻击武器的。
　　更何况，血魔剑虽然不是七凶剑之一，但却也比一般的神兵利器强了太多。
　　以苏生的本领，就算攻击血魔剑也没什么用，根本伤不了血魔剑分毫。
　　“想不到你的修为竟然如此强大！”血魔剑之中，这时候响起了渊离那吃惊无比的声音来。
　　本来他还以为自己以身饲剑之后，可以马上扭转乾坤，击败苏生呢。
　　谁想到情况却大相径庭。
　　不要说击败苏生了，他甚至连压制苏生都做不到。
　　“不过……刚刚好！你这等强者的精血，才配得上血魔剑！只要多吞噬几个像你这样的人，我龙渊部族，将会再出一把绝世凶剑！”
　　血魔剑内的声音，显得有些癫狂了起来。

第148章 渊离的终极反击
　　“你在说相声吗？”
　　看到血魔剑那“得意”的样子，苏生忍不住笑了起来，“你真以为我奈何不了你？”
　　诚然，单从战斗力上来说，他的的确确不能将血魔剑怎么样。
　　而随着二人战斗的持续，他的体力、仙力、精神力等等都会不断消耗，但血魔剑却不会有这样的问题。
　　所以按照惯常的逻辑看来，最后败的会是苏生。
　　渊离很显然也是这么想的，所以才会有恃无恐。
　　但渊离不会想到的是，苏生的手段其实有千千万，根本没必要和他硬耗下去。
　　唰！
　　苏生这时候直接抖手一抛，天罡七星剑化作了一道流光，直接压制住了血魔剑。
　　叮叮当当！
　　一时间，密密麻麻的金铁撞击之声就响了起来。
　　天罡七星剑和血魔剑，就那么开始在空中展开了激烈无比的“战斗”。
　　当然了，血魔剑毕竟不是凡剑，更有渊离这么一个逆天的剑灵，苏生隔空御剑是挡不住血魔剑的。
　　一时半刻之后就会落败。
　　但对于苏生来讲，阻挡血魔剑一时半刻也就够了。
　　呼呼呼！
　　却见苏生双掌开始在空中划过了道道残影来，一个又一个复杂难明的印决，就那么被苏生给打了出来。
　　而后苏生又接连抛出了一些阵旗，和相应的法宝来。
　　只不过是眨眼间的功夫，一个封印阵法，就此完整。
　　“阵，启！”
　　而后苏生召回了天罡七星剑，口中轻轻吐出了这两个字来。
　　嗡！
　　封印大阵上面陡然间爆发出了一阵炽烈无比的光芒来，血魔剑就好似遇到了一个异性磁铁一般，一下子就被吸入了阵中。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　然后大阵的各处开始向外飞射出了一个又一个闪烁着金色光芒的符印来，那些符印相互组合在一起，形成了八条金色的铁链。
　　八条金色铁链纵横交错，将那血魔剑给团团捆缚住了。
　　任凭血魔剑如何挣扎，也都无法挣脱那封印之力。
　　“在如此短的时间内，竟然能够将血魔剑封印住，这至少也是八级的阵法！天下间有此造诣者寥寥无几，想不到你竟然有这种本领！”
　　血魔剑不断在铁链的束缚下颤动着，其内响起了渊离那吃惊无比的声音来。
　　这种封印术，就算较之于幽都的封印术也相差无几了。
　　而且此人更是在如此短的时间内做到这一切，其阵道水平，甚至还要强过幽都。
　　“不过你以为，这样就能打败我了吗？你太小看我渊离了！”但紧接着渊离却又嚣张无比地大笑了起来。
　　与此同时血魔剑上面血光大盛，从其内荡漾出了无匹的血红气息来，还混合着血水一样的粘稠液体。
　　看起来让人头皮发麻。
　　而后那些血红色气息，居然直接凝聚成了一个人形来，唰的一下子就向着苏生冲了过来。
　　那正是已经成为了血魔剑剑灵的渊离！
　　因为血魔剑本体被苏生利用大阵给封印住了，所以现在作为剑灵的渊离，亲自从血魔剑内冲了出来。
　　想要直接吞噬苏生的精血。
　　“总算是出来了吗，我一直都在等着你呢。”
　　苏生见状，不由冷冷一笑，直接挥舞起了手中的天罡七星剑来。
　　“没用的！”渊离却是冷笑了起来，“一切攻击对我都不起作用，你的精血，我就笑纳了！”
　　一般的攻击都是针对有形有质的人体的，渊离此刻却是剑灵，没有实体，也不是灵魂，等闲攻击自然是不起作用的。
　　说穿了此刻的渊离，和修真界的惯常攻击，是分处在两个次元的，或者说两个维度的。
　　他自然不怂了。
　　虽说现在这种状态强行对苏生进行吞噬，会对他造成极大的反噬，搞不好甚至会陷入沉睡无法醒来。
　　但现在，这些都不重要了。
　　“是吗？”
　　面对自信的渊离，苏生的嘴角却是不由勾起了一抹不屑的冷笑声来。
　　不知道渊离知道他精通斩灵剑的时候，会是何种心情。

第149章 屠尽龙渊族人
　　“小子，去死吧！”
　　冷酷而又张狂的冷哼声响起，却见剑灵渊离就那么气势无穷地冲向了苏生。
　　锵！
　　苏生什么废话都没有，肩头一震，直接一剑就向着渊离劈了过去。
　　当然了，使用的毫无疑问是斩灵剑。
　　“没用的，纯粹是浪费……啊！”
　　渊离嗤笑的声音才只响起一半，就被一声惨叫声打断了，却见渊离就那么扭曲着身子退了回去。
　　但见整个血红色的“身躯”都是扭动不已，声音之中充满了无比的震撼和惊恐：“你怎么可能伤得到我？这是……传说中的斩灵剑！你竟然会斩灵剑！”
　　“对，就是斩灵剑，怎么样，惊喜不惊喜？”这下轮到苏生冷笑了起来。
　　“岂有此理，传说中的斩灵剑竟然是真的！”
　　渊离简直惊恐到了极点，哪里还敢和苏生进行缠斗？
　　斩灵剑，可是他们这些灵体类生命的天生克星！
　　渊离当即扭动着自己的身躯，在空际留下了一道红芒来，开始向着血魔剑飞去。
　　只要回到了血魔剑之中不出来，这小子就伤害不到自己！
　　嗡！
　　嗡！
　　然而当渊离想要重新回到血魔剑之内的时候，却发现血魔剑之上的金色铁链，上面陡然间爆发出了一种庞大的力量来。
　　将渊离整个都给阻拦在了外面！
　　渊离整个脑袋直接炸开了。
　　这一刻，他也是恍然大悟了过来。
　　这小子原来封印血魔剑，是醉翁之意不在酒！
　　“原来逼我出来，才是你的真正目的吗？封印血魔剑什么的，都是你的障眼法！好深的心机！”
　　渊离又惊又怒地对着苏生怒喝出了声来。
　　这一刻，渊离对苏生可以说是忌惮到了极点。
　　此人不光修为强悍得离谱，就连心机竟然同样如此深沉，简直太可怕了。
　　“我也就是试试而已，没想到真的成功了。”
　　苏生耸了耸肩，不以为意地说道。
　　这倒是实话，苏生就算是签到获得了许许多多逆天的本领，但智商却并没有增长，算无遗策是根本做不到的。
　　他引渊离剑灵出体的方法，的确是“抱着试试看的态度”的，只是想不到一举奏效了。
　　如果这一招不成功的话，苏生也只能再继续采取其他办法了，但他的运气还是不错的。
　　渊离真的如自己预想一般的出来了。
　　“看来老天也是站在我这一边的，既然这样，你可以安心地去死了！”
　　苏生紧接着冷笑了一声，不再同渊离废话，身子一晃化作了一道黑影，就那么踏着鬼魅的步伐，冲向了渊离。
　　锵锵锵！
　　一道又一道剑芒相继被苏生打了出去，每一道剑芒都真真切切打在了渊离的身上。
　　对渊离造成了难以言说的伤害。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　山洞之内，接连不断响起了渊离的惨叫声来。
　　那惨叫声一开始的时候还凄厉震耳，但随着苏生劈斩的不断进行，那惨叫声也是越来越小，越来越小。
　　最终已经像是蚊子一般几不可闻了。
　　锵！
　　最后一剑挥出，渊离还剩下的最后一丝残存灵体被苏生给直接震散了。
　　自此。
　　渊离这个龙渊部族的族长，在刚刚从地界破封而出没多久之后，就这么彻底消散在天地之间了。
　　苏生这时候很是随意地打出了一个印决来，那镇压着血魔剑的封印，就那么消失不见了。
　　本来可怕无比的血魔剑，因为失去了控制，就那么安安静静地躺在了地上。
　　“那么现在，就将最后的麻烦也给解决了吧。”
　　苏生想到这里，心念一动，手中的天罡七星剑直接脱手而飞。
　　在整个幽都之内转了一圈。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　一团又一团血光爆起。
　　惨叫声同样此起彼伏。
　　那些驻守在幽都之内的龙渊族人，就好似切菜一般，被苏生一剑一个全都给宰了。
　　一转眼的功夫，天罡七星剑就重新回到了苏生的手中，被他随手收了起来，好似什么事情都没有发生过一般。
　　但此时此刻，整个幽都内的龙渊族人已经全部被苏生给杀光了，连一个都没有剩下。

第150章 困仙笼
　　“龙葵，晴雪，你们过来吧。”
　　将所有龙渊部族的人都干掉之后，苏生就给被他妥善安置好的龙葵和风晴雪二人进行了传音。
　　二女听到苏生的声音均是不由自主面露喜色，看来苏生大哥已经搞定了一切了。
　　风晴雪当即就带着龙葵，在幽都那迷宫一样的各个岔道之内转来转去的。
　　向着主洞赶来。
　　一路之上，她们放眼望去但见各个地方都躺着龙渊部族的尸体，不由暗自感叹心惊。
　　苏生大哥就是苏生大哥，竟然在这么短的时间内，将敌人全部歼灭了！
　　不多时，二女同苏生在主洞汇合了。
　　“苏大哥，幽都竟然闯进来了这么多人，幸亏我跟你一道回来，不然可就糟了。”
　　风晴雪急忙跑到了苏生面前，庆幸不已、感激不已地说道。
　　“公子，这些都是什么人？”
　　龙葵也是在一边沉声问道。
　　“他们自称是龙渊部族的人。”苏生回答。
　　“龙渊部族！他们竟然是龙渊部族的人！”风晴雪大惊失色。
　　做为幽都的灵女，她自然知道龙渊部族是什么样的存在了，那可是她们幽都负责看守的比什么焚寂等凶剑都要危险的可怕部族！
　　来自于上古，是上古大神蚩尤的族人，掌握着铸造绝世凶剑的能力，一旦重见天日，对于整个修仙界来说都是一场灾难。
　　风晴雪当真是惊出了一身的冷汗来。
　　与此同时她也一下子明白过来了，为什么婆婆和大哥风广陌会把她套路到蜀山去了。
　　定是早就察觉到了龙渊部族即将破封而出，生怕自己有危险，才故意为之的。
　　“婆婆，大哥！”
　　一想到这里，风晴雪脸上就不由露出了着急之色来，“苏大哥，我没有看到婆婆和大哥，他们不会出事了吧？”
　　“放心吧晴雪，他们没有生命危险，只是被关起来了，跟我来吧。”苏生轻轻一笑，带着风晴雪七转八转，出现在了一个山洞内。
　　他之前杀死龙渊部族所有族人的时候，用神识覆盖住了整个幽都，自然也是找到了关押幽都族人的地方的。
　　进入洞内，大家放眼望去，果然看见一个由光罩形成的监牢，将包括幽都婆婆、风广陌在内的幽都族人都关押在了里面。
　　在那监牢之外，则是横七竖八躺着不少尸体，全部都是负责看守幽都族人的龙渊族人。
　　“婆婆！大哥！你们没事，真是太好了！”
　　风晴雪看到风广陌和婆婆还活着，立刻大喜地冲了过去。
　　“晴雪！”
　　“晴雪你怎么来了。”
　　婆婆和风广陌也是又惊又喜。
　　“哈哈，苏兄，刚才我还在想，在这种时候能够过来救我们的，也只有你了，现在一看，果真如此！你又救了我一命啊！”
　　风广陌而后望着苏生，呵呵笑出了声来。
　　“风兄，有什么话，等我放你们出来再说吧。”苏生也是对着风广陌笑道。
　　自从上次和风广陌分别之后，已经过去了好几年了，现在再见自己的这个老朋友，苏生也是十分高兴的。
　　哪怕是在这种尴尬的局面之下。
　　“小友，这困仙笼是我幽都专门炼制用来关押修仙者的，便是人仙强者也无法逃脱，没有我幽都秘法不可能打开。”
　　婆婆这时候在困仙笼内对着苏生开了口，“我现在传你破解口诀，你可要记住了。”
　　“不必了婆婆。”苏生却是笑了笑，唰唰唰几道印决就那么打了出去。
　　嗡！
　　一道强猛的能量顿时波荡而出，弥漫了整个困仙笼，困仙笼随之闪烁出了一道光芒来，而后……
　　直接消散一空，黯淡无光了。
　　婆婆：“……”
　　困仙笼，就这么被破掉了？
　　还是在没有使用幽都秘法的情况下，强行破掉了？
　　“婆婆，这位就是我常常跟你说的蜀山苏生，你不是总念叨着想要见一见吗，现在，你见到了。”
　　风广陌这时候笑着在一边为婆婆进行介绍。
　　“你就是苏生？”婆婆惊讶无比地上下打量起来了苏生来。
　　风广陌的确经常对婆婆提起苏生，婆婆知道对方是一位强大无比的人仙，只是没想到竟然如此年轻。
　　“广陌，苏生小友当真了得，如此年纪就达到了地仙，更难得的是还能瞒过渊离的耳目，潜入此地来营救我们，他日成就必定不可限量。”
　　婆婆满脸赞许地夸赞起了苏生来。
　　不过紧接着，面色却是一凝，“但现在不是叙旧的时候，当务之急，是我们要如何在不惊动渊离的条件下，暂时逃出去……”
　　“渊离？就是婆婆你曾经说的龙渊族长？他已经被苏大哥给杀了！”风晴雪却是在一边说道。
　　“什么！”

第151章 接连签到，丰厚收获
　　听到风晴雪的话，幽都婆婆简直不敢相信自己的耳朵。
　　渊离的厉害她可是亲身领教过的，对方随随便便就将她和风广陌给秒了，实打实的地仙级别修为。
　　这种强者，竟然被苏生小友给杀了？
　　难道……苏生小友也是地仙！
　　嘶！
　　一想到这里，婆婆就忍不住倒抽了一口凉气来。
　　那苏生小友如此年轻，人仙都已经足够刺激人的心脏了，如今风晴雪却告诉她，苏生小友不是人仙，而是地仙？
　　这个世界上，还有如此年轻的地仙？
　　“晴雪，此话当真？渊离真的已经死了？”
　　婆婆紧接着不敢相信望着风晴雪问道，不是她不相信风晴雪，实在是这种事情太过难以置信了些。
　　“婆婆，是真的，渊离死了，所有的龙渊部族之人都死了！”风晴雪带着一丝丝激动地对着婆婆说道。
　　经过反复确认了之后，婆婆才终于震惊无比地相信了这一点。
　　“苏兄，短短几年不见，你已经成了地仙了吗？”
　　风广陌也是震惊不已地望着苏生问道，苏兄的天赋也太妖孽了吧？
　　“侥幸罢了。”苏生不以为意地摆了摆手。
　　接下来自然不用多说，婆婆和风广陌重新接管了幽都。
　　尽管早就从风晴雪口中听说了龙渊部族全都死了，但是当看到那遍布整个幽都的龙渊族人尸体时，他们仍旧不断咋舌。
　　打扫完战场，将手头的事情暂时处理过之后，婆婆和风广陌就开始设宴招待了苏生。
　　气氛一片大好。
　　“系统，在幽都进行签到！”
　　而苏生也趁这个时候，开始在幽都进行了签到。
　　“叮！宿主签到成功，获得奖励幽都封印术！”
　　苏生的脑海之中，马上响起了系统的提示音来。
　　“封印术吗？”
　　他的嘴角不由勾起了一抹微笑来，幽都现在他唯一看得上眼的就是封印术了，想不到就直接获得了封印术的奖励。
　　不得不说，系统还是十分给力的。
　　有了幽都的封印术之后，苏生就可以像是幽都一样，对焚寂那等绝世凶剑进行封印了。
　　换言之，苏生现在一个人的本领，就顶得上幽都了。
　　不知道婆婆和风广陌知道之后，会是何种心情。
　　以苏生和风广陌的关系，再加上此次苏生对幽都有大恩，婆婆、风广陌和风晴雪几人都是大力挽留苏生在幽都作客的。
　　对此苏生自然没有什么好拒绝的，和龙葵二人，在幽都呆了三天之后方才离开。
　　不过苏生并没有马上回蜀山，而是去了天音寺一趟，去履行和天音寺普智大师之间的约定。
　　“苏小友，老衲日盼夜盼，总算是把你给盼来了！”
　　普智大师欣喜不已，亲自率领着其他几位神僧一起迎接苏生。
　　其他几位神僧也知道了苏生在青云门救了普智大师一命的事情，对苏生也是客气无比，不敢有一丝怠慢。
　　就这样，苏生在天音寺也呆了七天。
　　这七天之内苏生将蜀山法门全都暗中传授给了普智大师，帮助普智大师完成了他佛道双修的夙愿。
　　与此同时，苏生也趁着这七天的时间，在天音寺的各处游览参观，将天音寺也签到了一个遍。
　　天音寺那些上乘的、顶尖的佛门真典，基本上都被苏生得到了。
　　之后，苏生方才回到了蜀山。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　“师父！”
　　当他回到藏书阁的时候，韩云溪、张小凡和林惊羽三个人已经先一步到了，他们全都欣喜不已地跑了过来。
　　苏生扫了一眼，忍不住十分欣慰地点了点头：“不错，看来此次流波山一行，你们都成长了不少。”
　　此刻的韩云溪三个人，精气神已经和原来完完全全不一样了，虽然脸上还有着稚嫩之色，但却是已经成熟了不少。
　　韩云溪三个人紧接着将流波山一行发生的事情简单对苏生说了一遍。
　　魔教可以说是死伤惨重，但那上古奇兽‘夔牛’，却是如同原作中一样，被鬼王利用伏龙鼎所捕捉到了。
　　这对于正道来讲，并不是一个好消息。
　　“师父，魔教捕捉那上古奇兽，必定图谋匪浅！我们不得不防！”林惊羽沉声对着苏生说道。
　　“无妨，魔教翻不起什么浪花来。”苏生却是摆了摆手，很是不以为意地说道。
　　魔教捕捉夔牛的目的，别人不知道，但苏生却是门清的，无非就是布置四灵血阵。
　　不要说是等到魔教集齐其他三大神兽的若干年后了，就算是现在，苏生就有把握破掉那四灵血阵。
　　只不过麻烦了一些罢了。

第152章 欧阳少恭的寻龙之旅
　　春去秋来，寒暑交替。
　　一晃眼的功夫八载岁月匆匆而过。
　　在这八年的时间之内，苏生的收获可以说是巨大的。
　　他不仅仅将从青云门、天音寺签到的那些顶级法门修炼而成，更将从幽都签到来的那些封印术也融会贯通了。
　　毕竟是无垢先体，再加上苏生本身就处在了一个极高的高度上，触类旁通，学习什么都是非常快的。
　　这是其他一些修仙者们所望尘莫及的。
　　至于苏生的修为？
　　仍旧好似没有瓶颈一般，竟然一举突破到了地仙五重天之境这样的逆天境界。
　　一来，还是得益于无垢先体，二来，就是苏生系统空间内那堆积成山的灵丹妙药了。
　　藏书阁。
　　“呼！”
　　苏生从打坐之中退了出来，长长呼出了一口浊气来，他感受了一下自己此刻的状态，不由感觉到十分满意。
　　“根据以往的经验，地仙五重天之境的我，地仙境界应该没有敌手了。”
　　“即便是一些低阶的天仙，我同样有一战之力！”
　　苏生目光之中精芒闪烁，带着隐隐的兴奋。
　　在当今修仙界之中，已知的最强者就是地仙了，说得再具体和确切一些，已知的最强者，其实是青云门道玄真人。
　　而如今的道玄真人在苏生的面前，也不过是渣渣一样的存在。
　　当然了，这只是论道玄真人的单体战斗力，如果道玄真人开启了诛仙剑阵的话，仍旧可以对苏生产生威胁。
　　毕竟诛仙剑阵说白了是以诛仙古剑为引，而集整个青云山千年所聚灵气与一体的攻击。
　　自然非同小可。
　　但话又说回来了，就算道玄真人真的开启了诛仙剑阵，苏生也不会选择硬刚便是了。
　　不过修仙界底蕴深不可测，苏生也相信在世界某个不为人知的角落，必定隐藏着一些比道玄真人还要厉害的老怪物。
　　甚至也隐藏着一些天仙都说不定，所以苏生目前也没有自诩为天下无敌，该有的上进心，一分不少便是了。
　　而韩云溪、张小凡、林惊羽三个人，在这八年内也长成了风度翩翩的美男子。
　　实力更是达到了元婴境高阶，只差一步便能突破至化神境，也是惊掉了一地的下巴的。
　　……
　　修仙界极北之地，有绵延不绝的上古荒山，名为榣山。
　　榣山对于一般人来说只是一座无关紧要的荒山，但对于欧阳少恭来说，却是改变了他一生的地方。
　　万年以前，那时候的太子长琴还是三界第一乐师，风光无限。
　　可就是在这里，太子长琴结识了一个好友，一条名为悭臾的水虺。
　　悭臾虽然只是一条小小的水虺，却有着有朝一日修成应龙之身的宏愿，被太子长琴所欣赏，遂结成好友。
　　而悭臾在数千年后，也的确修成了应龙之身，但力量的膨胀却让悭臾开始在人间为恶起来，天界遂派众神下界诛灭悭臾。
　　太子长琴就是其中的一员。
　　在面对昔日的好友时，太子长琴终究于心不忍，放了悭臾一马，因此而犯下天条，被永世夺去仙籍，贬落凡间。
　　可谁想在这个过程中，却被龙渊部族的人抽取了其命魂四魄，炼制成了一把绝世凶剑，也就是焚寂剑。
　　而剩下的二魂三魄则流落于人间，代代转世，希望夺回自己的另外一半仙灵魂魄。
　　这一世的太子长琴转世，赫然就是欧阳少恭。
　　但欧阳少恭的夺剑之路也是坎坷无比，因为他遇到了苏生这个“大魔王”，甚至被苏生逼迫得走投无路。
　　最终实在是没有办法的欧阳少恭，选择了重回榣山。
　　因为在这无尽的年间，欧阳少恭已经得知，当年被抓捕到天界的悭臾，因为寿命即将到达尽头，被天界重新下放到了人界养老。
　　而榣山，就是悭臾最有可能来的地方！
　　因为这里，是悭臾的家乡！
　　——不错，欧阳少恭在这么多年后重返榣山，目的就是为了寻找悭臾，帮助自己夺回焚寂剑！
　　悭臾虽然已经年迈到寿命所剩无几了，可无论如何也是一条应龙，巅峰时期乃是妥妥的天仙！
　　就算现在实力严重倒退，所剩无几，也不是修仙界的普通人可以对付得了的。
　　长达八年的苦苦寻找，这一天，欧阳少恭终于感觉到了一股十分熟悉的感觉。
　　他的嘴角，不由勾起了一抹十分欣慰的笑容来：“老朋友，我终于找到你了。”

第153章 徐长卿出世
　　唰！
　　欧阳少恭一边说着那一句话，他也随之扭过了头去，望向了侧旁山体的一个位置。
　　在那里，站着一个披着黑色风衣，看起来洗尽了铅华，好似和天地融为一体的中年人。
　　虽然万载岁月已过，那个人的面孔和之前发生了不小的变化，但欧阳少恭依旧从此人身上，看到了当年的影子。
　　此人不是别人，正是太子长琴当年的挚友，后来因为触犯了天条，被抓到天界成为了天神坐骑，又因寿命将尽而被下放人界终老的悭臾。
　　“太子长琴，我还以为再也见不到你了！”悭臾再次看到当年自己的老朋友，也是激动不已的。
　　尤其是在他和太子长琴之间经历了那么多事情，在自己的生命即将走到尽头的时候。
　　“不对，你不是太子长琴，不不……你是太子长琴，但你的气息很不对劲，老朋友，你怎么变成了这幅样子，这些年来都发生了什么？”
　　悭臾走到了欧阳少恭的身前，双目死死盯着欧阳少恭问道。
　　欧阳少恭的脸上，露出了一丝唏嘘之色来，开始娓娓道来：“当年我在关键时刻不忍对你出手，终究犯下了天条……”
　　于是欧阳少恭就将他这么多年来的遭遇，原原本本、详详细细地全都告诉了悭臾。
　　悭臾听完之后，久久无言，良久之后，才摇头长叹了一声：“老朋友，这么多年了，真是苦了你了。”
　　悭臾心中，有着无尽的惭愧和自责。
　　太子长琴引他为知己，但他却将太子长琴害得凄惨至此。
　　“悭臾，我这次来榣山找你，就是希望你能够帮我，夺回我的另外一半仙灵！”
　　欧阳少恭也没有什么废话，直接了当地对着悭臾说出了自己的目的。
　　悭臾根本没有任何犹豫，想也不想地就答应了下来：“能在我的生命走到尽头之前，再为你做一些事情，我求之不得！”
　　这或许是悭臾唯一能够为欧阳少恭做出的补偿了。
　　……
　　中原，一无名小镇。
　　一个普通农家小院。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　嘹亮无比的婴儿啼哭声掀翻了屋顶，是那么的生机而又富有活力。
　　“生了生了！我要当爸爸了！”
　　“我终于要当爸爸了！”
　　房门外面，一个普通的樵夫打扮模样的中年汉子，激动地连连来回踱步，口中呢喃有声，真恨不得马上冲进去。
　　只不过农家人比较守规矩，在产婆接生完之前，他还是强行忍住了这个冲动的。
　　直到过了一会之后，房门被打开，一个产婆方才抱着一个婴儿走了出来。
　　樵夫这才激动无比地冲了过来，看着产婆怀中抱着的那个孩子，语无伦次。
　　“长卿，你终于出生了。”樵夫用手逗弄着婴儿的小脸，眼中含泪地道。
　　樵夫自然是取不出徐长卿这种文邹邹的名字的，他是特地去找了镇子上的一个秀才，拜托对方给取的名字。
　　樵夫现在万万都不会想到，以后自己的这个儿子，竟然会成为这个天下间最顶尖的人物之一。
　　一转眼，三个月的光阴闪过。
　　樵夫越发卖力地砍柴打猎，补贴家用，虽然辛苦了些，但浑身上下却充满了力量。
　　直到这一天，一个仙女从天空之中飞下，飞到了他们的小院子里。
　　“徐三强，你的儿子徐长卿是万中无一的天选之人，我欲带他前往蜀山修仙，不知道你可愿意。”
　　仙女询问樵夫的意见。
　　“愿意，仙人我愿意！”
　　樵夫大喜不已，连连点头同意了下来。
　　虽说孩子才刚刚三个月，他十分舍不得，但既然儿子被仙人看中了，这就是儿子的福分，他们祖祖辈辈修来的福分。
　　他怎么会阻挡儿子的成仙之路呢？
　　当天下午，徐长卿就被那个仙女抱走了。
　　——毫无疑问，那个仙女，就是女娲后人紫萱了，而这个名叫徐长卿的婴儿，正是林业平的转世身。
　　以女娲后人的本领，在从异朽阁那里得知了林业平转世身的名字之后，找到林业平的转世身，并不是什么难事。
　　“业平，不，长卿，我现在就带你去蜀山，等你修道成仙之后，我们就可以永远在一起，再也不分开了！”
　　紫萱看着怀抱中的徐长卿，“深情款款”地道。
　　而后她辨认了一下蜀山的方向，迫不及待地迈开了脚步。

第154章 应龙来袭，修仙界震动
　　蜀山，藏书阁。
　　“也不知道晴雪现在怎么样了，她突然离开，我还真的有点不习惯呢。”
　　龙葵放下了手中的书卷，摇头感叹了一声。
　　一开始风晴雪刚刚来到蜀山的时候，还和龙葵有过一些明里暗里的较劲，可随着时间的推移，二女也是建立起了深厚的情谊的。
　　现在风晴雪一走，龙葵还真地有点不太习惯。
　　“龙渊部族已经被我铲除了，晴雪不会有事的，你就放心吧。”苏生笑了笑，宽慰龙葵。
　　不过接下来也是耸了耸肩，露出了一副颇为同情风晴雪的样子，“不过晴雪作为幽都灵女，以后怕是有的忙了。”
　　“没关系，晴雪如果不能随意来蜀山的话，我们可以抽空去看他，好不好公子？”
　　龙葵在一边建议说道。
　　这自然是没有什么问题的，苏生和风晴雪兄妹俩关系都非同一般，去看看自己的好朋友，也是苏生之所愿。
　　龙葵一听，也是不禁面露一抹喜色。
　　不过紧接着，龙葵的面色就不由一变，好似察觉到了什么一般，她随之就将目光望向了苏生。
　　却见苏生的面色，同样变得凝重了下来。
　　以龙葵的修为尚且察觉到了什么，就更加不用说是苏生了。
　　“那、那是什么？”
　　“龙！这个世界上竟然真的有龙！”
　　“龙为什么会来我们蜀山？”
　　“快看，龙背上还有一个人！”
　　……
　　而在这个时候，整个蜀山上下也都陷入到了无比的震惊、绝望之中。
　　所有的蜀山弟子们，全都一个个面色大变，震撼不已地抬头看着天空。
　　却见天空之中有一个黑色的庞然大物，简直遮蔽了天空，好似乌云一般，向着蜀山碾压而来。
　　看那黑色庞然大物的外形，赫然正是典籍之中所记载的应龙！
　　那应龙目前还没有飞到蜀山，但是蜀山众位弟子们，已经感觉到了头皮发麻，呼吸困难，好似身上被压了一座大山一般。
　　那就是应龙之威！
　　唰唰唰！
　　五道人影一闪而过，却是包括清微道长在内的五位长老们，利用身法快速窜了出来。
　　他们同样抬头望着天空中的那一个应龙，一个个也是差点把眼珠子给瞪了出来。
　　“应龙！错不了了，那就是应龙！这个世界上怎么还有应龙存在！”
　　“完了！蜀山完了，当今天下有什么人可以应付得了应龙？”
　　“就算是青云门，也根本挡不住应龙！”
　　清微道长和其他几位长老，都是面色大变，脸上露出了无比的绝望之色来。
　　应龙，那在上古时代就是纵横在整个天地间的无上存在。
　　那可是远远凌驾于黑水玄蛇、黄鸟、夔牛等其他那些上古凶兽之上的，最最顶尖的上古奇兽！
　　万年以前，有一条应龙在人间为恶，人间修仙界无数顶级大佬联手一起镇压，结果几乎被那条应龙屠杀殆尽。
　　那一战之后整个修仙界的整体实力一下子倒退了好几千年，可以说是惨烈无比。
　　整个人间界，都奈何不了那条应龙！
　　最后还是天界下来了不少神仙，才一举将那条应龙给压制住了！
　　应龙之威，就是如此恐怖。
　　尽管如今上万年已经过去了，可万年前那条应龙仍旧给修仙界留下了难以磨灭的心理阴影。
　　即便当年那些亲历者已经死得差不多了，但如此惊天动地的惨烈事情，基本上都被各门各派的典籍记载了下来。
　　代代流传。
　　如今应龙再出，有谁能够保持淡定？
　　长留。
　　白子画、笙箫默、摩严等三尊齐聚掌门大殿，他们三个人望着法镜之内出现的那一条应龙，全都面色大变。
　　“是应龙！又一条应龙出世了！”
　　“子画，万年以后，应龙重现人间，大事不妙了！”
　　“应龙现世，事关人界安危，我去看看！”
　　白子画马上做出了决定来，他和其他二尊打了一个招呼之后，没有任何耽误，立刻展开了身法，化作了一道流光，向着蜀山飞去。
　　七杀。
　　“你说什么，应龙再次现世了？”
　　杀阡陌望着自己面前的那个七杀弟子，脸上也是露出了极为吃惊和凝重之色来。
　　应龙再次现世，就算是对修仙界世事漠不关心的杀阡陌，也无法坐视不理了。
　　“在什么地方？”杀阡陌坐直了身子，沉声问道。
　　“属下收到消息时，应龙在东坡村一代出现，不过看他飞往的方向……是蜀山。”
　　“蜀山吗？”
　　杀阡陌呢喃了一声，唰的一下子化作了一道流光，人直接消失不见。
　　同样的情况不仅仅发生在长留和七杀，诸如蓬莱等其他一些门派，还有异朽阁、霹雳堂等一些势力，也全都收到了消息。
　　而后用着最快的速度，开始向着蜀山赶来。
　　应龙现世，可以说震动了整个修仙界。

第155章 应龙之威，恐怖如斯
　　唰唰唰！
　　一道又一道身影，就那么从四面八方不断向着蜀山纵身而去，聚集在了蜀山山脚之下。
　　一个个都是抬着脑袋，面色紧张而又严肃地望着天空中那向着蜀山飞来的庞然大物。
　　他们都很想知道，万年后出世的这条应龙，为何要前往蜀山。
　　欧阳少恭就那么大马金刀地站在应龙背上，冷眼看着一个个修仙者不断聚集而来，他的脸上一片冷酷，没有丝毫变化。
　　他乘坐应龙赶往蜀山，一路之上都造成了很大的轰动，不少修仙者尾随而来。
　　但欧阳少恭完全不放在心上。
　　就那么堂而皇之的，在众人的关注、尾随之下，大摇大摆地向着蜀山进发。
　　用这样一种高调到了极点的方式，来到了蜀山。
　　就那么悬停在蜀山上空。
　　白子画、杀阡陌、异朽阁阁主东方彧卿、蓬莱掌门、天山掌门、霹雳堂堂主等多位修仙界的大人物们，也都聚集在了蜀山脚下。
　　抬头望着天上的巨大应龙，面色一片凝重。
　　其中杀阡陌更是呼吸急促，整个人颤抖不已，完全无法淡定。
　　这么多年了，他终于找到了这个大仇人了！
　　至于清微道长、其他几位长老，还有蜀山上下所有弟子们，一个个都是紧张到了极点。
　　至于青云门、天音寺和焚香谷三大门派，因为不是中原门派，所以目前尚未被惊动。
　　轰！
　　在所有人的目光注视之中，应龙悭臾对着蜀山护山大阵，直接一爪子拍了下去。
　　就那么很是随意的一爪子而已，蜀山的护山大阵，就像是脆弱的玻璃片一样，直接崩溃了开来。
　　清微道长等蜀山众人，瞳孔不由狠狠一缩，心脏也是猛地一提！
　　唰！
　　然而这时候白子画直接飞到了半空，拦住了欧阳少恭的路：“这位道友，不知道你驾驭应龙来蜀山，有何目的？”
　　白子画作为长留掌门，一向以维护修仙界的和平安定为己任，更何况又是应龙出手，他自然不可能眼睁睁看着欧阳少恭在蜀山乱来的。
　　“诸位！”
　　欧阳少恭拱了拱手，对着周围聚集着的众位修仙者们说道，“我知道你们此刻的心情，但你们大可以放心，我可以向你们保证，不会发生你们所担心的事情的。”
　　“我此次的目的，是蜀山，因为蜀山抢走了我的一件东西，我只想要把我的东西拿回来，仅此而已！”
　　“只要蜀山把我的东西交给我，我转身就走，并且保证永远不踏进中原一步！”
　　“我知道口说无凭，无法让你们安心，在此我可以当着众位的面，立下大道誓言！”
　　欧阳少恭说到这里，竟然真的立下了大道誓言，现场的众人一个个就不由松了一口气来。
　　一旦违背了大道誓言，结果可是会被天界降下雷罚，直接轰杀的。
　　就算是应龙都没有用！
　　而在周围诸人松了一口气的同时，清微道长等蜀山之人面色却是一下子变得难看了起来。
　　那欧阳少恭一手阴谋诡计玩得当真高明，这不是将蜀山架在火上烤吗？
　　有他的那一个大道誓言在，只怕是蜀山不交出东西来，大家都不答应吧？
　　对方随随便便一句话，就这么让蜀山成为了众矢之的了。
　　“欧阳少恭，我要你死！”
　　一声愤怒到了极点的咆哮声却是响了起来，却见杀阡陌双目赤红，就那么直接纵身飞向了天上的欧阳少恭。
　　唰！
　　一道强大到了极点的仙芒，也是被杀阡陌直接打了出来。
　　出手就是杀招！
　　杀阡陌以前的时候还能看着琉夏的尸体缅怀一下自己的妹妹，但现在，杀阡陌连这唯一的一点念想也不复存在了。
　　琉夏彻彻底底消散在了这个天地之间。
　　这一切全部都是拜欧阳少恭所赐！
　　杀阡陌对欧阳少恭之恨，用言语是根本说不出来的。
　　如果是以前，面对杀阡陌这等存在，欧阳少恭也只能望风而遁，被悬赏追杀了那么多年都不敢冒头。
　　但是现在？
　　抱歉，杀阡陌算是个什么东西？
　　“不自量力！”欧阳少恭冷哼了一声。
　　轰！
　　都不用欧阳少恭多说什么，悭臾直接一爪子抡了过去，一巴掌就将杀阡陌给拍飞了。
　　“噗！”
　　杀阡陌身子狂震，口中喷出了一大口鲜血来，直接狠狠砸进了地面之中，砸得整个大地都是狠狠一震。
　　所有人的瞳孔均是猛地一缩，应龙不愧是应龙，太强大了。
　　那可是七杀圣君杀阡陌啊，方方面面都不逊色于白子画的存在，在应龙面前竟然像是婴儿一般弱小。
　　毫无反抗之力。

第156章 众矢之的
　　咔嚓！
　　在周围一道道震惊目光的注视之中，却见地上被砸出的那个大坑一下子向外爆开了。
　　狼狈不堪的杀阡陌从里面跳了出来。
　　但见此刻的杀阡陌衣发凌乱，浑身是血，整个人的气息更是混乱不堪，好似一只受伤的野兽一般。
　　现场的众人都是修仙界的高手，自然一眼就可以看得出来，杀阡陌此刻已经受了不轻的伤。
　　“欧！阳！少！恭！”
　　却见杀阡陌口中再次发出了一声怒吼声来，根本不管不顾自己的伤势，再次飞身向着天上的欧阳少恭冲了过去。
　　“真是找死！”欧阳少恭口中发出了一声冰冷无情的冷哼声来。
　　轰！
　　悭臾更是再次挥起了爪子来，向着杀阡陌拍了过去。
　　嗡！
　　不过在那一刻，却见杀阡陌一翻手，一下子拿出了一把看起来古朴悠远的古伞来。
　　那古伞滴溜溜一转，一片看起来柔和，但其实却坚不可摧的防护罩，瞬间出现。
　　将杀阡陌给笼罩在了其中。
　　“那是……十方神器之中的谪仙伞！”
　　现场众人的神色不由微微一肃，大家都认出来了杀阡陌在这关键时刻拿出来的古伞究竟是何物。
　　“十方神器吗？”欧阳少恭自然也认出来了谪仙伞了，但他脸上仍旧带着无比的不屑。
　　当双方差距相差不大的时候，使用神器的确可以弥补上这种差距。
　　但双方实力相差过大的时候，即便是神器也没用。
　　轰！
　　下一刻，却见应龙的爪子直接拍在了谪仙伞上，但见谪仙伞上面的防护罩顿时开始猛烈无比的波荡了起来。
　　好似平静的海面，陡然间起了惊涛骇浪一般。
　　不过即便是这样，谪仙伞也防御住了应龙的那一掌！
　　应龙的爪子，杀阡陌，二者就那么分据在谪仙伞的两面，依托着谪仙伞，短暂达成了一个平衡。
　　“挡住了！”
　　无论是杀阡陌还是周围的诸人都不由微微感到一阵振奋。
　　既然十方神器可以挡住应龙，那么就表示，应龙还是目前修仙界可以对付的存在。
　　“这就是十方神器吗？”应龙这时候微微开口，声音好似透过万古一般深邃悠远，“有点意思……但，还不够！”
　　说到这里，应龙身上的磅礴仙力陡然一个荡漾。
　　轰！
　　谪仙伞上的防护层像是脆弱的豆腐渣一样，顷刻间崩溃了开来！
　　杀阡陌好似被天外巨石砸中一般，身子狂震之中，再次倒飞了回去，狠狠砸在了地面之中。
　　就此一动不动了，彻彻底底昏死了过去。
　　要不是因为有谪仙伞帮助杀阡陌抵挡住了大部分的攻击，杀阡陌此刻焉有命在？
　　“这就是应龙吗？太可怕了！连谪仙伞都挡不住！”
　　“好可怕的应龙，十方神器都起不到什么作用。”
　　“那可是七杀圣君，又拿出了谪仙伞，仍旧翻手间命悬一线，太可怕了！”
　　……
　　现场一下子变得安静了下来。
　　大家看着那瘫软在地上的杀阡陌，只觉得头皮发麻，整个人都快要炸开了。
　　应龙实在是太可怕了。
　　“还有谁要阻止我吗？”
　　欧阳少恭这时候冷漠无比、高高在上地俯视了一下下方众人，冷傲问道。
　　无一人应答。
　　应龙已经彻彻底底将所有人给震住了，谁还敢多管闲事？
　　就连白子画都没有多说什么。
　　毕竟事情其实已经很明显了，此事乃是欧阳少恭和蜀山的私人恩怨，和以前七杀入侵蜀山夺宝完全不是一个性质。
　　“蜀山掌门，把焚寂剑交出来！”
　　欧阳少恭这时候目光落到了清微道长的身上，居高临下地低声喝道。
　　焚寂剑？
　　众人开始低声议论了起来，焚寂剑不是乌蒙灵谷世代看守的那个绝世凶剑吗？
　　不过十几年前乌蒙灵谷却突然被人灭了满门，自此消失在历史长河之中。
　　只是想不到，当初他们负责看守的焚寂剑，竟然出现在了蜀山之中。
　　但现在已经没有人去关注这一点了，大家关注的只是如何快点打发走了应龙这个灾星。
　　“抱歉，贫道已答应乌蒙灵谷韩休宁大人看管焚寂剑，又怎可将此剑交于你？”清微道长却是想也不想直接拒绝了。
　　其他四位长老也是面色一片坚毅，坚定不移地站在清微道长这一边。
　　“清微道长，你真是糊涂，这焚寂剑本就不是蜀山之物，你交出去又如何？”
　　“清微道长，你可要慎重考虑，这已经不是你蜀山一派的事情，而是事关整个中原修仙界！”
　　“不错，清微道长，难道你想激怒应龙，为我中原修仙界带来灭顶之灾，做那千古罪人吗！”
　　……
　　清微道长刚刚表明自己的态度，欧阳少恭甚至都没有说话，现场就已经有无数人开始站在大义的角度上，对清微道长展开了猛烈的抨击。

第157章 跳梁小丑，何足道哉
　　事情已经闹到如此境界了，藏在蜀山的乌蒙灵谷大巫祝韩休宁，又怎么会察觉不到？
　　更何况韩休宁的实力也不弱，中原修仙界各大门派在一起逼迫清微道长的情形，被她用神识清晰无比地捕捉到了。
　　“不能再这么下去了！我不能害了蜀山！”韩休宁做出了决定来。
　　“休宁大人，请到藏书阁一叙！”
　　正当韩休宁打算挺身而出，亲自出面去应对那些因焚寂剑而为难蜀山之人时，苏生的声音却是在她耳边响起。
　　韩休宁略一沉吟，没有什么废话，直接来到了藏书阁。
　　当她赶到的时候，韩云溪等三小只，龙葵，青狼天妖，藏书阁的人可以说全都到齐了。
　　“休宁大人，坐。”苏生轻飘飘地对韩休宁说道。
　　是那么的云淡风轻，好似蜀山如今那危急到了极点的情况压根不存在一般。
　　“苏生大人，事到如今，让我带着焚寂剑离开吧！”
　　韩休宁一本正经地对着苏生说道，脸上乃是一片决然，“我已经给蜀山带来了无穷的麻烦了，我不能再次给蜀山带来灭顶之灾！”
　　“师父，我娘说得对！让我们带着焚寂剑离开蜀山吧！”韩云溪也是对着苏生正色说道。
　　“云溪是我的弟子，现在有人要抢我弟子的东西，我却只能让我的弟子灰溜溜逃跑？”苏生冷笑了一声，“你们太小看我了吧！”
　　苏生微微一怒，韩云溪顿时噤若寒蝉，不敢多说什么了。
　　便是连韩休宁，也感觉到了一种隐隐的压力，之前想要离开的话再也说不出口。
　　“老实在这里呆着，不过是一群跳梁小丑而已，有什么可担心的！”苏生紧接着冷哼了一声。
　　话虽然这么说，可藏书阁内的大家，却仍旧不能放下心来。
　　如果只有修仙界的那些人也就罢了，但天上还有着一条应龙呢。
　　唰！
　　但苏生却是没有再和大家多说什么了，直接身子一晃，不见了踪影。
　　……
　　蜀山中央广场。
　　“为了我中原修仙界之安定，清微道长，你还在犹豫什么？你非要害得应龙大开杀戒才安心吗？”
　　“清微道长，快点把焚寂剑给交出来吧！蜀山自诩为名门正派，竟然私藏这等凶剑？真是荒谬！”
　　“不错，今日中原修仙界之危，全是因为蜀山私藏凶剑，轻微道长，你们蜀山难道不应该给我们一个交代吗？”
　　……
　　一众修仙者们对清微道长的口诛笔伐仍在继续，大有清微道长不交出焚寂剑，他们就要动手的架势。
　　欧阳少恭就那么稳坐应龙之上，抱着膀子看热闹，嘴角带着无比的讥笑。
　　事情出乎比他想象中的还要容易，看这样子，甚至都不需要他亲自动手，中原修仙界的那些人就会帮他逼蜀山交剑。
　　清微道长和其他几位长老那叫一个头大如麻，事态可以说是发展到了棘手无比的程度了。
　　不要说蜀山如今只是二流顶尖仙门，就算是长留那样的门派，一下子被推到整个修仙界的对立面，怕是也束手无策。
　　毕竟，总不能和整个修仙界对立吧？
　　“诸位道友，请听我一言……”
　　“诸位道友，请先不要激动……”
　　清微道长一个脑袋两个大，试图向周围诸位修仙者们解释。
　　但他一张嘴，怎么说得过周围几十张嘴？
　　往往一句话说完，就立刻陷入了声浪之中了。
　　唰！
　　就在这关键的时刻，清微道长还有周围那些修仙界中的人，都觉得自己眼前一花。
　　却见一个年轻到了极点的蜀山弟子，就那么出现在了大家的面前了。
　　“苏生师弟！”
　　清微道长一看到来人是苏生，不由马上一喜，皱得好似菊花一般的眉头，倏然间舒展开了。
　　苍古、净明等其他几位长老，本来悬着的一颗心，也是不由松了下来。
　　“是苏生道友！”
　　白子画也是神色微微一动。
　　“是他！”
　　已经从地上悠悠醒转过来的杀阡陌，神色也是微微一凝。
　　当初苏生仅仅凭借一把剑就将他打得落荒而逃，杀阡陌对于苏生的印象可以说是深着呢。
　　“此子，终于出来了！”
　　欧阳少恭的脸上则是露出了无尽的恨意来，就是这个人，屡次三番坏他的好事！
　　至于其他那些修仙者们，则是一个个带着疑惑的瞅着苏生。
　　他们都有些懵逼，如今蜀山可以说是面临生死存亡的危机时刻也不为过，在这时候，这个年轻的弟子跳出来干嘛？
　　就算此人是清微道长的小师弟，又能如何？

第158章 这蜀山弟子怕不是疯了吧
　　“一切，交给我吧。”
　　在众人的目光注视之中，却见苏生神色淡定，很是随意地对着清微道长说了这么一句话。
　　此话一出，现场的众人都觉得荒唐无比，甚至都有人忍不住笑出了声来。
　　这种棘手的局面连蜀山掌门都无从下手，一个蜀山掌门的小师弟，何德何能，在这时候大放厥词？
　　“苏生师弟，一切小心！”
　　然而让大家想不到的是，清微道长竟然面色一喜，毫不犹豫地同意了下来。
　　“清微道长，你此话当真？你这位师弟，可以全权代表你们蜀山吗？”
　　蓬莱掌门这时候站出了身来，一针见血地对着清微道长问道。
　　“自然！”清微道长铿锵有力地道，“无论苏生师弟做出何种决定，我蜀山都坚定不移地支持！”
　　大家对此都是十分吃惊，不由纷纷将惊讶的目光望向了苏生。
　　这个年轻人到底有什么本事，竟然能让清微道长如此信任？
　　——不错，此次苏生并没有利用仙力遮盖自己的面容，而是用自己的真实面目，出现在了世人面前。
　　都到了地仙五重天了，已经没那种必要了。
　　“既然如此的话，那么苏生道友，你就代表你们蜀山，给我们诸位一个交代吧！”
　　天山掌门这时候带着无比的冷笑，居高临下地瞅着苏生说道。
　　“你向我蜀山要交代？请问，你，算什么东西？”却见苏生双目如电一般，直接打在了天山掌门的脸上，不屑冷哼。
　　唰！
　　天山掌门的脸直接黑了，像是被人狠狠抽了一巴掌一般，要多难看有多难看。
　　一个年轻小子，竟然当着这么多人的面辱骂于他！
　　“小子，你敢如此对我说话？”天山掌门怒气冲冲，杀气腾腾地瞪着苏生，厉喝出声，“你吃了雄心豹子……”
　　啪！
　　天山掌门的话才说到一半，苏生就很是随意的一巴掌直接抽了过去。
　　一道强大无比的掌风陡然间凝结而成，以迅雷不及掩耳之势盖在了天上掌门的脸上。
　　但听得一声清脆无比的巴掌声响起，天山掌门的声音戛然而止，人一下子就被苏生给抽飞了！
　　砰！
　　而后天山掌门像是死狗一般狠狠砸在了地上，在地上翻滚了好几个跟头，鲜血就跟不要钱一样向外喷。
　　苏生的随手一击，就让天山掌门重伤了。
　　“什么！此子的修为，竟然如此之强！”
　　本来闹哄哄的现场一下子变得鸦雀无声的，每一个人都用震惊的目光望着苏生。
　　简直不敢相信。
　　翻手间重伤了天山掌门，这等实力，连清微道长都不具备。
　　难怪清微道长会在这种时候，将蜀山话语权交给此子，原来此子竟然如此逆天。
　　“蝼蚁一样的东西，也敢叽叽歪歪的。”苏生紧接着摆了摆手，像是拍飞了一只苍蝇一样，不屑地说道。
　　听到自己被人叫做蝼蚁，天山掌门气得菊花都快要炸开了。
　　但他也实实在在被苏生方才那随手一掌给镇住了，却是根本不敢再多说半句废话。
　　“苏生道友，既然你全权代表蜀山处理此事，那么在下想问一句，你打算如何处理？”
　　现场就那么死寂了几息的功夫之后，又有一位掌门开了口，只不过言语间却是客气了不少。
　　“不错，焚寂剑事关天下安危，希望苏生道友可以做出正确的选择！不可一意孤行！”
　　“苏生道友，你们蜀山身为名门正派，本就不该私藏这等凶剑，现在更是事关中原修仙界安危，希望你们不要一错再错！”
　　……
　　周围的众位中原修仙界大人物们再次纷纷开口，众口一辞的逼迫苏生，要苏生交出焚寂剑。
　　当然了言语间比对清微道长要客气了不少，谁叫清微道长脾气太好了呢？
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这个道理在修仙界同样适用。
　　“都住口！”
　　面对周围诸人的逼迫，苏生却是目光微微一凝，直接开口厉喝了一声。
　　其声若洪钟，绵绵不绝，好似一记惊雷响在众人神魂深处一般，带来了极大的震慑。
　　闹哄哄的现场，顿时变得安静无比。
　　“此事是我蜀山的事情，你们这些毫不相干的杂毛，有什么资格来指手画脚？”
　　“蜀山不欢迎你们这些东西，马上给我滚出去！”
　　“你们要交代，这就是我给你们的交代！”
　　紧接着，苏生目光扫视着周围的众人，毫不留情地开口骂道。
　　所有人都惊呆了，压根不敢相信自己的耳朵。
　　这蜀山的弟子，怕不是疯了吧？

第159章 悍然出手，横扫千军
　　“让我们滚出去？嘿，蜀山真是好大的口气！”
　　“清微道长，你这小师弟当真不把天下仙门放在眼里吗？”
　　“便是青云门道玄真人来了，也不敢在我等面前如此嚣张！”
　　“我还真想看看，你要如何让我们这么多人滚出去！”
　　……
　　随着苏生那一句话，现场在死寂一般的安静了几息之后，就轰的一下子炸开了锅。
　　一声声冷笑、嘲讽，好似潮水一般，将苏生给无情地淹没了。
　　清微道长、苍古、净明等五长老的脑门上，则是唰的一下子冷汗瞬间流了出来。
　　他们哪里能够想到，苏生行事竟然能够彪悍到这种程度。
　　竟然直接将那么多的大人物们视若无物，公然硬怼，连一丝一毫的情面都不留。
　　只不过这下子，蜀山怕是一下子将所有的仙门都给得罪了一个遍吧？
　　“这不是藏书阁苏生师弟吗？他疯了吗？他在干什么！”
　　“完了，苏生师弟激起众怒了，我蜀山以后要如何在中原修仙界立足？”
　　“乱弹琴！真是乱弹琴！苏生师弟到底在干什么！”
　　……
　　至于那些蜀山的寻常弟子们，更是一个个满头大汗，倒抽冷气，被苏生刺激得心脏都快要跳出来了。
　　锵！
　　面对众位大人物们的指责，苏生却是一句多余的废话都没有，直接心念一动，天罡七星剑凌空而起。
　　“怎么着？你还想对我们动手不成？”
　　“他难道想把我们所有人赶出去吗？哈哈哈！”
　　“真是滑天下之大稽，我借他……”
　　锵锵锵锵锵！
　　周围的嘲笑声才刚刚响起，天罡七星剑上面就爆发出了耀眼无比的光芒来。
　　而后一道道剑影从天罡七星剑的光芒之中向外爆射而出，好似天女散花一般，同时向着所有人爆射而去！
　　嘶！
　　什么！
　　所有人全都倒抽了一口凉气，瞳孔猛的一缩，被刺激得差点把自己的舌头给咬断。
　　他们一直都认为苏生是在虚张声势。
　　毕竟无论是怎么样的疯子，也不敢因为这种理由就同时对如此多的仙门动手吧？
　　可谁想到，这个蜀山弟子竟然真的动手了！
　　“岂有此理！”
　　在极度的震惊之后，天山掌门、太白掌门、韶白门掌门等等大人物们也都勃然大怒。
　　纷纷挥舞起了手中的仙剑来，去抵抗苏生的剑芒。
　　然而……
　　下一刻，这些大人物们就骇然无比地发现，自己的攻击在苏生的面前就像是纸糊的一般，眨眼间就被破掉了。
　　苏生打出的那些剑芒，余威不衰，直接狠狠轰在了他们的身上。
　　噗噗噗噗！
　　一口又一口血雾，自那些大人物口中喷了出来，与此同时他们的身子也被那巨大无比的力道给打飞了。
　　直接飞出了几公里那么远，眨眼间消失不见了。
　　这些人究竟被打飞到了什么地方不得而知，但总之，是不在蜀山了。
　　就这样，一眨眼间的功夫而已。
　　本来蜀山中央广场站得满满的各门各派之人，除了长留白子画，七杀杀阡陌之外，全都消失不见了。
　　——白子画和杀阡陌二人，因为没有和其他门派一起逼迫蜀山，所以苏生并未对这二人出手。
　　静。
　　整个蜀山一下子变得鸦雀无声，死寂到了极点。
　　死寂到，连每一个人的呼吸声，都显得那么的粗重。
　　清微道长等五长老也好，长留白子画也好，七杀杀阡陌也好，那无数蜀山的普通弟子门也好，在这一刻全都石化了。
　　一个个目瞪口呆着，陷入到了极大的震撼之中，只觉得自己的三观都快要碎裂掉了。
　　一击，将二十多个宗门的掌门给同时打飞了，这特么是什么妖孽？
　　就算是道玄真人来了，也根本没有这样的实力吧？
　　“苏生师弟，到底是什么修为？难道已经达到天仙了吗？”清微道长骇然无比地在心中想到。
　　“苏生道友又变强了！”白子画瞳孔猛地收缩。
　　上次在青云门相遇时苏生道友就已经很强了，但却远远没有现在这般夸张。
　　短短的五年之内，苏生道友竟然有了如此恐怖的进境吗？
　　“太恐怖了，蜀山何时有了如此变态？”
　　那些被苏生一剑劈飞的各大门派之人，更好似被雷劈了一般，不敢相信。
　　“怎么会这样，此子怎么可能如此强大！”
　　就连应龙悭臾背上的欧阳少恭，也是面色大变。
　　本来他还觉得自己这次借应龙之威王者归来，拿回焚寂剑不会有任何问题，但现在，欧阳少恭一下子没有了这种自信。

第160章 一剑，劈翻应龙
　　“悭臾，你能感觉到此子现在是什么修为吗？”
　　欧阳少恭站在悭臾背上，居高临下的，双目死死盯着苏生，同时也在向应龙悭臾进行传声。
　　因为苏生目前的实力比欧阳少恭实在高出太多了，所以欧阳少恭压根就感知不出苏生的实力。
　　毕竟现在的欧阳少恭，也不过是一位人仙罢了。
　　“他现在是一位地仙。”
　　悭臾的声音，在欧阳少恭的脑海之中响起，这让欧阳少恭不由松了一口气。
　　悭臾曾经是一个堪比天仙的存在，即便现在生命即将走到尽头，实力大为衰弱，但最起码也是地仙巅峰的存在。
　　只要不达到天仙，就奈何不了悭臾的。
　　想到这里，欧阳少恭重新恢复了冷静和镇定。
　　他伸手一指苏生：“我再说最后一次，交出焚寂！否则，我不介意将蜀山从这个世界上抹去。”
　　没有人觉得欧阳少恭是在夸大其词，毕竟那可是应龙，凭借一己之力让修仙界倒退几千年的存在。
　　灭掉一个二流宗门，实在是易如反掌的事情。
　　清微道长等五长老，还有蜀山的众位弟子们，一个个全都神经一紧，变得紧张无比了起来。
　　没有人可以在面对应龙的威胁时而无动于衷的。
　　即便苏生之前表现出了震撼人心的强大的实力，可大家也基本不认为苏生能够挡得住应龙。
　　“这小子如此狂妄，我看他要如何对付应龙！”
　　“这不识好歹的小子，将要给蜀山带来灭顶之灾！”
　　“不听我等好心劝言交出焚寂，蜀山就等着被踏灭吧！”
　　“蜀山此次自取灭亡，全都拜这苏生所赐！”
　　“不错，苏生必将成为蜀山的千古罪人！”
　　……
　　蜀山之外，那些被苏生打飞的各大门派的掌门，此刻一个个的脸上，却是不由露出了冷笑和阴狠之色来。
　　那小子就算实力可以碾压他们，但也就绝对不可能是应龙的对手的。
　　“就凭你？”
　　苏生冷笑了一声，而后不再废话，伸手召回了天罡七星剑。
　　直接一抖手，一剑就向着天上的应龙劈了过去。
　　锵！
　　一道惊天剑芒瞬间暴起，眨眼覆盖了上百丈的范围，就那么霸气无比地向着应龙劈了过去。
　　刹那间，天地动荡，日月失色。
　　整个世界都黯然无光，好似只还剩下了那一道剑芒！
　　“什么！”
　　一剑出，应龙悭臾脸上顿时露出了无比骇然之色来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这一剑，竟然让他都感觉到了无比巨大的生死威胁，让他产生了一种渺小之感！
　　在那千钧一发的时刻，应龙悭臾不敢有一分一毫的大意，他龙躯一震，将浑身上下所有的仙力都凝聚了起来。
　　而后狠狠一掌，对着那道剑芒打了过去。
　　一道可怕无比的仙芒，被应龙打了出去，同苏生的剑芒狠狠碰撞在了一起。
　　轰！
　　可怕无比的能量好似惊涛骇浪一般向着四面八方波荡了开去。
　　即便是那些被苏生早就打出了蜀山之外的各大门派掌门，也都感觉到了一种窒息。
　　苏生和应龙交手所产生的能量波动，简直有毁天灭地之威。
　　如果不是清微道长及时使用拴天链护住了他们五长老，五长老会在第一时刻被掀飞出去的。
　　也就只有白子画和杀阡陌这样的地仙，才能承受这种余波了。
　　在那可怕无比的能量爆发之中，却见苏生的剑芒直接破掉了应龙的仙芒防御，狠狠劈在了应龙的身上。
　　嗤！
　　应龙的身上，顿时出现了一道数丈之长的可怖伤口，而后一大片鲜血飚射了出来。
　　应龙整个庞大的身躯更是猛地一震，而后，就那么直接倒飞了出去。
　　一下子倒飞了几十丈那么远，方才狠狠砸落在了地上，将整个大地都砸得狠狠一震，好似地震一般。
　　嘶！
　　现场顿时响起了一声又一声倒抽冷气的声音来，所有人在那一刻只觉得自己整个脑袋都快要炸裂开了。
　　压根不敢相信自己所看到的一切。
　　应龙，竟然被那苏生给一剑劈翻了？
　　这怎么可能！
　　那可是应龙啊！
　　“苏生师弟，这也太夸张了吧？”清微道长双目圆瞪，眼珠子都差点瞪了出来，在心中骇然无比地想到。
　　“怎么会这样！这小子竟然这么强！一剑斩伤了应龙？”
　　蜀山之外的那些各大门派的掌门人们，更是一个个如遭雷击一般。
　　“悭臾，竟然不敌此子？”
　　随同应龙一起被掀翻出去的欧阳少恭，整个人都凌乱了。

第161章 打爆应龙，恐怖如斯
　　“少恭，快走！”
　　应龙悭臾在地上稳住了身形之后，第一时刻紧张无比地对着欧阳少恭进行传音。
　　“此子太过妖孽，我不是他的对手！我拦住他，你马上走！”
　　悭臾在神识当中对着欧阳少恭急声喝道。
　　欧阳少恭本来也是果断之人，他明白应龙悭臾说的都是实话，于是什么废话都没有，直接身子一晃，化作了一道流光就向外遁去。
　　至于自己这个万年前的老朋友？
　　很抱歉，只能牺牲在这里了。
　　现在的欧阳少恭，已经不是原来的太子长琴了！
　　原来的太子长琴，是做不出用好友的命为自己拖延时间这种事情的，但欧阳少恭干起来却是毫无压力。
　　甚至连一丝丝的心神波动都没有。
　　现在的欧阳少恭，就是如此心狠手辣的一个人，可能除了红颜知己巽芳之外，这个世界上根本不会有他在乎的人了。
　　嗖！
　　趁着欧阳少恭遁走的那一刻，应龙悭臾也再次飞身而出，好似一片遮天蔽日的乌云一般，向着苏生碾压了过去。
　　“想走？”
　　苏生脸上露出了一个冷酷无比的笑容来。
　　欧阳少恭三番五次不断的搞事情，此次既然来了，苏生怎么会如此容易放过此人？
　　即便应龙悭臾想要拖延时间，为欧阳少恭制造逃跑的时机，那也得问问苏生究竟答不答应！
　　冷眼望着应龙悭臾和欧阳少恭二人的动向，苏生脸上乃是无尽的冷意。
　　但见他心念一动，天罡七星剑上面开始闪烁起了耀眼无比的仙芒来。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　而后，一把又一把由仙力凝结而成的仙力之剑，就那么遮天蔽日一般，同时向着应龙悭臾和欧阳少恭二人射了过去。
　　轰！
　　恐怖无比的能量波动之中，悭臾那庞大到了极点的身躯，竟然直接在无数仙力之剑的攻击之下，硬生生爆开了！
　　化作了一阵血雨，挥洒到了大地之上。
　　“不好！”
　　欧阳少恭在那一刻也是头皮发麻，感觉到了一种不可违抗的、碾压式的强大攻击。
　　那是欧阳少恭所根本无法承受的强大攻击。
　　一种濒近死亡的巨大危机感，袭上了欧阳少恭的心头。
　　欧阳少恭知道，如果自己不拿出真正保命的底牌的话，他也会像是应龙悭臾一般，被生生打爆的。
　　嗡！
　　在那一刻，欧阳少恭的身上一下子爆发出了一团耀眼无比的火红色仙芒来。
　　一只雄伟拉风的火鸟虚影，瞬间出现，挡在了欧阳少恭的身前。
　　那赫然正是太子长琴的一半仙灵。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　转瞬间，苏生打出的那些仙力之剑就全都打在了火鸟虚影身上，一道又一道庞大的能量随之爆开了。
　　火鸟虚影发出了本能一般的挣扎，而后就那么连带着欧阳少恭一起，狠狠从半空之中砸落到了地上。
　　欧阳少恭的逃跑行动，就此失败。
　　咕咚！
　　现场响起了一声又一声吞咽唾沫的声音来，每一个人都目瞪口呆，满头大汗地望着苏生，连身子都微微颤抖了起来。
　　那是硬生生被苏生的强悍实力给震慑的。
　　那可是应龙啊，竟然被此子给硬生生打爆了？
　　仅仅只用了两招？
　　整个中原修仙界，多少年来都没有出现过实力如此恐怖的超级强者了，这已经是天仙级别的实力了！
　　一想到蜀山竟然出了一位天仙，在场的所有人都忍不住觉得一阵窒息，呼吸都变得困难了起来。
　　“苏生道友，难道已经达到天仙境界了吗？”
　　连一向宠辱不惊淡定如山的长留上仙白子画，此刻也是满脸呆滞，在心中喃喃低语了起来。
　　“两招灭杀一条应龙，此子当真可怕！”便是杀阡陌，眼中也尽是无尽的忌惮。
　　之前那些被苏生强势打出蜀山的各大门派的掌门，就更不用说了。
　　他们一个个在极度震惊的时候，也忍不住冷汗直流了起来，脸色难看得好似被人狠狠抽了几巴掌一样。
　　蜀山有了一位天仙！
　　他们之前竟然还不知死活的去逼迫蜀山！
　　真是找死啊！
　　轰隆！
　　安静的现场，一个人影突然崩开了不少碎石，就那么升空而立，其身上闪烁着炽烈无比的庞大仙芒。
　　那仙芒，构成了一只火鸟的虚影，在那人影体外展翅昂首，散发出了无比庞大的气势。
　　毫无疑问，正是欧阳少恭。
　　众人不由也是大为震惊，此人竟然还没死？

第162章 走投无路，燃烧仙灵
　　“苏生！”
　　沐浴着太子长琴的仙灵，欧阳少恭整个人显得是那么的圣洁和高高在上。
　　甚至让人有一种忍不住顶礼膜拜的冲动。
　　宛若天神！
　　不错，尽管现场的众人根本没有人见过天界的神仙是什么样子的，但这一刻，欧阳少恭竟然给了他们这样一种感觉。
　　“此子，到底是什么人！”
　　杀阡陌抬头望着那可远观而不可亵玩的欧阳少恭，拳头忍不住一下子握紧了，牙齿也是咬得咯咯直响。
　　这个害得琉夏尸骨无存的恶人，竟然如此不凡吗？
　　苏生方才的那一剑即便是他杀阡陌都承受不住，但对方竟然毫发无伤！
　　紧接着，杀阡陌就下意识地将希冀的目光放到了苏生的身上，希望蜀山的这个年轻人，可以一举灭杀了欧阳少恭吧！
　　“苏生！”
　　欧阳少恭的声音响起，传遍了整个现场。
　　却见他低头扫视着苏生，“我无意于你为敌，我只是想要拿回焚寂剑，你为何要五次三番的阻止我？”
　　“焚寂剑是我弟子之物，你说呢？”苏生撇了撇嘴，针锋相对地道。
　　“我可以付出相应的代价，与你进行交换！”欧阳少恭略一沉吟之后，再次开口对着苏生说道。
　　“无论是灵丹妙药、神兵利器、修真法门，只要你开的出条件，我可以一应满足！”
　　“我所拥有的底蕴，远远超乎你们的想象，便是你们整个蜀山都无法与我相提并论。”
　　欧阳少恭再次自信满满地对着苏生说道。
　　对于这话苏生毫不怀疑，他可是知道欧阳少恭的真正底细的，对方可是存在了万年以上的老怪物了。
　　其底蕴不要说是蜀山了，便是连青云门那样的宗门也都不见得比得上吧？
　　不过欧阳少恭不知道的是，他的底蕴，在拥有了签到系统的苏生面前，却是根本不值一提。
　　“不好意思，你的底蕴对我来说不值一提，所以……”说到这里，苏生的脸上露出了一抹寒意来，“你还是死去吧！”
　　唰！
　　说完了这句话，苏生人一下子化作了一道流光，就那么向着欧阳少恭爆射了过去。
　　眨眼间的功夫，就出现在了欧阳少恭的面前。
　　手中的天罡七星剑，化作了冰冷无情的寒芒，狠狠对着欧阳少恭劈斩了过去。
　　欧阳少恭在那一刻神色大变，体内的仙力不要命地向外输出，用尽了全身的力气，去抵挡苏生的那一剑。
　　轰！
　　然而根本毫无用处。
　　一阵猛烈的能量波动之中，欧阳少恭人好似断线的风筝一般，再次被流刃狠狠砸在了地上。
　　唰！
　　可下一刻，却见一道人影一闪而过，再次飞到了半空之中，身上的火鸟虚影，向外爆发出了更加炽烈的光芒来。
　　上面的威压，比之原来更加庞大了数倍。
　　还是欧阳少恭！
　　这货竟然还没有死！
　　“真是打不死的小强！”苏生的脸上，也是露出了无比的吃惊之色来。
　　方才的那一剑，他本来还以为可以彻底将欧阳少恭给解决掉呢，谁想到对方竟然依旧没死。
　　不光没死，其实力还得到了暴涨！
　　“这是你逼我的！”
　　却见欧阳少恭面色疯狂，双目赤红，好似发狂的野兽一般，举手投足间，都有着一种毁天灭地之威！
　　单单是其爆发出的气势，就让下方清微道长等五长老，还有蓬莱掌门、太白掌门等各大掌门喘不过气来。
　　好似背着一座大山一般，沉重到了极点。
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　至于那些普通弟子们，则是根本无法承受目前欧阳少恭所带来的威压，竟然全都无法站稳，被那气势压得匍匐而倒，趴在了地上！
　　“这气势……比之前的应龙还要强大！”
　　所有人都震惊了，面色狂变，难以置信地望着天上的欧阳少恭。
　　他们根本无法理解，原本普普通通一个人仙，怎么转瞬间变成现在这种比应龙还要恐怖的存在。
　　只有苏生一眼看穿了到底是怎么回事。
　　此时此刻的欧阳少恭，已经开始燃烧起了太子长琴的仙灵来了！
　　所以才会获得了这种恐怖到了极点的实力。
　　欧阳少恭已经拼了！
　　他毕生谋划都是为了拿回自己的另外一半仙灵，可此时此刻，为了从苏生手上脱身，他却不得不选择燃烧了自己所拥有的那一半仙灵！
　　从这一刻开始，欧阳少恭想要得到完整太子长琴仙灵的梦想，已经彻底破灭，再无半分可能。
　　即便是他真的拿回了另外一半仙灵来，也不可能得到完整的太子长琴仙灵了。
　　但，这也是没有办法的事情。
　　在可以两招打爆了应龙悭臾的苏生面前，这是欧阳少恭唯一的活路了。

第163章 彻底除掉欧阳少恭之患
　　唰！
　　在所有人的目光注视之中，燃烧了太子长琴仙灵的欧阳少恭，化作了一道耀眼无比的流光，就那么闪电一般的向着苏生冲了过去。
　　清微道长等五长老，以及蜀山的众位弟子们心脏都是猛的提了起来，神经紧绷了起来。
　　苏生，能够挡得住此种状态下欧阳少恭的攻击吗？
　　“还不错！”
　　“但……也仅此而已了！”
　　却见苏生的脸上仍旧是一片淡定不已的神色，他云淡风轻地评价了一句，而后手中的天罡七星剑，闪耀起了耀眼无比的光芒来。
　　“列穹斩！”
　　锵！
　　一道几十丈之巨的剑影裂天而出，带着毁天灭地的威势，直接砸在了欧阳少恭的身上。
　　轰！
　　猛烈到了极点的能量开始向外爆发而出。
　　伴随着那骇然能量的爆出，道道耀眼无比的仙芒，也好似被打碎的玻璃碎片一样，也向着四面八方爆射了出去。
　　太子长琴的仙灵，竟然硬生生被苏生给打爆了！
　　“什么！怎么会这样！”
　　欧阳少恭的脸上露出了极度骇然的神色来，简直不敢相信自己的眼睛。
　　完全燃烧了太子长琴仙灵的他，现在实力比年迈的悭臾都要强大，但即便是这样，也根本挡不住苏生的一击吗？
　　此子真的只是一个地仙？
　　轰！
　　失去了太子长琴仙灵保护的欧阳少恭，身体转瞬间就被那无边的能量狂潮吞没了。
　　直接化为了一片血雾。
　　欧阳少恭区区人仙的实力而已，在这种级别的攻击之下，简直就是脆弱的瓷器，不堪一击。
　　等到漫天的能量波涛消散的时候，天地间再次恢复了安静。
　　原本那压迫得众人喘不过气来的欧阳少恭已经完全消失不见。
　　彻底消散在了天地之间。
　　好似从来都不曾出现过一般。
　　整个现场鸦雀无声，众人到现在都还有一种极度不真实的感觉。
　　即便是如此恐怖的欧阳少恭，也被苏生给随手一剑给杀了吗？
　　这个蜀山弟子，究竟强大到了何种境地？
　　大家下意识地看着悬浮天空之中那一个年轻到了极点的身影，只觉得一阵窒息，连呼吸都变得十分艰难。
　　“结束了。”
　　却见苏生口中轻轻吐出了这三个字来，而后身子一晃，直接不见了踪影。
　　从现在开始，欧阳少恭之患，是彻彻底底解除了。
　　其实说句实在的，在某种程度上苏生对欧阳少恭也是充满了同情的，对于欧阳少恭的所作所为，也都完全理解。
　　对方为了拿回自己的另外一半仙灵，那都是无可厚非的。
　　但同情归同情，理解归理解，双方立场不同，苏生却是不可能放过这么一个祸患的。
　　“呼！”
　　直到这一刻，现场的众人方才忍不住长长松了一口气来。
　　天可怜见，苏生带给他们的压力实在是太大太大了。
　　尤其是那些其他门派的各位掌门，是真的连大气都不敢喘一口，甚至站在原地都不敢胡乱动弹！
　　不过紧接着，那些普通的蜀山弟子们，马上就开始变得狂喜了起来。
　　苏生同应龙和欧阳少恭一战，所表现出的可是天仙级别的战力，再不济，也是地仙巅峰的战力！
　　整个修仙界都没有这种强者。
　　连青云门道玄真人都远远不如！
　　蜀山有了这样一位强者，蜀山的众位弟子们焉能不喜？
　　“诸位道友，我蜀山在危急困顿之际，幸得各位不远万里前来援手，贫道感激不尽！”
　　清微道长紧接着站出了身来，进行收尾。
　　“不过眼下，幸得苏生师弟出手，击退了来犯强敌，力挽狂澜，此乃不幸中的大幸！”
　　“如今应龙被除，首恶伏诛，诸位可以安心了！我蜀山还有诸多事务需要处理，就不留诸位了！”
　　“诸位，请自便吧！”
　　清微道长这话就相当于下了逐客令了，那些之前逼迫了蜀山的各派掌门，也没有什么脸再来和清微道长打招呼。
　　一个个灰溜溜地各自离开了。
　　“蜀山，好一个蜀山！”杀阡陌也是面色复杂地感叹了一声，身子一晃，直接不见了踪影。
　　“尊上，请随贫道进殿一叙吧。”而清微道长，则是向白子画发出了邀请来。
　　白子画略一沉吟之后，直接答应了下来。

第164章 身份曝光，名震天下
　　掌门大殿内，清微道长真切地对白子画表示了感谢。
　　毕竟此次应龙一事之中，白子画不光没有像其他门派那样一同逼迫蜀山，还一度替蜀山出头。
　　清微道长事后自然应该有所表示的。
　　不过白子画也没有在蜀山多加盘桓，和清微道长略加寒暄了一番之后，就离开了蜀山。
　　“掌门师兄，苏生师弟，当真是那一位前辈的弟子？”
　　当白子画离开之后，苍古长老忍不住盯着清微道长沉声问道。
　　以前的时候五长老一致认为，那位屡次暗中帮助蜀山度过危机的高人，是苏生师弟的师傅！
　　但这种观点只是清微道长的推测，仅此而已，却并没有任何相关的证据。
　　毕竟苏生太过年轻了，就算是打娘胎里开始修炼，所能达到的成就也是极为有限的，不可能是那一位前辈。
　　可应龙一战，苏生那堪比天仙的修为已经显露无疑！
　　因为苏生年轻而断定其修为有限的猜测完全不攻自破了。
　　而且当初张小凡和林惊羽二人入蜀山的时候，那位前辈也是亲自对上任掌门清虚道长说过，此二子是那位前辈收下的弟子。
　　可在应龙一战之中，苏生师弟却也亲口承认了，韩云溪，正是他的弟子！
　　韩云溪和张小凡、林惊羽三人，可是同为那一位前辈的弟子的！
　　所以一切都没有疑问了。
　　一直以来蜀山的那位神秘前辈，就是苏生师弟！
　　“不错，掌门师兄，如今看来的话，苏生师弟，其实就是那一位前辈吧？”净明长老，也是用不可思议的口吻，对着清微道长说道。
　　其他两位长老，也都先后表示出了相同的意思来。
　　“诸位师弟，只怕一直以来，都是我等误会了。”清微道长也是摇头露出了一丝苦笑来。
　　苏生师弟的身份已经十分明显了，这已经是毫无疑问的了。
　　“诸位师弟，苏生前辈数次拯救蜀山于危难之中，此次更是消灭了应龙，护持我蜀山安危，此恩不可忘！”
　　“诸位，请随我一起，去拜见苏生前辈！”
　　清微道长紧接着对其他几位长老们说道，立刻得到了大家的一致赞同。
　　当下五长老没有什么废话，开始离开了掌门大殿，直接来到了藏书阁。
　　“进来吧！”
　　正要敲门，藏书阁内就响起了一个声音来。
　　清微道长几人相互对视了一眼，各自震了震精神，开始依次进入到了殿内。
　　“晚辈清微，拜见前辈！”
　　清微道长带着几位长老来到了苏生的面前，正色行礼拜谒。
　　苏生老老实实受了几位长老一礼，这才笑着瞅了一眼清微道长几人：“你们都知道了我的身份了？”
　　“前辈你可真是瞒得我们好苦。”清微道长笑道，整张脸上都是红光满面的。
　　苏生前辈才如此的年纪就达到了如此恐怖的修为，简直就是修真界万年不遇的妖孽。
　　有这种人在，蜀山未来的路不可限量。
　　超越长留只是等闲，超越青云门都不在话下！
　　作为蜀山掌门的清微道长，焉能不喜？
　　“不必叫我前辈了，听着别扭。”苏生这时候摆了摆手，“我拜入蜀山时日尚短，所以还是如同以前那般，我们师兄弟相称吧。”
　　经过苏生这么一提醒，清微道长等五长老的眼前，就不由浮现出了苏生当初入门时候的情景了。
　　他们可是记得清清楚楚的，当初这个弟子因为资质太差，没有被任何人看中，最终被“发配”去了藏书阁的前身——御神殿。
　　这种遭遇，一般情况下都是泯然一生，甚至连老死的时候都不会有任何人在意的。
　　可谁能想到，就是当初那个谁都不放在心上的弟子，今日竟然能够取得这般前无古人后无来者之成就？
　　清微道长几人一时间都是感慨万分。
　　闲话几句之后，清微道长几人也没有多耽误功夫，紧跟着就和苏生打了个招呼，离开了藏书阁。
　　翌日，清微道长就将所有蜀山弟子召集了起来，宣布了一件事情。
　　蜀山藏书阁执事苏生，即日起成为蜀山第六位长老，任何弟子见了，都需要执弟子礼。
　　而在这同一时刻，苏生的大名，也早已随着斩杀应龙一战，传遍了整个修仙界了。
　　“听说了没有，蜀山出了一位天仙境高手，两招斩杀了应龙！”
　　“怎么没听说，各大门派都传遍了！苏生上仙之名谁还没听过？”
　　“据说那苏生上仙才二十多岁的年纪，竟然都修炼到了天仙了，太恐怖了！”
　　“有苏生上仙在，蜀山这次的崛起势不可挡了！”
　　“修真界第一高手不再是道玄真人，而是苏生上仙了！太变态了！”
　　基本上修真界的各个角落，全部都是类似于这样的声音。

第165章 徐长卿入苏生门下
　　蜀山，藏书阁。
　　“师傅，你真的达到了天仙之境了吗？”
　　韩云溪眼睛放射着兴奋无比的光芒，抬头满脸崇拜、满脸期待地瞅着苏生问道。
　　张小凡、林惊羽另外两个小家伙，还有龙葵、青狼天妖，同样直勾勾地盯着苏生。
　　现在整个修真界可是传遍了，苏生已经达到了天仙之境。
　　而天仙？
　　在修真界之中真的属于传说中的存在了，除了上古年代之外，还从未听说过有什么人达到过天仙。
　　“那都是谣传，我现在只是地仙的修为而已。”苏生笑着摇了摇头，对大家进行解释。
　　不过有一点他没有特别说明，他杀死的应龙悭臾，其实就有着天仙的实力。
　　只不过因为应龙年迈垂死，实力衰弱到了极点，所以也就相当于天仙低阶的实力。
　　可即便如此，能够杀死这样的应龙，也是足够震撼人心的。
　　“公子就算现在不是天仙，他日也必定会是天仙的！”龙葵信心满满地说道。
　　“不错，主人的资质万中无一，用不了多久就会达到天仙的！”青狼天妖也是在一边开始狂拍起了苏生的马屁来。
　　韩云溪、张小凡三个人也是暗自点头，在他们的心中，苏生简直就是一个无所不能的神人。
　　如果说这个世界上还有谁能够达到天仙之境的话，那么非师傅莫属了。
　　“天仙吗？”苏生的脸上也是露出了自信的笑容来。
　　有了签到系统，他踏入天仙自然是一点问题都没有的。
　　“云溪，去开门！”
　　大家正说说笑笑，苏生突然间感觉到了什么，随口吩咐了一句韩云溪。
　　韩云溪马上跑过去开门，就看到大弟子云隐正站在门口，而在云隐的身边，还跟着一个身着紫装，戴着紫色面纱的女子。
　　那女子苏生并不陌生，赫然正是女娲后人紫萱。
　　而紫萱的怀中，还抱着一个婴儿，究竟是谁，不用多说苏生也知道。
　　“苏生师叔，紫萱大人求见。”
　　云隐马上对苏生行了一礼进行禀报，声音之中微微有一些不自然。
　　对着一个年龄比自己小得多，以前都称呼师弟的人突然改口称呼师叔，能自然才怪了。
　　不过现在苏生既然已经成为了蜀山长老，和清微道长他们同辈，云隐也只能叫做师叔了。
　　辈分是不能乱的。
　　“我知道了。”苏生淡淡点了点头，云隐就行了一礼，乖乖离开了。
　　“苏兄弟，上次我离开蜀山的时候，你虽然已经有着令人刮目相看的深厚修为，但击败杀阡陌尚且还需要借助长留的流光琴。”
　　“想不到才十几年的功夫，你竟然已经成了名满天下的天仙了，真让人不敢相信。”
　　紫萱满脸含笑地对苏生说道。
　　“天下人的吹嘘而已，作不得真！”苏生很是随意地摆了摆手，然后对紫萱做了一个请的姿势，“进来说话吧。”
　　紫萱也没有客气，抱着婴儿就走了进去。
　　龙葵很是贴心地给紫萱和苏生二人上了茶水，双方简单寒暄了几句之后，苏生就将目光，落到了紫萱抱着的婴儿身上了。
　　“这便是林业平的转世身，徐长卿吧？”苏生对着紫萱问道。
　　“不错苏兄弟，这十几年来我辗转人间各处，总算是找到了业平的转世身！”
　　“正如当年你所说的一般无二，他果真就是徐长卿！”
　　紫萱说着，就将徐长卿交到了苏生的手里。
　　苏生顺手抱了过来，用手指轻轻逗弄了徐长卿一二，徐长卿咿咿呀呀地双手乱舞了几下，不哭不闹，倒是不怎么怕生。
　　“不愧是天选之人，这完全就是修真的上上根骨。”苏生顺便也查看了一下徐长卿的资质，忍不住在心中赞叹说道。
　　韩云溪、林惊羽其实资质都十分不错，可和徐长卿一比，全都相形见绌。
　　徐长卿才是真正的百年难得一见的修真奇才。
　　“苏兄弟，我此次上蜀山，就是履行当初你我之约，让长卿入你门下修行的，以后，长卿我就托付给苏兄弟你了。”
　　紫萱紧接着正色对着苏生说道。
　　苏生点了点头：“徐长卿我会用心培养，你如果想来看他，随时都可以过来。”
　　紫萱顿时就露出了激动无比的神色来了，欣喜不已。
　　苏兄弟如此开明，正和紫萱的心意。
　　“云溪、小凡、惊羽，你们三个，多了一个小师弟了。”苏生这时候又笑着对韩云溪几人说道。
　　韩云溪几人全都围了过来，眼睛放光地瞅着苏生怀中的婴儿，兴奋无比。
　　从现在开始，他们有了小师弟了！

第166章 十万大山，兽神复苏
　　将徐长卿托付给了苏生之后，紫萱就没有多在藏书阁盘桓了，又对苏生感谢了一番之后，就离开了藏书阁。
　　紫萱的心情可以说是十分不错的。
　　一来，苏生是当今修仙界已知的实力最强者，徐长卿能拜入这种人的门下，是徐长卿的福分。
　　二来，苏生虽然是蜀山弟子，但是却和一般的蜀山弟子不同，苏生更为开明一些。
　　对于一些道门的规矩和条条框框，并不是那么得看重。
　　或者说，苏生并不是那么迂腐。
　　如此一来，紫萱将来和徐长卿相守，就不会受到来自于道门规矩的阻碍。
　　其实苏生也的确是这么想的。
　　毕竟他收徐长卿为徒，一开始的目的就只是为了增强自己的气运，仅此而已。
　　像是原作中五长老那般严禁徐长卿同紫萱来往，反对徐长卿和紫萱在一起这些事情，苏生是根本干不出来的。
　　如果徐长卿长大了之后，还是想和紫萱在一起的话，苏生是举双手赞同的，甚至还会献上一份贺礼。
　　接下来唯一的问题就是，两世为人的苏生，并没有带孩子的经验。
　　而他身边的人同样如此，无论是韩云溪三小只，亦或者龙葵，再或者青狼天妖，都是不可能的。
　　“师父，徐长卿师弟现在还小，不如先由我娘抚养吧！”
　　关键时刻，看到了苏生窘迫之境的韩云溪，在一边开口进行提议。
　　这倒是让苏生眼前一亮，如果是韩休宁的话，自然是没有什么问题的，她本来就身为人母，懂得如何抚养孩子。
　　“云溪，既然如此的话，你就帮我问问休宁大人吧。”苏生略一沉吟，答应了下来。
　　结果是十分顺利的，韩休宁根本没有任何犹豫，就直接答应了下来。
　　苏生上仙一次又一次帮她们母子除掉了觊觎焚寂剑的宵小，尤其是上一次，甚至都除掉了一只应龙！
　　韩休宁欠苏生的人情可大了去了，大到让韩休宁都有些心中不安了起来。
　　她一直都不知道如何要报答苏生，现在好不容易有了一个机会，韩休宁如何会不把握住？
　　将徐长卿暂时交给了韩休宁之后，苏生也查看了一下自己的气运，果真发现自己的气运再次增长了不少。
　　对此，他还是十分满意的。
　　……
　　南疆，十万大山。
　　镇魔古洞。
　　冰冷、死寂，到处都是茫茫无际的黑暗，压抑、逼仄，这里像是被世界所唾弃和遗忘的地方一般。
　　狭长的通道内，一个浑身上下都笼罩在了黑暗之中的人，沿着那散发着诡异气息的通道，向内走去。
　　好似一个幽灵一般。
　　不知道走了多久，无尽的黑暗之中开始出现了一丝丝的光明，好似暗夜中的一缕烛火一般。
　　幽灵精神一震，展开了身法开始向着那光明的方向奔去。
　　渐渐的，他的视野开阔了起来，黑暗也是一点点变亮，最终，一片开阔地带出现在了幽灵的眼前。
　　放眼望去，但见此地到处都是森森白骨！
　　有人类的，也有各种各样的猛兽的，望之令人头皮发麻。
　　“你回来了！”
　　好似鬼魅一样的声音突然响起，在这阴森的洞内回荡不息。
　　幽灵没有说话，只是拿出了一个镶嵌着骨玉的黑杖来，其隐藏在黑气之中的眼中，闪过了一道光芒来。
　　“五件神器已经集齐，你也是时候，重见天日了！”
　　“娘娘当年，终究是错了！”
　　幽灵在心中暗暗想到。
　　这个幽灵，其实大有来头，他赫然正是当初和巫族神女玲珑，一起封印兽神的七位勇士之一！
　　黑木！
　　后来一场大战之后，玲珑女神化作了石像，在镇魔洞内镇压兽神，而黑木，却成了一名巫妖。
　　不死不灭的那种。
　　只不过长久的岁月让黑木逐渐对女神玲珑产生了怀疑，产生了怨恨！
　　所以黑木一直以来都在和焚香谷暗中合作，收集五件神器，企图重新复活兽神。
　　而现在，就是黑木集齐了五件神器的那一天。
　　兽神，即将重见天日！
　　之前那鬼魅一般的声音，正是兽神的声音。
　　兽神本来就是不死不灭的存在，当年被玲珑杀死了一次之后，其实早就已经复活了，但却一直都被镇压在这镇魔洞内，无法出去而已。
　　“你，还想见到娘娘的模样吗？”
　　“她的石像，就在外面的洞口处！”
　　紧接着，黑木又悠悠开口说道。
　　声音虽轻，但就在这一刻，一团团光芒，开始在洞内闪烁了起来……

第167章 妖兽的反常活动
　　一转眼，徐长卿来到蜀山已经两个月了。
　　藏书阁内的大家，生活中的确是增添了不少乐趣。
　　无论是苏生，还是韩云溪那些小家伙，甚至连龙葵这个平时温婉有度的姜国公主，也喜欢有事没事就来逗弄一下徐长卿。
　　“休宁大人，培养孩子这方面我不太懂，不过我这里的东西如果有用得上的，你随便拿着用吧。”
　　苏生谆谆对着韩休宁交代。
　　然后一翻手，一大堆足以在修真界掀起腥风血雨的天地零碎，就那么出现在了众人面前。
　　韩休宁微微感到一阵无语。
　　“苏生大人，长卿现在还小，而且根骨本来就不凡，根本用不到这些东西。”韩休宁笑着对苏生说道。
　　苏生耸了耸肩，只好将那些天地零碎再次收了起来。
　　“这个孩子将来可是了不得了！”
　　青狼天妖慵懒地趴在地上，看着被众人簇拥在中间的徐长卿，忍不住在心中感叹。
　　有一位堪比天仙的师父尽心尽力地培养，再加上本身的根骨也是上上之姿，此人未来的成就必定不可限量。
　　只怕地仙都不在话下。
　　“云溪！去开门！”
　　正在逗弄徐长卿的苏生察觉到了一些什么，随口吩咐了一句韩云溪。
　　韩云溪老老实实过去开门，一个人影，就那么出现在了众人的面前。
　　“弟子见过掌门师伯！”
　　韩云溪马上拱手行礼。
　　其他几人也是各自见礼。
　　来者不是别人，赫然正是蜀山当今掌门清微道长。
　　“掌门师兄，进来说话吧。”
　　唯有苏生还是一副寻常的样子，头也不回地对着清微道长招呼了一声。
　　清微道长面含笑意，来到了苏生面前，扫了一眼徐长卿，也是面带赞叹：“此子根骨不凡，他日必将一飞冲天。”
　　“那是自然的。”苏生一点也不谦虚地道。
　　徐长卿的气运极高，可是仅次于景天的大气运者，搅动世界的主角之一。
　　生来不凡。
　　二人简单扯了一会淡，清微道长就神色微微一正，对着苏生说道：“师弟，最近一段时间，中原各处都开始有妖兽作乱，贫道觉得事情有些不太寻常。”
　　“掌门师兄不妨详细说来。”
　　看到清微道长的正色模样，苏生也停下了手头的动作，对清微道长做了一个请的姿势。
　　二人就进了内堂之中。
　　分主次落座，龙葵也上了仙茶，清微道长就开始对苏生娓娓道来了。
　　“修仙界向来有妖兽出没，这无可厚非，但那只不过是在各大仙门夹缝中苟延残喘的零星妖兽而已，不足为患。”
　　“但在这一个月来，不知怎的，中原各处出现妖兽伤人的事件突然增多，我蜀山派出比平日多出几倍的弟子前去处理，也是不够。”
　　“不仅仅是我蜀山，贫道和长留、太白、蓬莱等门派也联系过，他们也都遇到了同样的事情。”
　　“这同以往妖兽的活动规律有着明显不同，好似那些平日里蛰伏起来的妖兽，全都倾巢而出了一般。”
　　“虽然现在那些妖兽还不足以成为修仙界真正的威胁，但这个势头却让人不安。”
　　“云隐已经带人去调查妖兽大股作乱的原因了，但这一个月来却是无果。”
　　听完清微道长的描述，苏生也是开始沉吟了起来。
　　事出反常必有妖，这个道理放在这个世界内更加贴切一些。
　　妖兽突然反常活动，必定是有着一定的缘由的。
　　不过苏生也仅仅只是感到一些好奇，仅此而已，却没有要插手的意思，说到底他又不是什么救世主。
　　妖兽作乱，那就作乱呗，只要不影响到自己，不影响到自己身边的人，苏生也懒得管。
　　“苏生师弟，贫道就先回去了，如果查出来了一些什么，贫道再来与你细说。”
　　清微道长和苏生说完了正事之后，也没有多加耽误，当即告辞离开了。
　　“公子，是不是出了什么事情？”龙葵走上了前来问道。
　　“无妨！”
　　苏生摆了摆手，然后将妖兽作乱的事情，对藏书阁内的大家简单说了一下。
　　“你们以后如果出门下山，多留意一些也便是了，其他的，无需操心！”
　　“师父，妖兽为何无端端开始活跃了起来？”林惊羽沉声望着苏生问道。
　　“具体原因还在查，不过现在尚不清楚。”苏生摇了摇头。
　　藏书阁内的大家各自讨论了一会，也是不得要领，最后只能作罢了。

第168章 景天他老子危险了
　　“休宁大人，长卿先交给你照看一二，我和龙葵要出去一趟。”
　　又闲话了几句之后，苏生看了看时间，突然站起了身来对着韩休宁说道。
　　“苏生大人请放心，长卿现在也是我的孩子，我自会好生照料！”韩休宁满口应了下来。
　　苏生点了点头。
　　而后交代青狼天妖看好家，又将藏书阁内各种阵法的控制阵旗交给了韩云溪他们，这才带着龙葵，化做了一道流光，消失不见。
　　咻！
　　茫茫空际之中，天罡七星剑穿梭在云端，速度简直快到了极致。
　　“公子，景逸现在应该已经婚配了吧？”
　　龙葵站在苏生身后，带着一丝丝激动和期待地向着苏生问道。
　　——不错，苏生此次带着龙葵出门，目的正是渝州城。
　　苏生以前曾经对龙葵说过，如果未来一个叫做徐长卿的人来蜀山之后，距离景天的出生就不远了。
　　根据仙剑三电视剧的剧情，徐长卿比景天其实大不了几岁。
　　所以徐长卿真的来到了蜀山之后，龙葵就不能淡定了，想要去渝州城亲自看看景逸的情况。
　　对此苏生自然没有什么好拒绝的，其实他本人也比较好奇，景天父母现在到底是什么情况。
　　一路之上，两个人说说笑笑，都是比较期待接下来和景逸的见面。
　　不过等到苏生和龙葵二人来到渝州城，来到了永安当的时候，却是发现作为永安当掌柜的景逸并不在，只有一个伙计在看店。
　　而且那个伙计还一副愁眉苦脸的样子，好似发生了什么事情一般。
　　“伙计，你们掌柜的呢？”
　　龙葵忍不住跑过去打听情况，景逸可是他兄长的父亲，龙葵怎么能不上心。
　　那伙计什么时候见过像是龙葵这样高贵的女子了，一时间都看得有些呆了，愣了愣之后才回过了神来。
　　“姑娘，你找我们掌柜的有什么事情？”那伙计客客气气地问道，不敢有丝毫怠慢。
　　“我是景逸的远房亲戚，特地来看他的。”龙葵想了想，对着伙计如此说道。
　　在某种程度上这倒也不算是说谎，龙葵的哥哥是景逸的儿子，两人可不是有点亲戚关系吗。
　　伙计似乎有些不太相信，景逸就是一个小小当铺的掌柜的，竟然会有这种仙女一般的亲戚？
　　但回过头想想，这种仙女一般的人物，也不会平白冒充一个当铺掌柜的亲戚不是？
　　“掌柜的去玉拙峰了。”那个伙计摇头长叹了一声，对着龙葵和苏生二人说道。
　　“玉拙峰？”苏生心中微微一动，这个名字听起来倒是十分熟悉的样子。
　　“景逸为什么要去玉拙峰，到底发生了什么？”龙葵心中却是隐隐有了一种不好的预感，双目盯着伙计问道。
　　伙计就满脸唏嘘，将所发生的事情告诉了苏生和龙葵二人。
　　原来就在几日前，有一伙人不知道为何在街道上打斗，波及了当铺，打坏了当铺里的一些东西。
　　景逸作为当铺的掌柜的，自然是要为此事负责的，于是就背着那些打坏的东西，去玉拙峰请求仙人出手，将那些东西给修好。
　　“我给掌柜的说了很多次了，东西打坏了就算了，都是街坊邻居，乡里乡亲的，大家也都理解！”
　　“毕竟是两个仙人打架，那能有什么办法？打坏了就自认倒霉呗。”
　　“不过掌柜的说大家把东西当在他这里，就是对他的信任，他不能辜负了大家的这份信任。”
　　“唉，掌柜的就是太讲道义了，那玉拙峰的雪山连妖兽都能冻死，掌柜的虽然练过几年武，可到底也是肉体凡胎，我真的很担心掌柜的会出事。”
　　在伙计的长吁短叹之中，苏生和龙葵已经得知了事情的来龙去脉了。
　　龙葵顿时感觉到了无比的紧张，玉拙峰是什么存在她在藏书阁内看过相应的记载。
　　上面终日大雪不散，绝非普通人可以涉足的地方。
　　“公子，我担心景逸会出事，我们去玉拙峰去找找吧。”龙葵马上着急对着苏生说道。
　　苏生也是点了点头，不过却较之于龙葵淡定了许多，毕竟在仙剑的剧情中景逸并没有死在这一次玉拙峰之行的。
　　而是在景天小的时候病死的。
　　可即便如此，此事也不能掉以轻心，就算景逸可以活得下来，期间也说不定会遇到一些凶险。
　　原作中景逸是病死的，谁知道是不是因为此次上玉拙峰而落下的病根？
　　毕竟那真的不是普通人可以去的地方。

第169章 苏生，我发现了你的弱点
　　做出了决定之后，苏生没有任何耽误，直接带着龙葵上了天罡七星剑，化作了一道流光，消失不见了。
　　“仙、仙人！”
　　只留下那个永安当的伙计，一脸目瞪口呆地站在原地。
　　玉拙峰距离渝州城的距离并不算太远，不过几十公里的路程罢了，这也是景逸选择去玉拙峰求助的原因。
　　这种距离对于普通人来说可能要赶几天的路，可对于苏生来说，一眨眼的功夫就到了。
　　苏生的神识在整个玉拙峰一扫而过，脸上不由露出了一丝丝的微笑来，他已经成功找到了景逸了。
　　只不过景逸的情况并不算太妙，因为他正被一棵拦腰断掉的大树压在下面。
　　看起来他的嘴角还有着血迹，很显然也被这一棵大树砸出了内伤，所以任凭他怎么努力想要移开那砸在自己身上的大树，也是无果。
　　大树始终稳稳地压在他的身上。
　　景逸脸上渐渐露出了绝望，在这刺骨的冰天雪地上，再呆上一时半刻他怕是就会被冻死了。
　　唰！
　　正在绝望之际，景逸突然间十分惊诧地发现，那压在了他身上的大树，竟然被一种莫名其妙的力量托举了起来，就那么飞到了一边去。
　　“玉拙峰不是你该来的地方，回去吧！”
　　与此同时，一个声音响了起来，是那么的幽远和深邃，直入景逸的内心。
　　啪！
　　紧接着，一个小药瓶也被丢在了身边。
　　景逸拿起来打开一看，里面是一颗丹药。
　　“景逸多谢上仙指引！”
　　景逸愣了好几息之后，才对着那声音响起的方向拜了拜。
　　而后他不再犹豫，吞下了仙人给的丹药，顿时觉得自己所受之伤瞬间痊愈。
　　近乎力竭的身体也是重新充满了力量，不仅如此，原本冻得他无法承受的刺骨寒气，也变得不再那么冷了。
　　景逸再次对着声音响起的方向拜了拜，毫不犹豫地调转了方向，开始下山。
　　在雪山上他经历了重重危险，差点送了性命，现实已经让景逸认清，此地的确不是他这种凡人可以涉足的地方。
　　“龙葵，还是不打算去见见他吗？”
　　半空之中，苏生和龙葵二人肩并肩悬空而立，打量着正在离去的景逸。
　　毫无疑问，那出手救下了景逸之人，正是苏生无疑了。
　　“还是不了，龙葵只要知道他平安，兄长可以出世也就够了。”龙葵摇了摇头说道。
　　苏生点了点头，并没有多说什么，在这种事情上，他自然是尊重龙葵的意见的。
　　不过紧接着，苏生却是突然间扭过了脑袋。
　　望着另外一个方向，悠悠地道：“你是自己出来，还是需要我动手揪你出来？”
　　龙葵脸上顿时露出了一阵吃惊之色来，下意识四处查看，却发现周围空空如也，根本没有任何人影。
　　“啧啧啧，不愧是苏生上仙！”
　　可这时候，一声充满了赞叹的声音却是响了起来，只见在对面不远处的虚空之中，一个人影突然显现了出来。
　　其头上戴着斗笠，脸上戴着面具，声音也是特地利用仙术进行了变化，让人分不清其真实身份。
　　不过表面上的这个身份，倒是在修仙界也颇具名声，赫然正是异朽阁阁主，东方彧卿。
　　“我这灵隐斗笠足以屏蔽任何地仙的感知，却想不到还是被你发现了，你比我想象中的更加可怕。”
　　东方彧卿隐藏在面具之下的声音中，充满了无比的吃惊。
　　不过对于苏生的实力，东方彧卿并没有听信修真界之中的传言，认为苏生是天仙。
　　东方彧卿很清楚苏生只是地仙，也很清楚那一条被苏生杀死的应龙，其实也只有地仙巅峰的实力。
　　同万年前为恶修仙界之时，要差得远得远。
　　也就是说苏生上仙的实力，也远远不如传言的那般厉害，这也是东方彧卿敢出现在苏生面前的底气。
　　“不愧是异朽阁，竟然还有这种宝贝。”苏生也是带着一丝丝吃惊的说到。
　　老实讲那灵隐斗笠的效果还是很好的，苏生只是隐隐感知到了轻微的仙力波动，仅此而已。
　　却并没有能够看穿那斗笠之下使用者的身份，以苏生那骇人的庞大神识而言，这种事情是很少出现的。
　　“不过东方彧卿，你竟然会在玉拙峰，你又在打什么鬼主意？”苏生陷入了沉思。
　　东方彧卿这种人物，一举一动都是有的放矢，绝对不会无缘无故出现在玉拙峰的。
　　更加不会无缘无故出现在他苏生的面前。
　　这家伙，必定又在谋划着什么。
　　“谈不上什么鬼主意，我只是，刚好发现了你的弱点而已！”东方彧卿却是意味深长地说道。

第170章 东方彧卿的圈套
　　“我的弱点？”
　　苏生挑了挑眉头，脸上露出了十分感兴趣的样子来。
　　他还真的很想知道，东方彧卿所谓的自己的弱点，究竟是什么。
　　“我本来在玉拙峰处理其他的事情，但没想到你竟然也十分意外地出现在了这里。”
　　“老实说，一开的时候，我还有些紧张，我下意识地认为，你又是因为花千骨而来阻止我，破坏我的行动。”
　　东方彧卿娓娓道来，苏生听到这里心中不由微微一动，眼中闪过了一道精光来。
　　看来东方彧卿此次在玉拙峰，定然又是在算计花千骨了。
　　或者说，又是在算计白子画了。
　　想到这里，一道灵光猛然间闪过，花千骨的相关剧情，一下子浮现在了苏生的脑海之中。
　　“白子画，已经被你设法困在卜元鼎之内了吧？”
　　苏生目光犀利地望着东方彧卿，直指要害地进行追问。
　　根据花千骨剧情，东方彧卿充当幕后黑手，七杀单春秋和成为了堕仙的紫薰仙子联合动手，绑架了玉拙峰温掌门，骗白子画和花千骨前来救援。
　　而后趁机，将白子画和花千骨二人，全都困在了卜元鼎之内。
　　白子画因此身中卜元鼎之毒，性命垂危，花千骨为了救援白子画而集齐了十方神器，释放了洪荒之力！
　　虽说单春秋早就已经被苏生给杀了，但此事的幕后主使是东方彧卿，单春秋不过是一个棋子罢了。
　　并不影响东方彧卿这个计划的执行。
　　“你竟然知道我的计划！”东方彧卿的声音之中，再次露出了震惊之色，还有浓浓的忌惮，“你比我想象中的更要危险！”
　　因为苏生完全说中了！
　　东方彧卿利用夏紫熏和其他棋子，已经成功将白子画困在了卜元鼎内。
　　正打算实施下一步计划的时候，却突然发现苏生竟然也来到了玉拙峰。
　　东方彧卿领教过苏生的厉害，自然不敢有半分马虎大意，亲自戴上了灵隐斗笠观察情况。
　　却意外地发现，苏生来玉拙峰只是一个巧合。
　　对方并不知道自己的计划，并不是为了救援花千骨而来，反而是为了一个凡人！
　　那个凡人几天前就上山了，在东方彧卿眼中，那就是一个蝼蚁，偶入雪山，所以也没有理会。
　　但谁想到那个凡人虽然肉体凡胎，却竟然打算穿越雪山，如此一来就有可能撞破东方彧卿所做的事情。
　　所以东方彧卿随手击倒了一棵大树，将那个凡人给砸在了下面。
　　虽然没有当场被砸死，但身死却是必然的事情，东方彧卿也就没有多加理会，任凭景逸自生自灭。
　　可让东方彧卿更加没有想到的是，就是如此一个他根本没有放在心上的凡人，竟然会劳动名震整个修仙界的苏生上仙前来救援。
　　那么很显然，此人同苏生之间，必定有着不为人知的某种关系。
　　那么此人，就是苏生的弱点！
　　东方彧卿一直以来都不知道要如何对付苏生，但是现在，机会来了。
　　“不过，一切都已经迟了，今日你和白子画，都将落入我的手中！”东方彧卿那充满了自信的声音紧接着响了起来。
　　锵！
　　苏生心念一动，天罡七星剑直接出鞘，上面闪烁起了森森的寒芒来。
　　东方彧卿并不慌张，只是悠悠地道：“你难道没有发现，你刚刚救走的那个凡人，他的气息已经完全消失了吗？”
　　“不好！”
　　苏生面色不由一变，神识在整个玉拙峰扫去，竟然真的没有找到景逸的下落。
　　“有人对景逸出手我不可能察觉不到，东方彧卿，果真好手段！”苏生紧接着毫不吝啬地赞叹出了声来。
　　能够在自己眼皮子底下无声无息地将景逸掳走，这的确真的很了不起了。
　　无论对方是利用类似于灵隐斗笠之类的法宝，还是其他一些手段做到的，都很了不起。
　　异朽君的确很有一手。
　　“异朽君，你把景逸抓到什么地方去了！”龙葵脸上露出了无比的紧张之色，急声对着东方彧卿喝问。
　　“看来，你才是苏生的弱点。”
　　东方彧卿一看到龙葵的样子，就马上反应过来了。
　　那个凡人或许同苏生没关系，但却同这个女子关系匪浅，苏生是因为这个女子，才来救援那个凡人的。
　　“无意义的男女之情，只会成为强者的弱点！”东方彧卿感叹了一句，才冷冰冰地道，“那个凡人已经被我投入到了卜元鼎之内，苏生，想要他活命的话，你就去卜元鼎内救人吧！”
　　唰！
　　说完了这句话，东方彧卿不再废话，身子一晃，化作了一道流光消失不见。

第171章 卜元鼎竟对他无用！
　　“龙葵，你先回到魔剑之中吧。”
　　东方彧卿离开之后，苏生略一思忖，然后对着龙葵说道。
　　卜元鼎好歹也是十方神器之一，并不是目前的龙葵可以应对之物。
　　“龙葵明白！”
　　龙葵很显然也明白这个道理，绝对不能当公子的累赘，于是身子化作了一道火红色的光芒，钻回了魔剑之中。
　　苏生一把将魔剑收起，身子一晃，也是唰的一下子不见了踪影。
　　玉拙峰峰顶，山洞之内。
　　一个一头白发的男子，双手不断向悬浮在空中的一个大鼎上打出了道道仙芒，那个大鼎，赫然正是卜元鼎。
　　而那个白发男子，则是东方彧卿用来代替单春秋的那个棋子。
　　他正在全神贯注地操控卜元鼎。
　　在这个白发男子身边不远处还有一个清冷到了极点的女子，浑身上下带着无尽的冷意，在进行着观望。
　　那个女子不是别人，正是和白子画同为五上仙之一的紫薰仙子。
　　自从东方彧卿用计，让檀凡因白子画而死的时候，一向爱慕白子画的紫薰仙子就黑化了，成为了堕仙。
　　誓要杀死白子画为檀凡报仇。
　　“如何了？”
　　紫薰仙子在一边等了一会，冷漠地开口对着那白发男子问道。
　　白发男子口中发出了一声冷笑来：“名震天下的长留上仙白子画也不过如此！紫薰仙子请放心，他绝对逃不出我的掌控。”
　　“如此便好！”紫薰仙子面无表情地道。
　　唰！
　　但就在这时候，二人突然间觉得眼前一花，都没怎么反应过来，就看到山洞内突然间多出了一个人来。
　　二人心中不由一惊，以他们的修为竟然都察觉不到对方是如何出现的，这简直太不可思议了。
　　他们下意识地扭头，向着那突然出现之人望了一眼。
　　这一望不要紧，一张年轻的面孔映入了他们的眼帘之中。
　　二人当即如遭雷击一般，面色大变，露出了无比慌乱之色来。
　　“苏、苏生上仙！”
　　“你怎么来了！”
　　白发男子和紫薰仙子二人，都满头大汗地望着苏生叫道。
　　“杀了这两个人，夺回卜元鼎，这对你来说易如反掌。”
　　另外一个声音同时响起，戴着面具的异朽君东方彧卿，从另外一条通道内走了出来，“不过景逸将永远死在卜元鼎之内了。”
　　“你，真的愿意舍弃景逸的生命吗？”
　　一边说着，东方彧卿一边自信满满地走到了苏生的面前。
　　“等我救出了景逸之后，你们所有人，一个都跑不了！”苏生撂下了这句话之后，身子直接化作流光，射入了卜元鼎之内。
　　白发男子和紫薰仙子二人都不禁愣了一下。
　　“主动进入卜元鼎？真是找死！”白发男子紧接着狂笑出了声来，“哈哈哈！今日苏生上仙就要死在我的手中！”
　　亲手杀死当今修仙界第一强者，这种事情光是想想，就让白发男子感觉到兴奋。
　　“不可大意！”东方彧卿一脸正色地在一边提醒，“苏生此人深不可测、道法极深，连我都看不透，小心阴沟里翻了船。”
　　“异朽君，你多虑了吧？”白发男子撇了撇嘴，“若是平时，即便卜元鼎在手我也不敢对付那等人物，毕竟我没有任何把握将他捉入鼎中。”
　　“但现在他主动入鼎，就是在找死！修仙界之中不可能有人从鼎中逃出来！”
　　白发男子的声音，可以说充满了自信，而后又冷冷一笑，“不过我倒是很好奇，名满天下的苏生上仙，能在鼎中坚持多久。”
　　说着，白发男子就开始不断催动卜元鼎，卜元鼎上越发闪烁起了道道光芒来，在空中滴溜溜转个不停。
　　卜元鼎内世界。
　　“救命！救命啊！”
　　景逸双手扒在了悬崖峭壁上，拼命地呼号求救，随时都有掉入万丈深渊摔得粉身碎骨的危险。
　　苏生听到声音之后，扭头看了一眼景逸，根本不为所动，嘴角反而还露出了一抹不屑来。
　　“就只有这么一点手段吗？”
　　他好似挑衅一般地说道。
　　唰！
　　连理会都没有理会呼救的景逸，没有半分迟疑地离开了。
　　因为苏生一眼就看穿了，那景逸，其实是假的，是对方利用卜元鼎制造出的幻象！
　　一旦苏生真的伸手去救那个景逸，就会直接中毒的。
　　一路之上，苏生可以说遇到了各种眼花缭乱的人或者事，但他都不为所动。
　　就那么没有半分迟疑的，来到了一块大石面前。
　　他双手对着那大石打出了一道仙芒来，那大石光芒一闪，现出了其本来面目来：景逸。
　　“不可能！这怎么可能！”
　　“卜元鼎内的幻象，竟然对他造不成半分影响！”
　　“这怎么可能！”
　　山洞之内，白发男子、紫薰仙子，全都露出了震惊无比的神色来，连连惊呼。
　　即便是东方彧卿，隐藏在面具后的面孔之上，同样有着不敢相信。

第172章 那苏生竟如此可怕！
　　“我不相信！我不相信！”
　　白发男子的口中喃喃有声，被刺激得不轻。
　　他连连呢喃了几句之后，开始使出了浑身解数，去操控起了卜元鼎来。
　　嗡嗡嗡！
　　悬浮在空中的卜元鼎，上面闪烁着的光芒越发变得耀眼了几分。
　　一边的紫薰仙子，东方彧卿，全都双目死死盯着那卜元鼎投射出来的苏生的影像。
　　却见那影像之内的苏生，好似洞悉了一切一般，竟然在那影像之中，用一种冷漠无比的目光，看了白发男子一眼。
　　唰唰唰！
　　紧接着，苏生双手快速挥动，几个圣芒闪烁的印决陡然间出现，被他倏然间向着四面八方打了出去。
　　卜元鼎顿时随之一颤。
　　噗！
　　在那一刻，白发男子如遭雷击一般，身子直接被卜元鼎的反噬之力震得倒飞了出去。
　　一口血雾更是被其喷了出来。
　　砰！
　　紧接着白发男子重重撞到了身后的岩壁上，才又重重跌落了下来。
　　“什么，这怎么可能！”
　　白发男子骇然无比地失声惊叫出了声来，一张脸上全部都是震撼之色，说什么都不敢相信。
　　一个被困在了卜元鼎内的人，竟然也能将他反震成重伤？
　　那苏生上仙，到底是怎么样的一个妖孽！
　　“怎么会这样，怎么会这样，连十方神器都对付不了他吗！”
　　一边的紫薰仙子整个人都忍不住颤抖了起来，满头大汗，脸色苍白，连声音之中都打着颤。
　　实实在在被苏生给惊骇到了。
　　“这种事情，怎么可能！那苏生竟然……如此可怕吗！”
　　东方彧卿也是狠狠吞咽了一口唾沫，脑门上同样冒出了细密的汗珠来。
　　看到白发男子又咬牙冲了上来，东方彧卿身子一晃，先一步窜到了卜元鼎的面前：“让开，我亲自来！”
　　唰唰唰！
　　东方彧卿就开始亲自动手，向着卜元鼎上打出了道道仙芒来。
　　本来陷入了动荡中的卜元鼎，再次变得安静了下来。
　　看到这个样子，白发男子、紫薰仙子方才下意识松了一口气来。
　　可下一刻，大家就又看到投影中的苏生，再次露出了冷笑来，他们的心忍不住咯噔一下，提了起来。
　　唰唰唰！
　　紧接着，大家就看到投影内的苏生，再次开始打出了一道道印决来。
　　嗡！
　　卜元鼎再次一震。
　　“噗！”
　　东方彧卿身子晃了一下，面具的缝隙之中也是向外溢出了血来。
　　不过东方彧卿到底是异朽君，手段自然不是一般人可以比拟的，他虽然也受到了严重的反噬，可好歹没有被震开。
　　仍旧在勉力掌控着卜元鼎。
　　“异朽君！”
　　“异朽君！”
　　白发男子和紫薰仙子见状，均是有些紧张和担心地问出了声来。
　　“我没事。”
　　异朽君的声音从面具后响起，“不过卜元鼎的幻象却是被苏生给破掉了，无法继续维持！”
　　紫薰仙子二人简直不敢相信自己的眼睛，这可是十方神器啊，竟然连维持幻象都做不到了吗。
　　这一刻，二人的心中，不约而同生出了一种不好的预感。
　　“异朽君，我早就说过不要随意对苏生出手，你非要临时改变计划！”紫薰仙子紧接着带着无比的担忧，对东方彧卿责备出了声来，“万一功亏一篑，全是你的责任！”
　　“紫薰仙子请放心，苏生之能确实超出我的预料，但这只是一个小小的意外！”
　　“即便他能够破掉卜元鼎的幻境，但却根本无法从鼎内出来，我想要对付他，有的是办法！”
　　异朽君自信满满地对紫薰仙子说道。
　　“不错，紫薰仙子你多心了，那苏生就算有通天之能，难道还能比上古妖神更强？”
　　“上古妖神都被封印在十方神器内了，更何况是那小小的苏生？你就把心放宽了吧！”
　　白发男子被东方彧卿那么一说，也是重新变得自信了起来，对着紫薰仙子说道。
　　“放心？我要如何放心！苏生和白子画、花千骨关系匪浅，现在卜元鼎的幻象对他又不起作用。”
　　“如此下去，苏生迟早会发现白子画的，到时候我们的计划不就全都落空了？”
　　紫薰仙子仍旧不能放心。
　　“无妨，白子画已经身中卜元鼎之毒，天下无人可解！除非集齐十方神器！”
　　“那苏生固然是厉害，但他就算再厉害，也不可能解开这种天下至毒的！”
　　东方彧卿再度自信满满地道。

第173章 奄奄一息的白子画
　　紫薰仙子下意识张了张嘴想要说些什么，但终究是没有说出口来。
　　从理智上来讲，东方彧卿说的的确有道理，卜元鼎作为十方神器之一，无论是谁进入其中，都不可能破鼎而出。
　　但从情感上来讲，紫薰仙子心中那份不安却始终无法消除。
　　带着这种情绪，紫薰仙子和其他人一起，就那么眼睛一眨不眨地注视着卜元鼎投影内的苏生。
　　却见苏生就那么背着景逸，在卜元鼎内的世界，好似闲庭信步一般，说不出的轻松自在。
　　好似他根本不是在危机重重的卜元鼎内，而是在鸟语花香的世外桃源散步一般。
　　蓦然，苏生的神色微微一动，嘴角勾起了一抹微笑来：“找到了出路了！”
　　紧接着苏生向着东南方向宫角二位上打出了两个印决来，那个方位原本的密林开始自动向着两边退去。
　　主动出现了一条路来。
　　唰！
　　紧接着苏生人化作了一道流光，直接冲了出去，消失不见。
　　“这颠倒五行混沌迷阵，竟然只困住了他一炷香不到的时间？这怎么可能！”
　　洞内的白发男子看到了这一幕后，忍不住惊呼出了声来。
　　东方彧卿面具下的脸色，也是难看到了极点，不过他却只是冷哼了一声，并没有多说什么。
　　只是全力操控卜元鼎，去制造各种各样的杀机、困局，尝试去抹除苏生，却全部都被苏生轻而易举的一一破解。
　　就这样，苏生一路势如破竹一般，直接来到了鼎内世界的一座雪山之上。
　　在那雪山之巅。
　　一个女子正痛哭流涕地抱着另外一个男子，脸上全部都是绝望和痛惜。
　　“师父，师父你不要吓我！”
　　“师父你起来啊！”
　　那个女子哭得带雨梨花的，俊美的脸庞早就被泪水给打湿了。
　　而在那个女子怀中的男子，一张脸苍白到了极点，眼眶发黑，嘴角发青，整个人瘫软在女子怀中，连起身的力气都没有了。
　　“千骨，你快点想办法出去，不要管我了。”男子费力地对着女子说道。
　　“不，就算是死我也要和师父死在一起！”女子坚定地摇头哭到。
　　——这二人不是别人，赫然正是早被东方彧卿等人使计困在了卜元鼎内的白子画和花千骨二人。
　　花千骨因为道行不深，深陷卜元鼎的幻境之内，不小心中了卜元鼎之毒。
　　结果白子画为了救花千骨，而强行将花千骨身上的毒全都给吸到了自己身上。
　　一代名震天下的长留上仙，就这么被自己的徒弟“坑”惨了。
　　“什么死不死的，多不吉利了呀千骨！”
　　不过就在这个时候，一个声音却是突然间在耳边响起。
　　花千骨一怔，下意识循声扭头望去，就看到一个十分熟悉的青年，正含笑站在一边看着她。
　　花千骨揉了揉自己的眼睛，然后一下子就狂喜地大叫了起来：“苏大哥！怎么是你！你怎么会在这里？”
　　也不等苏生回答，花千骨就又急急忙忙跑过去拉着苏生的手：“苏大哥你快点看看师父，师父他中毒了。”
　　“不用着急千骨，尊上他福大命大，不会栽在这种地方的。”苏生淡定不已地说道。
　　跟着花千骨走到了白子画的身边。
　　白子画有气无力地看了一眼苏生：“苏生道友，我已经不行了，请你务必……要带千骨出去。”
　　“不就是中了卜元鼎的毒吗？你都没有问过我有没有办法，就说不行了？”苏生却是挑了挑眉头说道。
　　“师父，苏大哥一定会治好你的！”花千骨眼中重新充满了希望，对着白子画叫道。
　　在花千骨的眼中，苏大哥简直就是一个无所不能的超级大能，这个世界上就没有苏大哥做不到的事情。
　　哪怕是对于世人来说压根无解的卜元鼎之毒。
　　被花千骨这么一说，白子画的眼中也是闪过了一道光芒来，脑海中不由闪过了苏生的那一幕幕逆天之处。
　　如果说这个世界上有谁可以破解卜元鼎之毒的话，那么一定非苏生道友莫属了吧？
　　“苏生道友，你……你当真有办法？”白子画也是目中含光地望着苏生问道。
　　“虽然稍微麻烦了一些，但……没有问题！”苏生自信满满地说道。
　　“真是大言不惭！”
　　山洞之内，东方彧卿不由冷哼出了声来。
　　白发男子也是不由直撇嘴，他承认苏生的确修为不凡，是天下第一高手，可现在却自视过高了吧？
　　卜元鼎之毒，除非是集其十方神器外，根本无法破解！

第174章 卜元鼎之毒，竟被他解了！
　　“尊上，可能会有些痛苦，你忍耐一些就好。”
　　在东方彧卿等人的目光注视之中，却见苏生一本正经地对着白子画说道。
　　白子画点了点头，脸上乃是一片坚毅：“苏生道友，你尽管放手施为。”
　　他堂堂长留上仙，会害怕痛苦这种东西吗？
　　可接下来，白子画就发现他有些高估了自己的承受能力，也有些低估苏生的手段了。
　　那是白子画一辈子都挥之不去的心理阴影。
　　“尊上，卜元鼎之毒已经深入你的五脏六腑、奇经八脉、甚至每一寸骨骼之中，成为了你身体的一部分！”
　　“所以用寻常的解毒之法是根本不可能解掉卜元鼎之毒的！”
　　白子画只听得苏生又如此对他说道，他面色不由微微变得难看。
　　这种情况他何尝不知道？
　　也正是因为如此，白子画才束手无策的。
　　“所以，接下来我会采取另外一种非常之法，那并不是寻常的解毒之法，而是一种火炼之法。”
　　“简单来讲，我利用一种奇火淬炼尊上的肉体，将尊上体内的那些毒素，给生生炼化掉！”
　　“就好像炼丹的时候，淬炼掉原始材料中的杂质一般，现在对于尊上来讲，你体内的那些卜元鼎之毒，就是杂质！”
　　“不过在炼化那些卜元鼎之毒的时候，尊上你的每一个细胞，每一块骨骼也都将承受着同等强度的淬炼。”
　　“这种痛苦，远非常人可以忍受。”
　　苏生接下来对着白子画娓娓道来，说出了他的解毒之法，只听得白子画和花千骨二人目瞪口呆的。
　　毒还可以这样解？
　　这种匪夷所思而又另辟蹊径的办法，也只有苏生道友才能想出来了。
　　不过不得不说，从逻辑上分析，苏生道友的这个方法的确是行得通的，只不过操作的难度难如上青天罢了。
　　“胡说八道，当真是胡说八道！”
　　山洞之内，白发男子也被苏生这划时代的方法给惊住了，忍不住破口大骂。
　　“这个世界上，根本不可能有人能把控火做到这种极致入微的程度，这根本就是天方夜谭！”
　　“看来苏生上仙，还真把自己当成无所不能的天仙了！”本来一直都担心不已的紫薰仙子也是忍不住讥笑出了声来。
　　东方彧卿虽然没有说话，可面具之下的嘴角同样勾起了冷笑来。
　　实在是苏生所说的方法太过荒唐了些，根本就没有什么实现的可能性。
　　要想真的按照苏生上仙所说，利用火炼之法将白字画体内的毒素生生炼掉，那就必须控制着火焰，达到细胞级别的状态！
　　必须对白子画体内的每一寸细胞，都有着绝对的掌控！
　　确保在火炼的过程中，只对融合在了白子画细胞中的毒素进行炼化，而不伤害白子画的细胞。
　　这根本就是瞎扯淡！
　　人体有多少细胞了？
　　不计其数！
　　当然了，东方彧卿这些人自然是不知道细胞这种概念的，但这并不妨碍他们对人体基本构成的了解。
　　道理是等同的。
　　“尊上，你准备好了吗？”
　　卜元鼎内世界，苏生双目直视着白子画，沉声问道。
　　白子画深吸了一口气，点了点头：“开始吧，苏生道友！”
　　苏生点了点头，先在他和白子画周围布置出了一个防护阵法，免得在火炼的过程当中被人打断。
　　做完了这一切之后，才双手猛地一张，直接向着白子画打出了一片纯白色的火焰来。
　　那些火焰通过白子画肌肤上的无数毛孔，深入到了白子画的体内，由内而外，对白子画的身体进行了淬炼！
　　“喝！”
　　白子画的口中顿时发出了痛苦的闷哼声来，牙齿更是咬得咯咯直响，连嘴唇都给咬得鲜血淋漓了起来。
　　他五官更是直接扭曲了起来，青筋暴露，本来还算是俊俏的面容一下子变得狰狞可怖了起来。
　　那是一种发自灵魂的痛苦！
　　让白子画差点都承受不住！
　　“师父，师父你怎么样了！”
　　花千骨在一边着急得泪眼滂沱的，抹着眼泪问道。
　　但此刻白子画整个人都在同那巨大的痛苦挣扎着，整个心神根本分不出分毫，都听不到花千骨在说些什么，就更遑论回答了。
　　而看到白子画这一副好似下了十八层地狱的痛苦模样，东方彧卿、长发男子几人更加忍不住冷笑了起来。
　　白子画竟然让苏生如此乱来，简直就是找死！
　　只有紫薰仙子，她内心深处的某根弦触动了一下，闪过了一丝不忍。
　　别看她因为檀凡的死而对白子画起了杀心，可真看到白子画要死的时候，却也于心不忍了。
　　说到底，紫薰还是无法割舍心底对白子画的那份感情。
　　不过紧接着，东方彧卿、白发男子几人就看到苏生收起了手头的动作来。
　　正当他们打算看看白子画究竟被折腾到了什么程度的时候，却见白子画竟然一下子从地上窜起了身来。
　　其身上仙芒流转，整个人再次恢复了原本那一副神采奕奕的神色来！
　　哪里还有一分中毒的样子？
　　“这怎么可能！”
　　东方彧卿几人，全都不敢相信地瞪大了眼睛。

第175章 破鼎而出，无情出手
　　“怎么会这样？白子画所中的卜元鼎之毒，竟然真的被解除了？”
　　白发男子眼睛瞪得大大的，从口中发出了这种震惊到了极点的声音，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这不可能！卜元鼎之毒，除非集齐十方神器否则无法可解，他是如何做到的！”
　　东方彧卿面具之下的面孔上面，也是充满了无比的震惊。
　　几个人下意识相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹隐藏不住的惊慌。
　　“师父，你没事了！”
　　花千骨也是又惊又喜，开心地眼泪都流出来了。
　　“千骨，师父没事了，不要哭哭啼啼的，让苏生道友看了笑话。”
　　白子画对着花千骨微微笑道。
　　紧接着，他就将震惊到了极点、佩服到了极点的目光望向了苏生。
　　连卜元鼎之毒这种天下奇毒苏生道友都可以解除，天下间还有什么是苏生道友做不到的事情吗？
　　“苏生道友，子画又欠了你一次！”白子画长叹出了声来。
　　“没有关系，以后慢慢还就是了。”苏生笑着随口应道，然后瞟了一眼四周说道，“不过现在，我们还是先从卜元鼎内出去再说吧。”
　　“从卜元鼎内出来？休想！”
　　白发男子再度冷哼出了声来，只不过连他自己都没有注意到，他这句话底气已经大不如之前了。
　　紫薰仙子的心中，更是隐隐有了一种不妙的预感。
　　那苏生三番两次都打破了他们的认知，做到在他们看来根本不可能的事情。
　　如果是其他人被困卜元鼎那毫无疑问，绝对无法出来，可如果是苏生的话，大家真的心中有些打鼓了。
　　“你们大可以放心，卜元鼎可是十方神器，就连上古妖神都困得住，就更不用提是一个地仙了。”
　　东方彧卿感觉到了现场的气氛有些不太对劲，于是信誓旦旦地开口，给大家吃了一颗定心丸。
　　唰！
　　不过就在这个时候，大家就看到卜元鼎的投影之内，苏生突然间双手向外打出了道道印决来。
　　而后大手猛的一挥。
　　几道印决上面闪烁着耀眼的圣芒，一下子冲入到了四面八方。
　　就在那一刻，投影内几人的身影，随之消失不见。
　　“不好！”
　　白发男子几人脑海之中才刚刚闪过这个念头，就马上觉得他们眼前一花。
　　几人身子顿时一僵，菊花骤然一紧，小心翼翼地扭过头去一看，瞳孔顿时猛的一个收缩。
　　却见前方不远处正大马金刀地站着几个人，赫然正是苏生、白子画和花千骨，还有一个被无辜牵扯进来的景逸。
　　“这不可能！没有人可以从卜元鼎内出来！”
　　白发男子惊呼出了声来，一转眼的功夫就从卜元鼎内逃了出来，这种事情怎么可能！
　　“这个苏生……到底是何方神圣！”
　　东方彧卿也是双目怔怔望着苏生，心中掀起了滔天巨浪来，简直震撼到了极点。
　　这可是卜元鼎啊，十方神器之一，对方挥了挥手就出来了？
　　轻松写意的好似从自己家里出来一样。
　　至于紫薰仙子，她忍不住下意识吞咽了一口唾沫，俊美的脸上已经溢出了细密的汗珠来。
　　时隔多年再次和苏生面对面站在一起，她心中不由自主地就紧张了起来。
　　这一刻的苏生，带给她的压力，比当年更要大得多得多！
　　“是我失算了，我千算万算都没有算到，苏生上仙的修为竟然达到了这种匪夷所思的程度，竟然连卜元鼎都奈何不了你！”
　　紧接着，异朽君忍不住摇头长叹出了声来。
　　此番算计，他异朽君可以说是输了，输得是那么的彻底，简直一败涂地。
　　但东方彧卿输得却并不冤，因为他的计策、谋划是根本没有问题的，只因为那苏生，是一个超乎了众人想象的变态！
　　“我以为当年你会得到教训，可惜了。”苏生摇了摇头。
　　然后什么废话都没有，心念一动，天罡七星剑锵的一下子凌空飞了起来。
　　一股肃杀之气，顿时弥漫在整个山洞之内。
　　紫薰仙子、东方彧卿、白发男子三个人均是心脏咯噔了一下，面色骤变。
　　锵！
　　然而根本不等他们做些什么，甚至他们都没有反应过来，一道凛冽无比的剑芒，就从天罡七星剑上爆射了出去。

第176章 景天也安排上了
　　“不好！”
　　面对苏生那凛冽的一剑，东方彧卿、紫薰仙子还有白发男子三人，瞬间面色大变。
　　只觉得瞳孔一阵收缩，身上的汗毛根根倒竖了起来。
　　在那一瞬间，他们不约而同嗅到了一种莫大的危机，一种生与死的危机！
　　仓促之间，东方彧卿几人本能一般的，将自己体内所有的仙力全都调动了起来，拼命对着苏生的那一道剑芒，发出了自己的最强攻击。
　　试图去抗衡苏生那霸天绝地的一剑。
　　唰唰唰！
　　几道凛冽无比的仙芒，几乎是在同一时刻被三人齐齐打了出去。
　　下一刻。
　　轰！
　　苏生的剑芒和东方彧卿三人打出的仙芒攻击，狠狠碰撞在了一起。
　　一阵可怕的能量波动，好似惊涛骇浪一般向着四面八方波荡了开去。
　　在那巨大的能量狂潮之中，东方彧卿三个人的仙芒攻击，脆弱的就好似纸糊的一般，顷刻间崩溃开来。
　　苏生的剑芒余波，就那么直接扫到了三个人的身上。
　　“噗！”
　　三个人身子齐齐一震，口喷鲜血之中，就那么直接倒飞了出去。
　　狠狠砸在了山洞岩壁之上，而后方才重重跌落到了地面之上，将大地砸得都是随之一震。
　　紧接着，三个人就那么没了气息。
　　就那么变成了三具尸体。
　　无论原因是什么，这些人既然对苏生出手了，那么就要做好付出生命代价的觉悟。
　　“苏生上仙……”
　　白子画下意识张口出了声，似乎想要阻止苏生出手。
　　长留尊上的心胸还是让人十分敬佩的，纵然他差点死在几人的联手计谋之下，可白子画仍旧不想杀了几人。
　　尤其是紫薰仙子，白子画也还是顾念当年的五上仙情谊的。
　　不过他才刚刚喊出了苏生的名字来，东方彧卿几人就已经被苏生给干掉了，却是已经迟了一步。
　　白子画张了张口，后面的话全部被他咽回了肚子里，只是望着地上几人的尸体，摇头长叹了一声。
　　“紫薰，想不到你一步走错，终究走上了绝路！”
　　白子画最终，走到了紫薰仙子的面前，将紫薰仙子的尸体给抱了起来。
　　就算紫薰仙子最终变成了堕仙，他也不会任由紫薰仙子暴尸荒野的。
　　而花千骨这时候却是走到了异朽君的尸体旁边，将异朽君脸上的面具给摘了下来。
　　此人竟然对师父下杀手，花千骨还是很想知道这个人究竟是什么身份的。
　　而当面具被摘下来的时候，一张十分熟悉的脸，映入了花千骨的眼帘之中。
　　轰！
　　花千骨大脑直接炸开了，难以置信地脱口惊呼出了声来：“东方！”
　　想要杀死师父的幕后黑手，竟然是她信任无比的东方彧卿？
　　花千骨简直无法接受，整个人直接呆傻了。
　　“他竟然，是异朽君！”
　　白子画也是感到十分惊诧。
　　同单纯的花千骨不同，白子画早就察觉到了东方彧卿的不简单，更加察觉到了东方彧卿接近花千骨是别有用心。
　　可他却无论如何不会想到，东方彧卿竟然就是异朽君。
　　“小骨，知人知面不知心，画虎画皮难画骨，他接近你不过是为了对付为师，这种人不值得你伤心。”
　　白子画安慰花千骨。
　　可花千骨现在情绪处在极大的波动之中，哪里能够听得进去白子画的劝慰之言？
　　这种事情，终究还是需要时间来抚平的。
　　“尊上、千骨，以后有机会来蜀山做客！”
　　和白子画二人简单盘桓了几句之后，苏生就对二人拱了拱手，带着景逸离开了玉拙峰。
　　将景逸给送回了渝州城。
　　“景逸谢过仙人救命之恩！”
　　景逸深深对着苏生行了一个大礼。
　　“不必多礼。”苏生却是笑着摆了摆手。
　　他想了想，最终也点了景逸一句，“景逸，你尚未出生的孩子身负天命，注定不凡，将来等他出世了，可以带他来蜀山。”
　　既然徐长卿已经安排上了，那么景天又怎么可以放过呢？
　　徐长卿和景天两人，就要整整齐齐得才好啊。
　　而且此事以前龙葵也和苏生提过，希望景天未来可以拜在苏生门下，苏生自然是不会拒绝的。
　　景逸整个人都呆了一下，觉得是那么的措手不及，因为他现在，还特么是单身狗一个！

第177章 妖兽之乱，愈演愈烈
　　“公子，那景逸也太差劲了吧？都老大不小的人了，竟然连老婆都没有讨到！”
　　和景逸分别之后，龙葵从魔剑内飞了出来，十分不满地对着苏生进行抱怨。
　　经过她的观察，那景逸差不多都快到三十岁了吧？
　　这么大了都没讨到老婆，简直就是一个废物！
　　龙葵急得真想自己充当红娘，去给景逸介绍一个老婆。
　　“龙葵，缘分这种事情勉强不得的。”苏生摇头笑道，“我们现在能做的，就是尽量不去干扰景逸的生活，这样你王兄才会顺利出生。”
　　龙葵又何尝不知道这个道理？
　　只不过道理虽然理解，但气也是真的气。
　　“只不过公子，景逸真的太废了！龙葵都看不下去了！”龙葵还是忍不住抱怨了两句。
　　“你也不用着急，徐长卿出生都半年了，景逸应该过不了多久也会娶妻生子，耐心一点吧。”
　　苏生笑着安慰龙葵。
　　“啊！妖怪！有妖怪！”
　　“大家快跑啊，有妖怪来了！”
　　正和龙葵一边聊天一边散步，前方突然传来了一阵惊呼声来，同时还有不少渝州城的百姓张皇逃离。
　　“吼！”
　　与此同时还有猛兽的嘶吼声响起。
　　苏生和龙葵二人相互对视了一眼，什么废话都没有，各自身子一晃，化作了两道流光消失不见。
　　下一刻，他们二人的身影就再次出现在了数百米之外了。
　　放眼望去，但见前方一只似豹非豹、似虎非虎的妖兽，正龇牙咧嘴，张着血盆大口，对着街道进行着肆意地破坏。
　　苏生一眼就可以分辨出来，这妖兽不过是区区妖兵境界罢了。
　　虽说在他面前就是一只蝼蚁，可对于普通人来说，却是恶魔一般的存在。
　　龙葵见状，什么废话都没有，原本的一身蓝衣顷刻间变成了热情似火的红衣，整个人的身上也有红色仙芒流转。
　　紧接着龙葵双手一张，玉腰弓凭空幻化而出，被她拉满了，只一箭就将那妖兽给射穿了。
　　“吼！”
　　妖兽口中发出了凄惨的呼鸣声来，庞大的兽躯就那么直接倒在了地上，很快就一动不动了。
　　区区妖兵而已，在龙葵的面前同样是个渣渣。
　　“公子，渝州城就在玉拙峰脚下，想不到这里竟然会有妖兽出没。”龙葵紧接着又变成了蓝衣龙葵，只是面色上面还有着凝重。
　　苏生的眉头也是微微皱起。
　　渝州城距离玉拙峰不过几十公里的距离，这种距离对于凡人来说的确很远，可对于修真者来说不过一瞬的事情。
　　按常理来说，这种地方是不会有妖兽出没的才对。
　　再联想到清微道长之前和苏生说过的妖兽大股作乱的事情，苏生的面色不由微微一凝，看来事情比他想象中的还要严重一些。
　　“走吧，龙葵！”
　　不过很快，苏生收回了思绪，招呼了龙葵一声，打算直接回蜀山。
　　他并不是救世主，妖兽作乱的事情，并没有要插手的意思，顶多遇到了会顺手除掉。
　　仅此而已。
　　“公子，渝州城的百姓你不管了吗？”龙葵却是露出了一丝丝担忧，还有一丝丝的恳求，“如果再有妖兽出没的话……”
　　作为姜国的公主，龙葵本人的心性还是十分善良的，遇到了这种事情自然是不忍袖手旁观的。
　　“你呀！”
　　苏生伸手刮了刮龙葵的琼鼻，就那么扭过了头去，虚虚对着自己脚下的青石地面一指、一划。
　　嗤嗤嗤！
　　仙力涌出，将石头表面破开了，眨眼间的功夫，一个特殊的符号就被刻画了出来。
　　唰！
　　那符号光芒一闪，继而消失不见。
　　“我已经将一道剑气封印在了这里，但凡周围百里有妖兽出没，就会被我的剑气所杀，这下你放心了吧？”
　　做完了这一切之后，苏生对着龙葵笑道。
　　“公子你真好！我就知道你不会不管这些百姓的死活的！”龙葵也是开心地笑了起来。
　　“好了，我们走吧。”
　　苏生紧接着招呼了龙葵一声，带着龙葵踏上了天罡七星剑，化作了一道流光，消失不见。
　　回到蜀山之后，苏生的生活再次恢复了平静。
　　每天打卡签到，在藏书阁修炼，心烦了就和龙葵出去散散步，时不时再逗弄一下徐长卿。
　　生活有滋有味。
　　一转眼又是两个多月的功夫过去了。
　　只不过苏生没有想到的是，原来他根本没有放在心上的妖兽作乱的事情，却愈演愈烈，最终一发不可收拾。
　　“苏生师弟，继流英门被妖兽所灭之后，通幽谷也在七日前被覆灭，这已经是被妖兽覆灭的第四个仙门了！”
　　藏书阁内，清微道长的面色简直凝重到了极点，人也似乎憔悴了几分。
　　这几个月来，中原各派其实都不好过，被那席卷了中原大地的妖兽搞得焦头烂额的。
　　本来大家都认为，只要各派倾力绞杀那些妖兽的话，总有平定妖乱的一天，毕竟中原各地妖兽就那么多。
　　可谁曾想到，那些妖兽竟然越杀越多，越杀越多，好似根本杀不完一样！
　　甚至不少地方，都还出现了兽群作乱！
　　事态不光没有缓解，还一下子变得严重了起来。
　　各大门派都折损了不少弟子，可以说是心力交瘁。
　　“掌门师兄，查出原因来了没有？何以中原会突然出现这么多妖兽？”苏生沉声望着清微道长问道。
　　“查出来了，贫道已经从道玄真人那里得到了确认，这些妖兽竟然是从中原极南边陲的十万大山中流窜而出的。”
　　清微道长点了点头。
　　十万大山？
　　苏生不由挑了挑眉头，他一下子就反应过来了，十万大山，那不是兽神的地盘吗？
　　莫非兽神复活了不成？

第178章 十三妖王，白骨蛇妖
　　“掌门师兄，你应该知道兽神的传说吧？”
　　沉吟了片刻之后，苏生瞟了一眼清微道长问道。
　　“兽神？”
　　清微道长面露思忖之色，片刻之后才回想起了什么来。
　　神色不由微微一变：“苏生师弟，你所说的兽神，莫非是典籍之中记载的，上古年间，在十万大山中肆虐的那个怪物不成？”
　　兽神活跃的年代距离现在太过悠远，再加上对方只是在十万大山之中搞事情，并没有在中原作乱。
　　所以中原各仙门的典籍之中，只有较为模糊的记载，并不太确切。
　　苏生点了点头：“我怀疑就是那个兽神。”
　　清微道长面色变得有些难看，尽管他不是太了解兽神，可也知道这种诞生自上古的怪物有多可怕。
　　根据典籍记载，上古年间中原修仙界孱弱，南疆巫族势大，不仅仅可以和修仙界分庭抗礼，甚至还稳稳压了中原修仙界一头。
　　但却正是因为对抗那个兽神，南疆巫族分崩离析，变成了现在的苗疆五族，偏安一隅，再也成不了气候。
　　如果真是那个兽神复活的话，事情可就有些糟糕了。
　　“掌门师兄，你有没有和焚香谷云易岚谷主联系过？”苏生紧接着又问。
　　“十万大山的唯一入口就是焚香谷把守着，贫道自然是和云谷主联系过的。”清微道长沉声回答，“不过根据云谷主所说，他们镇守之处一切正常，并无异状。”
　　苏生嘴角不由勾起了一抹冷笑来，他可是清楚地记得，兽神的复苏就是焚香谷在背后一手推动的。
　　不过这种事情没有真凭实据，却是不好对人言了。
　　“掌门！不好了！”
　　苏生正和清微道长说着事情，蜀山大弟子云隐却是匆匆忙忙赶了过来，一副上气不接下气下气的样子。
　　再看他的身上，衣衫不整、头发凌乱，甚至身上都还有隐隐的血迹，好似刚刚从战场上走下来一般。
　　清微道长和苏生立刻就知道，必定是发生了什么紧急的重大事情。
　　“云隐，究竟发什么了什么事情？”
　　清微道长沉声盯着云隐问道。
　　“在鹧鸪山一代出现了一只妖王！已经有四个仙门的掌门接连被杀，就连长留上仙白子画也快要挡不住了！”
　　“只怕现在中原修仙界除了苏生师叔之外，再也没有人能除得掉那妖孽了！”
　　“各位道友拼死替弟子杀出一条血路出来，就是让弟子回来报信，请苏生师叔出手！”
　　云隐气喘吁吁、满脸着急神色地对着清微道长和苏生二人说道。
　　“连白子画上仙都挡不住了吗？”清微道长大吃一惊，“那妖王，竟如此厉害？”
　　白子画可是正儿八经的地仙，足以和妖皇对抗的强者，对付妖王应该轻松加愉快才对。
　　毕竟双方不是一个层级的。
　　但现在云隐告诉他，出现了一只连白子画都对付不了的妖王？
　　“不，不是妖王，是妖皇！也不是妖王……那妖孽平时是一只妖王，但却有某种可以提升实力的秘法，可以瞬间将自己提升至妖皇级别的实力！”
　　经过云隐这样一番解释，清微道长和苏生才算是彻底明白了过来。
　　“苏生师弟，事不宜迟，我们还是赶快去鹧鸪山驰援去吧！”清微道长紧接着正色对着苏生说道。
　　既然妖兽作乱事件是因为兽神复苏所致，那么苏生就不能袖手旁观了。
　　因为他知道，兽神的目的可是灭世！
　　这已经不是一门一派的事情了，整个修仙界都跑不了，蜀山同样如此。
　　更何况，现在苏生之名已经传遍了整个修仙界，名声彻彻底底盖过青云门道玄真人，成为当今修仙界中的第一人。
　　原作当中兽神打上青云门一事，只怕会演变为打上蜀山！
　　毕竟兽神并不是刻意针对青云门，只是因为青云门是当时的最强仙门，道玄真人是天下最强者，是正道领袖，仅此而已。
　　但现在正道领袖已经不是道玄真人了！
　　“云隐，带路吧！”
　　做出了决定之后，苏生什么废话也没有，当即站起了身来，对着云隐说道。
　　“公子，我跟你一起去！”
　　龙葵闻言急急忙忙站出了身来进行提议。
　　苏生点了点头，龙葵的实力不弱，完全有自保之力，一起带过去自然是没什么的。
　　“青狼天妖，蜀山就交给你了。”
　　走到藏书阁门口的时候，苏生嘱咐了一句青狼天妖。
　　“放心吧主人，我保证连一只苍蝇都不会放进来的！”青狼天妖立刻拍着胸脯进行保证。
　　“走吧！”
　　咻咻咻！
　　当即几人化作了几道流光，眨眼间消失不见。
　　差不多半柱香的功夫，鹧鸪山已经映入了苏生的眼帘之中，放眼望去，但见现在的鹧鸪山尸横遍野，那叫一个惨烈。
　　隔着老远的距离就闻到了一股刺鼻无比的血腥气味。
　　轰轰轰！
　　在那一堆尸体之中，却见有一条二三十丈之巨的蛇妖正在纵横肆虐着。
　　苏生的目光不由微微一凝，目光对着那蛇妖打量了起来。
　　因为他注意到，那蛇妖体表竟然不是覆盖着寻常蛇妖的那种鳞片，而是白森森的白骨。
　　那赫然正是……白骨蛇妖！
　　“白骨蛇妖，兽神手下的十三妖王之一！错不了了，兽神果真复活了！”苏生心中暗自感叹。
　　如果说之前从清微道长的情报中他只能做出推测的话，那么此刻亲眼见到了白骨蛇妖，他就可以确定无疑了。

第179章 可怕的白骨蛇妖！
　　鹧鸪山。
　　惨烈无比的大战仍旧在继续。
　　轰轰轰！
　　一道又一道恐怖到了极点的能量波动，在不断向着四周波荡开去，一个又一个极为夸张的大坑随之被炸了出来。
　　一时间碎石乱飞，天地动荡，简直好似世界末日来临了一般。
　　整个鹧鸪山，都在这可怕战斗中震颤了起来。
　　唰唰唰！
　　在那可怕动荡之中。
　　却见一个一袭白衫的男子正手持仙剑，对着那巨大无比的白骨蛇妖打出了一道又一道凛冽无比的剑芒来。
　　那每一道剑芒都带着庞大无比的威压，压得周围的诸人都喘不过气来，好似连那一方天地都能够劈开一般。
　　这等强大的实力，让周围那些幸存的修仙者们感到无比心惊。
　　那随随便便一道剑芒，都不是他们这些人可以抵挡得了的。
　　“不愧是尊上，这等实力，我等望尘莫及！”
　　有人忍不住惊叹出了声来。
　　——不错，那正在和白骨蛇妖大战者不是别人，赫然正是名震中原修仙界的一代地仙强者，长留上仙白子画。
　　不过白子画所表现出来的强大实力，只是赢得了少许人的赞叹，因为更多的人虽然同样惊叹于白子画的强大，但却更加担心眼前的局面。
　　因为白子画，全程都被那白骨蛇妖压着打！
　　简直毫无还手之力。
　　轰！
　　猛烈的破空声响起。
　　却见白骨蛇妖扭动着庞大的身躯，化作了一道白色的匹练，就那么气势无穷地向着白子画冲了过去。
　　别看其体型无比庞大，但却丝毫不影响其速度。
　　白子画瞳孔猛地一缩，深吸了一口气，长留无上剑法使出，对着白骨蛇妖打出了强大无比的剑芒来。
　　然而那些剑芒打在了白骨蛇妖的身上，竟然根本没有造成太大的影响，只是在白骨蛇妖的身上留下了几道痕迹而已。
　　轰！
　　白骨蛇妖就那么突破了白子画的剑芒攻击，一个扫尾直接击打在了白子画的身上。
　　噗！
　　白子画身子一震，口喷鲜血倒飞了出去。
　　“尊上！”
　　“尊上！”
　　周围顿时响起一阵惊呼声来。
　　“我没事！”
　　白子画擦去了嘴角的血迹，进行了一番调息之后，强行说道。
　　实际上他现在体内已经翻江倒海，五脏六腑都受到了重创，只不过被他强行把伤势给压制住了而已。
　　“这妖孽怎得如此厉害！”
　　白子画紧接着回过了头去，在心中震撼无比地想到。
　　他下意识瞟了瞟周围那尸横遍野的惨状，咬了咬牙，做出了一个决定来。
　　唰！
　　白子画一翻手，摸出了三根闪烁着金芒的金针来。
　　“师父，不要啊！”
　　其他人不知道白子画究竟要干嘛，人群中的花千骨见状，却是着急大叫了起来。
　　她身为白子画的徒弟，自然一下子就反应过来了，白子画是打算采用化精之法，强行提升自己的实力！
　　这种方法会对自身造成极大的反噬的。
　　尤其是现在师父已经处在重伤状态，能不能承受得住都不好说。
　　但白子画却好似未觉一般，猛地将那三根金针，插入了自己的头顶相关穴道之中。
　　嗡！
　　一股庞大无比的力量顿时从白子画身上爆发了出去，好似惊涛巨浪一般向着周围扩散而去。
　　众人无不暗暗心惊，但同时一颗心也是马上悬了起来。
　　以他们的眼力见，自然是能够看得出来，白子画是强行采用秘法提升了自己的实力。
　　此刻的白子画，较之于巅峰期的白子画，更要强大三分！
　　但大家也知道，白子画这是毕其功于一役的做法，一旦失败之后，白子画将再无余力对抗那白骨蛇妖。
　　到时候，就真的糟了！
　　大家的生死存亡，可以说马上就要见分晓了。
　　“噗！”
　　却见白子画脸上露出了极为痛苦的神色来，忍不住张口喷出了一大口鲜血来。
　　最后他用尽了全力，才总算是以现在这幅残破之躯，驾驭住了那暴涨的力量。
　　“妖孽，受死吧！”
　　白子画口中发出了一声厉喝，无边的仙力开始在其身上波荡不已，好似即将喷发的火山一般。
　　唰！
　　而后白子画在原地留下了一道残影，就那么直接弹射向了白骨蛇妖。
　　锵！
　　一道惊天剑芒，随之被白子画给劈了出去。
　　白骨蛇妖口中发出令人头皮发麻的吼声，同样盘旋着身子向着白子画冲了过去。
　　但下一刻，就一下子被那惊天剑芒给劈得四分五裂了起来，变成了一地的白骨。
　　现场一个短暂的安静，然后所有人都兴奋了起来，又惊又喜，劫后余生一般。
　　那可怕的白骨蛇妖，终于被尊上给除掉了吗？
　　呼！
　　白子画也是忍不住松了一口气来。
　　“尊上，你快看！”
　　可这时候，一声带着颤音的惊呼声响起，白子画扭头一看，整个脑袋直接炸开了。
　　却见那散落了一地的白骨之上，竟然开始向外逸散出了大量的黑烟来。
　　在那黑烟涌动之中，被打散成了一地的白骨，竟然又重新组合成了一个完整的蛇妖身躯。
　　白骨蛇妖，再现！
　　甚至好似从未受过伤一般！
　　不仅如此，此刻的白骨蛇妖浑身上下都弥漫着诡异的黑气，看起来更添几分妖异。
　　它抬着高高的脑袋，居高临下地俯视着白子画，好似在看一只蝼蚁一般。
　　轰隆隆！
　　而后，白骨蛇妖扭动着巨大的蛇躯，好似一座小山一般，再次向着白子画碾压了过去。
　　唰唰唰！
　　白子画接连向着白骨蛇妖劈出了几道强大的剑芒，可之前将白骨蛇妖打散的剑芒，此刻却是根本没有了半分作用。
　　再也对白骨蛇妖造不成任何伤害！
　　白子画就那么身子一震，再一次被白骨蛇妖给打飞了。
　　“哇！”
　　这时候白子画张口接连吐出了几大口血雾来，浑身上下都像是散了架一般，重创到了极点。
　　轰隆隆！
　　白骨蛇妖身子一个回旋，却是继续向着白子画冲了过去。
　　“尊上，小心啊！”
　　“尊上快点躲开！”
　　周围响起数道着急无比的惊呼声。
　　然而白子画此刻连一丝一毫的力气都没有了，动弹一下都难，就更别提是躲开了。
　　只能那么眼睁睁地看着白骨蛇妖，向着他冲去。
　　众人的心脏一下子提到了嗓子眼，大气都不敢喘一口，紧张到了极点。
　　唰！
　　可就在这千钧一发的关键时刻，众人却觉得眼前一花，就看见在白子画的面前，突然间多出了一个十分年轻的身影来。

第180章 踏平修仙界，消灭全人类！
　　“是苏生道友！”
　　白子画一看到那个年轻的身影，精神顿时不由一振。
　　原来悬着的一颗心，倏而变得放松了下来。
　　“苏生上仙来了！”
　　“是苏生上仙！”
　　“这下好了！”
　　周围也是马上响起了一阵低低的惊呼声来，其他那些一身是伤，已经感觉绝望了的修仙者们，也都是变得狂喜了起来。
　　那白骨蛇妖实在是太厉害了，本来他们还以为自己支撑不到苏生上仙前来救援呢。
　　想不到，在这千钧一发的关键时刻，苏生上仙终究还是及时出现了。
　　他们，命不该绝！
　　吼！
　　白骨蛇妖灵智其实极高，苏生的出现让他感觉到了一种挑衅，白骨蛇妖口中发出了一声令人头皮发麻的吼叫声来。
　　然后速度陡然间增快了三分，无情地对着苏生冲了过去。
　　张开了森森大口，狠狠对着苏生撕咬而去。
　　“孽障也敢张狂？”
　　苏生口中发出了轻轻的冷哼声来，肩头一震，直接一掌向着白骨蛇妖打了过去。
　　一个看起来并不怎么起眼的仙力掌影，就那么冲出，无声无息地撞向了白骨蛇妖。
　　转瞬间与之碰到了一起。
　　轰！
　　下一刻，猛烈到了极点的能量波动一下子爆发而出，看似不起眼的一掌，爆发起来却是十分惊人。
　　白骨蛇妖在那一掌之下一下子炸开了。
　　炸成了无数骨头，飞溅了一地。
　　“好强，不愧是苏生上仙！”
　　“随手一掌，就将白骨蛇妖打散了？”
　　大家当真是又惊又喜。
　　苏生上仙不愧是苏生上仙，那连强行提升了修为的白子画都奈何不了的白骨蛇妖，苏生上仙随便一掌就解决了。
　　“尊上，你没事吧？”
　　苏生就像是做了一件微不足道的小事一般，这时候扭过了头去，瞅着白子画问道。
　　白子画费力地爬起了身来，脸上有着着急之色。
　　急急对着苏生说道：“苏生道友莫要大意，这白骨蛇妖并没有真正死亡！”
　　唰唰唰！
　　随着白子画的这一句话，却见那散落了一地的一块块白骨，彼此间开始向外喷发出了大量的黑气来。
　　那些黑气涌动之中，所有的白骨都开始移动了起来，重新组合成了一个白骨蛇妖来。
　　本来喜形于色的众人脸色不由微微一僵，像是从头到脚被泼了一盆冷水一般。
　　纵然苏生上仙可以轻易杀死白骨蛇妖，但那妖孽却好似有不死之身一般，可以不断复活！
　　这可如何是好！
　　“你就是当今修仙界第一高手，苏生？”
　　白骨蛇妖顷刻间重组成功，他居高临下地望着苏生，口中竟然吐出了人言来。
　　周围的人一个个不由一怔，他们和这蛇妖斗了这么久，杀得尸横遍野那叫一个惨烈。
　　白骨蛇妖也从未说过一句话，他们本来还以为这蛇妖不会说话呢！
　　但是现在看来，很有可能是他们这些人根本入不了白骨蛇妖的眼，所以白骨蛇妖根本不屑同他们说话。
　　“你是兽神麾下十三妖王之一吧？”苏生就站在白骨蛇妖的面前，凛冽地瞅着白骨蛇妖进行反问。
　　“我十三妖王才刚刚奉兽神大人之命入主中原，尚未全部现世活动，想不到你竟然就知道了我们的存在。”
　　“苏生上仙，果真名不虚传。”
　　白骨蛇妖的声音之中，露出了一丝丝的吃惊，还有一丝丝的佩服。
　　“什么，这种妖孽竟然一共有十三只？”
　　“假的吧？十三只？我中原修仙界岂不是要完了！”
　　“嘶！十三只？我们要如何才能应对？”
　　周围的众位修仙者们一个个不禁面色一白，脑门上的冷汗涔涔而下，脸上露出了慌乱之色来。
　　没有人能够保持淡定。
　　这白骨蛇妖一人就掀起了无尽的风浪，无数高手死于其手，甚至长留上仙白子画也差点被杀。
　　一只就不是中原修仙界可以抗衡的了。
　　现在大家却被告知，竟然有十三只那么多？
　　唯有苏生一脸的平静，神色没有一丝一毫的变化，这种事情，他早就知道了好不好。
　　唯一的一点疑惑就是，印象当中的白骨蛇妖虽然也十分棘手，却远远没达到可以蹂躏地仙的程度。
　　好似也没有如此巨大。
　　眼前的白骨蛇妖，比原作中的白骨蛇妖要强大了不少，却是不知道是什么原因所致了。
　　“你们究竟有何目的？”
　　白子画这时候走到了苏生的身边，双目死死盯着白骨蛇妖，沉声开口喝问。
　　“踏平中原！消灭掉你们这些无情而又自私的人类！”白骨蛇妖高高在上地瞟了一眼白子画，从口中发出了无情的冷哼来。
　　白子画瞳孔猛地一缩，面色不由大变。
　　现场所有的修仙者们同样变色大变。

第181章 你连我一个人都踏不平
　　白骨蛇妖的那一句话，让现场所有修仙者们全都慌乱了起来。
　　因为白骨蛇妖的威胁并不是危言耸听，如果这种级别的妖兽真的有十三只那么多的话，中原修仙界根本就无法抵挡。
　　对方真的有踏平中原的实力！
　　唰！
　　紧接着，一道又一道目光就全部落到了苏生的身上了，众人全都下意识地凝望着那一道年轻的身影。
　　眼下这场中原浩劫，怕是也只有苏生上仙才有实力阻止了吧？
　　“踏平中原？不怕风大闪了舌头吗？你连我一个人都踏不平啊！”苏生却是冷冷一笑，肩头一震，又是一掌轰了过去。
　　轰！
　　猛烈的能量波动之中，白骨蛇妖再一次被打散了。
　　化作了一地的骨头。
　　只不过片刻的功夫之后，黑气再次涌动起来，死去的白骨蛇妖，又一次复苏了。
　　周围的人看得那叫一个头皮发麻，这白骨蛇妖，难道真的杀不死吗？
　　“名震天下的苏生上仙，就只有这一点手段吗？如果真是这样的话，还真是让我有些失望。”
　　重新复苏的白骨蛇妖，再次完好无损地傲立在了苏生面前，居高临下地开口说道。
　　“是吗？”
　　苏生挑了挑眉头，嘴角不由勾起了一抹冷笑来。
　　他方才那只是随手一击，都没开始认真呢。
　　“苏生道友，这白骨蛇妖被杀死之后立刻就能复活，当真诡异。”白子画这时候凝声对着苏生说道，“如果不能找到相应的破解之法，怕是杀死多少遍都无用。”
　　周围的诸人也都面色一黯，这一点基本上已经可以确认无疑了。
　　从白子画到苏生上仙，那妖孽已经被杀死了三次了，但每一次都能完美复活，不受到任何影响。
　　“无妨！”苏生却是摆了摆手，露出了一副很是无所谓的样子来，“我还就不信了，如果我把他一身的骨头全都打碎了，他还能复活？”
　　“哈哈哈！”白骨蛇妖闻言，却是忍不住发出了一声狂笑声来，“我这一身蛇骨便是神兵利器也难伤分毫，你想全部打碎？真是痴人说梦！”
　　周围的那些修仙者们，也一个个不由露出了苦笑之色来。
　　因为白骨蛇妖并没有说大话！
　　他们和白骨蛇妖交手了那么久，连在白骨蛇妖的身上留下一道伤痕都做不到。
　　白骨蛇妖的那一身白骨，坚硬程度好似神兵利器一般，他们使尽了各种手段都无法伤其分毫！
　　也就只有白子画才做到将白骨蛇妖打散而已。
　　但也仅仅只是打散，那些组成了白骨蛇妖的骨头，也并没有受到任何损伤。
　　其坚硬程度简直令人发指。
　　这也是为什么白骨蛇妖每一次都能够完美复活的原因。
　　盖因组成了白骨蛇妖身体的每一块骨骼，都是完好的！
　　“万剑诀！”
　　苏生却是没有多说什么了，心念一动，一下子将天罡七星剑给祭了出来。
　　锵锵锵锵锵！
　　随着苏生的那一声低喝，苏生手中的天罡七星剑顿时闪烁起了耀眼无比的光芒来。
　　一把又一把仙力之剑接连不断地从其上爆射而出，组成了一张令人眼花缭乱的剑网，向着白骨蛇妖碾压了过去。
　　顷刻间将白骨蛇妖那庞大的身躯都给笼罩住了。
　　紧接着，耀眼的仙芒闪耀不息，刺痛了众人的双目，可怕的能量不断爆开，动荡了周围的天地。
　　当一切归于平静的时候，白骨蛇妖已经消失不见了，被苏生的万剑诀，硬生生打成了齑粉！
　　“好、好可怕的剑诀！”
　　“这就是苏生上仙的实力吗？太可怕了！”
　　“那白骨蛇妖的身躯如此坚硬，刀剑难伤，苏生上仙竟然将其打成齑粉！”
　　“这也太夸张了吧？”
　　现场一下子变得安静了下来，众位修仙者们全都看得咋舌不已，冷汗直流。
　　白骨蛇妖那堪比神兵利器一般的骨骼，竟然真的被苏生上仙打碎了！
　　不，不是打碎，是生生打没了，这可比打碎不知道要难了多少倍。
　　不愧是苏生上仙！
　　紧接着众位修仙者们就不由变得狂喜了起来，连组成身躯的骨头都被打没了，那白骨蛇妖不可能再次复活了吧？
　　所有人都瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着白骨蛇妖被爆掉的地方，大气都不敢喘一口。
　　一息、两息、三息……
　　十息过去了，白骨蛇妖并没有再次复苏。
　　众人脸上开始不由露出了兴奋之色，看样子，这一次白骨蛇妖应该是被彻底杀死了。

第182章 向修仙界宣战
　　“这白骨蛇妖，终于死了！”
　　“真是多亏了苏生上仙了！”
　　“是啊，否则后果将不堪设想！”
　　……
　　确定了白骨蛇妖没有再复活之后，现场不由响起了一阵劫后余生般的惊喜议论声来。
　　就连白子画也是忍不住长长松了一口气，颇为欣慰地叹息了一声：“幸有苏生道友力挽狂澜，否则我等怕是难逃此劫。”
　　“尊上，现在高兴似乎还有些太早。”
　　但苏生的眉头却是皱了皱，望着那白骨蛇妖被打爆的地方说道。
　　在那里，虽然白骨蛇妖已经化为了齑粉，尸骨无存，但白骨蛇妖身上原本所逸散出来的黑气，却并没有消散掉。
　　丝丝缕缕的，仍旧凝聚在那里。
　　听到苏生的话，白子画神色不由一凝，戒备而又警惕地查看起了现场的情况来，很快也发现了一些不对劲的地方。
　　如果白骨蛇妖真的死了，那些黑气为什么不随之一起消散？
　　随着苏生和白子画二人的注视，现场的其他人也似乎发现了一些什么，最终，所有人的目光，就全部落到了那一团黑气上了。
　　现场的气氛，就那么开始显得有些诡异了起来。
　　大家也都渐渐感觉到了不对劲。
　　“果然……什么都瞒不过你的眼睛啊，苏生上仙！”
　　就在这个时候，黑气突然开始涌动了起来，化成了一个十分模糊的人影来。
　　那人影就那么居高临下地盯着苏生，口中发出了掩饰不住的赞叹声来。
　　“蛇妖……没有死！”
　　众人都是面色狂变，心中咯噔了一下子，压根无法接受。
　　那白骨蛇妖被苏生上仙都爆成了渣渣了，连有形之体都不存在了，竟然还没有死？
　　这就太夸张了吧？
　　“名震天下的苏生上仙的确名不虚传，你或许会是我踏平中原的唯一乐趣。”人影的声音，带上了一丝丝的玩味。
　　“是吗？只不过很可惜的是，对我过于感兴趣的人，最后注定都会死的！”苏生冷笑了一声，双目直视着那个人影，“你也不会例外的……兽神！”
　　不错，苏生到现在已经早就明白过来，那白骨蛇妖要比原作中厉害那么多的原因了。
　　因为是兽神亲自在背后进行操控！
　　可以任意操控妖兽生死、赋予其生命、甚至创造全新的妖兽等等，这正是兽神的能力。
　　在原作当中，兽神也曾经将十三妖王给合并成了一个超级妖兽，给青云门等正道联军带来了极大的麻烦。
　　兽神，真的是兽中之神！
　　这可不是盖的。
　　十万大山。
　　镇魔古洞。
　　一个风尘俊朗的年轻公子，一袭白衫姿态翩然地站在洞口处，他背负着双手，目光悠悠遥望着洞外的茫茫群山。
　　只不过没有人注意到的是，这年轻公子的身上，有着丝丝缕缕的黑气在萦绕飘荡。
　　那黑气，同白骨蛇妖身上的黑气，是一模一样的。
　　“竟然识破了我？”
　　蓦然，年轻公子的脸上，露出了一丝丝的惊讶之色来，“此人果真有些深不可测！想不到无尽悠远的岁月过去了，修仙界竟然出现了这等惊才绝艳之辈！”
　　这年轻公子不是别人，赫然正是兽神！
　　同苏生之前预料中的一样，兽神在复活之后就开始收集当前修仙界的各种情报，苏生之名，毫无疑问传到了兽神的耳中。
　　早早引起了兽神的注意。
　　兽神此次远程控制白骨蛇妖，将各大门派的人打得落花流水却并不赶尽杀绝，就是为了引苏生前来。
　　进而查探一下苏生的底细。
　　现在，兽神的目的可以说是达到了。
　　那苏生上仙，果真如同传言中的一般，深不可测，道法高深，乃当今天下第一高手。
　　只不过……
　　却也仅仅如此了。
　　厉害自然是厉害，但还没达到让兽神忌惮的程度！
　　既然是这样的话，兽神就可以放开手脚，大干一场了。
　　“白骨蛇妖只是一个开始，你们中原修仙界的噩梦即将到来。”
　　紧接着，兽神就那么通过他那独特的法术，隔着千里万里之外，和苏生等人遥遥相视着。
　　对整个中原修仙界，正式下达了战书，“今天你们侥幸保住一命，但这毫无意义，因为不日我将亲自率领其他妖王，踏破你们中原。”
　　“就从……蜀山开始！”
　　“颤抖吧，中原修仙界！”
　　说完了这几句话之后，那一团黑气就直接消散一空了，好似从来不曾出现过一般。
　　而整个现场，气氛则是一下子变得压抑无比了起来，每一个人的脸色都是难看到了极点。
　　兽神刚刚，正式向中原修仙界宣战了！

第183章 八方云集，齐聚蜀山
　　兽神的正式宣战，以星火燎原之势，迅速传遍了整个中原修仙界，在中原修仙界造成了极大的震撼和恐慌。
　　一开始兽神的身份刚刚被苏生叫破的时候，或许还有很多人没有反应过来兽神的真正身份。
　　但是事后，兽神究竟是何方神圣已经被众人扒得一点不剩了。
　　现在谁都知道，原来兽神竟然就是上古年间，那一只几乎将南疆巫族给打残的可怕存在！
　　再加上十三妖王的存在，白骨蛇妖的逆天之处也随之一并传了出去，还有谁能够保持淡定？
　　“中原修仙界，恐怕要完了！”
　　“那可是兽神，天仙级的存在，有谁能够抵挡？”
　　“修仙界，怕是真的要被踏灭了！”
　　“一只白骨蛇妖都能够杀穿中原修仙界，就更不用提兽神了！”
　　“别忘了还有其他十二妖王尚未出现！”
　　……
　　现在可以说整个中原修仙界哀嚎一片，所有人都陷入了这种极大的绝望和恐慌之中。
　　其实这也是可以理解的事情。
　　兽神根本没有露面，仅仅手下十三妖王中的一只，就差点连白子画也给干掉，这架还要怎么打？
　　可以说现在整个中原修仙界的希望，已经全部放在了苏生的身上了。
　　如果苏生上仙能够挡得住兽神的入侵，那么中原修仙界可以免遭灾祸，可如果连苏生上仙都挡不住兽神的话，中原修仙界怕是真的完了。
　　蜀山现在一下子成为了整片修仙界所瞩目的焦点了。
　　甚至连青云门、天音寺等那些中原以外的仙门，也都高度关注了起来。
　　毕竟此事已经不是蜀山一门一派的事情了，而是事关整个天下。
　　连其他门派都尚且如此了，蜀山作为当事门派之一，更是风声鹤唳，紧张到了极点。
　　掌门大殿。
　　蜀山现任掌门清微道长，苍古、净明等其他几位长老赫然全部在列。
　　甚至连早早退下去的清虚道长，清幽道长等老一辈领导班子也都来了。
　　大家每一个人的脸上，全部都凝重到了极点，难看到了极点。
　　毫不夸张地说，现在已经到了蜀山生死存亡的危急时刻了。
　　到了这时候已经没有人坐得住了。
　　唯独有一个人是例外，那就是坐在清微道长身边的“第六长老”，苏生。
　　苏生简简单单坐在自己的位子上，脸上没有任何表情，眼观鼻鼻观心，好似完全察觉不到情况的紧急一般。
　　看到苏生如此一副淡定模样，倒是让清微道长几人的心中，多出了几分安定来。
　　“诸位，兽神已经向我蜀山宣战，此乃我蜀山数百年来都不曾遇到过的危机，稍有不慎可能就会陷入万劫不复之地，大家有何良策？”
　　清微道长目光扫视了大殿内的众位高层一眼，缓缓开口问道。
　　“掌门师兄，那兽神乃是上古妖物，非我蜀山一门可以抵挡，更何况兽神的目的是消灭中原修仙界，此事，已非我蜀山一门之事！”
　　苍古长老撩了撩自己长长的胡须，面色凝重无比地开口说道。
　　其他几位长老们，也都点了点头，大家都十分赞同苍古长老的话。
　　“所以贫道建议，效仿上次青云门召集天下仙门共赴流波山对抗魔门，我们蜀山此次也广发英雄帖，邀请诸位同侪前往蜀山，共商大事！”
　　苍古长老紧接着又一脸正色的继续说道。
　　“不错，贫道也是这个意思，兽神绝非一门一派可以对抗的，必须集整个修仙界的力量才行！”
　　净明长老同样在一边赞同无比地点了点头。
　　其他诸位长老们亦纷纷开口，表示同意，事情就这么愉快地达成了一致。
　　毕竟在当前形势之下，除此之外也的确没有什么其他更好的办法了。
　　“苏生师弟，你有何看法？”
　　最终，清微道长将目光落到了苏生的身上，征求苏生的意见。
　　现在的苏生，已经成为了整个蜀山份量最重的人，清微道长自然是不能忽视苏生的。
　　“掌门师兄，我没什么异议。”苏生简单应道。
　　“既然诸位都没有异议，那就这么办吧！”
　　清微道长也是点了点头，一锤定音，“贫道马上会着手安排，以蜀山的名义，正式向各大仙门发出邀请，共商大计！”
　　当天下午，各大仙门就相继收到了蜀山的正式邀请，便是连青云门、天音寺等那三大宗门也没有落下。
　　事关中原修仙界的安危，各大仙门都不敢怠慢，在收到蜀山邀请的第一时间就进行了相应。
　　各大仙门的掌门、或者长老等高层纷纷向着蜀山赶去。
　　一时间，天下修仙界大佬八方云集蜀山，颇有万仙来朝之势，规模之大较之于当初响应青云门的召集更加有过之而无不及。
　　蜀山一下子成为了整个修仙界的核心。
　　仅仅七八天的功夫而已。
　　长留上仙白子画、天墉城紫胤真人、青云门道玄真人、天音寺普智大师等等各种大人物就齐聚蜀山了。

第184章 兽神来袭，一触即发
　　“诸位，我同那白骨蛇妖交战良久，但令人惭愧的是，子画虽然竭力而为，却一直都被死死压制。”
　　“如果不是苏生道友及时赶到，子画多半会在白骨蛇妖面前饮恨！”
　　“那白骨蛇妖实力十分骇人，诸位道友切不可大意！”
　　蜀山掌门大殿。
　　来自于各个仙门的大人物围坐一堂，白子画以自己亲身经历为引，向众位大人物们分享白骨蛇妖的情报。
　　一时间将整个大殿内的诸人都惊呆了，众人简直不敢相信自己的耳朵。
　　那可是白子画，中原修仙界赫赫有名的地仙强者，竟然连一只白骨蛇妖都打不过？
　　要知道，和白骨蛇妖一个级别的妖王，可是还有另外十二只呢！
　　如果真是这样的话，修仙界岂不是完蛋了？
　　毕竟现场所有的地仙加起来，都不到十位！
　　都不够十三妖王分的！
　　就更不用提那十三妖王的主人，兽神了。
　　整个大殿内一时间鸦雀无声，众人你看看我，我看看你，面色一时间都是异常难看。
　　“苏生上仙，那白骨蛇妖当真如此妖孽？”
　　天墉城紫胤真人那吃惊的声音响起，他双目死死盯着苏生进行确认。
　　其他诸人同样一双双目光全都打在了苏生的身上。
　　“尊上并没有夸大其词，从那白骨蛇妖表现出来的实力来看，怕是达到了地仙七重天以上的层次。”
　　苏生点了点头。
　　大殿内的众人面色再次变得难看。
　　白子画上仙苏生上仙二人都这么说了，那么基本上白骨蛇妖的实力就没什么悬念了。
　　“诸位也不必如此紧张，那白骨蛇妖常态下其实只是一只普通的妖王，远没有那么厉害，不过却有着某种可以提升实力的手段。”
　　“我猜测，他地仙七重天层次的状态，应该不会持续太久。”
　　不过苏生这句话并没有让大家得到太多的安慰，就算真如苏生说的这般，那白骨蛇妖爆发状态只是短暂的。
　　可在这段时间内足以杀死白子画，这就很令人绝望了。
　　试问现场诸位大人物们中的地仙大佬们，除了道玄真人、普智大师、云易岚三位之外，有谁敢说自己的实力在白子画之上？
　　“云谷主，你们焚香谷一向镇守十万大山，想必那兽神，你一定有所了解吧？”
　　沉闷的现场，紫胤真人再次瞅着云易岚问道。
　　“对于那兽神，云某的确在谷中的典籍中看到过记载。”云易岚点了点头，面上一片凝重。
　　“在上古年间，那兽神就已经是天仙级的存在了，是南疆神女玲珑牺牲了自己才将其封印。”
　　“如今无尽悠久的岁月过去，那兽神不知道为何会再次复活，云某也不知道现在兽神已经达到了何种程度。”
　　“但兽神既然如此高调地卷土重来，信誓旦旦要踏平中原修仙界，想必不会是无的放矢。”
　　“云某觉得，我们还是要做好最坏的打算。”
　　云易岚的一番话，让现场的气氛更加沉闷到了极点，压抑到了极点。
　　兽神之名各大仙门内的记载都相对模糊，众人也是此刻第一次在云易岚这里得到确切的消息，上古年间兽神曾经是天仙！
　　那么现在呢？
　　虽然云易岚也不确切知道，但大家也都猜测，兽神怕是已经恢复到了当年的天仙实力了。
　　否则的话，兽神又怎敢如此狂妄地对整个中原修仙界开刀？
　　“苏生上仙，我知道这么问可能有些冒昧，但在这等时刻却也管不了那么多了，你能否给我等交个实底，你是否已经达到了天仙之境？”
　　良久之后，太白门掌门双目死死盯着苏生，沉声问道。
　　众人也都眼睛一眨不眨地盯着苏生，现在的苏生上仙，可以说成了大家的唯一希望了。
　　“并没有。”苏生却是摇了摇头。
　　这让不少人脸色变得黯然。
　　苏生上仙竟然没有达到天仙之境吗？
　　不过苏生却也懒得对这些人多加解释，就算他没有达到天仙，但一般的天仙在他面前也是个渣渣！
　　在接下来的时间内，上述的一幕可以说每天都在发生着。
　　诸位大人物们天天聚集在一起开会，分享实时情报，制订作战计划，互通有无，可以说忙得不可开交。
　　“掌门，各位前辈，中原突然出现大股兽潮，从极南方向快速向着中原突进！”
　　“各位道友，我云海派刚刚得到消息，在点云山一代出现了一位修罗鸟，极为可怕，疑似是十三妖王之一！”
　　“诸位，云某已经得到确认，兽神已经离开了十万大山！”
　　……
　　在整个修仙界的瞩目之下，兽神率领着十二妖王一路北上，正式对中原修仙界开始了大举入侵。
　　不过以兽神之能，他很显然也是早就对中原局势了如指掌了，知道如今各大仙门高手都聚集在了蜀山。
　　所以一路之上，兽神并没有多做停留，让那些兽潮自主自南向北入侵中原大地。
　　他本人，则是带领着十二妖王，直奔蜀山而来。
　　其目的毫无疑问，就是想要直接灭掉包括苏生在内的那些修仙界大佬。
　　聚集在蜀山的各位大人物们同样如此，一边遥控指挥着各自门派的人去应对那兽潮，一边在蜀山严阵以待。
　　整个修仙界的局势，就这么一天一天的日益紧张了起来。
　　终于，在半个月后，这种紧张的氛围一下子达到了极点。
　　因为一个一袭白衫、俊美文雅到了极点的翩翩公子，出现在了蜀山门口。
　　那个翩翩公子明眸皓齿、风尘俊朗、神采翩然，好似一个文人书生一般，颇有当初东方彧卿的风格。
　　足以让任何人对其心生好感。
　　如果不是这翩翩公子的身后，还盘踞着十二只凶神恶煞，可怕到了极点的绝世妖兽！
　　这翩翩公子不是别人，毫无疑问正是兽神。
　　兽神背负着双手，就那么沿着长长的台阶一步一步向着蜀山山门走去，闲庭信步一般。
　　只不过其一边走，一边在口中很是随意地吩咐了一句：“去吧，和蜀山里的诸位，好好打个招呼！”
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　其身后盘踞着的十二妖王，一个个口中顿时发出了狰狞可怖的吼叫声来……

第185章 中原修仙界的底蕴
　　吼吼吼！
　　十二只妖王的吼叫声连成一片，响彻了整个云霄，好似接连不断的惊雷一般，远远波荡了开去。
　　在整个天地间回荡不息。
　　一时间，方圆数十公里的范围之内都出现了一种莫大的威压，好似山雨欲来一般，压迫得让人喘不过气来。
　　“这就是十二妖王吗？”
　　“这些妖孽，竟然都如此强大！”
　　蜀山之内，诸位大人物们近距离地感受到了十二妖王那庞大无比的气势，一个个脸色都是十分难看。
　　虽然双方还未正式交手，但众位大人物们却都从十二妖王的身上，感觉到了一种莫大的压力。
　　一种隐隐的危机感！
　　“兽神已经来了，诸位，我们前去迎敌，务必要将这些妖孽，永久地诛杀在此地！”
　　道玄真人目光凛冽地向外瞟了一眼，好似穿越了空间，直接打在了十二妖王身上一般。
　　他手持七星剑，整个人更是好似出鞘的利剑一般，是那么地锐利逼人。
　　就那么振臂一挥，当先一步，大步流星地向外走去。
　　清微道长、白子画、紫胤真人等等众位大人物们也是不甘落后，齐齐动身出发，来到了蜀山中央广场之内。
　　这时候十二只妖王已经开始大举向着蜀山侵入了，大部分妖王都在地上向着蜀山冲撞，少数会飞的则是从空中突入。
　　轰！
　　经过了加固之后，足以抵挡地仙攻击的蜀山护山大阵，在十二妖王的突入之下，脆弱得好似泡沫一般。
　　顷刻间崩溃于无形之中。
　　不要说是阻挡住十二妖王了，连减缓十二妖王的脚步都没有做到。
　　嗡！
　　而在护山大阵破掉的那一个瞬间，十二妖王那庞大到堪称可怕的威压，才真正笼罩住了整个蜀山。
　　一刹那间，所有蜀山弟子们浑身上下的汗毛一下子根根倒竖了起来，整个身躯也都开始了微微的颤抖。
　　好似有人直接伸手，扼住了他们的咽喉一般。
　　让他们呼吸困难，手脚发僵！
　　整张脸更是变得惨白无比。
　　甚至有相当一部分修为比较弱的弟子，连站都站不稳了，下意识扶住了身边的树木墙壁等支撑物。
　　“这、这就是十二妖王吗？太可怕了。”
　　“我的手脚……已经不听我的使唤了。”
　　“单单是气势，就已经让我崩溃！”
　　“这等怪物，要如何应对？”
　　整个蜀山一瞬间都被绝望和惊惧的气氛包围了，也只有那些高层们还能保持着镇定。
　　这并非是蜀山的寻常弟子胆小怯懦，而是因为他们和十二妖王之间的实力差距实在是太大太大了。
　　那是人在面对巨大到不可匹敌的力量时，自然而然所产生的一种战栗。
　　轰！轰！轰！
　　紧接着，大地一下一下震动了起来，众位蜀山弟子的心脏也随之一起狠狠震荡了起来。
　　却见十二只庞然大物，就那么长驱直入，闯入了蜀山之内。
　　“妖孽何敢放肆！”
　　道玄真人口中发出了一声爆喝声来，其整个人身上开始波荡出了庞大无比的仙力来，手中的七星剑更是炽烈如阳。
　　唰！
　　下一刻，道玄真人化作了一道流光，直接向着十二妖王中的一只冲了过去。
　　唰唰唰！
　　白子画、紫胤真人、普智大师等各位地仙大佬们同样如此，都是一往无前地向着那十二妖王冲了过去。
　　十二名地仙，对抗十二只妖王，刚刚好。
　　不错，在兽神亲率十二妖王携不可阻挡之态席卷中原的时候，一些平日里不显山不漏水的隐世地仙，也响应了蜀山的号召，特来蜀山驰援。
　　到了现在，蜀山已经整整聚集了十五位地仙！
　　除却对付十二妖王的十二名地仙，还有三名地仙从旁策应，进行掠阵，并没有出手。
　　苏生毫无疑问就是其中的一个。
　　毕竟苏生是公认的修仙界第一人，自然不能一上来就让这种底牌级大佬打前锋的，更何况兽神到现在都还没露面呢。
　　轰轰轰！
　　猛烈无比的能量狂潮开始接连不断爆了出来，十二位地仙，和十二只妖王陷入了焦灼无比的战斗之中。
　　其中道玄真人、普智大师、云易岚这三个人的表现最为亮眼，他们几乎是压着和自己交手的妖王进行暴虐，简直打得对方喘不过气来。
　　甚至在短短的时间，就将自己面前的妖王给生生打散了。
　　只不过同白骨蛇妖一样，这十二妖王被打散了之后，也相继重组复活，简直就是不死之身。
　　至于其他的那些地仙们，则是互有进退，不一而足，但总体状况而言，十二位地仙大佬，是挡住了十二只妖王的。
　　呼！
　　整个蜀山围观的众人，这一刻也都忍不住长长松了一口气来。
　　“挡住了？”
　　外面正在悠哉悠哉拾级而上的兽神，脸上微微露出了惊讶之色，“看来是我小看了中原修仙界的底蕴了，既然这样的话，那我也该稍微认真一些了……”
　　嗡！
　　随着兽神的这一句话，他的身上不由开始闪过了丝丝缕缕的黑气来。
　　而那正在同十二位地仙对战的十二妖王身上，同样开始冒出了大量的黑气来。

第186章 绝望，被碾压的众大佬
　　“这股黑气……难道……？”
　　正在同十二妖王正大战的诸位地仙们，在看到自己面前的妖王身上突然间冒出了黑气，各自神色不由一凝。
　　在蜀山严阵以待兽神的这段时间以来，他们从白子画和苏生那里得到了有关白骨蛇妖的极为详尽的情报。
　　其中白骨蛇妖身上的“诡异黑气”，就被白子画和苏生二人重点介绍过。
　　在两位地仙的口中，那诡异的黑气，很有可能是直接来自于兽神的妖法！
　　也是白骨蛇妖做为一只妖王，但却能具备妖皇实力的关键。
　　所以此刻看到十二妖王身上所冒出的黑气，各位地仙大佬们心中均是忍不住微微一紧。
　　嗡！
　　果真，在那一刻，十二妖王的身上，陡然间爆发出了一种强大无比的气势来。
　　每一个十二妖王都一下子好似即将爆发的火山一般，浑身上下向外逸散着极为惊人的能量。
　　其盘躯挥爪之间，好似连周围的一方天地也一起搅动了一般！
　　只是一个瞬间，十二妖王的实力，就起码增长了好几倍，让他们面前的十二位地仙大佬，都感觉到了无比的窒息。
　　让他们瞬间感觉到了，自己好似一下子化作了一个懵懂孩童，站在了一只洪荒巨兽面前！
　　让他们的心神，受到了极大的震慑。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　十二位地仙大佬们勃然色变，齐齐倒抽了一口凉气。
　　眼前的十二妖王，真的是他们之前一直都在对付的十二妖王？
　　简直就是两个物种好不好？
　　他们终于一下子明白过来了，为什么堂堂长留上仙白子画，会打不过同为十三妖王之一的白骨蛇妖了。
　　吼吼吼！
　　震天的兽吼声再次响起，震得十二位地仙大佬们耳鼓嗡嗡直响，脑袋隐隐发麻，甚至体内的气血也都随之翻涌了起来！
　　嗖嗖嗖！
　　在那震天动地的兽吼声之中，十二妖王开始各自向着自己面前的地仙大佬们冲了过去。
　　“孽障，休要张狂！”
　　道玄真人口中发出了一声低喝声来，手中的七星剑上面光芒大盛，其本人身上更是波荡着令人窒息的强大仙力。
　　就那么向着面前的十二妖王打出了道道强大无比的仙芒攻击来。
　　然而……
　　之前将十二妖王打得喘不过气来的攻击，在这一刻不要说压制住十二妖王了，甚至一下子变成了纸糊的。
　　被十二妖王随随便便一爪子就给拍散了。
　　“什么！”
　　道玄真人面色狂变。
　　下一刻，一只黑漆漆、沉重无比的兽爪，在随意拍碎了道玄真人的仙芒之后，就那么霸道无比地拍到了道玄真人的面前。
　　那速度，那力量，都让道玄真人头皮发麻。
　　仓促之间，道玄真人猛地将手中的七星剑一横，在自己面前一挡。
　　兽爪几乎不分先后地拍在了七星剑上。
　　当！
　　一声清脆到了极点的金铁之声随之响起，道玄真人身子猛地一震，人直接像是炮弹一样向后弹射了出去。
　　轰的一声狠狠砸在了地面之上，将地面都给砸出了一个大坑来，道道裂痕不断向着周围蔓延而去。
　　好似蛛网一般。
　　“噗！”
　　与此同时，道玄真人体内的气血惊涛骇浪一般翻涌个不停，他再也忍受不住，一张口向外喷出了一大口血雾来。
　　“什么！道玄真人被打伤了！”
　　“连道玄真人都被打伤了吗？”
　　“那可是道玄真人啊！”
　　整个蜀山响起了一片惊呼声来，众人的心脏随之狠狠一跳，被刺激得当场倒抽了一口凉气来。
　　简直不敢相信自己所看到的一幕。
　　道玄真人，竟然被那妖王一爪子拍飞，拍成了重伤！
　　要知道在蜀山苏生上仙崛起之前，修仙界第一人一直都是道玄真人！
　　数十年来从无任何人撼动过。
　　那绝对是站在修仙界最顶端的超级强者。
　　但如今，连这种强者，尚且都被十二妖王给一爪击伤，其他人又怎么可能挡得住十二妖王？
　　果然！
　　自道玄真人之后，普智大师、云易岚谷主、紫胤真人、白子画等等地仙大佬，一个接一个吐血倒飞而来。
　　前前后后也就是几息的功夫而已，那原本挡住了十二妖王的地仙大佬们，全部都被重伤。
　　甚至其中修为稍弱的几人，已经陷入了濒死的境地。
　　“所有的地仙前辈，都被打伤了！”
　　“原来这才是十二妖王的真正实力吗？”
　　“中原修仙界，难道就要完了吗？”
　　整个现场哀鸿一片。
　　现场的气氛可以说是紧张到了极点，众人均是面色惨白，绝望无比地看着十二妖王，头皮发麻。
　　“道玄师兄，诸位道友，你们且先退下吧！”
　　但就在这紧张到了极点的关键时刻，一声平淡而又有力的声音，却是突然间响了起来。
　　唰！
　　像是一下子抓到了救命稻草一般，现场的目光，就一道接着一道的打在了那个意气风发的年轻人身上。

第187章 一剑，尽灭十二妖王
　　毫无疑问，那个在这种危急到了极点的关头站出来的年轻人，不是别人，正是当今修仙界第一强者。
　　苏生上仙。
　　“是苏生上仙！苏生上仙要出手了！”
　　“希望苏生上仙，可以打败这些妖孽吧！”
　　“苏生上仙，你可一定要战胜他们啊！”
　　……
　　整个蜀山所有人都双目死死盯着苏生，一个个面色凝重到了极点，紧张到了极点，期盼到了极点。
　　此时此刻，苏生上仙已经是最后的希望了！
　　如果连苏生上仙也败在此地的话，蜀山，真的就完了。
　　整个中原修仙界，同样完了。
　　“苏生道友。”
　　道玄真人眉头紧皱，面色也是无比的严肃，他盯着苏生沉声开口，“我等其实还可以支撑……”
　　按照道玄真人的意思，苏生可是他们的终极底牌，是专门为了对付兽神的，万万不能提前折损在了十二妖王这里。
　　否则的话，兽神要谁来抵挡？
　　“道玄师兄。”苏生却是直接打断了道玄真人的话，对着道玄真人自信满满地道，“一切，就交给我吧。”
　　苏生的声音不大，但却充满了胸有成竹的自信，好似天地间的一切尽在掌控一般。
　　看到苏生那意气风发的姿态，道玄真人略一沉吟之后，点了点头：“苏生师弟，一切，就交给你了。”
　　唰！
　　紧接着道玄真人就飞身而出，飞到了几十丈外，彻底退出了战团之外。
　　继道玄真人之后，普智大师、云易岚谷主、白子画等诸位地仙大佬们，也相继退出了战团。
　　现场就只还剩下了苏生一个人，独自面对十二个可怕至极的庞然大物。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　震天的兽吼声响彻了全场，十二妖王几乎不分向后的齐齐出手，一股脑地扑向了苏生。
　　那一个个庞大的身躯遮蔽了天空，都将苏生上仙的身影，完完全全淹没在了其中。
　　“苏生上仙，能够挡得住十二妖王吗？”
　　所有人都是瞳孔猛地一缩，心脏猛地一提，双目死死盯着这一幕，紧张到了极点。
　　在一道又一道紧张目光的注视之中，却见苏生不慌不忙，轻轻抬起了手来，轻轻一划。
　　嗡！
　　周围一下子荡漾起了一股可怕到了极点的仙力波动，让整个天地都随之一起荡漾了起来，世界都在那力量波动面前开始震颤。
　　与此同时耀眼的圣芒辉射而出，刺得众人连眼睛都睁不开，好似炽阳当空一般。
　　紧接着，就是一股令所有人都感觉到窒息和战栗的剑意，猛然间爆发而出。
　　却见一把足有上百米的仙力巨剑瞬间凝结而出。
　　苏生右手微微抬起，虚虚抓住了那百米巨剑，轻轻一挥。
　　无声无息地碰撞上了那已经扑到了苏生面前的十二妖王身上。
　　锵！
　　一道凛冽到了极点的剑芒，从那百米巨剑上爆发而出，竟然好似秋风扫落叶一般，骤然间在十二妖王的身上一扫而过。
　　一剑，横贯了十二妖王！
　　轰轰轰轰！
　　剑芒爆闪过的那一刻，那原本将道玄真人等十二位地仙打得重伤倒退的十二妖王，竟然齐齐爆开了。
　　恐怖到了极点的能量波动之中，原本遮天蔽日一般的十二妖王齐齐爆成了虚无。
　　除了团团黑气还遗留在空际之中随风飘扬之外，再也没了任何踪影。
　　哪怕是连一块骨骼残渣都没有留下！
　　既然提前对付过白骨蛇妖，知晓了彻底杀死这种妖物的方法，苏生又怎么会手下留情，再给这些妖孽留下复活的机会呢？
　　可怜的十二妖王，就这么被苏生一剑给彻底抹杀掉了，好似从未在这个世界上出现过一般。
　　连一丝丝的痕迹都没留下。
　　静！
　　现场一下子变得安静了下来。
　　所有人都瞪大了眼睛，用难以置信的目光望着苏生，简直不敢相信自己所看到的那一幕。
　　这就是苏生上仙的实力吗？
　　也太恐怖了吧？
　　如此恐怖的十二妖王，连道玄真人等十二位地仙大佬都被重伤，但却被苏生上仙一剑就给爆成了虚无！？
　　每一个人都被震撼得说不出话来。
　　“死了，十二妖王被苏生上仙杀死了！”
　　“不愧是苏生上仙，太厉害了！”
　　“这就是苏生上仙的真正实力吗？太恐怖了！”
　　……
　　足足过了好几息的功夫之后，整个蜀山才轰的一下子炸开了锅，被一声声震撼到了极点的惊呼声所淹没了。
　　“苏生道友，已经恐怖到了这种程度了吗？”
　　“同样是地仙，但和苏生道友相比，我们好似废物一般。”
　　“原来地仙，也可以强大到这种程度吗！”
　　不要说是那些普通弟子了，就连道玄真人、白子画等那些地仙大佬，也一个个面露震撼之色。
　　“修仙界第一高手，果真名不虚传！”
　　就连还在蜀山之外的兽神，脸上也是露出了无比的吃惊之色来，“看来对付你，是不能用那些小把戏了，需要我亲自出手才行！”
　　兽神自言自语说着这一番话，眼中也闪过了一道寒芒来。

第188章 兽神之威，撼天动地
　　唰！
　　随着兽神的那一句话，他整个人身上开始出现了大量的黑气，将其整个人都给团团包围在了其中。
　　不过紧接着黑气直接原地消散掉了，原本兽神的身影，也一同消失不见。
　　只不过在这同一时刻，蜀山的上空之内，却是十分突兀地出现了一大片乌云来。
　　那乌云足足方圆十几公里那么大，将整个蜀山全都笼罩住了。
　　本来轻薄无比的云朵此刻却好似有了重量一般，竟然不断往下沉，好似一个巨大的黑洞，一点一点要将蜀山给吞噬掉一般。
　　真真应了那么一句诗：黑云压城城欲摧。
　　整个蜀山的气氛，一下子变得空前紧张了起来，随着那黑云的下沉，众人也都觉得自己的胸口被压上了一座大山。
　　连呼吸都变得十分困难。
　　“怎么回事，这乌云哪来的？”
　　“这一片乌云，当真诡异！”
　　“我感觉，有什么大事要发生了。”
　　……
　　整个蜀山上下所有人，全都抬起了头来，喃喃地望着头顶上那遮天蔽日的乌云。
　　面色凝重到了极点，惊疑到了极点。
　　“是兽神！”
　　道玄真人同样抬头望着那茫茫黑云，从口中吐出这样郑重无比的几个字来。
　　“这就是……兽神吗！”
　　白子画也是喃喃低呼出了声来。
　　面对这庞大的乌云，他们这些地仙也都感觉到了一种渺小和无力。
　　就这样，在所有人的目光注视之中，但见那乌云一阵翻涌，一个飘逸潇洒的年轻公子，突然间从乌云之内走了出来。
　　他披着一片乌云，降临在了众人的面前。
　　好似手握天地的神一般！
　　甚至让人不敢直视。
　　毫无疑问，就是兽神了。
　　“毁灭吧，蜀山！”
　　兽神就那么威风凛凛地立在高空之中，俯视着蜀山聚集在一起的所有修仙者们，口中发出了冷漠到了极点的声音。
　　那是一种对生命的冷漠。
　　好似他所看到的那些修仙者，根本就不配获得生命，不配在这个世间生存一般。
　　伴随着这无情的宣判，兽神伸手，虚虚对着蜀山一指。
　　吼！
　　一声震天动地的兽吼声猛然间炸响，好似平地一声惊雷一般，炸得众人心神狂震，站立不稳。
　　与此同时，在兽神身后，原本静止不动的乌云，也一下子开始旋转了起来。
　　开始以兽神为中心，形成了一个转动的漩涡。
　　一时间，八方云动，风起云涌了起来。
　　所有人瞳孔均是不由狠狠一缩。
　　虽然大家不太明白，为什么乌云会突然间出现了漩涡，可心中也有了一种不妙的预感。
　　“天呐，那，那是什么！”
　　“这是什么逆天的妖物！”
　　“完、完了！”
　　……
　　但紧接着，蜀山就响起了一大片的惊呼声、哀嚎声，更有不少人吓得身子一软，一屁股坐在了地上。
　　因为一颗硕大的脑袋，从那漩涡正中心之中伸了出来。
　　那脑袋实在是太大太大了，一颗脑袋，就顶得上一栋房子那么大！
　　之前的十二妖王在现在这一只妖兽的面前，简直就是幼崽子！
　　完全不值一提。
　　“嘶！”
　　不要说是那些普通的蜀山弟子了，便是连道玄真人等地仙大佬们，也是忍不住勃然色变，齐齐倒抽了一口凉气来。
　　“果然不愧是兽神！”
　　就连苏生的脸上，也是露出了凝重无比之色，忍不住在心中暗自惊叹。
　　毫无疑问，兽神是他“出道”这么久以来，所遇到过的最为强大的对手，没有之一。
　　“苏生道友，这等妖物，不知道你可能应对？”
　　紫胤真人咕咚一声吞咽了一口唾沫，双目死死盯着苏生问道。
　　周围的其他几位地仙大佬，随着紫胤真人的这一问，也都不约而同齐齐望着苏生。
　　如果连苏生上仙都对付不了的话，那么大家就要另作打算了。
　　“虽然稍微麻烦了一些。”
　　苏生说着，一把将天罡七星剑给拿在了手中，身上仙力一下子爆发了开来，“但……不是什么大问题！”
　　说完了这句话之后，苏生身上的仙力也荡漾到了一个极点，使得苏生整个人都是仙芒闪耀，让人有一种忍不住顶礼膜拜的冲动。
　　沐浴在那无边圣芒之中，苏生人一下子拔地而起，主动向着天上那漩涡的核心处冲了过去。
　　此时此刻，那巨大到了骇人的可怕妖兽，已经冲出了大半个身子了。
　　俨然就是一座小山。
　　苏生在这等庞大的身躯面前，就好似一只飞虫一般，看起来是那么的微不足道。
　　在所有人的目光注视之中，这形成了极为鲜明对比的二者，就那么狠狠碰撞在了一起……
　　《蜀山签到百年成绝世剑仙》无错章节将持续在书海阁小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁小说网！