街头算命开局送路人坐牢
作者: 请我吃火锅
简介:
简介：陈洛穿越后得到了上古秘术，只要帮人算命就能变强。街边算命。“同学，帮我算算。”“算命可以，别坐凳子。”“你礼貌吗？”“你算什么东西？”“怎么还骂人呢？”陈洛无语，解释道：“我是问你想要算什么东西。”“姻缘，我想知道我什么时候会交到女朋友！”“姻缘先放一放吧，你爸要死了。”路人大怒，就在这时一把菜刀从天而降，斩在了路人身边的凳子上。“大师，求你救救我爸！”……“小子，帮我算算，我什么时候发财？”“发财？下辈子吧！”通缉犯还敢来算命？直接报警！让你尝尝正义铁拳！

第1章 算命行，别坐我凳子
　　魔都大学，一间宿舍内。
　　刚下课的陈洛，将手中的大学课本丢在了书桌上，趁着宿舍没有人，转身掏出了他的家伙。
　　一杆算命幡，外加一桶竹签，以及一张折叠桌子。
　　当然还有一身古装道袍，以及一张用来铺在桌子上的布，上面画着太极跟八卦。
　　“师父，现在这生活太难了，哪哪都要钱。你一声不响，丢下一本书就走了，我也没啥经济来源，现在饿的都要去要饭了，我出去给同学算个命不过分吧？”
　　“你不说话那就是答应了！？”
　　宿舍内，陈洛换上了一身道袍，义正言辞声泪俱下的对着手中的符箓，讲着最近的凄惨遭遇。
　　陈洛是一个穿越者。
　　他从小跟着师父长大，两个人以算命为生。
　　其实他师父不会算命，只会给人解卦。
　　以前经常遇到解不准的情况，到处被人当做骗子追着跑。
　　所以，在陈洛看来，以前能通过算命赚钱，根本不是因为算得准，而是他师父能忽悠。
　　不过，就在昨天，陈洛改变了想法。
　　他翻阅一本古书的时候，居然获得了一个传承。
　　周天秘术！
　　这个传承是一套修炼功法，依靠窃取天道气运，提升自己修为，修炼到最后甚至可以化为天道掌控者，逆转阴阳，修改他人命运。
　　陈洛以前经常看到师父翻阅这本古书，没想到这书中竟然藏着这样一个惊天秘密。
　　窃天道气运修行！
　　修炼大成，可化身天道，逆转阴阳，修改他人命运！
　　绝对的顶级功法！
　　但这套功法还有一个缺陷。
　　窃天道修炼，气运不足者，将会受到天道的惩罚！
　　也是！
　　如此逆天的功法，天道怎么会允许有修习者的存在？
　　就在陈洛发愁这件事情怎么处理的时候，他发现了一些前人留下的应对方法。
　　帮助别人化解命运中的坎坷，可以逃脱惩罚！
　　“妙啊，那岂不是给人算命，就可以让我逃脱惩罚，修炼大道？”
　　陈洛大喜，前世的他就是叱咤商界的风云人物，这一世当然也不想平平淡淡的度过。
　　这一世，我要窃天机，证大道！
　　……
　　魔都大学，校外小吃街，晚上七点。
　　此刻，街上已经密密麻麻挤满了人。
　　除了学校的学生，附近的居民下了班也会来这逛逛，买点晚饭或者过来找找年轻的味道。
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　陈洛带着他的家伙，来到了小吃街，找了一个地方，将可折叠桌子支了起来。
　　立好算命幡，摆上签桶，铺上印了八卦跟太极的桌布，一个简易的算命摊点，就布置好了。
　　人流这么密集的地方摆摊，换别人可能还有点儿打怵。
　　但他两世为人，上一世还是白手起家的商业巨鳄，年纪轻轻就建立了属于自己的商业帝国，这点儿事情对于他来讲根本不算什么。
　　空气中飘荡着各种小吃的味道，周围人声嘈杂。
　　陈洛静静的坐着，等待着顾客上门。
　　遍布小吃的夜市摊点，突然出现这样一个，与周围环境格格不入的算命摊点。
　　很快就吸引了一些人的注意。
　　再加上陈诺本身长得非常清秀，此刻穿一身古装坐在那里，任谁都想多看两眼。
　　“那是在cosplay吗？好帅呀！”
　　街边一个穿着火辣的女生路过，被陈洛所吸引，拉着他的同伴停了下来。
　　“确实蛮帅的哦！”同伴嘬了一口奶茶，看着陈洛的摊点分析道：“立了那么大一张幡，写
　　了算命，估计不是cosplay。”
　　“看起来挺靠谱呀。”
　　穿着热辣的女生抱着同伴的胳膊提议：“要不我请你去算命吧？”
　　同伴将口中的奶茶吞下，扭头白了女生一眼，没好气的说道：“你那是想去算命啊？”
　　“我都不想拆穿你！”
　　“呸！”
　　“你那是馋人家身子！”
　　热辣女生被拆穿心思，当即气势汹汹对同伴的胳膊，进行了报复打击……
　　就在二人打闹的同时，不远处走过来一个年轻小伙子。
　　“兄弟们，这就是我们魔都大学旁边的小吃街。”
　　小伙子手里拿着自拍杆，将镜头不断的对准小吃街的不同摊位。
　　李爽是一名视频平台的主播，直播户外。
　　平时拿着手机，到各种地方拍各种东西。
　　做的时间不长，人气并不高，只有不到一万粉丝。
　　而且赚的钱也很少，不过李爽也并不在意，因为他还是一个学生，做这个只是他的兴趣爱好。
　　“大家有什么想看的，尽管说，我尽量满足大家！”
　　户外主播就是这样，需要跟网友互动，给网友直播一些他们想看的东西，像是什么美食，或者什么活动，甚至拍一些美女。
　　李爽不停地转动镜头，不经意间对准了陈洛。
　　顿时弹幕热闹了起来，经常见什么吃播，逛街，还是第一次见有人支摊子算命。
　　“爽子，那是什么？”
　　“你这也太客气了，刚开播就给我们看这么帅的小伙子！”
　　“算一卦，问问他旁边的水果摊，瓜熟不熟！”
　　李爽看着弹幕忽然多了起来，也注意到了陈洛的算命摊子。
　　夜色下，少年一身古装，端坐在桌子后面，旁边立着一杆随风摆动的算命幡，好似画中人。
　　李爽还在观察陈洛，网友已经注意到了陈洛桌子上的对联。
　　上联：批阴阳断五行，观掌中日月
　　下联：测风水堪六合，断袖里乾坤
　　“好大的口气！”
　　“上一个敢这么写对联的，还是上一个！”
　　“李将军，快出对子，对死他！”
　　陈洛的这幅对联，瞬间激起了网友们的意见，要是一个上了年纪，满头白发的长者坐在这，那倒是还像那么回事。
　　你说你这么年轻，这么帅气，坐在这里算命？
　　有可信度么？
　　李爽看着滚动的弹幕有些惊讶，这群网友以往都不怎么发言，今天怎么都跳出来了？
　　“爽子去呀！去拆穿他！”
　　“小小年纪，不学好，出来这里骗人！”
　　“给他长长记性！”
　　弹幕不停的翻滚，热度攀升，李爽的肥脸上露出了惊喜的笑容。
　　难道我要借这个机会小火一下？
　　李爽端着手机，一边跟网友聊天，一边迈步走了过来，他一米七几的身高，体重估计得有俩百斤，站在小道上，跟一尊铁塔似的。
　　“老板，给我算算。”
　　陈洛看了一眼李爽，点了点头说道：“别坐凳子。”
　　李爽：？？？
　　【作者题外话】：读者大大，你们好！
　　我是刚来塔读混的小萌新，不太了解这边的情况。
　　你们喜欢什么可以给我留言吗？
　　还有一件挺让人难为情的事情，说出来也不怕你们笑话。
　　我长这么大，还没见过塔读的票票是什么样子。
　　你们能让我看看吗？

第2章 你爸要死了
　　小吃街来来往往很多人。
　　李爽拿着手机，一副主播的样子。
　　在那转悠早就被一些人看到了，再加上陈洛这个摊子实在是太显眼了。
　　此刻竟然聚集了不少人。
　　大家都在好奇陈洛怎么算命，结果他竟然坐都不让人家坐。
　　“小伙挺帅，脾气很怪！”
　　弹幕里此刻也都在发。
　　“爽子，走吧人家都不让你坐，还算什么？”
　　“哇，没想到这小哥哥长得这么帅，脾气竟然这么怪！”
　　“我看不是这个主播脾气怪，是爽子太胖了，人家嫌爽子压坏凳子。”
　　弹幕一群人被逗乐了，不停的刷着哈哈哈。
　　李爽对直播间网友开玩笑倒不以为意，整天开直播什么样的弹幕没有见过。
　　只是陈洛的话让他有些不舒服。
　　我花钱过来算命，你竟然不让我坐？
　　陈洛抬头看了一眼李爽，心知他是误会了，但也不做解释。
　　修行周天秘书以后，陈洛对周围的各种气很敏感。
　　这种东西，没法解释。
　　李爽迈步走过来的时候，身上带着一种肉眼不可见的霉气，于是下意识的提醒了一下。
　　“你算什么东西？”
　　陈洛说出这话的时候，周围人惊呆了，这么做生意的，还是头一次见。
　　李爽更是被这句话雷在了原地。
　　你礼貌吗？
　　弹幕疯狂滚动。
　　“哈哈，笑死了我了。”
　　“爷很欣慰，这位爷更是爷中爷。”
　　“有没有可能，这位算命先生说的是，算哪方面？”
　　“人家当然说的是算什么，你们自己要曲解小哥哥的意思。”
　　李爽愣了一下，回过神来，脸黑成了锅底。
　　但，心里也知道陈洛是在问自己算什么。
　　“我算一下，姻缘吧。”
　　“我想知道我什么时候会遇到我的另一半，她是什么样子的。”
　　陈洛点点头。
　　伸手拿起了旁边的一桶竹签，递了过去。
　　“摇一下。”
　　竹筒摇晃，咣咣咣的声音传出。
　　“啪。”
　　一根竹签掉了出来。
　　“你看一下。”
　　李爽将竹签捡起来给陈洛递了过去，但递到一半突然想起来自己还不知道卦金多少。
　　于是问道：“卦金多少？”
　　“5000。”
　　陈洛说道。
　　这话一出，全场哗然。
　　李爽更是被惊到了。
　　他本以为陈洛算命十块二十块的也就够了，没想到这么多。
　　“爽子，别被他骗了，算命哪用那么多钱？”
　　“是啊，爽子！别被骗了”
　　“我爸妈经常出去算命，街边的这种摊子，大多都是几十块钱，多也不过百，哪有这么多！”
　　“他这要价都赶上名震一方的大先生了。”
　　直播间显然有懂行的人。
　　继续解释道：“一般算命的大先生，差不多是这个价格。”
　　“不过，这个价钱，他们只解卦。”
　　“要是看宅子，布置风水，那就是另外的价钱。”
　　李爽一脸怒色，这不是坑他钱么！
　　陈洛这么个年纪，能是那种名震一方的大先生？
　　周围人也看不下去了。
　　“你这小伙子，不地道啊。”
　　“就是，你赚钱也不能这么赚啊！”
　　“什么算命，我看就是骗人！”
　　“他这么大年纪，会算什么？一看就是旁边魔都大学的学生，估计是背着导员出来骗钱。”
　　一群人越说越气愤，一个个义正言辞。
　　更有人直接走了过来。
　　“走！跟我去见你们导员！”
　　就在这时，一把菜刀突然从天而降，直接劈在了凳子上。
　　菜刀闪着寒光。
　　看起来应该经常使用，磨的很锋利。
　　凳子一下被劈成了俩瓣。
　　全场所有人，目瞪口呆。
　　向这边走过来的路人吓了一大跳，顿时闭上了嘴巴，刚气势汹汹的样子也没了。
　　双腿打颤，瘫在了地上。
　　李爽更是被吓得面无人色。
　　刚要是自己在那里坐着？
　　后果？
　　李爽后背冒起一阵冷汗！
　　刚要不是陈洛阻止自己，恐怕现在已经在去医院的路上了。
　　想到这里，再看端坐在那里的陈洛。
　　高深莫测！
　　绝对是高人！
　　陈洛云淡风轻的坐在那里，仿佛什么事情都没有发生。
　　“同……大师，卦钱我现在就给！麻烦你帮我看看，我的姻缘。”
　　此刻，
　　李爽已经被刚才那一幕镇住了。
　　对陈洛的称呼也从同学，变成了大师。
　　“兄弟们，我切一下手机，付一下五千块的卦金，先关一下直播。”
　　直播间的网友看着黑屏，纷纷发言。
　　手机视角原因，他们没看到菜刀从天而降那一幕，李爽的改观让他们不理解。
　　“老板糊涂啊！”
　　“爽子，你傻了？”
　　“那可是五千块钱啊！能买多少黑丝，能跟多少妹子深入交流啊！”
　　“傻子主播，关注了。”
　　“卖电影，加……”
　　众网友：房管呢，给这位兄弟来个套餐，禁言关小黑屋一条龙。
　　很快，李爽付完款，恢复了直播。
　　将手中的竹签递给了陈洛。
　　“你想要算姻缘？”
　　陈洛问道。
　　李爽点了点头，有点不好意思。
　　他一米七几，体重一百**十斤，长的也不帅，所以一直没对象。
　　看着身边朋友都有了对象，他也想找一个。
　　此刻在这么多人面前讲出心里话，确实有点羞涩。
　　弹幕听到李爽的话，又热闹起来了。
　　“爽子怀春了！”
　　“女人有什么好？影响咱拔剑的速度，爽子别想不开。”
　　“哦？李浩你这么有觉悟吗？今晚别上床了。”
　　“哈哈，你老婆在直播间，你都敢这样说话？我敬你是条汉子！”
　　陈洛也感觉好笑。
　　没想到李爽这么大的大老爷们，竟然能这么羞涩。
　　“好，我帮你看看。”
　　伸手将竹签接了过来。
　　陈洛的手非常好看，手指修长，骨节分明，指甲修剪的干净整齐。
　　“好漂亮的手啊！”
　　旁边围观的热辣女生，忍不住发出感叹。
　　眼前的少年本身就长的非常白净帅气，穿了一身古装，如同画中人，气质绝佳。
　　没想到，连手都这么好看。
　　“李爽，姻缘先放一放。”
　　陈洛开口说道。
　　李爽好奇：“为什么要放一放？”
　　直播间的人也感觉很奇怪，算命还有劝人算什么的？
　　难道他能算到所有东西？
　　不错！
　　陈洛的周天秘术，在前期只能借助他人摇出来的竹签帮人算命。
　　后期，便可一眼观其一生。
　　若是修成圆满，更是可以挥手间替他人逆天改命。
　　此刻，陈洛就是看到了李爽的一生。
　　知道他的命运将会在今晚改变。
　　所以才出言提醒。
　　“你爸要死了！”
　　【作者题外话】：小萌新没见过银票，各位读者大大，能让我开开眼吗？

第3章 还没死呢！
　　“什么？你说我爸今晚会发生意外？”
　　“会死？”
　　“你胡说什么！”
　　李爽脸色顿时一变，他根本不相信陈洛说的话。
　　再者，换谁听到这样的话也会生气。
　　家里父亲好端端的，你却说这样可怕的话？
　　“你再胡说信不信我把你摊子砸了！”
　　网友纷纷发言支持。
　　在他们看来陈诺也是在胡说八道。
　　用这种危言耸听的话，吓唬你，然后骗钱。
　　“爽子给他把摊子砸了！”
　　“让他再胡说！”
　　“你看吧我就说他根本就是在胡扯！”
　　“这么年轻哪会算什么命？”
　　“还要五千块钱的挂金！更是诅咒爽子的父亲！”
　　算命摊子前，围观的人也纷纷发表意见。
　　仿佛刚花钱算命的是自己。
　　“这年轻人就是出来骗钱的！”
　　“他哪会什么算命！”
　　一旁的热辣女生，看这种人这样，忍不住替陈洛辩解道：“人家肯定是算出来了！要不然菜刀怎么解释？”
　　“你能知道坐在凳子上会有危险吗？”
　　“哼，什么提前预知危险？不过是找人演的戏罢了！”
　　“哪有人能提前知道危险？”
　　“被骗了还不知道，真可怜！”
　　说话的人一副我全都知道的样子。
　　热辣女生的同伴，此刻也看不下去了。
　　开口说道：“那他为什么会知道，算命的同学的名字？”
　　这话一出全场的人都愣了一下。
　　直播间的网友也愣住了。
　　是啊，他怎么知道的？
　　李爽也愣住了。
　　对啊，我刚刚并没有告诉他我的名字呀！
　　“你怎么知道我的名字？”
　　陈洛笑笑：“这不是什么了不得的事情。”
　　刚刚接过竹签的时候。
　　陈洛就发动了周天秘术，瞬间就看到了李爽的一生。
　　名字而已，算起来有何难？
　　“那你说我父亲会死，是怎么回事儿？”
　　此刻李爽有些疑惑。
　　“你父亲叫李东升，开了一家建筑公司，叫东升建筑。”
　　“你怎么知道！！？”
　　李爽心头巨震。
　　父亲开建筑公司这件事情，是最近才发生的。
　　别说自己的朋友不知道。
　　就是连一些亲戚都不知道消息。
　　眼前这个跟自己年龄差不多的同学，竟然知道这么清楚？
　　难道真是算命的大先生？
　　李爽直播间的粉丝，看着二人对话，也有些奇怪。
　　“爽子他说对了吗？”
　　“他真能算到你父亲叫什么，做什么行业吗？”
　　“我找大先生算过命，对方确实能算到我家里头做什么，但像这种连建筑公司名字都能算到的，还真没听过。”
　　“爽子，你俩这是在演双簧吧？”
　　“你是不是认识他？”
　　李爽还在震惊，就听到了一句令他毛骨悚然的话。
　　“你父亲今晚庆功宴，酒店坍塌，他跟几个合伙人都会被压死。”
　　自己的名字可以打听到。
　　父亲的名字也可以打听到。
　　就连父亲开公司这件事情，如果用心一点也能打听到。
　　但是，父亲今晚开庆功宴的事情。
　　那是刚刚一个时辰前才定的呀！
　　他怎么知道的？
　　大师！
　　绝对是大师！
　　“扑通。”
　　李爽直接跪在了陈洛面前，满脸焦急。
　　“大师，刚刚是我不对，不该怀疑您。求大师救救我父
　　亲！”
　　这一跪，众人都愣住了。
　　这是闹哪样？
　　难道这位算命先生都算准了？
　　小吃街人来人往，这一幕让很多过路的人都很好奇。
　　一个年轻人给另一个算命先生打扮的年轻人下跪。
　　发生了什么？
　　“我救不了你父亲。”
　　陈洛淡淡道。
　　他确实救不了，刚刚修习周天秘术，只能通过竹签来算命。
　　“大师，我只有这么一个父亲呀，求您帮帮忙。”
　　此刻，陈爽已经方寸大乱。
　　说话都带着哭腔。
　　完全没有意识到自己说话，听起来有多搞笑。
　　只有一个父亲？
　　说的好像别人都有很多似的。
　　周围人哄笑一团。
　　陈洛扫了一眼地上跪着不断磕头的李爽，说道：“我救不了你父亲，但是你可以救他。”
　　“求大师指点！”
　　李爽痛哭流涕，不断的磕头。
　　“现在距离酒店坍塌，还有十分钟，你可以打电话试试。”
　　陈洛说道。
　　“谢谢谢谢，我现在就打。”
　　李爽慌乱的从地上爬了起来。
　　关掉了直播，拨通了父亲的电话。
　　“小爽啊，给我打电话干什么？爸爸正在跟朋友吃饭等等再跟你说啊。”
　　电话那边传来一道中年男子的声音。
　　李爽话还未说。
　　只听见那边又传来另一个声音，像是在敬酒。
　　“来老李我敬你一杯，这次这个项目能成，多亏了你呀！”
　　“来，干！”
　　李爽正要说话，对面的电话已经挂断了。
　　没时间了！
　　李爽焦急的冷汗直冒，手哆哆嗦嗦。
　　再次拨过去，“爸，你听我说，现在有一件非常要紧的事情！”
　　电话那边的李东升。
　　听着儿子急促且带着哭腔的声音，心中疑惑。
　　“你赶紧带着几位叔叔，从酒楼出去，有多远走多远。”
　　“你在说什么？”
　　“我让你立刻从酒楼出去！有多远走多远！”
　　电话那边传来了李爽咆哮的声音。
　　李东升有些生气：“你这孩子怎么说话呢？”
　　“李东升我告诉你！你现在如果不从酒楼出去，我就立马打电话告诉老妈，你在外面包养女人的事儿！”
　　酒桌上的几个人面面相觑。
　　李东升老婆，完完全全是个母老虎。
　　如果让她知道，李东升在外面养小三，非得把李东升的脑袋给拧下来。
　　“各位不好意思啊！小孩子不知道发什么疯。”
　　李东升满脸歉意，继续说道：“咱去外面转转吧”
　　“没事没事。”
　　众人应道。
　　刚出了酒店走到马路边上。
　　“轰！”
　　身后传来了一道巨大的声响，震的周围的车辆都响起了报警声。
　　看着身后笼罩尘土中的废墟。
　　众人骇然变色，全身冷汗直冒。
　　原本四层高的小酒楼，此刻已经变成了一团废墟。
　　“救人啊！”
　　“快报警！”
　　四周响起阵阵惊呼声。
　　李东升看着眼前的景象，更是脊背一寒，颤声说道：“这……这……”
　　另一边李爽听着手机里传来，轰的一声。
　　瞬间面如死灰。
　　“爸！！！”
　　“你不要死！”
　　“你包养女人的事儿，我不告诉老妈了……”
　　看着在地上嚎啕大哭的李爽，陈洛满脸黑线。
　　“还没死呢！”

第4章 不得对大师无礼
　　小吃街人来人往。
　　此刻，李爽躺在地上边哭边打滚儿，瞬间又吸引了一部分人。
　　“这是怎么了？”
　　“有知道的兄弟，能解释一下吗？”
　　更有甚者，跑去跟热辣妹子搭讪。
　　“嘿，小姐姐，问一下这是发生什么事儿了。”
　　说话的男子露出一个自以为很迷人的微笑。
　　“这个帅气的小哥哥是算命先生，地上打滚的这个呢，是顾客。”
　　“哦，你的意思是，算命把人算疯了？”
　　“噗，哈哈，你这个人真逗。”
　　热辣妹子被逗笑了。
　　“是这个小哥哥算的太准了，算到他父亲今晚会死，这不刚刚他打完电话，应该是发现自己父亲已经死了。”
　　另一边的李东升打了个喷嚏，心道：今晚十里逃生怎么老打喷嚏？
　　“算的这么准吗？”
　　男子不以为意，继续开口道：“我见过很多算命先生，都是装腔作势。”
　　“你要不信你也上去算呀。”
　　热辣妹子娇声笑道。
　　“好，我现在就上去。”
　　男子贪婪的看了热辣妹子一眼。
　　有些不舍的，将目光从她白嫩笔直的大腿上移开，向陈洛走去。
　　“我说兄弟，给我算一卦。”
　　陈洛扫了一眼男子。
　　穿着花花绿绿的衬衫，短裤，踩了一双拖鞋整个人吊儿郎当的。
　　人长的猥琐无比，一双老鼠眼不停的打转。
　　尤其，看到女人的时候。
　　眼中充斥着毫不遮掩的欲望。
　　刚刚就是这个人老在旁边起哄。
　　现在绕了一圈，装新来的，跑过去找妹子搭讪。
　　这会儿又上来找茬。
　　陈洛给出的评价是：不知死活。
　　“卦金五千，没有就滚！”
　　众人哗然！
　　挂金五千他们倒是有了心理准备，没有就滚是什么意思？
　　男子听到这话，更是脸色一变。
　　竟然完全不给他面子！
　　“你知道我是谁吗？”
　　陈洛眼都懒得抬一下，口说道：“什么阿猫阿狗，没兴趣知道。”
　　“你！”
　　呵呵，再让你嚣张一会儿。
　　等等算不准，就不怪我了……
　　男子收敛了脸上凶神恶煞的表情。
　　阴测测的说道：“给我算算！”
　　陈洛悠然的伸出修长，白皙的手指，轻轻扣在桌子上，完全不理会男子。
　　周围人不停的对着男子指指点点。
　　“那不是这周边有名的无赖吗？”
　　“听说整天偷鸡摸狗，不干好事儿。”
　　“这个算命的小先生估计今天要吃亏了。”
　　男子恶狠狠的看着周围的人。
　　众人吓得立刻不敢说话了。
　　“不就是五千吗？”
　　男子冷笑：“我怕你有命拿没命花。”
　　说完掏出手机，扫码付了五千块钱。
　　“行了吧？”
　　他死死的盯着陈洛，伸手将竹筒拿了起来。
　　“啪。”
　　竹签掉在了地上，下下签。
　　凶神恶煞的男子，突然心中升起一股不妙的感觉。
　　周围人看着男子悄悄议论。
　　“活该！这人不是什么好东西！”
　　“果然，老天爷也帮忙，给他下下签。”
　　周天秘术发动！
　　一瞬间陈洛就看到了男子的一生。
　　果然不是个好东西！
　　男子名叫赵二条，从小就偷邻居家东西，还诬赖是表弟偷的。
　　周边的孩子，被他欺负了个遍。
　　等稍微大一点的时候，
　　他就整天跑村里的女厕所偷看。
　　八岁那年掉厕所里头差点淹死。
　　上初中以后整天跟校外的小混混混在一起，欺负学校的同学，让给他们零花钱。
　　还经常调戏女同学。
　　学生家长联合举报。
　　被学校开除，之后就一直在社会上混荡。
　　到处找麻烦，惹是生非。
　　母亲被活活气死，父亲跟他说理，反被他打的瘫痪在床。
　　后来跟人出来混，
　　在魔都大学周边干见不得人的生意。
　　经常骚扰学校的女同学。
　　这样的人简直是人渣。
　　陈洛冷冷的看着他：“你算什么东西？”
　　“你给我说话注意点！什么叫算什么东西？”
　　男子面色狰狞的说道。
　　“你确实不算东西。”
　　陈洛面无表情。
　　男子双手撑在桌子上，眼睛死死地盯着陈洛一字一顿说道：“你知道我想算什么吧？”
　　说完哈哈大笑。
　　示威似的转了一圈，扫视众人。
　　“赵二条，男，26岁。”
　　男子一愣，转过头来。
　　“你怎么知道?我的名字?”
　　陈洛不答，继续说道：
　　“你在十天前，杀害了一名酒醉的女生。”
　　男子面色巨变，失声说道：“你怎么知道？”
　　众人听到这话倒吸一口凉气。
　　面前的破皮无赖竟然是杀人犯？
　　男子突然意识到，自己说错了话。
　　赶紧改口怒吼道：“胡说你在胡扯！”
　　“我让你帮我算什么时候发财！”
　　“你却在这胡编！”
　　众人看着他情绪激动，赶紧往后退了退。
　　不是事实，你慌什么？
　　已经有人偷偷报警。
　　“喂，我要报警！”
　　“这里有个算命大师算到了一个人伤害了一个女生你们快来！”
　　“不是，我是认真的！”
　　“我没有喝醉，再说一遍我没有喝醉！”
　　电话那边的警员，听完一愣一愣的，跟同事交流了一下，最后决定出警看一下。
　　此刻的算命摊前，
　　众人有意无意的围成了一个圈儿。
　　此刻，他们对陈洛的信任已经比之前高了很多。
　　提前预判危险，避免了菜刀伤人。
　　然后算到了算卦者姓名，
　　算到了问卦者父亲的情况，以及公司情况。
　　更是算到了，算卦者父亲今晚身死的信息。
　　这不是大师是什么？
　　“我让你算我发财，你算呀，你说啊！”
　　赵二条恶狠狠的瞪着陈洛。
　　“发财？下辈子吧。”
　　陈洛不屑说道。
　　眼前的赵二条，身上有多条犯罪记录。
　　一旦被查到，那就直接嗝屁了，哪有什么发财的机会。
　　“不给我算是吧？我弄死你！”
　　赵二条直接从兜里摸出一把闪着寒光的蝴蝶刀。
　　众人被吓了一大跳，
　　慌慌张张乱成一团。
　　“你竟然对大师无理！”
　　一声暴喝传来。
　　赵二条被一个铁塔般的身影踹倒在地。
　　来人正是先前在地上打滚的李爽。
　　他在地上哭了半天，终于想起来要给自己的老妈报丧。
　　正要打电话，突然看到他爸给他拨来了电话。
　　知道是李爽算命帮自己逃过一劫后，李东升瞬间给儿子下达了一个指令。
　　一定要抱上大师的大腿！
　　李爽关切地看着陈洛。
　　“大师，你没伤着吧？”

第5章 我们来帮您搓澡
　　李爽一脚踹倒赵二条后，
　　陈洛就转身回到了学校。
　　高低床上。
　　陈洛脱下了道袍，换了一身便装，清点着他今天的收获。
　　算了两卦，收获了一万块钱，以及两份天机。
　　对于马上要毕业实习的陈洛来讲，一万块钱说多也不多说少也不少。
　　有前世经验的他，自然知道毕业生实习的苦楚。
　　赚最少的钱，干最多的活。
　　一个月实习工资两三千快钱，刚够吃喝。
　　现在自己赚了一万块，相当于实习期三个月工资。
　　“唉，真是废物，才赚这么点。”
　　陈洛叹了一口气，愤愤的说道
　　就在这时宿舍门被推开。
　　一行三人，走了进来。
　　“洛哥，今天咱学校出大事了！你知不知道？”
　　说话的人叫王家，家里很有钱，平时都是开着保时捷跑车上学，是一个富二代。
　　“哦？有什么大事发生？”
　　陈诺闭着眼睛盘坐着。
　　他一边说话一边翻阅，脑海中的周天秘术。
　　“据说，学校小吃街今天出现了一个神算子！”
　　王家神秘兮兮的说道。
　　“那个人年纪不大，跟咱差不多。
　　长得很帅，还有一双漂亮的双手。
　　最让人惊叹的，是那神乎其技的卦象。
　　能算到你的情况，还能算到你家里人的情况！”
　　“行了别吹了，我就不信这学校，还有比洛哥更帅的男人。”
　　说话的名叫高远，家里是当官的，官二代。
　　两米的身高，二百多斤，足足比一米八三的陈洛高了半个脑袋。
　　高远一边举着哑铃，一边继续说道：“要我说，他最牛逼的地方，是能算到那个人是杀人犯。”
　　“多牛逼啊！他要是去刑侦。那可了不得。”
　　陈洛睁开眼：“你们从哪听到的？”
　　“你看我就说吧，洛哥根本不知道。”
　　王家双手一摊，无奈说道。
　　“是贴吧里头发的，还有视频呢。”
　　高远接茬说道。
　　“你根本不知道，这个人今天晚上在学校有多火，贴吧他的帖子已经顶了老高。”
　　……
　　女生宿舍。
　　“喂，你们看了吗？”
　　“你是说神算少年吗？”
　　“对呀对呀！”
　　“当然看了，绝对是校草级别的。”
　　“我好羡慕他的手啊，一个男生怎么会有那么漂亮的手！”
　　“有什么好羡慕的，我只有骄傲。”
　　“为啥？”
　　“我老公，当然是骄傲了！有什么好羡慕的？”
　　“去死，要不要脸！”
　　一个个宿舍都在谈论着陈洛。
　　李爽一脚踹倒赵二条之后，陈洛转身离开了。
　　因为他知道警员马上要来了。
　　为了不必要的麻烦，或者去录什么口供，他只能尽早离开。
　　但是陈洛没想到的是，
　　他算卦的事情被人拍了视频，并发到了学校贴吧里。
　　本来还有一大堆人质疑，
　　说陈洛是跟李爽合起伙来演的双簧。
　　结果看到后面所有人都愣了。
　　找出了一个杀人犯？
　　你告诉我这是双簧？
　　闹呢？
　　于是，帖子热度不断攀升。
　　男的看这个视频是因为想拆穿陈洛的算命术，女的看视频是想一睹陈洛帅气的容貌。
　　结果就成了这样子，几乎整个学校的学生都知道了。
　　晚上九点多，李爽配合警员录完了口供。
　　通过跟警员聊天，李爽知道了，赵二条确实是多起案件的嫌疑人。
　　这让李爽对陈洛的崇拜越来越高。
　　“不但救了我父亲，还能抓到杀人犯，大师真的太厉害了。”
　　李爽走后，警员将口供交给了领导。
　　“这就是你录的口供？”
　　领导坐在椅子上，狠狠的将口供摔在桌子上。
　　“算命找到杀人犯？”
　　“胡闹！”
　　“你喝多了还是我喝多了？”
　　“去重新查！”
　　“他们不是说算命先生算出来的吗？把那个先生给我找来！”
　　清晨第一缕阳光射进宿舍的窗口。
　　陈洛悠悠醒来。
　　“呼……”
　　他长舒一口气。
　　一股小蛇般的气息吐出，在空气中盘旋片刻，然后消失不见。
　　他修炼了一夜，好在躺着也能修炼。
　　不然坐一夜，非得被几人当成傻子。
　　练功这种事情，对于宿舍的几个舍友来讲，还是太过于陌生。
　　“终于稳定到人境一阶了！”
　　周天秘术分为三个大境界天、地、人。
　　而三个境界又分九个小阶。
　　此刻的陈洛，堪堪迈入了修行第一步。
　　但效果已经很明显了，整个人的气质大变。
　　那是因为，他的身体在修炼之后排出了大量的杂质。
　　身体线条也变得如同专门健身的运动员一般。
　　如同古希腊雕塑。
　　陈洛看了一眼，上午并没有课，就直接打车去了一家洗浴中心。
　　浑身不舒服，必须搓一搓。
　　刚进门就听到了一声惊喜的呼喊。
　　“大师！”
　　陈洛这才发现，胖子李爽此刻穿着桑拿服沙发上坐着，旁边是一个中年男子，看起来跟李爽有些相似。
　　“小爽，这位是？”
　　男子看着陈洛疑惑道。
　　“爸，这就是我跟你昨天讲的大师，要不是他，你估计今天就在盒子里了。”
　　李爽激动的说道。
　　盒子？骨灰盒么？
　　陈落看着这父子俩有些好笑，一个包女人被儿子威胁，一个呢说话没个正样。
　　陈洛朝着二人点了点头，转身进了澡堂。
　　他得先解决一下生理问题。
　　好好的让技师给他擦一擦。
　　“爸，你不是要让大师帮你仔细算一下嘛，这不机会来了？”
　　李爽说道。
　　“你确定，我没变盒子，是他算出来的？”
　　“呸，小兔崽子，跟你说话老子都被你带跑偏了。”
　　中年男子狠狠的瞪了李爽一眼。
　　“那是当然，我都给你讲了那么多遍了，你怎么还不信。”
　　李爽不解道。
　　“行，既然是这个小哥救了我，那咱得回报一下人家。”
　　中年男子说着拜拜手，叫过了服务员。
　　“你这样……这样……”
　　服务员一脸笑容。
　　“行行行，包您满意。”
　　陈洛正在池子里泡着澡。
　　周围一个人都没有，整间浴室就他一个。
　　突然听见身后稀稀碎碎，传来一些脚步声。
　　回头看去，只一排穿着浴服的女技师走了进来。
　　一个个光着脚，踩在地上。
　　鲜红的脚趾甲，异常醒目。
　　“我们来帮您搓澡。”
　　【作者题外话】：小萌新在这里求各位读者大大支持！

第6章 兔崽子
　　美人共浴。
　　陈洛对这种事情，倒也见怪不怪了。
　　前世，他是商界大佬。
　　经常出席各种晚会，什么私人别墅的派对，亦或者海上游轮Party……
　　各种香槟美食，美女环绕。
　　他都经历过。
　　以至于这种小洗浴中心的技师，对他来讲没有任何吸引力。
　　容貌普通，身材一般。
　　能有什么想法？
　　“你们出去吧！”
　　陈洛手指轻轻的扣在温热的水池边上，轻轻摇头。
　　几名女子，刚还满心欢喜。
　　此刻都僵在了原地。
　　刚一进门的时候，看到陈洛的背影，如古希腊雕塑般的身体线条。
　　“好完美的身材！”
　　她们心里都微微感叹。
　　做技师这么久，什么时候见过这样完美身材？
　　本想着跟陈洛亲近一下。
　　没想到，竟然被毫不留情的拒绝。
　　几人相互看了看，都不知道怎么办。
　　为首女子娇笑一声。
　　开口说道：“先生，我们是李老板派过来给你解闷儿的，你想要我们做什么都可以哦。”
　　边说边试探性的往前走了几步。
　　见陈洛并没有生气，她便放下心来继续说道：
　　“真的做什么都可以哦！”
　　“是吗？”
　　陈洛似笑非笑的看着她。
　　她口中的李老板，陈洛自然知道是谁，只是他没想到，李爽的父亲李东升，竟然这么精于人情世故。
　　刚见自己第一面，就主动交好。
　　换一般人，可能就接受了。
　　毕竟，像陈洛这么大的年轻人，血气方刚，一个可能冲击力不大，但这么一排就不是一般人能受得了的。
　　“是的，你想做什么都可以。”
　　女子一脸妩媚，似乎感觉室内温度有些低，伸手将浴袍脱下，迈步走向浴池。
　　“好冷呀！”
　　“我可以进去泡一会儿吗？”
　　她站在水池边，可怜巴巴的低头看着陈洛。
　　“冷啊？”
　　陈洛问道。
　　“是呀，跟老板提了很多次，让提高一下室内温度，但是他嫌费电，一直都不干。”
　　女子嘟囔着，但陈洛没有同意她也不敢进去。
　　“呐，那里有拖把。”
　　“你们把周围的地拖一下，热热身。”
　　陈洛看着女子一本正经的说道。
　　女子：？？？
　　老娘进来给你按摩，你让我拖地？
　　好歹玩游戏也是个C！
　　你这么对我？
　　别以为你长得帅就可以为所欲为！
　　女子快被气炸了，身后的其他人也一脸懵逼。
　　十五分钟后。
　　陈洛从浴池走了出来。
　　“大师，洗的还可以吗？”
　　李爽挤眉弄眼的说道。
　　“还行。”
　　陈洛点点头，确实挺舒服。
　　泡澡这种事情，是任何年龄段的人都不能拒绝的美事。
　　李爽看着陈洛，脸上露出一副我都懂的表情。
　　显然是误会了陈洛的意思。
　　“大师，我父亲也想要你帮他算算。”
　　李爽挠挠头，不好意思的看着陈洛。
　　在他看来，陈洛这么神乎其技的算命术，估计不能频繁的使用。
　　“可以，你叫他过来吧。”
　　陈洛说道。
　　正好今天还没开张，晚上还不知道怎么修炼呢。
　　“啊？我还打算让他往上去小吃街找你呢。”
　　李爽很诧异。
　　“以后应该不会去了。”
　　陈洛摇了摇头。
　　昨晚算命，虽然有收获，但小吃街围了那么多人。
　　让他感觉很麻烦。
　　“啊？我爸刚走，我叫他回来。”
　　李爽赶紧掏出电话给他爸打了个电话。
　　没一会儿，门就被推开了。
　　一个四十来岁的中年男人，走了进来。
　　看眉眼跟李爽很像，同样也很胖，挺着个大肚子，衬衣扎在裤腰带里，皮鞋刷的锃亮。
　　“您就是爽子说的，算命大师吧？”
　　李爽的父亲李东升一脸热情。
　　“来抽烟。”
　　他从腋下夹的黑皮包里，掏出一盒九五至尊，给陈落递了过去。
　　“不用了。”
　　陈洛摆手道。
　　“行，您看怎么算？”
　　李东升跟个小学生似的，坐在了旁边，安安静静的等着陈洛吩咐。
　　昨晚逃出升天的他，对陈洛甚是感激。
　　如果不是陈洛，就跟李爽说的一样。
　　他现在就在盒子里。
　　“测字吧，拿张纸，拿支笔，你写个字我给你解。”
　　陈洛现在是人境一阶，多了一个能力。
　　不用摇竹签，看字就可以算命。
　　“我去拿！”
　　李爽蹦了起来，小跑着去找前台。
　　刚好碰到了从浴池里出来的几个女子。
　　她们一个个扶着腰，
　　脸色红润，气喘吁吁，眉宇间还有一些疲惫。
　　“几个姐姐这是累到了？”
　　眼前的几个女子，正是被李东山打发去给陈洛按摩的那几个。
　　李爽一脸坏笑。
　　“哼！”
　　女子冷哼一声，白了他一眼，谁说不是呢？
　　拖地这种力气活，她们已经好久没干了。
　　“嘿嘿，大师真厉害！”
　　李爽显然又误会了。
　　洗浴中心的名片上，李东升一笔一画写下了一个字。
　　“爽？”
　　李爽忍不住念了出来。
　　转头对着李东升说道：“爸，你写我名字干啥？”
　　“你想算什么？”
　　陈洛问道。
　　李东升转头看了一眼李爽，开口说道：
　　“您帮我算算，下半辈子，李爽这孩子混的怎么样？”
　　陈洛笑道：“你确定要给他算吗？”
　　“给他算吧，我这个年纪，也没什么太大的事业心，赚钱赚来也是给他花，
　　我就想知道他以后会怎么样，我也好放心。”
　　李东升正色道。
　　昨晚发生的事情，让他越想越怕。
　　如果没有陈洛，自己的孩子就没有爸爸了。
　　他给李爽打电话的时候，
　　听到了电话里的哭声。
　　心中一酸，就放下合伙人，跑来安慰儿子了。
　　“爸……”
　　李爽这个胖球，挨在李东升旁边，眼眶有些红。
　　这对父子俩真有意思。
　　陈洛感叹一声。
　　周天秘术发动，顿时通过李东升的人生观察到了李爽的以后。
　　当然，李东升死后，李爽的人生就看不到了。
　　看完以后，陈洛面色古怪。
　　“李爽以后会因为你坐牢。”
　　“啊？”
　　父子俩你看看我，我看看你，难以置信。
　　“大师，能不能说具体点？”
　　李东升焦急道。
　　“对啊，大师，能不能具体一点？”
　　李爽附和道。
　　“李爽跑洗浴中心，遇到了一个名叫赵雪的三十多岁的美少妇，吵着要娶她过门。
　　你呢，死活不同意。
　　争吵间，李爽不小心把阳台花盆碰倒，掉落砸伤了路人，被告高空抛物。
　　判了六个月，罚了2000块。”
　　陈洛说完，父子俩面面相觑。
　　“爸，赵雪是谁？”
　　“你个兔崽子，那是你小妈！”

第7章 最佳演技
　　“什么？我喜欢上的年轻少妇，竟然是我小妈？”
　　李爽顿时目瞪口呆。
　　这个情节真的是太狗血了。
　　哪怕是电视剧都不敢这么拍。
　　“你个兔崽子，以后不许你到洗浴中心洗澡！”
　　李东升怒吼道。
　　这要是父子俩喜欢上一个女人，如果传出去那就丢人丢到姥姥家了。
　　“爸，估计我那会儿也不知道雪姨是你在外面的相好，你这不让我洗澡会不会有点太过分了？”
　　李爽委屈道。
　　转头看向陈洛，眼巴巴的希望他帮自己说说好话。
　　不让去去洗浴中心，
　　那快乐不就没了吗？
　　陈洛摇摇头，“这件事我可帮不了你们。”
　　就在这时陈洛的电话突然响了起来。
　　“洛哥，我是王家。”
　　“宿舍来了一个警察，说要找你了解情况。”
　　果然，麻烦事来了。
　　“行，我知道了。”
　　挂了电话，陈洛微微琢磨了一下。
　　此刻的他，还不能光明正大的暴露在社会上。
　　这个世界，既然有周天秘术这样神奇的功法，说不准还有什么其他不可思议的事情。
　　“李爽，你过来，我嘱咐你几件事情。”
　　“好的大师。”
　　此刻魔都大学门口。
　　停着一辆警车。
　　过路的学生纷纷讨论。
　　“怎么好端端的学校来了警车？”
　　“不知道呀？据说昨晚的神算少年就是咱学校的！”
　　“竟然有这种事情？”
　　“那可不，他现在可是咱学校的风云人物。”
　　“算了两卦每卦都奇准无比！”
　　“第二卦更是直接戳破了杀人犯的身份。”
　　“真牛啊，据说是咱大三的学长，马上要实习了。”
　　“有这本事还实习个屁？分分钟收入好几万。”
　　魔都大学办公楼，
　　刘磊跟同事穿着一身制服走了进去。
　　“您好，是孙老师是吧？”
　　“我是，您有什么事情？”
　　刘磊从口袋里掏出了证件递了上去：“你好，这是我的证件，我们过来调查一起案件，希望您配合一下。”
　　“可以，请坐。”
　　孙老师扶了一下鼻梁上的黑框眼镜，微笑道。
　　“陈洛是您的学生吗？”
　　刘磊问道。
　　旁边，沙发上他的同事拿着笔记本正在做记录。
　　“是的，他涉及到什么事儿了吗？”
　　孙老师穿着一身职业套装，腿上一双黑色的丝袜，一副职场精英打扮。
　　她优雅地泡了一壶茶，给二人递了过去。
　　“昨天晚上，学校小吃街的事儿您听说了吗？”
　　刘磊客气的接过茶杯问道。
　　“听说了一点。”
　　“据说陈洛就是那个算命先生。”
　　刘磊认真道。
　　“什么？”
　　孙老师惊讶的长大了嘴巴，红色的唇膏发亮。
　　她带了几百个学生，很少能记住名字。
　　但，陈洛他们宿舍是个特例。
　　王家是一个富二代，整天开着一辆红色的保时捷跑车，经常逃课撩妹。
　　高远呢是一个官二代，据说家里背景很大，喜欢健身整天穿着两根筋的汗衫，肌肉爆炸。
　　陈洛没什么背景，但是长的很帅。
　　“算命先生？”
　　办公桌后面，孙老师继续微笑着跟二人说道：“陈洛这个学生不可能是算命先生。”
　　“孙老师可以说说吗？”
　　刘磊问道。
　　对于他们来讲每一个信息都是破案的关键。
　　“陈洛，这个学生我很有印象。”
　　“长得高高帅帅的，但是不爱说话。”
　　“你想呀，他年纪那么小怎么可能会算命？”
　　“再说了，他如果会算命早就出去摆摊了，听说他家里条件不是很好，有一个爷爷。”
　　孙老师将她所知道的东西都讲了一遍。
　　“孙老师，你看一下这个视频，是不是陈洛。”
　　刘磊将昨晚路人拍下的视频调了出来。
　　“这？”
　　“虽然换了身衣服，但确实是陈洛”
　　孙老师有些惊讶，虽然视频清晰度并不好，但她还是认出来。
　　“会不会是演的？”
　　“前面倒是可能，但是后面呢？”
　　刘磊分析道。
　　前面是李爽跟陈洛一起演的，这个倒也能解释的通，毕竟他们不知道李爽父亲那边的事。
　　但是，后面的事，
　　算出杀人犯，对他们来讲就是天方夜谭。
　　间孙老师提供不了什么帮助。
　　刘磊就要了陈洛的宿舍地址。
　　路上问路，刚好碰到了要出去玩的王家。
　　“你们找洛哥算命？”
　　王家此刻已经知道了，陈洛就是贴吧爆火的小吃街算命先生。
　　昨天王家跟高远没看到视频，只知道有视频，
　　早上看别人发消息，才发现事情真相。
　　俩人大呼卧槽。
　　跟正主吹逼，真他妈尴尬。
　　“你认识陈洛？”
　　刘磊问道。
　　“那肯定，我跟洛哥是舍友。”
　　“陈洛在不在宿舍？”
　　“我们找他了解一下昨天的情况。”
　　“洛哥出去了，我给他打个电话，我带你们回去等着吧。”
　　说完就待着二人去了宿舍。
　　陈洛来回的时候，快中午了。
　　推开门，屋里坐着王家，跟俩个身穿警服的男人。
　　“陈洛你好，我姓刘，是来找你了解情况的。”
　　刘磊起身说道。
　　“嗯，你们有什么就问吧。”
　　陈洛随意的把玩着一本大学课本。
　　“我们想了解一下昨晚上你在小吃街算命的事情。”
　　“你是怎么知道李爽父亲有生命危险的？”
　　刘磊问道。
　　陈洛疑惑道：“什么？李爽父亲不是好好的吗？”
　　“我们俩是朋友，我最近打算开个直播，所以让他帮我来演个戏，制造一下人气。”
　　陈洛继续解释道。
　　“那，赵二条是杀人犯，你是怎么知道的？”
　　刘磊眯着眼睛说道。
　　“当然是推理出来的了。”
　　陈洛装作得意道：“我经常看推理小说，随口说了几句，没想到他就自己招了。”
　　说着，继续给三人解释自己的推理过程。
　　“赵二条穿着花花绿绿的衬衫跟短裤，发型也流里流气，一看就不是什么好人。”
　　“我摆摊的时候，他一直在周围起哄找茬，说明这个人不是什么善茬。”
　　“他双手撑在我桌子上，威胁我的时候，胳膊上手上，都有不同程度的刀疤。”
　　“所以我就断定这个人可能身上有什么犯罪记录。”
　　陈洛气定神闲，侃侃而谈。
　　那样子就像是真的推理大师。
　　“那你怎么知道他杀害了一个女生？”
　　刘磊追问道。
　　“当然是看新闻了，前俩天的新闻，女生被杀害，我随口吓唬他的。”
　　陈洛无奈的摊了摊手：“谁知道他自己就认了。”
　　完美！
　　无懈可击的解释。
　　刘磊皱着眉头，想要反驳，但一时想不到什么理由。
　　看来只好去找李爽了解一下情况了。
　　打定主意，二人站了起来客气的道别。
　　“感谢你的配合，我们就不打扰了。”
　　说罢转身离开。
　　站在阳台上看着二人离去的背影，王家感叹道：“洛哥，你真是神了！这都能被你推理到？”
　　陈洛收起了刚得意的表情，转头严肃道：
　　“王家，你们家马上要破产了。”
　　【作者题外话】：跟大家道一下歉，昨天出了点意外，这章写的有点仓促，实在不好意思。
　　其实，也不能怪我。
　　谁知道我女朋友她老公昨晚回来那么快，害我在衣柜里躲了一晚上。
　　有点衔接问题，我刚稍微改了一下，不影响阅读。

第8章 算算我肚子里的孩子是谁的？
　　“我们家要破产？”
　　王家面色一怔继续问道：“洛哥……你……你是在开玩笑吗？”
　　王家被陈洛的话吓了一大跳。
　　“你看我像在说笑吗？”
　　陈洛面色严肃的看着他。
　　对于他这两个舍友，王家跟高远，他还是挺有好感的。
　　俩人家境背景都不错，
　　但没有那种纨绔子弟的习气。
　　两世为人，他见过了太多的人情冷暖。
　　所以对真心待他的人，他也会提点一下。
　　“你在八岁的时候，有过一次生死大难，差点丢了性命。”
　　陈洛这一句话一说出来，
　　直接惊的王家愣在了原地。
　　这事情除了他爸跟他，没有人知道，甚至就连他妈都不知道。
　　八岁那年，王家跟着他爸去海边玩儿。
　　他爸打电话的功夫，王家爬海边的栏杆，掉了下去。
　　众人惊呼，他爸才发现。
　　但是他爸爸不会游泳，最后要不是有一个见义勇为的休假军人，王家就淹死了。
　　回家后他爸怕被老婆骂，
　　这件事就一直藏在了两人心里。
　　此刻被陈洛说了出来，王家心里掀起了惊涛骇浪。
　　“你你……怎么知道？”
　　他下意识开口问道。
　　陈洛并不解释，继续说道：“你们家以前很穷，因为拆迁才富了起来。”
　　王家脸色再次变化起来。
　　是的，他家以前很穷，揭不开锅那种。
　　除夕夜，别人都在快快乐乐一家人坐一起吃饭，只有他爸跟他妈带着他到处躲债。
　　家都不敢回。
　　而且拆迁暴富，被很多人看不起，他从来没有跟人说过家里父母做什么。
　　但是陈洛怎么知道？
　　“洛哥你？推理出来的？”
　　王家感觉自己的脑袋不够用了，转不过来。
　　陈洛并不去解释什么。
　　对他来讲，随便提点一下是举手之劳，但如果让他去跟王家证明什么。
　　那就没有什么必要。
　　“如果不想你家破产，就按我说的做。”
　　前世就是商业大亨的陈洛，认真说起话来，带着一种不容置疑的气场。
　　王家点头道：“洛哥，你说。”
　　“今天下午，你母亲会做一笔理财，你如果阻止她，你们家就没什么事儿。”
　　陈洛说道。
　　“这……我……”
　　王家有些纠结的说道。
　　倒不是他不相信陈洛，先前的一些话，他已经被折服了。
　　他纠结的原因是他母亲，做事独断，不听人劝。
　　“破产后，你母亲因为被骗会跳楼。”
　　陈洛似乎知道王家的顾虑，继续缓缓说道。
　　“什么？”
　　王家脸色巨变：“洛哥，你能仔细说说吗？”
　　“该说的，我已经都告诉你了。”
　　陈洛摇摇头，拍了拍王家的肩膀：“他们下午三点签理财合同，能不能救你母亲，看你了。”
　　“洛哥，那我现在就去。”
　　王家说完，便直接拉开门，风风火火跑出了宿舍。
　　陈洛站在阳台上，看着远处的景色。
　　他没有告诉王家，其实他去了也改变不了结果。
　　有些人的命运，旁人无法改变。
　　“也许只有周天秘术大成，化身天道掌控者才可以改变吧！”
　　陈洛感叹道。
　　转身盘膝坐在高低床上。
　　他运行了几遍周天秘术，
　　将上午给李东升算命窃来的天道气运吸收，他发现自己竟然提升到了人境二阶！
　　“昨天给两个人算命，窃了两份气运，勉强入门，升到了人境一阶。”
　　“今天，单一份天道气运竟然提升了一阶？”
　　“难道是因为给李东升算命，间接改变了李爽的人生？”
　　陈洛有些疑惑。
　　但周天秘术中，并没有明确的记载。
　　只能将这件事先放一边，毕竟提升实力不是什么坏事。
　　这次提升，陈洛发现自己的身体没什么变化。
　　但是得到了一个新能力！
　　只要看到人的长相，就可以动用周天秘术，查看对方的命运。
　　不跟以前一样，需要摇竹筒，或者写字。
　　这意味着，陈洛可以直播算命。
　　“这真是解决我一个**烦。”
　　陈洛自语道。
　　昨天小吃街的事情，闹的太大。
　　整个学校，玩贴吧的都知道小吃街有个学生摆摊算命，解卦奇准无比。
　　上午更是连警察都找来了。
　　继续下去，肯定有很多麻烦，所以陈洛很纠结到底该怎么办。
　　不算命，没办法修炼。
　　算命吧，被一群女人围着，愁！
　　现在好了，不用出门，在宿舍就可以算命修炼。
　　不过很可惜的是，
　　看面相算命，一天只能使用一次。
　　要是修炼到下一个大境界，地境，这项能力就可无限使用了。
　　“有总比没有强。”
　　陈洛还是很知足的。
　　宿舍内，陈洛将电脑打开，很快便注册好了直播账号。
　　平台他选了猫牙直播。
　　这是国内几个大平台之一。
　　陈洛换上了自己的古装道袍，想了一下，又带上了一副金色的半边面具。
　　直播开启！
　　一个名叫神算的直播间，出现在了猫牙直播上。
　　坐了一会儿，陈洛发现没什么人气。
　　只有零零散散几个公会人员进来发广告，招聘主播，给流量，给培训。
　　发广告发的烦了，
　　他们又跟陈洛聊天，
　　让陈洛别播算命了，去颜值区播颜值。
　　陈洛刚想给李爽去个电话，
　　让他给自己带一下人气。
　　突然，直播界面上显示，野性马尾进入直播间，这行字后面跟着一头冒着红色火焰的狮子。
　　陈洛知道这是一个公爵账号。
　　光每个月续费保持这个标识就需要三千块。
　　换一般小主播，立马就开腔讨好对方了。
　　但陈洛并没有搭理这个人。
　　公爵而已。
　　他将直播间的名字改为：神算，卦金五千，不准包退。
　　刚改完，那人就发弹幕。
　　野性马尾：好大的口气，你能算什么？
　　陈洛对着视频回复道：“只要是算你的事，随便都可以。”
　　野性马尾：好，怎么算？
　　“视频连线，看相。”
　　陈洛淡淡道。
　　很快，一道醒目的消息在所有直播间上方出现。
　　“野性马尾在神算直播间内开启了一张藏宝图。”
　　很多在看直播的人，
　　跟着这条消息点进了直播间。
　　“这是在扮演什么人物？黑色古装，金色面具，这也太帅了吧！”
　　“好家伙，竟然有人直播算命？”
　　“马尾老板被冲昏了吧？花五千算命？”
　　“现在骗子都这么卷吗？算命都打扮的这么帅？”
　　就在这时，
　　陈洛跟野性马尾也完成了连线。
　　视频上，一个带着黑框眼镜，面容精致的女子出现在了众人视野中。
　　她画着淡妆，皮肤细腻白嫩，就连耳垂都非常精致。
　　可惜，因为视角问题，只能看到正脸，
　　看不到身子。
　　“你想算什么？”
　　陈洛问道。
　　女子抿了一下红唇，妩媚的道：
　　“我肚子里的孩子是谁的？”

第9章 你在胡扯！
　　“算肚子里的孩子是谁的？”
　　这话一出直播间瞬间炸了。
　　刚刚众人见陈洛气质绝佳，还在讨论陈洛是不是哪个经纪公司培养的新人，
　　此刻都在疯狂的刷弹幕。
　　“孩子是我的！”
　　“唉，都怪我，那天她提要求，我就心软了，自己老婆的说的话，又有谁能拒绝呢？”
　　“楼上在想桃子吃！”
　　“你们别吵了，看我昵称还不明白吗？”
　　一个名叫马尾骑士的网友说道。
　　屏幕上的女人似乎看到了弹幕，清冷的道：“哦？这就是你们跟女王说话的态度吗？”
　　她将脸上的黑框眼镜摘下，
　　语气中充满了高高在上的感觉，就像一个真的女王。
　　“不行了，我要死了！”
　　“兄弟们冲啊！”
　　“一群肥宅，见到女人就走不动道了！姐姐求加个微信。”
　　“好家伙，我直呼好家伙！”
　　“这位更是重量级人物！”
　　直播间顿时忘了算命这回事，众多网友听了野性马尾的话，血脉喷张。
　　陈洛皱眉，这个女人确实很会。
　　仅仅几个动作，几句话，就能让人冲动。
　　“你注意点影响，我不想我刚开播就被超管警告。”
　　陈洛开口制止。
　　要知道现在直播查的很严，被封了很麻烦。
　　再说了自己是直播算命，又不是直播二次元或者跳舞。
　　前世的他，什么女人没有见过？
　　女人似乎玩上瘾了，继续高傲的说道：“站在食物链顶端的是姐姐。”
　　“我滴妈呀！”
　　“求求您收了神通吧！”
　　“阿弥陀佛，邪魔退散！”
　　“白涛你在上铺别摇了，我他妈都被你摇醒了！我知道你能看的见，我希望你跟我道歉！”
　　场面劲爆，
　　陈洛却对这个女人有点厌恶，他从电脑里找了一张图，
　　上面写着，大悲咒，
　　将女人的脸遮盖住了。
　　刚已经发动周天秘术，查看了女子的命运，所以已经不需要她的视频了。
　　只需要听到对方说话就可以。
　　但是，陈洛这番操作激起了众多网友的不满。
　　“坑货主播！我们要看穿衣搭配！”
　　“限你三秒内放出来！不然就去举报！”
　　“我他妈愣在原地，完了呀。”
　　“主播掌握了流量密码，却转身丢了，可惜可惜。”
　　视频那边的野性马尾，
　　显然也不乐意了，开口说道：“你这人，我花五千刷一张藏宝图，你给我把脸挡了是什么意思？”
　　“王可欣，你确定你还要闹下去吗？”
　　陈洛被她弄生气了，冷冷的说道。
　　“你，你怎么知道我叫什么？”
　　女人此刻被挡住了样貌，但从声音可以听得出来，她语气里的慌张。
　　女人慌了，
　　她没想到陈洛竟然能一口叫出她的名字。
　　直播间的众人，
　　也终于停下了之前的话题。
　　“我去，我差点忘了这是算命直播间！”
　　“感谢主播，让我知道了我老婆的名字。”
　　“不会吧，真叫这个名字？”
　　“开始演上了，大家散了吧。”
　　在众人看来，这就是某工会在背后捧陈洛，在给他造势，刷人气。
　　俩人这是演剧本呢！
　　只看一眼视频中的人脸，就能算出名字？
　　开什么国际玩笑？
　　众人质疑，但野性马尾，此刻隐隐感觉有些不对劲。
　　她虽然经常混猫牙直播，
　　但根本没有透露过自己的姓名。
　　这人这么厉害吗？
　　难道真的是算出来的？
　　“你肚子里的孩子是谁的，我已经算出来了，直接说吗？”
　　陈洛冷冷问道。
　　刚看到王可欣的一生，他已经知道了，孩子是谁的，但直接说出来，信息过于劲爆。
　　这个女人的生活离谱程度，
　　让陈洛大开眼界。
　　前世他也算见过大世面的人，但刚刚确实被震惊到了。
　　这种信息不能说出来，
　　容易让野性双马尾社死。
　　“你先不要说！”
　　野性双马尾似乎感觉到了不妙，赶紧制止。
　　“不会吧，你俩演的也太过了吧？”
　　“相面，能看出孩子是谁的？闹呢？”
　　“真离谱！”
　　“别演了好不好！把图拿开我们要看姐姐！”
　　网友也被二人的迷惑行为，整懵了。
　　现在都公会捧新人都这么傻吗？
　　什么噱头也搞出来？
　　野性双马尾考虑了一会儿说道：“我想换个问题可以吗？”
　　“可以，随便问。”
　　陈洛随意道。
　　对于他来讲，算什么都无所谓，问什么问题都如同做一加一那样简单。
　　“我想问，我会跟那个人结婚吗？”
　　野性双马尾郑重的说道。
　　“你问的是董顺国吧？”
　　这一句话说完，屏幕那边的野性马尾脸色狂变。
　　他真的知道！
　　他竟然真能算出来！
　　“是他，我们会结婚吗？”
　　野性双马尾深吸一口气问道。
　　“不会。”
　　陈洛淡淡道。
　　女子如同被踩了尾巴的猫，尖叫道：“你胡说，他那么爱我，他会跟我结婚的！”
　　“是吗？哪怕他知道你怀的孩子不是他的？”
　　陈洛厌恶的说道。
　　这个女人生活非常的离谱。
　　很小的时候就开始谈恋爱，男朋友不断。
　　同学还在学习，她就学会了利用自己的外貌。
　　上了大学以后更加的离谱，明面里是学校的校花，暗地里却谈了好几个男朋友。
　　最多的时候扮演着十几个男人的女朋友。
　　常在河边走哪有不湿鞋。
　　她跟这些人，每一个都有一起生活。
　　她不爱惜自己，
　　又哪有人会在乎她？
　　很快，她就接连不断的怀孕。
　　甚至，给她做手术的医生，都记住了她的名字。
　　在陈洛眼里，这样的人并不值得同情。
　　若是因为生活所迫，走上了不归路，那可以理解。
　　但你，这样去玩弄别人，那就太坏了。
　　那些挑逗人的行为，
　　为什么会那么熟练？
　　因为做的多了。
　　网友也被陈洛透露出来的消息惊呆了。
　　“天哪我看到了什么？”
　　“怀着别人的孩子，嫁给最爱的你？”
　　“太狗血了！”
　　甚至有人编起了小故事，“野性马尾虚弱的躺在病床上，看着眼前的男朋友坚定的说道：亲爱的不是你的孩子我不要！”
　　女人此刻被陈洛的话问住了，
　　如果被董顺国发现，会怎么样？
　　她不敢想，她害怕。
　　现在的车子房子，以及钱，都没了。
　　那还有什么公爵账号？
　　哪还有什么打赏撩小帅哥？
　　是的，之所以进来算命，是因为封面上的陈洛一身黑色古装，金色面具，吸引了她。
　　结果，弄成这样，是她没想到的。
　　“你胡说！算的一点都不准！
　　我要去投诉你骗钱！”
　　她咆哮着，慌乱的关掉了视频连线，她现在彻底慌了。
　　陈洛那句话，引爆了她所有的幻想！
　　“一定有解决办法,一定有！”
　　她哆哆嗦嗦的自语道。
　　完全没了刚刚又御有妩媚的样子。
　　就在这时，
　　“啪！”
　　一道突如其来的巴掌，抽在了她的脸上。
　　【作者题外话】：有人看吗？小萌新看着新书的成绩，瑟瑟发抖。
　　有人的话，银票能不能投几张呀？
　　拜托了！
　　小萌新知道，你们有自己喜欢的作者，我现在还不够优秀，你们的票票还不愿意给我。
　　但是我会努力的！
　　希望读者大大，没有多余的银票，就刷几条免费的评论。
　　小萌新鞠躬九十度感谢！

第10章 可爱女人
　　王可欣恍惚之间，突然被一巴掌结结实实抽在脸上。
　　瞬间，就被抽倒在地，脑袋撞在了桌角上，磕破了白嫩的皮肤，鲜血流过了鲜红的巴掌印。
　　“你个贱.人！”
　　一道冷冷的声音传来。
　　顿时，王可欣如遭雷击，
　　转头一看，愣在了原地。
　　一个身穿昂贵西装，头发梳得锃亮的中年男子，站在那里。
　　他满脸怒色，瞪大了眼睛，
　　本就上了年纪的脸，更是在此刻充满了褶皱。
　　男人便是董顺国，名下财产上亿。
　　“顺国不是你想的那样！”
　　女子挣扎着，从地上爬到了男人脚下，死死的拽着他的裤角抬头哭诉道。
　　“不是我想的那样？”
　　男人一把抓起她的头发满目狰狞说道：“老子好吃好喝供着你，就是为了让你给老子戴帽子搞破鞋？”
　　“啪”
　　又是一巴掌，
　　狠狠的将女子抽翻在地。
　　人前儒雅随和的董顺国，此刻变的如同一只要暴起吃人的老虎。
　　他掏出电话，拨通了一个号码。
　　冷冷的说道：“上来！”
　　不一会儿门被推开，走进来两个身着黑色西装，戴着黑色墨镜的冷酷保镖。
　　“老板”
　　两人低头恭敬的说道。
　　“她就交给你们了，无论什么方法，我只想要答案。”
　　“是”
　　两个保镖一改先前的冰冷，
　　脸上充满了渗人的笑容。
　　此刻，他们的眼睛肆无忌惮的打量着王可心暴露在空气中的白嫩皮肤，满目贪婪。
　　“不不不……顺国，我错了，求你饶了我吧！”
　　“我真的错了！！”
　　王可欣吓坏了，
　　脑袋砰砰的撞在地上，鲜血直流。
　　她很清楚落在这两个黑人保镖手里是什么后果。
　　董顺国看都不看王可欣一眼，
　　转身坐着黑色的奔驰，呼啸而去。
　　对于他来讲，女人不过是附属品，像王可欣这样的女人，他还有很多。
　　他可以不要，但是别人不能背叛！
　　另一边，对于野性马尾的下线，陈洛并不感到意外
　　但直播间吃瓜的网友不明所以，
　　纷纷发弹幕。
　　“马尾呢我要看马尾！”
　　“哇，你们公司也太会了，故事讲一半跑了！”
　　“走了走了，去看隔壁跳舞了。”
　　“关注了，下一次演故事我再来。”
　　“楼上机灵呀，我也关注了。”
　　看了看表，陈洛决定再算一卦。
　　结果左等右等，都没有人询问算命的事情，更别说刷礼物了。
　　“看来这是把我算命当剧本了。”
　　陈洛无奈摇摇头，关掉了直播。
　　“哇，离谱！下播都不打声招呼？”
　　“礼貌主播？”
　　“哪位有马尾姐姐的联系方式？”
　　“加我看电影……”
　　沙雕网友还在黑了屏的直播间里聊天，陈洛已经换完了衣服走到了食堂。
　　快到饭点了。
　　打扮时尚，穿着青春的男男女女，
　　在食堂里穿梭。
　　一些比较好的位置，
　　早已经都被一对一对情侣占据了。
　　陈洛正想打饭，就听到背后传来了一道好听的声音。
　　“学长，你好。”
　　紧接着，他就感觉到后背有人，在拿一根手指头轻轻的戳他。
　　“我忘记带饭卡了，可以用一下你的吗？”
　　“我拿现金给你。”
　　陈洛转身，发现背后站着一个漂亮的女孩。
　　女孩身高足足有一米七五，扎着空气刘海丸子头，皮肤细腻白嫩，一双白的几乎要发光的大长腿，占据了整个人的三分之二。
　　让人一看就移不开目光那种。
　　“好长的腿呀！”
　　“这腿太白了，不愧是校花楚幼呀！”
　　“哇，楚幼身边那个男生也好高，好帅呀！”
　　陈洛跟校花楚幼站在那里，顿时吸引了很多人的目光，一群人边吃饭边看二人，就像在看棒子国偶像剧里，男女主相遇一样。
　　陈洛也被眼前的女孩惊艳到了。
　　这样的容貌，这样的气质，以他的阅历，也不禁暗暗赞叹，
　　绝对是九十五分以上的美女。
　　陈洛前世作为年少多金的商业大亨，他接触的女人无法计数，很多出身富裕之家的女子，以及各种有才学的博士留学生，企业高管女强人。
　　什么类别都有。
　　以他的实力才华颜值，自然是千万里挑一，此刻能得到他的认可，这个女孩的容貌可想而知。
　　对于这样气质的美女，没有人能够冷眼相待。
　　陈洛也不例外。
　　他伸手拨了一下楚幼还未收回的白嫩手指，轻笑道：“你怎么知道我是学长而不是学弟呢”
　　哪有这么拆妹子台的？
　　但楚幼仿佛没听到，拆不拆台不重要，因为她这么近距离看陈洛，被他的笑容惊住了。
　　好帅呀。
　　整个人看起来非常的干净清爽，五官俊朗又有辨识度，尤其是那一双眼睛，仿佛藏着漫天星河。
　　“咳咳咳……”
　　见楚幼不说话，她身边的一个女同学轻轻的拉着她的衣角，咬着嘴哼哼：“借饭卡借饭卡……”
　　楚幼瞬间反应了过来，
　　好丢脸呀……
　　本来白皙的皮肤，瞬间泛红，更添一抹迷人的可爱。
　　旁边餐桌坐着的人，饭也不吃了，单手托着下巴手里还拿着筷子，看着俩人痴痴的感叹，：“好唯美的画面呀！”
　　一看就是棒子剧看多了。
　　周围的人越聚越多，本来拥挤的窗口都没有人去了，就连食堂大妈都放下了大铁勺看着窗口外的二人。
　　没办法，俩人太出镜了，站在一起疯狂吸引眼球。
　　“学学长我想借一张饭卡，我可以给你现金吗？”
　　楚幼红着脸说道。
　　她慌张的伸手打开了粉嫩的小钱包，从里面拿了几张现金给陈洛递了过去。
　　“啪嗒。”
　　一张挂着装饰绳的饭卡，掉在了地上。
　　身边的女同学顿时绝望的闭上了眼睛，一脸的恨铁不成钢。
　　楚幼啊，你怎么这么笨！
　　你来跟人借饭卡，开口就叫人学长，你这不等于告诉人家，你知道他是哪一届的嘛！
　　还给人现金？
　　加好友，转账不会？
　　给现金就算了，
　　还把饭卡都带出来了？
　　你还需要把你的目的再表现的明白一点吗？
　　其他人也震惊的看着楚幼，
　　这是校花跟人搭讪？
　　这一刻，楚幼感觉自己这一辈子的脸都丢光了。
　　她的脸比刚才更红了，
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　好在这时，陈洛的电话响了，化解了这无声的尴尬。
　　“大师，我父亲的几个朋友特想见你，想请你晚上吃饭，不知道你有没有空？”
　　李爽的声音从电话里传了出来。
　　陈洛看了一眼周围，吃饭的人越来越多，很多人看着他这里好奇，缓缓围了过来。
　　“地址发我，我现在过去。”
　　得赶紧跑了，要是被他们发现自己就是夜市穿古装的神算子，估计人还会更多吧！
　　“呐，我的饭卡借给你了”
　　陈洛想赶紧溜，一把牵起楚幼的手，将饭卡放在了她白嫩的手心。
　　“我的天哪！”
　　“我看到了什么！”
　　“高冷校花竟然被一个男人牵起了手！”
　　“哇，好羡慕呀，要是那个男人牵起的是我，该多好呀。”
　　“别犯花痴了，干饭！”
　　众人注视下，陈洛转身离开了食堂。
　　楚幼咬咬嘴唇，看着陈洛的身影不知道为什么，突然有些委屈，黑亮的眸子里瞬间充满了水雾。
　　【作者题外话】：有大帅比大漂亮在看这本书吗？
　　有的话，吱个声……
　　投个票就更好了。
　　感谢！

第11章 你不配
　　酒店门口。
　　一辆黑色的奔驰缓缓停下，车门打开，下来一个身穿黑色西装的保镖。
　　保镖小跑着，拉开了后座车门。
　　恭敬的等着老板下车。
　　“董老板，好久不见！”
　　早就在酒店门口等待的李东升，迎了上去。
　　他亲切的扶着车框，
　　将一个头发梳的锃亮的中年男人，从车上迎了下来。
　　“李老板，许久不见，生意怎么样啊？”
　　“董老板高抬我了，在你面前，我哪敢称什么老板，就是小打小闹，混口饭吃。”
　　俩人寒暄着，走进了酒店包间。
　　“李老板，听说前几天你差点儿就死了，多亏你儿子给你打电话，才救了你一命。”
　　“是啊，要不是我儿子，我这命就没了。”
　　李东升点了根烟继续说道：
　　“不过这件事，最应该感谢的倒不是我儿子，而是他认识的算命大师。”
　　“哦？”
　　董老板显然来了兴趣。
　　他们这种生意人，对风水命数，一向都有所讲究。
　　有很多传言，香江首富之所以那么有钱，就是因为风水好。
　　他们家的前面，是一片大湖，
　　而后面是连绵的山脉。
　　这在风水局上来讲便是很有名的：
　　前有照，后有靠。
　　这样的布局，往往聚财纳福。
　　“那天我跟另外几个朋友吃饭，
　　突然接到我儿子的电话，他让我立刻从饭店出去，当时我还很懵圈不知道我那傻儿子发什么疯。”
　　李东升深吸一口烟，
　　然后无奈的说道：“然后他就威胁我，说如果我不出去，他就把我那档的事儿跟我老婆说了。”
　　“哈哈，你这个儿子很有趣嘛！”
　　董老板抽了一口雪茄，哈哈大笑。
　　李东升尴尬道：
　　“我们家那臭小子一向没大没小。
　　后来我就跟我几个朋友出去了，结果你猜怎么着？
　　我们刚走到马路上，我就听见后面轰的一声，转头一看那个小酒楼就塌了。”
　　董老板抚摸着下巴说道：
　　“你的意思是，你能逃过一劫，就是因为那个算命先生把小酒楼坍塌的事儿，提前跟你儿子说了？”
　　“没错！”
　　李东生很肯定的说道。
　　“李老板，会不会是人家给你做套让你往里头钻呀？现在这年头，什么骗术都有。”
　　董老板吐了个烟圈问道。
　　“不可能！
　　我事后查了，那间小酒楼坍塌并非人为，而是因为年久失修导致的。”
　　“再有一点，当时是我儿子在街上偶然碰到他的，做局的概率很小。”
　　“后来我还当面让他帮我算了一下，他竟然能算到我的小相好叫什么名字。”
　　李东升尴尬的说道。
　　董老板听到最后一句话，眸中突然闪过一丝厉色。
　　这让他想起了，他包养的王可欣。
　　本来他偷偷回别墅，想要玩一玩霸王硬上弓的扮演戏码，结果竟然听到了王可欣背叛了自己。
　　当时好像，
　　就是在一个算命的直播间，被人戳破了事情真相？
　　难道真有这么厉害的人？
　　董老板眯着眼睛，思考着。
　　过了一会儿，
　　他转头对李东升说道：“李老板，这次你介绍的这个人要是有点儿本事，这次的项目就给你做。”
　　李东升大喜。
　　端起酒杯说道：“董老板来我敬你一杯。”
　　他之所以牵线搭桥，就是打听到董顺国对这方面的事很看重，投其所好，想拿下项目。
　　就在这时，陈洛打来了电话。
　　“董老板，您在这坐着，我下去接一下大师。”
　　李东升站了起来。
　　酒店楼下，陈洛看着眼前停着的黑色奔驰自语道：
　　“董顺国的车？”
　　在给王可心算命的时候，他不止一次见到过这个车牌。
　　“大师！”
　　李东升见到陈洛，热
　　情地迎了上来。
　　楼上董老板撩开窗帘，偷偷的看着楼下。
　　当他看到陈洛的时候，有些诧异。
　　这么年轻？
　　大师？
　　呵！好你个李东升，竟然做局骗我！
　　二人说话间便上了楼。
　　“大师请，我给你介绍一下……”
　　李东升话刚说了一半，就被陈洛打断了。
　　“不用介绍了，董顺国。”
　　说完也不管二人，直接坐在了主位上。
　　“呦，大师真厉害，看一眼就知道的名字了？”
　　董顺国端着酒杯，面上带笑道。
　　开什么玩笑？
　　看一眼就知道名字？
　　董顺国不以为意。
　　李东升听着董顺国语气不对，赶紧出来打圆场：“大师不愧是大师，我敬您一杯。”
　　“不用了，直接说事吧。”
　　陈洛淡淡道。
　　“那我说了，麻烦大师给我算算。”
　　董顺国嘴上说着麻烦，但语气中的轻视，换谁都听的出来。
　　“董顺国。”
　　“你是不是以为我是李东升雇来扮算命先生骗你的？”
　　陈洛轻笑一声，
　　接过服务员手里的红酒，给自己倒了一杯继续说道：“你还不配让我这样做。”
　　这话一出，
　　不单是李东升愣住了，这少年太狂了。
　　董宋国也愣住了，他竟然知道我心里想的事情？
　　就连服务员跟保镖也愣住了，
　　这少年太狂了！
　　资产上亿的大佬，在这想让你算一下命，你却说，你不配？
　　整个包厢，鸦雀无声。
　　“说吧，你想算什么，不要浪费我时间。”
　　陈洛放下酒杯淡淡道。
　　给王可欣算命的时候，陈洛看到了一些董顺国的事。
　　这个人虽然很有钱，但是极其的不孝顺。
　　他资产上亿，母亲却在乡下无人看管，甚至靠捡破烂维持生活。
　　他宁愿花天酒地包养很多女人，
　　也不愿意给母亲花一分钱。
　　就这样，她母亲还从未说过他不好，在村里到处夸董顺国多么孝顺，是自己住不惯大城市，自己命薄，怪不得孩子。
　　陈洛极其不喜欢这样的人。
　　董顺国摸爬滚打多年，瞬间意识到眼前的少年可能真的有些本事，收起来轻视之心。
　　换上了一副笑脸说道：“大师哪里的话，我哪敢。”
　　说着站起身来，给陈洛的杯子里添了一些酒。
　　旁边的保镖都看愣了，自己的老板对这个少年竟然态度这么好？
　　李东升也是资产上千万，他也没给倒一杯酒，
　　这少年竟然这么厉害？
　　“您随便帮我算算。”
　　“算什么？给你算算你母亲什么时候被你气死？还是算算你哪个情人给你戴了绿帽子？或者算算你的几个孩子，哪个不是你的？”
　　陈洛似笑非笑的看着他。
　　听到这些话，董顺国大惊失色。
　　“你你怎么知道？”
　　“你说我怎么知道的？”
　　陈洛将董顺国给他倒的酒直接倒掉，自己又重新倒了一杯。
　　董顺国心里翻起了惊涛骇浪。
　　难道真的遇到大师了？
　　李东升此刻对陈洛更加的尊敬，算的太准了，在陈洛面前，没有任何秘密可言。
　　“董顺国，你想不想知道王可欣肚子里的孩子是谁的？”
　　“什么？你知道？”
　　董顺国再次脸色大变，瞬间想起了下午的事情。
　　眼前的少年竟然是直播间拆穿王可欣的那个人？
　　“1、2、3……”
　　陈洛数到三的时候，包间门瞬间被人一脚踹开了。
　　紧接着一个人影倒飞了进来。
　　“董顺国，你竟然敢动我黑山的女人？”
　　【作者题外话】：有个读者大大说野性马尾肚子里的孩子是他的，
　　这，安排上了……

第12章 这你也知道？
　　“怎么回事？”
　　董顺国脸色一变，看着倒在地上的保镖问道。
　　不待保镖回答，
　　门口鱼贯而入一群人。
　　为首的年轻男子一身范思哲，脚下踩着意大利手工定制的皮鞋，手腕上带着一块奢华的百达翡丽。
　　这身行头之奢华，
　　就连身价上千万的李东升都穿不起，普通人就更不用想了，奋斗一辈子都未必赚得到。
　　黑山，一个货真价实的顶级富二代。
　　父亲是魔都有名的大富豪，家里从事玉石生意，掌握着国内百分之五十的玉石市场。
　　“董顺国啊，
　　你是不是找死，我的女人你也敢动？”
　　黑山嚣张的说道。
　　“黑少来了，快请坐，稀客稀客。”
　　董顺国笑呵呵的说道。
　　他有点怕黑山，
　　眼前的年轻人是黑家独子，要是跟他起什么冲突，
　　他那点家底都得玩完。
　　“别废话，可欣怀了我的孩子，你还敢让人动她？”
　　黑山冷冷的说道。
　　“黑少你可要为我做主，我都告诉他了，我肚子里的孩子是你的，结果他非要对我动手。”
　　“要不是我用那点儿积蓄，收买了那两个保镖，我就见不到你了，你的孩子也没了。”
　　野性马尾，也就是王可欣，
　　从黑山背后走了出来，
　　双手抱着黑山的胳膊，使劲摇晃，恨不得把自己的资本都用上。
　　女人确实生活混乱，
　　但那段时间只接触过黑山跟董顺国，所以在陈洛说了孩子不是董宋顺国的以后，她就知道是黑山的。
　　若是没有这个孩子，
　　不要说王可欣这样的女人，即便是那些小明星也都只是黑山的玩物罢了。
　　但有了这个孩子，
　　那就可以跟古代的女人一样母凭子贵。
　　董顺国听到王可欣这样说话，自然知道她心里打的什么主意。
　　但是她已经怀了孩子了，除非证明孩子不是黑山的，不然这件事情今天揭不过去。
　　怎么办呢？
　　就在这时他突然看到了陈洛。
　　“黑少，这个女人肚子里的孩子不一定是你的，我们可以让旁边的大师算一算孩子是谁的！”
　　董顺国边说边指向陈洛。
　　“哈哈哈……董顺国你是老糊涂了吗？”
　　“你拿这种把戏忽悠我？”
　　“算命能知道孩子是谁的？”
　　黑三收起了笑容，冷冷的看着他。
　　“再说了，你编故事也编得像样一点儿，算命先生有这么年轻？
　　你好歹指个上年纪的人，比如你旁边那个。”
　　黑山扫了一眼李东升说道。
　　“我说的是真的！黑少，旁边那位年轻人，真的是大师！王可欣肚子里的孩子不是我的，就是他算出来的！”
　　董顺国着急的说道。
　　“黑少他说的确实是真的，
　　旁边这位确实是大师。”
　　王可心笃定自己肚子里的孩子是黑山的，现在也迫切的想要证明自己。
　　“噢？”
　　黑山胡疑地看着陈洛。
　　这么年轻？
　　算命大师？
　　他现在真有点怀疑是董顺国跟王可欣在做局骗自己。
　　生在大富之家，从小接触各种各样的东西。
　　防骗也是一种训练。
　　世人都认为富二代都很傻，其实不然，这些人只是玩世不恭，沉醉于花花世界，美女豪车。
　　除去这些，他们要比一般人精明的多。
　　黑山看着眼前年轻帅气的陈洛，笑着走了过去。
　　“不知大师是哪一门哪一派？”
　　“无门无派。”
　　“那大师师承何处？”
　　“无师。”
　　陈洛确实无门无派，因为周天秘术只是一门功法，他也不知道算哪一派。
　　至于师父，陈洛的神通是从周天秘术上学来的，跟之前的师父无关，所以也算无师。
　　但黑山不知道这些，
　　他听到这话脸色骤变，目光冷冷的扫向董顺国，王可心二人。
　　二人顿时慌了。
　　“黑少，我今天下午亲眼所见大师给王可心算命，就看了一眼，就算到了她肚子里的孩子不是我的！”
　　“黑少他真的是大师！他真的一眼就算出我肚子里的孩子，不是董顺国的！”
　　李东升在一旁想要插嘴，在董顺国面前博个好感，毕竟自己想要拿的项目还没有拿到。
　　但陈洛不说话，他哪敢擅自多嘴。
　　“我今天还可以算一卦，你们谁来。”
　　陈洛淡淡说道。
　　李东升已经算过了，王可欣也算过了，只剩下董顺国跟黑山两人没有算过。
　　但董顺国怎么敢抢黑山的机会，
　　于是开口讨好道：“黑少你算吧，大师真的算的非常准。”
　　黑山看了二人一眼，想了想说道：
　　“劳烦大师了，不知道卦金是多少？”
　　陈洛并不回答，李东升在旁边伸出五个手指头。
　　“五十万？”
　　黑山问道。
　　他父亲做生意也经常会请到风水大师，算命大师，一般他们那个级别接触的大师，单出一次手差不多就是这个价格。
　　不过，做生意经常会跟这些大师来往，倒也不是按次收钱，而是隔段时间就会给一笔钱，如同上班一样。
　　只要有生意，他们就出席去看。
　　在黑山看来，
　　要是能一眼看出肚子里的孩子是谁的，那绝对比家里认识的那些算命先生要厉害。
　　给这个价格，绝对是只低不高。
　　旁边的李东升愣住了，这？
　　五十万？
　　算一次？
　　我麻了呀……
　　“测字，写好就拿过来，告诉我你想算什么。”
　　陈洛淡淡道。
　　黑山想了一会儿写了一个玉字。
　　周天秘术发动！
　　瞬间黑山的一生，就在陈洛脑中浮现。
　　“我想算一下，我会有什么大灾吗？”
　　黑山想了一下，还是决定换个问题，孩子是谁的，单凭陈洛的话，以及周围人的话，无法断定是真是假，但是别的问题，自己就有了判断。
　　看完黑山的一生以后，陈洛点点头。
　　眼前的富二代，除了喜欢飙车玩女人之外，并没有什么恶习，也没有做什么伤天害理的事情。
　　“从字上看，你从小生活在富裕的家庭。”
　　黑山点点头：
　　“你说的不错我从小家境都很好。”
　　但黑山的心中却不以为意，父亲是有名的大富豪，家里什么情况，基本上在哪都能打听到。
　　不过陈洛的下一句话，让他面色一变。
　　“你父亲早年其实并不是干玉石生意，也没有那么多钱去玩这个东西，而是有一天在乡下老宅里挖到了一箱珠宝，才走上了这一行。”
　　黑山瞬间目瞪口呆，
　　这件事情属于家里头的机密，除了他跟他父亲，根本没有其他人知道，就连母亲都不知道。
　　“你怎么知道？”
　　黑山下意识质问道。
　　陈洛轻轻的敲着桌子说道：“你说我怎么知道的？”
　　黑山意识到自己的语气有些不客气，赶紧解释道：“大师我没别的意思，就是你讲的这事情太过于震惊了。”
　　“无妨。”
　　陈洛摆摆手继续说道：“你在国外读书的时候遇到了你今生第一个坎儿，当时你身边没有保镖，被一个白人抢劫，他差点儿开枪打死你。”
　　黑山顿时惊呼出声：“我.曹！这事你怎么知道的？”
　　全中！
　　当时黑山在国外读书，被一个白人抢劫，对方拿着枪，吓得他抱头鼠窜。
　　幸亏对方喝多了，
　　开了两枪都打空了，不然黑山就挂了。
　　这件事情，他一直没有跟任何人说过，
　　因为感觉太丢脸了。
　　此刻，被陈洛说了出来，瞬间明白，自己遇上高人了。
　　旁边没有切身体会过的董顺国，看得一愣一愣的。
　　这俩人确定不是在演双簧？
　　李东升则一脸佩服，大师就是大师，什么都知道。
　　“你下一个坎儿，在明天晚上。”
　　陈洛继续说道
　　“不知大师指的坎儿，是什么意思？”
　　黑山好奇道。
　　“你明天晚上飙车会遇到意外。”
　　黑山一脸懵逼……
　　我刚进来的时候，想着处理完董顺国，明天去飙车。
　　这你也能知道？
　　【作者题外话】：小萌新在这里感谢读者黑山大大支持，感谢。

第13章 专业的小跟班
　　黑山深吸一口气，
　　心里知道今天绝对是遇上高人了，算过往那么准就算了，就连想法都能算出来。
　　太厉害了！
　　于是恭敬的说道：“求大师指点如何破解。”
　　“你明天来找我吧。”
　　陈洛思考了一下说道。
　　刚刚告知黑山明晚将有个坎儿，正常来讲，他知道这件事情以后，可以选择躲避。
　　那么周身的晦气会散开，
　　但是陈洛敏锐的发现并没有。
　　黑山周身还是聚集着一股常人无法看到的晦气。
　　王家母亲理财破产那件事，也是有这样的情况。
　　这让陈洛感觉很是疑惑。
　　这究竟是因为什么？
　　难道仅仅是修为不够的原因？
　　陈洛起身向外走去。
　　“大师，那个王可欣肚子里……”
　　黑山在背后问道。
　　“你的。”
　　顿时王可欣长舒一口气，而董顺国则面如土色。
　　回到宿舍以后，陈洛发现王家还没有回来。
　　至于高远则不知道跑哪儿去了。
　　盘坐在床上，陈洛运行周天秘术开始修炼。
　　他现在身体经过周天秘术改造，
　　已经不跟常人一样需要睡觉恢复体力了。
　　即便是修炼一夜，他也不会有任何劳累感。
　　相反修炼会让他更加的精神抖擞。
　　今天通过算命，窃了俩份天道气运，野性马尾王可欣的一份，富二代黑山的一份。
　　感受着气运在身体内流转，陈洛的境界飞速提升着。
　　“人境三阶了！”
　　陈洛发现自己又得到了一个新的能力，制符。
　　通过运转周天秘术，可以在一些器物上刻制上古符咒，作用很多，可以避灾、开运、招财、招桃花、防小人、保平安……
　　“这也太牛逼了！”
　　即便是陈洛这样的心性，也忍不住感叹一声。
　　这要是拿出去卖，不说别的，保平安的符、招桃花的符，估计瞬间就被抢空了。
　　研究了一会儿，
　　陈洛再次感叹周天秘术的强大。
　　同时他也发现了这项能力的弊端，刻符所需要的东西要求很高，像普通白纸，根本无法承受一个完整的符咒。
　　如果要刻多个符咒，
　　必须有品级足够高的东西，比如说高质量的玉。
　　最后陈洛在黄纸上刻了几张符。
　　都成功了。
　　“看来最低品阶的东西，就是黄纸了。”
　　陈洛修炼一夜，终于将境界稳定了下来。
　　宿舍楼下。
　　“楚幼，这就是陈洛的宿舍。”
　　一个女生指着陈洛宿舍窗口说道。
　　楚幼今天简单扎了一个马尾，穿着一身雪白的运动服，整个身材被完美的衬托了出来。
　　刚跑完步的她，还有一些气喘，
　　额头上挂着细密的小汗珠，有几根头发，贪婪的贴在了白皙的皮肤上。
　　“那我喊他？”
　　楚幼撩了一下头发，画面迷人。
　　“收起你的美貌吧！等陈洛来了，你再对他施展。”
　　女生打趣道。
　　“讨厌！”
　　“好了，好了，别闹了快喊吧！”
　　楚幼转身，两只手做喇叭状朝着陈洛宿舍喊道：“陈洛学长！”
　　“我来给你还饭卡！”
　　瞬间，楚幼好听的声音在楼间回响。
　　一道道窗帘被拉了开来。
　　“哇，校花耶！”
　　“她这是
　　来男生宿舍找人吗？”
　　“谁这么牛逼把咱学校的校花泡到手了？”
　　“没听到吗？是陈洛学长！”
　　楚幼看着楼上一道道目光，瞬间羞红了脸，转身躲避楼上男生的目光，跟女生说：
　　“要不我们走吧？”
　　“上哪去？专门过来的！”
　　“对了，你今天没有带陈洛的饭卡吧？”
　　“没有带，你不是说了吗，我们只是假装来还饭卡，饭卡一直不还，我们就可以一直来找他……”
　　楚幼开心的说着，
　　她甚至想到了以后每天来叫陈洛，一起吃早饭的样子，
　　完全没有看到女生正在朝她使眼色。
　　“哦？你不打算还我饭卡了吗？”
　　一道声音，自楚幼身后响起。
　　声音很有特点，很好听，绝对是声控党的最爱。
　　但楚幼此刻却欣赏不来，
　　她僵在了原地。
　　因为说话的正是陈洛。
　　呜呜呜……
　　又是丢脸的一天。
　　她恨不得现在一头钻进绿化带里，跟鸵鸟一样只留个屁股在外面。
　　女生看着眼前的状况也是眼前一黑。
　　楚幼啊楚幼！
　　你还可以再笨一点吗？
　　要不要把你的计划统统说出来？
　　看着眼前的楚幼，
　　陈洛感觉很有趣，上一次她带着饭卡跟自己借饭卡。
　　这一次不带饭卡，跑来说要还饭卡。
　　陈洛走到楚幼对面，看着眼前呆呆的女孩，突然感觉很熟悉，但是想不起来在哪里见过。
　　想了一下，陈洛直接发动了周天秘术。
　　片刻后，陈洛愣住。
　　世界竟然如此之小？
　　“你是柚柚？”
　　陈洛震惊道。
　　眼前的少女不是别人，正是小时候整天跟在陈洛屁股后面的小跟班。
　　那时候的陈洛，
　　刚刚穿越，还在熟悉自己小小的身体。
　　面对同龄人叫他玩什么扮家家酒，他头都要大了。
　　你能想象，一个年少多金的商业巨鳄，突然穿越到一个小孩子身体里那种痛苦吗？
　　本来你的身边是香车美女。
　　现在你身边都是小萝莉，小正太……
　　而且他们还要叫着你，跟你玩扮演，让你当奥特曼，让你在扮家家酒里头演各种角色，什么老公，什么孩子……
　　陈洛每天见到他们就跑，
　　当时有个爱吃柚子的小女孩，估计是蜡笔小新看多了，整天跟在陈洛屁股后面，叫陈洛小洛少爷。
　　没想到，
　　当时爱吃柚子的小女孩，竟然是眼前的楚幼。
　　“小洛少爷？你想起我了？”
　　楚幼满眼小星星的看着陈洛。
　　她小时候就看着小大人一样的陈洛，又酷又帅。
　　在她眼里，陈洛很特别，不跟身边的小孩一样只会玩泥巴，扮家家酒。
　　从小她就想跟陈洛一起玩，但是陈洛就是不带她。
　　后来，她们家搬走了。
　　俩人失去了联系。
　　没想到，俩个人竟然考到了一个大学。
　　只不过陈洛大三，马上实习，而楚幼才大一。
　　“既然是柚柚借了我的饭卡，那就不用还了。”
　　陈洛揉了揉楚幼的脑袋，笑着说道。
　　虽然见到以前的小伙伴很惊喜，
　　但他现在只想溜，柚柚作为小跟班，绝对是很专业的那种。
　　被她缠上，那就是相当于长了一个尾巴。
　　逃！
　　这就是陈洛现在的想法。

第14章 太帅的烦恼
　　楚幼听到陈洛说不用还饭卡了，顿时就急了。
　　“不行，一定得还给你。”
　　这要是真不还了，还怎么找借口来见你？
　　当然这是句心里话，
　　她不能说出来。
　　陈洛感觉头大，正想找个借口溜掉，就听到旁边有人搭腔。
　　“你好，问一下，你是陈洛吗？”
　　一个带着棒球帽的女子从旁边走了过来，身上背着一个公文包，看起来一点儿都不像学生。
　　“我是，你找我干嘛？”
　　陈洛疑惑的看着眼前的女人。
　　“是这样的，我是……”
　　女子正想解释，陈洛一把拉起她的手：“走，我们去找个地方谈。”
　　陈洛拉着女人走了俩步，回头笑着说道：
　　“柚柚回头见，我还有事，先走了。”
　　周围的吃瓜群众，顿时就炸了。
　　“这个叫陈洛的学长真牛啊！”
　　“刚直接上手亲昵的摸校花脑袋，这会儿直接牵起另一个女人的手？”
　　“大新闻啊！”
　　“我要是有这么牛逼就好了！”
　　“拉倒吧，你有人家高，还是有人家帅？”
　　楚幼看着远处的陈洛，小脸瞬间充满了委屈，转头看着旁边的同伴瘪着嘴道：“我这算不算失恋了？”
　　“好像，也许，应该不算吧？”
　　“他俩又不认识？”
　　“呜呜呜……”
　　楚幼瞬间哭了起来：“他宁愿跟不认识的女人出去玩，也不愿意跟我吃个早饭……”
　　女生一脸懵逼。
　　为什么平时那么高冷的校花，一见这个男人，瞬间就变了一个样子？
　　那么多富二代，
　　那么多家世背景都很好的男人，
　　看都不看，
　　怎么偏偏对这个男人这么着迷？
　　他有什么好的？
　　除了帅点，笑起来迷人一点，说话声音好听一点，身材高一点，学习好一点，白净一点……
　　还有什么好的？
　　女生想不明白。
　　另一边，陈洛已经拉着女人出了学校。
　　看着身后，楚幼并没有跟来。
　　陈洛长舒一口气。
　　可算是把小跟班给甩了。
　　“拉着感觉怎么样？”
　　身边女人轻笑道。
　　“还行，挺软和的。”
　　陈洛一本正经道。
　　女人任由陈洛拉着自己，开玩笑道：“没想到李导看上的配角，竟然是这样的人。”
　　“李导？配角？”
　　陈洛放开了手，疑惑的问道。
　　“对。”
　　女子从包里掏出了俩张照片，递给了陈洛。
　　“这不是我在街边算命的照片跟在网上算命的照片么？”
　　陈洛看着手中的照片有些疑惑。
　　一张照片是他先前街边算命穿黑色古装的形象，而另一张照片是他穿黑色古装，带着金色面具的形象。
　　“我们剧组正在拍摄轩辕剑，导演看了你这俩个形象，觉得很符合他想要的男二形象，想邀请你来试镜。”
　　女子解释道。
　　顿了顿补充道：“你马上要实习了吧？如果能抓住这个机会进入演艺圈，是个不错的选择。”
　　陈洛愕然，
　　轩辕剑？前世自己倒是看过这个电视剧。
　　但这个世界很多东西都跟前世没什么联系，怎么会突然出现前世的一些东西？
　　想到这，陈洛不禁开口问道：“你们的男二不会是叫宇文拓吧？”
　　女子不禁一愣，转头看向陈洛。
　　“你怎么知道？”
　　见陈洛不说话，似乎是想起了什么，继续说道：“不会是你算出来的吧？”
　　“难道你真是个算命先生？”
　　女子好奇的看着陈洛，
　　似乎一下打开了话匣子，继续说道：“我看了你算命的视频，说实话，从专业的方向来看，表演成分不大，你在视频里没什么小表情，无法判断，但是算命的那几个人都在某些情况下有不同程度的轻微动作，即便是老戏骨都演不出那么自然的动作。”
　　女子停了下来，
　　认真的看着陈洛：“所以你真的会算命？”
　　“那些人，是真的被你震惊到了？”
　　女子越说越兴奋，拉着陈洛的手说道：“要不你给我也算算，卦金是多少？哎呀我今天出来没带多少钱，我先给你一部分可以吗？你放心我不会赖账的……”
　　“停停停！”
　　陈洛看着不停说话的女人，赶紧出声打断。
　　这个人就跟上了发条一样，张口就停不下来。
　　“哦？你为什么要拒绝我？”
　　看着女子疑惑的表情，
　　感觉她马上又要开始了，
　　陈洛赶紧说道：“停停停！你们剧组的邀请，我不会去，第一我不会演戏，第二我建议你们另外去找别的演员，如果不知道找谁，我可以推荐给你们。”
　　害怕女子不停的说下去，陈洛赶紧一股脑把自己想说的赶紧说了。
　　此刻的陈洛，
　　第一次感觉到了长太帅带来的烦恼。
　　小时候因为太帅太酷，有小跟班一直跟着，甚至长大了都忘不了自己。
　　出去吃个饭被围观是常态。
　　现在好不容易有个地方特别长，想混口饭吃，结果依旧，街边摆摊算命被围观，开个直播被围观。
　　就连远在他处的导演都循着视频来找自己试镜。
　　女子仔细盯着陈洛：
　　“你推荐谁？他有你帅吗？”
　　陈洛考虑了一下，不确定的说道：“我应该比他帅一点，但是他应该比我更适合出演宇文拓。”
　　“谁？”
　　女子也来了兴趣。
　　陈洛的古装她是看过的，那种出尘的气质，简直就是宇文拓本拓。
　　现在陈洛竟然说有人比他更适合？
　　“就是演仙剑的胡戈！”
　　陈洛肯定道。
　　前世他也看过那部剧，宇文拓这个角色，他还是很喜欢的。
　　“仙剑是什么？”
　　女子疑惑道。
　　“有一部剧是仙剑，仙侠剧的巅峰，你不知道？”
　　陈洛诧异道。
　　“没有。”
　　女子很肯定的说道。
　　“难道威胁我颜值地位的人，这个世界不存在？”
　　陈洛自语道。
　　“胡戈导演已经邀请了，现在还想叫你也去。”
　　女子补充道。
　　“啊？有胡戈啊？”
　　“对。”
　　“那我不用去，我推荐就胡戈了！顺便你帮我带一句话，让他有空多演几部仙侠剧。”
　　陈洛说着将照片丢在了垃圾桶里。
　　“你确定不去试试？你马上实习，这对你来讲是一个很好的机会啊！你不想尝试一下吗？”
　　女子还想劝说一下。
　　陈洛已经坐上出租车。
　　“真是个奇怪的少年。”
　　女子看着绝尘而去的出租车吐槽道。
　　出租车上。
　　司机撇了一眼车内后视镜，对后座的陈洛问道：
　　“去哪？”
　　“到二仙桥。”
　　【作者题外话】：最近写的有点放飞自我，不知道大家喜欢不喜欢……
　　如果认为火锅写的还行，麻烦投票或者留言支持一下。
　　感谢！

第15章 这还是人吗？
　　陈洛跟黑山约了在二仙桥见面。
　　到二仙桥的时候，桥上停满了豪车。
　　路口几个穿着花花绿绿的人，摇摇晃晃的站着，看起来应该是一群小混混，他们拦着过往的车。
　　“只能送你到这里了。”
　　司机扭头看着陈洛不好意思的说道：“这群富二代把路封了了，估计是又打算飙车。”
　　陈洛点点头。
　　“喂喂喂！快走，这里不是你们能来的地方。”
　　司机摇下车窗，点头道歉，赶紧掉头驶离。
　　“喂，你聋了？”
　　一个穿着流里流气的小混混，见陈洛还不走，走了过来，嚣张的说道。
　　“我？”
　　“听不明白吗？让你……”
　　滚字还没有说出来，小混混就被人一巴掌抽翻在地。
　　脸顿时肿的老高，疼的小混混满地打滚。
　　“大师，实在对不住，怪我没早来这里接你。”
　　抽翻小混混的保镖赶忙让出一条道，
　　黑山一脸歉意的走了过来。
　　转身对着保镖冷冷说道：“拉下去教教规矩。”
　　“慢着，
　　是谁这么大的胆子动我的人？”
　　瞬间围着的人群散开一条道，走进来一个年轻男子，他一只手搂着一个穿着性感的女人，另一只手晃着一把法拉利车钥匙。
　　走到陈洛跟黑山面前，顿时很夸张的说道：“我当时是谁，原来是黑少啊？”
　　男子跟黑山一样也是个顶级富二代，家里做的生意比较多，一直想要入伙黑山家的玉石珠宝生意。
　　“沙勾，让你的人跟大师道歉，我可以请大师不跟你们计较。”
　　黑山冷冷的说道。
　　如非必要，黑山也不愿意对上沙勾，毕竟双方家世都差不多，斗来斗去，也不赚钱，没什么必要。
　　“道歉？哈哈……”
　　沙勾似乎听到了什么好笑的话。
　　他身边的女人似乎也被逗笑了，笑得花枝乱颤，扣子都蹦开了一颗。
　　“我说黑山，你没喝多吧？
　　让我的人跟这个土包子道歉？”
　　沙勾扫了一眼陈洛，轻蔑的说道。
　　在他看来，陈洛一身几千块的休闲装，跟乡下来的土包子没什区别。
　　“傻狗，你要是跪下给我道歉，我就不打你。”
　　陈洛笑道。
　　他被这个人的名字给逗到了。
　　“你说什么？”
　　刚说话动作都很浮夸的沙勾，面上一冷。
　　“我说你要是不跪下给我道歉，我就要打狗了。”
　　陈洛懒洋洋的说道。
　　“你说什么？”
　　沙勾一脸的不敢置信，眼前这个帅帅的年轻人竟敢骂自己。
　　“沙哥，他骂你是狗，还让你跪下！”
　　一个沙勾的跟班站出来，恶狠狠的看着陈洛说道。
　　沙勾给了跟班一巴掌，跟班委屈的看着他。
　　你自己听不清楚，
　　我给你解释，说出来，你还打我。
　　跟班理解不了……
　　“小子，你以为你跟黑山混，我就不敢动你吗？”
　　沙勾说着，就想上去对陈洛动手。
　　“啪。”
　　一个东西砸在了沙勾脸上，然后掉在了地上。
　　黄纸符模样的东西。
　　沙勾愣住了，没想到陈洛会打自己。
　　而且是用这样奇怪的东西。
　　黑山倒是觉得很正常，陈洛这样一个大师肯定会有脾气，大师有大师的尊严。
　　不过，这黄纸符打人？
　　有什么讲究？
　　“你找死！”
　　沙勾暴怒，身边的人顿时向陈洛那边压了过去。
　　黑山也一点不退，就那样站在陈洛身边。
　　俩拨人一时间剑拔弩张。
　　“黑山，你让不让？”
　　沙勾威胁道。
　　“你算什么东西，敢跟大师动手？”
　　黑山毫不客气的道。
　　现在这情况已经没办法和解了，他也没必要给沙勾好脸色看。
　　“好好好！
　　”
　　沙勾连着说了三声好，面色阴沉道：“黑家看来在魔都待的时间长了，老的糊涂，小的也糊涂。”
　　“希望你今晚也能这么硬气！”
　　沙勾丢下一句意味深长的话，便转身离开。
　　可刚走了没几步，就不知道为什么，向旁边摔去。
　　仓皇之下，一把抓向了身边女人。
　　“刺啦。”
　　本来就穿的很少的女人，此刻就更少了。
　　“快，沙哥摔倒了！”
　　一群人慌慌张张的跑过去扶。
　　“滚开！滚开！”
　　沙勾被扶了起来，骂骂咧咧的向着自己的法拉利走去。
　　身边的女人捂着身子，扭动着腰肢也赶紧跟了上去。
　　看着远去的一群人，黑山若有所思的看着陈洛。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　远处传来一声声让人热血沸腾的气浪声，此起彼伏。
　　就在这时，
　　一辆造型夸张的黄色法拉利开了过来。
　　车开到陈洛跟黑山旁边的时候，停了下来，车窗摇下，驾驶位上的沙勾比着中指。
　　副驾驶的女人，只剩了一双黑色丝袜。
　　“轰！”
　　沙勾狞笑着，猛踩了一脚油门，车身如同一只利箭般猛地窜了出去。
　　可没窜了多远，
　　嘭的一声响起，车身失控，撞向了桥上的护栏。
　　车胎爆了！
　　远处沙勾从车上下来，狠狠的踹了一脚法拉利，结果没站稳，一屁股坐到了地上。
　　“效果还不错。”
　　陈洛自语道。
　　黑山倒吸一口凉气。
　　刚他就怀疑沙勾摔倒是陈洛干的，没想到还真是。
　　“大师……他？”
　　黑山想询问是不是陈洛干的，但又不知道怎么问。
　　再说了这种大师都有自己的脾气，万一惹对方生气了，那就得不偿失了。
　　“还记得我昨天跟你说的话么？”
　　“记得，您说今天晚上我有一个坎儿，躲不了。”
　　陈洛点头道：“对，只能硬抗。”
　　通过刚刚的事情，陈洛已经猜到了黑山的坎儿是什么了。
　　沙勾已经盯上了黑山，估计今晚飙车，就会出手。
　　躲了今晚，还有以后，
　　只要黑山飙车，就会被盯上。
　　那唯一处理方法就是在对方出手的时候，抓住机会解决对方。
　　“去拿一块玉来，我给你做个平安符。”
　　陈洛吩咐道。
　　“是跟刚个黄符一样神奇的符？”
　　“是的。”
　　黑山听罢，面上一喜。
　　很快，黑山就从车上找来了几块玉。
　　家里做玉石生意，他经常会带一些玉石在身边把玩。
　　“大师，你看这些怎么样？”
　　陈洛点点头，不愧是家里玩玉石的。
　　黑山拿来的这几块玉，虽然都不大，但都成色非常不错，放市面上都得好几万，甚至几十万。
　　陈洛握着玉石，运转周天秘术。
　　瞬间在玉上刻了个平安符咒。
　　旁边的黑山看着陈洛站着不动，不知道在做什么。
　　正好奇的时候，突然见到陈洛摊开了手掌，深吸一口，对着玉石一吹。
　　本来光滑无比的玉石上，瞬间出现了一些粉末，紧接着粉末如同潮水般褪去，露出了玉符上的符咒。
　　“这？”
　　黑山震惊的看着陈洛，如同见了鬼一样。
　　这还是人吗？
　　玉石的硬度，他再了解不过了。
　　那些大师雕刻，都得用上好的刀具，慢慢刻。
　　结果到了陈洛这里，
　　放在手里一攥，就刻了那么多繁琐的东西！
　　黑山忍不住看了几眼这个比自己小几岁的年轻人，真是太离谱！
　　此刻，黑山心里做了一个决定。
　　绝对不要跟陈洛握手！
　　【作者题外话】：22年了，我就不说什么新年新气象了！
　　我祝大家牛逼！

第16章 再次直播
　　“黑山！”
　　陈洛发现黑山愣在原地不知道在想什么事情。
　　“额，大师你叫我？”
　　黑山回过神来尴尬说道。
　　“这玉符，有保平安的功效，可以帮你挡一次大灾，你随身带着。”
　　黑山接过玉符，仔细端详。
　　发现玉块变化不大，只是上面多了一些奇怪的纹路，他从未见过。
　　值得一提的是，黑山将玉符握在手，感觉身上轻松了不少，像是刚刚做过按摩一样。
　　这些变化，自然被陈洛收入眼中。
　　旁人看来黑山没什么变化，最多就是拿着玉符傻笑，但是在陈洛看来，他身边的气变得不一样了。
　　之前周身围绕的晦气，此刻散去了不少。
　　“大师，你做的这玉符好神奇！”
　　“我戴着整个人感觉都不一样了。”
　　黑山有些兴奋。
　　他感觉自己能结识陈洛，真的是太幸运了。
　　“这只是其中一种功能罢了。”
　　陈洛淡淡道。
　　黑山一听还有其他类别的玉符，好奇道：“还有什么类别的？”
　　“招财、健体、辟邪、招桃花……”
　　陈洛随便说了几个。
　　“不知道怎么您这个些符怎么卖？？”
　　黑山随口问道。
　　“一百万一个。”
　　陈洛淡淡道。
　　黑山面色一变，这么贵？
　　自己手里这个符，算命加制符也才五十万，没想到其他的符那么贵。
　　再说了，
　　这符目前来看，作用无非是让人感觉全身舒坦一下，一百万实在是太贵了。
　　但在陈洛看来，
　　一百万相当于多一条命，已经很便宜了。
　　“你帮我找一些玉料，到时候我告诉你地址，你给我送过来。”
　　陈洛打算多做一些玉符，
　　因为他发现他在制符之后，境界更加的凝练了。
　　再者，练功的同时，能赚一点小钱，
　　也还行。
　　看着时间还早，陈洛并没有直接回学校，而是在学校周边转悠，打算租一套房子。
　　马上要实习了，他需要从学校搬出去。
　　之所以要在学校周边住，
　　是因为陈洛的便宜师父不知道去哪里，他消失之前，就是在学校周围住。
　　本来陈洛想利用周天秘术查一下师父的照片，或者字，
　　看一看他的人生。
　　结果愣是没找到任何关于师父的东西，
　　连师父之前待的地方，也找不到任何痕迹。
　　唯一的俩个东西是之前师父之前给他的小黄符，以及周天秘术。
　　周天秘术已经在陈洛脑里了，至于小黄符，陈洛检查了一下，没有什么用，应该是在周围的寺庙里求来的。
　　简单逛了一下，陈洛选了一个干净的俩居室。
　　“这是你的合同，弟弟你收好。”
　　房东是一个身材高挑的女人，看起来三十岁出头，长的很漂亮，一头长发简单的披在肩上，虽然只穿着一件黑色的连衣裙，但是有着一股成熟女人的魅力。
　　女人见陈洛不说话，又往他身边凑了凑。
　　离得这么近，陈洛甚至可以闻到她身上的香味。
　　“看你年纪这么小，刚毕业吧？要是有什么困难，就跟姐姐说，姐姐一定帮你。”
　　女人坐在陈洛身边，左手把弄着发梢，歪头看着陈洛。
　　“怎么你还不信吗？”
　　“出了学校，能扶你一把的是朋友同学，能扶你几把的只有姐姐。”
　　女人意味深长的说道。
　　陈洛却面色古怪的看着她。
　　确实陈洛并不怀疑她帮忙的能力……
　　刚刚签合同，他已经透过签名看到了女人的一生。
　　她没什么亲人，也不上班。
　　因为……陈洛租的这间房是她的，可怕的是这栋楼也是她的，更可怕的是像这样的楼，她还有4栋！
　　就离谱！
　　女人每天不干别的……就是收房租，签合同，收房租，签合同……
　　换一般人还真就把持不住，想跟她发展点什么。
　　但她却碰上了陈洛。
　　陈洛摇了摇头，并不打算跟她继续纠缠下去。
　　合同已经签了，什么时候搬过来，对陈洛来讲倒是无所谓。
　　他是一个喜欢把所有事都做在前头的人。
　　现在把房子搞定，不过是提前做计划。
　　“走的时候记得帮我带上门。”
　　陈洛起身，头也不回地向着门外走去，只留下女人一个人在那质疑自己的资本。
　　食堂吃午饭，照例还是被很多人围观，
　　甚至还有几个女生比较大胆，端着饭跑过来跟陈洛要联系方式。
　　本来陈洛还能脸不红心不跳的坐在那，
　　把饭吃完再回宿舍。
　　结果小跟班楚幼来了。
　　吓的陈洛转身就跑，对于这个小跟班，陈洛实在头疼。
　　从小跟到大，没什么办法。
　　陈洛当然知道楚幼的想法，但就是因为楚幼的想法，陈洛才不敢面对。
　　前世活了三十多岁的他，对一个自己从小看着长大的楚幼，能有什么想法？
　　“他是不是见到我才走的？”
　　楚幼看着陈洛离去的背影，委屈的问身边的女生。
　　“应该不是吧？”
　　女生看着陈洛剩了一大半的饭，昧着良心说道。
　　“那他为什么饭都没吃完？”
　　楚幼问道。
　　“应该是学校的饭不好吃吧？”
　　女生看着排满长龙的窗口，不确定的说道。
　　二人聊天的时候，陈洛已经回到了宿舍，换上了古装道袍准备开始直播算命。
　　“还是宿舍里头清静。”
　　陈洛感叹完，打开了直播间。
　　距离上次直播仅仅过去一天时间，
　　陈洛惊奇的发现，自己的粉丝数量竟然有四五千。
　　其实陈洛并不知道自己直播的视频画面，以及街边算命的小视频，都被一些网友发在了网上，宣传了出去。
　　虽然内容太过于神奇，让很多人感觉是演的，但还是有不少人来到了猫牙直播关注了他。
　　就连李爽，
　　也刷到了陈洛的小视频，带着自己的粉丝过来点了点订阅。
　　随着陈洛的开播，
　　关注他的人第一时间都收到了消息。
　　陈洛还未说话，直播间顿时就有人刷了一张藏宝图。
　　显眼的大字在直播间上方出现。
　　“【董顺国给大师致歉】在【神算】直播间开启了藏宝图。”
　　一瞬间直播间内人气暴涨，
　　很多网友顺着提示来到了陈洛直播间。
　　五千块钱一张的藏宝图，众人都想看看是谁这么豪。
　　当然也有人是奔着藏宝图的好处来的，
　　毕竟等一等就可以点藏宝图的宝箱，领一些随机的礼物。
　　陈洛并没有搭理董顺国，
　　在他看来这个人没有孝心，对于养育自己的母亲，不闻不问，如同陌生人一般。
　　帮他算命以盗取天机，实在是侮辱周天秘术。
　　董顺国见陈洛不理他，并不死心又刷了两张藏宝图。
　　直播间顿时一片火爆。

第17章 这你也能脑补？
　　随着两张藏宝图下去，又有很多人涌进了直播间。
　　“哇，好帅的主播！古装这么帅吗？”
　　“你终于开播了！你们公会今天表演什么故事？我已经买好瓜子小板凳了。”
　　“大师，算命能不能便宜点儿？”
　　“这么年轻，找个厂子上班不好吗？非要算命骗钱？”
　　弹幕不停的滚动，有之前看过陈洛直播的人，也有没看过的。
　　有看过直播不相信陈洛的，也有看过相信的。
　　直播间一时乱成一团。
　　陈洛摇摇头，再次将直播间名字改成了：神算，卦金五千，不准包退。
　　“哇，这主播好大的口气！”
　　“不准包退？”
　　“谁来治一下他？长得帅也不能这么嚣张吧？”
　　“现在骗子都这么猖狂吗？”
　　“算一卦就要一张藏宝图？”
　　“主播穷疯了吧？”
　　众人疯狂打嘴炮，没有一个人愿意试试。
　　在他们看来花五千算命，就是脑子有泡不正常。
　　就在这时，又有人刷了一张藏宝图。
　　“【爽子户外】在【神算】直播间开启了藏宝图。”
　　瞬间又涌进了一堆人。
　　“爽子让我们过来支持一下！”
　　“我见过爽子直播，大师街头算命，直接送路人坐牢！”
　　“大师有真本事！”
　　“不就是一张藏宝图吗？你们不来我来！”
　　瞬间又一张藏宝图在陈洛直播间开启。
　　“【守护爽子】在【神算】直播间开启了藏宝图。”
　　接二连三的藏宝图，让众多猫牙直播的主播都注意到了这个直播间。
　　随着一堆又一堆人的涌入，
　　陈洛直播间瞬间人气暴涨到了几十万。
　　一些小主播更是直接切到了陈洛的画面。
　　“老板大气！”
　　“老板糊涂才对！”
　　“三句话让一个男人为我刷了一张藏宝图？”
　　“坐看主播骗傻子。”
　　很快陈洛就跟守护爽子完成了视频连线。
　　视频上一个长相白净的青年出现在了直播间内。
　　众人看到刷藏宝图的人竟然长这副模样，顿时都有些不可置信。
　　“年轻人还在上学吧？”
　　“拿着家里的钱给主播打赏？”
　　“你们别酸了人家有钱怎么了？”
　　“长的白净就不能有钱了吗？”
　　陈洛没有理会直播间的众人，而是转头看一下视频对面的年轻人。
　　因为镜头的原因，
　　只能看到对面的人露着一张脸，稍微能看到肩部的被子，好像还在床上。
　　陈洛看了一眼，发动周天秘术！
　　顿时男子的信息，他已全部掌握。
　　于是开口道：“这位水友，命里桃花不少。”
　　直播间的网友，顿时哈哈大笑，炸开了锅。
　　“这主播真有意思，能随便花五千送一张藏宝图算命的人，能缺女人吗？”
　　“不瞒你说我也会算命，单看长相我觉得主播你的桃花比这位老板的更旺。”
　　“哈哈，算命属实让你玩明白了！”
　　守护爽子也微微一笑，陈洛说的话，确实是对的，他的桃花很旺，因为他会哄女人开心。
　　针对不一样的女人，他有不一样的套路。
　　但是就算他不用这些技巧套路，一样有很多女人倒贴上来。
　　因为他长的很白净，虽然跟陈洛比起来差了很多，依旧可以算是一个帅哥。
　　所以他对陈洛的话不以为意。
　　“你家境并不富裕，很早的时候就辍学了，
　　后来经人介绍，做了一份工作。这份工作你觉得并不光彩，你不想让其他人知道，甚至连你身边的亲朋好友，你的父母都不清楚。”
　　听到这话，守护爽子脸上的笑容瞬间消失了。
　　他的心里更是掀起了惊涛骇浪。
　　他根本没有见过眼前这个算命的年轻人，就连现在用的这个账号，都不是他的。
　　而是他身边女人的账号！
　　这人，竟然能直接算出来！？
　　这么厉害吗？
　　难道眼前这个年轻人真的是大师？
　　直播间的众人，
　　看到守护爽子脸上的笑容消失了，顿时纷纷猜测。
　　“你们看，老板的笑容消失了，说明主播说的对！”
　　“我是学心理学的，确实表情不是演的！”
　　“主播牛啊！”
　　“看来真有几分本事。”
　　守护爽子看着直播间的话，心里琢磨了一下。
　　突然他发现陈洛说的都是一些模棱两可的话，像什么家庭并不富裕，很早的时候就辍学了，你觉得工作不光彩，身边的人不清楚……
　　这种话，基本上套在哪个人身上都符合一些。
　　想到这里他又露出了微笑：
　　“你说的倒有几分符合，不过我觉得直播间很多人也都符合你说的这些话。”
　　“很早辍学，直播间应该有不少人是这样吧？家庭不富裕基本上一大半人都被戳到了吧？工作不光彩，家里父母不知道你干的什么工作，这样的情况也大有人在吧？”
　　他这么一说，网友也顿时反应了过来。
　　“老板不愧是老板！”
　　“差一点被主播这一套话术，给绕进去了。”
　　“好家伙，我要有老板的脑子，我早就发财了。”
　　“老板还缺员工吗？”
　　陈洛笑了笑，看着眼前自作聪明的人继续说道：“你想算什么？”
　　“事业还是爱情？或者健康？”
　　守护爽子说道：“不不我都不算。”
　　他笑着继续说道：“我让你算算我现在在哪儿！你不是都能算吗？”
　　陈洛微微一怔，没想到这人竟然提这种要求。
　　这是要自爆？
　　其实陈洛刚刚也想直接说很准确的一些东西，但考虑到是李爽那边的人过来捧场，不想让这个网友丢面子。
　　没想到，这人竟然主动要求自己曝光他。
　　视频上的男子，辍学以后没有找到合适的工作，经人介绍在各种娱乐场所陪女人喝酒。
　　他目前被一个上了年纪的女人包养，现在他们正在宾馆。
　　而守护爽子这个账号就是那个女人的。
　　陈洛想了一下说道：“你现在在一家宾馆。”
　　男子面色一变，他没想到陈洛竟然能算到他在酒店。
　　他正想问陈洛怎么算到的，
　　突然看到了视频上，露着的半截白色被子。
　　原来如此！
　　男子会心一笑：“你这个人还有点本事，说话有一套，观察力也很强嘛！”
　　“你是看到我视频上的白色被子，分析出来一般家庭不用白色的被罩，只有酒店才用，所以你推断我在酒店对吧？”
　　直播间的网友见他这么说，纷纷发言。
　　“主播这么聪明？”
　　“但老板技高一筹，又破解了主播的算命小技巧！”
　　“又是脑袋不够用的一天。”
　　“这他妈是算命啊？”
　　“这是直播侦探剧吧？”
　　陈洛看着这个自作聪明的年轻人暗暗无语，怎么什么都能脑补？
　　【作者题外话】：小萌新的书马上要上推荐了……
　　数据很差……
　　本来想，数据还可以的话就直接把老板炒了……
　　现在看来，我得给女老板送点东西……
　　让她别炒我……

第18章 想上天？
　　“主播，你说我分析的对不对？”
　　男子不屑的看着陈洛说道。
　　他从小被人夸聪明，最引以为傲的就是察言观色，以及分析推理。
　　不然，
　　他也做不到在那样一个鱼龙混杂的地方，脱颖而出，被老阿姨包养。
　　在他看来，
　　陈洛这样的人徒有一身帅气的外表。
　　“这种小把戏就不要拿出来骗人了。”
　　男子嗤笑道。
　　就在这时，屏幕上突然出现了一个侧脸，狠狠的亲在了男子脸上，紧接着众人就听到一道上了年纪的声音，听起来是个大妈：
　　“宝贝儿，你太棒了！这都能被你分析到！”
　　男子丝毫不顾及正在直播，
　　直接转头对着大妈那张充满皱纹的脸，啃了上去。
　　他实在是太懂了！
　　在女人面前戳破陈洛的话，然后继续趁热打铁在众人面前秀一波恩爱。
　　大妈被眼前的浪漫冲昏了头脑，任由男子拍自己的脸，嘴上还幸福的说道：
　　“宝贝儿，你想要的宝马x5，咱今天就去提！”
　　直播间众人直接看懵了。
　　“老板的女朋友看起来好像挺有钱？”
　　“随手送x5？我酸了……”
　　“弱弱的问一句，这会不会是他妈？”
　　“你妈跟你说话，估计拿着鸡毛掸子吧？”
　　“这还用想啊，两人绝对是男女关系！”
　　陈洛也被眼前的男子惊到了。
　　这何止是要自爆啊？
　　这简直是要上天！
　　你被人包养就算了，还要大张旗鼓的秀恩爱？
　　陈洛摇摇头，
　　看着镜头里如胶似漆的两人说道：“你就不怕你跟你女朋友的事儿，被她老公知道？”
　　“什么？我听到了什么？”
　　“天哪，这信息够拍一部连续剧了！”
　　“我去，马桶台都不敢这么演！”
　　“这直播间真绝！上一次进来看到一个女人怀了孩子，想要嫁给接盘侠！这一次进来，直接老少档，还是婚外情的戏码！”
　　“一个字，绝！”
　　直播前的众人纷纷大呼卧槽，此刻他们对于算命是真是假已经不关心了，他们只想吃瓜。
　　视频连线的男子，听到陈洛的话，更是无比震惊，心里掀起了滔天巨浪。
　　他瞪大了眼睛，下意识的问道：“你怎么知道的？”
　　他实在无法相信，
　　眼前年纪轻轻的陈洛，竟然真的有那么大本事，能算到他最深的秘密。
　　刚刚的淡定自若，不屑一顾，此刻通通消失不见。
　　取而代之的是，慌乱！
　　如果这件事情暴露，他的摇钱树就要没了！
　　还哪里有什么宝马X5？
　　他旁边头发如同方便面卷的大妈，此刻也是脸色巨变，两条画出来的眉毛拧到了一块。
　　她现在有儿有女，
　　如果她包养男子的事情被家里人知道，那后果绝对不亚于十级地震！
　　直播间热度不断拔高，弹幕暴增。
　　没办法，大家都喜欢吃瓜，对他们来讲算命真不真不重要，重要的是能吃瓜。
　　“朋友叫我来吃瓜！”
　　“你们三个演的也太好了！”
　　“对对对，尤其是跟主播连线的那两个人，演的跟真的一样，比老戏骨都演的好！”
　　“确实演的好，表情都拿捏的死死的！”
　　“主播背后的资本真厉害，为了造热度，竟然能找到这么好的演员！”
　　后进来直播间的人，
　　都认为陈洛做直播，有剧本，背后有公司在推，算命的人都是公司请来的演员，。
　　陈洛也懒的做解释。
　　看着视频上的男子继续问道：“还想算什么？”
　　男子看着陈洛，忽然脑中灵光一闪，明白了陈洛为什么知道他跟大妈是婚外情。
　　他轻轻拍了一下大妈，示意让她不要慌乱，转头看向陈洛，信心十足的说道：
　　“我承认你有些本事。”
　　“但，你算错了，大错特错！”
　　“你是不是以为，我跟小花在一起，是为了钱？”
　　“你是不是觉得她包养我？”
　　“不，我们是真心相爱，双向奔赴！”
　　男子说完，转头还给了大妈一个飞吻。
　　陈洛还没有说话，直播间的众人已经忍不住了。
　　“我去！就算是剧本我也要吐槽一下！”
　　“这男人也太不要脸了吧？”
　　“你不是为了钱，那你还跟大妈要宝马x5？”
　　“还真心相爱？双向奔赴？”
　　“呸！”
　　男子不管众人继续说道：“你是不是以为阿花吃了很多苦，看起来不怎么年轻，就认为她有老公？”
　　“大错特错！”
　　“阿花一生从不将就！以前没有遇到喜欢的人，所以一直没有结婚！她现在还是未婚状态！”
　　“而我要给她一个永远！”
　　说完转头深情款款的看着大妈：“阿花你愿意嫁给我吗？”
　　大妈感动的说道：“我愿意！”
　　什么老公？什么孩子？都滚蛋吧！
　　她现在只想要她的宝贝……
　　男子回头挑衅的看着陈洛。
　　你不就是会推理吗?
　　不就是歪打正着猜到了我们俩的关系吗？
　　我看你现在怎么解释！
　　男子心中得意非凡，唉，帅有什么用？比我帅的人多了去了，但是傍上富婆的只有我一个！
　　直播间涌入的人越来越多。
　　“天哪，我要是有他这么会说话也不至于单身！”
　　“这是我见过傍富婆最完美的言论！”
　　“楼上说话注意点，什么叫傍富婆？这叫双向奔赴！”
　　“谢谢主播，你们演的很好，我学到了，我现在就去追我们楼下跳荷塘月色的阿姨！”
　　陈洛看着视频上自以为是且无耻的男子缓缓摇头，找死不挑个好日子。
　　想自爆？
　　想上天？
　　想和太阳肩并肩？
　　成全你。
　　“你们谁认识丰善区开饭店的刘北山？跟他说一下，他老婆跟小男友在红杏大酒店302号房。”
　　“对了再提醒一下他，他老婆最近被人忽悠着办理贷款，虽然没有留他的电话，但后期要钱肯定是要跟他要。”
　　“还有，让他不要冲动，要学会通过合法途径解决问题，我这里的视频已经录屏了，他如果想要离婚，我这里的视频可以让他当证据。”
　　陈洛在直播间一连说了几条信息。
　　每一条都如同重磅炸弹！
　　本来他也不打算说这些，毕竟他是算命，又不是做慈善，也不是什么父母官，道德仲裁员……
　　要是每个人的家事生活，他都去掺合一下，
　　那不得累死？
　　不过，既然你要自爆，那就必须成全你！

第19章 大师请收了神通吧！
　　此刻，几张藏宝图带来的人气，
　　再加上观众分享直播间带来的人气。
　　让陈洛的直播间异常火爆，甚至都可以媲美一些大主播了！
　　陈洛的话，立即在直播间引起了轩然**。
　　“我去，这是玩真的？”
　　“不会吧？难道真不是剧本？”
　　“刘北山？！我认识！我经常给他饭店送菜，主播这么一说，我突然发现视频上的大姐确实有点眼熟！”
　　“我刚在霉团上搜刘北山，结果真搜到了！叫北山饭店，但是我不敢给他打电话……要是主角胡吹，会被人骂死的！”
　　“是嘛？我来！”
　　一些喜欢吃瓜的网友，瞬间给北山饭店打了过去。
　　“喂，你好，北山饭店。”
　　刘北山跟往常一样在算账，脖子上夹着电话。
　　“喂？喂？说话啊？有什么事吗？”
　　接连几个电话都是从不同地方打来的，但打通了都不说话。
　　“奇怪，今天怎么回事？”
　　刘北山狐疑的放下电话。
　　就在这时，又有一个电话打了进来：“北山饭店吗？”
　　“是。”
　　刘北山不耐烦的说道。
　　“我去，还真有这个饭店！”
　　电话那边，似乎有人在跟旁边的人说话，语气充满了兴奋。
　　“有毛病吗？一个电话接一个，这都打几个了？”
　　接通不说话，要不然接通就是说这些废话，
　　刘北山瞬间就怒了。
　　电话那边的人也不甘示弱：“叫唤什么？你老婆都跟小情人去红杏大酒店302开房了，你还在这骂人！活该被绿！”
　　“什么？你个小东西，有种别挂电话！”
　　刘北山瞬间被气得暴跳如雷，本想跟对面的人对骂，结果对方直接挂断了电话。
　　就在这时电话又响了。
　　“北山饭店吗？”
　　“你老婆给你戴帽子了，快去！”
　　刘北山还没有来得及说话。
　　啪！
　　电话又挂了。
　　就在这时，有人撩开门帘走了进来，看着收银台后的刘北山一脸纠结，最后似乎是下了什么决定：“刘哥啊，我有个事得跟你说一下。”
　　“你是不是想说我老婆把我绿了？”
　　来人一脸懵逼：“刘哥你知道啊？”
　　直播间，内众人吃瓜吃得不亦乐乎，不一会儿就通报一次最新消息。
　　“我刚给北山饭店打电话了！”
　　“是吗？我也打了！”
　　“估计刘北山现在应该要去宾馆了！”
　　“好激动，整的跟我要去抓老婆偷情似的。”
　　“嗯？你不对劲！”
　　此刻，视频连线画面中的男子，一脸慌乱。
　　哪有还刚刚的神气？
　　陈洛说的几条消息，每一条都是真的，每一条都让他如遭雷击。
　　他用花言巧语哄骗了大妈。
　　不单是骗感情，还骗钱，甚至他最近忽悠着大妈去贷款给他买车。
　　都计划好了，钱跟车都到手了，他就远走高飞，换一个地方继续干。
　　没想到，现在竟然出了这样的变故。
　　如果真被人知道了，要是大妈或者家人追究，他说不准还得坐牢。
　　“该死，这个人怎么会知道这么多？”
　　男子狠狠的抓了一把头发。
　　“宝，我们怎么办？被我老公知道我就完了。”
　　大妈慌乱的说道。
　　“先把视频关了！”
　　大妈慌乱的点头，将手机界面切了出去。
　　但
　　她并不知道，软件还在运行。
　　陈洛那边依旧能听到这边的声音，只不过摄像头没有了而已。
　　“我去怎么没画面了？”
　　“坏了，瓜要吃不成了！”
　　“我隐隐感觉不妙，这好像并不是剧本！”
　　“你才发现不是剧本呀？我早就发现了。”
　　“早就跟你们说了，这是大师，你们偏说人家是剧本！”
　　陈洛看着直播间众人聊天，微微摇头。
　　果然，墙头草是网友的特性。
　　直播上，声音继续传来。
　　“这样，你回去先探探你老公那边的情况。”
　　“那你呢？”
　　“我先出去避避风头。”
　　“我跟你一起走吧！”
　　“你身上还有钱吗？”
　　“没了，都给你了。所以才计划贷款给你买车啊！”
　　“你都没钱了，那我带着你没用啊！”
　　此刻的二人还不知道，刘北山已经往他们那边走了。
　　他俩依旧在酒店里纠缠。
　　男子想甩了大妈跑，但大妈却信了他的鬼话，想要跟他在一起。
　　“你听我的，先回家，我过段时间再找你。”
　　男子皱着眉头，将衣服从地上一件一件捡起来。
　　昨晚喝的有点多，
　　具体做了什么，已经想不起来了，不过从撕烂的衣服来看，绝对是大片。
　　“宝，我舍不得你!”
　　大妈张开两条胳膊将男子紧紧的抱住，身上肥肉颤动。
　　就在这时，门被人一脚踹开。
　　刘北山看到眼前的画面，顿时火冒三丈，怒气冲天。
　　老婆跟一个年轻男人抱在一起，
　　而且身上都没穿衣服。
　　“好你个不要脸的东西！你这么大年纪了，干了些什么事儿？”
　　“你找还找这么年轻的个小孩，他都跟你儿子一样大！”
　　“你还有脸躲？你包在被子里干什么？”
　　“你有脸做，还怕别人看吗？”
　　“刘哥算了算了，别动手，你就忘了大师说的话了？”
　　“好好好，我不动手。咱通过合法的途径解决！”
　　直播间的网友们一个个激动万分。
　　“我去，光听声音都感觉场面劲爆！”
　　“真他妈刺激！直播捉奸，是我未曾想过的路子！”
　　“主播太牛了，这都能算到！”
　　“本来以为是剧本，结果没想到是他妈真事！”
　　“是啊，本来以为主播这么帅，没什么才华。没想到，竟然这么厉害！”
　　“要颜值有颜值，要才华有才华，爱了爱了。”
　　就在这时，直播间上方再次出现了一条全平台都能看见的消息。
　　“【北山饭店】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　“【北山饭店】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　……
　　一连十条信息，全都是送藏宝图，直接五万块的礼物砸了下来。
　　北山饭店：“感谢大师！”
　　一时间，直播间的网友炸锅了。
　　整个平台也炸锅了。
　　每个直播间都有网友在刷消息。
　　“还看跳舞呢？赶紧看算命！”
　　“这主播游戏玩的这么菜，有什么好看的？不如看大师直播抓奸！”
　　“这户外一看就是演的剧本，赶紧看大师直播，都是真实案例。”
　　一时间，猫牙直播乱成一团。
　　各大主播纷纷来到陈洛直播间。
　　“大师，请收了神通吧！”

第20章 晚风中的话
　　直播间热度这么高，这是陈洛没想到的。
　　现在视频连线已经结束，
　　但直播间还是不停的涌入新的网友。
　　“这就是神算的直播间吗？”
　　“我去，本以为是算命的会是长满胡子的老大爷，没想到主播竟然这么年轻，还这么帅！”
　　“听我朋友说你算命算的特别准，但我不信。因为我命油我不油天！”
　　“关注了关注了，主播这直播内容可比电视剧好看多了。”
　　弹幕不停的滚动，陈洛发现后台的粉丝关注数量如同坐了火箭一样，蹭蹭的往上涨。
　　没一会儿就从几千张到了五万！
　　这不同于某些主播买的机器人粉丝，陈洛这里的关注都是真人！
　　街边算命碰到的胖子李爽，经常直播，搞了快一年了，才一万的粉丝。
　　陈洛直播短短一个小时，就达成了他的五个小目标。
　　实在是夸张！
　　人气还在不断提升，关注量也在不断的提升，但是陈洛并没有继续下去的打算，对于他来讲，直播算命只是为了修炼，无所谓什么人气不人气，只要有人让他算就行了。
　　再者，他晚上还打算去看看黑山飙车。
　　倒不是感兴趣那个东西，
　　前世他年少多金，什么东西没接触过？
　　当时喜欢看《头文字D》，自己买了一辆车，请了世界最顶级的改装大师，一比一复刻，整了一辆AE86！
　　不单外观一样，甚至内衬也一样。
　　唯一跟原车的区别，就在于，动力更加强劲。
　　为了让自己的技术配上AE86，他甚至专门请了专业级赛车手教导跟陪练。
　　黑山等富二代的飙车，对于他来讲，就是小把戏。
　　去的目的，是要看看自己的平安符效果如何。
　　黑山家族的对头，
　　今晚必定要在赛车上做手脚，黑山大概率会出现意外，按照周天秘术的记载，平安符效果非常强，普通人佩戴，那就是相当于多了一条命。
　　不过现在陈洛的境界还比较低，
　　所以他想亲眼看一下具体效果，心里好有个比较，毕竟周天秘术这种逆天功法，不是大街上的白菜，随便看一眼就能知道好坏。
　　“下播了，明天继续！”
　　陈洛对着直播间的众人打了一个招呼，也不管众人反应，直接就下了。
　　甚至，有些主播想蹭陈洛的热度，发来了连线邀请，陈洛也一并拒绝了。
　　他可没空跟这群人玩过家家。
　　对!
　　在陈洛眼里，直播就是过家家，自己要不是去街上算命容易被围观，麻烦太多，他才不愿意开什么直播。
　　陈洛虽然下播了，但是直播间并未沉寂。
　　依旧不断的有人通过搜索进入。
　　“我去？大家看黑屏看的这么起劲？”
　　“你懂什么，这叫沾沾大师的仙气！”
　　“别胡吹了，小心大师等等出来给你算一卦，告诉你孩子其实是你邻居的。”
　　“今天算是开眼了，见了这么神奇的算命术！”
　　“大师算的太准了！”
　　“是啊，我明天也要来让大师帮我算算。”
　　众人聊着聊着，还随手打赏一个飞机，一个火箭……
　　这让猫牙的一众主播酸的不行。
　　我们在这里又是整活，又是做粉丝活动，让你们花一毛钱卡个牌子，你们扣扣嗖嗖！
　　结果到陈洛这里，你们看着黑屏刷礼物？
　　人干的事？
　　网友盯上陈洛是想看陈洛算命，主播盯上陈洛，大多是想蹭热度。
　　张三就是想蹭陈洛热度的主播之一。
　　刚他看到陈洛的直播间火爆，发起了视频连线，结果陈洛什么话也没说，直接给他拒绝了。
　　他又不死心，继续给陈洛发了私信。
　　“兄弟，刚直播吧，我感觉咱俩挺合得来，哥哥我十五万粉丝，咱俩连个线，我好好教教你怎么吸粉，怎么让他们花钱，甚至你要想跟粉丝发生点什么，哥哥也可以教你。”
　　消息最后，还跟了一个坏笑的表情。
　　拒绝视频连线，不回私信消息，
　　这就让他把陈洛恨上了。
　　在他看来，自己十几万的粉丝，带你这几万粉丝的小主播，是看的起你！
　　跟你连线是给你面子！
　　你竟然这么不识抬举？
　　不过他不知道，陈洛压根就没看这些私信什么的。
　　但，这不妨碍他记恨陈洛。
　　他打算明天陈洛直播的时候，给陈洛捣乱。
　　又能蹭人气，还能报仇！
　　一举俩得！
　　“小子，你给我等着吧！”
　　与此同时，陈洛已经出发了。
　　上午见黑山的时候，他们几个一起飙车的富二代，在二仙桥封了路，试车。
　　实际比赛地点并不在那，而是在周边的一座山。
　　“大师你来了？”
　　黑山欣喜的说道。
　　见识过陈洛的各种手段以后，黑山对他是打心底的尊敬。
　　再加上，今晚赛车。
　　黑山总感觉凶险无比，有陈洛这种大佬在场，他更放心一些。
　　“黑少，车检查好了，没什么问题。”
　　身穿黑衣的保镖走过来说道。
　　此刻天已经黑了，路边的路灯已经打开了，但是还是有些暗，不然黑山就能看到保镖脸上纠结的神色。
　　黑山没看到，但是陈洛的看到了。
　　修习周天秘术之后，他的眼睛已经可以夜间视物，再黑的夜晚，他也能看的一清二楚。
　　看来黑山身边的人已经被收买了。
　　怪不得晦气无法驱散，原来是人为产生的。
　　陈洛暗自点点头。
　　这个发现，对于他来讲也是一种收获。
　　之前他就在好奇，为什么李爽父亲那种酒楼年久坍塌的意外可以规避，而黑山飙车的意外却无法规避。
　　现在他知道了。
　　前者是自然意外，后者是人为意外。
　　就在这时。
　　一道道灯光，从远处射来。
　　紧接着，是一声声震耳欲聋的汽车引擎声。
　　夜色下，一盏盏刺眼的灯光射来，众人低头躲避的瞬间，车辆已经开了过来。
　　“刺啦！”
　　“刺啦！”
　　一声又一声的刹车声响起，山道旁已经排了一排豪车。
　　沙勾从车上下来，身边跟着一众小弟。
　　“哈哈，黑山，你还真敢来！”
　　人还没到，嚣张又浮夸的声音已经到了。
　　他摇摆着走了过来，脸上带着一副墨镜，在昏暗的傍晚，实在是有些滑稽。
　　看到陈洛的时候，他愣了一下，继而疯狂大笑道：“山上这么黑，你可别回不了家。”
　　言语中充满了浓浓的威胁。
　　就在沙勾得意的时候，
　　晚风中飘来一句话。
　　“夜里戴墨镜，你爹给你起名真是用心良苦。”

第21章 陈洛的第一次
　　“哈哈……”
　　黑山这边的人，听到陈洛说的话，全都哈哈大笑。
　　夜里戴墨镜，确实像条傻狗。
　　果然，沙勾的名没有起错。
　　就连沙勾身边的小弟都有些认同，想笑又憋着不敢笑。
　　“很好笑吗？”
　　沙勾看着身边的小弟，一人给了一巴掌：“我让你笑！喜欢笑是吧？！”
　　教训完小弟，
　　沙勾转头看着陈洛跟黑山，阴测测的笑道：“笑吧，笑吧，再让你们得意一会儿，我们走着瞧！”
　　说完，沙勾转身向着自己的跑车走去。
　　没走俩步，脚下一绊，
　　啪，摔倒在地上，鼻子上戴着的墨镜摔了老远。
　　“哈哈……”
　　众人再次哄笑成一团。
　　黑山也跟着哈哈大笑，但他更多的是诧异。
　　上次沙勾摔倒是陈洛做的手脚。
　　那这次呢？
　　想到这里，他忍不住看向旁边的陈洛。
　　上次出手，还能猜到是黄纸符的作用，这次出手却是无声无息！
　　大师真是太可怕了！
　　黑山看向陈洛的眼神越发的尊敬。
　　但事实上，陈洛并未出手。
　　完全就是沙勾太傻，大晚上戴墨镜，不摔才有问题。
　　众人哄笑中，沙勾回到了车上。
　　车窗放下，他对着窗外站着的小弟勾了勾手：“给我盯住那小子！等等结束了，我要他后悔活在这个世界上！”
　　小弟看着沙勾恶狠狠的眼神，
　　忍不住打了个寒颤。
　　自家老大的狠辣，那是在富二代圈子里出了名的。
　　之前有人在酒吧跟他抢女人，
　　最后那人被绑了带回去，沙勾把人关在家里，让十来个美女在那人身边跳舞，更加过分的是他还拿樱花国的电影放给人家看。
　　全身被绑着，却要清醒着面对这样的事情，
　　这对男人来讲，绝对是究极无敌变.态惩罚。
　　路灯下，
　　黑山跟沙勾各自开着爱车停在了起跑线上，引擎声音此起彼伏。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一个穿着比基尼的热辣赛车女郎从人群中走了出来，四周响起了阵阵欢呼声跟口哨声。
　　她摇着腰肢，走到了俩辆车的中间。
　　接着解开了自己唯一的一件上衣，娇声喊道：“比赛——”
　　“开始！”
　　声音落下的同时，她将自己的上衣向着天空抛了出去。
　　“嚓！”
　　“嚓！”
　　俩声刺耳的轮胎抓地的声音响起，上衣还未坠地，俩辆车便如同离弦之箭般射了出去！
　　众人欢呼声一片。
　　“砰砰砰！”
　　一瓶又一瓶香槟被打开，现场的气氛再次被点燃，众人看着早就架设好的投影仪，上面是各个路段传回来的画面。
　　俩辆豪车如同深夜里的幽灵，
　　相互追赶。
　　“我去，这速度超过了300了吧？”
　　“何止啊，黑少的车是千万级的兰博基尼，最高速度能达到400多，不过这边的路多弯道，跑不了那么高。”
　　“如果硬提速的话，就会……”
　　那人话还没说完，就看到了震撼的一幕。
　　屏幕上，
　　红色法拉利如同没人驾驶一样，直直的撞向了前方的山壁，下一刻屏幕上出现了一朵绚丽的火花。
　　众人目瞪口呆。
　　片刻之后，众人才缓过神来，“快救人！”
　　旁边，
　　沙勾的小弟哈哈大笑，“还救个屁，撞成这样，骨头渣子都找不到了。”
　　“你！”
　　众人怒目而视。
　　但现在最要紧的是，去救黑山。
　　如果黑山出事，那他们几个回去，绝对会被黑老爷子丢进海里喂鱼。
　　“不行，你们不能走！”
　　一个理着光头的男子带着几个人走了过来，拦住了众人的去路。
　　“凭什么不让我们走？”
　　黑山的保镖冷声说道。
　　“我们老大说了，黑山出事，在场的人都有嫌疑，我们老大跟黑山亲如兄弟，必须看住你们，给黑山家族一个交代！”
　　光头男子冷笑道。
　　众人也不是傻子，当即看明白了，今晚黑山出事，绝对是沙勾在后面搞鬼。
　　现在拦着众人不让去现场，
　　这就是摆明了不让去救人，一线机会都不给。
　　大家族做事就是这样，先要站住舆论。
　　黑山自己撞车死了，我们为了不让嫌疑人员离开，所以控制住了众人。
　　甚至我们还帮忙打了急救电话。
　　当然打电话，是他们演的。
　　光头男子见众人不敢动，就指着陈洛阴笑道：“你出来，我们老大早就怀疑你对黑山图谋不轨，今晚的事情肯定是你干的！”
　　光头男子心里了开了花。
　　沙勾交代他办的这事太简单了，眼前的少年长的挺帅，看起来就是个学生，自己混迹街头多年，打架斗殴什么没干过？收拾他不是简简单单，轻轻松松？
　　到时候随便打断俩条胳膊，俩条腿，到时候沙勾怎么也得包个几万块钱的红包吧？
　　“说你呢，出来！”
　　光头男子见陈洛并不搭理他，恶狠狠的说道。
　　黑山的博几个保镖，见到这情况，你看看我，我看看你，都不知道怎么办才好。
　　如果黑山现在在身边，或者正常跟沙勾比赛，遇到这种情况，肯定是要力挺陈洛的。
　　但现在黑山生死不知，
　　如果站错队，这荒郊野外，绝对是埋人的好地方。
　　“你是在叫我吗？”
　　陈洛淡淡的说道。
　　光头男子见众人都不动声色的让开了一条道，顿时狞笑着走了过来。
　　“你在这废什么话呢！”
　　伸手就向着陈洛抓去。
　　对他来说，陈洛这种学生，他一个可以打四五个。
　　但接下的一幕，他怎么也没想到。
　　只听得“咔嚓”一声！
　　他发现自己伸过去的手臂，以一个极其诡异的姿势反向扭曲，还在愣神的时候，另一只手臂也出现了同样的情况。
　　“啊！！！”
　　光头男子发出了杀猪般的号角。
　　这一幕，直接让周围的众人倒吸一口凉气。
　　看着光头男子打结的俩条胳膊，众人再看眼前的帅气少年，只感觉头皮发麻，不由得出了一身冷汗。
　　这得多大的手劲？
　　这少年这么狠？
　　众人被吓呆了，站在原地都不敢动，周围只有光头男子不住的惨叫。
　　陈洛看都不看众人，继续坐在椅子上喝着啤酒。
　　他并不想动手，
　　也不想掺合到黑山家族的事情当中去。
　　他只是单纯的想过来看看自己的玉符的效果。
　　没想到眼前的光头男子，竟然如此的不长眼睛，招惹到自己的头上。
　　此刻的光头男子瘫坐在地上，
　　哪还有刚才的神气。
　　陈洛太狠了，狠到让他无法升起做对的欲望。
　　【作者题外话】：今天有点事，更新晚了……不好意思。
　　各位老板，手里有银票的，麻烦投在最新章节……
　　小作者感激不尽！

第22章 偷完东西，你还洗个澡？
　　“大师，黑少生死不知，要不我过去看看？”
　　给黑山试车的保镖，对着陈洛说道。
　　见陈洛并没有阻止，那人扭头快步的向着山下走去。
　　就在这时，
　　一道刺耳的轰鸣声在寂静的山路上响起。
　　沙勾的众多小弟，看着快速驶来的黄色法拉利，脸上浮现了笑容。
　　而黑山众多的保镖则面色一暗。
　　刚刚还在说去找黑山的那个保镖，此刻也向着黄色的法拉利靠了过去。
　　路灯下，一个人影从车上下来。
　　待众人看清他脸之后，神态各异。
　　“黑少！”
　　黑山的众多保镖面上一喜。
　　而沙勾的众多小弟，则是面色大变纷纷质问：“你为什么开着我们老大的车！”
　　“你把我们老大弄哪去了！”
　　黑山并不搭理众人，而是找到了众人身后坐着的陈洛。
　　还未走到陈洛面前，便鞠躬说道：
　　“多谢大师救我！”
　　此刻的黑山，看着眼前的陈洛，前所未有的尊敬。
　　就在刚刚。
　　他开着兰博基尼跟沙勾比赛，没想到车在行驶了一段路程之后，便无法控制。
　　当时的黑山被吓得面无人色。
　　300多将近400的车速，这样直直的撞向山壁，别说人了，就算是一堆铁也得撞成稀巴烂。
　　黑山就在绝望之下，
　　瞪大了眼睛看着自己撞向山壁，看着车变成一朵火花。
　　他都放弃挣扎了，
　　却突然发现，撞车后的自己竟然完好无损，甚至周身的火焰都无法伤他分毫。
　　他反应过来，急忙踹开已经稀巴烂的车门，从车里爬了出来。
　　然后就碰到了，打算过来补刀的沙勾。
　　一个被美色掏空身体的富二代，哪是黑山的对手？
　　要知道黑山虽然也是纨绔子弟，但也是一个有本事的纨绔子弟，格斗这种本事从小就练。
　　制服了沙勾之后，就赶紧赶了回来。
　　“大师，这个……能不能修？”
　　黑山从兜里掏出了已经碎成好几块的玉符，此刻他看到这个玉符还脊背发凉。
　　如果不是这个玉符，自己会变成什么样？
　　黑山根本不敢去想。
　　那个冲击力，他经常玩车，最了解不过了。
　　从认识陈洛开始，黑山就一直认为自己没有低估对方，他认为自己对陈洛的态度，都是父亲对待那些风水大师的态度。
　　只高不低。
　　没想到，自己还是低估了。
　　那些风水大师，能算尽人生吗？
　　那些风水大师，会制作符箓吗？
　　就他们那些手段，
　　给陈洛提鞋都不配！
　　想到这里，黑山看向陈洛的眼神，又多了几分恭敬。
　　“烂了就没法用了。”
　　陈洛摇头道。
　　对于玉符的效果，陈洛在看到车撞上石壁之后，就已经知道了。
　　他只是随手刻了一个平安符，竟然能有这样的功效，他也比较意外。
　　黑山听到这话，脸上一暗。
　　这么好的东西，不能用了。
　　要是能多弄几个，该多好啊！
　　想到这里他叹了口气说道：“本来还想让大师帮忙修补一下，现在看来是没办法了。”
　　就在这时，
　　他忽然想到，陈洛曾经跟自己说过，还有其他玉符，这个平安符都这么神奇，那别的玉符估计也差不到哪里去。
　　于
　　是开口说道：
　　“大师，我父亲马上过六十大寿，能否从你这里求个玉符，我想送给他做礼物。”
　　陈洛点点头说道：
　　“可以。一个一百万，你想要什么类别？”
　　之前的黑山听到陈洛说一个玉符一百万，心里觉得非常贵，此刻经历了一次生死，他再听到这个价格，瞬间觉得，便宜！
　　实在是太便宜了！
　　当即给陈洛银行卡转了一百万，想了想，又给陈洛银行卡里转了一百万。
　　他觉得陈洛给他的平安符比其他符应该更加的珍贵，之前算命加一个玉符，他才给了陈洛五十万，实在太少了，必须补上。
　　其实还有一个原因，是他不敢占陈洛便宜。
　　对于黑山的心思，陈洛也不戳破。
　　给钱就给呗，自己也不是白拿，那些玉符的神奇效果，如果放到拍卖会上，拍个几千万上亿，轻而易举。
　　亲眼看了玉符的效果，
　　陈洛今晚的任务也就完成了。
　　临走的时候，陈洛去看了一眼沙勾，对于想要对付自己的人，陈洛从来都不手软。
　　“想杀我？”
　　陈洛看着沙勾摇了摇头，送了他一张衰衰乐。
　　至于什么光头男子，这种小喽啰，陈洛都懒得再去看一眼。
　　回到学校的时候，陈洛发现校门已经关了。
　　就转身去了自己租的房子。
　　还未进门，陈洛就发现不对劲。
　　家里有人！
　　难道遭了贼？
　　陈洛轻轻打开了房门，发现屋里漆黑一片，只有厕所里面开着灯。
　　不过修习周天秘术之后，他已经可以夜间视物了，即使不开灯，屋子里的情况，他也能看到的清清楚楚。
　　“这是？”
　　陈洛面色古怪的看着地上的女人衣服，以及丝袜。
　　“唰唰。”
　　花洒冲水的声音透过门缝传了出来。
　　陈洛有些惊讶，这女小偷还胆子挺大，进来偷东西，还敢洗澡。
　　陈洛轻笑一声，坐在了沙发上，想看看这个小偷到底是何方神圣。
　　流水声不断，甚至传来了女人轻轻歌唱的声音。
　　不一会儿，水声停了。
　　浴室门，刺啦一声打开了。
　　女人身上裹了一件浴巾走了出来，脑袋上湿漉漉的头发此刻也拿白色毛巾裹了起来。
　　“啪嗒。”
　　灯被打开了。
　　四目相对。
　　“啊！”
　　一声尖叫声响起，连隔壁楼里熄灭的声控灯都亮了起来。
　　“你是谁！”
　　陈洛跟女人同时说道。
　　“我是租客！”
　　俩人又同时说道。
　　陈洛皱眉，自己今天看面相算命的能力，已经在直播的时候使用过了。
　　“你为什么会在我家里？”
　　女人警惕的看着陈洛，如果不是陈洛长的很帅，估计现在说话就不是这个语气了。
　　陈洛并没有说话，
　　而是转身走向了卧室。
　　“喂喂喂！那是我的卧室，你要进去干嘛？”
　　女人试图阻止陈洛，但身上只有一件浴巾，她动作不方便，只能伸出一只手拦着陈洛，一只手按在胸.前。
　　“我去证明给你看啊！”
　　陈洛无奈道。
　　那天签完合同，他就将合同扔到了床前的小柜子里。
　　“你要证明什么？”
　　女人看着一米八几的陈洛，突然有些脸红，陈洛高她一个脑袋，此刻她又是这样的打扮，她感觉自己被看光了。

第23章 跟我待这么久，你没事吧？
　　“我的租房合同在卧室放着，我进去拿。”
　　陈洛无奈道。
　　他也不知道怎么回事，但他从女人的表情跟语气中判断出，她并不是在撒谎。
　　女人不解的看着陈洛，“为什么你的合同，在我家？”
　　她还没想明白，陈洛已经走进了卧室里。
　　“啊！”
　　又是一声尖叫，女人似乎想起了什么，赶紧追了进去。
　　陈洛也被惊呆了。
　　卧室里不知道什么时候多了一个特质的衣柜，每一个都是透明。
　　衣柜里挂满了各式各样的内.衣。
　　陈洛虽然不懂女人的这些东西，但是看来大受震撼。
　　他甚至忍不住拿起一件问了一句：
　　“这也能穿？”
　　……
　　一个小时以后。
　　俩个人坐在了沙发上，看着茶几上的俩份合同。
　　表情各异。
　　女人刚跟房东通完电话，
　　得到了一个可怕的事实，二人的合同都是真的！
　　但不是女房东骗人，
　　她并没有把一个房子租俩次，而是她给错了钥匙。
　　房东跟女人解释了很久，但是女人还是不明白。
　　“你的意思是，这间房子是你的？”
　　女人疑惑的问道。
　　“那我的呢？”
　　“在楼下。”
　　陈洛说道。
　　刚他也听了俩人通话，完全不在一个频道上。
　　无奈，看着租房合同直接动用周天秘术，
　　了解了事情的原委。
　　女人去找房东租房，但是只看了照片，没实际走一趟。
　　于是房东在数百把钥匙中，拿错了钥匙。
　　女人照着钥匙上的房间号，打开了陈洛的房子，直接搬了进来。
　　房间里没有人住的痕迹，
　　所以女人并不知道搞错了。
　　晚上搬了自己的产品以后，去浴室洗澡，恰好碰到晚回来的陈洛。
　　陈洛再次给女人解释了一遍。
　　“那我明天再搬走可以吗？”
　　女人可怜巴巴的说道。
　　陈洛无奈，他也总不能让人大晚上搬出去。
　　再说了，眼前这个女人是真的倒霉。
　　干什么都很惨。
　　坐出租车遇到爆胎，坐公交晚点，去挤地铁都得等几趟车。
　　像什么吃泡面没调料，买菜遇到涨价……
　　这种事情，在她生活里，就像喝水一样常见。
　　现在租个房子都能搬错地方。
　　惨！
　　大写的惨!
　　陈洛动用周天秘术之后发现，女人身边的晦气几乎凝聚成实质。
　　看到这，陈洛突然在想，
　　如果帮这个女人改了运气，会得到多少天道气运？
　　想到这里，陈洛开口说道：
　　“你运气很不好吧？”
　　女人点点头，将桌子上的合同收了起来。
　　倒了俩杯水，递给陈洛一杯说道：“从小到大运气都很不好。”
　　“你想不想改变你的运气？”
　　陈洛说道。
　　女人轻笑一声：“那肯定想啊！从小到大，我身边都没什么朋友，挨我近的人，不是崴脚就是丢东西。”
　　“他们都说我是扫把星。”
　　“我爸我妈都不敢挨着我。从高中住校开始，我就很少回家里，周末就一个人待在学校。”
　　“大学毕业后，就一个人生活，过年都只是跟他们发个消息。”
　　“我妈前几天过生日，跟我说你要是身上霉运没那么重就好了。”
　　女人说到这里有些激动，眼眶微红。
　　“我也不想这样啊！”
　　女子突然低吼一声。
　　“我也去过什么寺院道馆，都没什么用。”
　　女子说到这里，无力的捂着脸哭泣。
　　她抽噎着，断断续续说：“我也想回去看他们啊……”
　　陈洛还是第一次见这么惨的人。
　　“我是个算命先生，我能给你改改运。”
　　女子抬头看着陈洛，
　　噗嗤笑了出来：“你这么帅，心眼还挺好，你不用安慰我，我已经习惯了。”
　　“从小到大，都没几个男生敢跟我接触这么久。”
　　“你是第一个。”
　　说道这，女子忽然想到了什么，看着陈洛狐疑的说道：“你好像没倒霉？”
　　“没有。”
　　陈洛轻笑一声，身怀周天秘术，小小晦气不值一提。
　　女子惊奇的说道:“你好像真没事？”
　　端起陈洛的杯子，仔细看了一下说道：
　　“没裂？”
　　“没有。”
　　“我的霉运没了？”
　　女子惊奇的说道。
　　陈洛摇头道：“还有，有很多。”
　　“不过，我是算命先生，能给你改运。”
　　女子抹了把眼泪，笑道：“我不信。”
　　“你毕业以后进了五家公司，每一家公司在你去之前都很好，但你去了之后，就纷纷倒闭的倒闭，关门的关门。”
　　女人看着陈洛有些诧异：
　　“你怎么知道？”
　　陈洛继续说道：
　　“你最近上班的一家公司，你待了一个月，老板跟小姨子跑了，公司没人发工资，于是你们把仓库里堆积的货物都搬走了，你带回了这些内衣。”
　　女人一脸震惊，不可置信的说道：
　　“你怎么知道这么仔细？”
　　女人没有朋友，亲戚也不来往，只有跟母亲偶尔发个消息，通个视频。
　　但是跟母亲聊天，她也从没有讲过自己的事。
　　眼前的男子是从哪知道的？
　　他也不是自己的同事，自己也第一次见到他，怎么会这样？
　　“我都跟你说了，我是算命先生。”
　　陈洛淡笑道。
　　女子如同溺水的人，突然抓到了一根救命稻草。
　　紧紧的盯着陈洛说道：
　　“你到底怎么知道的？我身上的运气到底怎么回事？真的能改变吗？”
　　女子的问题一个接一个，语无伦次。
　　她现在的生活真的可以算是，生不如死。
　　“我明天可以给你解决。”
　　陈洛说道。
　　女子眼睛一亮，“你说真的？”
　　她激动的站了起来。
　　就在这时，刚刚坐过的沙发，突然响了一声，有一个沙发脚直接断了。
　　女子瞬间脸色变得煞白，紧紧的盯着陈洛。
　　生怕一转眼，陈洛就消失一样。
　　“求求你一定要帮我！”
　　陈洛点点头，回到了卧室。
　　从目前来看，女人身上的晦气是他修炼周天秘术以来见到最强大的一股。
　　像李爽父亲李东升身边的晦气，
　　都不如眼前女子的十分之一多。
　　“要是把眼前女子的晦气解决，窃来的天道气运，应该足够让我升到人境五阶。”
　　陈洛感叹道。
　　看来以后得多找找类似的人，这样升级比较快。
　　至于明天怎么给女子处理晦气，
　　他已经有了主意。
　　【作者题外话】：今天女领导找我去她家里修电脑，所以更新晚了。
　　跟大家道个歉。
　　什么？
　　没人看？
　　那我自己鞠躬鞠着玩，行了吧？

第24章 办不好，我就再生一个！
　　另一边。
　　陈洛走后，黑山开始收拾内奸，将几人永远的留在山上，让他们为花草树木添点养料。
　　想了一下，他还是把沙勾带回了家。
　　毕竟，自己现在杀了他那就有点太明目张胆了。
　　黑山开车来到了一座异常豪华的庄园。
　　他穿过那些独具匠心，设计精美的走廊与小径，来到了一所小凉亭外。
　　“父亲。”
　　黑山恭敬的说道。
　　凉亭内，
　　一个身穿黑色唐装的老者，静静的坐在那里饮茶，左手还拿着一把折扇在轻轻的挥动。
　　老者便是黑家现在的掌舵人，魔都数一数二的商界大佬，黑山的父亲黑建国。
　　“没事吧？”
　　老者抓着一些鱼粮，在喂鱼缸里的鱼，不知怎的他的手有些颤抖。
　　“没事，幸亏有大师的玉符。”
　　黑山解释道。
　　他明白父亲已经知道了山上发生的事情。
　　“谁更强？”
　　老者放下了手中的鱼粮，并不看黑山，依旧望着鱼缸里的鱼，拍掉了手上残余的鱼粮问道。
　　“大师更强！”
　　黑山毫不迟疑的回答道。
　　他自然知道老者在问什么，从小到大，父亲总是锻炼他找问题关键的能力。
　　二人对话从来都是简单的几个字。
　　此刻老者问的就是，陈洛与家中交好的那位风水先生，谁强。
　　“家中交好的风水先生，什么实力？”
　　老子继续问道。
　　“风水堪舆，独步魔都，全国罕有对手。”
　　黑山想了一下回答道。
　　“那他？”
　　老者又问道。
　　陈洛的实力？
　　黑山无法想象，但他知道，什么独步魔都的大师？给陈洛提鞋都不配。
　　于是，黑山想了一下，郑重说道：“陈大师的玉符可以挡大灾，实力无法评估，深不可测！”
　　听了黑山的话，老者显然有些不满意，
　　皱眉道：“太过于武断。”
　　“你没事，难道不该归功于车的安全性能吗？”
　　“下去好好反思！”
　　黑山本来还想辩解一下，那个车速的恐怖，见老者皱眉，赶紧闭上了嘴，要是再说下去，绝对没什么好事。
　　转头正要离去，突然发现跟陈洛买来的健体玉符还在身上，便开口说道：“这是我找大师一百万买的玉符。”
　　老者将手中的茶杯重重的放下，
　　训斥道：“胡闹！回去抄家训一百遍！”
　　黑山苦着脸将手里的玉符放下，扭头离去。
　　“一百万买这么个东西，真是混账！”
　　老者从盒子里将玉符拿了出来。
　　就在接触的那一刹那，他只感觉全身舒畅。
　　一股无法言语的清凉，温润之感，瞬间遍布全身，如同泡热水澡之后的感觉，全身畅快。
　　“啊~”
　　老者忍不住轻哼出声。
　　正要离去的黑山听到这个声音，狐疑地转头。
　　父亲这是怎么了？
　　要不是凉亭里头的情况可以一眼看到，他真怀疑石桌下面藏了一个女人。
　　老者并没有注意到自己的情况被儿子想歪了，
　　此刻他的注意力全部集中在了玉符上。
　　他早些年摸爬滚打伤了身子，现在一遇到天气不好，全身骨节都会难受。
　　随着年纪越来越大，他的手偶尔都会有些颤抖。
　　但此刻握着玉符，他感受到了一股久违的活力，仿佛回到了年轻的时候。
　　要说有钱人最看重的是什么？
　　那必然是健康。
　　钱再多有什么用？
　　我对钱没有兴趣！我只想要健康！
　　因为钱赚的再多也不能消除身体上的疼痛。
　　此刻，老者感受着玉石的神奇效果，他相信了黑山说的话。
　　陈大师深不可测！
　　老者紧紧的将玉符攥在手里，转头看向正在不远处盯着自己的黑山。
　　激动道：“你听着，从今天开始！”
　　“不惜代价，全力交好陈大师！！！”
　　黑山不知道自己父亲怎么了，一脸疑惑。
　　“不够，不够，还不够，”老者在凉亭里激动的来回度着步子，忽然想到了什么，抬头补充道：“对了！你以后见大师，需要持晚辈之礼！”
　　黑山：？？？
　　修炼了一夜。
　　陈洛已经将算命得来的几份天道气运全部炼化，但他的境界并没有提升多少。
　　而是稳定在了人境三阶巅峰。
　　“果然越是到后期，越难。”
　　陈洛站起身来，打开了房门。
　　“扑通。”
　　房门打开，靠在门板上的女人摔了进来。
　　看着睡眼惺忪的女人，
　　陈洛顿时明白了过来，这女人这是在门口守了自己一夜呀！
　　“天亮了！你快帮我把这该死的霉运去掉！”
　　女人睁眼一看陈洛，立刻从地上爬了起来。
　　“你就不怕我对你做什么？”
　　陈洛难得有闲心开句玩笑。
　　女人一愣，继而笑着说道：“我可不怕你对我做什么，虽然我确实长得不错，身上也挺有料，但要是配你这种大帅哥，还差得远呢。”
　　陈洛点点头，确实，能入自己眼的也就楚幼那种级别的校花了。
　　该死！
　　我为什么会想到楚幼？
　　她可是我看着长大的！
　　女人看着陈洛拧起的眉毛，突然在想，其实这个霉运也不是不能接受，毕竟是它让自己跟陈洛共处一室。
　　就在这时敲门声突然响起：
　　“咚咚咚。”
　　女人赶紧跑进了卧室，去换身上的真丝小睡衣。
　　陈洛打开了房门。
　　“大师！”
　　门外黑山恭敬的说道。
　　“嗯，进来吧，我要的东西呢？”
　　陈洛问道。
　　“都在这里。”
　　黑山说着，将手里提着的小箱子放在了桌上。
　　“啪嗒。”
　　箱子打开，金黄色的绸缎铺满了整个箱子，一块块形状不同的玉块静静的躺在箱子里。
　　“冰种，玻璃种，糯种……”
　　陈洛点点头。
　　这小箱子里面的玉石质地都不错，只有少数几块糯种差一些，但比起上次给黑山刻制平安符那块，还是强了不少。
　　黑山看陈诺点了点头，心里松了一口气。
　　昨天他父亲知道了，陈洛发短信需要一些玉石，便交代黑山好好办。
　　“你去好好办！办砸了，我不介意再生一个。你也看到了，有了陈大师的玉符，我的身体跟年轻人没什么区别。”
　　整整一夜，黑山提心吊胆。
　　甚至来找陈洛的时候，进门迈哪只脚就在心里演练了数十次。
　　【作者题外话】：今天很惨，上班摸鱼码字被女领导抓住了。
　　把我叫到办公室，让我跟她干活，干了半小时。
　　到现在还腰酸背疼。
　　你们要不要投几张银票安慰我一下？

第25章 再得天道气运
　　“你这里的东西，我今天有点用不上。”
　　陈洛突然的一句话，立刻让黑山又紧张了起来。
　　如果他老爹交代的事情办砸了，他很清楚后果，自己老爹绝对是说到做到。
　　“大师，不知道你说的用不上是什么意思？”
　　黑山忐忑的问道。
　　“大师，我们是什么时间出发去去除晦气？”
　　就在这时，女子从房间走了出来。
　　“来的正好，我们不用出门，在这里就可以帮你去除晦气。”
　　“但我得问你一个问题，你是否愿意用你全部积蓄去除你身上的晦气？”
　　陈洛问道。
　　去除晦气需要用玉符，但是黑山带来的这些玉，质量都太好了，随便一个都得好几万几十万。
　　“你是说需要把我手里头的全都花了？”
　　女子愣了一下，她毕业这几年虽然每去一家公司都会倒闭，但神奇的是每一家都会得到一些补偿，不管是金钱方面还是物质方面。
　　她倒是存了四五万块钱，但现在要都拿出去？
　　要知道街边找老头算一下命，才几十块钱。
　　去那些大寺庙里头，开一下光，也才几百上千块钱，而眼前的少年，算一下命，竟然要几万？
　　“是的，你考虑一下。”
　　陈洛说道。
　　算命虽然能帮助他修行，但自己又不是冤大头，帮一个非亲非故的女子，陈洛还没那么圣母。
　　陈洛话还没有说完，
　　女子就语气坚定的说道：“大师，我愿意。”
　　在她看来，陈洛算命算的实在是太准了。
　　她没有任何理由不相信。
　　以前遇到的人，都无法发现自己的真实情况，更别说帮助自己去除晦气了。
　　陈洛是第一个能发现，并提出可以解决的人。
　　“咔嚓。”
　　黑山坐的椅子，瞬间裂了开来，他还没反应过来，一屁股摔在了地上。
　　“唉呦，”黑山揉着屁股从地上爬了起来，赶紧道歉说道：“大师不好意思，把你家椅子坐烂了，过后我派人送一套过来。”
　　女子赶紧离黑山远远的。
　　果然自己的晦气，还是能影响到别人，只是影响不了眼前的陈洛。
　　想到这里，女人看向陈洛的眼神，充满了期望。
　　“没事，你离她远点就行。”
　　陈洛笑着指了指躲开的女人，让黑山离她远点儿。
　　这次黑山拿过来的玉石，个头都比较大。
　　陈洛挑了一块比较通透的玉石，直接握在手里。
　　伸出另一只干净白皙的手，两指并拢，直接滑在了玉石上。
　　刹那间。
　　原本很坚硬的玉石，被陈洛瞬间切成了几块。
　　在场的两人顿时目瞪口呆！
　　上一次见过陈洛徒手刻符的黑山，此刻更是心中惊骇无比。
　　这要是划在人身上？
　　想到这里，黑山瞬间打了个冷颤。
　　陈洛的动作不停，继续拿着一块玉石在手上，用指头写写画画。
　　稳定在人境三阶巅峰的他，此刻刻起玉符，更加的轻松畅快。
　　上一次，在黑山面前刻平安符，直接握着用体内气运篆刻，有些费神，而且效果不是很好。
　　这一次的篆刻效果，显然就好多了。
　　“你把这个随身带着。”
　　陈洛拿起手中的玉符，递向了女子。
　　知道这就是改变自己气运的好东西，
　　女子激动万分，
　　小心翼翼的从陈洛手里接了过来。
　　就在女子接过的一瞬间，通过周天秘术，陈洛发现她周身的晦气，如同水雾般纷纷散开。
　　陈洛想了一下，瞬间出手，将四散的晦气收拢到了手中的另一块玉符中。
　　本来白色泛青的玉符，瞬间漆黑如墨。
　　陈洛心中暗道：这玩意做几块晦气符……
　　估计一点点，就可以让晦气符的威力扩大数倍吧？
　　“大师！我晦气是不是没有了？”
　　女子激动的握着手里的玉符说道：“我感觉到全身很轻松。”
　　“已经没了，你经常戴着这个玉符，运气也会好很多。”
　　陈洛道。
　　黑山听着二人对话，心里明白了一些。
　　陈大师竟然能改运气！
　　而且随手刻符就能改！
　　要知道很多风水术也有改运气的说法，但都是从阴宅布局入手，说是数十年后见效，有利于子孙。
　　其实就是骗人。
　　数十年之后家里的气运如何，算命的人根本看不到，早就嗝屁了。
　　比较有道行的大师，都是更改阳宅的风水。
　　通过一些房子的布局，让算命的人尽快的改运。
　　但那些也需要很长时间，而且更改的效果不明显。
　　但陈洛竟然可以通过一个玉符，更改人的气运，简直是匪夷所思。
　　“黑山，你这些玉石我就都留下了，钱你报个数，我转给你。”
　　陈洛说道。
　　“大师客气了，这些玉石不值钱，您拿着随便用就行了，有什么吩咐您尽管跟我说。”
　　黑山此刻哪里敢要陈洛的钱？
　　再说了，一个挥手能更改他人运气的大师，交好比赚钱更为重要。
　　如果请陈洛去帮自己家里看看风水，黑家未必就不能成为魔都第一的大家族！
　　想到这里，黑山眼睛都绿了。
　　之前尊敬陈洛是因为神乎其技，无所不知的算命术，后来又被平安符所折服，想从陈洛这里多买几个玉符保保平安。
　　现在，突然发现陈洛竟然连运气都可以更改，顿时心中的野心就冒了出来。
　　那可是魔都第一家族的位置啊！
　　陈洛听到黑山说不要钱，自然明白他心里打的什么主意。
　　“几百万的东西就想买我个人情？”
　　陈洛似笑非笑道。
　　黑山顿时吓了一跳，知道自己说错话了，赶紧解释道：“不敢不敢，大师是我们魔都黑家的贵客，这些只是些小玩意，哪敢买您个人情。”
　　陈洛点点头：
　　“你知道就好，把金额发来，我给你转过去。”
　　对于陈洛来讲，赚钱极其简单，随便做个玉符，找个拍卖会，不说别的，单一个健体符，就黑山买来送老爷子那种，随随便便卖几千万。
　　那东西拿在手里就知道真假，很好卖。
　　那些上了年纪的富豪，哪个不想活的久一点？
　　处理完女子的事，
　　陈洛感觉到自己多了一股异常庞大的天道气运
　　果然！
　　更改带有各种气运的人的命运，得到的天道气运会更多。
　　陈洛送二人出了门，吩咐女子晚上再搬家，便回到卧室继续运转周天秘术开始修炼。
　　刚入门得了竹签算命术，然后一阶得了测字算命术，二阶得了相面算命术，可惜一天只能用一次。
　　然后在三阶的时候，得了制符的强大能力。
　　那四阶，五阶呢？
　　陈洛对周天秘术接下来的神通，越来越好奇。
　　【作者题外话】：接到通知，这周四上推荐……
　　但咱这数据……
　　实在让我忐忑……

第26章 黑家很牛吗？
　　魔都大学。
　　此刻正好是中午，学生都下课，人来人往。
　　校门口停着一辆红色的保时捷。
　　一个男人怀里抱着一大束红玫瑰站在车门旁边，吸引了众多学生的目光。
　　“哇！看样子又有人要表白哎!”
　　“这车是保时捷911吧？这车要好几百万呢！”
　　“也不知道谁这么幸福，能找到这样的金龟婿。”
　　“我要能找到这样男朋友，我就幸福死了。”
　　男子听到众人议论的声音，顿时挺直了身板，更加的得意。
　　就在这时，一道靓丽的身影在校门口出现。
　　女子扎着一个马尾辫，上身穿了一件白色的体恤，下身穿了一件水洗破洞牛仔裤，裤子洗的发白，但更白的是裤洞里面白的几乎要发光的大腿。
　　女子自然就是陈洛的小跟班楚幼。
　　“我这样穿，小洛少爷会喜欢吗?”
　　楚幼身边的同伴鼓励道：“别担心了，既然不知道学长喜欢什么款，那你就每个款都扮一遍。”
　　“到时候我们通过学长的眼神，来找到最撩他的风格。”
　　楚幼似懂非懂的点了点头，
　　将手里提着的快递举了起来继续问道：
　　“那这些警察，飞机上服务生穿的衣服也是给小洛少爷穿来看的吗？”
　　同伴赶紧捂上女子的嘴说道：
　　“嘘，小声一点！这些衣服是你去他家的时候要穿的！我已经找到他在学校外面租的房子了。”
　　楚幼眼睛一亮。
　　就在这时，保时捷旁边的男子走了过来。
　　“楚幼，送给你。”
　　男子将手中的玫瑰递了过去，见楚幼并不接，继续说道：“专门给你买的！”
　　然后咳咳俩声，
　　念着不知道从哪学来的打油诗：“幼，我去输液了，输的什么液，想你的夜。”
　　楚幼皱眉看着眼前的男子，
　　穿着一身西装，年纪不大，但脑袋已经成了光明顶了，只有四周有头发。
　　“麻烦你以后不要来找我，我有男朋友。”
　　楚幼冷冷的说道。
　　眼前的男子跟个狗皮膏药一样，隔三差五就来找她。
　　“你说的是那个马上要实习的小伙子吗？”
　　男子不屑的说道。
　　然后晃着手里的保时捷车钥匙说道：“他呢？怎么没见到他陪你出去玩？估计是没啥本事，到处忙着找工作呢吧？”
　　“闭嘴！不许你说小洛少爷！”
　　楚幼被男子的话气到了。
　　在她看来，陈洛是最优秀的。
　　“有什么不能说的？我在魔都黑家的珠宝公司做首席珠宝设计师，月薪6位数，刚毕业的一个大学生而已，我想让他找不到工作，一个电话的事。”
　　秃头男子不屑道。
　　“哦？你这么厉害吗？”
　　一道声音从秃头男子身后响起，听不出喜怒。
　　来人正是刚刚修炼完毕回学校的陈洛。
　　男子扭头看着眼前帅气的少年嗤笑道：“你就是楚幼喜欢的那个年轻人吧？”
　　“长的倒是挺帅的，有什么用？”
　　“你得有这个！”说着晃动着手里的保时捷车钥匙。
　　“是吗？”
　　陈洛淡淡说道。
　　男子见陈洛说话没什么脾气，顿时感觉碰到软柿子了，开口说道：“只要你离开楚幼，我就帮你在我们公司安排
　　个工作，还可以找人提携一下你。”
　　男子趾高气扬的说道。
　　在他看来，陈洛这样的大学生，刚刚实习，工作不好找，自己开这样的条件很优厚。
　　“黑家这么厉害吗？”
　　陈洛道。
　　男子见陈洛似乎心动了，趁热打铁说道：“当然了！黑家掌握着全国百分之五十的珠宝生意，市值几十上百亿，我现在就在总部做设计师权利很大！”
　　说到后面，男子脸上满是得意的神色。
　　见自己吹牛唬住了陈洛，男子继续说道：“放弃吧，你拿什么跟我比，你不过是一个刚毕业的大学生而已，你不配跟我比。”
　　就在这时，黑山打来了电话。
　　“大师，俩天后我父亲想请你参加他60大寿，不知道你这边有没有时间？”
　　男子站在陈洛身边，
　　在陈洛接电话的时候，就看到了屏幕上黑山俩个字，心里有些奇怪，怎么跟公司少董黑山的名字一样。
　　紧接着他就听到一道熟悉的声音。
　　顿时男子看着陈洛跟见了鬼一样。
　　“你……”
　　陈洛懒得搭理他，随手送了他一张晦气符，让他快乐一下，就转身带着楚幼回了学校。
　　“这个玉符给你，贴身带着，有好处。”
　　陈洛掏出来一个玉符。
　　楚幼一把接过去开心的说道：“这是小洛少爷第一次送我礼物，我一定会好好保管。”
　　见楚幼又要黏着自己，陈洛赶紧找了个借口，说舍友找自己有事得赶紧回去。
　　看着二人离去，
　　陈洛松了一口气，
　　正要往回走，听到走远的二人在聊天。
　　楚幼身边的同伴说道：“学长让你贴身放着，那你就找个绳子挂起来，贴你皮肤上。”
　　“那它挂着容易动啊。”
　　“所以，你把绳子弄的长一点，夹着不就行了。”
　　陈洛满脸黑线，是你们想的那个意思？
　　还有，自己这个听力也太恐怖了吧！
　　离着这么远都能听到？
　　回到宿舍的时候，王家在收拾东西。
　　“洛哥，谢谢你。”
　　王家一脸难过。
　　陈洛提醒了他，家里会因为母亲理财，炒.房破产，也提醒了他要阻止母亲签合同，可是自己还是没拦住。
　　陈洛拍拍他的肩膀：
　　“没事，钱没了可以再赚，你妈怎么样了？”
　　对于这俩个真心待自己的舍友，陈洛还是想顺带帮一帮的。
　　见多了人，就对真心待自己的人格外珍惜。
　　“自从知道被骗了，整天都不说话，最近饭也很少吃，我打算搬回去，看着她，怕她做什么傻事。”
　　“理财的钱还有一部分是借的亲戚的，现在被骗了，亲戚整天都来要钱，家里一团乱。”
　　原本因为拆迁富起来的富二代，此刻也没了往日的神采，脸上胡子拉碴。
　　陈洛想了想，掏出一个平安符递给了王家。
　　“这个符，你回去给你妈戴着。”
　　王家感激的看了看陈洛。
　　自从家里出事，亲戚朋友都跑到家里要钱，要不到钱就搬东西。
　　像陈洛这样给东西的，根本没有。
　　他也是见过世面的，知道陈洛给的这个玉符价值不菲。
　　送走王家，陈洛再次打开了直播。
　　然后见看到了各种各样的消息不断的弹出，然后直播软件卡死了……

第27章 张三来袭
　　“大师我想算命，什么时候上线啊！”
　　“大师在哪个城市，出来玩一晚上啊！”
　　“求帮忙，我家狗丢了！”
　　“小哥哥，要不要视频连线呀？下播一起吃东西！坏笑jpg”
　　“我带你直播，上线联系我！”
　　私信聊天界面，私信记录不断的出现，每次陈洛以为没有的时候，总会再次刷新出来。
　　看了一下，都是一下没营养的话。
　　陈洛摇头，找到了私信的开关，直接将这个功能关闭。
　　他可不跟别的主播似的，身边带着女助理，有助理清理这些私信记录。
　　再说了，
　　他也不指望这个赚钱，可没空应付这些人。
　　陈洛一开播，瞬间关注的人就收到了消息，刚还很冷清的直播间，瞬间就有很多人进来。
　　“主播来啦？”
　　“今天什么剧本？”
　　“楼上新来的吧？还以为是剧本呢？去看看回放！”
　　“大师今天还是刷藏宝图算命吗？”
　　陈洛看着弹幕回答道：“今天还是刷藏宝图算命，谁想算，可以直接刷。”
　　顿了顿，陈洛补充道：“今天算俩卦。”
　　修炼完之后，
　　陈洛确实已经将境界提升到了人境五阶。
　　这次提升，他得了俩个技能。
　　第一个是人境四阶得到的相面算命术，在原先一天只能使用一次的基础上再增加一次，这样他每天就可以通过相面给人算命俩次。
　　第二个技能就是人境五阶得到的风水术，
　　阳宅风水术。
　　看介绍是异常的强大，可以更改居住者的气运跟财运之类的，如果地理位置比较好，可以倚靠现有的位置的优势，设计独特的风水局。
　　不过这个风水术，还缺少阴宅部分。
　　只有阴阳俩宅都设计好，才会发挥最大的作用。
　　陈洛想了一下，自己短时间用不上，就先放一边了。
　　直播间内，粉丝不断的涌入。
　　仅仅过了一天时间，
　　陈洛的粉丝数量就达到了十万！
　　做直播短视频，能在短短俩三天吸引如此多的粉丝，实在是恐怖。
　　此刻，
　　网友听到陈洛说今天可以算俩卦，顿时来了讨论的新话题。
　　“今天算俩卦，估计又会出现俩个绿帽达人。”
　　“你不说我还没注意到，主播直播算的俩挂，好像都是有人出轨。”
　　“我去，你这么一说，我不敢算了。”
　　“兄弟想开点，怕什么，孩子估计都不是你的，还怕老婆出轨？”
　　“楼上牛蛙，有什么故事，说来听听。”
　　陈洛看着弹幕感觉有些好笑。
　　不敢算命，怕知道自己老婆出轨？
　　这是什么逻辑？
　　另一边。
　　一个穿着清凉的女子看到陈洛开了直播以后，立刻拉开房门，跑到了另一个房间。
　　这是一套三居室住房，被改成了一个小型直播工作室。
　　“张哥。”
　　女子叫了一下正在直播的男子。
　　男子看了女子一眼，转头对着摄像头说道：“哎呀，不行了，我得去上个厕所，
　　一会儿回来。”
　　关掉麦克风，男子走出房间。
　　伸手拍了一下女子臀部说道：“怎么了？”
　　看熟练程度，完全不是第一次干这种事情。
　　女子打开男子的手说道：“别闹，正经事。”
　　“你让关注的那个小主播开播了。”
　　男子一愣，“我没收到他的私信，也没收到他的视频连线啊。”
　　女子摇摇头说道：
　　“不清楚，会不会是人家不想跟你连线？”
　　“不想跟我连线？我有十几二十万的粉丝，带他直播，他还不乐意？”
　　男子诧异道。
　　其实男子说的粉丝，都是他从某宝买来的，真正的活人没几个。
　　“看样子应该是，人家有那么多人刷礼物呢。”
　　女子分析道。
　　男子哈哈大笑，伸手摸索，继续说道：
　　“你这就外行了吧？谁会舍得一次刷五千块的礼物？我直播这么久，收到最贵的礼物也就是一百块钱而已。肯定是他自己刷的，你忘了我经常让你开小号刷礼物给我么？”
　　“你说倒也是。”
　　女子点头，想了一下继续说道：
　　“不过这人好像真有些本事，他带着个面具算命，算的东西都很准。而且，我查了一下这人俩三天的时间就涨粉到了十万，实在是太不可思议了。”
　　男子嗤笑一声，说道：
　　“有什么本事？不过是找人演戏，花钱买粉丝，这些我都玩剩下的把戏罢了，这种事情，在行业里面也不是什么秘密。”
　　他把玩着女子的秀发继续说道：
　　“不过这家伙也挺舍得花钱，又是找人演戏，又是找人打赏，还给自己买粉丝。”
　　“张哥，那他不跟你连线，我们怎么办？咱也蹭不到他热度。”
　　女子问道。
　　“呵呵，不跟我连线？刷还么多东西想赚钱？我让他赔死！我等等就进去跟他连线，拆穿他的把戏。”
　　男子一脸怨毒的说道。
　　平时他借着自己这虚假的十几万粉丝，没少找小主播麻烦，尤其是那些刚开始直播的女主播，更是他下手的对象。
　　对他来讲，得不到好处，就要去捣乱。
　　那天见陈洛直播间那么多人刷藏宝图，他就想去蹭点热度，但他没想到陈洛没回他消息，也没跟他视频连线，
　　这会儿的他，习惯了小主播谄媚讨好，
　　陈洛不搭理他，顿时就被记恨上了。
　　男子回到了房间，点开了陈洛的直播间。
　　看着不停滚动的弹幕，他更加的嫉妒。
　　本想发私信让陈洛连线自己，给自己引流，没想到陈洛竟然关闭了私信。
　　“呵呵，关了？看我不整死你！”
　　男子怨毒的看着视频上的陈洛，一身黑色道袍古装，一个金色的半边面具，单这份卖相，去混颜值区跟人聊天也能吸粉。
　　陈洛当然不知道自己已经被小人记恨上了。
　　此刻屏幕上众人聊的火热，但没人刷藏宝图，都是刷一些小礼物，最大的礼物也才五百块的飞机。
　　这不到他算命的最低标准。
　　当然，送礼物的人也不是想要算命，而是单纯的喜欢陈洛的直播。
　　对他们这些人来讲，看直播就是图个乐呵。
　　就在这时，房间显示：
　　社会你张哥进入直播间，紧跟着，这个账号刷了一发500块的火箭。
　　“主播来给我算算。”

第28章 我非要蹭
　　500的火箭？
　　陈洛皱眉，他在直播间的名称上已经写了，卦金五千，不准包退。
　　这个人如同没看到一样，直接刷了一个火箭就进来要算命，这样的人不是来找茬，就是喜欢讲价。
　　但不管是哪一种人，陈洛都不想搭理。
　　他不是街边放个小马扎算命的骗子，他的算命术能预知未来，规避人生大祸，不是那种东西可以比拟的。
　　周天秘术，值这个价格！
　　直播间众人见到男子这样的行为，也十分反感，人家前面算命的人都是直接刷一个藏宝图，到你这，跟看不见房间名字似的，直接刷了礼物，让主播算命。
　　哪怕你先跟主播商量一下也好啊？
　　进来就这么干，整的人家跟欠你似的。
　　顿时一群人对着男子讨伐起来。
　　“社会张哥进来了！”
　　“我去，张哥大气，五百的火箭，这辈子没送过。”
　　“真好笑，算不起别算，人家都标了卦金五千，你刷五百就想算，穷疯了吧？”
　　“算命先生的卦金你也想黑？上一次这么干的人现在坟头草也三米高了。”
　　电脑那边的张哥看到这些弹幕，瞬间就气疯了。
　　男子本来想花五百块钱去蹭陈洛的热度，没想到热度没蹭到，还让粉丝讽刺了一顿，顿时他对陈洛的怨恨又增加了。
　　我花钱算命就算给你面子了，
　　你还嫌少？
　　不就是会叫粉丝么？
　　让粉丝洗，让粉丝带节奏。
　　搞的好像谁没有似的?
　　他把陈洛直播间粉丝骂他的事，瞬间归结于是陈洛指示的。
　　打开自己的直播间，
　　男人对着自己的粉丝吐槽，想带节奏让粉丝帮自己骂回去。
　　“唉，现在世风日下，这些小主播都目中无人，张哥我还打算去带带小主播，没想到人家看都不看我一眼，还让粉丝骂我。”
　　男子在自己直播间添油加醋说着陈洛的不好。
　　“你们是不知道啊，现在这直播环境太浑浊了，很多主播都买粉丝，买热度，这个小主播三天涨到了十万粉，我估计他这粉丝……”
　　后面的话他没说，想让粉丝说出来，但是等了半天，都没有人说话，只有女助理上着房管号在刷：
　　大家没点订阅的点点订阅。
　　这下男子就更是火冒三丈，
　　他的直播账号各种蹭热度，买粉丝，运营了一年多才有这么多粉丝，还都是死粉，
　　结果陈洛的直播间才几天时间，就有这么多粉丝，还这么维护陈洛，这让他对陈洛更加的怨恨。
　　一群脑子有问题的家伙，不关注老子，跑去关注那个小白脸，帅有什么用？
　　老子今天非得整垮他！
　　不就是五千的藏宝图么？
　　整的好像谁刷不起一样？
　　男子再次点进了陈洛的直播间，他的账号是找人买的公爵账号，一进房间有小动画提醒，顿时网友就发现了这个刚刷500块非要算命的人。
　　“呦，这不是张哥吗？几分钟不见，这么拉了？”
　　“张哥这次来势汹汹，借到钱了？”
　　“你们不是吧？看不到人家的公爵账号？人家是有钱人，一个月光保持这个头衔标示，续费就要1200呢。”
　　看到这句话，男子沉着的脸才又漏出了点笑容。
　　他已经迫不及待要拆穿陈洛了把戏了。
　　“【社会你张哥】在【神算】直播间开启了藏宝图。”
　　顿时一条醒目的消息，再次出现在了直播间上方。
　　“张哥真有钱！”
　　“张哥大气！”
　　“张哥，你被骗了，每个算命的人都被戴了绿帽子，你不怕吗？”
　　直播间的网友再次开始调侃男子。
　　但是男子根本不在意，他拍了拍桌子下面的女助理，让她起来去隔壁上号，去陈洛直播间带风气，刷弹幕。
　　女子得到指令，打开微信群，在里面发布任务。
　　“直播间带节奏刷弹幕，半个小时5块，做的进群，弹幕截图领钱。”
　　很快，陈洛跟男子直接进行了视频连线。
　　“你想算什么？”
　　视频上，陈洛开口问道。
　　男子嗤笑一声，并不回答，自己是来蹭热度的，当然是时间越久越好了。
　　他可不信什么陈洛会算命，剧本而已，他经常干。
　　男子将摄像头对准了自己身后的背景墙，墙上有log，是他找人专门做的。
　　他并不搭理陈洛，而是开口说道：“大家好，我是猫牙直播的社会你张哥。”
　　他要打广告，先打广告，然后再拆穿陈洛的把戏。
　　“哇，竟然是主播！”
　　“确实是主播，我看过这个人直播，还不如看我家猫发春。”
　　“噗，这老哥真逗，上来不说自己算什么，还整个自我介绍，还猫牙主播，真当自己是个人物。”
　　“别废话了，赶紧让主播给你算算，你老婆出轨没有。”
　　陈洛还没说话，直播间的众多网友已经看不下去了，纷纷吐槽说道。
　　男子看到这，简直要气疯了。
　　这是搞什么？
　　开个直播，你整这么多水军？
　　不让我蹭？
　　整的好像谁没有水军一样！
　　女子站在门口，朝男子点了点头，示意水军已经准备完毕了。
　　顿时陈洛直播间出现了一些不一样的弹幕。
　　“主播牛逼！”
　　“主播操作6666！”
　　“我去，这也太秀了！”
　　“这波操作我给满分，多一分怕你骄傲！”
　　陈洛直播间的粉丝顿时一脸懵逼，
　　这是闹哪样？
　　我也没切屏啊，怎么突然看到一些不能理解的弹幕？
　　陈洛看到这也是一脸的理解不了。
　　这？
　　哪里6？
　　男子更是一脸懵逼，这你麻什么水军？
　　刷弹幕不带脑子的吗？
　　这他妈是在算命，老子刚自我介绍，你上来666？
　　“张哥这？”
　　女子看着弹幕，发现事情发展有些跑偏。
　　“关了关了！”
　　男子咬牙摆手说道。
　　视频里陈洛看着男子在那不说话，一直在做表情，陈川剧大师一样，忍不住开口问道：“你想算什么？”
　　“想算什么？”
　　“我来拆穿你！”
　　“做直播买粉丝，买热度，买水军，直播内容作假写剧本。”
　　“你把直播环境搅的混乱不堪！”
　　“你这样的人根本不配直播！”
　　男子冷笑着说道。

第29章 往后的日子有判头
　　视频连线上，网友看着男子跟傻子一样在那慷慨激昂的说着一些不着边际的话。
　　顿时弹幕又爆了。
　　“张哥这是喝多了？”
　　“我去，我自己来看直播怎么还成水军了？”
　　“不会吧不会吧，不会有人没看大师直播就跑来哗众取宠吧？”
　　“这……这么多元的话的弹幕？水军？”
　　“我刚好像确实看到水军进来发弹幕，但好像突然不见了？”
　　“张三沙币！让我们过来发弹幕，说半个小时五块，结果发了几句，就不让发了，钱也不给！”
　　水军接连几条弹幕，
　　瞬间引起了直播间网友的关注。
　　消息内容很明显，连线的张三请人来刷弹幕，但是刷了一半，忽然不要了，钱也不给人家。
　　水军气不过，直接找来了。
　　“我去，这个人好不要脸，自己叫水军过来，还污蔑主播？”
　　“今天又是不一样的瓜！”
　　“卧槽，猫牙脸都不要吧？我记得我没关注张三这个人啊？怎么我关注列表有他？”
　　张三看着直播间的弹幕瞬间明白自己这是搞砸了，
　　转头狠狠的瞪了一眼门口的女人。
　　吓的女人再次爬到了他的桌子下面。
　　张三盯着屏幕上的弹幕，见陈洛并不说话，顿时认为陈洛这个小主播不敢跟自己起冲突。
　　心中冷笑，知道我买水军搞你又怎样？
　　“你算什么？”
　　陈洛看着视频上的男子，皱眉道。
　　他发现了桌子下面有些猫腻。
　　男子对之前发生的事情只字不提，看着陈洛冷笑道：“你花钱买粉丝，在直播的时候搞剧本，我当然是要拆穿你了。”
　　“你不是说你不是剧本吗？”
　　“那你就给我算算，随便算。”
　　男子嗤笑道：“你可想清楚了，我可不是他们那些人，能被你三言俩语唬住。”
　　“主播给他算！”
　　“拆穿他！让他再得意！”
　　“终于要开始了！”
　　“我要去叫朋友快来看直播，绿帽的产生！”
　　陈洛看着视频上的男子，发动了周天秘术！
　　瞬间，陈洛看到了男子的一生。
　　这人当真是不想活了啊！
　　陈洛感叹一声。
　　“张三，猫牙直播主播，粉丝15万8千……”
　　听到陈洛说这些，男子嗤笑一声：“你拿这些大家都知道的消息出来骗人，也算个本事？”
　　“粉丝有10万是买的，剩下的都是一些平台塞过来的死粉跟一些点了订阅忘记取消的人，真人寥寥无几，所以你收不到什么礼物，贵宾席什么的也是你自己找人刷的。”
　　陈洛每说一句，张三的脸就难看一分。
　　这？
　　他怎么知道的？
　　有些东西竟然比我还清楚？
　　张三有些惊讶陈洛说的信息，不过想到粉丝什么都能买，查个资料很简单。
　　不过他忘记了一件事情，那就是陈洛跟他随机接的视频，不可能提前去调察他。
　　“你说的这些东西，都不过是你编造出来抹黑我的，没有人会相信。”
　　张三嗤笑道。
　　但他一看弹幕，瞬间脸又黑了几分。
　　“我去，大师真神了，粉丝怎么来的都能算出来！”
　　“我说呢，我看那些主播，直播间没人，结果关注量还有几十万，原来是买的啊！”
　　“这人真有意思，花钱买粉丝，搞的好像谁愿意看他似的。”
　　陈洛继续说道：
　　“你家里兄弟姐妹三个，你排行老大，初中毕业就去社会上混，跟家里人从来不联系。你直播以后，跟粉丝说你是某大学的毕业生，其实你连高中都没上过。”
　　这句话一出，张三有点愣，
　　他怎么知道？
　　这些事张三从出来混就没身边的人提过，他觉得家里人又土又穷，不愿意跟兄弟姐妹联系，至于父母，压根就没管过。
　　玩直播以后，他为了唬人，专门做了一个名牌大学的假毕业证唬人。
　　没想到这些东西直接让陈洛在直播间内说出来。
　　然后看着张三不说话，立刻就知道陈洛说对了。
　　“我去，主播又爆料了！”
　　“这人真辣鸡，父母都不管！”
　　“主播赶紧算算他有没有被戴绿帽子！”
　　陈洛皱眉继续说道：“你直播之前一直在街上跟人胡混，打架斗殴什么都干，有好几次进了局子，有多起案底。”
　　听到这里，张三面色一变。
　　这些事他可是跟谁都没提起过！
　　虽然陈洛算的准，但是张三立马开口恶狠狠的反驳道：“你胡扯！我是名牌大学毕业，三好学生，年年拿奖学金。”
　　直播间里，网友已经见识过陈洛算命的神奇之处，还有不少的人还打电话参与过，对于陈洛的算命术早就相信了。
　　此刻陈洛一说，网友纷纷发言。
　　“这样的人还能当主播？”
　　“这世道，这样的人摇身一变就能进直播行业捞钱。”
　　“主播快算算他有没有犯罪？这样的人在社会上绝对是危害！”
　　“是啊，主播快算算，他刚刚还污蔑你雇水军呢。”
　　陈洛看着张三继续冷冷的说道：
　　“做了直播以后，你的恶习还没有改！”
　　“还是私下里打架斗殴，前几天在餐厅吃饭，服务员给你倒酒的时候，不小心撒到了你的身上，你当场动手打人，还让人赔你衣服钱。”
　　张三脸色铁青反驳道：
　　“谁让他不长眼睛！我那可是新买的阿玛尼！好几千块的衣服，他那种土包子，估计不知道从哪个小地方来的，都不认识！弄脏了就要原价赔给我！”
　　陈洛道：“你买的a货，仿制品，让人家赔你正品？还要陪你精神损失费？”
　　张三眼睛瞪圆了道：
　　“你在现场？”
　　网友听到这里，知道陈洛说的肯定是真的，正主都承认了，还能有假？
　　“这人也太不要脸了！”
　　“买一件假货去让人家赔真的？还要加钱陪给你？”
　　“我去，服务员就不是人了？脏了确实很让人难受，但你让人家赔一件新的，还是一件真的，就太过分了吧？”
　　“这是辣鸡啊！”
　　“果然是辣鸡中的战斗机，怪不得雇我们来刷弹幕，钱都不给，原来是这样的货色。”
　　弹幕上越来越多的人攻击张三，甚至之前来帮张三刷弹幕的人也没走，纷纷开骂。
　　张三知道说错话了，
　　赶紧解释：“我没有，我发誓没有做这些事，如果有，不用警察来抓我，我自己去自首！”
　　就在这时，只听陈洛淡淡道：
　　“你确实该自首，
　　软禁那些女孩，你往后的日子就有判头了。”
　　【作者题外话】：各位读者大大，明天上推，麻烦大家支持一下，银票投一下，章节点一点，谢谢各位~

第30章 开门！查燃气表！
　　直播间顿时沸腾起来，陈洛说的话，信息量太大了。
　　“什么？这个人竟然还软禁了其他人？”
　　“我的天？这都敢干，这人还有什么不敢干的？”
　　“快报警，这人自首是不可能自首了。”
　　“我来，我来！上次也是我打的电话。”
　　张三听到陈洛的话以后，顿时吓的亡魂皆冒。
　　此刻他终于意识到了陈洛真的能算出来。
　　这他妈被他都抖出来，那可不是开玩笑的！
　　他一脸凶狠，不知道从哪摸出一把刀子，对着摄像头恶狠狠的道：
　　“你再说，我就弄死你！”
　　边说还边比划。
　　陈洛对张三的威胁视而不见。
　　一个废物而已。
　　直播间的有些人已经哪出了手机，准备拨打报警电话。
　　“他在新城街15号的龙华小区404。”
　　陈洛知道这个人并没有什么胆量伤害别人，只会外表装的很凶狠，实际上心里就是个怂蛋。
　　之前跟人混，打架站在人后面，打完了到处跟人吹嘘自己有多牛逼。
　　平时也不敢欺负那种看起来就很凶的人，都是对着服务员吆五喝六。
　　所以直接告诉了网友地址。
　　张三一听陈洛说出了自己的准确地址，
　　顿时面如死灰。
　　威胁不了陈洛，就想着求放过。
　　一个大老爷们儿对着摄像头就跪了下来，砰砰砰对着摄像头那边的陈洛磕头。
　　直播间的众人，看到这一幕顿时都笑出了声。
　　“我去，张哥牛逼呀！”
　　“你们懂什么，这叫能屈能伸！”
　　“张哥，这一手操作把我看懵了。”
　　“主播牛逼啊，三言两语就让一个人跪下了！”
　　张三也不管众人的嘲讽，继续对着屏幕里的陈洛哭诉：“大哥你饶了我吧，我就是鬼迷心窍，看到你直播间热度很高我就想来蹭一蹭。”
　　“你做人不能这么小气，我就是想蹭蹭你热度你至于这样对我吗？”
　　陈洛听到张三的话，顿时眉头一皱。
　　到现在了还在为自己开脱？
　　大难临头了，还想带直播间的节奏，转移注意力，让观众只记得蹭热度，而忘记他做的那些违法犯罪的事。
　　果然是个人渣！
　　“不用解释了，你诱骗粉丝出来吃饭，酒后对人用强，一直劝说对方相信你是无心之过，但人家不相信，你又改口说喜欢人家，结果人家拆穿了你的把戏。你怕受害人报警，一直软禁着对方，”
　　陈洛直接开口拆穿他所做的事情。
　　张三听到这里顿时一屁股坐在了地上。
　　自己这是招惹了一个什么样的存在呀？
　　年纪轻轻出来算命，
　　每一句话每一件事讲的如同亲眼见过一般，
　　太可怕了！
　　就在这时敲门声响起。
　　“有人在家吗？天然气公司的，过来抄一下表。”
　　单薄的老旧铁皮门外，
　　穿着深蓝色工装的年轻女子敲着房门，她胸前的工牌上，写着天然气公司几个大字。
　　而女子旁边，
　　有几个身穿警服的男子，为了不让门内的人发现门外的情况，他们集体贴墙靠着。
　　为首的男子打着手势，
　　听了几秒，门内没有任何开门的响动，瞬间几人一起冲了上去，砰的一下门被撞开了。
　　“不许动。”
　　“抱头蹲下，快！”
　　一瞬间，几名训练有素的男子就掌握了房间内的情况。
　　张哥被狠狠的按在地上，
　　女助理被吓的抱头蹲在了墙角。
　　“刘队，房间内确实关着一个女孩。除此之外，还有两个人，一个是这个主播，另一个是他的助理”
　　一个年轻警员汇报着房间内的情况。
　　刘队点点头，走到了电脑旁边。
　　直播间的网友，虽然没有看到具体的抓捕过程，但是所有的声音他们都听到了。
　　“我去！太强了！”
　　“离了个大谱，竟然是真的！”
　　“我报的警，我报的警，快夸夸我！”
　　“好家伙，我看了三天算命，没见到一个好人……”
　　网友还在热切的讨论，只见摄像头上出现了一个身穿警服的年轻男子，赫然就是之前找陈洛了解情况的刘磊刘警官。
　　他看的直播画面里面的陈洛，
　　一身黑色古装加一个金色半边脸的面具，
　　感觉有些熟悉。
　　就在这时，有警员跑过来在他耳边轻轻说：“刘队，就是这个直播间的网友报的警。”
　　刘警官点点头，然后挺直了身子，对着摄像头敬了一个礼。
　　“感谢大家的配合！”
　　说完便关掉了直播画面。
　　“我去，警官给我敬礼了！”
　　“我这算不算见义勇为？”
　　“天哪，从小就想当警察，可惜没有那个本事，没想到在这儿有警察跟我敬礼了！”
　　“主播真是神了！什么都能算出来！”
　　直播间一时间热闹非凡，众人纷纷刷礼物发言，再次将直播间的热度推上了一个**。
　　陈洛皱眉，视频上的男子他见过。
　　他在第一天街头摆摊算命的时候，拆穿了一个杀人犯的身份，当时路人报警，在场的很多人都被叫去录了口供。
　　当时因为他不想惹什么麻烦，直接回了学校。
　　第二天的时候，
　　就是这个刘磊刘警官，带着同事一起来找自己录的口供。
　　街头算命的时候，陈洛并没有遮掩自己的容貌，穿着一身黑色的古装道袍，此刻同样是一身黑色古装道袍戴着半边脸的金色面具。
　　不知道他能不能认出来？
　　陈洛暗道。
　　不过，终归有些麻烦。
　　此刻，一座修建豪华的写字楼内。
　　“哒哒哒。”
　　一群人正急匆匆的赶往一个办公室，走廊里都是男士皮鞋，女式高跟鞋撞击地板的声音。
　　“温姐，你说老大这么着急叫我们干什么？”
　　身穿黑色西装的男子，好奇的对着旁边的女人说道。
　　女人身穿一套LO装，长发披在身后，腿上裹了一双性感的黑色丝袜。
　　她转头看了一眼男子，轻笑一声，红润的嘴唇里轻轻的吐出一句话，
　　“你觉得会是什么事情？”
　　她当然猜到了运营老大叫众人去是因为什么，但她想提携一下眼前的年轻下属，于是故意问道。
　　男子想了想，回复道：
　　“是不是有关我们平台未签约的神算？”
　　【作者题外话】：今天18点以后上推pk。
　　我若败了就乌江自刎了，书友们……
　　为了拯救这年轻的小生命，麻烦大家上推以后，投点免费银票！
　　在此感谢各位读者大大！
　　特别感谢黑山跟小妖！

第31章 全网都在寻找这个男人的联系方式！
　　女人名叫温言，是猫牙直播平台的运营主管，虽然看着很年轻，但是手底下带出不少有名气的主播。
　　听到男子的话，她赞赏的点了点头。
　　俩人来到会议室的时候，里面已经坐满了人。
　　都是各个部门的主管以及下属人员。
　　没等了一分钟，磨砂玻璃制成的大门就被人推了开来。
　　一个中年男子大步走了进来，
　　抬头扫了一眼底下的人，“都来了吧？”
　　“来看看这个，你们有什么想法，快点说！咱没有时间了。”
　　中年男子坐在了椅子上，旁边的助理迅速打开投影仪，调出了一堆数据以及几张大大的图片。
　　随后助理看着屏幕开始解释。
　　“图片上的人，是一个小直播间的主播，三天前注册我们猫牙平台，但是我们技术部发现了这个人直播间的诡异之处。”
　　“在没有粉丝基础的情况下，这个人三天时间吸粉二十多万三十万，目前还在继续的增长。”
　　“这一栏是他这些天的礼物流水，藏宝图一共16张……”
　　“总流水一共达到了，二十一万，也就是除去大的礼物，他还收了将近十三万的小礼物。”
　　见女助理还要讲下去，
　　中年男子立刻站了起来，摆手示意她停下。
　　“长话短说，我们没有那么多时间，听好了。”
　　“这个人现在还未签约，其他平台运营部的人现在已经纷纷得到了消息，要来我们平台挖走他。”
　　“你们谁能拿下，月底奖金翻倍，外加集体出国旅游。”
　　男子走路虎虎生风，说话也极其的干脆利落。
　　几句话说完，台下的众人都炸了。
　　“我去，这个待遇也太好了。”
　　“奖金翻倍！我老婆这两天正找我要一个包包，要是能把这一单拿下来，不单买包的钱有了，还能出国旅游。”
　　“图片上这个人看起来很年轻啊。”
　　“你不说我还没注意，确实很年轻而且很有气质，虽然戴着面具但能感觉出来应该长得很帅。”
　　有些人看到的是福利待遇，
　　而有些人看到的却是这一单背后的挑战难度。
　　“这个人没签约，按理说能有这么大的直播流水，除非是别的平台过来的大主播不然不可能有这号召力。”
　　“这样的人，一开始没有签约，有这么大动静了，估计会坐地起价，不好签。”
　　中年男子听到这句话，瞬间瞪了一眼说话的人。
　　他站了起来，啪嗒一声关掉了电脑。
　　凛冽的眼神扫视了众人一眼：
　　“我不希望以后开会，再听到难之类的字眼儿！”
　　“不用废话了报方案吧！”
　　众人你看看我我看看你，都摸不准运营老大想的是什么，谁也不愿意做第一个出头鸟。
　　温言撩了一下头发，
　　开口说道：“这个人，我觉得会成长为超级大主播，我建议给SSS级别合同。”
　　女子话音刚落，
　　一道阴阳怪气的声音响起：“上来就给3S级别最高合同，这个人你不会认识吧。”
　　中年男子没有说话，有矛盾的下属，比没有矛盾的下属更好管理，他乐得见到这样的情形。
　　“我建议给A级合同，S级别都不用给。”
　　刚刚说话的那人，再次补充道。
　　“其他人还有没有要补充的？”
　　中年男子扫视了众人一眼，对于这种大单其他人并没有能力做，他只是日常问一下。
　　“好，既然没有人
　　想试试，那这个单子就交给毕剑来做。”
　　“散会。”
　　说话阴阳怪气的男子正是毕剑，听到运营老大将单子给他做，顿时脸上一喜对着温言嘲讽道：“老大的眼睛是明亮的，收起你那些小把戏吧。”
　　温言并没有搭理他，向着运营老大离去的方向追了过去。
　　“哒哒哒，”
　　一阵急促的高跟鞋声音在走廊里响起，“老大，麻烦等一等……”
　　中年男子停了下来，转身问道：“什么事？”
　　“我认为这个男子有非常大的能力，我看过他的直播，他确实算命算的非常的准，不过也有可能是找人演的，但不管是哪一种，他的直播效果，绝对符合现在观众的心理。”
　　温言拿着一份计划书，
　　站在走廊里给中年男子滔滔不绝的讲着。
　　“而且他直播到现在，并没有加入任何一个公会，所以我觉得小合同是打动不了他的，如果我们不能尽快签下他，可能会被别的平台的人抢走。”
　　中年男子点了点头，
　　接过计划书面无表情的说道：“你知道3S级别的合同的条例吗？”
　　温言一愣，
　　说道：“礼物收入主播拿百分百，平台只收取运营基本费用，对于主播是否接广告，是否做其他事情，没有任何要求。”
　　中年男子随便翻阅了几下计划书，
　　便合了起来。
　　开口说道：
　　“三S级别合同，不过是为了吸引其他主播，而拿出来的一个噱头。”
　　“到现在为止，全网所有平台，没有一个人能签3S，好好想想吧！”
　　说完中年男子转身离去。
　　而此刻陈洛的直播间，突然多了一些不知名账号。
　　鲨鱼直播：主播求联系方式！
　　抖动短视频：主播加我！
　　必站：主播能打开私信吗？
　　网友们此刻也发现了，这些突然冒出来的账号，都是小号，但都顶着各大直播平台的名字。
　　“我去，这是来挖人了吧？”
　　“这么多平台哄抢吗？”
　　“哈哈哈，笑死了，主播把私信关了，逼的这些人跑来直播间刷消息求联系方式。”
　　“我的天哪，第一次见一个主播这么火爆。”
　　鲨鱼直播送出一个火箭！
　　必站送出血瓶100连击！
　　抖动短视频在直播间开通了公爵！
　　一条条弹幕，一个个礼物，不断的在直播间内刷屏！
　　“我的天哪今天这是怎么了！”
　　“我朋友在鲨鱼直播做运营，他跟我说现在全网都在找这个主播的联系方式，但是他在猫牙注册的时候没有留下任何联系方式只有基本信息。”
　　“你们不知道，这个主播太厉害了，仅仅三天的时间，从一个默默无闻的新手小主播，吸粉三十万！而且还在不断的增加！”
　　“人家吸粉是人家的本事，你要算命算的这么准，你也能有这么多粉丝。我现在都推荐我爸妈来看。”
　　就在这时，
　　直播间内突然出现一道极其炫酷的火龙，全身喷着火焰，直播间上方更是提醒道：
　　“欢迎尊贵的帝皇！
　　【猫牙运营毕剑】
　　进入直播间！”
　　【作者题外话】：各位大帅比，大漂亮！
　　新书首日上推，麻烦大家支持一下，投一投手里的银票！
　　记得投的时候，一定要点到最新章节哦！
　　感谢！

第32章 警官好！
　　毕剑的帝皇账号一进入直播间，瞬间又掀起了一股热度。
　　“我去，这是什么特效，好炫酷！”
　　“妈呀，我竟然看到帝皇账号了！”
　　“这个账号很屌吗？”
　　“那是必须的！开通首月需要十五万，往后每个月续费保持这个标识需要三万，不是有钱人玩不起！”
　　“猫牙的人都来直播间了，估计确实联系不上主播！”
　　“真牛啊！逼着这么多平台来刷弹幕，进直播间找联系方式。”
　　看着众人疯狂追捧自己，
　　屏幕后面的毕剑顿时感觉有些飘飘然。
　　自己这么牛逼，随便签一个小主播那不是手到擒来？
　　给他一个A级合同，也算够看得起他了。
　　一个月跟在自己手底下，赚个几万块钱，十几万块，不是轻轻松松？
　　毕剑一脸得意。
　　但他却忘了，帝皇账号是运营部的公用账号，谁使用谁改名儿。
　　并不是他的私有财产。
　　而且他不知道的是，
　　陈洛随便出手，卖个玉符都是一百万！
　　如果放到拍卖会上甚至可以卖到上千万！
　　哪里会在意他这一个月几万块钱？
　　尊贵的帝皇猫牙运营毕剑，在直播间送出一个火箭。
　　“主播快点私聊我！”
　　打完这几个字，毕剑狠狠的吐了一口烟圈。
　　在他看来，他这么牛逼的身份进入直播间，还给陈洛刷了五百块钱的火箭，随便打个字，
　　陈洛应该屁颠屁颠的私聊他，求着自己要合同。
　　但他没想到的是，
　　视频上的陈洛看都不看他一眼，开口说道：
　　“今天还有没有人要算命？”
　　此刻陈洛感觉很奇怪，直播警察抓了张三以后，直播间的弹幕突然多了起来。
　　都是一些直播平台的ID，
　　都在追着自己要联系方式。
　　对于陈洛来讲，关掉私信消息就是为了，不被这些乱七八糟的人打扰。
　　此刻这么多人要自己的联系方式，
　　怎么可能给？
　　别说刷一个火箭，两个火箭。
　　就算是刷五千块的藏宝图，刷一百张，他也不可能给联系方式。
　　五十万而已，
　　就想要联系方式？
　　笑话。
　　但，毕剑哪里知道这些？
　　他认为陈洛应该跟那些主播一样抢着讨好自己，男的送礼，女的躺床上。
　　陈洛不回他消息，被他理所当然认为是没看到。
　　毕竟现在直播间里不停的有人刷礼物。
　　那些直播平台的账号更是一个接一个的发，
　　企图引起陈洛的注意。
　　“超管呢！都一个一个死哪去了？这么多外站的在这刷消息，眼睛呢！还不封留着过年么！”
　　毕剑看着各平台账号，
　　瞬间找到了发泄口，对着身边的下属咆哮一声，
　　将在陈洛身上碰的不快，统统翻倍骂给下属。
　　“我马上去通知他们，毕主管您消消气，没必要跟这些人一般见识。”
　　身边的下属赶紧附和道，转头走出了办公室。
　　带上门以后，沉着脸骂道：
　　“死肥猪！”
　　毕剑经常对着下属发火，在公司没人待见他，但是他是主管，众人又只能忍着。
　　很快，看到直播间外站的账号通通被封掉了，
　　毕剑脸上肥肉颤动，得意一笑，
　　“一群废物不骂，就不会干活！”
　　他点上一根雪茄，
　　再次送出一发火箭。
　　并且再次发了一条消息，
　　“主播，给你五分钟时间加我！我是运营官，管你的上司！”
　　直播间的网友看到这条消息，都很好奇，因为毕剑发的消息太不客气了。
　　“什么？这个毕剑竟然是主播的上司？”
　　“上司联系不到主播吗？怎么跑直播间发弹幕？”
　　“这个人胡诌八扯，主播根本没签约，哪里来的什么上司不上司？”
　　“我之前在猫牙直播干过，这个叫毕剑的人很恶心，主播千万别搭理他！”
　　“还给五分钟时间？大叔你谁呀？”
　　陈洛看着直播间内的话，也皱起了眉头。
　　这种命令的口吻让他很厌烦。
　　“你如果不算命，就离开我的直播间，不要在这里不断的刷屏。”
　　陈洛此刻也明白了，估计是猫牙直播平台发现自己没有签约，所以各大平台都来纷纷争抢。
　　前世就是商业大佬的他，
　　自然知道他这种高人气主播的价值。
　　而且，他这种人气是短时间内带起来的，这就更加的稀有，如果研究透内在核心，平台短时间可以催生一部分新主播，绝对节约成本，而且能争抢市场。
　　但陈洛能复制吗？
　　不能！
　　周天秘术能复制吗？
　　不能！
　　再说了陈洛也看不上直播赚的仨瓜俩枣，他直播只为了给人算命，提升自己的修为。
　　然后彻底掌握自己的命运！
　　掌握他人的命运！
　　所以，陈洛不想搭理这些人。
　　但是，在直播间的人看来是另一回事。
　　“我去，主播好硬气，猫牙运营主管的面子都不给。”
　　“这人说话这么讨厌，换我也不愿意搭理。”
　　“这种上司最讨厌了！主播你换平台吧。”
　　“对，换平台吧，加我，来我们这！”
　　网友对毕剑的行为愤愤不平，
　　而其他平台的人，则是乐的不行，这个蠢货简直是神助攻啊！
　　这要是能把陈洛惹恼了，
　　换平台就太简单了。
　　超管不停的封号，但根本封不完，其他平台的人纷纷换了一批谐音账号，继续发消息，不停的带节奏。
　　陈洛看的直皱眉头，
　　他要的是算命盗取天道气运，而不是成为什么网红。
　　就在这时直播间进来一个特别的人。
　　刘警官：感谢大师算命解救被囚禁少女，根据我局领导指示，将授予大师见义勇为称号及锦旗，不知道大师能不能来拿一下？或者我给您送过去也行。
　　直播间的刘警官，
　　自然就是刚刚参加抓捕的小队长刘磊。
　　回去以后，局里领导直接开会决定，让刘磊跟大师碰一下面，交好一下。
　　领导打的什么注意，刘磊自然清楚。
　　以后要是有什么案子，直接请陈洛帮忙，那破案率还不得高到天上去？
　　到时候升官不是简简单单？
　　陈洛自然也知道这里面的道道，他不想暴露身份，就是有这方面的考虑。
　　而直播间的网友见到刘磊进入直播间，纷纷刷起了弹幕：
　　“警官好！”
　　【作者题外话】：感谢大家的收藏！
　　谢谢大家支持，第一天上推荐，希望大家给点免费的票票过过pk！
　　谢谢大家！
　　刷钱就不用了，毕竟大家赚钱也不容易。
　　小作者上班摸鱼码字今天被老板看到了……
　　以后只能早上起来码字，晚上回家码字了……
　　但每天三更不会变！
　　有时间会多更，谢谢！

第33章 你脑袋被驴踢了吗？
　　毕剑看着直播间众人的嘲讽，气的一巴掌将桌子上的烟灰缸打翻在地，摔成了稀巴烂。
　　“一个小主播，竟然敢跟我这么说话？”
　　“还让粉丝骂我？”
　　独立办公室内，毕剑吃瘪咆哮。
　　而办公室外的众多下属则心里乐开了花，
　　“没想到老男人也有今天！”
　　“自己对人家说话那么不客气，活该被人家的粉丝骂！”
　　“就是！人家主播也没说错呀！”
　　“我看这个主播要吃亏了，老男人那么恶心的一个人，整天在人背后使绊子，给人穿小鞋，吃了这亏他肯定不能忍。”
　　众人正聊得开心，
　　只听见办公室里又传来了一声咆哮，“有警察怎么样？老子不能骂你，还不能把你直播间给封了？”
　　“助理呢！给我滚进来！”
　　一个身材爆炸的女工作人员，听到办公室里的怒吼声，赶紧跑了进去。
　　“毕主管，您叫我？”
　　“怎么？不是叫你我叫谁？这个办公室里头还有谁是助理？”
　　女助理被毕剑怼的一脸一脸委屈。
　　按理说，就女助理这个身材，这个颜值，这个办事能力，走到哪儿老板都不会这么凶。
　　毕竟，
　　这种女人，
　　光看着，就很赏心悦目。
　　但毕剑却对女人视若无睹，私底下一群人都说，这个老男人喜欢男人，不喜欢女人。
　　“你去让超管给我把这个直播间封了！”
　　毕剑一脸狠相，
　　死死地盯着屏幕上端坐的陈洛，
　　“毕主管，这个直播间不能封啊！”
　　女助理赶忙说道。
　　平台直播间如果没有违规的话，超管是不能乱封房间的，会引起大规模粉丝投诉。
　　陈洛的直播间，只是在正常的直播，没有任何违规的地方，在女助理看来如果贸然封掉，
　　肯定会有一系列麻烦。
　　再说了，陈洛直播间的人气爆表，如果贸然封掉，对平台的声誉肯定有影响。
　　但毕剑哪管这些？
　　“你耳朵聋了是吗？”
　　“需要我再说一遍吗？”
　　女助理被骂的眼圈瞬间红了，没一会儿，眼泪就吧嗒吧嗒从脸上掉了下来，落在了她的资本上。
　　平白无故被骂一顿，换谁都委屈。
　　女助理默默的退出房间，正要去找超管，身后又传来一道训斥的声音：
　　“领导安排你干事儿，你都不回复收到吗？”
　　看着毕剑瞪得如同鸡蛋一样大的眼睛，女助理再也忍不住了放声痛哭，边哭边说：
　　“我马上去办，主管。”
　　女助理在毕剑满意的表情下，跑出了门。
　　脸上带着泪痕，妆都花了。
　　“这毕剑真不是个东西！”
　　“这星期已经骂哭人家小助理四次了吧？”
　　“我要是这个小助理，我就立马辞职不干了。”
　　“唉，哪有那么简单。
　　听说她没有爸爸，她妈妈干保洁，餐厅给人洗盘子，辛苦把她养大。她也很懂事从小到大学习都很好，小姑娘刚毕业就能来猫牙直播这样的大平台给主管干助理，你就知道她有多优秀了。”
　　“本来生活好起来了，但是最近她妈妈突然生病了，需要一大笔钱，小姑娘没办法了，天天下班去做家教，做完了还要去餐厅给人洗盘子。”
　　“你想想，她能辞职吗？”
　　知道这些情况的大姐，说到后面都哽咽了。
　　“打碎了牙往肚子里咽，苦只有自己知道。”
　　众人听的难过，
　　没想到柔柔弱弱的女助理还有这些不为人知的事情。
　　最后纷纷表示要捐钱帮助一下。
　　女助理给超管传了话以后，很快陈洛的直播间就被封掉了。
　　网友们纷纷打着问号。
　　“不会吧这直播间也能封？”
　　“主播静静的坐在那里，跟一幅画似的都能封？”
　　“我去，我还以为是在看跳舞直播被超管封了，结果一看房间名，是大师的直播间！”
　　“猫牙这是在搞什么？这都这都能封？”
　　“估计是有人在给主播穿小鞋吧！？”
　　“走，我们去投诉！”
　　很快，猫牙直播的投诉电话就被打爆了。
　　陈洛的直播间可不比其他人，
　　这里都是真人。
　　有很多人不喜欢给陌生人打电话，也不喜欢给警察什么打电话，怕麻烦，
　　但是涉及到这种投诉，
　　他们就很喜欢。
　　毕竟自己占理儿，有什么不敢的？
　　客服部门的主管，很快就找到了运营部的老大。
　　“您看，您手下的毕剑把人直播间莫名其妙封了，现在很多网友不停的打电话来投诉，客服部的电话都瘫痪了。”
　　本来运营部的老大中年男子，看到客服主管，门都不敲，就走了进来，很生气。
　　突然听到，这么个消息。
　　瞬间将手里的茶杯，啪的一声摔在了地上。
　　几千块钱的茶具，刹那间摔的粉碎。
　　“毕剑呢！叫他滚过来见我！”
　　“老大，他……”
　　客服主管正要说话，只听见中年男子咬牙切齿的道：“不！不用叫了！我亲自过去看看这个东西！”
　　毕剑还在那里抽着雪茄，喝着咖啡，
　　正得意呢。
　　办公室的门就被人狠狠推开了，那力气之大，差点儿将玻璃门打烂。
　　“哪个不长眼的……”
　　东西两个字还没从毕剑嘴里说出来，就吓的他从皮椅上摔到了地上。
　　“老大，你怎么来了？”
　　毕剑从地上爬了起来一脸讨好样，油腻腻的脸上瞬间露出了笑容。
　　“你脑袋是被驴踢了吗？”
　　一道中气十足的怒喝声在整个办公室炸响，甚至传到了走廊里，传到了其他部门。
　　“你他妈要是不想干，就给我滚！”
　　“谁他妈让你给我把神算的直播间封掉的？”
　　毕剑被劈头盖脸一顿喝骂，脸上青一阵红一阵。
　　“老大我……”
　　“我什么我？你是不是聋了？听不见我跟你说话？”
　　毕剑还没来得及解释，话就被中年男子打断了。
　　“现在！立刻！去把神算直播间解封掉！听见没有？”
　　刚还一脸牛逼轰轰骂小助理的毕剑，此刻话都不敢说，听完吩咐，就小跑着出门，
　　打算去找超管。
　　“你是不是在这位置上坐太久了，脑子进水了？领导吩咐你办事，都不回复的吗？”
　　听到身后中年男子的喝骂，毕剑屁颠屁颠跑了回来，脸上肥肉颤动，挤出一个笑容说道：
　　“好的老大，我马上去办。”
　　【作者题外话】：昨天上了推荐以后，一直没心思睡觉，熬夜到三点多……
　　嗯……
　　一直在看有没有人投票，有没有人收藏……
　　好惨……
　　没睡好，上午被老板骂了，心酸之下，写出了这篇打工人的遭遇……
　　求点票票，帮助打工人作者脱离苦海……

第34章 墓地打折，你买不买？
　　看到毕剑被运营老大痛骂，一群人都感觉非常的解气。
　　“这就是现世报啊！”
　　“活该！刚刚还骂人家小助理，现在就被领导骂了！”
　　“神算这个主播真厉害呀！毕剑都吃大亏了在他身上！看来平台很看重这个人，怪不得让这些运营主管去找他签约，而不让咱这些小业务员去！”
　　“对啊！咱这种人都不够格，接触不到人家那一层！”
　　众人没聊了几句，
　　毕剑就屁颠屁颠的跑回来了。
　　“老大办好了！”
　　毕剑打了个眼色，身边的人都默不作声走了出去，他顺手把门关上，从柜子里掏出了一盒红酒。
　　他在运营主管这个位置上摸爬滚打了很多年，虽然现在业务能力不怎么样，但对于讨好领导，拍领导马屁，这种事情，那简直是滚瓜烂熟。
　　“我说毕剑，你是不是在这个位置上坐太久了？”
　　“脑袋坏掉了？”
　　毕剑还没来得及把红酒放在桌子上，就又听到一顿劈头盖脸的咆哮。
　　今天这是怎么了？
　　领导火气怎么那么大？
　　毕剑都懵了。
　　“全网都在找这个主播！你他妈不去抢人，在这跟我来这一套？”
　　运营老大满脸怒色，指着电脑屏幕骂道。
　　“叮铃铃。”
　　就在这时，运营老大的电话响了。
　　“哎，总经理是我，”
　　“我已经安排人在谈了！”
　　“我知道我知道，您放心我一定把这个人签在咱家！”
　　“好的好的，您忙您忙。”
　　运营老大挂了电话，拿起桌子上的文件，就砸在了毕剑脑袋上。
　　“你他妈要是签不下这个主播，就给我滚蛋！”
　　运营老大怒气冲冲，丢下一句话摔门而去。
　　总经理？
　　因为一个主播来电话了？
　　毕剑脸色大变！
　　这时候他终于认识到了，自己可能捅娄子了，而且是一个天大的篓子！
　　他顾不上捡地上的文件，立刻扑在了电脑上。
　　此刻陈洛的直播间，网友都在谩骂。
　　“什么垃圾平台，随随便便封直播间？”
　　“大师咱换个平台吧！”
　　“这种垃圾地方不呆也罢，去我们抖动短视频吧！”
　　“大师，是不是刷一个藏宝图就能算命？”
　　陈洛看着直播间的弹幕点点头，
　　回复道：“是的，一个藏宝图就可以算命。”。
　　刚刚被封了直播间，他正想下播突然又解开了。
　　通过直播间刚刚发生的事情，陈洛很快就猜到了，是有人在背后搞鬼。
　　不过是谁在背后搞鬼，他并没有兴趣知道。
　　他也并不会专门去找。
　　蝼蚁而已。
　　但是如果这个人撞在自己手上，那就必须让他付出代价。
　　毕剑哪里知道这些？
　　他就跟送死一样撞了上来！
　　他看到有人要刷藏宝图算命的时候，就赶紧抢先一步送了一张藏宝图，
　　因为他知道陈洛算完两次就会下播，到时候能不能联系到他，只有天知道。
　　如果陈洛被其他人签下，
　　那他就要卷铺盖滚蛋了！
　　已经到了中年的他，哪还有什么资格去跟小年轻竞争？
　　换一个公司从头做起？
　　不可能，他已经失去了从头再来的心。
　　他只想在这个位置上混下去。
　　每天收收下属的礼，
　　跟漂亮女主播下班探讨探讨人生。
　　“【猫牙运营毕剑】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　一张藏宝图下去，网友讨论的话题瞬间转移。
　　“又有人来算命了！”
　　“哈哈，主播快
　　看看他是被带绿帽了，还是在逃嫌疑犯！”
　　“笑死了，怪不得没人敢算命呢，一个个的心里都有鬼！”
　　“这不是刚刚语气很屌的那个运营官吗？说自己是主播的上司什么的？”
　　“我猫牙朋友刚说，就是他封的直播间，结果你猜怎么着？运营大领导过去把他臭骂了一顿，整栋楼都听到了！”
　　“哈哈！”
　　众多网友哄笑一团。
　　视频上陈洛淡淡的说道：
　　“你想算什么？”
　　此刻的毕剑，哪有先前那副咬牙切齿的样子？
　　看着陈洛笑呵呵的说：
　　“之前就听到咱们平台出了一个容貌气质极佳的主播，当时我还不信，现在这一看，名副其实啊！”
　　“我干直播也很多年了，像你这么有才华的主播我还是第一次见！”
　　陈洛听着毕剑的话，眉毛皱了皱。
　　前世他作为商业大佬，
　　能成功运气固然重要，但也离不开他那一双善于识人的眼睛。
　　前后仅短短几分钟，
　　一个对你说话毫不客气，甚至带着命令口吻的人，突然对你语气这么好，说明了什么？
　　此人反复无常！
　　且笑里藏刀！
　　绝对是背后捅刀子那种人！
　　而且能让这种人改观，绝对是涉及到他切身利益！
　　陈洛并没有动用周天秘术，
　　就已经将事情的经过大差不差的猜了出来。
　　此刻网友也被毕剑的行为逗乐了。
　　“这怎么短短几分钟，你先前牛逼轰轰，现在可怜巴巴？”
　　“哈哈！看到毕剑吃瘪，这多是一件美事。”
　　“就人家这个脸皮，做到主管这个位置，我丝毫不感觉意外。”
　　“这个人做了很多缺德事，主播快给他算算！”
　　毕剑看到这些弹幕也并不生气，他此刻只想保住自己的工作，把陈洛签到自己手下。
　　等着吧！小子！
　　等你到了我手下，看我怎么弄死你！
　　想着美事，毕剑的脸上不由得露出了笑容！
　　于是开口说道：“你帮我算算，我最近会有什么好事发生。”
　　算好事？
　　陈洛笑了。
　　这种人有好事？
　　他认为的好事无非就是，下面的人阿谀奉承，男的送礼，女的送自己。
　　“主播不要给他算！”
　　“别告诉他有什么好事儿！”
　　“给他算！看看他有没有被老婆戴绿帽子！”
　　“主播找找他有没有犯罪记录，我马上打电话报警！”
　　“楼上的不用打了，刘警官还在直播间！”
　　看着直播间内众人分成了两拨，一波赞成给算，一波不赞成给算。
　　陈洛解释道：
　　“无妨，给他算就是了，”
　　“若是他有什么违法犯罪行为，大家直接打电话报警！”
　　“从明天开始，我会定一些算命的规矩，哪些人能算，哪些人不能算！卦金我也会更改，帮助一些特别的人群！”
　　通过这几次算命，陈洛发现，
　　给普通人算命得到的天道气运比较少，
　　想要快速的修炼，
　　必须给特殊人群算命，
　　比如那天出租屋里遇到的那个女子，解决她的霉运缠身，陈洛得了非常庞大的天道气运。
　　解释完以后，陈洛瞬间发动了周天秘术！
　　毕剑的一生，瞬间在陈洛脑海里浮现。
　　“你想算最近的好事？”
　　陈洛看了一眼毕剑，摇了摇头，淡淡的说道：
　　“墓地打折，你买不买？”
　　【作者题外话】：感谢各位支持！
　　今天收到的银票，是开书以来最多的一次！
　　感谢各位！小萌新鞠躬了！
　　还有两位投了金票，太感谢了！

第35章 你没救了！
　　买不买墓地？
　　这话一出，全场都愣了，弹幕都为之一滞。
　　毕剑没有看过陈洛直播。
　　甚至听都没听过。
　　他当上主管以后，从来不会关心手底下哪些主播有潜力，他只会根据男人红包的厚度，女人跟他吃饭的尺度，来安排公司资源的倾斜。
　　他根本就不知道，陈洛会算命。
　　拿下这个任务，只是为了得到那些优厚的待遇。
　　毕剑脸色极其难看。
　　买墓地？
　　这不是咒自己死吗？
　　“小伙子，你这样说是不是不太好？”
　　即便是毕剑这样有心机的人，听到陈洛的话，也藏不住内心的愤怒。
　　他喘着粗气，质问着陈洛。
　　“你生活在一个小康家庭，从小吃穿不愁，但你有一个毛病喜欢偷东西。”
　　毕剑一听这话脸上顿时一变，开口道：
　　“不要血口喷人！”
　　似乎感受到了自己表情不自然，反应有些激动，毕剑挤出一个笑容，继续说道：“我确实出生在一个小康家庭，但你说我喜欢偷东西，这个玩笑就开大了。”
　　为了显示自己有钱，
　　毕剑还故意对着直播摄像头，亮出了自己手腕上带的劳力士手表。
　　但他心里慌的要死。
　　自己喜欢偷东西这个毛病，只有死去的父母知道，眼前这个年轻人是怎么知道的？
　　“你并不是偷东西来换钱，而是满足你的变.态心理！”
　　陈洛说出这句话的时候，
　　毕剑脸色大变，几乎瞬间出言反驳：“你胡说！”
　　“我有预感主播又要算出什么大新闻了！”
　　“我去，喜欢偷东西，满足自己的特殊喜好？”
　　“他不会是那种表面看着很恶心，背地里更恶心的那种人吧？”
　　“确实有可能，他在公司名声都臭了！”
　　“何止啊！整个直播行业他都臭了。
　　私底下收礼，骚扰女主播，经常以各种借口收份子钱，搬家要收份子钱，表妹结婚要收份子钱，就连邻居嫁女儿都非要说自己是人家干爹，让手下那些下属看着给点份子钱，责骂下属那更是家常便饭。”
　　“不会吧，这个人这么恶心？”
　　网友说的确实是真的，陈洛通过周天秘术看的一清二楚。
　　但，这只是他明面上的恶心，
　　背地里更恶心。
　　“你偷来的东西都放在你家床底下，里面有什么东西需要我说吗？”
　　陈洛质问道。
　　“你！你调查我！？”
　　毕剑神色慌乱，他不明白陈洛为什么知道这些，在他看来陈洛绝对是调查了自己。
　　“你在小区偷别人晾晒的内衣，被人抓住，打了你两耳光，过后你虐死了人家的狗，尸体现在还在你床下。”
　　陈洛这话一出，
　　直播间顿时炸开了锅！
　　“我的天，本以为他就够恶心了！没想到更恶心的在后面！”
　　“偷衣服？虐.狗？”
　　“尸体放床下，他不觉得臭吗？”
　　“外表看着是个正常人，还是令人羡慕的运营主管，没想到私底下竟然做这种事情？”
　　“真是个变.态！”
　　一堆人攻击着毕剑，他脸色惨白。
　　他从小最怕听到别人说他是变态。
　　小时候他总是偷别人家东西，大到衣服鞋袜，小到针线剪刀，没有他不偷的。
　　后来他喜欢上了偷内衣，甚至是虐.狗！
　　他喜欢偷，
　　但最害怕别人说他是变.态
　　。
　　陈洛看着手足无措的毕剑继续说道：“对于你来讲，已经没有什么好事了。”
　　“半年以前，你带着一个小主播去了一家酒店，事后，你偷走了她的内衣,自己使用。”
　　“但你不知道的是，她是艾.滋携带者。”
　　“虽然，你得的艾.滋病现在是潜伏期，通过治疗以后到时还能活几年时间。”
　　“但你两周前，在虐.狗的时候被狗咬了。”
　　“你现在身体里还有狂犬病毒！”
　　直播间的众人听的一愣一愣。
　　“主播太神了吧？”
　　“知道事情也就算了，还能知道身体里有什么病？”
　　“我的天哪，怪不得主播让毕剑买墓地呢！”
　　“原来毕剑已经要嗝屁了！”
　　“他潜.规则女主播，被女主播传染？虐.狗得了狂犬病？我去，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”
　　毕剑本来还以为陈洛是派人调查自己，
　　所以知道那些事。
　　但随着陈洛一桩桩一件件事情，都巨细无比的讲了出来，
　　他心中的惊骇程度，
　　不亚于看见了山崩地裂。
　　他脸色惨白，如同在水里泡久了一般，没有一丝血色。
　　我要死了？
　　艾.滋病？狂.犬病？
　　怎么会这样？
　　毕剑想着，眼睛失去了光泽，眼中一片昏暗。
　　“你最近应该食欲不振，还有轻微的恶心，这都是狂犬病的症状，等之后你会进入狂.犬病兴奋期，见到水就特别害怕。”
　　陈洛摇摇头，
　　这个人虽然没有做多大恶，但也不值得同情。
　　一切可以用四个字来形容，
　　咎由自取。
　　要是他不去欺压下属，不去打压女主播，怎么会染上艾.滋病？
　　要是他不去偷东西，不报复人家，又怎么会被狗咬，然后染上狂.犬病？
　　在众人的谩骂声中，
　　毕剑忽然站了起来，捧着摄像头，直接跪在了地上。
　　他嘴唇打颤,哆哆嗦嗦的说着：
　　“求求你救救我！”
　　“求求你了，你要什么我都给你！”
　　他不停的磕头，脑袋砸在办公室的大理石地面上，砰砰直响。
　　他哭着说：
　　“我不想死……我真的不想死……”
　　一个中年男人，脑袋上头发稀疏，已经快要秃了，穿着一身正装跪在地上嚎啕大哭。
　　这个景象实在让人唏嘘。
　　直播间的骂声，也在此刻少了许多。
　　众人纷纷感叹。
　　“早知如此何必当初？”
　　“没有算命前，他还是那么的嚣张跋扈，结果算命以后突然像变了一个人。”
　　“在生死面前都是小事。”
　　“不知道他会不会，在生命最后的时间里忏悔自己的所作所为。”
　　就在这时，
　　一个身穿职业套装的年轻女子走进了视频画面。
　　她手里拿着一包纸巾，
　　弯腰递给了毕剑。
　　赫然是之前他指着鼻子痛骂的小助理。
　　毕剑抬头看着小助理，
　　顿时嚎啕大哭，哽咽着说道：
　　“丁曼，对不起……”
　　【作者题外话】：再次感谢各位的支持！
　　谢谢。

第36章 别害怕，放轻松！
　　一个欺压下属，劣迹斑斑的人，在生命最后的尽头，站出来安慰他的，
　　竟然是那个被他骂哭的女孩。
　　世人都喜欢锦上添花，
　　很少有人能做到雪中送炭，
　　而像这种以德报怨的情况更是少之又少。
　　这一幕，温情的画面，也被直播间的观众看在眼里，纷纷感叹眼前这个女孩的善良。
　　“好有爱呀！”
　　“这个女孩长得那么好看，心地还这么善良，我要是娶回家，我妈指定满意。”
　　“楼上在想屁吃，人家这么年轻，能做到猫牙平台运营部主管助理，能看得上你？”
　　“内行人来爆料了！女孩母亲生病了，谁要是能贴心呵护，估计追到手的几率会很高。”
　　“你们不要祸害人家了！”
　　陈洛也看到了女孩的动作，
　　但事实上他要比其他网友看得更直观。
　　刚刚从毕剑的一生中，陈洛看到了，他欺压责骂女孩的画面。
　　这个名叫丁曼的女孩，
　　能做到这样确实很不容易。
　　另一边，运营老大的办公室内。
　　椅子东倒西歪，地上到处都是文件夹，以及摔碎的杯子跟其他杂物。
　　“老大，你消消气！”
　　客服部的主管站在角落里，
　　神情焦急的安慰道。
　　“消消气？我现在恨不得过去把毕剑的脑袋拧下来当球踢！
　　先是封掉人气爆炸的直播间，
　　现在又爆出个人生活问题！
　　你知道这意味着什么？
　　神算一旦签了其他公司，
　　我们面临的将不止是流量的损失！还有毕剑这件事情带来的负面影响！
　　总经理刚刚专门打电话，
　　问我这件事情处理的怎么样！
　　从猫牙直播创立到现在为止，总经理从没有问过一次签约主播的事，可想而知他跟董事会那边是有多么在意这个人！
　　现在事情搞砸了，
　　你让我怎么消气儿？”
　　客服主管静静的听着老大的咆哮，她知道现在这个节骨眼如果插嘴，绝对会被痛骂一顿！
　　重要的是解决不了问题。
　　见老大安静了下来，客服主管开口分析道：
　　“事情已经发展成这样了，我们不能为了控制毕剑事件带来的影响，而贸然的再去封掉神算的直播间。”
　　“这样反而会将神算推到其他平台。”
　　运营老大听着客服主管的话，
　　掏出了一支烟，
　　“你继续说。”
　　客服主管小步走了过来，不知从哪摸出一个打火机，给运营老大把烟点上，继续说道：
　　“为了减小损失，我们先要把神算留下来。暂时先给SSS合同，让温言去签。
　　如果签下了，
　　毕剑带来的影响可以忽略不计，而且董事会那边也有交代，等签过来以后，我们在慢慢的给他换合同……
　　如果签不下的话，
　　咱只要摆好姿势，犯错就立正，让公关那边把责任都推在毕剑身上，找水军发发稿子，然后您再出面道个歉，这事也就揭过去了。
　　至于神算？
　　您也知道，一旦他签约一个平台，那其他平台都不会放任这样的人存在。
　　我已经得到消息，魔都大学贴吧曾经出现一篇帖子，也是一个年轻人算命，跟这个神算相似度很高，相信其他家也查到了，估计他们很快会动手……”
　　运营老大闭着眼，
　　享受着客服主管的按摩，听到这里，猛的睁开眼睛说道：“按你说的办！”
　　很快客服主管就安排好了，
　　然后，再次走进了运营老大的办公室，
　　继续着她还未完成的服务。
　　直播中的陈洛，正在思考怎么帮助善良的小助理丁曼救助母亲。
　　突然连线中的视频画面，
　　开始抖动。
　　应该是摄像头被人转动，连带麦克风都响起了杂音。
　　片刻以后，
　　抖动的画面重新静止了下来。
　　一个具有成熟.味道的女人出现在了屏幕上。
　　她穿着一身OL装，白领打扮，气质极佳。
　　“哈喽，大家好！我是猫牙直播的运营官温言，感谢大家来到神算的直播间，也感谢大家对猫牙的支持。”
　　温言甜甜的说着，
　　并且捂住打开的领子，对着摄像头优雅的鞠了一躬。
　　然后继续说道：
　　“今天的直播，发生了一点小小的意外，好在没有影响到大家的观看。
　　过后呢，工作人员会针对此次的意外，做一份详细的声明，并且会发送一些虚拟小礼物到大家的账户，大家可以拿来打赏你喜欢的主播，像我就非常的喜欢神算的直播间，不知道神算今天还能否给我也算一卦？”
　　她眨着美眸盯着视频上的陈洛，
　　旁边的助理，已经完成了礼物的赠送。
　　陈诺的直播间亮起了一道显眼的提示。
　　“【猫牙运营温言】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”
　　直播间看着突然出现的美女，
　　也来了兴致。
　　“有气质的美女！”
　　“我就喜欢这一款！成熟！”
　　“主播不是说今天算两卦吗？已经算完了，应该不给她算了吧。”
　　“怎么送我的小礼物还没到，我要给大师送礼物！”
　　陈洛也饶有趣味的看着视频上的女人，
　　猫牙果然有些能人。
　　毕剑虽然人有问题，但是他的脸皮，他的阿谀奉承，他的应变能力，都不是一般人能有的。
　　这个叫温言的女人，
　　更是有些技巧。
　　上来三言两语将毕剑带来的影响揭了过去。
　　最后更是利用补偿用户虚拟礼物，以及求陈洛算命，将众人的关注点转移。
　　做事确实老道。
　　陈洛仔细的打量着她，眼神就像是一台X光机，将温言从头到脚，从里到外，看了个遍。
　　本来还挺轻松，
　　感觉一切都在掌握之中的温言，此刻却被陈洛看的有些不自在。
　　这个人的眼神为什么有这么强大的威压？
　　我感觉整个人都被他看穿了！
　　难道他真的看一眼就能给人算命？
　　温言有些紧张，忍不住攥紧了衣角，并拢了双腿，挺直了身子。
　　她感觉自己，
　　就像一个犯错被校长看见的小学生。
　　可明明自己职场混了这么多年，面对各种大领导董事长，都能游刃有余，不卑不亢，为什么此刻会在一个年轻人面前慌了手脚？
　　温言想不明白。
　　看着手足无措的女人，陈洛轻笑一声说道：
　　“别害怕，放轻松。”
　　看直播的众人一脸问号。
　　“？？？”
　　“主播这是在跟谁说话？”
　　“这话医生跟我说过！”
　　“不对不对，这话我男朋友跟我说过！”
　　【作者题外话】：感谢各位的支持！
　　非常感谢！
　　小作者叩首！
　　最近写的手比较热，剧情会越来越好！
　　希望大家能一直支持！

第37章 这个气球你带着……保护好自己
　　直播间内的众人不明所以，温言旁边站着的助理也不明所以。
　　温姐这是怎么了？
　　突然身子站的笔直，
　　腿上的套裙也被她白嫩的双手攥出了褶子。
　　这么紧张？
　　就在助理疑惑的时候，直播间传来了陈洛的声音，温言的身体瞬间如同泄了气的气球一般，软了下来。
　　她不得已，
　　轮换着用左右腿支撑着身体。
　　紧张，实在是太紧张了。
　　但她还是没忘了自己的工作是联系上陈洛，
　　然后签下他。
　　虽然合同很优厚，但是经过毕剑事件，她也不清楚陈洛的态度会是怎么样。
　　如果换做是自己，
　　可能不会进这样的公司，毕竟风气不好，自己有人气，去哪都一样。
　　她很忐忑，但这是她的工作。
　　温言勉强出一个笑容说道：
　　“刚我听说，大师今天不算命了。是我唐突了，冒犯了大师，不知道晚上您有没有空，我想请您吃个便饭，赔礼道歉。”
　　意思很明确了，想要见陈洛。
　　目的也不言而喻，想要见面谈签约。
　　陈洛淡淡一笑，
　　这些运营人员的把戏，他很清楚。
　　而且他也早就理清了其中的利害关系。
　　互联网是有记忆的，他之前在街边算命的视频，被发到网上，如果这些运营人员有心要找自己，只要多刷一些算命的信息，很快就能找到那个视频，就能比对出是自己。
　　毕竟现在直播，
　　只戴了一个半脸的金色面具，黑色古装道袍都没换，不是瞎子，都能认出来。
　　到时候找人查查视频的来源，
　　自然就能找到学校。
　　找到学校，当然就能找到自己。
　　再一个，陈洛考虑到，目前警察刘磊也注意到了自己，如果不是有健忘症，自然能想起来之前去学校找自己了解情况的事情。
　　基于这俩个点，他的身份已经藏不住了。
　　“让她来找我吧！”
　　陈洛对着摄像头，
　　指了指温言背后的丁曼。
　　此刻，丁曼正小心翼翼的收拾着打翻在地的文件，上面写着她的名字，应该是日常工作计划。
　　刚刚陈洛已经动用周天秘术，
　　从丁曼手里拿着的计划书上，看到了她的一生。
　　女孩非常善良，并不是做做样子。
　　就在刚刚，她将人人喊打的毕剑送到了医院。
　　“她？”
　　温言有些诧异的看着身后的丁曼，随即露出了一副我懂的表情。
　　“我？”
　　丁曼也有些疑惑，更多的是震惊。
　　她当然知道这意味着什么，陈洛这样的超级主播如果被她签下，那不单是一笔巨款，而且她的位置也会水涨船高。
　　直接替代毕剑，也不是不可能。
　　但是她本能的慌了，赶忙说道：
　　“温主管，我不行……您……”
　　因为她知道这种大单，不是你去了，人家就拿笔直接跟你签，也不是你喝几杯酒，人家就把这个好处给你。
　　得到，有时候也意味着要失去什么。
　　她还没有谈过男朋友。
　　“好的大师，我让她现在就去。”
　　温言直接打断了慌成一团的丁曼，一口答应了下来。
　　她没有想丁曼那些事情，
　　在她看来那都不算什么事情，
　　逢场作戏，你情我愿。
　　她在意的是，签约之后，丁曼能得到一大笔好处，那奖励的优厚程度，绝对是能让她这个主管都为之眼红的东西。
　　想到陈洛为什么这么晚要见她的目的，
　　温言狡黠一笑，
　　果然还是年轻人，这么点好处就满足了。
　　她私信陈洛拿到了位置跟联系方式，便拉着丁曼来到了她的办公室。
　　“不要紧张，坐吧。”
　　温言亲热的拉着丁曼的小手，将她按在了沙发上。
　　“温姐，我真的不行……”
　　丁曼拘谨的坐在皮沙发上，看着温言一步一摇，走到了柜子旁边，不知道在翻找什么。
　　片刻后，她提着几个袋子走了过来。
　　“小曼，今年多少岁了？”
　　她并不接丁曼的话，而是亲热的聊起了日常。
　　“21了……”
　　“嗯，你妈多少岁了？”
　　温言装做无意的问道。
　　听到这句话，丁曼的心里瞬间仿佛被针扎了一下。
　　是啊，妈妈才45岁，她还年轻，但是我却没能力给她看病……
　　想到这里，
　　丁曼的眼圈瞬间红了起来，坐在那低声抽泣。
　　“我知道你的难处，你说这人活着谁能没有难处？”
　　“姐姐我也有难处。”
　　“但是，你只要将这一单签下，你想想你的母亲是不是就能有更好的医疗资源了？”
　　“到时候，她也不用跟几个人挤在一个病房。”
　　“她的病也会好起来。”
　　“这个世界，你也不会孤单一个人。”
　　温言早就听说丁曼的母亲生病了，没钱治疗。
　　她充分把握住了女孩的心理，
　　三言两语打破了女孩的心理防线。
　　“这是姐姐新买的衣服，都没有穿过，你试试，咱俩应该身材差不多。”
　　“身上打点香水，来擦这个，姐姐经常用。”
　　“这个气球你带着，女孩子要保护好自己。”
　　……
　　直播间的网友，听到陈洛要见丁曼的时候，纷纷刷起了弹幕。
　　“这么晚出去，不对劲！”
　　“大师你在哪儿，我洗个头就出门，我长的也不赖，我们偶遇吧！”
　　“大师我有酒店的会员，你要不要？打折力度很大！”
　　“大师，家里人都说我屁股大好生养，但我老公就是怀不上，你帮我算算因为什么，实在不行，我给你点钱，今晚我跟你借个种也可以……”
　　“卧槽！”
　　“这位更是重量级！”
　　“我去，重金求子现场版！”
　　陈洛看了一下沙雕网友的话，一脸黑线的关掉了直播间。
　　这都是些什么人？
　　离谱！
　　陈洛是那种人吗？
　　叫丁曼这么晚出去，是因为陈洛在丁曼的一生中观察到了丁曼母亲身上有一股死气。
　　这种气是一心求死的人才有。
　　陈洛猜测，
　　她应该是不想拖累女儿，
　　打算在医院了结自己的一生。
　　如果去的早，应该能救下来，而且陈洛想试试玉符对绝症有没有效果。
　　好在俩人离得不远，
　　医院也离得不远。
　　很快就在一处标志性地方碰面了。
　　丁曼换了一套黑色的裙子，将身材衬托的凹凸有致，站在人群中格外的醒目。
　　这套衣服还有一个特点，就是胸前开口很大。
　　站在那，她吸引了很多人。
　　【作者题外话】：今天有点事更新晚，但每天保底三更不会变的！
　　感谢大家支持。

第38章 你妈要没了
　　丁曼穿着这样的衣服感觉很羞耻，尤其是被周围的人盯着看以后，更加让她有种不自在的感觉。
　　她恨透了直播间那个男人。
　　为什么偏偏要挑自己？
　　丁曼恨的牙痒痒，恨不得现在就咬那个人一口。
　　“走吧。”
　　一声好听的声音传来，打断了丁曼的思绪。
　　眼前是一个白净帅气的男生，看起来跟自己年龄差不多，虽然只是简单穿着一身休闲装，但依旧掩盖不了身上的那股高贵出尘的气质。
　　“哇，那个男生好帅啊！”
　　“是啊，又高又帅，又白净！我喜欢的类型！”
　　“是明星吗？”
　　“他身边那个女人也很漂亮，但是跟他在一起，感觉气质差了好多。”
　　丁曼有点懵，突然出现这么一个颜值气质绝佳的帅哥，闹哪样？
　　他是在跟我搭讪吗？
　　呜呜呜……
　　这是我的爱情吗？
　　可是我马上就要去见那个人了！
　　我好可怜，爱情还没开始，就要结束了。
　　丁曼刚刚毕业，年龄不大，没谈过恋爱。
　　用一句话来说，正是少女怀春的的时候。
　　见到陈洛的一瞬间，她便将偶像剧里的桥段都想了一遍，但就是没想到陈洛就是她想咬的那个人。
　　看着眼前的少女脸色如同川剧变脸一样不停的变换，陈洛有些疑惑。
　　“走？”
　　陈洛疑惑的问道。
　　“我不能跟你走。”
　　丁曼一脸悲切，仿佛在跟挚爱的人道别。
　　“为什么？”
　　“我等的那个人还没来。”
　　丁曼痛苦的说道。
　　“哦？你等的不是我吗？”
　　“啊？什么？”
　　丁曼忽然反应过来，直播间算命的那个人好像也很帅！
　　“是你？”
　　丁曼瞪大了眼睛。
　　“是我。”
　　一瞬间，丁曼攥紧了口袋里的气球，心理防线被陈洛的颜值撬开了一个缺口。
　　晚上他要跟我……
　　我答应还是不答应……
　　陈洛看着不停发呆的丁曼，忍不住在她眼前挥手道：“再不去医院，你妈要没了。”
　　“什么？！！”
　　听到这话，丁曼的少女心瞬间丢到了脑后，紧紧的抓住陈洛的手，“她怎么了？”
　　“我算到她今晚可能会出事。”
　　少女这才反应过来，眼前的容貌气质绝佳的男子，是算无遗漏的算命大师！
　　“大师，求求你，救救我妈妈！我只有她这么一个亲人了！”
　　丁曼焦急的说道。
　　“嗯，坐上来吧。”
　　陈洛拦了一辆出租车，拉开车门坐了上去，对着丁曼摆手道。
　　温言确实会选衣服。
　　丁曼坐在后座上，裙摆堪堪遮住关键部位，大片的肌肤暴露在空气中，惹的前面的女司机都忍不住透过车内的后视镜看几眼。
　　陈洛皱眉：
　　“谁给你选的衣服？”
　　陈洛知道丁曼从小跟母亲长大，非常的保守，根本不会穿这种暴露的衣服。
　　“是温姐……”
　　少女红着脸回答道。
　　她也发现了自己衣服有多暴露，害怕衣服崩烂，只敢坐在边上，根本不敢跟陈洛一样靠在车后背上。
　　而且少女的心思总是很奇怪，
　　怕陈洛看她，又怕陈洛不看她。
　　下车的时候，
　　陈洛多给了司机一些钱，将司机的外套丢给了丁曼，并在医院门口的商店买了一个果篮。
　　二人走进病房的时候，医生刚好在查房。
　　丁曼的母亲脑袋上裹着纱布，脸色苍白，靠在枕头上。
　　“曼曼。”
　　她有气无力的说着，嘴边挤出了一个微笑。
　　“妈。”
　　丁曼扑在床边，握着她有些发凉的手。
　　“你今天怎么穿这样？”
　　虽然脑袋发疼，发昏，她还是关心的问着丁曼的情况。
　　“我……”
　　丁曼不知道怎么跟母亲解释，难道告诉她，自己今天的身份是一件平常的礼物？
　　丁曼感觉有些悲哀。
　　“今天公司有活动，丁曼上台表演了。”
　　陈洛将果篮放下，开口说道。
　　对于眼前这个中年女人，陈洛还是充满了敬佩。
　　丈夫终年酗酒，对她打骂不断，生下丁曼以后更是被全家人嫌弃。
　　丈夫死了，她跟丁曼被赶了出来。
　　一个农村妇女，没有任何才能，带着一个嗷嗷待哺的孩子，硬生生在魔都这样的地方，打着几份工，将女儿拉扯大，并且送进了很好的大学。
　　正应了那句话，
　　女子本弱，为母则刚。
　　“这是？”
　　母亲终于将目光从丁曼身上不舍的移开，看向了陈洛。
　　眼前这个小伙子实在让她惊讶，她做保洁多年，打扫商场也见了不少人，像陈洛这样有气质有样貌的少年，她还是第一次见。
　　“他是……”
　　丁曼想了一会儿也不知道怎么介绍陈洛，同事？好像也不算。朋友？自己还不知道他叫什么。主人？自己今天算是礼物，倒也贴合……
　　这样的情况下，
　　少女还是忍不住看着陈洛胡思乱想。
　　最后……在母亲疑惑的眼神下，丁曼终于想到了怎么介绍。
　　“他是我请来给您看病的！”
　　“哈哈，他是来给你妈治病的？”
　　旁边的大夫，哈哈大笑。
　　身边的护士也忍不住说道：“小姑娘，不要什么人都相信，看肿瘤，你得找王大夫，这才是专业的。”
　　旁边刚哈哈大笑的大夫，听到这话一脸神气。
　　但看向丁曼的身子，
　　却充满了贪婪。
　　“现在真是什么阿猫阿狗都敢出来招摇撞骗。”
　　“就是，小姑娘没钱治病，没钱换病房，你也不能拿着你妈的性命开玩笑啊。”
　　“你找王大夫帮帮忙，他这人心眼好，就见不得你这种姑娘受苦。”
　　旁边的俩个女护士你一句，我一句，将身边大腹便便的王大夫都要吹上天了。
　　丁曼母亲虽然对陈洛的印象非常好，但也忍不住问女儿：
　　“他是大夫吗？”
　　“这……”
　　丁曼看了陈洛一样，大夫？她也不知道是不是，只能如实跟母亲说：“他是个算命先生。”
　　“哈哈……”
　　身后大夫跟护士哄笑一团。
　　“小姑娘，你别看这个小伙子长的帅，你就什么都信，他这个年纪，恐怕刚大学毕业吧？”
　　“你一会儿说他是大夫，一会儿说他是算命先生，你怎么什么都信？”
　　就在这时，有一道惊喜的声音从众人背后传来。
　　“大师！你怎么来这了？”
　　【作者题外话】：今天更的有些晚，公司加班……
　　回家之后自己写的慢……
　　就到现在了……
　　给大家鞠躬道歉了，感谢支持。
　　有点羞愧，但还是要跟大家要要银票……

第39章 最快的出警速度！
　　众人扭头，都看向门口。
　　一个一米七几，体重差不多得有俩百斤的胖子，走了进来。
　　来人正是第一个找陈洛算命的大胖子李爽。
　　之前街边陈洛给他算命，
　　救了他爸，
　　后来又在洗浴中心碰到父子俩。
　　倒是挺有缘分。
　　陈洛点点头，算是打过招呼。
　　“我刚跟我爸过来没多久，他去看项目了，我在门口转悠着直播，刚好看到您进医院。”
　　“您过来算命？”
　　李爽看着眼前的几人，有些好奇。
　　“呦，刚说会算命，就有人来捧哏？”
　　“小姑娘，不要病急乱投医，看你年纪不大刚出社会吧？”
　　“医院这边，有很多职业骗子，你可得当心啊。”
　　两个护士，
　　你一言我一语，
　　瞬间，把陈洛说成了靠骗医院病人钱过活的职业骗子，把李爽说成了陈洛的托。
　　丁曼母亲看了陈洛一眼，
　　虽然感觉陈洛不像是什么坏人，但被俩个护士说的也心里害怕，忍不住攥紧女儿的手。
　　她知道医院周围有职业骗子，
　　专挑那种什么都不懂的人下手。
　　看你想挂专家号挂不上，就告诉你，他有门路。
　　要不然就是带着同伴，
　　给那种身患绝症的人演戏看。
　　一个骗子说自己吃了药，病情好转了很多。
　　另一个就在旁边演戏，说药没了，是偏方，很难配，加钱也不好买。
　　两人就在你身边拉拉扯扯，钓你上钩。
　　俗话说病急乱投医，
　　真要死了，
　　哪还能淡定下来？
　　手里握着钱，当然是找各种方法活下去。
　　然后你就被骗了，
　　花几万块，买一堆没用的草药回家。
　　甚至，有城里人不认识猪草，买回家吃了一段时间，才知道是乡下喂猪的草。
　　丁曼的母亲当然害怕这种情况出现。
　　自己脑袋里长了肿瘤，
　　没多少日子可活，
　　如果女儿因为自己被骗，那她真是死都不会安心。
　　坐在床边的丁曼感受到了母亲的紧张，像小时候一样，挨到了母亲身边，用脑袋蹭蹭了她的身子，语气坚定的说道：
　　“妈，大师不是骗子。”
　　丁曼作为运营主管毕剑的助理，观察一些直播资料是日常工作。
　　她很早就注意到了陈洛的直播间。
　　从陈洛第一天直播，她就关注到了这个数据都很爆炸的直播间。
　　所以陈洛的直播她都看过。
　　她认为陈洛是有大本事的人，
　　再说了，像陈洛这么有气质有样貌的人，
　　还是各家直播平台争抢对象的人。
　　用的着骗自己这个小助理吗？
　　图啥？
　　“哈哈，小姑娘，别被他外表迷惑了，他知道你母亲什么病，还跟你来给你妈看病，不是骗子是什么？他肯定是看上你了，想骗你跟他回家，这种人我见多了。”
　　大腹便便，有些秃顶的王大夫嘲讽道。
　　他是丁曼母亲的主治医师，
　　对丁曼母亲的病情非常了解。
　　女人脑袋中长了一个肿瘤，最多还能活一个月。
　　丁曼听到他的话，有些不好意思，
　　但还是忍不住解释道：
　　“大师不是骗子，他还不知道我母亲是什么病，他只是过来陪我看看。”
　　“我知道。”
　　陈洛淡淡道。
　　他当然知道是什么病了，他不但从丁曼的人生中了解到了，还从床边女人不小心露出的遗书上，用周天秘术观察到了女人的一生。
　　甚至，陈洛在观察的时候，突然发现，脑海中有一类符是可以治愈这种肿瘤的。
　　刚陈洛还很震惊周天秘术的强大，
　　但这会儿他已经释然了。
　　周天秘术连运气都能更改！
　　连晦气那种虚无缥缈的东西都可以去除！
　　何况是一个小小的肿瘤？
　　再说了，
　　丁曼母亲的肿瘤并非不能治，
　　而是眼前的王大夫没本事治而已。
　　“你说你知道，那你还跟过来要给她母亲看病，接下来你岂不是会说，可以给她母亲把病治好？”
　　王大夫一脸不屑，嘲讽道。
　　在他看来，陈洛不过是跟自己一样，想忽悠眼前这个容貌气质都不错的女孩上床罢了。
　　都是男人，
　　谁还不了解谁？
　　“我确实可以给她把这个病治好。”
　　绝症？
　　无药可救？
　　不好意思，
　　对陈洛来说，
　　不过是随手制个符罢了。
　　“哈哈……”
　　王大夫跟俩个护士听完陈洛说的话，
　　顿时哈哈大笑。
　　仿佛听到了全天下最好笑的笑话一般。
　　丁曼的母亲倒是听到陈洛这句话，眼中亮起了光。
　　甚至都忘了呼吸。
　　她太想活下去了！
　　她舍不得自己的女儿。
　　“年轻人，你才多大岁数？你这么年轻，要是读医科大学，现在也才刚实习吧？王主任都治不了的肿瘤你说你能治？你当你是谁啊？”
　　“就是，王大夫可是我们院里的主治医师，他做了大大小小近千起手术，医术高明的很。”
　　护士开口揶揄道。
　　在他们看来，陈洛这就是年轻人喜欢在女人面前逞能，没什么真本事，光会吹。
　　听到这些话，
　　丁曼母亲心里刚燃起来的一点信念，再次暗淡了下去。
　　是啊……
　　他还这么年轻，估计还在上学吧，
　　怎么可能治好自己的病？
　　想到这，她忍不住再次看向自己的女儿。
　　一想到自己马上就要跟女儿阴阳俩隔了，
　　女人眼圈微红。
　　她倒是不怕死，前半辈子为女儿活着，后半辈子还是为女儿活着。
　　死有什么可怕的？
　　她一点儿也不怕。
　　她只是放心不下眼前的闺女。
　　一想到自己女儿以后要孤苦伶仃一个人生活了，她就感觉心里钻的疼。
　　医生护士的一唱一和，
　　也让丁曼的心里非常忐忑。
　　她刚听到陈洛说可以给母亲治病，她恨不得跳起来亲陈洛一口。
　　但现在听了几个人的话，心里也对陈洛产生了怀疑。
　　这个帅气的算命先生，
　　真有那么大本事吗？
　　陈洛并不想多做解释，开口说道：
　　“让你妈出院吧，小病而已。”
　　听到这话，王大夫顿时不干了。
　　“不行，我是医生还是你是医生？病人现在得好好住院接受治疗!哪都不能去！”
　　笑话！
　　他可是盯上丁曼好久了，正打算这俩天用丁曼母亲的病逼丁曼就犯呢，哪能让陈洛带走？
　　俩个狗腿子护士见到这个情况，
　　立刻扭头冲着门外走廊大喊：
　　“保安呢！这儿有骗子闹事。”
　　“快来！”
　　喊了几声，护士回头看着陈洛，威胁道：
　　“直接报警吧！”
　　她们当然知道王主任的心思，她们平时没少跟着干这种事情。
　　王主任作为院长小舅子，
　　跟着他混，在这私立医院里，那就是横着走。
　　叫喊声传了出去，
　　本来在医院做调查的刘磊刘警官，立刻带着同事跑了过来。
　　俩人都穿着便装，
　　见门口的俩个护士不明所以，从兜里掏出了证件。
　　“警察！”
　　【作者题外话】：明天下推荐了……
　　小作者很忐忑，不知道能不能上下一轮推荐……
　　不过，在这里还是感谢各位的支持。
　　感谢！

第40章 他们说的骗子就是我
　　俩名护士没想到自己叫了几声，真的把警察叫来了，你看看我，我看看你，不知道怎么办。
　　“骗子在哪呢？”
　　刘磊警官看二人不说话，侧身从门口俩人缝隙里挤了进去。
　　“李爽？你怎么在这里？”
　　看到里面站着如一座小塔似的李爽，狐疑的说道。
　　不过他还没忘记自己这次来的目的，问道：
　　“骗子呢？”
　　“哪有什么骗子？”
　　李爽双手一摊，示意自己不知道。
　　让他指认陈洛是骗子？
　　开玩笑!
　　自从李东升在饭店请陈洛吃饭，碰到黑山以后，回家就跟李爽说了。
　　有陈洛的地方，没有什么爹不爹的，只有大师！
　　嗯……
　　以李东升第一次见面就给陈洛安排一排姑娘搓背的圆滑劲儿，
　　他当然知道抱紧陈洛大腿的好处了。
　　连魔都珠宝世家独生子黑山，都对陈洛推崇备至，自己随便再让陈洛提点一下，别说什么发财富贵，下半辈子平安总是有的吧？
　　再不济，挨在身边，总有点好事吧？
　　别说，还真让李东升猜对了。
　　黑山父亲得了健体符，每天龙精虎猛，嗷嗷叫，虽然没见陈洛，但已经对陈洛敬若神明。
　　知道儿子黑山之前得了一张符，后来车祸用掉了，现在身上一张符也没有，他就每天都问黑山一遍。
　　今天你讨大师欢心了没有？
　　没有？那还不快去！
　　随便整个一张半张的，那也是无尽的好处啊！
　　看着父亲身边的小明星、小模特、小秘书……几天换一个，黑山也羡慕的不行。
　　这都是陈洛随手一个玉符带来的好处啊！
　　但自己又不敢主动联系陈洛，上次送个一小箱玉石过去，都战战兢兢，生怕留下啥不好的印象。
　　后来琢磨了一下，
　　之前认识陈洛是李东升的饭局上，想着估计能跟李东升研究一下怎么稳定的抱上陈洛的大腿。
　　这不，黑山手下刚好有家私人医院，
　　正打算翻新扩建，
　　就把李东升叫了过来，打算将工程交给他的东升建筑公司。
　　此刻医院的后院，
　　二人正在对着旧楼跟空地研究怎么翻新跟扩建。
　　实际上，对于黑山来讲，
　　这种小工程，他根本不用过来，翻新加扩建，总共花费一俩亿，还没到让黑家大少爷亲自过来的份上。
　　但是他想跟李东升接触一下，
　　就有了现在站着一起的一幕。
　　“黑少，大体建筑思路就是这样，您看看有什么需要改的，我再让人加班加点弄，包您满意!”
　　李爽父亲还是梳着一个大背头，
　　亮亮的，打着东西，
　　跟黑山说话一脸的恭敬。
　　没办法，自己身价千万，跟人家身价上百亿公司的继承人说话，没法不好态度。
　　“嗯，就按计划办就行了，李老板的能力我还是相信的，晚上你要是没有什么事，我们出去喝点。”
　　黑山淡笑道。
　　他的目的根本不在修建上，而是跟李东升吃饭探讨一下怎么抱陈洛大腿。
　　黑山温和的态度让旁边站着的小模特好奇不已，她跟在黑山身边也有一段时间了，
　　因为姿色跟身材不错，黑山出门愿意带着她。
　　她可是见了黑山对什么身价十几亿的老板都没什么好脸色，现在
　　对一个资产才过千万的小包工头这么个态度？
　　对，在这个模特眼里。
　　李东升身价千万不过是一个小包工头而已。
　　以她这样有点名气的小模特，都不太会搭理这样的人，黑山竟然给他好脸色？
　　实在是令人惊讶！
　　“黑少真是太抬举我了，我在您面前哪敢称老板，充其量就是就是一个小包工头而已。”
　　李东升脸上一脸恭敬，笑着说：
　　“黑少怎么安排，咱就怎么来，听您的。”
　　二人相视一笑。
　　小模特从身后保镖手上端来了一杯红酒，摇着身子递给了黑山，没想到黑山看了一眼，呵斥道：
　　“怎么办事的！没规矩！李老板的呢？只端给我是什么意思？”
　　小模特见黑山生气了，吓了一大跳，赶紧从身后又端了一杯酒走了过来，递给了李东升。
　　“黑少严重了！我自己来，我自己来……”
　　李东升嘴上激动的说着，惶恐的接过了酒杯。
　　跟数百亿资产的继承人黑山，同时接红酒？
　　他做梦都不敢想，
　　正常来讲，黑山喝酒，你只能在旁边看着。
　　还黑山的女人给你端酒？
　　还同时端？
　　你配么？
　　李东升当然知道这是因为谁！
　　陈洛！
　　二人喝完红酒，在小模特震惊，不解眼神下，约好了地点，继续去喝。
　　李东升刚打算穿过医院去路边开车，就看到了李爽发的短信，大师在这里！
　　瞬间眼睛一亮，赶紧下车，顺着李爽给的楼层奔去，同时他很聪明的给黑山发了一条信息，告诉陈洛在这里的消息。
　　这样顺手的讨好，果然让黑山脸上一喜。
　　“这个李东升果然有点东西，竟然知道大师在这里！哈哈!”
　　黑山开着新买的法拉利载着小模特刚走到了地下停车场出口，收到李东升消息，立刻停了下来，兴奋的亲了一口小模特。
　　大师在私人医院，
　　会不会有什么事情？
　　黑山一琢磨，边上电梯，边拨出了一个电话。
　　“刘院长，是我，给你三分钟时间过来。”
　　病房里，刘磊绕过李爽，看到了病房里的众人。
　　“大师！你在这啊？”
　　刘磊看到陈洛在这里，面上一喜。
　　上面领导可是吩咐自己了，要注意警.民关系，跟见义勇为的大师多做接触！
　　虽然刘磊不喜欢领导的做派，但是对于陈洛是打心眼的敬佩。
　　年纪又轻，算命又准，帮助他们找到了杀人犯，还找到了一个绑架犯。
　　跟这样人接触，刘磊当然没什么抵触心理。
　　“大师，他们说的骗子是谁？”
　　刘磊嘴上问着陈洛，眼睛看向了旁边站着的王大夫。
　　整个屋里，除了陈洛，李爽，和在床边的丁曼跟床上丁曼的母亲，剩下的就只有站着的王大夫了。
　　在刘磊看来，王大夫虽然穿着一身白大褂，戴着工作证，但是一点都不像什么好人。
　　就在这时，刘磊听到陈洛淡淡的说道：
　　“他们说的骗子就是我。”
　　【作者题外话】：明天下推了……
　　不知道能不能上二轮推荐……
　　目前收藏跟朋友的书差了一半……
　　忐忑……
　　大家手里有银票，麻烦给小作者分个一张俩张……感谢！

第41章 让我道歉？
　　“啊？骗子是你？”
　　刘磊有些反应不过来，之前要是别人说陈洛是骗子，他可能还会信。
　　但是现在？
　　他信局里领导是骗子，都不会怀疑陈洛是骗子。
　　“要不然你以为谁是骗子？”
　　王大夫看着刘磊吼道，刚刚刘磊的眼神他可是看到了，那眼神就死死的盯着自己。
　　“难不成你以为我是骗子？”
　　王大夫怒吼着，摘下自己工作证，攥在手里，“来你仔细看看！”
　　“你跟我们队长说话客气点！”
　　刘磊身边的同事忍不住开口说道。
　　“呀，你们俩个不会是跟这个骗子一伙的吧？”
　　俩个护士看到王大夫吃瘪，
　　马上走了过来助拳。
　　她们可不管刘磊是不是真的警察，对于她们来讲，真的又怎样？说俩句话而已，他们又不能抓自己。
　　“你俩刚刚的证件不会是做的假的吧？”
　　“你这么说，我也有点怀疑，他俩刚刚可是在咱面前挥了一下就收起来了。”
　　俩个护士一人一句，
　　说的刘磊跟身边的同事眉头直皱。
　　刘磊身边的小同事显然没什么经验，被俩个护士一激就想再次拿出自己的证件给他们看。
　　但刘磊知道，她们就是单纯的找茬而已。
　　“警察又怎样？”
　　王大夫一脸不屑，“他一个年轻人一会儿说会算命，一会儿说会治病，跑来这里非要带走我的病人，出了事谁负责？”
　　“这？”
　　刘磊听到这话，也犯难了。
　　正常来讲，医生确实有权利加以劝阻，但如果是家属强烈要求出院，医生需要讲明厉害关系，病人签字自己承担后果，才可以出院。
　　目前来看，好像是大师要带走病人？
　　丁曼母亲听到这里，赶紧说：
　　“是我要出院！”
　　她早就不想在这里住下去了，每天吃药住院都是钱，自己没那么些钱，也没什么亲戚可以借，都需要女儿去想办法。
　　她心里难受。
　　恨不得马上死掉！
　　在她看来，自己的病治不好，每天花钱就是在浪费，自己已经这样了，还连累女儿为钱发愁，续她这条老命。
　　她心里难受，每天偷偷的哭，所以才有了自杀的想法，身上才有了死气。
　　丁曼见母亲这样说，以为是母亲相信陈洛能治好她的病，于是开口说道：
　　“嗯，我们要出院。”
　　王大夫听到母女俩的话，脸色顿时难看了起来。
　　“小姑娘，你可想清楚了，你妈的病可不好治，也就是我这种专治肿瘤的医生才能治！”
　　王大夫接诊的病人多了，
　　自然看穿了丁曼母亲的想法，所以直接不管她，而转头劝阻丁曼。
　　丁曼转头看了一眼云淡风轻的陈洛，顿时信心满满，开口说道：“我相信大师！”
　　“你！”
　　王大夫气的脸上肥肉颤动。
　　他在私人医院蛮横惯了，还是第一次遇到这种情况，此刻他被气的失去了理智。
　　“我说不能出院，就是不能出院！”
　　陈洛皱眉，他当然看出了王大夫的想法，打进病房开始，王大夫的目光就一直在丁曼暴露的皮肤上游走。
　　如果有人说他是因为医者父母心，
　　为了病人着想，
　　才不让丁曼母亲出院，
　　那就是脑袋被门挤了，不识好赖人。
　　“我要是偏让她出院呢？”
　　陈洛淡淡道。
　　“我看你怎么出去。”
　　王大夫冷笑道。
　　此刻刘磊刘警官跟同事接了电话，已经走了。
　　屋子里就剩了丁曼母女跟陈洛，李爽。
　　他索性就撕破了脸皮。
　　他这里是私人医院，平时为了应付医闹的人，也养了一些社会闲散人员做保安。
　　护士一看这个架势，知道王大夫是动了真火，直接偷偷溜出去叫人了。
　　丁曼母亲看着眼前的俩人，有些不知所措。
　　她是农村来的，
　　带着女儿在这里生活，哪敢跟人起什么冲突？
　　每次遇到事情，
　　不管对不对，
　　都是先给人赔礼道歉。
　　自己孤儿寡母，有什么亏，咽肚子里，自己能跟女儿在一起就好了。
　　她看着陈洛，又看着王大夫。
　　虽然她想出院，
　　不想拖累自己的女儿，
　　但是看到自己女儿的朋友因为自己跟别人起冲突，她心里就有些愧疚。
　　“曼曼，要不，我们不出院了吧？”
　　她本来生病状态就不好，此刻因为紧张，说出来的声音都有些发抖。
　　王主任听到她的话，认为她是害怕了，
　　顿时狞笑道：
　　“知道错了吧！过来跟我道歉，我就原谅你们!”
　　“你怎么这样？医生哪有你这样态度的？”
　　丁曼感觉眼前的王主任完全不像是看肿瘤的医生，反而像是电影电视上演的小混混。
　　确实，他就是个小混混。
　　陈洛刚看着他拿的查房登记表上的签名，动用周天秘术，看到了这个王大夫的一生。
　　年轻人就不是什么好人，在那个年代，跟朋友打架斗殴偷东西啥也干。
　　后来，家里人托人给他找了一个工作，
　　跟着人做学徒，学医。
　　以他的心性，本事，当然没学到东西。
　　更别说什么考行医资格证了。
　　那对他来讲，
　　就是难如登天。
　　没办法，家里用钱砸，砸了个证书出来。
　　但就他这本事，
　　有了证书也没地方用他。
　　就一直在家呆着，直到前些年，他父母逼着他姐姐嫁了一个医生，然后他才跟着他姐夫混了一份医师的工作。
　　这俩年，他姐夫混了一个私立医院的院长，他父母缠着他姐夫，给他整了一个主任医师的职位。
　　但他还是跟以前一样，
　　喜欢跟那些小混混搞在一起。
　　医院的人都知道他是院长的小舅子，知道他没什么本事，但也都讨好他，他甚至专门调了俩个喜欢阿谀奉承的护士，当跟班。
　　本来他的水平，挂个职位就行了，根本不用他去查房，毕竟查房要给建议，他哪里会？
　　他也就会吹吹牛吓唬吓唬病人。
　　恰好前些天看着丁曼老在这个病房出没，这几天就带着他的俩个跟班来这里转悠，打算吓唬丁曼，把她弄到手。
　　哪知道竟然碰到了陈洛。
　　女护士见同伴跑着去叫人了，知道这是狗腿子要抢功劳。
　　她赶紧对着陈洛说道：
　　“赶紧过来跟王主任道歉！”
　　“惹的王主任不高兴了，你们谁也别想好过。”
　　一个私立医院，被这几个人搞的乌烟瘴气。
　　完全没有一点儿治病救人的意思。
　　仿佛进了街边小混混窝。
　　“让我道歉？”
　　陈洛淡淡道。
　　护士盯着陈洛，一脸吃定了你的表情，
　　“不是你，还能有谁？”
　　【作者题外话】：大家有票票的……麻烦投下……
　　支持一下小作者！

第42章 我当然是算出来的
　　就在这时，
　　走廊上响起了一阵急促的脚步声。
　　“快！就在里头！”
　　“敢惹王哥，我今天让他们吃不了兜着走！”
　　话音刚落，门口就出现了一个身穿保安制服的人，背后站着几个同样着装的身影。
　　“王哥！”
　　为首的男子，带着身后的保安人冲着王大夫问好，本来是治肿瘤的主治医师，此刻竟然让人有一种摇身一变，成了小混混头目的感觉。
　　“哈哈，你要是现在跟我道歉，我还可以饶了你。”
　　王大夫似乎很享受这种感觉，
　　对着陈洛阴森笑道。
　　继而转头看向床边的母女说道：“不过她们得留在这里，继续看病。”
　　不过那眼神，
　　一点都不像看病该有的眼神。
　　“王仨，最近的几起医疗事故，你不打算跟死去的人，解释一下吗？”
　　面对气势汹汹的众人，
　　陈洛依旧若无其事般坐在椅子上看着王大夫说道。
　　“王仨？”
　　在场的众人都有些摸不着头脑，眼前的王大夫，明明是叫王仁呀！
　　他胸前的工作牌上，都写着名字。
　　“哈哈，本以为你是个大学生，没想到小学都没上过吧？”
　　“看清楚！那个字是仁，不是仨！”
　　护士出言嘲讽道。
　　“哈哈……”
　　众人反应过来，哄笑一片。
　　只有王大夫，看着陈诺一脸不可置信。
　　“你认识我？”
　　对他来讲，医疗事故算什么？
　　自己的姐夫是院长，
　　即便，因为自己医术不高明出了几起医疗事故，但还不是照样摆平？
　　反倒是，陈洛一口叫出他的真名，
　　让他有些不敢相信。
　　这件事情，
　　在这个地方可是只有他姐夫知道，
　　就连整天跟他混在一起的护士保安，都不知道这件事情。
　　随即，他想到了什么，开口说道:
　　“你怎么知道我真名？”
　　“你是我们村里谁家的小孩？”
　　“我怎么没见过你？”
　　陈洛知道他真实名字,
　　被他认为是同一个村里的人。
　　众人听着王主任的话，有些明白了过来，原来两人可能村里有些瓜葛，说不定爆出父母，大家都认识。
　　顿时身上的戾气消了一些。
　　只有丁曼跟李爽看着陈洛，
　　心里猜到了答案。
　　大师算出来的！
　　陈洛神乎其技的算命术，二人可是知道的，别说算个名字了，你做了什么，他都能分毫不差的算出来！
　　想到这，
　　丁曼心里大惊！
　　大师说王大夫最近有几起医疗事故？
　　频繁的发生医疗事故，
　　那绝对是医生的医术有问题！
　　大师让母亲出院，
　　会不会就是算到了这一点？
　　丁曼越琢磨觉得越有可能，
　　看向陈洛的眼神，
　　不由的多了几分崇拜跟感激。
　　面对王大夫的疑问，陈洛轻笑一声：“我当然是算出来的。”
　　王大夫此刻也有点怀疑自己的判断。
　　眼前的年轻人，容貌气质极佳，虽然穿的很随意，但是展现出来那种处变不惊的气势，根本不是一般人能有的。
　　自己老家那种穷乡僻壤，
　　能出这样的年轻人？
　　打死他都不信。
　　“装神弄鬼。”
　　王大夫冷笑道：“知道我真名又怎样？年轻人，你还是太年轻了！”
　　几个护士跟保安都一脸懵逼。
　　王主任还真是叫这个？
　　想到这，他们看向陈洛的眼神里，
　　不禁多了几分好奇。
　　王主任走到门口，跟众多保安站在一起，将门口全都堵死，然后说道：“我今天不让你们走，我看你们怎么出去！”
　　陈洛轻撇了门口的众人一眼，
　　淡淡说道：
　　“你在家排行老三，所以家里人给你取名王仨。
　　年轻时打架斗殴，
　　喜欢玩混混那一套，现在51岁还有这那股念头。
　　最近跟你的狐朋狗友混在一起，
　　不听你姐夫的话，
　　逞能给人做手术，导致几起医疗事故，结果你姐夫花钱让别人替你顶包。”
　　听到这些话，王大夫面色一变。
　　陈洛说的话全对！
　　名字，排行老几，这种都可以打听到。
　　但自己执意给人做手术这件事情，也就几个人知道。
　　那俩天跟狐朋狗友接触，被人吹嘘了俩句，能做到主任医师，肯定医术很高明吧。
　　这就让他飘了。
　　趁着当院长的姐夫不在，跑去给人做手术，结果出事了。
　　给人切肿瘤，不小心切到血管，大出血。
　　把本来还有希望治好的病人，
　　害死了。
　　但他不信邪，认为是那个人病太严重而已，于是他又做了几个小手，但统统失败，好在旁边有副手，及时接手，后果并不严重。
　　此刻被陈洛戳破，
　　虽然是实情，但他还是感觉有些震惊。
　　眼前这个人知道的太多了！
　　仿佛非常了解自己！
　　知道自己喜欢当大哥那一套，
　　还知道自己是因为逞能去做的手术。
　　王大夫感觉自己被眼前的年轻人看穿了，不由自主的问道：
　　“你怎么会这么了解我？”
　　陈洛看到了王大夫的一生，
　　当然知道他是什么样的人。
　　而且陈洛还知道王大夫要倒大霉了。
　　“明天，你会跟你的狐朋狗友喝酒诉苦，你今天被辞退的事情。喝了几瓶酒，你还在摆你老大的架子，但是没有工作的你，人家根本懒得奉承你，你俩发生口角，继而动手，
　　最后，你因过失杀人入狱。”
　　“你TM少胡扯！”
　　王大夫瞬间急了，眼前的少年说自己会失业，还说自己会因为过失杀人入狱！
　　简直胡扯！
　　自己姐夫可是院长！
　　出了什么事他都能保住自己！
　　怎么可能失业？
　　转头再看向旁边的护士跟几个保安，看向自己都是一脸恭敬！
　　怎么敢跟自己发生争执？
　　“小子，我刚还想着，只要你跟我道歉，我就放了你，但现在看来，你是自己给自己找不自在！”
　　王大夫狞笑一声，转头看着身边的保安吼道：
　　“给我打！出了事我负责。”
　　几个保安听到话，满脸凶狠，顿时就要往屋子里冲！
　　在他们看来，
　　这是哪？
　　这是私立医院！
　　院长小舅子说话，那就跟圣旨没什么俩样。
　　闹出什么不好的事，监控销毁，还不是谁钱多，谁说的有理？
　　丁曼母女哪见过这场面？
　　都快吓傻了。
　　李爽见这情况，也吓得一脸紧张的看着陈洛。
　　但陈洛跟没事人似的，
　　泰然自若的坐在椅子上，甚至还换了一个更加舒服的姿势。
　　【作者题外话】：今天下推了……
　　希望大家投票支持一下，别让人气明天掉的太狠……
　　提前感谢各位了！
　　小作者能写到现在，离不开大家的鼓励跟建议！
　　再次感谢！

第43章 得罪算命大师？不想活了？
　　黑山的电话打到了刘院长手机上时，
　　直接吓的他，
　　从椅子上弹了起来。
　　“嗯……”
　　巨大的红木办公桌底下钻出来一个女秘书，嗔怪道：“你干什么？”
　　“天要塌了，我的小祖宗！”
　　刘院长顾不上跟秘书解释，直接从旁边衣架上拿了外套，拉开门就往外窜。
　　跑的比较快，
　　他都需要时不时停下来扶正鼻梁上的眼镜。
　　“院长好！”
　　“院长！”
　　他每过一个地方，都有工作人员跟他打招呼。
　　以往他还会点个头，露出个微笑，但现在的他根本顾不上。
　　黑家大少爷！
　　这家私人医院的新老板！
　　刚打来电话，
　　让自己去住院部！
　　前俩天得到消息，老板换了，他在跟上面的人对接的时候，还想见见黑山，混个脸熟。
　　结果对方跟看傻子一样看着他。
　　你也配？
　　至于请客吃饭？
　　那更是想都不敢想！
　　但是现在，老板竟然打电话让自己去住院部！
　　什么情况？
　　院长搞不明白，
　　但是他知道一件事情，那就是讨好老板准没错。
　　这时秘书气喘吁吁跑了上来，
　　可是跑的有点急，岔气了。
　　而且跑的也很凶，晃的疼。
　　“哎……呀，你跑那么快……干嘛？”
　　秘书喘着粗气，一手扶墙，一手扶腰，看着眼前的院长，有些不解。
　　在她看来，
　　在这个医院，
　　只有着火才能让他这种身份的人这么焦急！
　　“大老板打电话来了！让我去住院部！你赶紧想想，他是要去干嘛！”
　　院长有些着急，说话很快，本想丢下秘术自己赶紧赶过去，回头看了一眼秘书的身段。
　　想了一下，
　　准备扶着她过去，
　　万一黑山好这口呢？
　　还有，自己这小秘书虽然长的人畜无害，但绝对是那种极其腹黑的人。
　　带着她，有用！
　　“什么大老板？能让你这么上心？”
　　秘书狐疑的看着刘院长
　　她想了一下，眼睛一亮，继续说道：“难不成是黑家大少?但是他那种身份怎么会去住院部？难道他认识的人在那?”
　　刘院长赞赏的看了秘书一眼，
　　转头继续往前走。
　　秘书眼睛一转，
　　不动声色的将胸前的扣子又解开了一颗，跟了上去。
　　二人到了楼下，刚进大门正准备上去，突然发现护士带了几个保安直接从楼梯那上去了。
　　刘院长正准备叫住问话，
　　秘书拉了拉他的衣袖，指了指打开的电梯门。
　　一对男女站在里面，看样子是刚从地下停车场上来，被一楼坐电梯的人给按开了电梯门。
　　这个点了，坐电梯的人还不少。
　　门口的人往里走，
　　跟里面站着的男女形成了鲜明的对比。
　　男的穿着打扮有一种贵气，一看就不像普通人，而身边站着的女人也很惊艳，身材比例近乎夸张，看样子是个模特。
　　女秘书一看，就知道肯定是黑家大少。
　　转头拉着刘院长往楼梯那边跑去，
　　“我们走楼梯，他们一层一停，很慢！”
　　上去电梯口等着，
　　跟在楼下和老板打招呼，抢电梯，
　　俩个选项哪个能给老板好印象，
　　女秘书瞬间想明白了。
　　“黑少，我是负责这里的院长。”
　　刘院长对着打开的电梯门，点头哈腰，哪里还有往日那种拒人千里的态度？
　　身边的秘书，
　　看着电梯里的走出来的俩人，也轻轻弯了一下腰，让电梯上的其他人也大饱了一下眼福。
　　“嗯，带我过去吧。”
　　黑山点了一下头，扫了一眼女秘书。
　　“这边。”
　　刘院长前面带路，满面笑容说道：“不知道黑少今天过来是有朋友在这里吗？”
　　“不该你问的别问。”
　　环着黑山胳膊的模特冷冷道。
　　没走几步，拐了个走廊，就看见一个门口聚着几个人，都在往里面张望，正是刚楼下上来的保安。
　　刘院长忽然升起一股不好的念头！
　　就在这时，
　　里面传来了一声怒喝：
　　“给我打！出了事儿我负责！”
　　听到这个声音，
　　刘院长差点吓得魂飞天外。
　　这不是那个喜欢惹事生非的小舅子的声音吗？
　　他都不敢看旁边黑山的反应，
　　直接跑了过去。
　　“你们干什么呢！”
　　“王仨！给我滚出来！”
　　几个保安听到有人喊叫，转头一看是院长，顿时从门口撤到了走廊外面。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　刘院长一把推开他们，看到了里面的情况。
　　不管三七二十一，
　　直接上去给自己的小舅子脸上甩了一巴掌。
　　他虽然不知道发生了什么，但肯定不是什么好事情，要是黑山不在这他还不用这么演，但黑山在这，他必须这么做。
　　对，他就是演。
　　黑山既然让自己来这个病房，肯定是有什么事情，现在自己的小舅子跟这里面的人发生了冲突，先给小舅子一巴掌。
　　如果是得罪了人，
　　他这一巴掌，能给人消气儿，还能在后面说情的时候起些作用。
　　如果不是得罪人，
　　他这一巴掌也得给，毕竟你是院长，大老板叫你来，看到的第一件事，是交给你管理的医院，医生保安跟病人在一起闹事。
　　闹事儿意味着赔钱！
　　当老板的哪个愿意看到这？
　　王大夫被打懵了，瞪着眼睛说道：
　　“你……你打我？”
　　在场的保安,护士,都愣住了!
　　院长今天这是怎么了?
　　直接上来给了自己小舅子一巴掌?
　　丁曼母女跟李爽也愣住了!
　　看着刚还气势汹汹要打人的王大夫，刚嚣张了没几秒功夫，直接结结实实挨了一巴掌？
　　看得出来那是真打！
　　本来就大腹便便，脸有些肥的王大夫，
　　此刻脸更是肿得老高！
　　门口的秘书倒是看到这一幕并不惊讶，以她腹黑的心思当然猜到了是因为什么。
　　打了人的刘院长并不解释，
　　也不理会在那发愣的王大夫，
　　转头来到门口，
　　对着黑山点头哈腰赔笑道：“是我管教无方，等等下去，我就好好的收拾他！”
　　黑山皱眉，
　　他当然听到了刚刚那声‘给我打！出了事儿我负责！’
　　听刚那个大夫模样的人说话的声音，
　　刚那一声就是他喊的！
　　而且看样子，是对大师喊的！
　　之前沙勾跟沙勾小弟对大师不敬，
　　什么后果，他可是知道的！
　　小弟动手，俩个胳膊断了！
　　沙勾有杀心，回家后各种倒霉，不是摔断腿，就是砸断了胳膊！
　　得罪算命大师？
　　不想活了？
　　之前黑山庆幸没有得罪大师，
　　但现在这个医院是自己的啊！
　　这些人是自己的员工啊！
　　我尼玛！
　　这是搞啥？
　　想到这，
　　黑山只感觉，全身冷汗直冒！

第44章 治病这么怪吗？
　　刘院长还在陪着笑脸，希望今天的事儿不会太大。
　　没想到下一秒！
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光打在了他的脸上！
　　直接将他抽的摔倒在地。
　　这可是院长啊！
　　刚给了主治医师一巴掌的院长啊！
　　直接被抽翻在地！
　　比打主治医师的时候，力道都大！
　　这一下，全场的人都懵逼了！
　　这？！！
　　怎么回事？
　　病房里王大夫懵逼了，自己的院长姐夫给人陪笑脸，被人打了？
　　那人什么身份？
　　一瞬间，他都忘记了自己被打的事。
　　走廊上，一堆保安也懵逼了，这可是自己平时见都见不到的院长啊！
　　这个男人什么身份？
　　有保安看不清形式，还想在院长面前表现一下，正打算走上去质问黑山，被同伴拉住了。
　　“你想死啊！”
　　“那是院长都赔笑脸的人！”
　　刚还能看清现场情况的秘书，
　　此刻也愣住了！
　　什么情况？
　　正常来讲，就算出什么事情，院长虽然有责任，但毕竟是医院的门面！
　　哪有在这么多人面前打院长脸的？
　　这可是真打！
　　而不是那种说话上的不给面子！
　　刘院长也被抽懵了，但是他还是第一时间站了起来赶紧道歉：
　　“黑少，是我管教无方！”
　　他混了这么多年才当上院长，老板不来，他在医院就是最大，平时用着小秘书，收着红包，出门体面，他可不想丢掉这个职位。
　　不然现在拥有的这些东西，
　　统统会消失。
　　黑山哪顾的上搭理他啊！
　　抽完直接跑到陈洛面前，脸上赔着笑说道：“大师，你怎么在这啊？”
　　这一声，惊到了在场的众人！
　　见到黑山恭敬的赔笑。
　　刘院长傻眼了！
　　丁曼母女傻眼了！
　　王大夫跟自己的小跟班都傻眼了！
　　甚至门口站着的模特跟秘书俩个人，也都傻眼了！
　　其他人可能不知道黑山的身份，
　　但她俩可是知道的！
　　数百亿家产的继承人，对着一个年轻人这么恭敬的说话？
　　什么鬼？
　　一时间场面静的吓人，几乎落针可闻。
　　陈洛淡淡道：
　　“这医院现在是你的吧。”
　　听到这话，黑山顿时心里凉了半截。
　　大师知道这医院是自己的！
　　他恭敬的说：“是。”
　　态度更加谦卑了。
　　此刻的众人看着病房内的情况，更加的震惊。
　　这完全就是上下级说话的口吻。
　　门口打开扣子的秘书，本想找机会接触黑山，此刻也改变了主意。
　　看向陈洛的眼睛，充满了火热。
　　黑山带的女模特，此刻内心也是翻江倒海，她一直认为自己傍上黑山，是一件很牛逼的事情。
　　在魔都，黑山这样的富家大少，绝对是凤毛麟角！
　　而就是这样的人，
　　面对一个年轻人，
　　那样的恭敬，
　　谦卑！
　　她不能理解，
　　感觉自己脑袋不够用了。
　　陈洛扫了一眼众人，最后视线停在黑山身上说道：
　　“积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。
　　若是这家医院在你手上，
　　跟在董顺国手上一样乌烟瘴气，
　　黑家必大祸临头。”
　　黑山被陈洛看着，感觉全身都在打颤。
　　心底无比后悔接收了董顺国的这家医院。
　　此刻听到陈洛并没有怪罪自己，如蒙大赦，赶紧回道：
　　“我一定让人好好经营。”
　　陈洛看着黑山点了点头。
　　对于黑山的性格，他还是了解的。
　　虽然为人有些嚣张，但是不做什么欺压良善的事情，唯一爱好就是喜欢飙车跟把妹。
　　所以陈洛才会给他算命，甚至卖他玉符。
　　也正是如此，陈洛才会提点他。
　　再活一世，对于陈洛来讲，他最想要做的就是掌控自己的命运。
　　甚至是修炼最后，掌握他人的命运。
　　对于世间琐事，他根本不在意。
　　算命是为了修炼，
　　来给丁曼母亲治病，也是为了收集死气修炼。
　　在陈洛看来，最重要的就是修炼。
　　至于惩恶扬善，那不是陈洛的职责，他只会恰巧遇到的时候，顺手去干。
　　就像提点黑山好好开医院一样，
　　遇到了，可以随口提一句。
　　但要是让陈洛专程来，那就不可能。
　　世间不公平的事情，
　　何止千万？
　　陈洛没那么多功夫去管。
　　提点完黑山，陈洛看了一眼丁曼母亲身边聚集的死气，开口说道：“你们都出去吧。”
　　此刻丁曼母亲周围的死气已经有些不稳定，
　　他必须尽快收集。
　　黑山转头看了众人一眼，刘院长立即心领神会，跟赶鸭子似的，赶着众人出了病房。
　　“大师，要给我妈治病了吗？”
　　丁曼激动的说道。
　　她现在看着陈洛，只感觉眼前的少年前所未有的神秘，之前还对陈洛是否能治好她母亲的病，抱有一些怀疑，但是现在，却充满了期待。
　　她心底隐隐有一个感觉！
　　母亲的病马上要好了！
　　丁曼母亲也激动的攥着女儿的手，干瘦的手指因为用力，关节有些发白。
　　如果能活着，
　　又有谁愿意去死呢？
　　俗话说好死不如赖活着，况且她还有一个放不下的女儿在这个世界上。
　　陈洛掏出了俩块玉石，
　　这是他专门切割好，用来收集特殊气运的。
　　只见陈洛将麻将大小的玉符捏在手中，另一只手指在上面不断滑动。
　　坚硬无比的玉石，在他手上，如同豆腐一样脆弱。
　　丁曼母女俩都看呆了！
　　这，简直打破了她们的认知！
　　如果不是陈洛拿着的玉石，掉下来的残渣四处迸溅，她们都以为陈洛拿的是一块豆腐。
　　陈洛刻画很快，
　　不一会儿，玉石上就出现了密密麻麻的符咒，看起来神秘无比。
　　篆刻过好几次玉符，
　　陈洛发现自己现在刻这个东西，
　　越来越熟练了。
　　而且让他惊喜的是，周天秘术此刻运转起来也多了一丝顺畅感。
　　刻完以后，陈洛将玉符递给了丁曼母亲。
　　“你将这个玉符戴着。”
　　丁曼母亲有些发愣，不知道治病为什么要戴玉符，但还是接了过来。
　　与之前祛除晦气不同，
　　陈洛发现死气这东西不害怕玉符，
　　之前的晦气，碰到玉符，如同水雾般散开了。
　　此刻的死气却纹丝不动。
　　但是，丁曼母亲脑袋里的肿瘤，却在飞速消失。
　　片刻之后，陈洛发现肿瘤都消失了。
　　于是开口说道：
　　“去做一个脑部CT，拿回来给我看。”
　　“啊？”
　　母女听到陈洛的话一愣，刚刚徒手刻玉，现在让去拍脑部CT？
　　怎么治病流程这么怪？
　　【作者题外话】：呼……这章写的有点难……
　　虽然有大纲，但是写出来总是不满意……
　　因为我跟陈洛一样是一个有目标的人！
　　我要写好！
　　然后把老板炒了！
　　看在我这么有目标的份上，免费银票给点吧！谢谢你们了！鞠躬！

第45章 没病为什么要治呢？
　　陈洛看着她们不解的眼神，并没有解释。
　　嗯……
　　解释出来就不灵了。
　　丁曼拉着母亲往外走，还在想大晚上的，拍CT的工作人员早就下班了。
　　上哪去拍？
　　结果刚出门，就看见了脸上印了红色巴掌印的刘院长守在门口，旁边是黑山。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　黑山道。
　　“大师让我们去拍一个脑部CT。”
　　丁曼看着俩人，心里有些忐忑，这可是医院院长和一个敢打院长的男人呀！
　　她们这种没钱没势的人，
　　平时看个病，都要对着医生陪笑脸，现在见了这样的大人物，说话声音都比平时小了几分。
　　她母亲更是脸上挤着笑，站着后面不敢说话。
　　干保洁的她，
　　哪这么近距离接触过大人物？
　　更别说大人还对自己说话这么和蔼。
　　“我带着她去！就不劳烦您了！”
　　刘院长脸上陪着笑，赶紧对着黑山献殷勤。
　　转头看了一眼还在地上跪着的小舅子，小声的问道：“那他？”
　　黑山面色一冷，“还用我教你做事吗？”
　　“不敢不敢。”
　　刘院长干笑两声，
　　转头对着小舅子冷声说道：
　　“你被开除了！从明天起，你不再是我们医院的医生！”
　　“关于你在手术时产生的医疗事故，我们也会进行专门的调查！”
　　“绝对要还患者一个公道！”
　　刘院长这一招弃车保帅玩的好啊！
　　黑山脸上的怒气顿时少了几分。
　　以刘院长的阅历，
　　当然看出来病房里，
　　那个年轻人说的话，
　　是有多重要！
　　只要顺着那个人的话去办事儿，
　　黑山必然不可能太难为自己。
　　他太懂了！
　　果然，一招奏效！
　　转头看向身边站着的一排保安跟护士，继续说道：“你们几个也被解雇了！”
　　开玩笑！
　　小舅子都拿来给人消气了，
　　你们几个算什么东西？
　　众人刚听到王大夫被辞退了，心里就慌的不行，一个个平时吊儿郎当，这会儿又是整理衣服，又是擦鞋子又是戴帽子，然后还整整齐齐排成一排。
　　希望能讨好院长一下。
　　没想到，还是免不了被辞退的结果。
　　这会儿他们看着王大夫的身影，
　　哪还有什么讨好尊重？
　　一个个恨不得把他吃了！
　　要不是因为他，
　　非要去为难里面那个神秘的年轻人，
　　自己能被辞退？
　　王大夫还没有发现这些事情，在他眼里自己就是他们的老大。
　　见自己姐夫开除了自己，
　　站了起来对着自己姐夫恶狠狠喊道：
　　“你给我等着！你会后悔的！”
　　转头带着气，朝着几个保安跟护士喊道：
　　“你们还愣着干什么？走啊！一群蠢货！”
　　“你他妈算什么东西！”
　　当下，一个保安就憋不住火骂了出来。
　　以前你是院长小舅子，
　　是治肿瘤的主治医师，
　　现在你是什么？
　　其他几个人也纷纷附和骂道：“撒泡尿照照你自己，算什么东西？整天干那些缺德事儿！”
　　边骂还边看刘院长反应，
　　看看能不能等等私底下求求情，别辞退自己。
　　结果刘院长根本不搭理他们，带着丁曼母女直接去了拍CT的门诊楼。
　　这一下众人知道没机会了，
　　火气更大，
　　几人没说几句话，
　　直接跟王大夫推打起来。
　　这就是陈洛直接算命，会直接告诉王大夫，他会跟人吐槽，跟人打架，失手杀人的原因。
　　这种人的命运
　　无法改变！
　　只能硬扛！
　　就像李爽父亲的命运，陈洛可以提醒李爽规避，让李东升躲了被砸死的命运。
　　因为，那不是人为的祸端，
　　你避开了，这事就过去了。
　　但黑山飙车出事的坎儿，
　　就得使用玉符硬扛过去。
　　因为，有人盯着你，只能硬抗解决，找出背后的人，解决掉！
　　不然麻烦会一直有！
　　王大夫的命运，跟黑山的坎儿一样，都是人为，但区别在于，王大夫的坎是性格使然。
　　无论你是否提醒，
　　他都会去犯这个错。
　　性格火爆的人，总会跟人发生冲突！
　　性格懦弱的人，总会挨别人欺负！
　　陈洛就是想要改变这些情况！
　　将周天秘术修炼到最顶级！
　　挥手间，
　　逆转阴阳，倒转乾坤！
　　不管你是什么命运，什么坎儿，都能改变！
　　没一会儿，
　　刘院长带着母女二人就回来了。
　　院长办事就是快！
　　哪怕现在拍CT的工作人员下班了，
　　也分分钟能找人，把这个片子拍出来！
　　丁曼母亲一路惶恐，看刘院长还要搀扶自己，她都有些腿软。
　　自己平时，
　　挂个号看个小毛病，
　　都要弄一整天！
　　现在院长带着自己，真是做梦都不敢想！
　　她知道，
　　这一切都是病房里那个年轻人带来！
　　淳朴的乡下人，没那么多心思。
　　一直在想，怎么还给人家这个情分，
　　想着自己如果病真好了，
　　就给陈洛腌几罐咸菜……
　　三人回来的时候，李东升也回来了。
　　他梳的大背头在走廊里灯的照射下，亮晶晶，棱角分明。
　　“黑少。”
　　李东升笑容满面的打着招呼，他刚从儿子李爽口里知道了发生了什么事情，赶紧回来。
　　躲到现在才回来，肯定是有原因的。
　　他能接触到黑山这种层次的人，他很明白因为什么。
　　因为大师！
　　因为陈洛！
　　黑山要接触大师，
　　自己怎么办？
　　有大师的消息当然要给黑山，有在大师面前露脸讨好的机会，当然要给黑山，
　　这就是李东升，
　　一个绝对圆滑的人。
　　不要在领导面前抢表现的机会，把机会留给领导。领导在大领导面前得了好处，自然少不了你的好处。
　　黑山看着眼前胖成球的李东升，点了点头。
　　今天如果不是这个人，
　　自己来的慢点，
　　手下这群蠢货，
　　如果跟大师动起手来，
　　那他这个新任老板，绝对吃不了兜着走！
　　想到这里他开口说道：“我还有一处地方，也需要修一下，到时候安排你过去。”
　　李东升面色一喜，赶紧说到：“多谢黑少帮衬。”
　　病房里陈洛装模作样看了一眼CT片子，
　　然后转头看一下母女。
　　俩人顿时慌了，到底能不能治，她俩的心都提到嗓子眼儿了。
　　怕看到什么坏的消息，
　　俩人拍出片子来都没敢看一眼。
　　刘院长倒是看了片子，但他哪敢多嘴？
　　他只敢在心里嘟囔几句，
　　这片子上，这个女人脑袋里明明没有肿瘤，
　　为什么还要治呢？
　　咦？
　　如果没肿瘤，她怎么能住院？
　　【作者题外话】：感谢各位的支持！
　　太热情了！
　　一天那么多银票！
　　涨好猛！
　　太感谢了！

第46章 大师，你干的吧？
　　母女二人看着陈洛，紧张到了极点。
　　然后就听到了一句令二人毛骨悚然的话。
　　“能吃点什么就吃吧。”
　　这话一般要是听到医生说，那就意味着你这个人没什么戏了，赶紧回去吃两口好的，过些日子就安心上路吧。
　　丁曼母亲虽然心里早有准备，
　　但是听到这句话心里还是酸疼不已。
　　是啊，
　　这小伙子这么年轻，
　　就算是学医的，也才刚毕业吧。
　　王大夫都看不了的病，他看不了也正常。
　　丁曼听到这话，
　　心里的希望瞬间破灭。
　　胸口像是被人重重的捶了一下。
　　看向母亲的眼里充满了痛苦与不舍。
　　两行清泪无声流下。
　　为什么呀？
　　母亲护着自己从小到大，舍不得吃舍不得穿。
　　好不容易供着自己读完了大学，
　　马上自己就能赚钱养她了。
　　怎么会这样？
　　连大师这样的人都治不了吗？
　　母女二人抱在一起放声痛哭。
　　“你们几个进来。”
　　陈洛并没有安慰母女二人，而是转头将门外的几个人叫了进来。
　　“大师！”
　　“大师！”
　　黑山、李爽父子对着陈洛问好，后面跟进来的刘院长还有秘书以及黑山带来的模特，也都跟着惶恐的问好。
　　“刘院长，你出来。”
　　陈洛喊道。
　　这一声差点把刘院长给吓尿了。
　　他不知道陈洛叫自己干啥，心里十分忐忑，害怕是因为刚刚小舅子的事儿叫自己。
　　“大师。”
　　刘院长脸上皱成个苦瓜，硬生生挤出一个微笑。
　　“你把她的病历，都念一遍，然后再分析一下。”
　　“啊？”
　　刘院长刚开始有些发愣，
　　不是要收拾自己吗？
　　但瞬间反应过来，脸上狂喜，恨不得现场给陈洛磕一个。
　　“咣咣。”
　　CT片子晃动，发出一种特有的声音。
　　刘院长一手拿着片子，一手拿着病历讲了起来，
　　“从以往的病历跟CT片上来看，吴女士脑袋里有一个肿瘤，大概有大拇指指甲盖那么大小，压迫到了神经，现在还在继续增大，寿命差不多剩了一个月左右。”
　　刘院长是个老医生，
　　而且是有两把刷子那种，不跟他小舅子一样什么都不懂，什么都不会。
　　他懂怎么将这个病，讲的众人能听清楚。
　　有些医生，
　　给病人讲毛病，都是满嘴的专业名词，根本不管你听不懂听不懂。
　　老医生就不会，
　　他会给你讲的很细让你能明白。
　　见众人对这个病的危险程度还不是很了解，刘院长又补充了一句，“一般像是一厘米左右的肿瘤就是非常大了，像她这个随时有生命危险。”
　　“呜，院长，我妈这个病真的没救了吗？”
　　丁曼抱着母亲，
　　眼圈通红的看着刘院长，听到这里不死心的问道。
　　刘院长推了一下的眼镜儿，继续说道：
　　“救倒是有的救，但除非是国际上专门治脑瘤的顶级医生主刀才有机会办到。而且因为这个肿瘤挨着神经系统比较近，有可能治好了肿瘤，你母亲也会瘫痪。”
　　这话说完，
　　在场的众人都摇头叹息。
　　治脑瘤的顶级医生主刀？
　　而且救回来，也有可能瘫痪？
　　别说是丁曼这个小姑娘找不到这样的医生，就连黑山这样的百亿家产继承人，
　　听到这话都有点犯难。
　　越是高端的人，越是难以见到，即便你手里头有钱也搭不上这样的线。
　　“没事，曼曼不哭，妈妈还可以陪你一个月呢。”
　　丁曼母亲眼睛红通通的，紧紧的将丁曼抱在了自己的怀里，嘴上安慰着，但是眼泪控制不住的从眼睛里涌了出来，说到最后嘴唇不住的打颤。
　　刘院长拿起新拍出来的CT报告，继续讲解。
　　看了一眼忽然想起来，
　　不对呀？
　　这个片子自己刚看过！
　　没有肿瘤啊！
　　肿瘤呢？
　　病房里没有看片子的机器，他就端起片子对着屋顶的灯，仔细又看了一遍。
　　“咦奇怪了。”
　　刘院长看着片子一脸不理解，以为自己眼镜有问题摘下来将片子仔细凑在眼跟前又看了一遍。
　　众人也看着他的动作有些好奇。
　　“怎么了？”
　　黑山开口问道。
　　刘院长赶紧对着黑山笑了笑，解释道：“这张片子是我刚带她们拍的，上面没有一点儿肿瘤的痕迹。”
　　“会不会是拿错了？”
　　“不会，因为我在旁边，我拿的，这会儿CT室没有其他病人，怎么可能拿错。”
　　“会不会是你们之前误诊？”
　　“不会，她住院有一段时间了，基本上她这个病情，隔几天就会拍一次，不过CT有辐射，一年只能做两次，我们给她做的是核磁共振，收费高一点但是对身体没有什么坏的影响，而且比较清晰。”
　　这一下众人都懵了，
　　肿瘤呢？
　　丁曼的母亲听到这里，眼睛瞪得大大的：“我肿瘤呢？”
　　她跟丁曼起身，凑在刘院长跟前，
　　仔细的看着片子。
　　就在这时，丁曼忽然想到了什么，转头紧紧的盯着陈洛说道：“会不会是已经治好了，没了？”
　　刘院长听了这话，哈哈大笑。
　　“小姑娘，别说是直接没了，就算是能给你妈治好，都得是国际上最顶级的医学界泰斗！”
　　“而且，不伤到一点神经，这种情况，基本上只是有概率存在，毕竟你妈这个肿瘤太大了。”
　　“我当医生也有将近四十年的时间，多多少少也有点见识，咱也跟人合作发表了篇论文在世界顶级医学杂志柳叶刀上。”
　　说到这里，
　　刘院长脸上出现一抹骄傲。
　　毕竟，柳叶刀这个杂志对于医生来讲，
　　非常神圣。
　　“在我看来，能给你妈把这个病治好的只有神仙！”
　　刘院长肯定的说道。
　　“那肿瘤怎么没了？”
　　丁曼胡疑的说道。
　　“啊？”
　　刘院长分析的入迷了，被丁曼询问，这才反应过来，自己现在是研究肿瘤怎么没了。
　　“啊？对啊！怎么没了？”
　　刘院长一脸懵逼？
　　啥情况？
　　就在这时，
　　站在后面，一直没说话的李爽，不确定的开口问道：
　　“大师，不会是你干的吧？”
　　【作者题外话】：额……上午还感觉自己一天有几十个银票挺好……
　　看了人家几百张的……
　　瞬间哭了……
　　乡下人，没见过世面……

第47章 你这玉符卖吗？
　　陈洛坐在椅子上，轻轻的敲打着椅子扶手。
　　并没有回答李爽的问题。
　　从刘院长开始讲病例的时候，他就在用周天秘书观察丁曼母亲身上的死气。
　　就在刚刚，刘院长讲到了肿瘤没有了的时候。
　　他感受到了丁曼母亲周身死气，
　　在不断翻涌，
　　马上要溃散一般。
　　还差最后一步！
　　陈洛开口问道：“刘院长，那依你看她的肿瘤没有了，病是不是好了？”
　　刘院长听到陈洛问自己话，
　　有些惶恐。
　　赶紧恭敬的说道：“理论上是这样，不过还需要问一下她本人的情况，来进一步确定。”
　　陈洛点了点头示意开始吧。
　　丁曼母亲看着刘院长一脸的紧张，之前她还想着不拖累女儿，找个机会自杀算了。
　　但是，这样心里大起大落这么多次，看着女儿哭成个泪人，她现在已经不想死了。
　　“你的脑袋还有晕眩感吗？”
　　刘院长问道。
　　丁曼母亲皱眉感受了一下，又晃了晃脑袋，说道：“没有。”
　　“那你起来走两步。”
　　“再原地活动一下你的胳膊跟腿。”
　　“怎么样？有不受控制那种感觉吗？”
　　刘院长继续问道。
　　本来走路还有些不便的丁曼母亲，此刻活动了一下身子，忽然感觉之前那种行动不便的感觉已经没有了。
　　腿上之前使不上力气，不听使唤，
　　但现在那种感觉没了！
　　她激动的对刘院长说：“没了！”
　　刘院长一脸的不理解，但还是转头对陈洛说道：
　　“她的病好了！”
　　丁曼母亲听到这话，激动的瞪大了眼睛，甚至忘记了呼吸。
　　医院院长说自己病好了！
　　自己不用死了！
　　可以陪着女儿了！
　　她转头看着女儿，眼泪夺眶而出。
　　一瞬间，她周身的死气，
　　如同烟花般四散。
　　陈洛暗道果然如此！
　　挥手将四散的死气收入了玉符之中，一瞬间白色泛青的玉符中出现了一道黑色气体，不断滚动。
　　宛如活物一般。
　　死气来源于丁曼母亲的死志，虽然之前陈洛挥手间，将她的肿瘤治好了。
　　但是她身上的死志一直存在。
　　连玉符都无法吸取。
　　没办法，陈洛修为还不能直接吸取这样的气运。
　　思考后，
　　陈洛找到了解决方法，就是打消她想死的念头！
　　于是陈洛就让刘院长来办这个事，
　　世人都相信医生，
　　都相信权威！
　　医生穿着白大褂坐在你对面，你就感觉自己的身家性命被他握在了手里。
　　他说你身子有问题，
　　你就紧张到想给他塞个红包问怎么办。
　　他说你没问题，
　　你即便是身上酸痛，也能放下心思安心睡一觉。
　　丁曼母亲自然也是这样，
　　陈洛不会去跟她证明，自己比那些医生强百倍千倍。
　　你信不信与我何干？
　　我只是要来收集死气而已。
　　若非她身上死气环绕，陈洛最多只会提醒一下丁曼，你母亲想自杀。
　　世间可怜人何止万千？
　　陈洛管不过来，
　　他只想要摆脱这芸芸众生，站着这个世界的顶端！
　　掌握自己的命运！
　　掌握他人的命运！
　　此刻，抱头痛哭之后的母女，直接来到陈洛面前。
　　“扑通。”
　　跪在了地上。
　　“感谢大师救命之恩！”
　　“感谢大师救了我妈！”
　　二人都不是傻子，自然能猜到病好了是陈洛的功劳。
　　“嗯，起来吧。”
　　陈洛受了她们这一拜，生死大恩，受这一拜，当的起。
　　看到丁曼
　　母女下跪，
　　众人就感觉心头震动，隐隐有种预感。
　　听到陈洛说话，承认是他出手后。
　　众人愣住了！
　　黑山跟模特愣住了！
　　李爽父子愣住了！
　　小秘书也愣住了！
　　刘院长更是心里翻起滔天巨浪！
　　什么？
　　肿瘤是他治好的？
　　这个年轻人？
　　卧槽！
　　几十岁的人了，还是忍不住在心里大呼卧槽！
　　别人可能觉得，
　　嗯，挺厉害！
　　但在他这种专业人士眼里，这就神迹！
　　已经不能用医学奇迹来形容了！
　　神迹！
　　众人还在蒙圈中，丁曼拿着玉符，“大师这个玉符还给您，这实在是太贵重了！我们不能收！”
　　从陈洛先前给玉符，
　　到现在肿瘤消失，
　　丁曼跟母亲自然也猜到了是这个玉符的效果。
　　怕陈洛误会，她又急忙说道，“您的医疗费用，我们一定会付给您的！只是我现在没有多少钱……”
　　看到玉符，
　　黑山如同看到了极品美女，
　　眼神火热。
　　旁边的众人，自然也猜到了一些东西，眼中充满了渴望。
　　“送出去的东西，哪有收回来的道理？”
　　陈洛淡淡道。
　　对他来讲，这玩意随手就能做出来，要来干嘛？
　　黑山自然知道陈洛不是做样子，而是真看不上眼，于是开口说道：
　　“大师让你收着就收着吧。”
　　丁曼纠结了一下，跟母亲对视一眼，感激的说道：“谢谢大师。”
　　“大师，不知道治疗费用是多少？我跟曼曼一定尽快给您。”
　　丁曼母亲有些不安的说道。
　　在她看来，自己受了人家大恩，还给不了人家治疗费用，这让她很焦虑。
　　女人虽然穷，但是很有骨气。
　　陈洛想了一下，治病收钱天经地义，虽然自己并不是为了治病而来，但救人是事实。
　　收钱是应该的。
　　再者如果不收钱，难让母女心安，收了神奇的玉符，还受了生死大恩。
　　以母女二人的性格，绝对会惦记一辈子。
　　陈洛知道自己跟丁曼签直播SSS合同，她会有好处，但是以她的本事，绝对玩不过公司那几个人，好处被领导层层剥削，到了她手上还指不定有多少呢。
　　于是开口说道：“给我十万吧。”
　　玉符的成本差不多是几万块钱，自己收十万小赚一点。
　　再者，十万块钱，对于母女来讲，不算什么大事，在接受范围。
　　在魔都，人均收入上万。
　　别看丁曼刚参加工作，人家的高学历以及工作能力，月薪也有近俩万。
　　听到陈洛说收十万，母女心中踏实了下来。
　　不是因为钱少开心，
　　而是因为俩人付钱给陈洛以后，可以心安一些。
　　有些人就是这样，
　　欠了别人钱，欠了别人人情，会焦虑到睡不着觉。
　　黑山羡慕的看着丁曼手中的玉符，正想着怎么开口跟陈洛再买一个。
　　就看到刘院长目光火热的盯着母女二人，
　　对他来讲，这一辈子最大的梦想就是在柳叶刀医学杂志上再发一篇论文。
　　如果，他将玉符的秘密研究出来，
　　那将会震惊整个医学界！
　　不用开刀就能治疗脑部肿瘤！
　　这绝对是骇人听闻的消息！
　　到时候，他将会在医学史上留下浓重的一笔！
　　他越想越兴奋，
　　这可比小秘书带给他的刺激强多了！
　　他顾不得黑山会不会生气，
　　也顾不得神秘的陈洛会不会生气，
　　他有些癫狂！
　　看着母女二人激动的说道：
　　“你这玉符卖吗？”
　　【作者题外话】：感谢超神机械师的五张金票！
　　感谢其他大帅比，大漂亮的银票！
　　话说……我有女读者吗？

第48章 你很热吗？
　　刘院长的话说完，众人都有些震惊。
　　大师刚送出去的东西，你竟然现在就要花钱买回来？你是不是傻？
　　众人并不理解刘院长的心情，
　　只有小秘书知道他是为了什么，眼前这个玉符对于一个医生来讲，吸引力实在太大了！
　　武林高手想要得到绝世武功，而医生想要的则是盖世医术。
　　“你在说什么鬼话！”
　　黑山怒斥道。
　　先前的事儿就让黑山提心吊胆，生怕陈洛怪罪自己，眼下这个处事老练的刘院长，怎么突然就变得这么没有脑子？
　　你想要很正常，
　　那么神奇的东西谁不想要？
　　但你也要分场合啊！
　　你等大师走了，再买不行吗？
　　其实刘院长也有自己的想法，如果过后再买，谁知道黑山会不会跟他争抢？
　　黑山有权利，又有金钱。
　　自己凭什么争？
　　现在眼前的神秘少年在这，刘院长知道黑山不敢忤逆他的话，所以刘院长在赌！
　　只要陈洛不怪罪自己，他现场买下这个玉符，黑山就必然不可能找他来要！
　　事后就算来找自己麻烦，
　　大不了院长不干了！
　　只要自己将玉符的秘密研究出来，
　　到时候自己还用在这个小小的私立医院当院长？
　　玉符的效果，
　　绝对会让国际上无数的顶级医疗机构发狂，他们会争抢着邀请自己加入！
　　刘院长目光火热的看着丁曼母女，
　　而黑山则紧张的看着陈洛，
　　生怕他怪罪刘院长迁怒到自己身上。
　　但他却发现，
　　陈洛跟没事人似的坐在椅子上，仿佛这里的事跟他毫无关系。
　　确实，对于陈洛来讲，
　　这里的事与他关系不大。
　　随手做的东西，并不值得他在意。
　　做那玩意儿跟呼吸一样简单，
　　有什么值得在意的？
　　再说了，送出去的东西，别人爱怎么处置都可以，陈洛还没那么小气。
　　丁曼母女看着目光灼灼的刘院长，心中虽然被刘院长的话吓了一大跳，但还是回复道：
　　“这个，我们不打算卖。”
　　在二人看来，别说这个玉符很宝贝，就算是普通再普通，她们也不会卖掉。
　　刘院长听到这话有些着急，“你们要多少钱我都可以给你们，开个价吧！”
　　丁曼摇摇头。
　　“五百万！我出五百万买你这个玉！”
　　刘院长说完，感觉自己给的有点少，继续说道：
　　“一千万！”
　　陈洛轻笑一声，这个刘院长还挺有魄力，他当院长这么多年应该捞了不少，但一千万这个数额绝对要了他半条命。
　　不过，
　　在陈洛看来，
　　眼前这个玉符，
　　并不值那么多钱。
　　丁曼母女手中的祛病符属于消耗品，用完后就跟黑山使用的平安符一样，已经废了。
　　眼前的玉符能保持不裂，
　　是因为丁曼母亲的病，对于玉符来讲，并不是什么大病，所以使用后还残留一些效果。
　　但效果已经很少了。
　　众人当然不知道这些，只认为这是个宝贝。
　　不过刘院长疯狂的加价，还是让众人内心震动。
　　那可是五百万啊！
　　人家还没说话呢，五百万直接加到了一千万？
　　刘院长疯了？
　　众人脑袋里现在只有这样一个想法。
　　只有黑山知道他没疯！
　　他是意识到了玉符的神奇价值！
　　黑山也想硬着头皮跟刘院长一样加价，但想了几次，还是没敢说出口。
　　对于他这种生意人来讲，风险太大。
　　不要惹陈洛不满意，玉符还可能会有，冒险去争抢这个玉符，陈洛若是生气，那绝对是赔了夫人又折兵，玉符得不到，大腿也没了。
　　见丁曼母女不说话，刘院长咬咬牙继续说道：
　　“俩千万!”
　　“我出俩千万！”
　　此刻的众人听到这句话，
　　顿时心里倒吸一口冷气。
　　俩千万？
　　买这么小的一个玉符？
　　丁曼母女此刻已经吓傻了！
　　刚听到刘院长说买玉符，她们以为十几二十万，毕竟这么大个东西，
　　再贵能贵哪里去？
　　又不是什么古董，
　　或者皇帝用过的好东西？
　　但听到五百万，一千万，最后更是给到了俩千万！
　　丁曼跟母亲，
　　直接被吓傻了！
　　哪见过这么加价的？
　　话都不敢说。
　　旁边黑山带来的模特跟刘院长的小秘书，此刻都感觉自己要窒息了！
　　玉符俩千万？
　　那个长相极佳，气质极佳的少年随手就送出去了？
　　我的天！
　　自己在模特界也算小有名气，黑山泡自己也才花了几百万，那个少年竟然随手送俩千万？
　　他得多有钱？
　　小秘书此刻也跟模特一样被震撼到了，
　　只感觉自己全身发热，
　　恨不得现在解开束缚，在陈洛面前凉快一会儿。
　　“你很热吗？”
　　李爽本来听着刘院长买玉，在那震惊呢，结果转头发现刘院长的秘书在那解扣子。
　　他大大咧咧没什么花花肠子，
　　一点儿也不像李东升，
　　见到小秘书在那解扣子，以为是太热，就随口说了一句。
　　他哪里知道，
　　女人在车上屋里嫌热，
　　是为了跟男人坦诚相待。
　　在路边野外嫌冷，是想让男人给个拥抱。
　　被李爽这么一打断，
　　本来愣着的丁曼母女，忽然反应过来。
　　这个东西值那么多钱？
　　想还给陈洛，
　　但看了陈洛一眼，把到嘴边的话憋了回去。
　　“我我们不卖。”
　　丁曼颤抖着回话，最后跟母亲对视一眼坚定的说道：“给多少钱我们都不卖。”
　　陈洛倒是知道这个结果。
　　对于母女二人来讲，可能一辈子都赚不到那么多钱，甚至见都见不到。
　　但有些人就是这样，看待恩情，远远高过了金钱。
　　听到丁曼母女这样说了，
　　刘院长不敢再说什么，人家都说了不卖，给多少钱都不卖，你还敢在大师面前逼人家卖吗？
　　不过刘院长看向陈洛的眼神，就有些惋惜。
　　这么神奇，这么有价值的东西，为了泡妹子，随手送出去了？
　　实在是败家！
　　你当这是农夫山泉野外搬用矿泉水呢？
　　能源源不断生产出来？
　　恐怕你背后的家族，
　　也没有几个这样神奇的东西！
　　而另一边秘书跟模特，此刻看向陈洛的眼里只有渴望！
　　她们大胆的摆动着自己的身子，想找一个好的角度，想让陈洛看看她们的资本。
　　什么院长？
　　什么黑山？
　　在眼前的神秘少年跟前，算的了什么？
　　你能为了把妹，随手丢掉俩千万？
　　眼前的少年能！
　　只要傍上少年，要什么没有？
　　此刻的陈洛，被众人理所当然的认为是一些大家族的少爷，所以才拿宝贝不当宝贝，所以才会为了女人一掷千万！
　　但她们哪里知道，
　　那玩意就是陈洛随手做的。
　　【作者题外话】：最近几章剧情，是为了铺后面给外国人算命的剧情……
　　不知道大家喜不喜欢看……
　　如果喜欢……给投点银票好不好？
　　这几天人气掉的有点厉害，有点慌了……

第49章 这都是些什么人？
　　病房里，陈洛拿着猫牙直播给的SSS合同，随手就签上了自己的名字。
　　字体铁画银钩，力透纸背。
　　“您不看一下具体条例吗？”
　　丁曼美眸闪动，看着陈洛好奇的问道。
　　“有什么可看的？”
　　陈洛淡淡道。
　　对于猫牙直播那些人的把戏，陈洛可比眼前的丁曼看的清楚多了。
　　现在给陈洛签SSS合同，
　　无非是因为陈洛展现出来商业价值太过于惊人。
　　一旦陈洛签了合同，
　　他们那群所谓的老板，运营，就会开始想方设法的将你的合同换掉。
　　没有人愿意将自己的利益分享出去，
　　资本家更不会。
　　猫牙直播是这样，之前在直播间刷弹幕吸引陈洛的鲨鱼直播、抖动视频、必站统统也都一样。
　　无论签在哪里，
　　老板都会想方设法将你的合同换掉，
　　将你的钱抽走！
　　既然如此，那还有什么看的必要？
　　还有什么换平台的必要？
　　再说了，陈洛直播根本不是为了赚钱，不然完全可以自己开一家公司。他直播只是为了算命，躲避天道惩罚，窃取天道气运，修炼周天秘术。
　　直播只是他修炼的工具而已，
　　没必要投入太多心思。
　　就像给丁曼母亲看病一样，只是为了获得死气而已。
　　不过，陈洛虽然不在意直播带来的收益，
　　但若是猫牙直播敢算计自己，
　　他也不介意敲打敲打这群吸血的资本家。
　　我不在意，
　　但不代表你可以算计！
　　丁曼虽然不知道这些，但也能看的出来，陈洛对于直播是不屑的。
　　此刻，刘院长跟秘书，以及黑山带来的模特已经被黑山赶走了。
　　没办法。
　　刘院长盯着丁曼看，
　　秘书跟模特盯着陈洛看，还不时的有什么小动作，三个人谁都不怎么正常。
　　见陈洛签完合同，马上要走了，李东升赶紧挺着啤酒肚从门口走了进来。
　　“大师……”
　　李东升问了个好，然后继续说道：“我想……买俩个玉符。”
　　刚陈洛在签合同的时候，
　　刚他从黑山那里知道了丁曼母亲治病的玉符是陈洛做的，
　　他差点惊的咬到舌头。
　　陈洛算命术神奇无比就足够让人震惊了，没想到还能制作这样神奇的玉符。
　　当下就想给自己跟李爽一人买一个。
　　“可以。”
　　陈洛点点，他给丁曼母亲制作玉符的时候，再次确定了制作玉符对他修习周天秘术有好处。
　　对修炼有好处的东西，
　　自然要多做了。
　　黑山听到陈洛说可以，赶紧围了上来：
　　“大师，我还能不能再买一个？”
　　他的平安符上次跟沙勾飙车的时候用了，一直想要再买一个，但他听人说算命先生做符箓，一个人只能买一次，多了不但会不灵，而且对算命先生的气运也不好。
　　所以一直没敢单独问陈洛。
　　“可以，过俩天你们来找我吧。”
　　陈洛点点头。
　　黑山大喜，果然大师不是那些江湖骗子能比的！
　　回去的时候，
　　陈洛本来打算回自己租的那个俩居室。
　　但看了看校门还没关，
　　想了想，马上要实习了，在宿舍的机会并不多了，便转身回了宿舍。
　　他并知道，他这个随意之举，让某小跟班的计划付之一炬。
　　深夜，陈洛的俩居室里，不断的有手机消息声响起，小跟班楚幼哈欠连连，发着消息。
　　“他到现在还没回来，怎么办？”
　　“你还在楼道里等他吗？”
　　“没有，我在他家！”
　　“啊，你怎么进去的？”
　　“一个女的搬家，说她搬错地方了，我跟她说我认识小洛少爷，她就很开心的把门留给我了。”
　　“那你换好衣服等着给他一个惊喜吧！”
　　“他会喜欢吗？”
　　“相信我，没有哪一个男人能拒绝。”
　　……
　　小跟班等了一夜，而陈洛则是修炼了一夜。
　　“呼。”
　　陈洛长舒一口气，将周天秘术停了下来。
　　此刻他只感觉全身舒畅，
　　虽然境界还是人境五阶，但他感觉自己对周边的各种气运感应，更加敏感了。
　　他出去转了一圈，
　　以前只能通过周天秘术看到的各种气运，现在只凭借肉眼也可以看到，不过只能看到淡淡的轮廓。
　　周天秘术可以看尽人的一生，
　　但只限于陈洛看的时候。
　　因为人的气运会不断的变化，若是不去扰乱它，人的命运就会正常发展下去。
　　但若是一但被扰乱，
　　命运便变的无法琢磨了。
　　所以厉害的算命师，只会给同一个人算一次命，因为第一次算命已经扰乱了他的命运，往后再怎么算也都是变数。
　　即便是陈洛，
　　现在也无法再算出李东升，黑山等人之后的命运。
　　因为他们的命运已改。
　　想要准确的算出，恐怕得突破人阶之后了。
　　陈洛回到宿舍，
　　再次打开了猫牙直播。
　　SSS级合同签订以后，陈洛的直播间登上了猫牙直播的首页。
　　一张大大的横幅，
　　悬在各类直播间的上面，
　　图上陈洛带着金色面具，身穿黑色道袍的身影，无比神秘。
　　现在陈洛的名气，
　　在直播平台直接爆炸，
　　很多粉丝第一时间收到了陈洛开播的消息，瞬间就点了进来。
　　还有一些人，
　　看到了猫牙直播给陈洛做的推广小视频，
　　也顺着链接点了进来。
　　刚开播没一分钟，
　　一条醒目的提示就出现了直播间上方。
　　“【离人】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”
　　后面还有一堆送小礼物的，
　　满屏都是礼物与弹幕。
　　很多看直播的人喜欢开弹幕，但此刻他们发现开了全部弹幕根本看不到直播间什么情况，
　　密密麻麻都是字幕，各种颜色都有，
　　陈洛的身影被挡的严严实实，
　　根本什么都看不到！
　　众人还在手忙脚乱的关弹幕，又一条醒目的提示出现在了直播间上方。
　　“【勇敢牛牛】在【神算】直播间开启了一张藏宝图。”
　　“停停停！不要送了！”
　　陈洛赶紧开口，照这样子送下去，自己还下不下播了？
　　直播间众人顿时乐了。
　　“哈哈，见了那么多主播，第一次见有人说别送礼物的！”
　　“我去，藏宝图都不要？”
　　“坏了，主播飘了，藏宝图也看不上！”
　　“主播，你上次不是说这次开播要改算命的规则吗？”
　　“对！赶紧改吧！我建议看三.围算命！”
　　“我去，这个好！我支持！”
　　陈洛一脸黑线，这都是些什么人？
　　【作者题外话】：感谢大家支持！

第50章 我男朋友知道我是男的，会不会跟我分手？
　　“大家别刷礼物了。”
　　陈洛看着众人赶紧解释道：
　　“我每天会直播算俩次命，今天因为说的晚，有俩个网友已经刷了，那就算三个吧。”
　　“第三个我们通过弹幕抽！”
　　“我等等说开始，你们就刷弹幕，我截图，截到谁，就给谁算。”
　　见网友太热情了，陈洛赶紧补充道：
　　“还有，从明天开始，没经过我同意，私自刷的藏宝图不作数！”
　　直播间众人看到陈洛说，
　　可以发弹幕算命，
　　瞬间很多大聪明已经将快捷弹幕设置好了，就等着陈洛说开始，甚至有很多已经开始刷了。
　　“666……”
　　“111……”
　　“还是你们心机呀！都是数字！”
　　“主播快开始吧！我的大.雕早已饥渴难耐了！”
　　“楼上你不对劲！”
　　陈洛看着密密麻麻的弹幕，别说读出来具体消息了，就连看清楚都难办到。
　　很多主播为了蹭陈洛热度，
　　直接在自己直播间放陈洛的直播画面。
　　一时间，
　　猫牙直播都是陈洛的直播画面。
　　“我数三二一，然后截图，截到谁就是谁！”
　　陈洛咳嗽一声提示道。
　　“一！”
　　“好，今天算这三个人，离人、勇敢牛牛，还有最后这个叫隔壁小仙女的人。”
　　网友见陈洛直接喊一，都是一脸懵逼。
　　“主播你礼貌？”
　　“我还没开始，你就结束了？”
　　“你这也太快了！”
　　“楼上在说什么快？”
　　见到陈洛抽完奖了，俩个送藏宝图的人，赶紧出来发弹幕。
　　“大师先给他们算吧。”
　　“大师，我先看看，你先给第三个人算吧。”
　　俩人不知道是不是看过陈洛直播，害怕算出什么不好的事情，都不愿意先来。
　　“隔壁小仙女，那你呢？现在算吗？”
　　陈洛问道。
　　“算。”
　　很快，陈洛就跟隔壁小仙女完成了视频连线。
　　一个长相很萌的女生，
　　出现在了直播间的画面上。
　　她染着金色短发，脸圆圆的，身上穿了一身女仆样式的裙子。
　　直播间众网友看到这里，纷纷刷起了弹幕。
　　“我去，好萌！”
　　“这么可爱一定是男孩子！”
　　“为啥网上的妹子都这么好看？我出门见到的都是歪瓜裂枣？”
　　“不行了，我要去输想你的液！”
　　陈洛看了看女人，样貌倒是没什么问题，但她周边的气运有些不对，这让陈洛很是疑惑。
　　但现在自己现在还是人境五阶，
　　只能相面俩次，
　　所以今天这三个人，有一个得是测字。
　　陈洛带着疑惑问道：
　　“你测字还是算命？”
　　女人很可爱的皱了皱眉，想了一下说道：“测字吧。”
　　直播间的网友看到这，
　　瞬间情绪高涨，又纷纷发起了弹幕。
　　“妹子这么可爱，来吃我一拳！”
　　“我老婆要是有她一般漂亮，我也不至于晚上不想回家。”
　　“怎么这人看着像我网恋女友？”
　　“楼上想屁吃！人家这么漂亮跟你网恋？”
　　“就是！这样的妹子，一般都坐在副驾驶，趴在方向盘下。”
　　“楼上内涵了呀！”
　　陈洛淡淡一笑，他已经看出这个女人为什么气运有些奇怪了。
　　“你写个字吧，写完了拿给我看。”
　　女人起身，走动间，网友看到女人的背影跟腿，直播间又是一片哀嚎声。
　　“你看这个可以吗？”
　　女人轻声回复道，声音软萌软萌的。
　　白纸上，女人写了一个‘女’字。
　　周天秘术发动，陈洛瞬间看到了女子的一生，看完以后，陈洛面色古怪。
　　“尤先生，你想算什么？”
　　陈洛一开口，直播间的网友顿时调侃起来了。
　　“主播今天不行啊！连称呼都算不对！”
　　“昨天出去跟猫牙小秘书破功了吧？”
　　“妹子长的那么好看，声音那么好听，主播今天能叫错称呼。”
　　“我是老粉！我已经感觉不妙了！大家快逃！”
　　女人听完陈洛说的话，嘴角一抽，勉强笑道：
　　“大师不愧是大师，这就算到了。”
　　“女人”长相甜美，声音软萌，直播间那么多人都被他骗过去了，
　　没想到被陈洛一语道破。
　　“你是男扮女装，你喉结并不明显，声音也是女声，所以看起来跟女人没什么俩样。从小你就喜欢女装，喜欢跟女生一起玩，但你是一个男生，家里父母都不允许你这么干，直到你大学毕业，你出来工作以后，开始了女装生活。”
　　“女人”听完陈洛的话，
　　脸上瞬间一暗，眼眶都有些发红：“是的，你说的一点没错”
　　刚还在开玩笑说要冲“女人”的网友们，
　　此刻如同吃了一只苍蝇。
　　“我滴妈呀！这是个男的？”
　　“果然！只有男生才可以这么可爱！”
　　“我裂开了！我竟然冲了一个男的？”
　　“其实，男的……长这样……也不是不能接受……”
　　“？？？”
　　“楼上就离谱！”
　　陈洛继续说道：
　　“其实你从小到大，除了身体是男性，你的声音，你的样貌，你喜欢的东西，都跟女生没区别。”
　　“但你的父母，一直理解不了你，看到你使用，接触女人的东西，就会给你丢掉。”
　　“但这些都改变不了你对女生的向往。”
　　“甚至，你一直把自己当成一个女生。”
　　陈洛的这些话，
　　一下子唤起了直播间女性观众的爱心。
　　“没关系！喜欢就去做，你又不妨碍其他人！”
　　“虽然你是男的，我也把你当成姐妹！”
　　“喜欢女装没什么错！”
　　“支持你！”
　　视频上的“女人”看到这些弹幕，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，哪有什么男人该有的样子？
　　“我不敢相信……他是个男人……”
　　“我是个男人，我被他哭心碎了。”
　　“我想骂他，但他好像又没什么错。”
　　陈洛摇摇头，视频上的这个“女人”确实投错了胎，除了生理特征是男性，剩下的，没有一点儿男人的样子。
　　见女人哭的差不多了，陈洛开口问道：
　　“你想算什么？”
　　此时女人已经止住了眼泪，刚哭过的眼框微红，看着摄像头紧张的说道：
　　“大师，
　　我知道你算命算的很准。
　　我想问一下，
　　我男朋友知道我是男的，
　　会不会跟我分手？”
　　【作者题外话】：换了一个新封面，你们喜欢吗？
　　不会有人找不到我了吧？
　　为了证明你们能找的到我，
　　银票投在最新章节，好不好？

第51章 帮助男人追男人？
　　算男朋友知道身份后会不会分手？
　　这话一出来，
　　直播间的氛围就像热油锅里面浇进了凉水，网友们的情绪瞬间爆开了。
　　“都说来神算直播间算命的，没一个正常人，之前我不信，现在我不得不信。”
　　“男的喜欢女装？还喜欢男的？”
　　“说实话，这个样貌我倒是不介意……”
　　“人家喜欢是人家的事，碍着你们什么？”
　　“喜欢归喜欢，骗人总不对吧？”
　　看到弹幕的“女人”，脸上顿时惨白，想对着直播解释一下，但是不知道说什么，动了动嘴，最终还是没发出什么声音。
　　陈洛其实动用周天秘术的时候，
　　已经从“女人”的人生中，
　　看出了他想问什么。
　　陈洛略微想了一下回答道：
　　“其实我不说，你也能猜到你讲明身份以后，会面临的结果。”
　　这话说完，
　　视频画面上的“女子”，眼眶中顿时又涌出了眼泪，嗒嗒嗒嗒顺着下巴滴落在衣服上。
　　“大师，您说的对。”
　　“其实我也知道，我告诉他这件事的后果。”
　　“但我真的很爱他。”
　　“我从大学毕业以后，就一个人生活。父母不理解我，让我很痛苦。直到一年前，我在打游戏的时候碰到了他，他真的很温柔。在不知道我是男是女的情况下，我玩的那么菜，他都不骂我。”
　　“后来他加了我的威信好友。”
　　“看到我的女装，他很高兴。”
　　“我从来没有被身边的人当做一个女人，但我在他身上体会到了。之后他经常找我聊天儿，我害怕他发现事情真相，但我又控制不住自己。”
　　“前段时间，我们俩见面了。”
　　“我能感觉到他是真的爱我。”
　　“大师你能不能帮帮我？”
　　视频中的“女人”小声啜泣着，仔细的讲自己关于男朋友的事情。
　　对于他来讲，自己的世界不被人认可，
　　突然出现这么一个人，
　　走到了他身边，
　　他会像抓救命稻草一样抓住他。
　　陈洛看了“女人”的一生，自然知道他的感情是真的，但不是所有付出都会有回报。
　　感情不是你喜欢我，
　　我就必须喜欢你。
　　网友听着“女人”的讲述，也在大发感慨。
　　“他要是个女人就好了。”
　　“确实，这样的身份一般人接受不了。”
　　“我比较关心他们见面以后，做了些什么事情。”
　　“楼上吃瓜吃疯了吧？”
　　“我去，本来我还挺感动，一下被你整不会了。”
　　“没有一点儿同情心，你们就不能盼点好？让有情人在一起不是挺好？”
　　对于男人喜欢女装，
　　甚至想变成女人这件事，
　　社会上一直有争议，直播间的网友言论就可以看出来，有些人感慨，有些人则是理性分析，甚至有些人只想吃瓜。
　　陈洛摇了摇头，对于这种事情，他保持中立的态度，毕竟人家性格像女人，这是天生的，指责来指责去，没什么必要。
　　不能你喜欢吃肉，就不许人家吃素吧？
　　“你的事情我帮不了你。”
　　陈洛说道。
　　确实，这件事情没法帮，帮助“女人”去骗另一个无辜的人吗？
　　对方可是真的认为他是女人。
　　满心欢喜以为遇到了真爱，结果这个真爱并不是很真，换谁知道事
　　情真相也接受不了。
　　再者，
　　陈洛感觉没法帮是因为，
　　在“女人”的人生里，对方最后知道了事情真相，选择离开。
　　要是一些自然意外，陈洛还能提点一下，躲一躲。
　　再或者，
　　特别一点，跟丁曼母亲一样，那也有的帮，做个玉符。
　　但让陈洛改变对方的性取向？
　　这难了。
　　得陈洛将周天秘术修到圆满，才可以逆转阴阳，逆天改命。
　　“女人”听到陈洛的话，
　　顿时哭的肝肠寸断，他知道陈洛是有大本事的人，不然也不会专门跑来这个直播间。
　　现在陈洛都说没办法了。
　　那自己还有什么办法？
　　“女人”哭了一会儿，将蓬乱的头发休整好，整了整自己身上的裙子，起身对着直播间的众人鞠了一躬。
　　“对不起，我耽误大家时间了。”
　　他又对着陈洛鞠了一躬，诚恳的说道：“谢谢大师帮我算命，那我就不耽误他了。”
　　说着，“女人”眼眶中又涌出了泪水。
　　陈洛点了点头，
　　他知道“女人”并不是在做样子，而是性格就是这样，从小就跟个大家闺秀一样。
　　别的小男孩都在外面野，
　　就他一个人在家看连环画，跟小女孩玩扮家家酒，说话也轻声细语，也不知道天生的，还是他后天保养的好，只听声音根本辨别不出是男的。
　　“唉，可怜，我有点心酸。”
　　“我都有点想让他男朋友接受他了。”
　　“是啊，他看起来比一般的女人还女人，那个词怎么说来着，知书达礼！”
　　“楼上别拽文了，要我说，直接去变个性，想干嘛干嘛，不生孩子不就行了。”
　　“也是，他这样貌可比一般女人俊俏多了。”
　　“作为一个女人，我自认没他像女人……”
　　网友看着“女人”在那里哭，心里已经有些认同他了，这会儿少了很多敌视的话。
　　世人都有一颗同情弱者的心。
　　网友也不例外。
　　“大师，我最后请您解答一个问题，他往后的生活会幸福吗？”
　　视频上的“女人”紧紧的看着陈洛，
　　想得到自己想听到的答案。
　　既然没办法跟你在一起，那就祝你幸福吧。
　　没有我，希望你能一直快乐。
　　这就是“女人”单纯的想法。
　　但在网友眼里，这句话便有了另一种解读。
　　“我去！刚还觉得他可怜！这会儿不觉得了。”
　　“既然我得不到，就祝你倒霉到老！”
　　“哈哈，我跟我前男友分手也是这么想的。”
　　“会不会有一种可能，他希望对方幸福？”
　　“拉倒吧！我分手时候，都会把贵重物品要回来。还希望对方好？不诅咒他就算不错了。”
　　“人之常情，看过一句话，希望我们分开以后，对你来讲是不幸，对我来讲是万幸。”
　　陈洛知道，事情真相不是网友想的那样。
　　对于“女人”来讲，
　　他是希望对方以后平安喜乐。
　　【作者题外话】：我写的算命桥段，都是来源于生活或者网上的真实事件。
　　不知道大家喜不喜欢……
　　喜欢的话，投个银票支持下……
　　感谢！
　　每天保底三章不会断，时间可能不大固定，一般是中午一章，晚上俩章。今天有点事，所以有点晚……

第52章 银行卡密码都能算的到?
　　“既然你想知道，那我就告诉你吧。”
　　陈洛沉吟一下说道。
　　“谢谢大师。”
　　听到陈洛的话，“女人”感激的又鞠了一躬。
　　“他在跟你分手之后，跟人合伙做生意，背了很多贷款，但是最后被人骗了，血本无归没钱还贷，还吃了官司。”
　　先前发动周天秘术，
　　给“女人”算命的时候，陈洛从“女人”往后的人生里看到了男子的一些相关事情。
　　男子做生意贷了多笔款，最后被合伙人骗了。
　　钱全赔了。
　　没有收入的男子，面对多笔贷款以及利息，哪有能力偿还？
　　很快便都逾期了。
　　家里父母帮忙还了一部分，
　　男子还了一部分之后，
　　还有几家贷款全部都处于逾期状态。
　　很多催收公司的电话打到了他亲朋好友的电话上，患难见真情，亲朋好友纷纷将他臭骂一顿，
　　然后将他拉黑绝交。
　　爱情事业双重打击，让他变得有些抑郁。
　　网友听到陈洛的话，
　　也有些惊讶。
　　“这我该祝贺这个‘妹子’心想事成，还是该感叹男的流年不利啊？”
　　“贷款公司最黑了，贷一个款就够遭罪了。”
　　“赚的都得还给贷款公司，还被人骗真惨。”
　　“借钱还上啊，逾期吃官司会影响你个人信誉。”
　　“哪有那么简单，这世道，借钱跟上天没什么区别，知道么。”
　　陈洛的话跟直播间网友的话，
　　顿时让“女人”紧张了起来。
　　“大师，现在还能劝劝他吗？”
　　“我现在还没暴露身份，我劝他，应该能劝回来吧？我让他别借，让他别信合伙人的话。”
　　陈洛摇摇头说道：
　　“迟了，他已经贷了，现在合伙人已经跑了，只是他不知道而已。”
　　“过俩天，他会知道你的身份，再半个月他会发现自己被骗。”
　　“女人”听到陈洛的话，面上一愣。
　　然后焦急说道：
　　“大师，那你知道他欠了多少钱吗？我帮他还。”
　　直播间网友听到女人这话，
　　顿时明白了之前是误会了人家。
　　“我去！之前还误以为人家是分手后幸灾乐祸，没想到是心里念念不忘！”
　　“这他妈不就是老子想要的爱情？”
　　“楼上别装了，你就是想要人家帮你还贷款而已。”
　　“这……分手还要帮忙还贷款？”
　　“‘妹子’你可要想清楚，人家可是不要你了，你还帮他还贷款？”
　　陈洛感慨一声说道：“你可想清楚了。”
　　“我想清楚了，求大师帮忙。”
　　“女人”看着陈洛诚恳的说道。
　　“好吧，我可以告诉你，他总共欠了三十多万，他跟他父母应该能处理二十多万，剩下的十万左右没办法处理，所以被人起诉了。”
　　陈洛给“女人”解释道。
　　“好的，谢谢大师，我现在手里有五万块，凑凑借借应该能帮他换上，实在不行我贷一点款。”
　　“女人”坚定的说道。
　　“不会吧，‘妹子’你是不是傻了？”
　　“把手里的钱都给换了贷款，我就够不能理解的了，这贷款更是我没想到！”
　　“千万别魔怔啊！他可是不要你了！”
　　“你攒钱去变个性，到时候找个比他好的，别在一棵树上吊啊！”
　　此刻的网友们听到“女人”的话，顿时被惊到了。
　　帮男的还贷款也就算了，还要掏光自己的积蓄，如果不够，还要贷款去还？
　　这得多深的感情？
　　陈洛并没有劝阻“女人”，只是如实将男子欠款的一些信息通过私聊的方式告诉了他。
　　“女子”收到后再次给陈洛鞠了一躬，
　　“大师我照着上面的账号还款，他是不是不会知道是谁还的？我不想让他之后还记得我。”
　　“女人”神色一黯说道。
　　陈洛点点头说道：“贷款公司不管谁还钱，只要有人还款，他们就不会联系贷款人。”
　　“就算是你男朋友知道有人替他还款，他也很难查到是谁帮他还的。”
　　“女人”再次给陈洛道谢后，退出了连线。
　　网友听着“女人”要帮忙还款，最后还要隐藏身份，顿时一群人都麻了。
　　“我的妈呀，帮人还款还不留姓名？”
　　“这人也太傻了吧？”
　　“帮人还款，贷款人确实很难查到还款人身份。你只要还款的时候，编一个身份告诉那边的工作人员就行了，他们只管你还没还进去，不管谁还的，最多统计一下还款账号是什么，你可以借朋友的账号帮忙还。”
　　“我好奇的是，主播竟然能算到那个人的银行卡号！还有贷款信息！”
　　“妈耶！楼上发现了重点！”
　　“我去，你不说我还真被‘女人’的感情故事吸引了，这他妈能算到银行卡账号，那密码呢？”
　　“吓死我了，幸好我卡里只有十块钱。”
　　猫牙直播后台，
　　此刻有几个人坐在电脑面前，在看陈洛直播，分析陈洛的直播风格以及直播内容。
　　“这是演的还是真的？”
　　“算命能算到银行卡号？还有贷款信息？”
　　“咱这报告交上去，领导能信？”
　　“这演剧本都演不了这么像吧？”
　　几人把手中的工作材料一丢，都从彼此的眼中看到了不可思议与震惊。
　　陈洛直播间的大火，整个直播行业都知道。
　　看过陈洛直播的一些运营人员，都认为是陈洛找人演的，毕竟只要钱给到位，什么宣传故事直播内容也能编出来。
　　到时候再去学校或者哪里，找几个演员，
　　拍点小视频，
　　多申请几个平台账号，
　　每个APP都发一下，
　　再开一下直播，
　　吸粉还是很快的。
　　当然钱一定要到位，
　　钱到位了，
　　宣传就有，
　　再配合好的剧本，效果就很好。
　　钱不到位，拍出来肯定就差了不止一点。
　　陈洛的直播间，
　　就是被直播平台认为是背后有工作室扶持，
　　那么多人刷礼物，
　　被误认为是工作室在背后砸钱捧人。
　　能算到那么多东西，
　　被他们认为是提前写好，排练好的剧本。
　　此刻猫牙运营老大的办公室内，
　　温言穿着黑色的职业套裙坐在沙发上，
　　她俩条裹着丝.袜的腿靠在一起，
　　倒向一边，
　　双手扶在透亮的丝.袜腿上。
　　看起来端庄无比。

第53章 你们玩的还挺野
　　运营老大看着沙发上坐着的女人，眼中闪过一丝欲.望，不过很快被他克制了。
　　客服主管此刻蹲在桌子下面捡掉了的笔，
　　但笔卡在巨大的办公桌下，
　　很难用手够到。
　　运营老大坐在椅子上惬意的伸了一个懒腰，眯着眼睛看向温言说道：“神算的直播间你怎么看？”
　　“他确实应该是个算命先生，但绝对背后有工作室。”
　　温言自信的说着，伸手撩了一下粘在唇边的发丝，修长白嫩的手指上染着艳丽的指甲。
　　“哦？”
　　运营老大看着温言来了兴趣，“说说你的依据。”
　　“丁曼虽然没说多少东西，但我还是从她嘴里得到了一个消息，神算认识魔都黑家大少爷。”
　　温言把玩着手里的发丝。
　　“黑家大少爷？你的意思是神算直播间其实是黑家找人做出来的？”
　　运营老大眼睛一亮，继续说道：
　　“你这么讲倒是也有可能，不过，那么大的家族，为什么来咱这种小直播平台玩？”
　　“这个我倒是不敢肯定，不过应该跟黑家有些关系。”
　　温言不确定的说道。
　　“你看看下面交上来的报告。”
　　运营老大指了指桌子上的工作报告。
　　温言双手扶着双腿站了起来，走到了办公桌前，正要伸手，看到了桌子后面捡笔的客户主管。
　　运营老大有些得意的看着有些慌乱的温言，
　　对着客服主管说：
　　“手够不着，用腿啊，脚尖。”
　　“哦哦哦，知道了。”
　　客服主管赶忙应道。
　　温言可能是太累了，
　　几步路就有点喘，
　　没什么心思看报告，只是胡乱翻了几下，便说道：
　　“神算直播间的剧本绝对是顶级团队写出来的，想要复刻，想要造出类似的主播，还得仔细研究一下。”
　　“我先回去仔细看看这个报告。”
　　说罢就想离开。
　　但身后的运营老大随即说道：“要是看不明白，有什么不懂得地方，随时来办公室找我，我等你。”
　　温言身子有些累，一副疲惫的样子。
　　但，刚出门，就换了一副样子。
　　她嘴角闪过了一丝狡黠的微笑，她自语道：“吃不到的才是最好的。”
　　直播间内，随着隔壁小仙女的下线。
　　众人将注意力转向了陈洛的算命术。
　　“大师，不是吧？让你算个命，银行卡密码都藏不住。”
　　“就是就是，让你算，底裤都得被你看穿。”
　　“楼上别不要脸，大老爷们不害.臊，大师会算你底裤？”
　　“谁跟你说我是男的？我是小仙女！”
　　“大师给她算！”
　　“大师，我们众筹给她算！”
　　陈洛看了一眼直播间众人的虎.狼之词，赶紧制止道：“别刷了，别刷了，你们说的那些内容可不能播。”
　　众人纷纷打趣。
　　“我们喜欢看，有啥不能播的！”
　　“说吧，小礼物走一走，能不能给算一下？”
　　“就是就是，别那么小气。”
　　“我们还有猫牙直播上次给的小礼物，银票，金票什么的，都给你，能不能算？”
　　陈洛看着众人打蛇上棍，
　　再聊这个话题，
　　估计是刹不住了，赶紧说道：
　　“离人跟勇敢牛牛还在直播间吗？”
　　“接下来给你们俩算。”
　　陈洛问了俩次，俩人终于冒泡了。
　　勇敢牛牛：“大师……你算命能不能给我留条底裤，别都说出来，我还在上学，我不想社死。”
　　离人：“我跟我老公的事……你不会能算到吧？”
　　看到这里，
　　陈洛一脸黑线。
　　今天这些网友怎么都这么奇怪？
　　弹幕上再也绷不住了，一群人哈哈大笑。
　　“哈哈，离人的话很内涵啊。”
　　“牛牛别怕，大师直播间也就几百万人气，也才几十万粉丝，看的人不多。”
　　“等等不会给我们看些付费内容吧？”
　　“受不了了，哈哈哈！神他妈付费内容。”
　　一时间，直播间充满了快活的气氛。
　　陈洛见众人刷的上头了，再次制止道：“好了，你们俩谁先来，别整的跟上刑场似的。”
　　“我来吧。”
　　勇敢牛牛说道。
　　很快，陈洛跟勇敢牛牛完成了视频连线。
　　众人看到视频上出现了一个戴眼镜的白嫩男生，看起来非常斯文，从穿着打扮跟随手送藏宝图就能看出来不像是普通人家的孩子。
　　他身后的背景是高低床，上面床，下面桌子。
　　看起来应该是个学生。
　　“大师。”
　　勇敢牛牛开口打招呼。
　　“嗯，你想算什么？”
　　陈洛说道。
　　“我之前看了网上你算命的视频，然后就来猫牙直播关注你了。刚看了你的直播，感觉你算的挺神奇，我还没什么想算的，要不你随便帮我看看？”
　　勇敢牛牛慢条斯理的说着，
　　不单人长得斯文，说话也很斯文。
　　陈洛点点头，“可以，那我随便帮你看看。”
　　瞬间发动周天秘术，勇敢牛牛的一生便出现在了陈洛的脑海里。
　　看完以后，
　　陈洛面色古怪，
　　现在的小年轻玩的这么花吗？
　　勇敢牛牛看到陈洛的表情，顿时心里一紧，难道这个人真的这么神？
　　看一眼就能知道？
　　看陈洛要开始算了，他赶紧开口：“大师，如果不是必要，有些事你就不要说了。”
　　勇敢牛牛又想让陈洛给自己算，但又怕陈洛真的算到什么不好的事情，在众多网友面前丢人。
　　毕竟每个人都有小秘密，何况是一个学生。
　　陈洛点点头开口说道：
　　“你今年17岁，在上高三，明年高考，目前学的是理科。”
　　勇敢牛牛点点头说道：“对。”
　　虽然惊讶，但是他忽然想到自己是坐在高低床下，背后就是舍友的书架，上面有好几本五年高考三年模拟，能推测出来，不算什么难事。
　　“你平时喜欢看书，各种杂书都看。”
　　陈洛接着说道。
　　这时候弹幕上都忍不住了，纷纷发言。
　　“大师，这不是你水平啊！”
　　“就是，说的都是些没营养的话，你给他算啊。”
　　“看看他有没有被绿，女朋友是不是男的……”
　　“直接来吧！”
　　“别给他留底裤了。”
　　勇敢牛牛听到陈洛说自己喜欢看书，瞬间轻笑一声。
　　自己带着这么厚的眼镜，
　　不是喜欢看书就是喜欢打游戏呗，这推理太简单了。
　　他还在为自己拆穿陈洛的算命术自豪，
　　结果下一秒，自豪就僵在了脸上，
　　“你们这些小年轻玩的还挺野。”

第54章 一定做好安全措施
　　小年轻，玩的还挺野？
　　陈洛说完这句话，连弹幕都为之一滞。
　　“哈哈，大师不会是在说什么俩个人跟一个人飞吧？”
　　“我看大师说的是，俩人车上玩。”
　　“妈耶，你们在说什么，我完全看不懂！”
　　“大师算的太准了，估计勇敢牛牛要被揭底裤了。”
　　“你们看，小牛牛都愣住了，大师绝对算准了。”
　　“怕了怕了，以后咱过来只看大师算命，坚决不算。”
　　本来陈洛的话，
　　就戳到了勇敢牛牛的痛楚，
　　此刻他再一看弹幕的那些话，
　　脸色一变。
　　他还在上高中，
　　也不是那种刺儿头学生，
　　更没有成年人那么好的心理素质，所以直接就被吓住了。
　　“大师，求你先不要说！”
　　勇敢牛牛赶紧开口，生怕陈洛说出什么自己的小秘密，他可不想在这么多人面前丢脸。
　　但他年龄不大，正是充满好奇心的时候，
　　想了一下还是抵制不住诱惑，
　　开口说道：“要不我先缩小一下事情范围？”
　　“然后……我再决定听不听？”
　　这话说的太怂了，想知道陈洛算出来什么，还不敢直接问，想一下一下缩小范围。
　　直播间的网友听到这话，
　　顿时乐了。
　　“哈哈，牛牛别怂，直接让大师给你算！”
　　“有什么不好意思的？无非就是喜欢哪个妹子，人家不搭理你，。”
　　“就是就是，谁还没个怀春的时候？”
　　“对，爱要大声说出来，我昨天给女神发消息了，她今天就回我了，让我滚。”
　　“勇敢牛牛不会跟楼上一样，是一个究极舔狗吧？”
　　陈洛见勇敢牛牛这么害怕自己爆料，
　　也感觉有些好笑。
　　于是同意了他的提议：“行，你说吧，倒时候你要是想知道，我再告诉你。”
　　陈洛这话一说出来，
　　直播间的女粉发言瞬间增多了。
　　“大师人真不错啊啊。”
　　“也不知道谁这么有福气，能找到大师这样的男朋友。”
　　“长得又帅，人又好，爱了爱了。”
　　“集美们冲啊！以后我就是大师粉了！”
　　“确实挺好的，就是不知道大师中用不中用，想试一下。”
　　“？？？”
　　“你不对劲！”
　　勇敢牛牛听了陈洛的回答，倒是心里松了一口气。
　　想了一下开口说道：
　　“大师你刚说我们小年轻玩的野，是不是人数上不止一俩个？”
　　陈洛点点头，“对，不止一个。”
　　勇敢牛牛继续问道：
　　“我们在几个有什么奇怪的地方吗？”
　　这个问题很有意思，
　　陈洛想到自己在勇敢牛牛人生里看到的画面，面色古怪的说道：“你们没穿衣服。”
　　“哈哈，大师我已经猜到你算出来的画面了。”
　　“这是我们不花钱能看的？吓得我赶紧投了俩银票。”
　　“不会是我心里想的那样吧？现在的小孩这么疯狂的吗？想当初我们拉一下手都会脸红。”
　　“唉，时代变了，25岁老阿姨还没尝过男朋友的味道，你们小孩子就先我一步完成了。”
　　勇敢牛牛听到陈洛的话，
　　顿时面上一红，
　　看着弹幕上说的话，脸更是红的通透。
　　他知道，弹幕上这群人误会他了，陈洛给他算的是他最近做的一件事，当时做的时候还没感觉害羞，现在全校都知道了，走在学校里，偷偷瞥到别人在背后说笑，总是感觉在笑自己。
　　弹幕显然是理解错了，
　　理解成了那种事了……
　　“你们别乱想，不是你们想的那样，我怎么可能做你们说的那种事。”
　　勇敢牛牛有些急，赶紧解释道。
　　不过弹幕显然不相信他说的话。
　　“牛牛别害羞，我们怎么可能是嘲笑你。”
　　“就是就是，我们心里只有羡慕。”
　　“只有左右女朋友的孤狼看着你，好酸啊……”
　　“姐姐很羡慕你的生活，但是姐姐心里只有大师。”
　　“完蛋，大师算的太准了！又社死一人。”
　　勇敢牛牛急的脸色通红，但是就是解释不清楚，只好求助陈洛，让他帮忙解释一下。
　　“大师，你跟他们再形容一下，我当时做的事情，帮忙解释一下，具体是什么事就别讲了。”
　　陈洛点点头，说道：
　　“他们光着身子，玩的很刺激，动作很大胆。”
　　“但被校长发现了，全部叫了家长，说他们干的事太野了，高中生就应该好好的专心学业，别搞这些乱七八糟的东西。”
　　“他们班主任还说，他们几个是他带过最野的一届。”
　　勇敢牛牛见陈洛解释的大差不差，
　　用力的点点了头，
　　长舒一口气。
　　解释清楚就好，不然本来自己在学校就火了一把，网上再火一把，那就太恐怖了。
　　“我的天？校长看见了？”
　　“几个人不穿衣服？动作姿势很大胆？”
　　“被叫了家长？”
　　“这……不就是我们理解的那个意思么？”
　　“牛牛，你们一起玩，一定要注意搞些安全措施，千万别闹出人命。”
　　“大师真厉害啊，一算命就是劲爆消息。”
　　勇敢牛牛本以为解释的很清楚了，
　　结果看到弹幕的消息，
　　差点一口老血喷了出来，
　　这都是些什么跟什么？
　　陈洛看到直播间那些网友说话，也感觉很好笑。
　　但仔细想一下，就明白了，
　　喜欢算命的大多都是些成年人，因为年龄的关系，接触的困难坎坷多了，就想着花点钱，算个命，让自己的气运好一点。
　　所以跑来看陈洛算命的，大多都是这些人群。
　　年轻人来看的很少，
　　(大多都是年轻漂亮的女人来看陈洛）
　　成年人对世界的认知比小孩多，
　　知道这个世界无非就是钱，权力，名声，地位……
　　而这些东西，都伴随着一个附庸。
　　男人的附庸是女人，而女人成功之后的附庸是男人。
　　所以在陈洛算到那些东西的时候，
　　网友都潜意识认为，
　　勇敢牛牛干的那事，就是男女之间的事。
　　事实上，学生区别于成年人的地方，就是他们对这个世界还缺乏认知，但正是因为缺乏认知，
　　才让他们的世界比较简单。
　　上过学的都会怀念初中高中，甚至小学。
　　而没上过学得，都会怀念当时没工作的日子。
　　因为那个时候，
　　喜欢没有那么多条件，不需要有车，有房，有存款，双方看对眼就行。
　　那时候同学朋友在一起，
　　也只是比比谁玩游戏厉害，
　　哪跟现在似的，
　　同学聚会都得整上最好的行头，
　　不为别的，
　　就想听别人说一句，
　　混的不错啊你。
　　过年回家，也就想听人骂一句，有个几百万的车了不起？衣服买几万块的，人傻钱多吧？老婆找那么漂亮，有啥用？不能下地，不能洗衣做饭，傻？
　　陈洛自然明白这些，
　　成年人的世界就是这样现实，
　　他们想的就是这些东西。
　　勇敢牛牛想跟他们绕弯子，打哑谜解释，那就根本解释不清。
　　除非摊牌自己干的事，
　　比如，曝光当时自己跟人干的那事的视屏。
　　【作者题外话】：大家给的银票一定给到最新章节哦|！

第55章 大师又爆大瓜了
　　勇敢牛牛有些无奈，弹幕上的话显然理解歪了，而且是歪到十万八千里了。
　　但他也想不到什么好的方法去解释。
　　只能求助的看着陈洛，
　　“大师，他们误会深了，怎么办？”
　　此刻的勇敢牛牛，
　　哪里还有之前的质疑？
　　脑袋里满是悔恨。
　　如果自己不是对大师的算命术有怀疑，
　　也不会花钱来算命，
　　更不会到现在的尴尬境地。
　　本来学校就火了一把，
　　这下，要是直播间再火一把，估计未来的很长一段时间，都丧失了择偶权。
　　就在这时，勇敢牛牛的视屏连线上传来了开门声。
　　紧接着，响起了一道惊喜的声音。
　　“牛牛，我刚听他们说你上直播了，球都没打完，我就跑回来了。”
　　视屏画面上出现了一个身穿运动服的男生，
　　一脑门汗，
　　胸前的衣服被肌肉撑的鼓鼓囊囊，
　　此刻都被汗打湿了，
　　暗暗的一块。
　　勇敢牛牛刚听到开门声的时候，还很好奇，几个舍友都出去了，谁回来了？
　　结果听到来人的话，
　　瞬间脑袋都大了……
　　学校都有人知道了？
　　我滴个妈耶！
　　他一脸苦瓜相看着陈洛：“大师，我咋办呀……大家误会深了。”
　　陈洛还没说话，弹幕上就又开始起哄了。
　　“误会啥，我们理解的很对！”
　　“就是就是，大师算的很准，虽然你们没直接说明白，但是我们已经领悟到了。”
　　“别害羞，做了就是做了，怕啥，下次你们做，带上我。”
　　“牛牛别怕，今天之后，你的名字也能在直播界火一火了，也算是一件好事。”
　　见勇敢牛牛没办法了，
　　陈洛开口说道：“你要是想跟大家解释清楚，那就得将你干的事情，告诉大家。”
　　“或者，直接放你跟同学干那事的视频。”
　　勇敢牛牛面如土色……
　　这？
　　绕了半天，
　　原来是自作聪明。
　　直接让大师算还没这么多事，
　　结果越描越黑，
　　成这样了。
　　“好吧……那直接放视屏吧，我感觉我也解释不清，直接让大家看吧。”
　　勇敢牛牛一狠心，认命了似的，将画面切到了自己手机界面。
　　“我去，家里没纸了，能不能等等再放？”
　　“保护刷起来，别等等被超管给封了。”
　　“对对对，我去叫一下看跳舞的兄弟们。”
　　“我已经准备好了！没有男朋友，第一次看，有什么需要准备的东西吗？”
　　“楼上私聊。”
　　很快一个黑乎乎的场景，出现在了直播间连线画面上。
　　紧接着，声音也传来了。
　　“这裙子怎么这么紧？”
　　“没事没事，这会儿没人，你慢慢来。”
　　“好吧，但是视屏能不能录？”
　　“那不行，我们说好的，边做边录。”
　　“我上衣不用脱了吧？”
　　“约好的，得脱。”
　　“我呢？我也得跟牛牛一样吗？”
　　“你也脱上衣，穿裙子。”
　　……
　　视屏黑乎乎的，看着
　　不真切，只能隐隐约约看着人影闪动。
　　网友此刻都沸腾了。
　　“牛牛好哇！都有这视屏作证了，你还说你没干那事？”
　　“脱.裙子？虽然看不清，但听声音不止俩个吧……”
　　“姐姐我不懂，但是大受震撼！”
　　“我现在很担心我女儿，会不会跟牛牛这群人鬼混在一起！”
　　“太期待接下来发生的事情了！”
　　陈洛看着弹幕有些无语，
　　虽然视屏这确实很容易让人想歪，
　　但事实真不是那样。
　　“大家别误会，别误会！往下看，往下看！”
　　勇敢牛牛此刻看着弹幕一脸焦急，
　　深怕这些看直播的人溜走，
　　到时候自己真是跳进黄河也解释不清了。
　　只要他们看下去，
　　自己被误会的事就能解开。
　　与此同时，
　　各大直播间都有热心网友在刷弹幕。
　　“别看跳舞了，这主播光会扭，啥表情啥语气也没，有啥意思，赶紧去看大师直播间！今天又有大瓜！”
　　“兄弟们，李云龙开完炮了，咱走吧，别看了，去看大师算卦吧，今天揭秘高中生的隐秘日常！”
　　“大师算卦贼准！小粉丝自曝小秘密，证明大师算卦没毛病！”
　　……
　　各种直播间，
　　各种弹幕，
　　都在说陈洛的算命术。
　　一时间，
　　直播间内又涌进了很多人。
　　视屏连线上，
　　勇敢牛牛的视屏还在放着，虽然黑乎乎一片，但是网友还是听得津津有味。
　　以往只能听到大师算命，
　　听大师说那些算卦人的小秘密，
　　哪像今天？
　　不单能听声音，
　　还能看画面！
　　虽然有些黑乎乎的看不清，但不时闪过的白茫茫的画面，还是让观众非常亢奋。
　　就在这时，
　　视屏上的人好像是打开了背景音乐。
　　紧跟着人声传来。
　　“准备啊！我要开始了！”
　　“等等我一开始，你们就照着之前看的小视屏动就行了，拍完咱就撤！”
　　“老子真是哔了狗了……上你的当。”
　　“虽然他骂了，但我也要骂一句，你真是狗！”
　　“俺也一样！”
　　直播间众人看着这视屏，
　　听着这声音，
　　一个个都坏笑着发着弹幕。
　　“嘿嘿，水友啊！这可不兴看啊！”
　　“我出差一年了，老婆刚打电话在家跑步喘着粗气累坏了，但我没安慰她，我来看大师直播了，我做的对吗？”
　　“虽然我不知道接下来会发生什么事情，但我听到视屏上都是男人的身影，这让我一个腐.女很是激动。”
　　“本想今天休息一天，没想到大师直播间也不清净啊！阿弥陀佛！”
　　勇敢牛牛看着众人在哪发弹幕，
　　真是欲哭无泪。
　　自己好端端的犯傻干嘛？
　　看了大师的视屏，
　　跑来算命，
　　这下好了，
　　把自己算进去了。
　　今天又得丢大脸。
　　好在视频马上完了……
　　误会马上解除了。
　　【作者题外话】：感谢各位的支持！

第56章 曹贼休走！！！
　　众人紧紧的盯着直播间的画面，
　　生怕漏掉一点儿东西。
　　这时候画面上再次传来了声音。
　　“我他妈傻了！今天没带手电筒！你们几个怎么不提醒我？这拍出来也看不清谁是谁。”
　　“活该！”
　　“煞笔才提醒你！”
　　“俺也……俺也认同他俩的话！”
　　“算了，就这吧！你们跳完咱赌约就算结束了！”
　　就在这时，忽然一道强光出现，打在了众人的身边，顿时画面显示了出来。
　　一瞬间弹幕炸了！
　　“这这这怎么跟我想的不一样？”
　　“感觉不太对，但是又说不上哪里怪。”
　　“我感觉我的人生价值观收到了冲击！”
　　“我儿子要是穿这样，我打断他的腿！”
　　勇敢牛牛一瞬间脸色涨红，
　　但是看着众人误会没刚刚那么深了，
　　心里也松了一口气。
　　算了，
　　就当在一件事上丢脸俩次吧。
　　总好过被众人脑补出另一件不可描述的事情。
　　视屏画面上，
　　刚黑乎乎的周围，
　　一瞬间变得很亮，
　　应该是有人拿着照明很强的手电筒照了过来。
　　网友一直看着黑乎乎的画面，
　　都习惯了，
　　此刻忽然变亮了，
　　眼睛都有些不适应。
　　本来还想吐槽，
　　然后就看到了令众人大吃一惊的场面。
　　三个男生站在视屏正中央，
　　一个个都穿着JK格子裙，光着上身，露着白.花花的膀子，下身一人一双长筒袜，黑白都有。
　　其中有一个赫然就是现在正在连线的勇敢牛牛。
　　似乎是被突然打过来的强光吓到了。
　　三人呆站在原地，
　　就连拿着手机拍摄的第四人也被吓到了，本来还有些抖的视屏画面，此刻也不动了。
　　“你们几个在干什么！”
　　一道威严的声音传来，还有皮鞋踩在地上的声音。光源越来越近，打在了三人脸上，最后转到了第四人这边，顿时直播画面上什么都没了，只剩一团亮光。
　　紧接着听到哧啦哧啦的声音，画面颤动，最后变黑了，应该是手机被人装进了兜里。
　　好在声音还能听得到。
　　“你们是哪个班的！？班主任叫什么？穿成这样是要干嘛？”
　　“校校校长，我们过来拍个小视频。”
　　“对对对，我们马上回去。”
　　“走走走……”
　　“上哪去！宿舍都熄灯了，你们怎么跑出来的！说！你们班主任叫啥！不像话！晚上不睡觉，偷跑出来！还穿这样！还有那边那个，躲在其他人后面就看不到你了吗？手机交出来！”
　　随着小视频上传来的声音，
　　直播间的众人顿时明白了一些。
　　“好家伙，果然是大师说的又野又刺激。”
　　“现在小年轻玩的就是花，还组团玩！”
　　“这我不是很能理解……”
　　“搞半天我裤子都.脱了，给我看几个男人穿JK拍视频？我他妈裂开……”
　　勇敢牛牛见大家看完了，赶紧切了回来。
　　“这就是事情真相，并不是大家想的那样。”
　　“我们三个拿手机那个儿子打赌，我们三个输了，就被他要求大冒险，穿JK跳舞，然后被校长抓了。”
　　“刚我看大师算出来了，不想再丢一次脸……所以一直不敢说……”
　　陈洛点点头，说道：“确实是这样。”
　　“害白开心一场……”
　　“虽然是为了拍视频，不得不说牛牛玩的花。”
　　“男生穿JK跳舞，亏你同学能想出来。”
　　“牛牛今天之后估计能去跳舞区混混了，都是大网红了，哈哈。”
　　直播间众人的话，让勇敢牛牛再次面上一红，看着误会解开了，他赶紧对着陈洛说：
　　“大师，我就不打扰你直播了，你给离人算吧，就先下了。”
　　陈洛点点头，
　　然后断开了跟勇敢牛牛的视频连线。
　　下了连线的牛牛也并没走，
　　而是又刷了几发价值五百块的火箭。
　　“大师赶紧让刚送藏宝图的离人上线！”
　　“对对对！别让他跑了！”
　　“哈哈，大师算个命，被你们整的跟做啥事似的。”
　　“话说看了这么多人算命，离人敢上来算算吗？”
　　“嘿嘿，我是不敢。”
　　众人聊着天，
　　很快陈洛也跟离人完成了视屏连线。
　　画面上，出现了一个看起来三十来岁的女人。
　　她穿着一件到脚背的碎花连衣裙，
　　坐在了沙发上。
　　“大师你好！”
　　离人主动对着陈洛问好，给人感觉非常的端庄大气。
　　“漂亮啊！这估计结婚了吧？”
　　“这气质真是绝！”
　　“看身材！看身材！这个女人穿这个宽松的裙子，都看起来很有资本！”
　　“坐等大师给她算！刚买的卫生纸！”
　　陈洛点点头，算是回应了。
　　眼前这个女人确实很有气质，
　　属于那种端庄成熟风格。
　　“你想算什么？”
　　女人轻轻一笑，顿时迷住了屏幕前有跟曹操一样喜好的网友：
　　“大师，我看了你很多直播了，我能不能先问你个问题？”
　　“可以，你问吧。”
　　陈洛回复道。
　　女人突然面色变得十分古怪，盯着陈洛说道：“大师，你是不是能算到很多事？就跟亲眼看到的一样？”
　　女人这个问题，
　　顿时激起了直播间其他网友的好奇心。
　　“哇！我也一直想知道这个问题！”
　　“大师给那些人算命，确实跟亲眼看到的一样！”
　　“这个问题好！不愧是我喜欢的第7180个女人！”
　　“我算是知道曹操为什么有那样的特殊爱好了，见到这样的女人，我也控制不住啊。”
　　“家有此妻，枸杞难医！”
　　“赞同+1”
　　“赞同加10086”
　　陈洛听到女人问这个问题，
　　想了一下说道：“可以推测到。”
　　虽然他现在被很多人知道，
　　算命术无双！
　　但，众人都不知道自己是怎么算的。
　　不知道，就有遐想空间。
　　不管众人说自己是推理，
　　还是直播界的人说自己是剧本，
　　这都没关系。
　　自己没有当面回应。
　　但若是承认自己可以看到，
　　这就有点太惊悚了。
　　你朋友能推测到你晚饭吃了什么，
　　你会感觉他很厉害。
　　但他告诉你，
　　他能看到你吃了什么，
　　还能讲的头头是道，
　　分毫不差，
　　那就太过于惊悚了。
　　你会感觉他精神有问题，
　　神神叨叨。
　　陈洛现在还不想在众人面前展露太多。
　　像黑山跟李爽父子之类，
　　也仅仅是知道一点点他的东西而已。
　　做人还是要留底牌的。
　　女人听了陈洛的话，
　　顿时有点情绪低落，兴致也不高了。
　　“本来还想让你帮忙看看，我跟我老公是不是姿.势不对，为什么都很正常，却怀不上孩子。”
　　“现在看来只能靠你推测了。”
　　众网友：？？？
　　【作者题外话】：小作者第一次写书，写的不好，请大家多多包涵！
　　再次感谢各位读者的支持！
　　谢谢！

第57章 女人的第六感
　　女人穿着跟气质都很端庄，看起来就有一种不可言喻的贵气。
　　此刻竟然当着直播间众人的面，
　　说这么露骨的话？
　　姿.势不对？
　　这是什么虎狼之词？
　　众人只感觉脑袋嗡嗡直响，
　　一个成熟风格的三十岁左右的女人，还是一个气质外貌、身材绝佳的女人。
　　竟然说这种话？
　　大部分网友都感觉脑袋有点充血，像是吃了药一般。
　　“我感觉她在诱.惑我。”
　　“三分钟！豪哥我要她的联系方式！”
　　“我为什么感觉她在很正经的说，你们要想歪？”
　　“拉到吧，这种话，正经？”
　　“就是！分明是在故意开车！”
　　与网友想法不同，
　　陈洛知道女人是真的那么以为，是真的在陈述自己想的问题。
　　因为这个女人……
　　太直了！
　　刚刚陈洛动用周天秘术，
　　看到了很是喜剧的一幕。
　　她跟她老公很久怀不上孩子，某天房事结束竟然跟自己老公说是不是你的太小了，深度不够，所以我们才怀不上孩子？
　　这样的话都能说出来，
　　你还指望她说什么正常的话？
　　“大师，那麻烦你给我推测一下我跟我老公为什么怀不上孩子。”
　　女人对直播间的话视若无睹，
　　诚恳的看着陈洛说道。
　　“姐姐别算了，大师等等给你算出什么不好的小秘密，多不好啊。要不这样，我吃点亏，我认你当妈。”
　　“楼上真不要脸！那分明是我妈！”
　　“这！！！”
　　“楼上的俩个人，你妈知道会怎么想？”
　　看着直播间的胡言乱语，
　　陈洛眉头一皱，
　　网友中没下限的人真是太多了！
　　他直接操作，
　　将二人给禁言了。
　　“大家不要乱说话，要是再瞎说什么话，我就会直接禁言。”
　　陈洛皱眉警告了众人一句，转头对着女人说道：
　　“你跟你老公怀不上孩子，很简单。”
　　“因为他骗了你。”
　　“你说什么？”
　　听到这话，女子大吃一惊，猛地站了起来。
　　对女人来讲，
　　陈洛这句话如同一个重磅炸弹，
　　直接在她脑袋里炸开。
　　这句话实在是太有冲击力了。
　　她的老公会骗自己？
　　不可能！
　　平时自己说什么话他都会听，
　　顺从的如同一直绵羊，
　　什么反抗的话都不会说，
　　会骗自己？
　　打死她都不会信！
　　“主播，你在胡扯吧？”
　　女人一改刚刚的端庄样子，说话都冷冰冰的，如同一块千年寒冰，让人感受不到一点儿温度。
　　她虽然看了陈洛的直播，对陈洛的算命术很是推崇，但是涉及到自己的老公，她太有发言权了。
　　那个男人骗自己，
　　这是不可能发生的事情。
　　此刻她对陈洛的信任，也瞬间消失，连大师都不称呼了，直接叫主播。
　　直播间的众人也被她的语气给惊到了。
　　“哇！这个女人的语气好御啊！”
　　“好像一个女王？”
　　“我很确认，这是一个女王！”
　　“她说的话让我感觉有种被统治的感觉？”
　　“这样的人控制欲极强！”
　　陈洛自然知道女人为什么会这么问，
　　一边是同床共枕的老公，
　　另一边是一个陌生人，
　　该相信谁的话，
　　很好选择。
　　陈洛并不解释，而是说道：
　　“你老公追你数年，可谓是吃尽了苦头。”
　　女人点点头，“你说的不错，他追我很多年，一直对我百依百顺，我也喜欢他，所以我才会嫁给他。”
　　陈洛轻笑一声，“是这样吗？”
　　女人理所当然道：“当然是这样，追我的人很多，加起来都能组成一个加强团了，如果不是对我百依百顺，我怎么会嫁给他，他赚的不多，长得也不是很帅，我图他啥？”
　　“难道不是因为你喜欢的人结婚了，你年纪也大了，没的挑了，才答应他的求婚？”
　　陈洛说道。
　　女人脸色一变，随即蛮横的说道：“是又怎么样？他喜欢我，我也不讨厌他，嫁给他有什么错。”
　　这些话说起来倒是没什么错，
　　即便是现在，
　　依旧很多的人的婚姻都是像她说的差不多，
　　一方有意，
　　一方也不厌烦，
　　便凑起来过一辈子。
　　甚至很多人都是没有什么感情，
　　到年纪了，
　　见几面，
　　双方都不讨厌，
　　车子、房子、双方家境差不多，
　　就凑一起了。
　　像那种你中意我，
　　我喜欢你的故事桥段，
　　在现实里太少了。
　　大多数人的一辈子都得不到自己想要的爱情。
　　“好真实，是我跟我老婆的样子。”
　　“我跟我老公认识一个月闪婚。”
　　“年纪大了，回家就被催婚，估计马上跟她一样。”
　　“就当找个过日子的合伙人吧。”
　　网友听到女人的话，纷纷感叹。
　　陈洛开口继续说道：
　　“还记得他跟你求婚是怎么求的吗？”
　　女人不知道陈洛为什么会这么问，虽然疑惑，但还是开口说道：
　　“当时我喜欢的人结婚了，然后我恰巧看到他发朋友圈，拿着一束玫瑰花说自己要去求婚，我就给他发了消息，说我在什么地方，他就来了。”
　　陈洛点点头说道：
　　“你知不知道他当时并不是要跟你求婚？”
　　这话一出，直播间顿时炸了。
　　“大师不会又要爆什么大料吧？”
　　“跟另一个人求婚？”
　　“他俩却走在了一起？”
　　“这是什么剧情？我怎么猜不到了……”
　　“听着就好魔幻的感觉。”
　　一个人拿着玫瑰跟戒指要去求婚，
　　然后找到了另一个女人，
　　求婚成功？
　　目前表现出来的这个事情发展方向，
　　这让众人都有些懵逼，
　　理解不了，
　　想不明白。
　　“你说他当时不是要跟我求婚？这怎么可能？难道他还会爱上别人？”
　　女人不敢相信，
　　自己要身材有身材，
　　要样貌有样貌，
　　还能赚钱，
　　自己老公竟然不是喜欢自己？
　　“对，他当时要去跟另一个女人求婚，但是最后却来了你这里。”
　　陈洛说道。
　　这话一出，对女人来讲，如同一个晴天霹雳，她不敢相信，求婚还能当场变卦？
　　她实在不能相信陈洛说的事情，
　　但女人都有一个堪比大侦探福尔摩斯的技能。
　　第六感！
　　她的第六感隐隐约约告诉她，
　　陈洛说的是真的，
　　于是不由自主的问道：
　　“大师，这究竟是因为什么？”
　　【作者题外话】：这个小剧情……来源于现实……
　　不知道大家喜欢不喜欢看这类现实改编的剧情……
　　感觉读者要被我写跑了……

第58章 画风突变
　　“因为什么？因为他爱你的时候，你不爱他。”
　　陈洛淡淡道。
　　直播间网友听着陈洛的话，
　　脑袋里一团浆糊，
　　感觉有点眉头，
　　但又抓不到到底是什么。
　　于是一堆人在分析陈洛的话。
　　“大师说的话，我没见过有不准的时候，所以我们都当成真的来分析。”
　　“女人问为什么怀不上孩子，大师说她老公骗了她。”
　　“女人不相信，大师又告诉她，当时她老公求婚的目标不是她，目标不是她，为什么选择了她？”
　　“这就是大师吗？我们想都想不明白的事，他直接算出来了？”
　　“我好像有点明白了！”
　　“快说快说！”
　　“等大师揭秘吧！唉，跟我和我老公很像，我们已经离婚了。”
　　女人此刻跟直播间的网友一样，
　　脑袋里一团浆糊，
　　隐隐抓到了什么，
　　但就是想不透。
　　“大师，我想不明白，求您给我解惑。”
　　陈洛叹了一口气，
　　女人的事情说来也有些魔幻。
　　先前陈洛动用周天秘术看到了女子的一生，
　　前半生是她老公追她，
　　而后半生则角色转换了，
　　女人追男人，
　　而且是知道男人背叛自己，
　　跟人有了孩子以后，
　　倒过来去追。
　　想了一下，陈洛开口说道：
　　“结婚后很长一段时间，你老公还是爱你的，但是你的态度，让他逐渐对你的感情淡了。现在之所以还没跟你离婚，只不过是因为最后的一点愧疚。”
　　“他追你多年，吃了很多苦。上大学时候省钱给你买礼物，自己则跟舍友蹭吃蹭喝，最后紧巴巴的过一个月。”
　　“什么雨天送伞，早上带饭之类，都是经常的事……”
　　“但你一直对他若即若离。”
　　“知道你有喜欢的人之后，他开始有些丧气，家里给他介绍了相亲对象，就在人家最后要求婚那一刻，你的消息让他瞬间放弃那个女人，转身向你奔赴而来。”
　　陈洛说到这里，女人目瞪口呆。
　　直播间顿时有追女朋友经历的人，顿时炸锅了。
　　“这不就是我吗？”
　　“我滴妈呀，太真实了，我追前女友花了生活费，天天叫几个舍友爸爸，跟着他们蹭吃蹭喝。”
　　“他最后都要结婚了，但听到你的消息，还是转身向你奔赴而来。”
　　“这个男人也太爱你了吧！”
　　女人看着直播间众人的话，瞬间心里感觉被人揪了一下，胸口有些不舒服。
　　看着直播间的画面喃喃道：
　　“那他为什么最后会骗我？”
　　陈洛开口继续说道：
　　“他满怀信心，满怀期望的向你求婚，本以为你爱他，结果你对他仅限于不讨厌。”
　　“婚后他做家务，洗衣、扫地、做饭，甚至是内衣都是他给你洗。最后为了搏你一笑，工资上交，下班回家还会给你做做按摩。”
　　“但你一直高高在上。”
　　“做什么事情，没有商量的余地，你一口决定。”
　　“哪怕是你们做.爱，你都要地包天。”
　　陈洛前面说的话，让直播间众多女人羡慕，这样的老公打着灯笼也找不到。
　　但最后一句实在是让人憋不住了。
　　“我滴妈呀！房.事都要地包天？”
　　“这得多独裁啊！”
　　“不行，我受不了这个姿.势，没征服感。”
　　“万有引力告诉我们，这样怀不上，有科学依据。”
　　“？？？”
　　“你在说什么鬼话？”
　　女人听完陈洛说的话，与直播间众人感觉不同的是，她认为没什么不对，她认为她老公如果爱自己，这些不应该是正常的吗？
　　陈洛见女人的表情，
　　就知道她根本理解不了这样的家庭结构，会出现什么问题。
　　感情是双方面付出，
　　单方面的付出只会让俩人之间的天平倾斜，
　　一方感情深，
　　身边也没什么诱惑，
　　那还不至于发生什么婚姻危机。
　　但要是在一方委屈的时候，
　　另一方无动于衷，而且这时候有第三者插足，
　　这段婚姻就会很快破裂。
　　因为没人能在难过的时候，
　　决绝别人的安慰。
　　“你认为，你嫁给你老公是他的福气，结婚了，你只要享受他宠你，对你好就行了。”
　　“但你不知道，你对他发脾气的时候，他刚被老板辞退，他不想坏了你的心情，所以没跟你吐槽，但你因为他回来晚，你没饭吃，你就骂他。”
　　“他为了做业务，为了钱，明明不想喝酒，却被对方拉着一杯又一杯，喝到吐，回家本想喝杯热水，结果你却嫌他满身酒气，指着他大骂一顿，让他滚沙发上去睡，被子都不给一块。”
　　“这样的事情很多。”
　　陈洛继续说着女人跟她老公的事情。
　　也许是陈洛讲的事情太常见了，弹幕都变了一种风格。
　　“为了赚钱，我喝住院四次。”
　　“我爸陪客户，去的时候从来不开车，每次都是坐出租去，喝的前几天救护车都去了。”
　　“我干业务那会儿，我回家都是在楼下车里待着抽几根烟再上去，没办法每天被老板客户骂的太多，不想带情绪回家，都在楼下自己消化完。”
　　“昨天我女儿跟我说，让我以后少喝点酒，我问她为什么，她说我老婆告诉她，爸爸少喝点酒，就会很开心，当时我就绷不住，抱着我女儿哭了。”
　　“羡慕楼上的老婆……”
　　“我也羡慕……”
　　“我怎么感觉你们的话怪怪的？”
　　陈洛见女人沉默不说话，也没管她，继续说道：
　　“后来你老公再次遇到了当初那个女人，那个女人也没怪他，而是很体谅他，你老公工作上有什么事情，她也经常安慰他，鼓励他。”
　　“于是他们俩在一起了。”
　　“还有了一个孩子。”
　　这话如同海啸般在女人心里肆虐！
　　爱自己的老公出轨了？
　　还跟别的女人有了一个孩子？
　　“不！不可能！”
　　女人大叫起来，
　　哪还有先前的端庄优雅？
　　这个事情太过于震惊！
　　但她虽然嘴上不愿意相信陈洛的话，
　　其实她心里已经信了。
　　眼前这个神秘的少年从直播以来，
　　从来没算错过一次。
　　这种准确率再加上这么多的经历，
　　由不得她怀疑。
　　但最后她还是眼眶含着泪水，倔强的问着陈洛：
　　“证据呢？”
　　【作者题外话】：小作者第一次写小说，
　　写的不是很好，
　　希望大家多多包涵。
　　感谢大家一直以来的支持！

第59章 听不懂就对了
　　陈洛知道女人的性格，这次事件之后，以她的骄傲跟做事风格，会立刻跟她老公离婚。
　　她老公也会因为羞愧净身出户。
　　但，往后的很长时间，
　　她都难以放下那个已经走进她心里的男人。
　　她会放下自己的骄傲，
　　去挽回那个男人，
　　甚至最后不惜放下身段，
　　跟那个女人一起和这个男人生活在一起。
　　“证据在你们家电视机下面的抽屉里。”
　　“很奇怪吧？”
　　“这么明显的地方放了这么久，你却不知道。”
　　“因为你老公舍不得跟你离婚，但心中有愧，希望你能发现，希望你赶他走。”
　　“但你从来不做家务，打开的最多的是冰箱，所以一直没发现。”
　　陈洛淡淡的说着。
　　女人懵懵的，不敢相信陈洛的话，但还是深吸一口气，站了起来，走向了电视机下的抽屉。
　　家里的电视已经很久不开了，
　　她回家用的最多的是平板。
　　但此刻电视机上还是一尘不染，
　　她知道这是那个男人每天回来干的“工作”。
　　此刻看着就在自己脚下的抽屉，
　　她突然出现一个想法。
　　这一切如果都是假的该多好？
　　她蹲在地上，
　　眼眶通红，
　　从来不会落泪的她，
　　眼中掉出了第一颗眼泪，
　　吧嗒掉在了她穿拖鞋的脚上。
　　脚指甲鲜红漂亮，
　　但她却看不到，
　　她眼里一片模糊。
　　片刻后她打开了抽屉，
　　一个牛皮文件袋在里面放着。
　　打开以后，
　　抽出了一张结扎知情同意书，
　　上面写着她老公的名字。
　　里面还有一张照片，
　　是她老公跟一个女人，
　　中间坐着一个小孩，
　　看眉眼就跟她老公很像。
　　一时间，
　　她再也忍不住，
　　眼泪跟不要钱似的涌了出来。
　　这一切都是真的！
　　大师说的对！
　　弹幕上，
　　一时间也热闹无比。
　　“我去，结扎知情同意书，她老公结扎了，她还问俩人为啥怀不上孩子。”
　　“这？照片上的女人跟小孩是大师说的那个女人跟孩子吧？”
　　“这女人也不漂亮啊，他怎么出轨这么普通的女人？”
　　“楼上没仔细听大师说话吧？”
　　“大师说了，这个女人在她老公心情事业低谷的时候，给与了她老公足够多的关心于鼓励。”
　　“这才是过日子的！”
　　“赞同！今晚回去跟我老婆离婚，重新找一个！”
　　女人仔细的看着手里的结扎知情同意书，
　　以及牛皮袋里面的其他东西。
　　每看一个东西，
　　都让她心里为之一痛。
　　这是她老公跟别的女人组成的一家三口，
　　看着俩人跟小孩满脸笑容，
　　她满是悔恨。
　　过后怎么办？
　　跟老公离婚？
　　让他净身出户？
　　她越想越难过。
　　“大师，我该怎么办？”
　　女人哭着请求陈洛的帮助。
　　怎么办？
　　感情这种事情，
　　没有谁对谁错。
　　站在道德层面来看，
　　肯定是男人错了，
　　但是女人就没错吗？
　　陈洛是算命大师，不是情感大师，当然给不了什么有效解决方法。
　　摇摇头说道：
　　“自己心里怎么想的，就怎么做吧。”
　　女人哭着对着陈洛鞠了一躬说道：“大师我明白了，我这就装作不知道，以后好好对他。”
　　陈洛：？？？
　　我是这个意思？
　　不应该是离婚，然后净身
　　出户吗？
　　另一边，猫牙直播的运营室内。
　　此刻几个工作人员坐在办公桌前，仔细的盯着陈洛的直播间。
　　他们的任务就是记录陈洛直播间的一些情况，
　　像算命的人是什么身份，
　　他们都算些什么，
　　哪些话，观众发言会增多。
　　他们现在就是将陈洛算命当做剧本在研究。
　　“老大，这是我们今天做的记录，你看看。”
　　一个坐着的运营工作人员站了起来，
　　转头将手里的文件夹递给了身后的运营老大。
　　运营老大翻看了几下，
　　又递给了关系亲密的客服主管。
　　“你看看怎么样，等等神算就下播了，我们让我们的人上，试试效果。”
　　客服主管看了看说道：
　　“用他们之前研究的那套剧本吧，这个再研究研究。”
　　“行。”
　　运营老大点点头，问道：“人准备的怎么样了？”
　　“准备好了，刚让剃的光头，还做了几个假戒疤。”
　　客服主管回复道。
　　“走过去看看。”
　　运营老大转头拉开门走了出去，不一会儿领着客服主管来到一道狭长的走廊上。
　　两边都是一排门，
　　门上都有一块脑袋大小的玻璃，
　　可以看到门里面的情况。
　　看样子这是一排直播间。
　　每个房间内都放着一台电脑，
　　电脑前都是女人，
　　一个个画着漂亮的妆容，
　　打着补光灯，背后都是做出来的背景墙。
　　贴近了甚至可以听到里面的一些声音。
　　“感谢哥哥的血瓶，笔芯！”
　　“我去换身衣服再跳。”
　　“哥哥们点点订阅呀！人家还有好几个任务没过呢。”
　　“感谢我榜一大哥的续费，晚上一起吃饭哦。”
　　运营老大对这里轻车熟路，
　　很快跟客服主管来到了另一边，
　　这里同样是一排门，
　　也都是一些直播间，
　　唯一不同的是，
　　这些房间大了一些，
　　基本都放着俩台以上的电脑，
　　电脑前坐的人，
　　男女都有。
　　看样子像是在直播游戏。
　　运营老大走到了走廊尽头推开一扇门走了进去，
　　里面坐着的几个人瞬间都站了起来笑容满面对着他问好：
　　“老大。”
　　他点了点头开口说道：“准备一下，神算下播，你们就上，演员呢？演员在哪？”
　　一个脑袋剃的光溜溜的老头站了出来。
　　“老大我是。”
　　“嗯？你胡子呢？”
　　“啊，在这。”
　　“粘上，还有袈裟，袈裟也得披上。”
　　运营老大嘴上说着，几个工作人员拿着道具，给光着脑袋的老头往身上弄。
　　没一会，
　　一个看起来慈眉善目的老和尚出现在了众人面前，
　　老和尚白须垂胸，身上披着鲜红的袈裟，双手合在一起，跟众人打了个招呼：
　　“阿弥陀佛。”
　　运营老大点了点头，说道：“你来自哪里？”
　　这就是在考老和尚的台词了。
　　“从来处来。”
　　“那你为什么在这直播？”
　　“贫僧为渡世人二十难而来。”
　　运营老大转头看向其他几个工作人员，问道：
　　“你们能听明白吗？”
　　几人摇头，“听不大懂。”
　　“听不懂就对了。”
　　运营老大哈哈大笑，他明白观众就喜欢云里雾里的东西，听不懂就觉得吊，转头对老和尚嘱咐道：
　　“多背几句听不懂的话，越多越好。”
　　【作者题外话】：十万字了，这俩天出追读了，数据不太好……
　　忐忑。
　　马上二轮推荐了……
　　小作者打算今天晚上牺牲色相，跟女老板谈谈，让她这几天别给我安排加班……
　　为了按时更新，我把腰子都压上了……
　　等我腰子扛不住了，机会就让给黑山……

第60章 这是神算直播间？
　　运营老大坐在电脑前，盯着屏幕上陈洛的直播间不知道在想些什么。
　　见陈洛给女人算完命，直接下线了。
　　他轻笑一声：
　　“真是年轻，都不懂跟直播间观众问问好，直接就关掉了直播间。”
　　客服主管在身边附和道：“是啊，这样的人跑来做直播哪能赚到大钱，都不会讨好观众。”
　　见运营老大掏出来一根烟，
　　周边几个人都不不由的想到了自己兜里的打火机，想掏出来上去给运营老大点烟。
　　但哪能轮的到他们？
　　客户主管早在运营老大掏烟那一刻，就已经摸出了打火机，左手挡着，右手打火。
　　“呼。”
　　一口烟雾吐到电脑屏幕上，运营大佬也不看身后站着的几人，开口说道：
　　“开始吧。”
　　众人立刻分散开来，坐到了各自的位置上，老和尚也坐到了电脑桌前面，旁边的工作人员帮他整理了一下袈裟，然后打开了直播。
　　陈洛虽然下线了，
　　但是直播间还是有很多人没走，在那一起聊天。
　　“大师真是厉害，每次算的那么准。”
　　“是啊，我想让大师给我算算，但是我怕我老婆跟隔壁那个姓王的家伙真有什么事，一直都不敢算。”
　　“你是牛头人吧？怕有什么才更应该算啊，哪有怕老婆出轨，不愿意算命的？”
　　“嘿嘿，反正我不敢算。”
　　“大师算的那么准，每次都能爆出一些网友不知道的事情，我估计接下来，敢算命的人应该会少很多。”
　　“那不一定啊，大师这么火，估计接下来应该会有很多真有事的人来找大师算命，我邻居家老人前几天走丢了，这俩天还找不到，一家人正愁的要死，我刚跟他们推荐了大师的直播间，估计明天就会跑来算命。”
　　众人还在聊天，
　　这时候直播间突然涌进了一些小号，在那疯狂发弹幕。
　　“哇！隔壁来了个得道高僧算命，算的很准！”
　　“是啊，我见他给人相面，没有说错的。”
　　“是吗？比大师也厉害吗？”
　　“我估计跟大师差不多，那得道高僧看起来年纪不小了，可能佛法还比大师更精湛一些。”
　　“那我得去看看了。”
　　一时间，陈洛直播间很多网友都不聊天了，都很好奇，打开了猫牙直播的搜索引擎，开始搜索算命。
　　很快一个名称为普度算命的直播间，
　　出现在了他们的手机界面上。
　　封面是一个身穿大红色袈裟的老和尚，和尚白色的胡子垂在胸前，看起来慈眉善目，气度不凡。
　　“老大，效果还不错，很多人点过来了。”
　　运营老大所在的房间内，
　　工作人员不时的汇报着直播间的情况。
　　客服主管站在运营老大身后，
　　伸出做了精致指甲的双手，轻轻的给他按摩着肩膀。
　　“很好，让和尚开始直播吧。”
　　运营老大惬意的下达着命令。
　　离的大约几步远的地方，
　　和尚坐在一个透明的是隔断内，房间做了隔音处理，这是为了复刻陈洛算命，专门设计的一间直播间。
　　众人所处的地方相当于是一间大厅，
　　只有老和尚一个人坐在隔断内。
　　工作人员给他打着手势，他眨了眨眼睛示意收到。
　　“阿弥陀佛！”
　　“欢迎各位施主驾临老衲的直播间。”
　　老和尚手上挂着一串念珠，双手合十，对着直播间的众人打了一个招呼。
　　“哇，和尚算命，第一次见到。”
　　“只要有寺院的地方都有和尚算命，都算的不准，我算过很多次，就是骗人。”
　　“感谢大师给我算命，算命很准。”
　　“？？？这和尚不是刚开播吗？什么时候给人算命了？”
　　“法师，算命需要刷什么礼物？一张藏宝图够吗？”
　　“什么？出家人不是不收钱吗？这里算命都要一张五千块的藏宝图？”
　　直播间内，不知道为什么，只要有工作人员假扮的网友说话，就有人出来回怼。
　　运营老大看着直播间皱眉，
　　转头对工作人员说：“把这些人直接禁言了。”
　　他刚说完，就看到直播间内跟传染似的，很多账号都开始发起了类似的消息。
　　“哇，大师刚下直播就有人来宣传和尚算命？”
　　“老和尚，你是哪个寺庙的？”
　　“之前大师没直播算命的时候，全网都找不到一个直播算命的，这几天怎么冒出来这么多？”
　　“这是跟风模仿大师想赚钱吧？”
　　“是啊，我也看了。鲨鱼那边是道士算命，必站那边倒是没直播算命的，但都是大师的直播名场面，有很多UP主给大师做了各种视频。”
　　“对对对，我也见了！”
　　“我是在抖动短视频刷到了一些网红都在模仿大师的穿着打扮！都是一身黑衣加金色面具，帅的不要不要的，但是都没大师那种气质。”
　　“什么叫气质？那叫仙气！”
　　本来还有很多工作人员在那发弹幕，引导众人找老和尚算命，但他们发现自己的发言，就跟**大海上的小船似的，刚发出去，就被众人的弹幕淹没了。
　　工作人员一脸懵逼的转头看着运营老大。
　　这咋弄？
　　自己直播间秒变神算直播间?
　　“让他们直接刷礼物上连线吧。”
　　运营老大皱眉说道。
　　很快，一个工作人员操作着账号，直接送了一张藏宝图。
　　顿时直播间的上方出现了一道显眼的提示。
　　“【一只大倭瓜】在【普度算命】的直播间开启了一张藏宝图。”
　　顿时直播间的众人再次炸开了锅。
　　“找和尚算命？智商税智商税。”
　　“老板糊涂啊！有这钱你不找大师，你跑来找和尚？”
　　“大威天龙！”
　　“唉，有钱真好，我晚饭只能喝罐可乐抽一根烟，哪像你们，竟然能花钱来算命，我要有这钱，我就去梦幻丽莎发廊洗头去了。”
　　“我想看看这老和尚是不是真会算命。”
　　老和尚看着弹幕，有些紧张，他还是第一次遇到这么多网友发言的情况。
　　之前他倒是拍过一些短视频，但都没什么人看，都是在那里玩单机，哪里像现在？
　　这可都是真人啊！
　　“感谢一只大倭瓜的藏宝图。”
　　很快老和尚跟大倭瓜完成了视频连线。
　　“请问你想算什么？”
　　老和尚努力的让自己平静下来。
　　【作者题外话】：今天有点事，但是三更不会变！
　　这是第一更。
　　感谢大家支持！
　　感谢大家的免费银票！

第61章 都在模仿我？
　　直播间这时候，弹幕也少了下来，众多网友也盯着直播画面，想看一下老和尚是不是真的跟陈洛一样会算命。
　　“你帮我随便看看，我感觉最近不是很顺。”
　　工作人员找了一个背景像家里的地方，在跟老和尚视频。
　　直播画面上，老和尚点了点头说道：
　　“老衲观施主你的印堂发黑，头顶隐隐有黑气缭绕，近期可能有血光之灾。”
　　网友一听这话顿时乐了，这台词他们熟啊。
　　“这老和尚骗人的！”
　　“这不是我家天桥那边那些算命老头常说的话吗？下一句是若是想躲避，在下倒是有些方法。”
　　“楼上不厚道啊！”
　　“就是！你说了老和尚的台词，等等你让人家说什么？”
　　老和尚看着弹幕上的消息，
　　面上一变，
　　他背的台词确实是这样写的！
　　等等对面的工作人员说大师你帮我看看怎么办，
　　然后自己故作高深的说，
　　老衲有些办法。
　　但是现在直播连线上的工作人员还没说话，
　　自己接下来的台词已经被人说了出来，
　　什么鬼？
　　运营老大看到这里也是直皱眉，
　　他面前的桌子上放着一份打开的台词本，
　　这是工作人员准备给他看的。
　　他比这些工作人员更加清楚，老和尚跟工作人员圆不过去的后果。
　　搞同类型的东西，
　　最怕的就是前面有一座高山！
　　工作人员也似乎感受到了压力，硬着头皮说道：“大师你有什么办法能让我避避啊？”
　　老和尚看着弹幕感觉有些头疼，
　　他也想换个话说，
　　但他不会算命，
　　也没什么情商，
　　让他在这种情况下去圆场子？
　　那简直跟登天没什么区别。
　　最后只好眼睛一闭，
　　张嘴说道：“施主要是想躲避，老衲倒也有一些方法。”
　　网友看到这话，顿时都乐了。
　　“哈哈，竟然被我猜对了！”
　　“这？楼上不会是算命大师吧？直接算到了老和尚说的话？”
　　“我是学心理学的，他俩刚刚的表情都不太像正常反应，我感觉他俩应该认识或者见过。”
　　“我就说嘛，怎么可能大师刚大火，就出来这么多有能力的高僧道士？”
　　“估计接下来也都是演的，大家散了吧。”
　　“对，等着明天看大师吧。”
　　一时间，还没开始算呢，网友先跑了一半。
　　看到这里，
　　运营老大直接气的一拍桌子站了起来。
　　因为电脑上显示的在线人数，
　　确实少了一大截，
　　这可不是网友在那里闹着玩，
　　而是真走了。
　　直播间内老和尚跟工作人员还在那继续演着，
　　但每演一段，
　　就会被网友发弹幕骂一遍，
　　没一会儿，
　　直播间内只剩了几个工作人员的小号。
　　“演的什么玩意？”
　　运营老大指着已经关掉直播间的老和尚，跟另一个和他对戏的工作人员
　　，
　　破口大骂。
　　“老大，你消消气，这俩个人确实演的不行。这和尚也只是个普通人，确实不太会说话，圆不过来很正常。
　　确实这么几天没办法找到合适的人，搞直播的人能说会道的倒是有，但网友大多都有映像，我们只能找那些没太干过这个，没露脸的人慢慢培养。”
　　客服主管在旁边安慰着，
　　挥手让几个人走出了房间。
　　“几个蠢货，连个台词都能写的让人一眼看出来，不会照着抄神算的直播间台词吗？非要去整烂大街的台词？”
　　运营老大还是感觉不解气，对着客服主管骂道。
　　“我估计给神算写直播剧本的团队肯定人不少，而且应该都很厉害。”
　　客服主管给运营老大倒了一杯水，继续说道：“神算每天只算俩三个，估计就是因为剧本写的慢。而且每天下线那么早也不正常，有可能是回去背台词了。”
　　“嗯，你说的有点道理。”
　　运营老大点点头，客服主管说的话，跟他猜想的差不多。
　　“其他平台也都在模仿吗？”
　　“对，我接到消息，好几个平台都在模仿神算，甚至有好些个人主播也开始学了，他们还买了跟神算一样的衣服跟面具。”
　　“这群家伙倒是行动的挺快。”
　　运营老大捏捏眉心，眼前的局面让他有点头疼。
　　如果有人先他一步复刻出了跟神算一样的直播间，那自己绝对要被总经理狠狠的修理一顿。
　　付出了全网唯一SSS合同，
　　就是为了近水楼台，
　　得到准确的数据来复刻神算直播间，
　　结果让人先一步达到，
　　自己这运营老大的位置也不用坐了。
　　“头疼，这个神算还真难研究。”
　　“来给我放松一下吧。”
　　客服主管听了运营老大话以后，走过去锁上了房间的门，回来蹲在了地上。
　　另一边陈洛下播后，看了看时间还早便出了宿舍。
　　很久没来学校的食堂了。
　　陈洛要了一份饭坐着正吃呢，就听见周围有人惊呼。
　　“看！那是神算！”
　　？？？
　　我曝光了？
　　陈洛疑惑的转头看了一眼旁边的人，但是发现她们并没有看向自己这边，而是对着门口讨论。
　　“哇，黑色古装，金色面具！”
　　“这不是神算的装扮吗？”
　　“别花痴了，看他那身高，最多一米七吧？神算最少一米八几！”
　　“就是，今天这已经是见到第三个模仿神算的人了！”
　　几个女生围坐在一起，吃一口饭，讨论一句。
　　“据说神算是咱学校的，之前在贴吧有视屏，不知道为什么没了，有人手机里有存，但是视屏很模糊。”
　　“我你说的模糊视屏我也看了！”
　　“虽然模糊，但是还是能看出来，神算确实年纪不大，跟咱差不多，非常有气质！”
　　“老色女，你咋不说话？盯着看啥呢？”
　　说话的几个女生忽然看到自己的同伴在那坐着也不吃饭，也不说话，盯着一个地方看。
　　那地方赫然就是陈洛吃饭的地方。
　　“好像！”
　　“什么好像？老色女你在说什么？”
　　“就是，你这神神叨叨的，说啥呢？”
　　“那边那个男生好像我在街边见到的神算！”
　　“啊？”
　　几人同时一愣，赶紧转头看向离着不远处的陈洛。
　　【作者题外话】：第二章，第三章马上去写……

第62章 我的清白让你给毁了！
　　几个女生在那，边吃饭边讨论，陈洛当然听到了。
　　模仿神算？
　　模仿自己干嘛？
　　陈洛正想着为什么，就听到了一个女孩震惊的说她看到一个男生跟神算好像，
　　抬头，就看到一桌子六个女生盯着自己。
　　陈洛：？？？
　　刚不是在研究门口的叼丝吗？
　　啥时候盯上我了？
　　“你是街边算命的神算！？”
　　女孩惊喜的说着，
　　这一声说大不大，说小不小，顿时他们周围很多人都看向了陈洛这边。
　　女孩的同伴也都惊喜的看着眼前颜值气质极佳的陈洛。
　　这么帅！
　　这才像她们心中的神算啊！
　　就在她们要对陈洛采取行动的时候，
　　楚幼跟同伴走了进来，
　　今天的她戴着一个白色棒球帽，上身着一件卡其色的卫衣，下身穿着一件白色的百褶裙，脚上穿着一双椰子鞋，露着一双细长白嫩的大腿。
　　看起来十分清纯，且具有活力。
　　顿时男生的眼睛都被楚幼吸引了过去，
　　模仿陈洛，穿着黑色古装，带着金色面具的男生，也摆了一个自认为很帅的造型，看着刚进来的楚幼，展现自己的魅力。
　　陈洛当然也发现了刚走进来的楚幼，
　　此刻他正不知道怎么面对几个识破他身份的女生，
　　楚幼的出现绝对帮了他的大忙。
　　接下来在众人一脸震惊中，
　　陈洛拉着楚幼软软的手走出了餐厅的大门。
　　这会儿正好是饭点，
　　来餐厅吃饭的学生非常多，
　　众人还在想着吃什么菜呢，
　　就看到一个帅气无比的少年牵着校花的手，大步从餐厅走了出来。
　　“我去！那不是校花吗？怎么被一个男人牵着？”
　　“宿舍那个儿子不是说去追人家吗？还追个屁，看看校花那个表情，害羞，开心，作为一个合格的渣男，我可以明确告诉你们，校花沦陷了。”
　　“妈耶，我又失恋了。”
　　“别他妈不要脸了，人家校花认识你？还失恋了。你有资格失恋？看看校花旁边那个男生，又高又帅，这气质真他妈绝。”
　　“对啊！感觉校花跟他好搭……”
　　路边结伴而来的男生在聊着天，
　　同样一起来吃饭的女生们也看着眼前走过的俩人一阵失神。
　　“这男的好帅啊！”
　　“真绝！最近那个作业让画华夏古典男子，直接画这个男的不就行了！？”
　　“还是你聪明啊，太平公主。”
　　“别叨叨了，快拍下来！这不甩那些画眼线的娘泡十条街？”
　　“哦哦哦！我马上拍。”
　　陈洛本来拉着楚幼往前走呢，就看到一个女生拿着手机跑到了自己前面停了下来。
　　然后端着手机对着自己拍了一张照片。
　　陈洛：？？？
　　楚幼本来皮肤就很白，此刻被陈洛拉着手从餐厅走了出来，脸上已经很红了，看到女生专门跑自己前面拍了一张照片，一瞬间羞的耳垂都红了。
　　“小洛少爷……”
　　她用小小的声音叫着陈洛，女孩最后的一丝矜持，想让陈洛放开自己。
　　但某人仿佛没听到一般，
　　拉着她一直往前走。
　　甚至楚幼……还感觉某人轻轻揉了一下自己的手……
　　陈洛拉着楚幼一直走到了操场，
　　才长舒一口气。
　　此刻天色已经渐渐暗了下来。
　　操场上都是一些吃完饭在一起腻歪的情侣，
　　搂搂抱抱，
　　甚至有些都快提枪
　　上马了，
　　楚幼红着脸看着陈洛，
　　心中不由得有些紧张。
　　他拉我出来是要干嘛？
　　小洛少爷是要跟我表白吗？
　　哎呀……都说女孩要矜持，他跟我表白，我要不要拒绝一下？
　　但是，如果拒绝他之后，他放弃了怎么办？
　　呜呜呜……
　　好难啊。
　　就在楚幼纠结的时候，就听见某人说了一句让她差点气死的话。
　　“你好像比之前胖了一点，手上都软和和的。”
　　楚幼：？？？
　　如此场景，周边都是情侣在腻歪，你说一个女孩子比之前胖了一点？
　　喂喂喂！
　　女孩子手软和和的就是胖吗？
　　自己一米七五的大高个，
　　体重不到一百，
　　你竟然说胖？
　　虽然有些地方确实长得比较傲人，
　　但绝对不是手！
　　楚幼恨得牙痒痒，恨不得趁着夜色咬陈洛一口。
　　小时候她就喜欢跟着在陈洛屁股后面跑，追不到陈洛就自己委屈的掉眼泪。
　　那时候好不容易跟陈洛玩一次，
　　但还是被小大人一样的陈洛嫌弃。
　　现在长大了，
　　身材这么傲人，
　　竟然还是被嫌弃胖！
　　楚幼越想越气，
　　一怒之下她将自己的手塞进了陈洛的手里大声说道：“来！你仔细摸摸！胖不胖！”
　　操场上的众人：？？？
　　这会儿光线不是很好，大家都是找角落坐着，离得不近，但是楚幼这声音还是被众人听到了。
　　陈洛的身体被周天秘术改造过了，
　　即使现在有些昏暗，他还是看到了众人的表情，听到了众人的对话。
　　一个男生脸上坏笑着对身边的女朋友说道：
　　“我也要做鉴定大师！”
　　“你讨厌……”
　　“来，让我看看！”
　　陈洛面色古怪的看着楚幼，然后说道：“挺软和的……”
　　楚幼还没意识到刚刚自己的声音有多大，听到陈洛的话愤愤不平道：“你仔细摸摸，是不是很有骨感！”
　　晚上回到宿舍的楚幼，
　　将一双套着长筒袜的小脚从椰子鞋里抽了出来，换上了一双拖鞋，露出漂亮的脚趾。
　　“幼幼你回来啦？”
　　经常跟楚幼结伴的女舍友说道：“刚听隔壁宿舍的人在说，今晚操场有一对情侣很大胆。”
　　楚幼眼睛睁大：“嗯？？？”
　　“我猜你也不知道，你跟你的小洛少爷怎么样了？”
　　舍友敷着一块黑色面膜说道。
　　“你先说操场怎么了？”
　　楚幼隐隐感觉有点不妙。
　　“奥，那个啊！”
　　舍友敷着面膜有些张不开嘴，但还是能听出语气中带着的兴奋：
　　“听他们说，一对男女很大胆，在操场角落里，女的让男的摸.自己……还说的很大声……”
　　“然后，据说那个女生似乎还不过瘾，然后还又说了一遍，让仔细摸。”
　　舍友坏笑着。
　　另一边刚回宿舍打算修炼的陈洛收到了一条消息：
　　“我的清白让你给毁了……呜呜呜”
　　【作者题外话】：第三章……
　　小作者感情戏写的不好……
　　希望大家不要骂我……
　　谢谢各位的银票金票！
　　谢谢！

第63章 等一下！我老公呢？
　　楚幼坐在下铺的床上，捧着手机。
　　刷一遍，
　　某人没回消息……
　　再刷一遍，
　　某人还是没回消息……
　　“啊——”
　　搞什么啊？
　　满怀期待今晚要到了联系方式，
　　准备实施自己的计划，
　　这个讨厌的家伙怎么跟都不回消息的？
　　楚幼嘴里嘟囔着，
　　端着手机栽倒在了床上，
　　床外本来还曲着的俩条大白腿一瞬间伸的笔直，
　　皮肤白嫩白嫩的，
　　感觉都可以掐出水来。
　　舍友本来在拿着手机刷短视频，
　　结果看到这副场景，
　　忍不住咽了口唾沫：
　　“我说幼幼呀，你这该死的魅力能不能不对我施展？”
　　“我是个女的啊！你能不能把这招式对你的小洛少爷用用？”
　　楚幼似乎并没有意识到事情的严重性，
　　甚至还翘了翘粉嫩的脚趾，
　　紧接着她委屈的说道：“他怎么还不回我啊？都过去五分钟了……”
　　“这可是你逼我的！”
　　舍友一招饿狼扑食，
　　顿时宿舍里响起了一声惊呼。
　　“啊！”
　　俩个女孩打闹在了一起，一时间宿舍里美不胜收。
　　见过女孩子打闹的人都知道，
　　她们在宿舍玩闹的，
　　尺度一般都刹不住，
　　懂的人都懂，
　　不懂的人，
　　建议懂一下。
　　不过楚幼还是比较传统，
　　对于舍友的频频出手，
　　都防住了。
　　“呜呜呜，我错了，你别对我动手了……”
　　楚幼可怜巴巴的缩在床角，
　　俩条胳膊死命的抱住了曲起来的双腿。
　　一个能教楚幼穿各种小服装去追陈洛的闺蜜，
　　能有什么正经心思？
　　虽然在外人面前看着温文尔雅，
　　还没谈过男朋友。
　　但背地里绝对是那种通体金黄的人才！
　　“要不咱俩换换，你量一下我的大小，我鉴定一下你的真假？”
　　“啊——你别闹！”
　　“再这样我就跟你绝交了！”
　　俩人打闹着，
　　舍友的手机上的小视频被不小心点了开来。
　　背景音乐响起，
　　楚幼已经快防不住了，刚已经被蹭了一把光滑的大腿，此刻赶紧出声岔开话题：“你快刷你的视频吧，看你的小哥哥，快去舔屏吧！”
　　“你取笑我是不是？”
　　见对方有再来一次的倾向，楚幼赶紧正色道：“没有没有！”
　　舍友拿着手机，
　　指着屏幕上的画着眼线，阴气十足的男人说道：
　　“其实，我已经对这种娘泡不感兴趣了。”
　　看着楚幼好奇的目光，她解释道：
　　“我现在喜欢华夏古典美男子！那种气质真的很绝！我给你看我最近发现的宝藏男孩！虽然带着面具，看不到正脸！但是他穿古装的那个气质，啧啧啧，让我恨不得洗白白躺他床上。”
　　“不会吧？你眼界那么高！”
　　楚幼惊讶的说道。
　　她这个舍友虽然跟自己比起来，颜值气质方面差一些，但俗话说的好，
　　美女的身边都是美女。
　　楚幼这个舍友其实也很漂亮，放在在大学里也是系花，院花一类的大美女。
　　“真的！我给你找找他的视频！”
　　舍友一说起男人，顿时来了兴致，坐在床上，俩个人挨着一起翻看手机。
　　“对，就是这个！”
　　“听说在猫牙直播做直播，之前还在咱学校外面摆了一次摊，但是后来再没有去过。”
　　“现
　　在抖动短视频，只要经常刷帅哥的姐妹，几乎都移情别恋了！”
　　“嘿嘿！我们现在的目标都是他！”
　　“看我屏保都是他，不过没有高清图，我找人做了一张他的漫画壁纸。”
　　楚幼疑惑的看着视频上的男人，
　　感觉很熟悉。
　　“幼幼怎么了？”
　　“你不说话是不是也看上我老公了？”
　　本来感觉抓住什么想法的楚幼，听到舍友的话，瞬间反驳道：“别瞎说！我心里只有小洛少爷！”
　　“呦，没想到花姑娘还是贞洁烈女！”
　　“来让我看看！”
　　正打闹着，
　　一瞬间灯灭了！
　　走廊里传来的宿管的声音：“快点上床，该睡觉了！”
　　一瞬间俩人都没准备，
　　手机也不知道蒙在了哪里，
　　楚幼伸手摸床边的手电，不小心摸到了舍友。
　　“等一下，我老公呢！”
　　“先等等，我找到我老公再玩！”
　　舍友在床上摸索了几下，终于在被子里找到了手机。
　　楚幼赶忙拒绝：
　　“不来不来！你快从我床上下去！”
　　另一边的陈洛此刻正盘腿坐在床上修炼，宿舍里原先的几个人除了王家，都不知道跑哪去了。
　　最近只有陈洛一个在宿舍。
　　临近实习了，
　　宿管也对这群快出校门的学生放松了管理。
　　以前还查寝，
　　现在都不来了。
　　主要查起来也麻烦，
　　很多学生都跟导员打了招呼，提前搬到了外面，
　　剩下的人也经常请假出去找房子，
　　或是干什么其他事情。
　　查起来还得一个一个核对，
　　麻烦的很。
　　所以宿管都不来陈洛这个楼层，都跑去操练楼下大一大二的学生去了，陈洛也落得清净。
　　运转周天秘术，
　　一夜的时间，让陈洛将之前医院给丁曼母亲治病得来的死气，转化的七七八八。
　　最后将白天算命得来的天道气运也炼化完毕，境界终于达到了人境六阶！
　　“呼。”
　　陈洛长舒一口气，收功。
　　这次境界的提升，
　　让陈洛多了一门神通，望气术！
　　顾名思义，
　　望气术是可以通过观察人周边的气，来预测算命的人，之后的人生际遇。
　　适用范围比较广泛。
　　像是已经算过命的富二代黑山，人精李东升这种，也可以通过望气术预测他们之后的一些人生。
　　但是暂时还不能跟第一次算命一样，
　　看到他们之后的整个人生，
　　因为算过命的人，
　　命运已经得到了改变，
　　人生充满了变数。
　　“这六阶还真是难升，消耗了那么多死气跟天道气运，才升了一级，不过得到的神通还不错，没有次数限制，只要发动就能看到人身边的一些气运。”
　　陈洛暗暗分析着，
　　就在这时他忽然脑中闪过一个念头,
　　之前没转化完死气，
　　只吸收天道气运修炼，
　　境界好像并没有多大的改变？
　　这是不是意味着，以后得多找找其他具有不同气运的人？
　　陈洛琢磨了一会儿，
　　没有什么头绪。
　　“看来只能试试了。”
　　他自语道。
　　就在这时，陈洛的手机突然响了一下。
　　屏幕亮起，
　　一条短信出现在了屏幕上。
　　“某某洗浴中心：给您身体放个假吧，今天洗脚八折哦！”
　　【作者题外话】：害羞羞……
　　谢谢各位老板的银票！
　　今天还有俩章！
　　打工人说话算话！

第64章 你来解释解释
　　洗浴休闲中心门口。
　　李东升站着，点了一根烟，他身边站着的是他的宝贝儿子李爽。
　　“爸，你又带我来这里。”
　　“我妈知道了不会生气吧？”
　　李爽站在李东升身边，无聊的打量着身后的石狮子。
　　“别胡扯了，我这是带你来这里学习的。”
　　李东升愤愤喝骂道。
　　他这个儿子整天嘴里没什么像样子的话，要不是长得很像自己，他都怀疑是不是自己在医院抱错了。
　　“之前让你花钱找人把大师的视频从贴吧下了，你办的怎么样？”
　　李东升问道。
　　“早就办好了，我找了学校的一个老师，按你说的带着洗了个澡，一条龙下来就搞定了。”
　　李爽说到这里倒是来了兴趣，转头问李东升：“为啥让我干那事？那么多人关注大师不是很好吗？出名多好？要是我就开心死了。”
　　李东升将烟头丢在了地上，
　　用脚尖捻灭，
　　边吐烟边转头给儿子说教：“你说当时我是不是把你整歪了，你就不能动动脑子？你第一次见大师，他最后怎么说的？告诉你让你在录口供的时候，告诉刘警官，你跟他是在演戏。”
　　“之后呢？大师开直播的时候带着面具，说明什么？”
　　“说明大师根本不想出什么名！”
　　“别以为大师跟你一样，整天就想着整你那几个粉丝，大师在乎那几个粉丝？”
　　“人家随手送丁曼她妈一个价值俩千万的玉符，玩直播在乎那点粉丝？在乎那点礼物钱？”
　　李东恨铁不成钢的对着儿子骂道。
　　“等等黑少来了，你也接触一下，像人家这种顶级富二代，家族唯一继承人，你随便借着机会混个脸熟，以后都好过不少，没看见我……”
　　李东升还想说下去，
　　直接被李爽打断了，
　　他学着老爹的语气，老气横秋的说道：“没看见我随便跟黑少接触了一下，就拿到了几个工程么！要是以前，我得跟人泡多少次脚，喝多少次酒才能拿回来这几个合同……”
　　李东升对儿子这不着调的性子，
　　仿佛见怪不怪了，
　　此刻也不生气，
　　而是对着他语重心长的解释道：
　　“你说的不对，不是因为我搭上了黑山，才能拿到这些合同。
　　而是因为咱现在在黑山面前有价值！
　　咱跟大师能说上一点点话，他怕说错某些话得罪大师，所以才需要跟咱在一起，让咱去抗雷，懂吗？”
　　见儿子似懂非懂，
　　李东升叹了一口气继续解释道：
　　“像上次的事，黑山想找大师买玉符，但是已经买过了，不好跟大师开口，因为这类玉符制作不易，有可能对制作者自身产生伤害，所以，我才上去开口要买俩个玉符，紧接着黑山借机会开口。”
　　“爸！一个玉符俩千万，你买俩个？”
　　“你到时候掏不出钱来，大师不得把咱俩放盒子里？”
　　李东升看着李爽满脑门黑线，喝骂道：
　　“老子是在教你看清咱跟黑山的关系！”
　　“还有，钱的事不用你考虑，俩个凑不出来，一个总能凑出来，到时候给你，老子去住盒子！”
　　这话一出，李爽颠着身上的肉跑了过来一把抱住了李东升：
　　“爸，你是我亲爸！”
　　“别叫我爸，你不是我儿子！”
　　“你这个臭小子！”
　　李东升气的咬牙切齿，自己怎么生了这么个玩意，一点都不像自己。
　　就在这时，
　　一辆法拉利轰鸣着从入口开了进来，停在了洗浴中心门口，
　　李东升瞬间脸上换了一副笑容，
　　迎了上去。
　　“黑少过来啦？”
　　“李老板，来的挺早啊。”
　　“没多久，没多久，我也是刚到。”
　　黑山点点头正要往里面走，
　　就看到另一边一个身穿黑色古装，带着金色面具的男人，向着洗浴中心门口这边走来。
　　“那是不是大师？”
　　黑山面上一喜，指着远处的男子，对着李东升父子问道。
　　他没见过陈洛直播，
　　只见过一些短视频画面上的陈洛。
　　视频上陈洛就是这副打扮。
　　李爽看了一眼，嗤笑一声：
　　“这家伙这气质，这身高？根本不可能是大师。”
　　李东升不着痕迹的踢了儿子一脚，
　　这语气跟人说话，
　　还想跟人拉关系？
　　见黑山并不在意，他开口说道：“确实，这不是大师，大师穿古装的气质根本不是这人能比的。”
　　“而且，大师也不可能穿这种衣服出门。”
　　几人说着，
　　身穿黑色古装的男子走了过来，
　　见有人看着自己，
　　他故作淡定的瞥了一眼三人，
　　迈步走了进去。
　　哈哈，这身行头真帅，走哪都有人看，回头率太高了啊。
　　果然并不是我不帅，
　　而是行头不到位啊！
　　面具下一张长满麻子的脸，笑着挤在了一起。
　　黑山尴尬的看着李东升父子说道：
　　“确实不是大师……”
　　“最近这俩天模仿大师的人很多。”
　　李爽愤愤不平的道。
　　“哦？怎么回事，说来听听。”
　　黑山好奇的看着李爽，三人边聊边向着洗浴中心内走了进去。
　　李东升打着眼色，
　　大堂经理立刻就意会到了，
　　带着三人来到了早就准备好的豪华浴池。
　　几个漂亮的女服务生面带微笑，
　　穿着开叉到大腿的裙子，
　　弯腰欢迎三人。
　　这种浴室类似五星级酒店的总统套房，
　　价格贵的离谱。
　　里面设计的富丽堂皇，
　　为了干净，
　　浴池都是分开的，
　　都是一人一个小浴池，
　　浴池里面设计也很别致，
　　跟沙发一样，
　　三人躺靠着泡着澡，
　　俩边类似扶手置物的设计上，
　　放了红酒。
　　几个女服务生面带微笑静静的站着，等着吩咐。
　　这种地方的女服务生，
　　能满足客人的任何要求。
　　不过黑山跟李东升自然是没什么兴趣，只有李爽在那兴奋的不行。
　　这种级别的地方，他老爹可是第一次带他来。
　　他眼睛不停的扫在几个服务生身上，
　　暗暗赞叹，
　　长得确实比一般洗浴中心的服务生强多了。
　　李东升见他那样，
　　忍不住开口道：
　　“你给黑少解释一下，为啥这么多人模仿大师！”
　　李东升当然能解释，但为了帮儿子铺路，为了让他学点跟人打交道的技巧，只能一点一点的提点他。
　　“奥。”
　　李爽应了一声，不舍的收回眼神，看着黑山正打算解释。
　　就看见黑山指着一个女服务生说：
　　“你过去服务一下那个小老板。”
　　【作者题外话】：刚回家码了这一章，
　　还没吃饭……
　　点了一个外卖热干面，边吃边写吧……
　　感谢大家支持！

第65章 这话未免说的太狠了
　　黑山虽然是一个富二代，但是他可不是那种一般的纨绔子弟。
　　他也精于人情世故。
　　虽然跟李东升这种上了年纪的老社会比差一点，但也绝对是很通透的那种人。
　　喜欢女人？
　　给你。
　　女服务生鞠躬示意收到，
　　转身向着李爽走去。
　　她们这种服务生不单精通各种技巧，而且极其善于察言观色，审时度势。
　　早在刚刚三人进门，
　　她们就知道了谁今天该听谁的话。
　　三人各自的小浴池成弧线排列，所以李爽能看到黑山说话，也能看到他指女服务生过来。
　　老爹不让瞎搞，
　　现在黑山安排人过来，
　　那就不怪我了吧？
　　李爽扫了一眼李东升，见自己老爹没生气，边放心大胆的看着女服务的衣服滑在地上。
　　白嫩的小脚踩在地上，
　　一步一步迈向了他的浴池，
　　脚背一弓，
　　漂亮的脚尖便探进了水里，
　　然后整个人沉到了水里。
　　“黑少，让她们打开屏幕吧？”
　　李爽惬意的感受着服务，指了指三人对面墙上的足足有上百寸的巨大屏幕。
　　黑山点了点头，
　　旁边侯着的女服务生小跑着打开了屏幕。
　　李爽调试着，打开了鲨鱼直播。
　　“黑少，你不看直播，你不知道大师在直播界有多火！”
　　“你看这些直播间的封面，很多都是主播穿着黑色古装，带着金色面具拍的，就是为了蹭大师热度。”
　　“不单蹭大师服装上的热度，他们还学大师算命。不过他们这群人就是演的剧本，根本没大师那种神乎其技的算命术。”
　　黑山点点头，
　　李爽一解释，他就大概明白了为什么街上都有人穿那样的衣服。
　　陈洛这不仅仅是带起了直播的热度，
　　网友的穿衣风格都被带起来了。
　　不愧是大师啊！
　　“你看这个直播间，他一看就是在演剧本。”
　　李爽点开了一个道士模样的直播间，
　　一身道袍，带着面具，头上梳个发髻。
　　“感谢大家的礼物，贫道的算命术绝对准！大家小礼物上一上，上够了，咱就弹幕抽奖算命！”
　　直播间内，道士跟仅有的几个人互动着。
　　黑山没怎么看过直播，
　　饶有兴趣的看着李爽问道：“你怎么看出来他是剧本？”
　　李爽正要说话，嘴上倒吸一口气。
　　“嘶！”
　　脚趾用力的向着脚心抠了进去。
　　紧接着，
　　女服务生从温热的水里探出了头，头发湿漉漉的，脸上都是水，面色红扑扑的非常可爱。
　　这幅场景，不用多解释吧？
　　懂得都懂。
　　黑山哈哈大笑。
　　“李老板，你儿子肾不是很好啊！”
　　“看样子你得跟大师求一块健体符，我……”
　　他本来想说我父亲自从得了健体符，
　　红光满面，
　　身边女人不重样。
　　但说到嘴边感觉不太对……
　　李东升尴尬的笑了笑，转头瞪了儿子一样，“赶紧给黑少解释一下。”
　　李爽干笑一声，
　　不着痕迹的将女服务生拉在自己身边，开口说道：
　　“他这直播间没几个人，让人刷礼物，一般没人刷，怎么可能凑够礼物给人算？再者，就算凑够了，直播间也有他的水军跟演员，抽来抽去还是他决定给谁算，到时候照着剧本念就行了。”
　　李爽嗤笑着继续说道：
　　“这群人也就是蹭蹭大师的热度捞捞快钱，哪有什么真会算的。”
　　他随便点着屏幕上的直播间，
　　随手点了一个封面是塔罗牌算命的直播间。
　　一点进去，
　　瞬间三人就被直播画面所吸引了。
　　当然，并不是被什么塔罗牌所吸引，而是被开着摄像头的主播吸引了。
　　黑山也算见了不少，
　　玩了不少女人，
　　但还是被屏幕上的女人吸引了。
　　女人金发碧眼，
　　一看就是那种混血儿。
　　眼窝比较深，
　　鼻梁高挺，
　　嘴巴比东方女人大一点。
　　但吸引三人的不是这些，
　　而是她的身材！
　　“这也太热了吧？”
　　李爽瞬间感觉恒温的水有些热，这种超S身材，他还是第一次见。
　　见黑山跟老爹并没注意到自己，
　　在女服务生幽怨的眼神下，
　　李爽再次将她的脑袋按在了水里。
　　屏幕上，女人虽然坐在粉色的电竞椅上，
　　但一点儿都不妨碍众人脑补出她的全部身材。
　　“有没有人要算呀？”
　　女人说着蹩脚的普通话，嘴上带着笑容。
　　弹幕都是一些与塔罗牌不想干的东西。
　　“主播别算命了，你直播颜值吧！”
　　“对，我们看算命都去看猫牙的大师。”
　　“这也太大了吧！”
　　“希望有一天我也能骑上大洋马！”
　　“大师也太牛了，算命风潮把国外的人都炸出来了。”
　　女人见众人有刷礼物，
　　但是并不找她算命，
　　有些懊恼，嘴上说了一连串外语。
　　身边一个女助理翻译道：
　　“玛蒂娜说她不相信你们说的什么大师，她说她师承国外著名塔罗牌大师，绝对要比你们的什么算命术厉害的多！”
　　这话一出，直播间顿时炸了。
　　“玛蒂娜？马儿别得意，等你见了大师的算命术，你就会躺在他床上求他教你！”
　　“果然熊大无脑并不是空穴来风！”
　　“楼上说什么来风？”
　　“别得得了！来看你是觉得你这泡架子还挺得劲，不是因为你那什么塔罗算命术！”
　　金发混血的玛蒂娜并不认识弹幕上的字，
　　见弹幕一时间变多了，
　　转头看着身边的助理，让她翻译。
　　片刻后，
　　她听完助理的翻译，脸上充满了怒容。
　　又叽里咕噜说着什么话。
　　片刻后女助理说一个字，她学一个字。
　　“我.就.是.要.他.睡.我！”
　　玛蒂娜恶狠狠的对着屏幕，一个字一个字的将这句话从红润性.感的嘴里吐了出来。
　　女人的话一说完，
　　顿时将直播间的众人逗的哈哈大笑。
　　“我他妈裂开了！”
　　“哈哈，翻译是友军啊！”
　　“玛蒂娜让翻译教她说普通话，我就是要赢他，结果翻译教了这句话，哈哈！”
　　“妈呀，笑死爷了，爷喘不上气了。”
　　“对对对！你说的对，你的目标很明确！”
　　【作者题外话】：今日份第三章！
　　感谢大家支持！
　　今天有读者问银票有啥用，说实话我也不知道，但是我看大家都在要……
　　那咱也要！
　　感谢大家的银票金票！
　　感谢！

第66章 要不我们转型吧？
　　李爽眼睛紧紧的盯着视屏上的玛蒂娜，这女人说话简直太要命了。
　　我就是要他睡.我？
　　这样的话，通过那样的红润性.感的嘴唇说出来。
　　而且是那样的超S身材的美女！
　　他实在是受不了了，
　　听到这话没有几秒，
　　水下的女服务生再次浮了出来。
　　面对女服务生幽怨的眼神，李爽尴尬一笑压低声音说道：“今天不方便，等等给我你联系方式，我们再约。”
　　女服务生听到这话，原本幽怨的表情换成了一副欣喜的表情。
　　“咕咚。”
　　咽了一口口水，女服务生试探性的直接一口亲在了李爽的脸上。
　　见李爽没生气，
　　她顺势跟小猫一样蜷在了李爽身边。
　　见得多了，她自然知道李爽不是常出来玩的那种人，要是黑山跟李东山那种人，就这一口，足够让她倒霉的。
　　你是什么身份，敢用你的嘴亲我？
　　一般就是这样的结局。
　　老板只会拿她们当工具。
　　而李爽不是，算起来只算是出来玩的小雏鸟，没见过世面。
　　不过即使是这样，她也不敢说话。
　　如非必要，
　　她们不能说话。
　　这就是规矩，赚这份钱的规矩。
　　要是档次差一点，她们这种身份就会自由发挥了，怎么让老板开心就怎么来。
　　吹拉弹唱，就为博老板一笑。
　　“这女主播不太聪明的样子啊。”
　　黑山看着弹幕上的话，也一样哈哈大笑，被人骗的说出了那种话，实在是不太聪明。
　　但是李东升感觉不对，
　　他看着俩个女人总是感觉哪里不对，女主播虽然要挑战大师，但是她对大师的一些算命术倒是提起来的少，反而跟直播间的众多网友互动的多。
　　不太正常。
　　见黑山这么说，他也开口附和道：“黑少说的是啊，确实不太聪明，不知道她算命怎么样。”
　　“她不是要挑战大师吗？下午大师就直播，不知道她会不会去找大师啊？”
　　李爽在旁边插话。
　　见李爽再提到了陈洛，黑山装作不经意的问道：“大师有给你们打电话让去拿玉符吗？”
　　李东升赔笑道：“这个倒是没有，一般都是我儿子跟大师联系。”
　　这话当然就是让黑山知道，
　　李爽跟陈洛的关系比自己跟陈洛的关系好了。
　　无形中给儿子跟黑山再制造一些谈话的机会，人都是在交谈处事中建立关系，李东升当然深知这些事情。
　　先前黑山让女服务生过去给李爽服务，
　　说的是什么？
　　去给那位小老板服务一下。
　　李东升在黑山面前都称不上是什么小老板，别说李东升的儿子了，这就是在开玩笑，拉进彼此关系。
　　李爽听到老爹的话开口说道：
　　“大师还没给我打电话，要不我打电话问问？”
　　李爽的性格大大咧咧，没那么多的花花心思，有事就问，他很崇拜，也很佩服陈洛，但他不跟李东升黑山似的，在崇拜，佩服里面还加了恐惧。
　　中年人或者说成熟的人就是这样，
　　面对陈洛的神秘手段，他们充满了无力感，
　　所以他们就对陈洛充满了恐惧。
　　充满了小心翼翼。
　　电话都不敢跟以前一样随意打了，
　　生怕一不小心得罪陈洛。
　　但李爽不一样，
　　他没那么多想法，
　　他年轻，脑袋里想的东西少，活的就比较简单。
　　“大师，我爸跟黑少想问问你有没有空。”
　　“啊，对对对，他们想要买玉符。”
　　“行行行，我们马上过去。”
　　李爽没想那么多，给陈洛打了电话。
　　黑山脸上有些激动，最近老头子身体的变化他可是亲眼看到了。
　　自己这个三十来岁的身子都不比人家。
　　他一直想跟陈洛求一个玉符，但是没机会，现在终于来了。
　　至于价格？
　　别说俩千万，用老头子的话来讲，就是一个玉符俩亿都要。
　　“怎么样爽子？大师让我们过去吗？”
　　黑山热切的盯着李爽，连称呼都变了。
　　李东升在一边当然注意到了，
　　他默不作声。
　　他知道自己的目的达到了。
　　“对对对，大师让咱现在去找他。”
　　李爽回道。
　　黑山直接从池子里站了起来，
　　“哗！”
　　身上直接带起来一片水花。
　　一个女服务生赶紧靠了上来，
　　准备伺候黑山擦拭身上的水，
　　身后跟着另一个女服务生，
　　恭敬的端着浴巾，浴袍之类的东西。
　　李爽身边的女服务生，也蹲在地上帮他仔细擦拭身子，有意无意的用手碰着他的尊严。
　　身后端东西的女服务生，看着同伴充满了羡慕。
　　因为她知道李爽他们下次再来的消费，会有一部分进入给李爽服务的女子口袋里。
　　三人在这里着急忙慌的收拾。
　　直播上的混血大美女也跟观众互动了一会儿，关掉了直播下线了。
　　看着黑屏的电脑，
　　女翻译直接环上了混血大美女的身子，并且对着她的耳垂吹了一口气。
　　“放开我！”
　　混血的玛蒂娜伸手解开了俩条小麦色的胳膊说道：“你竟然让我说那种话，去取悦直播间这群钓丝！？”
　　玛蒂娜说着一口流利的普通话站了起来，
　　哪还有先前直播时候那种生涩感？
　　就这口音说她是国人，
　　都会有人信。
　　“别生气了，亲爱的，我们干完这一票就不干了，到时候你想干嘛就干嘛。”
　　玛蒂娜绕过她，将下身的蓝色牛仔裤脱掉，露出了里面的白色健美裤，踩在了旁边的瑜伽垫子上说道：
　　“你明知道我最讨厌男人！你还让我说那种话！”
　　玛蒂娜似乎有些生气了，
　　她绷着全身，做着深蹲，并不看女翻译。
　　女翻译轻笑一声，从旁边抱来了瑜伽球，换上了跟玛蒂娜一样的装扮。
　　“别生气了，又不是真让你去给那个所谓的大师睡。”
　　“我们就是蹭蹭他，你去找他连线算命比一下，以你的心理学水平，赢他轻轻松松，到时候我们拉点粉丝，赚点钱就溜。”
　　“你不是喜欢锻炼吗？”
　　“我以后天天陪你锻炼。”
　　女翻译说着，抱着瑜伽球讨好的做了几个姿势，被玛蒂娜看到了，狠狠的嘲笑了一番。
　　“你要像猫咪一样伸展身体！”
　　“对，这里抬高！”
　　“玛蒂娜，要不我们转型做体育主播吧，你这身材，你这颜值，你这动作……”
　　“滚！”

第67章 我也想化身打桩机！
　　李爽三人收拾好以后，
　　黑山看着李爽问道：“我们去哪找大师？”
　　“去隔壁啊。”
　　“啊？”
　　李东升跟黑山同时一愣，大师也在这里泡澡？
　　见俩人的表情很是不解，
　　李爽开口嘿嘿笑道：“我估计大师也是来这里找乐子了，上次我爸在洗浴中心给大师安排了几个女人，后来我见到她们以后，一个个都扶着腰，一副非常累的样子。”
　　李东升赶紧踹了李爽一脚，
　　“带路！”
　　大师的私事可不能乱谈，
　　心里知道就行了。
　　黑山听到李爽的话，顿时一脸的羡慕，他就有俩个爱好，喜欢玩车，喜欢玩女人。
　　大师给自己老爹那个玉符，自己虽然没用，但是看着老爹每天红光满面，身边女人天天换，就知道绝对是好东西。
　　此刻再听李爽这么一说，
　　心里更是痒痒。
　　自己要是也搞一块，
　　水泥地都给她打个窟窿出来！
　　女服务生带着三人七绕八绕来到了一处房门前，
　　“先生，有客人找。”
　　里面一个清冷好听的女声回复道：“进来吧！”
　　李东升跟黑山都有些疑惑，
　　里面还有女人在？
　　这进去，
　　这不好吧？
　　有些事情不能看吧？
　　俩人还在琢磨，李爽已经迈步进去了。
　　这个房间对比三人之前用的那个，
　　配置明显更加的高档。
　　房间很大，四周的装扮古色古香，就连唯一的一个浴池，都修建别出心裁，四周都是巨大的山石，仿佛天然形成一般。
　　陈洛此刻盘坐在一处木桌前，
　　端着茶杯在饮茶。
　　他对面跪坐着一个束着长发的女子，正在那洗茶。
　　“大师，我们来了。”
　　李爽笑道。
　　陈洛点点头说道：“坐吧。”
　　茶桌很大，足够容纳众人，桌面上做了雕空，设计独具匠心，中间还养着鱼。
　　李爽好奇道：“这水倒进去，鱼不会烫死吗？”
　　女子浅浅一笑解释道：
　　“这边倒的茶水不会流进鱼池里，假山那边的水是障眼法而已。”
　　刚进门的时候，几人就看见了女子。
　　一身白色古装，头发随意的束了一个发带，披在身后，气质清冷高洁。
　　此刻再见女子浅浅一笑，
　　顿时有一种冰雪消融的奇妙感觉。
　　只是这女子……
　　为啥裙摆上有血迹？
　　而且还看着像是刚刚染上的。
　　这就让三人由不得多想了。
　　见陈洛来了客人，清冷女子给几人一人倒了一杯茶，轻声说道：
　　“大师，你客人来了，我就先不打扰了。”
　　说完整理了一下裙摆，便要起身离去。
　　“没事，你待着吧。”
　　陈洛说道。
　　女子显然没以为陈洛会让自己留下，微微一愣继而倾身谢过。
　　“那就打扰了。”
　　陈洛放下茶杯对着三人说道：“你们想要什么玉符？”
　　黑山早就想好了，
　　自己这些年身子亏空有些大，
　　很多时候都力不从心，
　　男人不能让自己不行，
　　所以他想整个跟家里老头一样的健体符。
　　嗯，化身打桩机……
　　“大师，我想求一块健体符！”
　　黑山热切的说道。
　　李东升见了陈洛制的符，心里其实是很纠结的，他不知道该选什么。
　　听黑山说自己飙车，时速几百都能被平安符保下来，这肯定是好东西啊！
　　相当于多了一条命。
　　丁曼母女的事他倒是也见了，当时的祛病符，能让丁曼母亲那么大的肿瘤都消失，同样是好东西啊！
　　上了年纪，
　　谁没个小病小痛？
　　花钱吃药能好，
　　那就是烧高香，
　　更多时候，
　　花钱都治不好，
　　只能呆在医院花着高额的医疗费用，
　　等死。
　　要是家里有钱还好，
　　子女顾不过来，找个人照顾。
　　要是没钱？
　　那就是一个老人带垮一家子，
　　花钱不说，还得分心去医院照顾。
　　自己的家底自己清楚，
　　李爽这性子，
　　以后也好不到哪去，自己得给自己想以后的法子，当然现在考虑自己还以后还有些早，主要得考虑李爽。
　　李东升纠结啊。
　　不过除了不知道选啥，他还有一点犯难的地方。
　　自己手里没钱！
　　那可是俩千万一个的玉符啊！
　　自己身价变卖变卖最多也就能凑出一个来，
　　要是俩个，
　　炸锅卖铁也弄不出来啊。
　　他倒是想过跟黑山借钱，
　　但作为生意人，
　　他比谁都明白，
　　自己跟黑山看似很熟络，
　　能一起吃饭，一起泡澡……
　　但真要是提到钱，
　　别说借俩千万，
　　就是借俩百万都借不来。
　　这就是现实。
　　李爽没李东升想的那么多，他也不大能体会他老子的酸楚，他喝了口茶对着女子说道：“有没有大杯子？这么小的杯子，喝的不过瘾啊。”
　　陈洛笑道：
　　“这是用来品的，不是让你来解渴。”
　　女子也被李爽逗笑了，见陈洛没有生气，便起身找来了一个杯子，倒了一杯茶递给了李爽。
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　李东升慈爱的看着自己的傻儿子，叹了一口气说道：“大师，我的家产只够买一个，我就给爽子买一个平安符吧。”
　　清冷女子疑惑的看着眼前的李东升，
　　以她的眼力自然能看出来，
　　眼前这个胖胖的中年男人身价应该也不低，
　　不然也不会带几十万的手表。
　　以他的身价就够买一个平安符？
　　她疑惑的看着陈洛。
　　“不给自己买一个？”
　　陈洛问道。
　　李东升苦笑一声，他在别人面前还能玩些心思，但是在陈洛面前，他感觉自己被看的透透的，当下直接说道：“大师，不是我不想买，而是一个玉符俩千万，我实在买不起，就这一个，相信你也知道，我是掏空家底了。”
　　清冷女子听到这话，顿时一惊，差点从地上跳了起来。
　　“俩千万？”
　　“一个平安符？”
　　她震惊的看着眼前的几人，她忽然想到一个可能，是不是眼前这个俊秀少年，带着这三个人在这里做局骗自己？
　　她实在是无法想象，
　　一个平安符俩千万？
　　【作者题外话】：现在刚吃了饭，等等码第三章……
　　好惨今天……

第68章 我也体验到了那种感觉
　　黑山跟李东升父子见过玉符的神奇效果，所以对于俩千万一个玉符，并不绝对奇怪或者震惊。
　　能救命的东西，
　　俩千万贵吗？
　　相反黑山还觉得这玩意便宜，
　　真的是很便宜！
　　毕竟他的命，别说是俩千万，俩亿都不止。
　　李东升看着眼前的女子，顿时就明白了她估计刚认识陈洛，并不了解这些事。
　　毕竟如果自己刚见到大师，
　　别人说你面前这个少年的算命术举世无双，
　　能预测你人生的吉凶祸福，
　　自己绝对会骂神经病！
　　如果他们再说你面前这位大师的玉符，
　　能救命，
　　能保你平安，能让你身体健康，
　　自己绝对会将对方当做街边寺院里摆摊算命的骗子！
　　不是不相信，
　　而是太过离谱没办法相信！
　　没有经历过的人，
　　根本没办法理解那种神奇。
　　李东升虽然没用过，
　　但是凭借他的眼光，自然能看出黑山眼中的热切。
　　一个身价百亿的富家大少都想要的东西，
　　绝对不简单！
　　“小姑娘，我比你年纪大，就卖一下老，叫你小姑娘了。你可能不知道大师制作的玉符功效有多好，但是我凭我东升建筑老板的名誉说话，大师的符，俩千万绝对值。”
　　李东升解释道。
　　他在陈洛面前这么说，倒也不是作秀，而是确实很推崇陈洛的玉符，见别人不相信，下意识解释。
　　清冷女子看了李东升一眼，态度并没有改变。
　　东升建筑？
　　没听过。
　　清冷女子家里资产不少，
　　单这一间可媲美五星级酒店的洗浴中心，
　　就价值上亿。
　　她映象里，能记住，能听过的，一般都是魔这边上亿的公司。
　　像李东升这种一俩千万的小公司，
　　确实没听过。
　　李东升看到女子的表情就知道，对方根本不相信自己，
　　随即一想就明白了。
　　能用这么好的独立浴室，还带这种会客属性的布置，绝对不是一般人，自己的小公司，人家没听过也正常。
　　当下也就不开口了。
　　李爽刚想说话，就听见黑山说：“我家里有一些小钱，虽然跟你解释是给大师降身份，但我黑山还是得说一句，想买大师的符，不单得有钱，还有有缘。”
　　女子听完黑山的话，
　　面上顿时一惊出声问道：“你是魔都黑家的大少爷？”
　　“是我。”
　　黑山说道：“我今天就是专门来找大师求一个玉符。”
　　女子听了黑山的话，仔细扫了一下他的装扮跟桌子上的法拉利车钥匙，顿时信了大半。
　　不过，
　　专门来花俩千万，找眼前这个少年求一个符？
　　会不会言过其实了？
　　她倒是知道陈洛有些本事，
　　不久前她刚到自家的这个洗浴中心，打算泡个澡放松一下，刚进门看见陈洛在前台开单人浴室。
　　她扫了一眼，正惊讶少年的的外貌跟气质，
　　结果就听见陈洛对她说：“你今天有血光之灾。”
　　她轻笑一声并没有理会，
　　认为陈洛跟别的小年轻一样，变着法子跟自己搭讪。
　　但让她没想到的事情很快就发生了，
　　她在小浴池边转了一下，
　　脑袋一恍惚，
　　竟然在旁边的装饰绿植上蹭破了小腿！
　　要是没见到陈洛，
　　擦破腿也就擦破了，
　　不小心在那些茂密的绿植上擦破点皮，
　　太正常了。
　　但是突然间听到一个陌生人说你今天有血光之灾，
　　然后没多久，
　　你就真流血了！
　　那实在是太惊悚！
　　女子心里一紧就把陈洛请了过来。
　　本想等陈洛见完客人再仔细谈谈血光之灾的事，没想到又听到了让她更加惊讶的事情。
　　一个玉符卖俩千万！
　　那可不是什么古董，听他们聊天，知道是眼前的少年自己做的。
　　自己做的东西，一个玉符俩千万啊！
　　离谱！
　　女子一脸的难以置信，
　　但是陈洛并不会解释什么，
　　女子信与不信，
　　与自己何干？
　　让她留下来，不过是因为在她这里坐着，别人家的地方，礼貌一下而已。
　　“我先给你做吧。”
　　陈洛看了一眼黑山说道：“除了健体符，你还想要什么？我可以给你再加一个。”
　　“啊？”
　　黑山仿佛听到了什么不可思议的话，
　　愣了一下，
　　紧接着面上狂喜道：“大师我能买俩块吗？”
　　“你要俩块做什么？你爸不是有一块了么？”
　　“啊？”
　　黑山一脸疑惑的样子。
　　陈洛看他那表情，顿时知道他误会了，于是解释道：“我可以给你在一块玉符上刻制俩个功能，除了健体符，你再挑一个。”
　　这话说完，李东升跟李爽一脸羡慕。
　　俩个功能的玉符！
　　丁曼母亲用了一个就死里逃生，还能再卖俩千万，这俩个功能的玉符，得价值多少啊？
　　有钱真好！
　　女子看着父子俩的表情，一脸不解，
　　俩个功能很厉害吗？
　　至于那个表情么？
　　还有黑山，
　　那一脸狂喜的表情，
　　她真怀疑眼前的男人是不是真的黑家继承人。
　　一个身价百亿的继承人，
　　见到个玉符，
　　表情那样？
　　“大师，我要健体符跟祛病符！”
　　黑山大喜道。
　　“嗯，可以。”
　　陈洛点点头，这个组合，黑家父子俩这是耗上了。
　　不然就黑山这亏空的身子，
　　指定得走黑老爷子前面。
　　掏出准备好的小玉牌，陈洛直接伸出手指开始在上面刻画符咒。
　　一旁的女子好奇的看着陈洛。
　　手指在玉上划拉？
　　刻符？
　　她眼睛里充满了不理解。
　　片刻后陈洛停下了手上的动作，拿着玉符直接对着茶桌一敲。
　　“Duang！”
　　玉符立在桌子上，跟原先一样。
　　女子刚想说话，
　　就看到极其神奇的一幕！
　　质地坚硬的玉符，
　　在此刻如同风化的石头般，
　　滑落了一些粉尘，
　　露出了密密麻麻的符咒！
　　一瞬间女子眼睛瞪得跟铜铃似的！
　　“这！这……”
　　这么神奇的事情，她还是第一次见！
　　那么坚硬的玉符，
　　竟然被那个少年划了几下，就变成了这样？
　　黑山见状，
　　乐呵呵的掏出了手机，
　　直接给陈洛转了四千万！
　　女子坐在黑山旁边，
　　对他的操作，
　　一步不拉的都看在了眼里。
　　震惊！
　　她满脸的不可思议，
　　以她的身份她自然认出来，
　　那不是作假，
　　那是真转了四千万！
　　黑山乐呵呵的接过玉符，
　　一瞬间，
　　一股奇异的感觉席卷全身！
　　他突然想到了自己父亲当时拿到玉符时候的情景，老头当时拿着玉符莫名奇妙的呻.吟，
　　自己还以为是石桌下有女秘书！
　　一直还在好奇那种感觉！
　　没想到今天终于体验到了！
　　“啊……”
　　舒坦！
　　【作者题外话】：唉，手残党写到现在……
　　写的仓促，
　　感谢大家支持！

第69章 走程序还是直接，啊？
　　黑山的奇异反应，看的众人一脸古怪，就连陈洛这个始作俑者也是一脸黑线。
　　你不是吧？
　　手里拿个玉符出这些怪声？
　　“咳咳。”
　　陈洛赶紧咳嗽了一下，提示某些人注意一下形象，这边可是还有女同志呢。
　　“嘿嘿，大师见笑了……”
　　黑山笑的只见牙齿不见眼，眯着眼睛，手里紧紧的攥着玉符。
　　好东西啊！
　　真是好东西！
　　刚入手，他就能感觉到自己的身体出现了不一样的变化，仿佛泡了一个热水澡。
　　要是天天戴着，
　　那自己这身体会成什么样？
　　想到这里，黑山一阵激动，甚至想出去找个场子，叫几个女服务生练练枪法。
　　旁边的女人看着黑山的表情不停变换，
　　最终还是忍不住开口说道：
　　“我能看看你手里的玉符吗？”
　　女人的好奇心不比男人的小，
　　尤其是有了之前的事衬托下，她更是对黑山这个情况好奇不已。
　　黑山见陈洛并不在意，便伸手将玉符递了过去，不过他显然对女子不太放心，开口提醒道：
　　“看到是能看，你别给我弄坏了！”
　　女子点头，“一定一定！”
　　俩人跟小孩交换心爱玩具一样，一个眼巴巴的看着想要玩玩，一个却紧张兮兮的不愿意给。
　　女子的手很白，
　　很有骨感，
　　但是黑山此刻的眼睛却不是盯着她的手，
　　而是盯着她手上的玉符。
　　“这！？”
　　女子接过玉符之后，瞬间被一股暖流包裹住了全身，仿佛有一双大手在她身上游走。
　　跟找了最顶级的按摩师一样！
　　舒服！
　　她脑袋里就这一个感觉！
　　“啊……”
　　她甚至忍不住轻哼出声。
　　小时候她摔断了腿，所以身上一直有暗疾，每到刮风下雨下雪这种天气，就会感觉膝盖上有种火烧的感觉，她倒是找了很多医生看过，但是都没什么效果。
　　而此刻，
　　她惊人的感觉到自己的膝盖上一股暖流涌过，原先有些不适的膝盖，此刻仿佛好了一般！
　　太神奇了！
　　她甚至忍不住湿了，眼眶！
　　激动！
　　“大师，这个玉符能卖我吗？”
　　本来黑山还被清冷女人的声音，叫的身子打了个哆嗦，但此刻听到女人这话，
　　黑山面上一变，
　　一把将玉符夺了回去，开口说道：
　　“这玉符我已经跟大师买了！你说这话是什么意思？”
　　自己堂堂黑家大少爷，
　　跟大师买玉符，
　　已经交易完毕了，
　　竟然有人跑出来撬墙角？
　　简直不把自己放在眼里！
　　李东升多精明啊，
　　顿时抓住讨好机会，开口帮腔道：
　　“大师已经卖给黑少了，小姑娘你这么做有些不厚道吧？”
　　女子微微一愣，继而淡笑道：
　　“是新月唐突了。”
　　说着她对着众人微微欠身道歉，她可对什么面子不在乎。
　　面子？
　　面子值几个钱？
　　女人被父亲安排来管这种地方，
　　哪能是什么简单角色？
　　只是先前的事一件一件太让她震惊了，
　　预知血光之灾，
　　玉符售价俩千万，
　　还有玉符那种神秘力量！
　　所以导致她在拿到玉符时，
　　情绪不知不觉间失控了。
　　此刻被二人质问，顿时回过神来，恢复了之前的清冷形象，给陈洛添了一杯茶。
　　伺候好正主，
　　还能买不到玉符？
　　陈洛坐在女人对面皱了皱了眉，
　　你倒茶就倒茶，
　　拿你的脚趾在桌子底下蹭我一下是什么意思？
　　要是李爽肯定会说，真他妈刺激！
　　不过陈洛显然对这种八十来分的女人不感兴趣，
　　他深深的看了女人一眼，
　　以示警告，
　　转头对着李东升父子说道：“怎么样，你俩要什么符？”
　　见李东升一脸纠结，
　　陈洛开口说道：“不用考虑钱的事，过后我会有事安排你们做，到时候就当是玉符的钱。”
　　父子二人大喜，赶忙开口道：
　　“谢谢大师！”
　　一瞬间二人对陈洛感激涕零，
　　就差给陈洛跪下磕头了。
　　黑山看到这里，
　　很妒忌！
　　他倒不是因为花钱的问题，
　　而是陈洛要安排二人办事！
　　此刻的黑家大少，
　　满脑子想的是为啥不安排我呀？
　　使唤惯众人的黑山，
　　此刻竟然会因为陈洛不使唤自己而难过，
　　这事闹的……
　　陈洛见黑山一脸失望，
　　心底一乐。
　　他前世就是商业大佬，自然很清楚这些道道，当下开口道：“黑山，你我也有事情安排。”
　　“做的好了，到时候可以再给你们一些其他的玉符。”
　　听到这话，黑山满脸激动！
　　就跟学生做事得到了老师夸奖一样，
　　“好的大师！”
　　看向李东升父子俩，他甚至还多了一份得意！
　　原因就在于陈洛收了他四千万！
　　跟人拉关系，
　　怕的是什么？
　　怕的是对方不收钱不收礼！
　　要是对方能收你东西，
　　那就证明，
　　这事能给你办！
　　也证明你能跟人说上话！
　　最后李东升选了祛病符跟健体符，李爽本来想选桃花符，被老爹一顿喝骂，选了平安符跟健体符。
　　因为三人的玉符都带有健体符，
　　于是房间内，
　　又响起了俩声动人的“啊……”
　　陈洛听得满脸黑线。
　　这个玉符效果多少有些邪恶……
　　用前要啊，
　　用后天天啊！
　　以后要是再有人求这个健体符，
　　估计来了都得问一句，
　　请问是走流程，还是直接，啊？
　　将三人的玉符做完，
　　陈洛又摸出一块小小的玉符，对着黑山说道：
　　“这个玉符你拿着，过后我会告诉你怎么做。”
　　黑山激动的看着手里的玉符，
　　点头接过。
　　大师给的第一个任务啊！
　　做好了任务，再求一个桃花符，人生美满了，属于是！
　　李东升跟李爽也盯着陈洛，
　　等着吩咐。
　　“我打算开一家算命的铺子，你是搞建筑的，帮我物色一下。要求是要在闹市旁边，但是不能吵。门面看着要小，但是里面一定要大。最好要带后院，院子里最好要有井……”
　　让黑山做的事不好说出来，
　　但是让李东升办的事就没那么多顾虑了，
　　但这些条件，
　　听得几人一愣一愣。
　　这？
　　多少有些难找吧？
　　黑山还在想自己要不要找人，把李东升这个事也办了，结果就听到陈洛说：“黑山，今晚你别出去跟人鬼混。”
　　“啊？”
　　黑山在一脸懵逼的情况下跟着李东升父子出了房间，他刚还想着跟几个朋友晚上去乐一下。
　　结果就被大师算到了？
　　但是他知道，大师既然说话，那肯定就有他的用意，所以自己照做就是了。
　　看着房间里只剩下了自己跟陈洛，
　　清冷女人轻笑道：
　　“你刚干嘛摸.我？”
　　【作者题外话】：本来想在这诉诉苦，说说昨天的事，但想想算了……昨天已经过去了。
　　聊聊今天，有个感动中国的热心读者看了五个小视频给我涨收益，我直接哭了，泪留了一地……
　　然后我朋友说，看视频没啥用……我就哭的更惨了……
　　所以，大家别看了，投个免费银票我就满足了！
　　感谢支持！

第70章 什么代价？
　　摸.你？
　　这话在陈洛看来就是颠倒黑白了，属于是。
　　你把脚都探哪了？
　　再往前伸伸都能拍几十分钟的电影了！
　　虽然她的脚确实还算，
　　可以。
　　裙摆下的腿也非常的直，非常的白。
　　但是陈洛还是将她推开了，原因很简单，是美女，但不是顶级美女。
　　用关羽的话来说，青龙偃月刀下不斩鼠辈。
　　陈洛这使枪的白袍小将，
　　自然也要挑选对手。
　　“有事说事，没事我就走了。”
　　女子面上一愣，
　　这？
　　刚三人还在的时候，陈洛给了自己一个眼神，当时对自己样貌极具信心的她，当然是选择相信那个眼神的意思是鼓励。
　　没想到……
　　不是？
　　女人心里顿时感觉有些失落，对于女人来讲，最想得到的认可是来自于外表。
　　你夸她，你真有学问，不如夸她你真漂亮。
　　外表不漂亮，才夸人有气质。
　　气质也没有，才夸人有学识。
　　学识也没有，那就夸人真年轻。
　　显然陈洛的态度打击到了女人，她尴尬的收回了自己的腿，她当然看出来陈洛并不是在说笑。
　　他的眼神清澈，没有丝毫的涟漪。
　　要是别人，
　　她可能还会再用用别的招。
　　她是一个善于利用自己性别优势的女人，不然也不能将偌大个洗浴中心管理的井井有条，甚至在业界还有一定名声。
　　但是对于陈洛，
　　她知道人家是真看不上自己这点姿色。
　　索性说开了：“小哥哥，我也想要那个玉符，需要付出什么代价？”
　　这话说的就很露骨了。
　　算是直接摆明面上了谈了，
　　我算不算的上，
　　是那个代价？
　　陈洛皱眉，他对这种女人没什么兴趣，表面看着十分冷艳，事实上属于那种很放的开的人。
　　陈洛虽然没用周天秘术看女子的一生，
　　但是却从望气术上看出这车开过，
　　拉的人比较多，
　　而且多次大修。
　　让他跟这种女人有交集？
　　算了吧。
　　他可看不上。
　　“想要玉符就拿出点诚意来，别玩你那些小把戏。”
　　陈洛淡淡道。
　　他可不想在这女人身上浪费时间，提醒她有血光之灾，也是为了试验一下周天秘术里面得到望气术。
　　现在试验完了，
　　她对陈洛来讲跟个普通路人没什么区别。
　　女人面色有些难看，她想不明白陈洛为什么对自己这么冷淡，自己这脸蛋，这身材，这气质，难道对他没有一点儿吸引力？
　　她当然不知道陈洛看她，
　　就像看外包装很好，里面却腐烂的苹果一样。
　　“我出四千万买你的玉符！”
　　女子虽然纠结陈洛对自己的态度，但也没忘了自己是要买玉符的。
　　“我对钱没有兴趣。”
　　女子：？？？
　　“你要是想要玉符，就去找我说的那种铺子，找到了我可以送你一个。”
　　女子刚听到陈洛说自己对钱不感兴趣，
　　当下心里想到了一个男人。
　　但是自己看眼前的少年，跟那人也不沾边啊？
　　这气质，这身高样貌，哪哪都不像那个人。
　　要非要将俩个人联系在一起，
　　倒是也行，
　　俩人放一起能拍一组整容广告。
　　女人还想说什么，陈洛摆了摆手说道：“其他的条件就不用说了。”
　　谈钱？
　　要是之前的话，陈洛还在乎，毕竟自己要生活。
　　但是得了周天秘术以后，
　　他已经对钱不在乎了。
　　只要将周天秘术修炼下去，要什么没有？
　　有能力，
　　即便是身价上百亿的黑山之流，
　　也得对自己毕恭毕敬。
　　这就是实力带来的好处。
　　陈洛离开后，女子拨通了一个电话。
　　“父亲，我有个消息需要当面跟你说。”
　　另一边，刘院长见过陈洛给丁曼母亲的玉符之后，一直念念不忘，找黑山辞去了自己的院长职务。
　　不过他走的时候，
　　偷偷带走了丁曼母亲的所有病例。
　　“有人吗？”
　　刘院长站在一扇老旧的防盗门外，轻轻敲着门板，他专门挑饭点过来。
　　敲了几下，
　　见没人回应，
　　转头看了看旁边的门，正打算问问隔壁邻居丁曼家的情况，就听到防盗门后传来了一声回应：
　　“谁呀？”
　　丁曼母亲的声音从房门里传来。
　　刘院长面上一喜，转身对着门上的猫眼说道：“是我啊，咱们见过，我医院的刘院长。”
　　“是您啊！？”
　　丁曼母亲将门打开，面上带着微笑说道：
　　“您有什么事吗？”
　　最近丁曼母亲的病好了，
　　重新跟女儿生活在了一起。
　　每天都笑嘻嘻的。
　　小老百姓没那么多想法，能健健康康跟家人在一起就是好事。
　　她一只手扶在门上，
　　另一只上沾满了面粉，看样子是在做饭。
　　刘院长脸上挂着笑说道：
　　“我能不能进去说啊？”
　　丁曼母亲赶紧侧身，笑着说道：“真不好意思，家里没什么人来，我都忘了请您进来了。”
　　刘院长坐在了沙发上，
　　掏出一个信封说道：“你看看这个。”
　　丁曼母亲狐疑的看了一眼，转身进厨房拿凉水将手上的面粉冲掉，在围裙上擦了擦，又走回了客厅。
　　“这是？”
　　女人狐疑的打开，看着厚厚的一摞百元大钞，不解的说道：
　　“您这是什么意思？”
　　“我知道你跟孩子孤儿寡母的一起在这魔都生活，不容易，这是我的一点小心意，你收下。”
　　刘院长笑道。
　　女人心里咯噔一下，
　　这非亲非故的送钱，傻子都能看出来是有事。
　　自己这孤儿寡母，没身份没地位，能有啥值得让人家送钱的地方？
　　一琢磨就知道了，
　　肯定是因为那块玉！
　　当下开口道：
　　“刘院长，那个玉我是真不能卖，不是钱不钱的事。”
　　刘院长心里一定，
　　继续说道：
　　“我也知道那块玉对您意义非凡，本不该跟您再谈这个事，但我作为医生，看着每天那么多家庭因为肿瘤家破人亡，我这心里实在是难过。”
　　说着，语气里还有些哽咽，伸手推了推眼镜，抹了抹眼角，像是在擦眼泪。
　　女人心软，
　　她是穷苦人，
　　最能体会穷苦人的生活，
　　听着刘院长几句话，就想到了自己跟女儿。
　　要不是陈洛神奇的玉符，
　　她就再也见不到自己的女儿了。
　　到时候她走了，就剩女儿孤零零一个人了，每天回来想吃碗热饭都没有。
　　想到这，她心里一酸，有些难过。
　　静静的坐在小凳子上不说话，甚至不敢看刘院长。
　　“我知道您为难，我这次过来是因为一件小事。”
　　刘院长装着很理解的样子继续说道：
　　“这个事，您指定能帮上我。”
　　女人被刘院长这么一说，心里有些愧疚，仿佛自己不卖给刘院长玉符就犯了什么大罪过一样。
　　此刻听他说是别的事，赶忙开口：
　　“您说什么事，只要是不让我卖玉符，我都能答应您。”
　　心善的人就是这样，
　　本来自己没什么错，但总是会听着别人的言语，将不属于自己的责任引到身上，
　　最后自己没办法帮忙，还总感觉对不起人家。
　　刘院长听了女人的话，
　　心中一喜，故作不好意思的开口说道：“我用您的玉符，拍个照就行。”
　　【作者题外话】：感谢各位书友的支持！

第71章 不是吧，阿sir，这也叫算命？
　　“什么？”
　　女人一愣，她没想到是这事。
　　从医院回家以后，丁曼就嘱咐她，不要在人面前提玉符的事情，这个东西太神奇，没准被什么人听了去，惹上什么祸端。
　　那可是价值俩千万的东西！
　　有多少人为了几千块钱，都铤而走险去抢劫，你拿个俩千万的玉符，得多遭人惦记？
　　所以她跟女儿商量，
　　把玉符藏了起来。
　　而且怕邻居看出自己的病突然好了，
　　她还特意每天煮一些草药，
　　就为给人一个她还在看病的假象。
　　这就是小老百姓的悲哀，
　　有什么好东西都不敢拿出来，怕惹出什么事。
　　此刻刘院长想要拍玉符的照片，
　　这可让女人犯难了，
　　不给吧，
　　自己心里过意不去，
　　刚还答应人家绝对帮忙，
　　这会儿又反悔？
　　再说了，
　　人家都不找自己买玉符了，
　　如果自己再不让人家拍，
　　就太不像话了。
　　这就女人的想法，
　　有点傻的想法。
　　“好吧，你等着，我去给你拿。”
　　女人一咬牙说道。
　　刘院长脸上一副感激涕零的表情，其实心里已经乐开了花。
　　他本来就是想过来拍个照！
　　之所以不直接说，
　　就是因为他太懂女人这类人了，
　　直接说，百分之一万会被拒绝。
　　但是这种退而求其次的说法，
　　反而能让她心甘情愿的拿出来。
　　刘院长看着女人进了卧室，
　　看着女人出来，
　　然后又见女人进了厨房，
　　又从厨房出来。
　　他当然知道这是在干什么，
　　为了不让自己知道藏在哪。
　　“你拍完一定要还给我！”
　　女人握着玉符，关节都有些发白。
　　她紧张！
　　她想到女儿跟自己说的那些事，
　　有些人为了几千块钱抢劫，
　　为了几万块钱杀人。
　　现在自己手里这可是俩千万的玉符！
　　她看着眼前的男人，
　　心里崩的紧紧的。
　　女人右手背在身后，
　　胳膊有些颤抖。
　　“放心，我就拍个照。”
　　刘院长装出满脸感激的样子接过玉符，扫了一样女人的右胳膊，心里咯噔一下。
　　真是个疯狂的女人！
　　本来萌生出抢了女人的玉符直接溜的想法，
　　此刻瞬间消失。
　　他是想在医学史上千古留名，
　　但可不想跟女人拼命。
　　将玉符小心翼翼的还给女人，刘院长站起身来，在女人的注视下走出了房间。
　　“砰！”
　　房门扣上。
　　女人几乎一瞬间瘫坐在椅子上，大口大口的喘着粗气，手里的菜刀顺势滑在了地上。
　　与这边紧张的气氛相比，
　　玛蒂娜那边就
　　轻松多了。
　　刚打开直播间，就有一堆网友冲了进来。
　　“求求你别这么自律，你刚下播才几个小时，就又上了？”
　　“你的自律，让我的身体狼狈不堪。”
　　“受不了了，现在都直接穿瑜伽裤直播了？”
　　“不会吧？我这是进了健身直播间？”
　　“我刚在隔壁交过粮了，求你放过我把！”
　　玛蒂娜看着弹幕上的话，
　　心里非常反感，
　　但还是装作看不懂的样子，脸上笑嘻嘻的跟众人打招呼：
　　“大家好！我又来啦！”
　　说话还是那样，
　　装的磕磕绊绊，一个字一个字的蹦。
　　“请问这是‘我.就.是.要.他.睡.我！’的直播间吗？”
　　“哈哈，楼上真会说！”
　　“说实话，我想代大师受这个苦！”
　　“你这话说得就是麻雀吃了小蟋蟀，雀食蟀！”
　　“大师马上就开播了，你们觉得主播能不能圆梦成功？”
　　见直播间的人越来越多，
　　玛蒂娜转头对着翻译说了几句话，
　　然后女翻译解释道：
　　“玛蒂娜说她可以先给你们算一算，然后再去找你们所谓的大师pk，不准的话可以告诉你们她的微信，有空一起吃饭。”
　　这话说出来的时候，
　　玛蒂娜不知道是有心还是无心，对着直播的摄像头抿了抿性.感红润的嘴唇。
　　直播间顿时炸了。
　　“我来算我来算！”
　　“都别跟我抢！玛蒂娜我约定了！耶稣也拦不住！我说的！”
　　“麻烦你们跟大师说一下，猫牙直播我回不去了，我今天就死鲨鱼直播这边了。”
　　“你们这群钓丝，被个F就迷住了？”
　　“楼上别吹牛，看你名字：把我埋在F山里，就知道你不是什么好东西！”
　　直播间瞬间满屏都是礼物跟弹幕，
　　有一句话叫做，男人愿意为美好事物付出金钱。
　　在这里充分得到了印证！
　　女翻译看着这个情景，嘴角勾起一个不易察觉的弧度，她突然伏在玛蒂娜的耳朵旁边说了几句话。
　　然后抬头对着众人说道：
　　“玛蒂娜看大家都不想算命，觉得很无聊，打算练一会儿瑜伽，大家不介意吧？”
　　女翻译这就属于将直播玩明白了。
　　考驾照，练习科一没意思吧？
　　那如果是一个身穿职业套装的美女，穿着黑色.丝.袜在那给你讲课呢？
　　一般般？
　　那如果这个美女，
　　还穿着能加攻速的黑色高跟鞋呢？
　　女翻译这就是将这个路子拿捏了！
　　直播平台流行算命？
　　可以，我不单给你们算，
　　我还让超S身材的混血美女给你们算！
　　人气还不高？
　　那简单！
　　直接找你们所谓的大师PK！
　　输赢有什么关系？
　　人气赚到了。
　　之前找陈洛蹭人气的张三，跟这俩个妹子一比，那就是小傻子。
　　此刻直播间的网友，
　　看着身穿瑜伽服的混血美女玛蒂娜扎了一个马尾抬臀伏在瑜伽球上，顿时就炸锅了。
　　“不是吧，阿sir？这也叫算命？”
　　【作者题外话】：感谢各位支持！
　　刚写完……
　　累瘫了……

第72章 有没有一种可能是撞老公了？
　　网友很激动，这直播画面他们可太喜欢看了！
　　虽然嘴上说着这也叫算命？
　　但是身体却是很诚实。
　　一个个的都顾不上发弹幕了，
　　瞬间化身手艺人。
　　“主播我劝你好自为之！”
　　“我是来看算命的！不是来让你要命的！”
　　“嘶……这个骆驼.趾，就离谱！”
　　“不懂就问，楼上说的是什么玩意？”
　　“别装了，我都在别的直播间见你问三十回了！”
　　玛蒂娜全身趴伏在柔软的瑜伽球上做着动作。
　　穿着小吊带瑜伽裤，
　　让她的身子更加的灵活。
　　左右腿交替提起，
　　这样能锻炼臀部曲线。
　　她的.蜜.桃.臀就是通过深蹲，跟这样的姿势练出来的。
　　弹幕火热，
　　但她却不屑于搭理直播间的众位绅士。
　　她喜欢健身，
　　但是不练肌肉那种，
　　她喜欢的是塑形，修长大腿，浑圆臀部，甚至是……向着G罩进军。
　　女翻译见人气蹭蹭上涨，
　　心中一笑，等再积累积累人气就能去找所谓的大师pk了，到时候不管输赢，自己跟玛蒂娜都能捞一笔人气。
　　“这个姿势比较难，我来帮你。”
　　女翻译看着火热的弹幕，忍不住再加了一把火。
　　有些女人就是这样，
　　很擅长利用自己的性别以及身材，
　　去得到自己想要的东西。
　　她双手一上一下扶在玛蒂娜的腰上，
　　玛蒂娜的小吊带是比较短的，根本遮不住白嫩的腹部，此刻被被女翻译双手扶上，
　　顿时把直播间的众人看楞了。
　　“我也想当翻译！”
　　“我要求没楼上那么高，我就想当一回手。”
　　“庸俗，我可不想当什么玩意，因为我是小吊带。”
　　“大家看我名字！”
　　“好家伙！我直呼好家伙！”
　　“你真tn的是个人才！”
　　“我不能理解，为什么有人会叫玛蒂娜的***干净又卫生？”
　　“因为他在宾馆的热水壶里洗过澡！”
　　“我他妈裂开了！”
　　弹幕一时间异常的火爆。
　　各种各样的神奇语录，从网友的小脑瓜中蹦出。
　　网友大多都喜欢玩梗，
　　针对不同的主播他们有不同的梗。
　　而玛蒂娜的梗，
　　便是来源于她的身材。
　　以及她在直播的时候说的那句话；我.就.是.要.他.睡.我！
　　此刻弹幕上便有人，
　　不停的刷着这句话。
　　“‘我.就.是.要.他.睡.我！’大师已经开播了，你还不去找他实现诺言吗？”
　　“什么？大师已经开播了？”
　　“阿弥陀佛，色即是空，空即是色！我走了，我不打扰！”
　　“妹妹，不是哥哥不爱你，而是哥哥喜欢在大师那里吃瓜！”
　　“看大师直播算命，多是一件美事啊！”
　　一瞬间，
　　本来火热的直播间，
　　立马少了将近一半人气，
　　而且很离谱的是，后台在线人数还在不断的降低。
　　女翻译跟玛蒂娜当然也注意到了，
　　她们俩以为是，
　　动作尺度不到位，
　　直接换了一个令人意想不到的身位……
　　身位虽然惊世骇俗，
　　但人气也仅仅是僵持了一下，
　　便在她们收了动作以后，
　　快速下跌。
　　两个女人对视一眼，
　　都从彼此的眼神中看到一个疑问，
　　网友说的大师，
　　真有那么厉害吗？
　　“确实很厉害！”
　　“幼幼，你得相信我说的！我老公绝对是直播界最帅最有才华的！”
　　“他算的卦绝对是奇准无比！”
　　“很多爆料都够拍连续剧了！”
　　学校餐厅里，幼幼的女同伴，对着她疯狂安利陈洛的直播间。
　　楚幼舀了一小勺饭，
　　美眸白了一眼拿着筷子，在那手舞足蹈的闺蜜。
　　最帅，最有才华？
　　哼！
　　那我的小洛少爷算什么？
　　“看你那怀疑的眼神！别以为全天下就你们家小洛少爷最帅最有气质！我老公绝对也是样貌与气质并存的美男子！”
　　“虽然，他带着金色面具，但我阅男无数，已经透过了面具，看到了他的神颜！”
　　楚幼看着闺蜜，
　　抿着小嘴轻笑一声，
　　她这个闺蜜，
　　人前乖乖女，看着优雅端庄，是个大美女，但私底下绝对是只会口嗨的沙雕。
　　对，她还是辆小火车！
　　整天污污污~那种！
　　楚幼吃完嘴里的饭，对着闺蜜取笑道：“你还说我见了小洛少爷变成小傻纸，你这只在网上看了人家短视频，就嘴上不停的喊老公，你才是小傻纸！”
　　“嘿嘿！就喊就喊！”
　　“我现在是不知道他在哪，不然我指定把他按在我床上！我可不跟你似的！整天惦记你的小洛少爷，结果这么久了，就摸了一下人家的手。”
　　听到这话，楚幼脸上瞬间一红，
　　扭头看了一下四周，
　　见并没有人注意到她这边，害羞的说道：“你小声点儿！”
　　“嘿嘿！怕什么，你摸自己家男人，传出去也没什么大不了的。”
　　楚幼脸上更红了，
　　闺蜜不知道从哪儿知道了她跟陈洛在操场的事情，现在一开口就拿这个事情取笑她。
　　偏偏自己还拿这个通体金黄的闺蜜，
　　没办法！
　　“你再这样，我就不陪你吃饭了！”
　　楚幼感觉自己脸有些发烫。
　　“嘻嘻，别生气呀，我的大美妞，你不跟我吃饭，跟谁吃呀？跟你家小洛少爷么？”
　　楚幼将自己碗里为数不多的几块肉，狠狠的夹到了闺蜜碗里：
　　“快吃吧！胖死你算了！”
　　“不行不行！我要你陪我，看我老公直播！”
　　“你要是不答应！我就去告诉你的小洛少爷，你对他有一些龌龊想法！”
　　楚幼可不敢让她说下去，
　　刚想伸手堵她的嘴，
　　就听到身后有人笑着说道：
　　“你俩这么晚才吃饭啊？”
　　听到熟悉的声音，
　　楚幼瞬间石化！
　　女生谈悄悄话被人撞到，
　　还是被导员撞到！
　　这是什么倒霉的事？
　　一瞬间，楚幼想死的心都有了。
　　她僵着身子起身，通红的脸上挤出一个笑容：
　　“导员好！”
　　来人点了点头，笑呵呵的说道：
　　“你们吃吧，我不打扰，我走了。”
　　望着离去的导员，
　　闺蜜转头眨着眼睛对楚幼说道：
　　“幼幼，你说导员刚听到我说的话了吗？”
　　听到了吗？
　　呜呜呜……
　　我也想知道……
　　今天又是丢脸的一天。
　　【作者题外话】：感谢各位书友的金票银票！
　　感谢！

第73章 我道号穿山甲！
　　陈洛从洗浴中心离开后，
　　在街边吃了饭才回到了学校。
　　没办法，
　　现在学校有一部分人能认出他，去学校食堂吃饭，绝对会被人围观。
　　见时间差不多了，
　　便打开了猫牙直播APP。
　　不过他没开启直播，而是点进了自己的直播间。
　　“大师快来了，今天不知道是什么瓜。”
　　“刚从鲨鱼那边过来，有混血女主播说要睡大师。”
　　“这？兄弟你在开玩笑吧？”
　　“真的，你可以去看录屏！她的直播间有录屏。”
　　“我刚从那边过来，她确实说要睡大师，还要跟大师PK！”
　　“我刚从抖动短视频过来，那边的人也要找大师PK!”
　　“不会吧？我刚从必站过来，那边的主播也要找大师研究算命术！”
　　“这，今天的瓜貌似比较大！”
　　看着黑屏的直播间还有这么多人聊天，运营老大感叹一声：
　　“直播算命确实是一个风口啊！这次如果有主播能跟神算一样抓住，年入千万也未必不可能！”
　　客服主管点头称是，
　　手里端着一杯现磨的咖啡，对着运营老大递了过去，随即开口说道：
　　“不过，其他人够呛能有神算这种背景，毕竟要组建一个剧本团队，优秀的资源跟人脉都是必不可少的。”
　　“你说的不错。”
　　运营老大喝了一口咖啡，继续说道：“咱准备的那几个人呢？”
　　“已经在直播房间等着您了，今天的剧本专门是为了跟神算PK制作的。”
　　“走，我们先过去看看，等神算上了，直接刷藏宝图，上去跟他PK，蹭蹭人气。”
　　运营老大走在前面，
　　没一会儿，
　　便再次来到了上次的那个房间。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　电脑前的众人，此刻一见运营老大推门进来，便赶紧起身问好。
　　“嗯，准备的怎么样了？”
　　众人依次回答，“都准备好了老大！”
　　“你是新来的‘大师’？”
　　运营老大看着，坐在椅子上的一个光头问道。
　　光头看起来二十多岁的年纪，
　　头上不知道是真戒疤，
　　还是假戒疤，
　　有整整齐齐12个。
　　“是的，老大，我是新来的。”
　　光头青年起身双手合十说道。
　　他模样倒是长得还挺帅，
　　但是说话动作感觉有点痞气，
　　看起来不伦不类。
　　客服主管穿着一身OL装，腿上裹着黑色丝.袜，摇着身子走上前来，在一个运营老大看不见的角度，对着光头青年抛了个媚眼，转头对着运营老大解释道：
　　“他是个真和尚！”
　　“前几年出了家，烫了几个戒疤，一直在寺院呆着。”
　　“我朋友听说我在找这类人，就把他介绍了过来。”
　　运营老大点了点头，
　　坐在椅子上说道：“卖相不错，现在的女人就喜欢这种款。那个神算也不是挺年轻嘛，他有很多粉丝都是女粉，你这次干的不错，回头去财务领个红包。”
　　客服主管站在他背后，
　　惊喜的说道：“谢谢老大。”
　　不过她的眼神，
　　却一直都瞄着跟她一样，站在运营老大背后的光头青年。
　　光头青年也在看着她，
　　不过眼神就比较有攻击性了，
　　直接在她身上来回扫视。
　　见客服主管扭动了一下腰肢，
　　他直接将手放在了女人的臀.上。
　　这个举动，
　　直接吓了女人一大跳。
　　她面前可是运营老大啊！
　　周边还坐着几个工作人员，
　　虽然看不到，
　　但这也实在是太大胆了。
　　她刚刚没跟运营老大说实话，
　　眼前的光头男人，
　　是一个真和尚这不假，
　　假的是，
　　他在寺庙没待了多久就被赶出来了。
　　出来以后，
　　因为头上烧了戒疤，
　　就一直靠这个招摇撞骗，混吃混喝。
　　十足的小混混一个，
　　对于女人的挑.逗，
　　他可不管那么多。
　　你敢那么直勾勾的撩.拨他，
　　他就敢直接上手。
　　运营主管扭了一下身子，
　　没扭开。
　　“老大，我去一下卫生间。”
　　女人没办法了，找了个借口挪了出去。
　　光头见没人搭理自己，
　　眼睛一转，
　　跟身边的同事小声说道：“我出去抽根烟，要是老大找我，你叫我一下。”
　　说完就跟着女人走了出去。
　　俩人刚出去没多久，
　　就收到神算直播间开启的消息。
　　运营老大转头扫了一圈房间，
　　“人呢？”
　　工作人员赶紧站起来说道：“老大，他出去抽烟了。”
　　“什么玩意？和尚还抽烟？”
　　运营老大狐疑道。
　　工作人员也是一愣，
　　是啊！
　　踏马的那个人不是真和尚吗？
　　“出去叫回来！”
　　工作人员应了一身，小跑着去了厕所。
　　屏幕上，
　　已经有好几个人刷了藏宝图。
　　“真他妈的蠢！”
　　运营老大看着陈洛直播间的弹幕，忍不住出声骂道。
　　想要蹭人气，
　　不第一个上去，
　　等后面上去还有个锤子可蹭?
　　世人都只记得第一名，
　　哪会记得第二名？
　　陈洛刚打开直播间还没说话，
　　一堆弹幕就滚了起来。
　　“大师你来了！”
　　“终于等到你了，大师！”
　　“鲨鱼直播有人要找你PK算命术啊，大师！”
　　“今天看来很有趣啊！”
　　“坐等今天的大瓜！”
　　几乎一瞬间，
　　屏幕上接连亮起了几道极其显眼的提示，
　　“【鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　“【抖动搜铁板神算】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　“【必站占星穿山甲】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　……
　　一连数张藏宝图的提示消息，在直播间上方亮起。
　　一瞬间，直播间乱成一锅粥。
　　“必站穿山甲座下，重沁占星术传人王大队长前来报道！”
　　“我谁也不是，我就来看看！”
　　“抖动铁板神算最牛逼！我说的！”
　　“牛个锤子！rn.m退钱！”
　　“请问这里是‘我.就.是.要.他.睡.我！’的直播间吗？”
　　“一群小渣渣，就想来蹭大师热度！”
　　“你们跟我老公比，差远了，别来找不自在了，回去洗洗睡吧！”
　　“你们不要装了，大师才是最屌的！”
　　【作者题外话】：大家有银票的支持一下！
　　谢谢啦！
　　小作者刚回家，还没吃饭，等吃完饭再补上第三章！

第74章 你这玩意挺能藏啊！
　　一时间，
　　直播间内五颜六色的弹幕，
　　满天飞。
　　各家平台的粉丝都有，有的来拆台，有的来支援陈洛，甚至还有人负责沙雕。
　　“幼幼，看我老公是不是很帅？”
　　闺蜜对着楚幼得意的说道。
　　此刻二人在一家奶茶店坐着，临近中午店里人不多，她们找了一个靠窗的位置，挤在一起看陈洛直播。
　　画面上的陈洛没穿衣服，
　　咳咳，
　　不对，是没穿黑色的古装道袍。
　　没办法，那么多人模仿哥，哥就不穿了，穿了一身休闲装，不过面具还是带着。
　　不过即便是如此，
　　还是难以掩饰那股异于常人的高贵气质。
　　楚幼的闺蜜看着陈洛，
　　满眼小心心！
　　“我们建了一个群，你看现在管理员在不停的喊话，让赶紧去支持我老公，因为今天很多人来找我老公比试算命术。”
　　闺蜜一边说着，
　　一边给楚幼看她的群消息，甚至还指着直播间的一条消息说道：“看这是我发的！”
　　赫然就是那条，
　　你们跟我老公比，差远了，别来找不自在了，回去洗洗睡吧！
　　楚幼不说话一直嘬着奶茶吸管，
　　看着直播屏幕出神。
　　太像了！
　　这个气质实在是太像了！
　　太像她的小洛少爷了！
　　难道真的有这么相似的人？
　　“幼幼，你在想什么啊？”
　　闺蜜看着楚幼，好奇的问道。
　　“啊？没什么，嘿嘿，看直播吧！你老公确实挺帅的！”
　　楚幼嬉笑着说道。
　　此刻直播上，众人还在刷着礼物。
　　有很多小平台，
　　小主播都想来混点人气，
　　没钱刷礼物，
　　就一直在那刷弹幕。
　　企图跟陈洛连线，
　　对他们来讲，就算连不上线，在直播间众网友面前混个脸熟，也是好的。
　　“我之前说过我算命的规则。”
　　视频上陈洛淡淡说道。
　　很多粉丝看到这里，瞬间就开始发弹幕。
　　“大师说了！一天算三个！”
　　“没经过他同意，随便刷藏宝图的不算！”
　　“第三个人，从弹幕里面抽！”
　　“哈哈，一群傻子，蹭热度还不打听清楚规则啊！”
　　“笑死了！礼物白送了！”
　　视频上陈洛点点头，继续说道：
　　“我知道你们来这里的目的，我可以给你们机会，五分钟时间，礼物榜前三，视频连线，无论是跟我比试还是找我算命，随意。”
　　陈洛的话，
　　精准的传到了每一个人的耳朵里。
　　一瞬间弹幕再次炸了。
　　“哇，大师好淡定！”
　　“哈哈，听听大师的语气，这才叫有底气，你们不是想算么？尽管来！”
　　“这气质，绝了！”
　　“嘿嘿，我不算，但我要打榜！”
　　穿甲山：“我不打扰，我走了！”
　　必站占星穿山甲：“楼上是假的穿山甲，我才是真的！我接了！”
　　鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜：“你说的我接了！”
　　抖动搜铁板神算：“我也接了！”
　　猫牙直播运营老大，
　　看着直播上陈洛跟众人的话，哈哈大笑，看来还不晚！
　　转头对刚叫回来的光头青年说道：
　　“你也上，等等刷钱打榜！”
　　光头眉毛一扬说道：
　　“好。”
　　“行，过去坐下等着吧！”
　　运营老大看着光头青年从自己身边过去，突然开口说道：“你不是抽烟去了么，怎么身上没烟味。”
　　“哦！”
　　光头青年眼睛
　　一转笑着说道：“我吃了个口香糖，借了客服主管的香水喷了点，这不是怕进来熏着你么。”
　　“嗯，去坐着等着吧。”
　　就在这时，客服主管从外面进来了，依旧是一身黑色OL装，不过腿上的黑色.丝.袜已经不翼而飞了。
　　“你干嘛去了？”
　　运营老大开口问道。
　　客服主管附在运营老大的耳朵上轻轻说道：“专门换给你看的。”
　　说完还在他耳朵上舔了一下。
　　运营老大感觉心上一颤，
　　转头对着身边的工作人员说道：“把你登陆这个账号上所有的猫牙币都打了榜，让他上去跟神算PK。”
　　“好的老大。”
　　运营老大点点头，给客服主管使了一个眼色，便从屋里走了出去。
　　光头青年舔了舔嘴唇，
　　暗骂：真他妈玩的开！
　　然后转头专心盯着直播间的数据。
　　此刻已经有很多人开始刷藏宝图了，
　　没办法，
　　几百块的礼物根本上不了台面。
　　一时间，
　　猫牙直播的软件界面上，都是藏宝图的提示消息。
　　而且很多都是一些陌生的账号。
　　玛蒂娜还没开始刷，
　　看着直播界面上的提示消息，
　　暗暗咋舌。
　　这得多少钱啊？
　　太恐怖了！
　　自己虽然不是直播什么健身，
　　但是也得偶尔做些让自己难为情的动作，应付一下这些跑来看自己的绅士。
　　哪像人家！
　　一句话下去，
　　站着就把钱挣了！
　　看这满屏5000一张的藏宝图，
　　人家收起来，跟收免费礼物似的。
　　“咱还刷吗？”
　　玛蒂娜有些打退堂鼓了，这要是跟着刷下去，自己的小钱包，马上得瘪下去。
　　到时候自己恐怕，
　　连小山的衣服也买不起了！
　　女翻译也有些纠结，
　　这直播间的众人简直太猛了。
　　他们这些主播还没开始刷呢，
　　就有很多陈洛的粉丝打榜刷了10张藏宝图！
　　直接五万丢进去了！
　　真离谱！
　　看那些霸榜的名字，什么守护最帅的大师，什么神算少年是我老公，什么想做大师的猫……
　　这一看就是些女粉丝！
　　冲着陈洛的颜来的！
　　实锤了！
　　果然，女人的消费能力远大于男人！
　　玛蒂娜鄙视的看了一眼，直播间刷免费礼物的众位绅士。
　　看看人家，
　　看看你们！
　　你们对的起我这F么！
　　女翻译看着数据一咬牙说道：“打榜！只要赢了他，凭借你的颜值，跟赢了他的名气，到时候咱的赚的绝对不比他少！”
　　“我找其他平台的人打听了。”
　　“猫牙内部都做了团队在模仿他，证明他根本没什么能力，都是靠着背后的剧本！咱虽然没团队，凭借老师教的东西，估计赢他没什么问题！”
　　玛蒂娜点点头，
　　她对这种事情从来都不做考虑，一直都是女翻译在做决定，她只负责干。
　　“行了，拿出来吧！”
　　女翻译对着玛蒂娜说道。
　　“什么？”
　　“你还跟我装？”
　　女翻译白了玛蒂娜一眼，直接伸进了小山的衣服里。
　　她的直播间此刻已经关了，
　　所以没人看到这香.艳的一幕。
　　一瞬间，
　　女翻译手里多了一张银行卡。
　　“你这玩意挺能藏啊！”
　　【作者题外话】：第三章！
　　累瘫了，我也想藏起来了。
　　感谢大家的银票金票！

第75章 铁板神数
　　银行卡被女翻译掏了出来，
　　玛蒂娜面上一愣。
　　不会吧？
　　藏得这么深你也能知道？
　　女翻译白了她一眼说道：“你的大小，我了如指掌！”
　　马蒂娜愤愤的看着她，
　　可是自己仅存的一点小金库呀！
　　今天看来是保不住了，全都要搭进去了！
　　看着屏幕上的陈洛，
　　心里忍不住祈祷：一定要赢了他！
　　不然自己就要血本无归了。
　　此刻弹幕上送礼物的速度缓了一些，
　　一些凑热闹的粉丝跟网友都停了下来。
　　“那些找大师PK的人呢？”
　　“对呀，一个个的怎么都不刷礼物上榜？”
　　“不会是害怕我老公了吧！”
　　“果然一群人都是嘴上的功夫，其他地方都不行！”
　　“楼上说的话挺有深意呀！”
　　此刻一间古色古香的房间内，
　　一个身穿对开襟练功服的老者，端坐在一把太师椅上。
　　他背后的墙上，挂着一幅由毛笔书写的大字，
　　算！
　　很奇怪的是在这个算字上，
　　还以中国画的形式画了一个大大的算盘！
　　看起来颇有几分意境。
　　“你们怎么看？”
　　老者端起桌子上的茶盏，轻轻刮了一下上面的茶沫，喝了一口说道。
　　“父……师父，我认为应该继续打榜！”
　　旁边站着的一个年轻人，对老者软趴趴的行了一礼说道。
　　“说来听听。”
　　“咱铁板神数一门，有数千年的历史，虽然传承的时候有些磕绊，但终归是传承了千年的命理学术！”
　　“这年轻人，虽然网传算命算的很准！”
　　“但我查过！”
　　“此人算命，从来不会问算卦人的一些信息，至于像什么利用铜钱或者其他法器测算，更是从未见过！”
　　“我认为，真实情况跟网传一样！”
　　“他演的剧本！”
　　老者点点头说道：“你分析的确实不错，但以千年传承的铁板神数去拆穿一个骗子，咱能得到什么好处？”
　　“名声啊！”
　　青年看着老者得意的说道。
　　“命理学术博大精深，以数千年传承，去蹭网络热度，你将我铁板神数的风骨放于何地？”
　　老者眉毛一皱说道。
　　“这事就不要再提了！”
　　“可是我已经在直播间答应粉丝了！”
　　青年着急的说道。
　　“混账！”
　　老者听到青年的话猛的一拍桌子，茶盏都被震翻在了桌子上。
　　他怒声说道：
　　“命理学术你十窍通九窍，一窍不通！网红那些恶习你倒是一点没少沾！”
　　“整天打着铁板神数的幌子开直播骗钱，玩女人！”
　　“直播间都有人喝骂让你退钱了！”
　　“你还不知所谓！”
　　一旁站着的另一个中年人，看到这个情况，站出来劝说道：
　　“师弟赶紧跟师父道歉。”
　　年轻人梗着脖子说道：“我只不过是想让铁板神数一门涨涨名气，我有什么错？”
　　“还在狡辩！？”
　　“我怎么生了你这么个玩意儿！”
　　“你给我滚！”
　　老者怒目圆睁，抄起桌子上打翻的茶盏，对着青年砸了过去。
　　中年男子对着老者行了一礼，
　　跟青年男子跑出了房间。
　　“这个老古板！蹭蹭热度怎么了！？”
　　青年男子愤愤不平道：
　　“师兄你那还有多少钱，借我打榜，我指定能赢他！等我当了大网红，到时候加倍还你！那么多女粉丝，到时候随便你挑！”
　　中年男子撇了一眼眼前的二百五，
　　忍不住心里暗道：
　　爹怎么生你这么个玩意儿？
　　满脑子都是，
　　当网红，糙粉，
　　就你那两下铁板神数，
　　早上去买包子都算不明白，
　　还给人算？
　　他心里虽然这么想，
　　但跟着人家老爹混饭吃，
　　还是得说些好话，“师弟，师父他老人家说的也没错，咱这么正统的命理学术，跑去跟那种骗子比，没啥必要。”
　　“你铁板神数那么厉害，不去打他的榜，咱一样能直播搞起来。”
　　“给他打榜，不就给他送钱么，不值当！”
　　这边儿，
　　中年男子还在哄他的废物师弟。
　　直播间内，
　　玛蒂娜已经开始疯狂的刷礼物了。
　　“鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　“鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　……
　　一连数条显眼的信息在直播间上方亮起，
　　看热闹的网友顿时又开始了调侃。
　　“看看人家！”
　　“这是铁了心要让大师睡.她！”
　　“哈哈！迫不及待！”
　　“我人麻了，还有花钱千里送..的？”
　　“新来的，请问这是什么瓜？”
　　“咳咳，老粉解释一下，鲨鱼玛蒂娜直播的时候，公开说自己要让大师睡.她！有视频为证！我刚去看了！”
　　“哈哈，我也看了！”
　　“大师你得小心点！人家不是来跟你PK，是另有图谋啊！”
　　玛蒂娜看着直播间的弹幕，
　　又看看，
　　直播画面上的陈洛，
　　咬牙切齿。
　　你给我等着！
　　女翻译在一旁调笑道：“哎呀，我的玛蒂娜，你不会真跟弹幕上说的一样，惦记上人家了吧？”
　　“你不是最爱我吗？”
　　“难道你现在对那些臭男人也有想法了？”
　　玛蒂娜穿着小吊带，
　　本来就被弹幕上的话气的够呛，
　　此刻再听到女翻译的话，
　　瞬间，
　　穿着粗气，波涛汹涌。
　　“别生气了，来我给你拍拍。”
　　女翻译环着她的脖子，
　　伸手给她顺着气。
　　“走开！别碰我！”
　　玛蒂娜恶狠狠的说道：“我今天一定要赢他！”
　　她伸手，
　　再次从山里掏出了一张银行卡！
　　女翻译捂着小嘴道：
　　“你还有？”
　　“你这山是真能藏啊！”
　　很快，APP上再次绑定了一张银行卡。
　　瞬间又是数张藏宝图！
　　“我去，这主播真有钱，都刷了二三十张了！”
　　猫牙总部的工作人员，
　　盯着电脑屏幕上显示的消息震惊道。
　　“二三十张很多吗？”
　　光头青年开口问道。
　　他看直播，
　　但是不看猫牙，对这个东西不了解。
　　“当然了！一张五千块！咱这个账号是公司的，花钱买这玩意，有折扣，他们别的平台来的主播，刷这玩意那都是实打实的钱！”
　　工作人员解释道。
　　“卧槽！五千一张？我他妈总共也一个月赚不了俩张！”
　　光头青年嫉妒道。
　　其实他哪有赚什么钱，
　　都是她老婆赚钱给他花。
　　工作人员见运营老大还没回来，
　　转头一脸猥琐道：
　　“嘿嘿，最主要的是，这个刷礼物的外站主播是一个混血金发大美女！身材那是一等一的棒！”
　　“你看这照片，前后都跟塞俩气球似的！”
　　“你要是能这次PK赢了神算！你估计就能搭上她了！”
　　光头青年目光火热，
　　看着工作人员手机屏幕上的玛蒂娜。
　　【作者题外话】：今天第一章，小作者求点票票！
　　感谢！

第76章 撞老公也没事！
　　手机上玛蒂娜穿着泳装，
　　背景是一个巨大的游泳池，
　　她身后有几个男人抱着孩子，
　　孩子在玩气球。
　　男人都心不在焉看着镜头这边。
　　“咕咚。”
　　光头男子咽了一口口水。
　　他算是知道，为什么工作人员说什么像气球了……
　　就离谱！
　　这可是有图有真相！
　　“快！快刷藏宝图！赶紧打榜！”
　　光头男子转头，一脸兴奋的催着身边的工作人员。
　　“瞧把你猴急的！”
　　工作人员一脸猥琐样说道：
　　“到时候你吃肉，给咱看看汤也行！”
　　在他的操作下，
　　直接砸了二十张藏宝图。
　　“【猫牙至善大师】在【神算】直播间开了一张藏宝图！”
　　“【猫牙至善大师】在【神算】直播间开了一张藏宝图！”
　　……
　　直接连着二十条！
　　就在众人以为完了的时候，
　　又出现了新的提示。
　　“【必站占星穿山甲】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”
　　一连又是二十条！
　　短短几分钟时间，
　　陈洛直播间被众人砸了快一百张藏宝图！
　　平台震动！
　　其他主播也不播了，
　　纷纷带着自己的粉丝，
　　跑来查房了！
　　“大师你还缺挂件吗？”
　　“我去大场面呀！从来没有见到过这么多藏宝图，一起出现！”
　　“那些要跟大师PK的人呢？”
　　“怎么搞了半天就这么几个！”
　　“不会是没钱刷跑路了吧？”
　　“你猜的真准！”
　　“哈哈，铁板神数已经跑了！”
　　众人对着弹幕纷纷调侃，
　　楚幼却一脸疑惑。
　　看着直播画面上的陈洛。
　　她心里隐隐生起了一个荒唐的念头，
　　屏幕上的大师是小洛少爷？
　　这声音也太像了！
　　而且这气质，
　　这身材轮廓，
　　完完全全就像是同一个人！
　　楚幼眨着美眸，
　　转头看着一脸猪哥像的闺蜜，
　　另一个更为荒唐的想法在她脑海里出现！
　　我俩撞对象了？
　　呸呸呸！
　　不准确！
　　应该是，我未来的男朋友是她老公？
　　楚幼眼睛瞪得大大的。
　　这算什么事？
　　“幼幼，你傻了呀？盯着我干嘛？”
　　闺蜜摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？”
　　楚幼委屈的小脸上挤出一个笑容，
　　“没有……”
　　她心里忍不住嘀咕道：但是好像比有东西更加恐怖。
　　呜呜呜……
　　闺蜜揉了揉楚幼白皙的俏脸，嘿嘿笑道：“是不是想到你的小洛少爷马上要离校，心里不开心？”
　　“嘿嘿，还是我老公好！才刚上大一，跟咱是一届！我还有机会在学校见他！甚至泡他！”
　　楚幼刚耷拉下的身子，
　　顿时直了起来：“你说什么？”
　　“你老公刚上大一？”
　　“对啊！”
　　闺蜜狐疑道：“你这么激动干啥？”
　　“快说，你怎么知道他是大一的同学？”
　　楚幼一把攥住闺蜜的胳膊说道。
　　“小傻纸！我打听过了，我老公是最近才在学校外面摆摊的，之前都没有摆过。说明了什么？说明了他之前不在这个学校！”
　　闺蜜自信道。
　　“那他为啥不摆了？”
　　楚幼眨着大眼睛说道。
　　“你还真是个小傻纸！”
　　闺蜜取笑一声，继续说道：“他第一次摆摊的时候，周围围了很多人，我估计他是不想被人围观，所以才不摆摊了！”
　　“而且你看他直播都戴着面具。”
　　“分明是不想让人认住他！”
　　楚幼一听，
　　很有道理呀！
　　自己的小洛少爷是大三马上实习，
　　这个大师是大一！
　　“呼！”
　　楚幼长舒一口气，顿时轻松下来了。
　　不是就好，
　　不是就好！
　　闺蜜忍不住问道：“你怎么了？怎么长吁短叹，一会儿一个表情？”
　　说完，看着楚幼可爱的样子，
　　忍不住开玩笑道：
　　“虽然你的表情很是楚楚动人，但阿姨我在大润发杀鱼三十年，我的心早已跟我的刀一样冰冷！你诱惑不了我！”
　　楚幼捧着奶茶，
　　坐在高腿的凳子上晃着大白腿，
　　白了闺蜜一眼说道：
　　“我刚还以为，你老公是我的小洛少爷！”
　　“什么？”
　　女闺蜜伸手摸了摸楚幼的嫩滑的额头，
　　诧异道：
　　“我的小傻纸，你是不是病了，怎么见个帅哥就觉得是你小洛少爷？”
　　楚幼脸上一红说道：
　　“我这不是怕么……”
　　她还在害羞的扣着奶茶杯子，
　　就听到耳边传来了，
　　闺蜜坏笑的声音：
　　“怕什么？要是咱俩的老公是一个人，我也不会介意的，床买大一点就好了……”
　　“阿嚏！”
　　陈洛打了一个喷嚏。
　　最近打了好几个喷嚏了，
　　咋回事？
　　练的周天秘术是十块钱一本的地摊货？
　　明明都改造身体了，
　　怎么还会打喷嚏？
　　陈洛摇了摇头看着直播间的情况。
　　此刻已经没人刷藏宝图了，
　　因为榜单，
　　太离谱了！
　　第一名：想让大师给我做全身按摩
　　贡献藏宝图：75张
　　第二名：鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜
　　贡献藏宝图：69张
　　第三名：猫牙至善大师
　　贡献藏宝图：55张
　　第四名：必站占星穿山甲
　　贡献藏宝图：55张
　　只是榜单前四，小作者掰着指头数了一下，1、2、3……
　　加起来竟然，
　　足足有上百张！
　　就离谱！
　　“这些人太有钱了！他们加起来刷的藏宝图，竟然是我的一顿饭钱！”
　　“楼上别吹牛了！”
　　“不要提醒他，我尿黄我滋醒他！”
　　“这就是大佬的世界吗？”
　　“大师快开始算吧！”
　　“我等不及了！”
　　“我要看玛蒂娜直播睡.你！”
　　陈洛看着弹幕一脑门黑线，
　　现在蹭热度这么浮夸？
　　直接跟粉丝说要睡我？
　　“咳咳，行了，大家不用刷了，这个榜单就这样吧！”
　　“刚已经说了我们只算三个。”
　　“虽然，第四个跟第三个刷的是一样的，但规矩是这样。”
　　就在这时，
　　弹幕上，
　　第四名必站占星穿山甲，
　　发消息说道：“我不打扰，我走了！”
　　陈洛还没说话，
　　第一名想让大师给我做全身按摩，
　　紧接着发消息说道：“你不能走！”
　　弹幕这个时候也疯狂刷了起来。
　　“你不能走！”
　　“你不会是觉得PK不过大师，所以要偷偷溜了吧？”
　　“对！我觉得也是！”
　　第四名必站占星穿山甲，
　　又发消息说道：
　　“这跟大师连线的机会，十分的珍贵，应该让前三名算。”
　　“我走了，我不打扰。”
　　第一名想让大师给我做全身按摩，
　　见到这个情况，
　　发消息道：
　　“大师，我是你的粉丝，我就想连线跟你视频一下，让他们三个算，行吗？求求你了大师！”
　　陈洛见这个粉丝这么说，
　　对着屏幕点点头道：
　　“可以。”
　　【作者题外话】：第二章，吃了饭，马上写第三章……
　　感谢大家支持！

第77章 这么离谱吗？
　　直播间众人见陈洛同意第一名的提议，
　　顿时纷纷发弹幕催促。
　　“直接来吧！”
　　“大师打算怎么算，一个一个给他们算吗？”
　　“等了好久了！”
　　“我现在最期待的是，大师给玛蒂娜算命！”
　　“我要吃瓜，我要吃瓜！”
　　“我要看穿山甲！据说他的占星术也很厉害！”
　　粉丝们都很热情，
　　每天来陈洛这里吃瓜，都成了他们一天中最快乐的事情！
　　而且今天最让他们激动的是，
　　目前还没有开始算，
　　就有好几个大瓜！
　　陈洛见众人催促，
　　当下开口说道：“今天你们四个直接一起连线吧！”
　　这话一出，
　　直播间顿时就炸锅了。
　　什么？
　　一次给四个人同时算命？
　　这是什么操作？
　　“我去，之前一直以为大师给人算的那么准就很牛逼了，没想到更牛逼的在这？”
　　“这操作刷新了我的认知！”
　　“同时给四个人算？”
　　“脑子能转得过来吗？”
　　“你们傻呀！大师刚刚说了，第一个人可以不算，算第二个第三个跟第四个！”
　　“这也很牛逼好不好！”
　　“就是就是！我连数学，物理也算不明白，大师直接算人生！还是同时算三个！”
　　直播间的众人被陈洛惊到了，
　　排名前几的几个人，
　　看到这消息的时候，也同时愣了。
　　“他这么看不起我们吗？”
　　玛蒂娜一脸懵逼。
　　女翻译皱着眉头，一本正经的说道：“可能他还没有跟你连线，不知道你的大小！”
　　玛蒂娜回头白了女翻译一眼，
　　“别闹！”
　　“说正经的呢！”
　　女翻译嘿嘿一笑道：“我这不是给你放松放松吗？”
　　“我觉得他应该还有点本事！”
　　“不过小心为妙！”
　　猫牙直播这边，
　　光头男子跟几个工作人员也愣住了。
　　“切，这个人有这么厉害吗？”
　　“不会是打肿脸充胖子，在那瞎装样子吧？我好怕怕呀！”
　　光头男子此刻已经披上了红色的袈裟，再配上他那十二个戒疤，看起来还有几分和尚的样子。
　　当然，前提是他不说话。
　　一说话就有一股，
　　浓浓的痞味。
　　听起来吊儿郎当。
　　几个工作人员皱眉看着眼前的光头，他们研究陈洛的直播间已经很久了。
　　他们当然知道，陈洛不会胡说。
　　不管人家是不是剧本，
　　每次直播都不会瞎说话，
　　而且非常有素质，
　　哪像眼前这个光头，
　　流里流气。
　　直播上陈洛再次说道：
　　“我直接发起视频连线邀请，你们四个接受一下。”
　　一群吃瓜群众乐呵呵的发着弹幕。
　　“妈耶，期待大师今天爆的大瓜是什么样！”
　　“提前告诉你们，见到木瓜别尖叫！”
　　“楼上说的是什么瓜？”
　　“别问，问就是看视频连线画面！”
　　“神秘兮兮的，能有啥让我尖叫的？”
　　网友估计刚打完这句话，
　　紧接着弹幕上便是一片……
　　“卧槽，@@#！”
　　“我擦！”
　　“离谱！”
　　“这绝对没垫！”
　　第一个连上线的是鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜！
　　屏幕一阵晃动，
　　一个金发碧眼的混血女人，
　　出现在了直播画面上。
　　最让人关注的不是她的头发，也不是她精致的脸蛋！
　　而是那为数不多的F！
　　太离谱了！
　　众人直接看傻了！
　　这是正常女人能有的武器？
　　离谱好吧！
　　本来弹幕上还有人刷，
　　“垫的！”
　　“别信！”
　　直到那个画面颤动着露出了全身。
　　应该是有人拿着手机，
　　拉开了距离，
　　对准了玛蒂娜的全身，
　　这离谱的超S身材！
　　每个地方都分配的极其的均匀，
　　不对！
　　有俩个地方比较突出！
　　“我看了一眼我家的旺仔，感觉整个人都好不了。”
　　“你们别想了，人家奔着大师来的！”
　　“我去！我想起来了！”
　　“她在直播间公然说要大师睡.她。”
　　“羡慕大师！”
　　“作为绅士，现在才发现这个主播，我很难过，我对不起自己。”
　　此刻女翻译端着手机，
　　对着玛蒂娜，
　　但是她的脑袋却扭到了一边，
　　看着旁边电脑上的直播弹幕。
　　嘿嘿！
　　果然如此！
　　她得意一笑，
　　对着玛蒂娜打了个手势，
　　后者会意的又摆了几个让人欲罢不能的姿势。
　　她俩已经计划好了，
　　做了最坏的打算！
　　如果直播跟陈洛PK算命术失败了，
　　那69张藏宝图就算打水漂了，
　　唯一能挽回点损失的方法就是，
　　借着这次直播连线，
　　人气爆炸的机会，
　　吸引一些绅士到自己直播间。
　　到时候慢慢再赚。
　　这就是俩人，
　　哭唧唧的想法……
　　所以，二人明明有直播设备，
　　但却选择了手机！
　　因为手机能不小心拍到众绅士想看的画面。
　　陈洛见到玛蒂娜也是有些惊讶，
　　颜值绝对是90分以上，
　　都快赶上小跟班楚幼了。
　　当然，
　　楚幼颜值上确实优一筹，
　　不过某些地方，
　　就弱了玛蒂娜一些。
　　看的出来，
　　人家这是专门花了很长时间练的，
　　抛开那俩个优点不说，
　　单说这双腿就看着非常有力道。
　　网友震惊玛蒂娜身材的时候，
　　另外三个人也完成了视频连线。
　　首先是第一名，
　　ID：想让大师给我做全身按摩。
　　这毫无意外是个女人，
　　而且是个很漂亮的女人！
　　放一般大学里，
　　绝对是系花，院花一类的大美女。
　　如果没有玛蒂娜在前面，
　　这毫无疑问，
　　也是一个能让网友大饱眼福的女人。
　　女人的屏幕一阵晃动，
　　然后稳定了下来。
　　看的出来，
　　是在一间奶茶店！
　　然后陈洛就有些愣住了。
　　因为这个女人，
　　他认识啊！
　　还见过好几次！
　　这他喵的不是小跟班楚幼的闺蜜吗？
　　就是这个女人刚不停在弹幕，
　　叫自己老公？
　　女人对着弹幕甜甜一笑，
　　有些害羞道：“大师，我刷了75张藏宝图，就想你亲我一下！隔空对着屏幕就行。”
　　“你愿意吗？”
　　陈洛傻了……
　　这是搞什么？
　　我在我毫不知情的情况下出轨了？
　　【作者题外话】：第三章……谢谢大家的金票银票！
　　感谢大家支持！

第78章 你俩这是什么操作？
　　视频连线上，女子的话一说出来，
　　直播间的众人顿时懵逼了。
　　啥玩意儿？
　　刷75张藏宝图，就为了取谐音，让大师隔空亲一下？
　　这还有没有王法了！
　　“555，我在大师直播间受到了深深的打击！”
　　“原来75是这个意思！”
　　“一张藏宝图5000，75张！来，谁尿黄，滋我一下！我是不是做梦呢?”
　　“太他妈让人震惊了！”
　　“刚见到一个身材热辣的混血女主播玛蒂娜，这会儿又来一个院花系花级别的女人？”
　　“大师不愧是大师！”
　　“女粉丝都这么质量！”
　　网友在震惊女人的操作，
　　而陈洛在震惊这件事情继续发酵的结果！
　　陈洛穿越后，
　　跟楚幼一块长大。
　　因为他的心理年龄跟楚幼不一样，
　　所以，
　　小时候他不愿意跟幼稚的楚幼一起玩。
　　即便是楚幼对他，
　　表现出跟别人不一样的情愫，
　　他也没想过有什么后续。
　　毕竟，
　　他上辈子活了三十几年，
　　人家是几岁的小姑娘！
　　你能有啥想法？
　　所以以前就一直躲着她！
　　但现在不一样了，
　　咳咳……
　　楚幼长大了，
　　哪哪都长大了……
　　除了陈洛第一次在学校见她的时候，
　　习惯性闪躲，
　　后续，
　　他已经逐渐放下了，
　　那种看待小孩子的想法。
　　尤其是，
　　楚幼那天在操场，
　　强行将自己软和和的小手，
　　放到陈洛手心之后，
　　想法就更淡了。
　　但，刚心里有些面对楚幼的念头，
　　这他喵的，
　　就来这么一出？
　　楚幼的好闺蜜，
　　对着自己叫老公，还在直播间这么多人的注视下，让自己来个飞吻？
　　这叫什么事？
　　以后，
　　身份在楚幼面前暴露了，
　　怎么解释？
　　就在陈洛为难，
　　打算直接打发她下线的时候，
　　视频上的女人又说话了！
　　她期待的对着屏幕：
　　“大师，实在不行叫我一声老婆也行，我的好闺蜜也在这呢！”
　　这话就很有意思了。
　　明眼人都能听出来，
　　她想在闺蜜面前长长脸！
　　网友看到这儿，瞬间哀嚎一片。
　　“这叫什么事儿？”
　　“我以为我跟大师差的只是才华，没想到在颜值上也败了！”
　　“这个女人刷了这么多藏宝图，我要是大师！别说让我隔空亲一下，让我把嘴粘她身上都行！”
　　“这可是三十七万五啊！”
　　“这么多钱，就这么点要求！大师还不乐意！”
　　“要给我这么多，别说让我叫她老婆，让我叫她妈都行！”
　　“楼上别**了！”
　　“要不怎么人家是大师，你是雕丝？”
　　陈洛看了一眼视频上的女人，
　　感觉事情很是棘手，
　　刚想开口。
　　就有一道好听又柔软的声音从那边传了过来，
　　“我就不露脸了吧？”
　　然后，直播间众人就看到了，
　　一个非常清纯且极具青春气息的女子，
　　出现在直播画面上。
　　女子的脸蛋白嫩的不像话，
　　五官也长的非常精致。
　　属于那种，
　　让人一看就挪不开眼睛的极品大美女！
　　女子正是楚幼！
　　“我的天，怎么会这么漂亮？！”
　　“大师直播间的女粉质量都这么高吗？”
　　“第一次见这么漂亮的妹子！”
　　“果然，美女身边都是美女！”
　　“这个不会也是奔着大师来的吧？如果是，请给我个痛快！”
　　此刻，不单是直播间众人惊讶。
　　视频连线的那几个人，
　　也很惊讶，
　　玛蒂娜一向对自己的颜值比较自信，
　　现在看到楚幼，
　　不由得挺了挺身前的优点。
　　毕竟单拼颜值，
　　她内心已经有些虚了！
　　她必须拿点自己的长处出来，
　　女人就是这样，
　　见到比自己漂亮的女人，
　　第一时间永远想的是胜过对方。
　　至于连线的光头青年，
　　早就看傻了！
　　他这种不如流的小混混，
　　平时见到的，
　　都是发廊一条街抹了十斤粉的女人。
　　像玛蒂娜这种颜值90分以上，
　　身材爆炸的美女，
　　也就在一些电影上见过。
　　别说接触，
　　连话都说不上！
　　此刻他还在激动，
　　自己有机会勾搭一下玛蒂娜，
　　没想到，
　　更为极品的美女出现了，
　　他感觉自己太幸福了！
　　这一趟没白来！
　　他露出一个自信的微笑，
　　对着屏幕说道：
　　“两位美……女施主，贫僧法号至善。”
　　他刚想继续说话，
　　要个联系方式，
　　摸骨算命啥的。
　　就听到玛蒂娜对着他怒斥道：“你闭嘴！”
　　我在这跟那个小c比拼美貌呢！
　　吵什么！
　　玛蒂娜很恼火，
　　她越看楚幼，越感觉自己跟对方的样貌差了不止一点，正生气呢，
　　光头撞枪口上了。
　　众人可没功夫注意什么光头，毛头，
　　他们现在只关心，
　　陈洛会不会答应美女的请求。
　　楚幼似乎对着直播摄像头很不自在，
　　再加上看到，
　　自己闺蜜那殷切的眼神，
　　忍不住开口说道：
　　“大师，你要是觉得，不太好意思，那让我闺蜜称呼你，你应一下，行吗？”
　　陈洛本来正发愁怎么糊弄过去呢，
　　听到这话，
　　一脸古怪的看着视频上的楚幼。
　　让你闺蜜叫我老公，
　　我应一下？
　　你确定？
　　陈洛心里都忍不住吐槽这个小傻纸。
　　结果，
　　陈洛还没答应呢，
　　就听到一道有些害羞的声音：
　　“老公……”
　　陈洛：？？？
　　众人瞬间炸锅。
　　“叫我吧，我让你天天叫！”
　　“三句话让男人为我花了十八万，有什么牛逼的？来看看大师！不说话，女人为了喊我一声老公，不惜花了三十七万五！”
　　“大师收徒吗？”
　　“楼上去撒泡尿照照，然后再问大师收不收！”
　　在众人羡慕，
　　嫉妒的眼神下，
　　楚幼跟闺蜜断开了视频连线。
　　“哇！你竟然脸红了！”
　　楚幼惊讶的看着自己的闺蜜。
　　女人可是整天污污污的那种妹子，没想到跟直播上的大师连线了一下，
　　竟然破天荒脸红了！
　　“有吗？”
　　女闺蜜摸了摸自己发烫的脸颊，说道：“虽然，他没说话，但我真的好激动。”
　　“满意了吧？”
　　楚幼嘿嘿笑道。
　　她就这么一个好闺蜜，什么事也愿意跟她分享，所以才会将自己跟陈洛的事告诉她。
　　现在看到她也有喜欢的人了。
　　楚幼还是挺开心的。
　　“好激动，好开心，就是不知道以后能不能见到他，如果见到他怎么追他呀？”
　　女闺蜜一脸憧憬。
　　楚幼眨着大眼睛，一拍小熊噗：“包在我身上，以后见到他，我帮你追他！”
　　幸亏陈洛不知道这里的事情，
　　不然绝对会，
　　忍不住给这一对笨笨的闺蜜检查一下身体，
　　看看为什么会这么笨！
　　俩个人互相帮助对方追陈洛，
　　这是什么操作？
　　【作者题外话】：谢谢大家的金票银票！
　　感谢一直给我投票的书友！
　　小作者鞠躬了！

第79章 为什么我会很兴奋很开心？
　　光头被玛蒂娜呵斥之后，
　　一脸阴鸷。
　　见两个美女断开了连接，当下对着陈洛开口说道：“别磨叽了！我要跟你PK！”
　　弹幕上也一片火热。
　　“直接来吧！”
　　“虽然，我喜欢看美女，但来大师直播间，最应该看的还是算命术！”
　　“正片要开始了！”
　　“哈哈，来来来，开盘了！买定离手赶紧压，赌一赌今天谁身上有大瓜！”
　　“我压那个和尚！”
　　“我压穿山甲！今天看电视剧，里面有个潜伏间谍就叫穿山甲！我觉得这个穿山甲也不是什么好的！”
　　“没人压玛蒂娜吗？”
　　“那是大师压的，你在这起什么哄？”
　　“楼上这就是合格粉丝了，属于是。”
　　玛蒂娜看着弹幕上的消息，
　　本该生气的她，
　　撇了一眼端坐在那里的陈洛，
　　最后轻声说道：“开始吧。”
　　嗯……
　　是弹幕轻薄我，
　　又不是这个年轻的大师。
　　他看起来很正直，
　　眼睛很亮，
　　身材也很好……
　　就在玛蒂娜胡思乱想的时候，旁边传来女翻译牙缝里挤出的声音：“玛蒂娜，提起点气势来，怎么说话软软的。”
　　“还有！别说话了！”
　　“你是个外国人！你的人设是看不懂字，听不懂普通话，仅仅能简单说几句口语！”
　　“等我翻译！”
　　玛蒂娜一惊，
　　回想了一下，刚说了一句，还有骂了光头说了一句。
　　还好，没漏太多！
　　必站占星穿山甲，
　　是一个皮肤黝黑的中年男人，
　　他理着一头短发，
　　面带微笑，
　　从连线没说过一句话，
　　此刻看到其他两人开口，
　　也附和道：“直接来吧！”
　　陈洛点点头对着三人说道：“你们都是想跟我PK，你们说吧怎么比。”
　　“我随意。”
　　其实本来陈洛对这些人要跟自己PK一点儿都不感兴趣，
　　因为他们还不配跟自己PK，
　　但如果这么多人，
　　都想蹭热度，
　　都想跑来连线，
　　那躲肯定是躲不了，
　　越躲他们，
　　事情越麻烦。
　　唯一解决方法就是赢了他们，
　　而且必须高调的赢了他们，
　　让他们害怕。
　　这样后续才不会再发生这样的事情。
　　通俗点的话，
　　只有挨打的狗，才会躲着你。
　　再者陈洛虽然对于眼前的光头青年，
　　没什么兴趣，
　　但玛蒂娜跟穿山甲确实引起了他的注意，
　　注意玛蒂娜，
　　是因为，
　　他还是第一次见这种女人。
　　当然，
　　不是说她的身材。
　　而是她的身份。
　　而注意到穿山甲，
　　是因为这个人身上有霉气！
　　听到陈洛说随意，
　　光头青年急不可耐的说道：“我们相互给对方算命，说对方的人生经历！”
　　玛蒂娜摇摇头说着外语，
　　然后女翻译说道：
　　“那如果对方不承认呢?”
　　“这……”
　　光头青年一愣，他倒还真没想过这个事情。
　　“你说的有点道理。”
　　穿山甲附和道。
　　陈洛饶有趣味的看着视频上的女人，
　　刚动用周天秘术，
　　他已经知道这个女人要干什么了。
　　“你想怎么算？”
　　视频画面上玛蒂娜扭动了一下身子
　　，她想躲开陈洛的眼神，
　　她感觉自己在这个少年眼里，
　　没有任何秘密可言。
　　仿佛自己全都被看光了。
　　她不自在的说了几句话，女翻译解释道：“玛蒂娜说我们从弹幕抽一个人，然后每个人都给他算一遍，让他评价谁算的准。”
　　光头心里一慌，
　　猫牙直播给他准备的剧本可不是给什么路人粉丝算，而是针对陈洛算。
　　他赶紧开口道：
　　“我觉得不好，我要跟这位神算子，相互算。”
　　必站占星穿山甲开口说道：
　　“这样吧，你们给我算。”
　　除了陈洛，
　　玛蒂娜跟光头青年都好奇的看着他。
　　“是这样的，我的占星术，需要在晚上看星星，但是现在不是晚上，而且占星术经常受天气影响，所以，很多天才能算一次……”
　　直播间的众多网友，
　　此刻也刷起了弹幕，似乎是穿山甲的粉丝。
　　“老女人说的没错！”
　　“他确实很久才算一次，一般是一个月一次，所以我们叫他老女人。”
　　“大师，是我让他过来的！”
　　“我喜欢看您算命，也喜欢看穿山甲算命，不过他算的不准，我之所以帮他刷几十张藏宝图过来跟您连线，就是想看一下您能不能给他算算，他好像挺倒霉。”
　　穿山甲见弹幕这么不给自己面子，
　　又是叫外号，
　　又是说自己算的不准，
　　尴尬的笑笑，说道：“你们要是觉得我的提议不行，我就弃权下线了。”
　　弹幕上瞬间一堆粉丝起哄，
　　“你不能走！”
　　“让大师给你算算！”
　　“就是！55张藏宝图换来的连线机会，你可不能浪费了。”
　　“你要是不算，也别想回去！”
　　见网友那么说，
　　陈洛也赶紧开口，
　　可不能让这穿山甲跑了。
　　他还打算从穿山甲身上弄点霉气呢！
　　“你不能走。”
　　“你算完了再走！”
　　玛蒂娜跟女翻译见状，
　　心里也都很开心，
　　给有名气的人算命，
　　那更好了！
　　当下开口说了几句话，女翻译翻译道：“对，你不能走，你不参与PK，那就当问卦算命的人吧。”
　　光头赶紧开口：
　　“我跟神算互相算，玛蒂娜你跟神算给穿山甲算！”
　　几人点点头，
　　陈洛却开口说道：“我给你们三个都算。”
　　直播间的网友见陈洛这么说，
　　都是一乐。
　　“我大师说话一言九鼎！”
　　“说给你们三个算，就给你们三个算！”
　　“哈哈，本来以为会少一个玛蒂娜的瓜，没想到大师这么硬气！”
　　“不愧是我老公！就是硬！”
　　“楼上不可以对我老公.色.色，让我来！”
　　与网友的开心不同，
　　玛蒂娜突然感觉怪怪的，
　　感觉自己不久以后，会被直播画面上的这个帅气男人夺走什么东西。
　　从小到大，
　　她的直觉就非常的准。
　　以前在国外的时候，
　　有一次等公交，
　　等了很久才等到，
　　但上公交的前一秒，
　　她感觉到心悸，
　　犹豫了一下，
　　并没有上去。
　　没想到，
　　那公交车行驶了没多远，
　　直接被进行恐怖活动的组织炸掉了。
　　从此，
　　她对自己的直觉深信不疑。
　　我会被他夺走什么？
　　为什么我会感觉很兴奋很开心？
　　【作者题外话】：先谢谢大家的票！
　　最后问个问题，最近有几个书友让我建群，
　　我也没建过，
　　不懂……
　　问一下，建了有人加吗？有的话，评论留言……

第80章 谁接话，谁就是！
　　见几人都没什么异议，
　　陈洛说道：“那我跟这个混混先开始算吧。”
　　众人一脸懵逼：？？？
　　混混？
　　哪里有混混？
　　一个是身材超爆炸的混血金发大美女，
　　一个是跟乡下老农一样，皮肤黝黑的穿山甲，
　　最后一个是烫着十二个戒疤的年轻和尚。
　　哪来的什么混混？
　　“大师，谁是混混？”
　　“哈哈，老粉已经准备吃瓜了！”
　　“不会吧，大师已经开始算了。”
　　“来个机灵的分析一下！”
　　“分析个屁，谁接话，谁就是！”
　　果然，
　　几乎是网友发弹幕的同一时间，光头男子神色不自然道：
　　“什么混混，这里哪有混混？”
　　“我是至善法师，这位是占星大师穿山甲，这位美女是塔罗牌大师玛蒂娜，哪有什么混混？”
　　陈洛还没说话，
　　弹幕全在打哈哈哈哈。
　　“哈哈，果然大师直播间的水友不简单，刚说完就有人自爆了。”
　　“不打自招了，属于是！”
　　“我说呢，这个人穿着一身红色袈裟怎么那么让人不自在，原来是个混混。”
　　“看他那张脸就让人不自在。”
　　“长的还能看，但是痞气太重了！”
　　猫牙总部的工作人员看到这些弹幕，
　　瞬间也转头盯着光头，
　　一脸狐疑。
　　客服主管先前说光头一直在寺庙里出家，
　　他们虽然感觉不太对，
　　但也不知道哪里有问题。
　　此刻见到陈洛这么说，
　　他们忽然明白过来。
　　眼前的人不像出家人，
　　没那个气质！
　　陈洛说的那个词，混混，放这个光头身上太贴合了！
　　一脱袈裟，
　　给人感觉就是个混混。
　　流里流气，
　　吊儿郎当！
　　玛蒂娜跟其他人不同，他们是凭借感觉去猜测陈洛说的话是真是假，
　　而她是凭借，
　　脑袋里的心理学知识推断出来，
　　陈洛说的是真的！
　　心理学上讲，说谎的人总是会重复自己的话，这是因为他们心虚，所以总会重复自己的话，想让对方相信！
　　所以他俩句话说了，
　　三次混混！
　　玛蒂娜整理了一下自己的小吊带，
　　盯着屏幕上的陈洛，
　　眼前这个帅气的男人，
　　太厉害了！
　　自己还在琢磨怎么跟他PK的时候，
　　他就已经算出了对手的信息！
　　但他是怎么知道，
　　光头是混混的？
　　难道仅仅是靠气质猜测？
　　玛蒂娜在琢磨这些的时候，
　　光头看着弹幕已经有些慌了。
　　他本以为陈洛跟自己一样，
　　是念剧本的货色，
　　没想到，
　　对方竟然随意一句话就道出了自己的身份！
　　要知道，
　　自己连猫牙运营老大那样的人都骗了，
　　竟然在这里被人一眼看穿？
　　“你别胡扯了！来吧，比拼算命术吧！”
　　“我先算！”
　　光头色厉内茬道。
　　他街头混迹多年，
　　虽然是个小混混，
　　但也琢磨出了一个道理，
　　跟人谈判打架什么的，
　　一定要有气势！
　　如果没气势，那就赶紧进攻，找回气势，只有气势提上来，才能跟人有谈判的资格，才能掌握主动权，不被人带跑偏！
　　他要先发制人，
　　率先开口。
　　光头装模作样双手合十行了一个佛礼说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧算出你尚未出社会，是个学生，是也不是？”
　　这话当然不是他说的，
　　而是猫牙根据陈洛一些信息，找人写的剧本，不然以他肚子里的墨水，就会说句，卧槽！
　　这套剧本牛逼之处在于，
　　你只要接话，
　　就会被带着走。
　　陈洛轻笑一声，对于这种货色，他就算不用周天秘术也随便碾压。
　　况且他那些先发制人的把戏，
　　在陈洛看来太小儿科。
　　破解很简单，
　　对方说什么，
　　你不接，
　　你就不会被带偏。
　　不过陈洛倒不是怕被带偏，
　　而是他不想跟这种杂碎浪费时间。
　　“你是个假和尚，四年前你故意伤人，跑出去躲着，没处去了，你老婆跟你丈母娘借钱，把你安顿在庙里。”
　　“但你混混气重，调戏进山烧香的女游客，被人打了一顿。”
　　“之后死性不改。”
　　“多次骚扰游客，最后一次被人打断手，寺庙虽然收了钱，收留你，但也忍无可忍把你赶了出来。”
　　“你左手手指关节被打碎，现在虽然能使用，但是还是可以明显看出来，关节塌陷，跟别的高低不一样。”
　　听到陈洛说到这里，
　　光头神色慌张，下意识将自己的左手收进了红色的袈裟里。
　　直播间的众人听着陈洛的话，
　　纷纷发起了弹幕。
　　“我去，这光头这么不要脸？”
　　“故意伤人，丢下老婆给自己擦屁股，还让老婆借娘家钱安顿自己？”
　　“当个和尚这么不要脸吗？”
　　“你都出家了，你还跑去骚扰游客？重要的是你他妈有老婆。”
　　“果然这种面相，都不是什么好人！”
　　光头男子此刻是真慌了，
　　他根本没想到陈洛能对自己的事这么清楚，
　　自己家里老婆都不知道这些事！
　　眼前这个长相英俊的少年是怎么知道的？
　　难道真的是算出来的？
　　他深吸一口气辩解道：
　　“你别以为你编几句故事，大家就会信你的鬼话！”
　　“网友可不是不带脑子的猪！”
　　光头也算小混混里比较有脑子的人了，
　　被陈洛说出那么多外人不知情的事，
　　还想拉拢网友跟自己站一起。
　　但他想错了，
　　陈洛直播间的粉丝多铁啊！
　　他们在直播间看了那么多次算命，
　　每次都精准无误，
　　甚至还有警察参与的算命，
　　他们早就对陈洛的算命术深信不疑了！
　　当下一堆人骂道：
　　“光头别叫唤了，快点把故意伤人的事情交代一下，去找警察自首吧！”
　　“就是！别等等逼我们报警！”
　　“你老婆跟你真是倒大霉了！给你擦屁股，你还这么不省心，还在寺院做那些事情！”
　　“大师，要不要报警？”
　　“我已经准备好了！”
　　陈洛摇摇头道：“故意伤人的事，他老婆已经卖了房子，帮他摆平了。”
　　光头听到这里，
　　忽然反应过来，是啊！
　　故意伤人已经摆平了，
　　我怕个锤子？
　　大不了把我拆穿，我不是真和尚，不会算命，能怎么滴？
　　当下得意道：
　　“你知道这些又怎么样？你能拿我怎么办？”
　　陈洛看着他淡淡道：
　　“故意伤人的事算是过去了。”
　　“你家暴，强迫你老婆去发廊卖身，赚钱让你花的事情可没过去！”
　　“什么！！？”
　　一瞬间，
　　直播间炸锅了！
　　【作者题外话】：感谢各位的金票银票！
　　太感谢了！
　　感谢书友星辰北惜大大的30张金票！
　　感谢书友精神系统大大的10张金票！
　　太感谢了！
　　这太多了！大家来看，我就很满足了！再次感谢！
　　小作者感动哭了！

第81章 我们是那样的人吗？您看人真准！
　　“果然大师又爆大瓜了！”
　　“强迫自己老婆出去.卖？赚钱给自己花？还有这种不要脸的人？”
　　“他老婆做了什么对不起他的事？”
　　“没听大师先前说么？他老婆跟娘家借钱，帮他擦屁股！没想到他竟然那么对自己老婆？”
　　“为了帮他处理事情，房子都卖了！”
　　“就这还在这里扮算命大师骗钱？
　　“快滚下去吧！”
　　直播间骂声一片，
　　网友群情激奋！
　　他们可不认为这是陈洛在编故事，
　　之前张三直播被抓的事情，
　　网友还记忆犹新。
　　与先前的得意不同，
　　光头男子此刻心里掀起了滔天巨浪！
　　什么！！？
　　这你都能算出来？
　　光头瞪大了眼睛，不自觉的摸着身上的袈裟。他实在难以想象，陈洛是从哪里知道这些事情的！
　　先前自己在寺院骚扰女游客的事情，
　　只有几个僧人知道，
　　毕竟不是什么好事情，
　　主持方丈得知以后，严禁外传。
　　毕竟对寺院声誉不好。
　　那件事可以理解为是陈洛去调查了自己，
　　那眼前这件事呢？
　　自己打老婆，
　　让她出去.卖，这种事情，只有他跟他老婆俩个人知道，
　　别人绝对不知道！
　　就连发廊的老板都以为自己是皮.条客！
　　他是怎么知道的？
　　难道这个帅气的年轻人一直监视自己？
　　他紧张到脑袋里只有这几个念头，
　　甚至忘记了，
　　自己是来找陈洛PK的。
　　他说话都不流利了，
　　只是嘴上反驳着，丝毫没有底气：“你胡扯！都是瞎编的！”
　　玛蒂娜此刻对陈洛更加好奇了，
　　她美眸睁的大大的，
　　看着陈洛。
　　先前自己几人还在商量的怎么PK的时候，
　　这个帅气的男人，
　　就已经看穿了光头男子是一个混混。
　　没想到，
　　现在更是仅凭三言俩语的功夫，
　　又算出了，
　　对方这么多的事情。
　　玛蒂娜下意识的紧了紧双腿，
　　那自己在他面前，
　　感觉被看光了，
　　没什么秘密，
　　会不会是真的？
　　他真能看穿我？
　　“玛蒂娜！”
　　女翻译在手机摄像头的盲区，捂着话筒，小声的说道：“现在是蹭人气的好时候！”
　　“你点评一下光头，证明你也看出来了！”
　　玛蒂娜回过神来，
　　回了女翻译一个了然的眼神，
　　对着手机摄像头说着，
　　她说一句，
　　女翻译在身边翻译一句：“玛蒂娜说神算算对了。”
　　俩人一开口，
　　直播间的众人对光头的言语攻击也少了下来，
　　纷纷发弹幕调侃二人。
　　“你俩是不是要投降了？”
　　“哈哈，投降输一半，但是你之前在直播时候说的那句话，我.就.是.要.他.睡.我！可得跟大师兑现！”
　　“合格粉丝了，属于是！”
　　“笑死了，现在粉丝都这么好吗？帮大师做僚机，让女人兑现自己的承诺？”
　　“不帮能怎样？这种极品美女，你也就能过过眼瘾，真要拿下，还得是大师这样的人！”
　　“楼上真相了。”
　　玛蒂娜跟女翻译有点懵了，本以为自己开口，能让网友关注一下自己的算命术呢，
　　没想到，
　　网友一直在惦记直播那句，我.就.是.要.他.睡.我！
　　那是开玩笑！
　　那是吸引人的套路！
　　那是直播效果啊！
　　你们怎么老是抓着那句话不放？
　　玛蒂娜跟女翻译愤愤不平，
　　但也只能装作没看到弹幕的话，
　　对着直播间的众人，
　　开始一个人说，
　　一个人翻译。
　　“刚神算在给至善大师算命的时候，玛蒂娜也使用了22张塔罗牌进行了预测，她得出的结论，跟神算的一样，所以玛蒂娜认为神算的说法是对的！”
　　“当然，我们有依据！”
　　“因为塔罗牌是预测，而且我算的跟大师差不多，直接讲大师的结论，有点蹭热度的嫌疑。”
　　“我从另一个方面讲解一下。”
　　俩人配合的很好，
　　众人仔细的听着，
　　但陈洛知道，
　　她俩只是懂塔罗牌预测的规则，
　　并不是真的会算。
　　这么说，也只是避过塔罗牌的一些知识，运用她们职业技能糊弄人而已。
　　见众人关注到了自己身上，
　　玛蒂娜跟女翻译心中一定，
　　有戏！
　　继续配合着说道：
　　“玛蒂娜说，这个至善大师有几个行为，证明他确实是在说谎。”
　　“神算说他是混混。”
　　“他不自觉的重复神算的话，表示质疑，企图让大家相信自己。这就是心理学上讲的，说谎的人五大特征之一。”
　　“重复信息！”
　　“而后，大师说出了他的一些事情，他说谎被拆穿的其他特征也就出来了。”
　　“不自觉的摸衣服，眼神晃动不定，双腿颤抖。”
　　“都是说谎人的特征！”
　　女翻译照着玛蒂娜的话，
　　一句一句跟直播间的网友解释道。
　　解释完了，
　　二人看着弹幕的反应，
　　心里一阵期待，
　　快夸夸我们！
　　注意一下我们！
　　以后就粉我们这家了，
　　别想别的妖.艳.贱.货了。
　　没想到，
　　直播间的众人根本一点儿面子不给。
　　甚至反应都有些扎心了……
　　“大师不亏是大师，看一眼就知道了。”
　　“是啊，玛蒂娜还解释半天，直接打电话叫警察行了，解释干啥！”
　　“果然看算命还是得看大师！”
　　“对！直接！粗暴！”
　　“你们说，她俩会不会是想在大师面前多露露脸，想等等下播实现那个承诺，所以才开口说这么半天混脸熟？”
　　“兄弟牛逼啊！这被你看出来了！”
　　玛蒂娜跟女翻译，
　　看着弹幕一脸懵逼！
　　什么鬼？
　　难道不应该夸夸我们算的准吗？
　　或者，
　　说我们分析的好也行啊！
　　怎么到了你们嘴里，
　　就成了，
　　我们想引起神算的注意，
　　想让他.睡？
　　你们怎么想的！
　　我们是那样的人吗？
　　另一边，粉丝听到陈洛说的那些事以后，直接打电话报了警，主播是猫牙的人，
　　地址都不需要问陈洛，
　　直接安排。
　　很快刘磊就收到了消息。
　　“这次这件事情，本来不归你管，但接线员反映是那位年轻算命大师直播间算出来的。”
　　“你跟大师打过几次交道，
　　还是你去，
　　合适一点。”
　　一个身穿制式警服，一脸威严的中年男人坐在插着国旗的办公桌后面，对着刘磊嘱咐道。
　　“行，我这就去。”
　　“等等。”
　　中年男人叫住了走到门口的刘磊，再次开口说道：“这个事情，找机会可以问一下。”
　　他一边说，一边将一份档案推向了刘磊。
　　黄色的牛皮纸袋上，
　　赫然写着几个大字。
　　“9.12碎尸案卷宗。”
　　【作者题外话】：感谢各位书友的金票，银票！
　　小作者鞠躬感谢了！

第82章 烂人
　　光头青年被陈洛说出那些事情的时候，
　　已经慌了，
　　那些事情哪一件都不是什么好事，
　　也不是什么合法的事情。
　　被陈洛直播拆穿，
　　心理上的压力巨大无比。
　　眼下的情况，
　　可比学生时代，校长开全校大会批评人，严重多了！
　　那会儿顶多是在众人面前丢丢脸。
　　但自己做的这些事可都是犯法的事情啊！
　　他本来就慌了，
　　再加上玛蒂娜跟女翻译，
　　在那一通分析，
　　他心里压力骤加，
　　本来还打算在这个地方好好混，
　　白天跟女客服主管勾搭一下，
　　晚上再跟其他女主播聊.S一下，
　　但现在他不敢待了，
　　他要溜！
　　眼前的这个帅气少年太古怪了！
　　每一句话都让人心惊肉跳！
　　他隐隐感觉自己待下去，
　　马上就会完蛋。
　　“你这个人，戴着面具不敢露出真脸，还在这里胡说八道，我要去报警抓你！”
　　光头看着直播摄像头，
　　对着陈洛色厉内茬道。
　　他已经想不出其他的理由去反驳陈洛了，随便开口胡扯几句，就想站起来溜。
　　哪知道，
　　旁边坐的几个工作人员不知什么时候都站了起来，
　　悄无声息的拦在了他的身边。
　　“你们这是干什么？”
　　光头心里一突，
　　“快让开，我要去报警！”
　　此刻就连之前给光头分享玛蒂娜照片的工作人员，也站在了众人身后。
　　他们虽然一直以来听领导的话，
　　研究陈洛直播间的数据，
　　找出剧本的核心，
　　但实际上他们看的直播多了，
　　心里早就不知不觉认为陈洛说的话都是真的。
　　之所以坐在那个位置上，
　　那就是因为打工人的悲哀。
　　领导让你干啥你就干啥，
　　别问，别想，干就行了。
　　“你不能走！”
　　“对！”
　　“你还没跟神算PK完呢！你上哪去？”
　　几个工作人员开口阻拦，他们留光头当然不是因为要让他跟陈洛PK，而是他们知道，如果真是陈洛说的那样，
　　眼前的光头做了，
　　那么多违法犯罪的事，
　　真让他在自己几个人眼皮底下溜了，
　　那他们几个就会被领导当成替死鬼开除掉。
　　招人来，没查清楚，
　　是运营老大的失职，
　　他背大锅！
　　但是人走了，
　　没留住，
　　这个过失绝对会算在自己几个人头上。
　　运营老大的大锅，
　　直接会变成在场几个人的！
　　毕竟，出了这种事情，
　　对公司影响很不好，
　　要是配合将事情完美解决了，
　　还能找水军美化一下，
　　什么跟官方通力合作，
　　配合无间，
　　完美将犯罪嫌疑人抓获。
　　最后一步步，
　　将事件的负面影响降到最低，
　　甚至操作的好，
　　还能搏一下网友的好感。
　　正义感爆棚的公司！
　　再者，这次的事情，
　　可不是之前毕剑那么简单，
　　毕剑那是个人作风问题，
　　再怎么算，
　　他也是道德层面的东西，透人家内.衣，虐人家的狗，报警也不能拿他怎么样。
　　而张三那件事情，
　　也是可大可小，
　　非法拘禁，
　　把人关在家里不让出去，
　　这种事情，当事人要是不追究，最后也能处理。
　　唯独这次的事不行，
　　他家暴自己老婆，
　　还有故意伤人之类的案底，
　　最后更是逼迫自己的老婆出去卖银，这是妥妥的犯罪！
　　情节严重点，
　　直接就是十年以上！
　　“你们让不让开？”
　　光头此刻急了，直接撕破脸皮，凶相毕露，看着众人恶狠狠的说道：“都他妈给老子滚开，你们是不是找死？信不信老子弄死你们！”
　　他撒泼打诨惯了，
　　几个经常坐写字楼的工作人员他并不放在眼里，世人都怕跟这种混球有什么纠缠，
　　因为他们做事没规则，
　　粘上了就是恶心。
　　他眼睛瞪得贼大，
　　气势汹汹，
　　再加上言语上的威胁，
　　一时间，还真让他把几个工作人员唬住了。
　　“都他妈给老子让开！”
　　他嚣张的推开自己正面的人，
　　就要跻身出去。
　　几个工作人员也不知道怎么办了，
　　让他们其中一个人当出头鸟，去拦这个无赖，时候他报复怎么办？
　　大家都是平常人，
　　哪有人愿意跟这种人产生什么交集。
　　此刻的直播画面还在进行，
　　摄像头不知道什么时候歪到在了桌面上，
　　现场的一幕，
　　网友都看在眼里，
　　一时间弹幕纷纷咒骂。
　　“原形毕露了！”
　　“别让这炸碎跑了，赶紧上啊！”
　　“你们再坚持一下，我报警了，等等警察就到了！”
　　“几个大男人被个混混唬住了？”
　　“这么没种？”
　　“别骂了，人家赚的那么点钱，平时加班就算了，这会儿还得当保安，人家也是平常人，不是超人。”
　　弹幕上说什么的都有，
　　混混一把推开了众人，扭头得意的扫视了几人一眼，就要溜了。
　　这时候，
　　房间的门被一把推开了，
　　运营老大着急忙慌的跑了进来，
　　裤腰带歪歪扭扭，
　　裤子都没提紧。
　　“你不能走！你们几个给我拦住他！”
　　前半句话是对光头说的，
　　后半句话是对眼前的几个工作人员说的。
　　这个人可不能跑了！
　　他刚在办公室跟客服主管办事呢，
　　紧要关头，
　　接到了猫牙总经理的电话，
　　电话那边开口就是：“你个蠢货！找人跟大师PK，你是不是脑子进水了？！你要是不想干就滚，别拉上老子！还有，今天那个光头如果跑了，你就给老子立马滚蛋！”
　　他都来不及办完事，
　　更来不及跟客服主管解释，
　　直接就跑过来了。
　　开玩笑！
　　总经理亲自打电话！
　　上次打电话还是跟陈洛签SSS合同的时候，
　　当时那么重要的事情，
　　对方也是简单问问了，
　　这次直接开口就骂，
　　能让坐到那个位置的领导爆粗口，
　　事情的严重程度，
　　绝对是他职业生涯最高！
　　他突然醒悟过来，
　　自己好像在招惹一个惹不起的存在！
　　总经理说的大师，
　　毫无疑问就是自己最近整天研究的那位！
　　他倒吸一口凉气！
　　这个时候，
　　他突然想到了一个可怕的事实，
　　总经理称呼对方为大师！
　　那个少年不是剧本！
　　他惊出一身冷汗，
　　本想研究一下对方的直播，复刻出一批新主播，没想到自己竟然碰上了真大师！
　　运营老大内心虽然内心震撼，
　　但是还是没忘了总经理说的话，不能让光头跑了！
　　光头冷笑一声，
　　一脸凶相
　　这种当什么领导的人，
　　最惜命，
　　也最不愿意跟自己这种人打交道，
　　当下直接开口威胁：“快他妈滚开！”
　　“你家在哪里，老子清清楚楚！”
　　“再他妈拦老子，老子去弄你一家！”
　　光头这话说的真就是踩人软肋上了，
　　软的怕硬的，
　　硬的怕横的，
　　横的怕不要命的。
　　运营老大能拿着工资去横那些工作人员，
　　因为对方家里有老婆孩子，
　　有房贷车贷，
　　有老人，
　　他们丢不起这份工作。
　　但是，
　　他没办法横这个混混。
　　而且，你跟他横也没什么用，
　　他是烂人一个，
　　这种人，找准了时机，就跟疯狗一样，绝对要咬你一口。
　　这一瞬间，
　　运营老大也角色转换了，
　　他也被混混横住了。
　　【作者题外话】：今天更新有些晚，
　　小作者给大家鞠躬了……
　　感谢大家的票！

第83章 我老公才不会在山里迷路
　　“怂货！”
　　光头混混轻蔑的看了几人一样，出门的时候，还专门拿肩膀撞了一下运营老大。
　　他本来被陈洛说那些事情吓到了，
　　着急忙慌想溜，
　　结果这会儿吓唬几人，
　　吓唬出自信了。
　　他也不着急走了，开口挑衅道：
　　“一个个还领导，还工作人员呢！”
　　“一群怂.逼！”
　　他鄙视的看着几人，
　　甚至还冲几人吐了一口痰。
　　“就你们这样的人，怕是我当你们面玩.你们老婆，你们也屁都不敢放一个吧？！”
　　他说着，
　　一脸淫笑。
　　更是在几人的注视下朝着几人耸了几下胯。
　　“你们看，就是这样。”
　　他边嘲讽，边做动作。
　　“哈哈，一群怂.比！”
　　直播间的众人看到这里，
　　纷纷大骂！
　　“真他妈没血性，那个炸碎都那么侮辱你们老婆了，还等啥？”
　　“让他得意个什么劲？”
　　“要是敢跟老子这么比划，老子绝对送他去练葵花宝典！什么玩意！”
　　“你们上啊！”
　　“真他妈没种！今天他敢这么说，明天他就敢这么敢！”
　　房间内的几人，
　　本来就被光头混混骂的有些生气，
　　此刻看到他在那耸.胯，
　　当下忍不了。
　　“我去你妈的！”
　　一个人忍不住，直接上去一拳砸在了混混脸上。
　　紧接着其他几个人，
　　也跟了上去。
　　一瞬间，
　　几个暴怒的男人，将光头打的满地乱爬。
　　刘磊警官去的时候，
　　他跟看见爹一样，
　　赶紧爬到了他的脚下。
　　缩在后面不敢出来。
　　直播间的众人虽然没见到走廊上几人揍混混的场景，
　　但是隐隐也听到了。
　　“舒坦了。”
　　“整的我热血沸腾，直接在我床上翻了俩个跟斗。”
　　“大师直播间真是什么都能看到，哈哈。”
　　“每日必备！”
　　“我想嫁给大师了，你们有什么招？”
　　“你的想法太奢侈了，我就很简单，躺他床上，一次就行了。”
　　就在这时，歪着的摄像头上，
　　出现了一个年轻男子，
　　穿着一身制式服装，
　　来人正是刘磊。
　　“警官好！”
　　“哈哈，大师直播间特邀嘉宾刘警官！”
　　“上次刘警官朝我敬了个礼！”
　　“拉倒吧，人家是给大师敬的！”
　　“突然想到一个问题，大师直播间整天给刘警官送案子，这算不算是给他刷业绩？！”
　　“哈哈，神他妈刷业绩！”
　　刘磊问问了身后的工作人员，
　　走上前来，
　　对着直播上的陈洛敬了个礼。
　　“大师，感谢你对我们的支持。”
　　陈洛面色古怪，
　　官方的人，这么直接的说这种话，
　　这是在拉关系啊！
　　绝对有事。
　　街头算命，他们抓到赵二条，刘磊来学校了解情况的时候，态度是怀疑，
　　之后直播间抓到张三，
　　态度转变，
　　但当时也只是敬个礼，
　　说送个见义勇为的锦旗，
　　这会儿直接说，
　　感谢你对我们的支持！
　　这就是承认陈洛的算命术，
　　这是大信号啊。
　　果然，下一秒，刘磊就开口说道：“大师，不知道您什么时间有空，我请您吃个饭，当面谢谢您。”
　　“干饭！干饭！”
　　“大师不亏是大师，给人送业务送的多了，这都打算来协商长期合作了。”
　　“哈哈，楼上是干销售的吧！”
　　“我啥时候能跟大师一样，有人请我吃饭？”
　　“等你跟大师这么帅，这么有才的时候！”
　　“真相了！”
　　与直播间众人疯狂调侃不同，
　　玛蒂娜跟女翻译在看到刘磊那身衣服的时候，明显有些不自然。
　　她们的真实职业，
　　最见不得穿这种衣服的人。
　　陈洛对着直播上的刘磊点了点头，
　　“过后你联系我吧。”
　　刘磊对着陈洛又敬了一个礼，转身离去。
　　奶茶店的楚幼跟女闺蜜都看楞了，
　　女闺蜜虽然看过陈洛很多短视频，
　　但那都是录下来的，
　　跟这种直播的感官不同！
　　“竟然能算出对方是嫌疑人？”
　　楚幼眼睛瞪得大大的，
　　嘴巴也张开，
　　一脸可爱相。
　　女闺蜜虽然也是被震撼到了，
　　但面上还是装出一副理所当然的样子说道：“那是当然了，毕竟是我老公！”
　　“嘿嘿，是不是羡慕我老公这么厉害？”
　　“要不要你也换个老公吧！”
　　“我们俩个，一个老公怎么样？”
　　楚幼白了闺蜜一眼说道：“拉倒吧，我心里只有小洛少爷一个人！”
　　“嘿嘿，虽然我没试过，也没谈过男朋友，但我看很多男频小说上写的，俩个女人一个老公，据说很不一样哦！”
　　楚幼赶忙捂住闺蜜的嘴，
　　回头看到，
　　吧台的女服务生一脸震惊，
　　看着自己这边，
　　“你小声点！”
　　“你是淑女！别整天说这些东西口嗨！”
　　女闺蜜凑到楚幼耳朵旁边，
　　坏笑道：
　　“怕什么，淑女也得有.生活啊！”
　　楚幼一瞬间羞的耳垂也红了，
　　自己这个闺蜜，
　　整天污污污……
　　跟一辆小火车似的，
　　可是偏偏这样的人没谈过恋爱，
　　就离谱！
　　她赶紧开口转移话题，
　　“快看直播吧，你老公要跟这个F打PK了，你小心你老公跟她跑了！”
　　“别胡说！”
　　“我老公才不会在山里迷路！”
　　【作者题外话】：感谢大家支持！

第84章 谁赞成，谁反对？
　　直播间众人中，
　　担心陈洛在玛蒂娜山里迷路的不在少数。
　　见光头混混被带走，
　　很多人就开始刷起了弹幕，对于接下来的算命PK他们早就充满了期待。
　　“大师跟性感混血美女的战斗！”
　　“真让人热血沸腾呢！”
　　“直播间里，直播间外，都是一件令人期待的美事啊！”
　　“楼上你不对劲！”
　　“直接来吧！等不及了！！”
　　不单是直播间众人很期待。
　　就连不让儿子打榜PK的老者，那个铁板神数的传人，此刻也在电脑前端坐着，紧紧的盯着直播画面上的三人。
　　他面前摆着一把算盘。
　　边角磨旧了，看起来有些年头了。
　　“嗒嗒嗒。”
　　他伸出双手，快速的拨弄了几下算盘上的珠子，然后在纸张上记录着什么。
　　“真是奇怪！”
　　“怎么还是什么都算不到？”
　　老者皱着眉头，
　　眼前的情况非常奇怪，从他拜师，成了铁板神数的传人以来，从未遇到。
　　刚赶走儿子，
　　他出于好奇打开了陈洛的直播间，
　　结果不看不要紧，
　　一看吓一跳。
　　倒不是惊讶玛蒂娜的F，而是惊讶陈洛的算命术。
　　他在风水命数这一行多年，
　　除了给人算命，
　　也结交了不少至交好友，各种各样的算命术也见了不少。
　　比如红楼里的花签占卜，每个人抽个花签，然后解签，这种他见过。
　　像穿山甲的占星术，他也见过，根据观察天上星星的排列顺序，来推演你想要知道的问题。
　　国外的什么圣经占卜，咖啡占卜，茶叶占卜，他都见过或者听过。
　　唯独没见过陈洛这样的算命术。
　　看起来就跟演戏一样，
　　不需要什么道具，
　　看一眼就能知道对方的信息，
　　这是什么操作？
　　他的铁板神数需要用算盘，占星术需要看星星，花签占卜需要花签，圣经占卜需要圣经……
　　而陈洛算命竟然什么都不需要？
　　实在是太离谱了！
　　于是，老者也跟那些第一次看陈洛直播的人一样，下意识认为陈洛是在演剧本，光头是他请来的演员，玛蒂娜解释的那些话，是他们提前对过的台词剧本。
　　本来打算关掉这种无聊的剧本直播，
　　结果他就看到，
　　弹幕有人报警了。
　　他刚开始还不相信，
　　以为是网友刷着玩，
　　结果没一会儿，
　　穿制服的刘磊就来了！
　　他当时就是一愣，
　　啥剧本啊？
　　能让警察配合？
　　这家直播间背后的资本也太强大了吧？
　　什么都能请来？
　　他还在诧异的时候，
　　就看到了网友发的那些弹幕，
　　听到了警察刘磊对陈洛说的那些话，
　　瞬间一激灵，
　　醒悟过来。
　　哪有警察胆子那么大，
　　在直播间几次三番跟主播演剧本？
　　而且是演算命剧本！
　　他当下推翻了那些认为陈洛是演剧本的想法，直接从桌子底下，
　　掏出了他的老家伙。
　　这算盘是他拜师的时候，他师父送给他的，几十年一直带在身边。
　　大大小小的一些预测，都是从这把算盘上整出来的。
　　他啪嗒啪嗒的打着，
　　结果，
　　什么都算不到！
　　他仔细算了几次，每次都是这样的结果！
　　以前百试百灵的算法，
　　今天竟然失效了！
　　正常来讲，
　　算出来的东西不一定
　　全对，
　　但绝对会有一个答案。
　　但现在什么都没有！
　　那些塔罗算命，花签算命之类的，比较唯心，操作不当，每次出现的卦象可能会区别很大。
　　但自己这是铁板算数啊！
　　是凭数字在那拨算盘算命预测，怎么可能出现没有答案的情况？
　　每次拨半天，
　　结果珠子全部回到原位！
　　怪，实在是怪！
　　他紧紧的盯着直播画面上的陈洛，想从他的动作或者表情看出什么东西。
　　但失败了。
　　他只能看到一张帅脸，
　　以及难以见到的绝佳气质。
　　直播画面上，
　　陈洛也关掉了跟光头混混那边的连线，对着玛蒂娜说道：
　　“开始吧，让我看看你的技术。”
　　女翻译还没翻译，
　　玛蒂娜就已经点了点头，
　　示意自己知道了。
　　女翻译一脸无奈无奈的捂着话筒，小声的提醒着她：“别点了！你是听不懂中文的人设啊！”
　　直播间的众人很喜欢看热闹，
　　本来就脑补了一堆，陈洛下播后跟超S身材玛蒂娜的战斗。
　　此刻看到陈洛说，让我看看你的技术。
　　顿时众人就跟见了瓜的猹一样兴奋。
　　“来让我看看！”
　　“你的技术是不是很娴熟？”
　　“感觉这种身材样貌的美女，孕气一般不会太差，我估计技术应该很厉害！大师不知道能不能拼过她！”
　　“神他妈孕气！你真他娘的是个人才！”
　　“你们是不是理解错了？”
　　“大师说的是看玛蒂娜的塔罗牌占卜技术吧？你们怎么乱想？”
　　“年轻人，你还是太年轻了！”
　　陈洛一脸黑线，对于直播间这群整天扛着火车跑的水友，他是相当的无语。
　　是嘴上，
　　算命的技术，
　　不是那个技术好吗？
　　不要乱想哦！
　　想歪的要去面壁思过！
　　黝黑皮肤的穿山甲虽然没怎么说话，但他一直在看直播间的情况。
　　刚刚陈洛给光头混混算命，
　　可是惊到他了！
　　虽然他的占星术也是算命的一支，但是哪有陈洛这算命术神奇？
　　自己的算命术，
　　就跟网友说的一样，一月来一次，自己晚上站着看一夜，算出来还不怎么准！
　　根本没法比！
　　他此刻也很期待，陈洛能不能给自己算出什么东西来，当下开口说道：“我们开始吗？”
　　陈洛点点头说道：
　　“开始吧。”
　　女翻译给玛蒂娜翻译完二人的话，然后又将玛蒂娜说的话转述给众人：“玛蒂娜说可以开始，神算你先给穿山甲算，还是我们先开始？”
　　直播间的众人似乎不想让陈洛早下播，
　　一群人在那刷屏，
　　变着法子想让陈洛多播一会儿。
　　“别一下都把穿山甲的事讲出来！”
　　“对，慢慢讲！”
　　“聊聊玛蒂娜的小心思！”
　　“玛蒂娜刷了69张藏宝图，暗示意味不用我说了吧？”
　　“什么意思兄弟？你发现了什么？！”
　　“第一个粉丝刷了75张藏宝图，想让大师亲她一下，玛蒂娜刷了69张！”
　　“哈哈，我懂了！”
　　“果然女人总是喜欢这种谐音梗。”
　　“我想起来了！”
　　“我老婆也是这样整天发这些玩意，说什么包治百病！”
　　“我建议让大师说一句，玛蒂娜说一句，让穿山甲点评他们谁说的对！”
　　“别让大师下班！我不想看到他跟玛蒂娜线下PK！”
　　“我说完了！”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　【作者题外话】：感谢各位书友的金票银票支持！
　　感谢！
　　小作者在边吃饭边码字。
　　这是第一更！

第85章 鸡汤来喽！
　　陈洛一天直播算命俩三个人，
　　这对这群网友来讲，
　　根本不够看。
　　算命？
　　在他们看来，这确实是算命，但这也不仅仅是算命！
　　对他们来讲，
　　陈洛的直播就是他们的吃瓜圣地，
　　又能互动，
　　又能看不一样的算命段子，
　　这里的网友说话又好听，他们超喜欢在这里的！
　　让陈洛下播？
　　不存在的小老板！
　　以往他们没说话，陈洛就直接关了直播了，今天说什么也不能让这个猫牙“公务猿”这么快溜了！
　　“我赞成！”
　　“臣附议！”
　　“俺也一样！”
　　“就这么办吧，大师！”
　　众人边聊边刷礼物，满屏的礼物特效，弹幕一时间密密麻麻都看不清，
　　只能开精简弹幕。
　　玛蒂娜跟女翻译，对于网友的提议，当然是举起双手双腿赞成！
　　她俩本来就是来找陈洛蹭热度的，
　　当然想能多连一会线了！
　　到晚上都没事！
　　当下一个开口，一个翻译：“神算，你直播间的粉丝这么热情，要不咱就按他们说的算吧？”
　　“到时候我说一句，让穿山甲点评，你说一句让穿山甲点评？”
　　陈洛倒是无所谓，
　　当下点点头。
　　穿山甲见都商量好了，黝黑的脸上露出了笑容，眼睛都快看不见了，他很期待。
　　“你们需要怎么算？”
　　“我知道塔罗牌是需要洗牌，切牌，抽牌，我需要怎么配合你？”
　　穿山甲对着直播画面上的玛蒂娜说道。
　　女翻译跟玛蒂娜，
　　交流了一下说道：
　　“塔罗牌一共78张，预测使用的方法多种多样。”
　　“我这里选择22张大阿卡那，给你测算，每张都代表不一样的运势，一般情况下是需要你洗牌，切牌，抽牌，然后由我来解牌。”
　　“但今天我们是直播，你没法操作。”
　　“就由我代劳，你只需要报数字选卡就可以了。”
　　“玩过塔罗牌的都知道，自己当面抽卡才准确，他人代劳会降低准确度。所以为了让测算更准确，玛蒂娜会再使用一些其他的算命术，来将测算结果精确化。”
　　“所以你不用担心。”
　　女翻译对着穿山甲解释，
　　其实也是讲给直播间众多网友听。
　　毕竟塔罗牌玩法很多，
　　有些人知道，
　　有些人不知道。
　　再者，给网友讲这么细，她们也有目的，想让水友认为她们很专业。
　　果然网友一听她们这么说，
　　瞬间来兴趣了。
　　“听起来好专业啊！”
　　“我刚还在纳闷，塔罗牌怎么隔空给人算，原来是这样。”
　　“女翻译说玛蒂娜还会其他算命术！”
　　“我以为熊大无脑是铁律，没想到在玛蒂娜这里不应验了！”
　　“说这么多，真是麻烦！”
　　“还是大师算命简单，直接看一眼，要不然写个字，啥都知道了！”
　　“兄弟说的对啊！”
　　“别叫我兄弟，我是妹子！”
　　“噢！兄弟加个好友，有空一起睡觉。”
　　众人聊天的时候，
　　玛蒂娜那边颤动的直播画面也固定住了，
　　她坐在了一张雪白的桌子前面，
　　一边手里拿着一摞牌，
　　摄像头有些高，
　　所以能
　　看的很深！
　　网友一下子被吸引了，丝毫没有发现她身边的女翻译此刻已经不在了。
　　“好白的桌子！”
　　“虽然只能看到一点点，但是玛蒂娜的两摞牌好深啊！”
　　“这个角度看牌真好！”
　　“我已经脑补了大师跟她打牌的场景。”
　　“说实话，我感觉很累。”
　　“啥意思？”
　　“因为我是小吊带！”
　　女翻译此刻已经坐在了一张可以滑动的椅子上，手里捧着一台书本大小的笔记本。
　　“嗖。”
　　她脚上的高跟鞋一用力，滑到了一个摄像头看不到的视野盲区。
　　对着玛蒂娜比了一个ok的手势。
　　当下玛蒂娜开始翻着自己手上白白的牌，一张又一张，都分开放在了桌子上。
　　牌压着牌，
　　而后，玛蒂娜的手压着牌。
　　“我开始洗牌了，你觉得可以了的话，你就喊停。”
　　“到时候我就停下来。”
　　穿山甲点点头说道：“好。”
　　玛蒂娜是混血儿，手很白，压在白色的牌面，白色的桌子上，晃的直播间众人都有些眯眯眼。
　　她还在洗牌，
　　压着一堆牌在那揉搓，跟打麻将一样。
　　结果直播间网友就开始喊了。
　　“停停停！不行了！”
　　“别动了，别动了！”
　　“别洗了，搞得我看个直播还得翘着二郎腿！”
　　“再这样，我就不看了！”
　　“大家别信，刚说不看的是我下铺的儿子！”
　　陈洛看着直播上的玛蒂娜，
　　一脸古怪！
　　这操作厉害啊！
　　洗个牌都能把直播间的众人给洗的大喊大叫，不愧是国际上一流骗术大师的弟子。
　　穿山甲长得像个老农，
　　皮肤黝黑，
　　但事实上，他就是一个老农！
　　他还在看直播呢，
　　旁边就传来了一道彪悍的女声：“你说你今天不下地有事，原来你的事就是窝在家里看直播？”
　　紧着一只手朝着直播画面伸过来，
　　镜头一晃，
　　一张大脸出现在了直播画面上。
　　脸上刘海耷拉着，
　　皮肤不好，但看眉眼应该是个女人。
　　“老婆，不是你想的那样！”
　　穿山甲的声音有些急，
　　直播间众人还在蒙圈中，就听到一声令人心颤的咆哮！
　　“老娘的不是F？”
　　紧接着女人的喝骂再次传来，
　　“你搁这躲着不下地，就是为了看这个？”
　　“你要不要脸？”
　　“老娘哪里比不上她？”
　　画面颤动，
　　刺啦刺啦的麦克风噪音响起，
　　直播画面上再次出现了那张大脸。
　　皮肤粗糙且黑，
　　右边脸上还长了一个痦子。
　　“就是你这个女人勾引我老公是吧？”
　　女人气冲冲的大喊，
　　然后对着自己的脑袋下面晃了一下，说道：“别以为你的大，老娘的也不小！”
　　“鸡汤来喽！”
　　穿山甲笑嘻嘻的声音传来：“老婆，这鸡汤十分滴美味，是我专门给你熬的！”
　　“快，趁热喝！”
　　“别生气了！”
　　【作者题外话】：感谢支持！银票投最新章节哦！
　　还有一章，小作者在码！

第86章 别演了！玛蒂娜！
　　弹幕上的众人看的一愣一愣。
　　“这是什么特别节目？”
　　“这是穿山甲的老婆？嘶，这真太恐怖了！”
　　“确实恐怖！”
　　“这得多大？比F都大！”
　　“你们关注点也太偏了吧，不应该是关注俩人的夫妻生活吗？看看人家穿山甲跟老婆多恩爱，还给熬鸡汤。”
　　“感觉穿山甲是被逼的！”
　　“是啊，虎背熊腰的老婆，换我，我也怕！”
　　直播间众网友聊着天，
　　女人的声音再次传来，“又想拿鸡汤哄骗我？！”
　　“别以为我不知道你在里面放了什么！”
　　“这次我不喝！”
　　这时候，
　　穿山甲已经跟老婆拿回了手机，对着直播间的众人灿烂一笑，脸上还有俩个憨厚的酒窝。
　　“大家等我三分钟！”
　　“对不住了神算，我处理点私事，我先静音一下，三分钟回来！”
　　话刚说完，众人只听到半句话，“直接来吧……”
　　后面就没声音了。
　　陈洛一脸古怪的看着穿山甲的直播画面，
　　他已经猜到了穿山甲去干嘛了，
　　但是那种事情不能说。
　　穿山甲的手机不知道被丢在了哪里，摄像头对着穿山甲家里的屋顶，水友还在好奇呢。
　　就看到穿山甲的直播连线画面在动，
　　幅度不大，
　　一点点在挪。
　　“今天的瓜奇奇怪怪？”
　　“我去，穿山甲这画面是怎么了？”
　　“感觉像是手机振动？”
　　“确实像，总不能是放手机的地方振动吧？”
　　三分钟时间一晃而过，
　　水友还在水群，还在聊穿山甲的事情呢，就看到一张黝黑的笑脸出现在了直播画面上。
　　“我穿山甲说话算话！”
　　“说三分钟就三分钟！”
　　此刻，他身边多了一个娇羞的“汉子”，噢不对，是一个粗犷的女人。
　　女人伏在他身边，
　　抱着他的一条胳膊，娇羞的躲在他肩膀后。
　　不过，躲是躲不住的，体积太大了。
　　“你去下地吧，我等跟神算连线完了就去找你。”
　　穿山甲扭头对着身边的老婆说道。
　　“可是……”
　　女人一张粗犷的脸上，一时间竟然出现了那种撒娇的表情。
　　“没什么可是，快去吧！”
　　此刻穿山甲的声音竟然也没了之前的憨厚感，而是带着不容质疑。
　　女人消失在直播画面上，
　　众人都懵了。
　　“yue！”
　　“我的眼睛……”
　　“我的耳朵……”
　　“粗犷不羁的外表，搭配娇羞的声音表情，这是何等让人握草的组合？”
　　“还是我机灵，我刚堵上了穿山甲的画面，一直在看大师跟玛蒂娜！”
　　“我瞬间感觉穿山甲是位勇士。”
　　“你们就不好奇俩人干了什么吗……”
　　瞬间，
　　直播间沸腾了！
　　眼看新一轮的热潮又要起来了，
　　陈洛赶紧开口：“穿山甲，你配合玛蒂娜，继续切牌抽卡吧！”
　　玛蒂娜此刻也从愣神中缓了过来，
　　怪不得穿山甲连线以后，见到自己没什么反应，原来人家是有见识的人。
　　老婆是个资本家。
　　她提了一下自己的小吊带，
　　继续磨着塔罗牌。
　　“停！”
　　穿山甲出声道。
　　“好，接下来我要切牌了，你先说说你想算什么？”
　　女翻译跟众人解释着玛蒂娜的话。
　　“算爱情，算算我老婆爱不爱我。”
　　穿山甲似乎早就想好了问什么，在玛蒂娜问出来的那一刻，他就脱口而出。
　　“啊？”
　　玛蒂娜睁着美眸不敢置信的看着穿山甲。
　　算爱情？
　　算他老婆爱不爱他？
　　直播间的众人一脸懵逼，只有陈洛一脸淡然，仿佛早就知道一样。
　　“爱情？”
　　“你跟我谈什么爱情？爱你麻花情！”
　　“我麻了……他给她老婆熬鸡汤不是怕，是因为爱？”
　　“好难啊，我根本猜不透这些人。”
　　“大师直播间算命的人都是这么奇怪吗？”
　　“新粉还在问奇不奇怪，老粉已经准备好吃瓜了！”
　　摄像头盲区的女翻译，
　　修长的手指上下翻飞，敲打着手掌下的笔记本电脑。
　　“啪。”
　　回车键一敲，将笔记本电脑一滑，屏幕朝向了玛蒂娜。
　　玛蒂娜看了一眼上面的内容，
　　眼中闪过一丝震撼，
　　然后不自然的说道：“好，我给你算你跟你老婆的爱情……”
　　接下来，
　　穿山甲报了几个数字，
　　玛蒂娜将牌切好放在了桌子上，跟女翻译一人一句说道：“选牌吧，一定要心诚，心诚才能准！”
　　穿山甲虽然对玛蒂娜的算命术不是很相信，
　　但涉及到自己，
　　他还是选的很小心，
　　一张一张，
　　都选的很慢。
　　总共选了三张，
　　预示着过去、现在跟未来。
　　这三张牌组成了一个牌阵，
　　正常来讲，
　　选出来牌以后，是需要照着牌阵去解释。
　　牌面人物的朝向不同，
　　会出现不同的解释。
　　但是，
　　对于玛蒂娜跟女翻译来讲，
　　那种似是而非的答案不唬人。
　　说几句你意志力薄弱，容易走向错误的方向，知识不足，容易被骗和失败。
　　听的时候感觉云里雾里，
　　感觉玄乎，
　　但过后就没什么感觉了。
　　她们不要这样效果，
　　她们想要陈洛算命时候的那种爆炸效果。
　　当下，玛蒂娜看了陈洛一眼，对着穿山甲开口说着。
　　她说一句，女翻译说一句。
　　“我已经算出了你要的答案，但是我需要跟你确定一些我得知的信息。”
　　“这样算出来的结果会更准确。”
　　穿山甲面上一动说道：
　　“你问吧。”
　　其实对于玛蒂娜的算命术，他并不抱有太大的想法，他来是奔着陈洛。
　　尤其是见过陈洛给光头混混算命以后，
　　他对陈洛的算命术，
　　由原先的怀疑不信任，
　　变成了现在的期待。
　　之所以配合玛蒂娜，只不过是为了等等借着PK的机会，让陈洛给自己算算。
　　玛蒂娜并没有直接问穿山甲，
　　而是对着屏幕上的陈洛，用蹩脚的普通话一字一顿，恶狠狠的说着：
　　“我.就.是.要.你.睡.我！”
　　一瞬间，
　　直播间的网友都惊呆了。
　　“这是搞什么？直接明着约大师线下PK？”
　　“话是好话，怎么从玛蒂娜嘴里说出来，再配上她那表情，怎么一点儿也没那个意思？”
　　“哈哈，你们没看她的直播吧？”
　　“她在直播的时候被女翻译骗了，她用外语说了要赢大师，结果女翻译教她说了这句话！”
　　“哈哈，女翻译是自己人把？”
　　众人还在那疯狂发弹幕吃瓜，
　　结果就听到陈洛说：
　　“别演了，你普通话甲等，口语都能做节目主持人了，在这演什么都不懂的老外？”
　　“对不对，玛蒂娜·埃奇沃思女士？”
　　众网友：？？？
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票支持，
　　今天更新有点晚，
　　明天尽量早点！
　　再次感谢！

第87章 有啥扛不住的？
　　网友还在因为玛蒂娜的话在那吃瓜呢，
　　一个身材热辣的混血大美女，
　　对着一个男人说，
　　我就是要睡.你！
　　这是多么让人浮想的一件事情？
　　结果，众人正激动呢。
　　就听到陈洛在那爆大瓜！
　　什么！！？
　　玛蒂娜能听懂普通话？
　　口语还是甲等？
　　能直接去当电视台主持人？
　　众人在陈洛直播间看了那么多次直播，
　　早就对陈洛的话没什么怀疑了，
　　此刻他一说完，
　　众人就炸锅了。
　　“啊啊啊？我不会听错吧？”
　　“谁穿丝袜了，来踩我一下，我是不是在做梦？”
　　“她能听懂，为什么还那么说？”
　　“嘶！”
　　“我知道她为什么那么说了！”
　　“看看她的猫牙昵称，再看看她的送礼物的数字，最离谱的是玛蒂娜的姓氏！”
　　很快网友就凭借巨大的脑洞，
　　将一些本来毫不相关的事情拼凑在了一起。
　　“鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜！”
　　“兄弟你的意思是，玛蒂娜把大师当成了恶龙？”
　　“那送的69张藏宝图也解释出来了！”
　　“这离谱的屠龙姿势！”
　　“我去！”
　　“那？她这个姓氏不会也是看了大师直播以后改的吧？埃奇沃思，爱骑我死？”
　　一群网友疯狂脑补！
　　没一会儿他们就得出了一个结论：
　　玛蒂娜所图甚大！
　　“我的天！？？”
　　奶茶店里楚幼瞪大了漂亮的眼睛，捂着嘴巴一脸不可置信的看着闺蜜。
　　“这个女人竟然是冲着你老公去的！”
　　“她竟然为了追你老公，做了这么多布局！”
　　女闺蜜也看着弹幕愣住了，
　　这是什么操作？
　　这个女人这么离谱吗？
　　身材离谱就算了，
　　脑洞也这么离谱吗？
　　为了算个命，为了跟大师勾搭一下，
　　竟然找了这么多谐音梗？
　　“怪不得她跟大师直播连线，穿着小吊带跟瑜伽裤！”
　　女闺蜜看着玛蒂娜咬牙切齿。
　　“好一个心机女人！”
　　她紧紧的盯着直播上的玛蒂娜，然后转头对着前台玩手机的女服务员喊道：“麻烦给我来两杯木瓜仙奶，两份木瓜芋圆，俩份……”
　　她话还没说完，就被楚幼打断了。
　　“啊？你点那么多东西干嘛？”
　　“我跟她拼了！”
　　“我要在她的优势上战胜她！”
　　楚幼看着自己的闺蜜，
　　满眼都是问号。
　　然后就听到她霸气宣誓：
　　“我要丰熊！”
　　前台的女服务员瞬间瞪大了眼睛，
　　看着眼前的俩人，
　　仿佛遇上了什么难以理解的事情。
　　我出来做个兼职，
　　就跟人有代沟了吗？
　　玛蒂娜本来打算借着直播间火热的人气，再次玩一把上次的套路，吸点粉，整点梗，炒作一下自己。
　　结果就受到了陈洛无情的冲击，
　　俩句话直接把她冲懵了。
　　他知道我是装的？
　　他知道我会普通话？
　　那我说的那句……
　　嘶！
　　她倒抽一口凉气，身子颤动，一瞬间，她感觉自己麻了，感觉自己的脸一瞬间丢完了。
　　她都想跟鸵鸟一样，
　　找个地方把脑袋埋进去，只露个屁股。
　　太丢脸了！
　　即便是她从小跟着世界一流骗术大师训练，早已对各种情况有了适应，但她说破天还是个女人啊！
　　而且她也没有跟男人，
　　探讨
　　过什么事情。
　　所以对这种事情，她有天生的羞涩。
　　你不懂，
　　说那些话，
　　大家会感觉你萌蠢。
　　如果你知道，还说那种话，大家只觉得你这个人……
　　躲在视线盲区的女翻译此刻也惊呆了，
　　玛蒂娜会普通话这件事，
　　除了老师，
　　也就自己俩人知道。
　　这个神算怎么知道的？
　　难道真是算出来的？
　　好在她们从小就接受一些特殊情况培训，
　　所以仅仅是瞬间的事，
　　俩人就从愣神的情况下反应了过来。
　　玛蒂娜说话，女翻译躲在镜头盲区翻译。
　　“神算，你这话是什么意思？”
　　“我不会你们的普通话啊。”
　　而后女翻译开口继续解释道：
　　“玛蒂娜普通话不好，也听不懂国语，她刚是想说她一定会赢你，不知道她从哪学的那么一句话。”
　　“还请神算不要误会。”
　　她这话一出，
　　直播间看过玛蒂娜直播的网友顿时纷纷发言讨伐。
　　“什么不知道从哪学的，不是你教的吗？”
　　“我们看过视频内容！”
　　“别想骗我们，说实话，你们是不是对大师有想法？惦记久了吧？”
　　“估计就是惦记久了！”
　　“别想了，我老公不会在山里迷路的！”
　　陈洛见二人并不承认，
　　淡淡道：“有心细的网友，应该在看直播的时候，见到了玛蒂娜有几次回复是直接用的普通话。”
　　话一说完，
　　瞬间就有铁粉站了出来。
　　“大师的直播我都录屏了！”
　　“等我找找！”
　　“不用找了，大师说的那几处我都记得！”
　　“兄弟牛逼啊，我咋就记不住呢？”
　　“因为我这次没考好，来大师直播间放松，随便记的……”
　　一瞬间众人就明白了，
　　这是学霸啊！
　　总有那么些人，嘴上说着自己没考好，结果考试成绩出来不是高分就是满分。
　　很快，在学霸的带领下，
　　直播间的众人回忆起了玛蒂娜那几处破绽。
　　“我也想起来了！”
　　“怪不得当时我感觉不对劲呢！原来是这样，一个外国人，在跟人交流的时候，几乎一瞬间就回复了普通话。”
　　“不过，她倒是只跟大师对话的时候才露出了破绽。”
　　“说明了一个问题！”
　　“她在大师面前心乱了！”
　　看着网友疯狂脑补分析，玛蒂娜跟女翻译对视一眼，然后极其默契的同时开口说道：
　　“神算说的不错，我（玛蒂娜）确实会普通话，而且能听得懂国语。我们之所以这样的做，就是为了试一下神算的能力。”
　　二人的话几乎是同一时间，
　　从直播上传到了众人的耳朵中。
　　玛蒂娜对着直播摄像头轻轻一笑，继续说道：“既然神算看出来了，那我就不装了。”
　　“接下来我就用普通话跟大师比拼吧。”
　　“看看我们俩谁的技术厉害。”
　　网友见玛蒂娜跟女翻译承认了，也不再谈论玛蒂娜装的好不好了，
　　话题一时间转向了，
　　为什么装……
　　“我就说么！”
　　“玛蒂娜绝对是对大师图谋已久！”
　　“想想她那些名字，还有送礼数字！”
　　“好羡慕大师！”
　　“被这样的极品女美女惦记上了。”
　　“大师，我建议您从现在就开始泡枸杞喝，绝对有用！不然你可能扛不住！”
　　“有啥扛不住的？”
　　“腿能有多重？”
　　众人：？？？
　　【作者题外话】：追读猛掉……
　　小作者好慌，是不是大家收藏了以后，都忘了看了？
　　总不会是很离谱的在养书吧？
　　千万别啊……
　　追读掉，数据不合格，就没推荐了……

第88章 你这塔罗牌有问题啊！
　　正在看直播的黑山噗一下，刚喝进嘴里的茶水，瞬间喷了出去。
　　本来他看弹幕聊天，
　　还在暗叹众人不知道陈洛有玉符那样的神奇宝贝，结果下一秒，看到那些网友一本正经的在那聊天，瞬间绷不住了。
　　神他喵的没多重！
　　你们的脑洞怎么长得？
　　就离谱！
　　黑山还在笑弹幕上的网友，身边香风扑来，一个身穿白衬衣，黑色套裙的人靠了上来。
　　“黑少，来擦擦。”
　　女人贴过来，抽了几张纸，一下一下，将黑山裤子上的水沾了去。
　　“对，快给黑少擦擦。”
　　“温言，你在这里好好招待一下黑少，我去打个电话。”
　　沙发对面，
　　一个富态的中年男人站了起来，他是猫牙的总经理。
　　他对着黑山笑道：
　　“黑少，让温言招待一下您，我出去有点事情。”
　　说完他转身走出了房间，
　　带上了门。
　　“看好了，别让人随便进去。”
　　猫牙总经理对着门口身穿黑色西服的保镖吩咐道。
　　他现在就希望温言能好好招待好黑山，
　　然后借着黑山的关系，
　　去跟陈洛道歉。
　　他从兜里摸出了手机，拨了一个号码。
　　“你个蠢货！”
　　“我安排你的事办的怎么样了？”
　　电话那边传来了运营老大的声音：“您放心，我已经把手底下那些模仿大师直播的人全都封了！”
　　“那个光头我也拦下来了。”
　　“已经交给警方了！”
　　猫牙总经理冷哼一声说道：
　　“你手底下是不是有个叫丁曼的女助理？”
　　“让她以后负责跟神算的对接。”
　　“要是再出什么事儿，你就给我滚蛋！”
　　电话那边运营老大陪笑着，
　　“您放心！绝对不会再出现那种情况了！”
　　猫牙总经理狠狠的挂掉电话，
　　这次的事情，
　　如果不是他恰好跟黑山在吃饭，
　　还指不定闹出什么幺蛾子。
　　知道陈洛是货真价实，有大能力的大师，
　　他就立刻打电话给了运营老大。
　　吩咐了一些事情。
　　“希望关系还能补救一下。”
　　他感叹一声。
　　并没有回到房间内，
　　而是拿起了手机，继续看起了直播。
　　他刚跟黑山一直在边吃饭，边看直播。
　　以前对算命不感兴趣的他，
　　此刻也对陈洛充满了好奇。
　　当然，还有一点是，
　　他对黑山说的那个玉符很感兴趣。
　　此时直播间的众多网友，还在对着玛蒂娜跟陈洛的事情疯狂脑补。
　　但玛蒂娜已经坐不住了。
　　这也太离谱了！
　　这群网友的脑洞简直太大了！
　　怎么什么都能联系在一起？
　　什么叫做恶龙指的是这个神算？
　　我那是喜欢恶龙的童话故事好嘛？！
　　还有什么刷藏宝图的数字，
　　你们以为我愿意刷那么多吗？
　　那是因为兜里就那么多钱，
　　刷干了，
　　榨干了，就那么多！
　　还有这个最离谱的推测，什么叫做埃奇沃思，爱骑我死？
　　没骑过好嘛！
　　呸呸呸！气糊涂了！
　　那是姓氏好嘛？
　　流传了千年的姓氏！
　　“神算，直接来比吧，我说一件穿山甲的事，你说一件！”
　　玛蒂娜气的不行，
　　她要赶快跟陈洛比完，然后狠狠的在直播间羞辱众人！
　　看到了么？
　　本女王才不是惦记他！
　　本女王来这里是为了打败他！
　　姐姐才是最强，最大的！
　　她已经迫不及待了，
　　她的大刀饥渴难耐！
　　陈洛见她都这么说了，点了点头说道：
　　“开始吧。”
　　其实，他倒是对玛蒂娜跟女翻译这一对组合并不反感，虽然她们从小到大都是跟着那个女骗子师父长大。
　　但她们并不坏。
　　这类人有点像是以前民间流传的那种骗术组织，遇到什么难以解释的事情，他们就做个骗局。
　　找那些地主，恶商骗点钱。
　　比较正派的团伙还会时不时救济一下周边的贫苦百姓。
　　玛蒂娜的老师就是类似这种人，
　　从小收养了玛蒂娜跟女翻译，
　　教她们骗术，
　　在世界上到处跑，
　　搞那些资本家的钱。
　　玛蒂娜看着视频上的陈洛轻哼一声，
　　别以为你帅，我就不赢你！
　　“穿山甲，先前就跟你说了，为了跟这位神算比拼，我们都会一步一步给你算，最后才告诉你要知道的答案。”
　　“准备好了吗？”
　　玛蒂娜此刻已经不再装自己不会普通话了，她操着一口流利的国语，对着直播视频上的穿山甲说道。
　　“行。”
　　穿山甲点点头。
　　此刻，直播画面盲区的女翻译已经再次将电脑翻转对准了玛蒂娜。
　　屏幕上赫然都是一些穿山甲的资料。
　　“穿山甲，你本命叫冯珍贵。”
　　“你老婆叫薛思玲。”
　　“我说的对吗？”
　　玛蒂娜看着直播画面上的穿山甲，心里非常得意，女翻译看着跟平常人没什么区别。
　　事实上，她是一名顶尖的黑客。
　　若不是这次跟老师做局出了一些问题，她们俩也不至于来魔都改头换面，混在直播界。
　　穿山甲狐疑的看着视频上的玛蒂娜，
　　轻轻点了点头。
　　但是心里却有点疑问，
　　不对吧？
　　这事有问题啊？
　　你一个塔罗牌大师，不搞预测，在这跟我说这些数据？
　　果然直播间也有网友看出来了，
　　立刻发弹幕质疑玛蒂娜。
　　“塔罗牌哪能算出这些东西？”
　　“就是就是！”
　　“我也玩过塔罗牌，虽然不是很懂，但我知道卡牌解出来，不会出现这些精确信息！”
　　“对对对！塔罗牌只能大概预测！”
　　“你跟穿山甲不会是一起来合伙，做剧本骗大师吧？”
　　弹幕疯狂刷屏，
　　本来不怎么说话的穿山甲，
　　见到这些话，
　　顿时急了。
　　他可不能让陈洛误会，他还想让陈洛给他算算呢！
　　之前没怎么见过陈洛的算命术，
　　他还不是很在意，
　　现在亲身经历光头混混的事情。
　　他对陈洛的算命术，信任程度一点儿都不比那些老粉丝差。
　　当下直接开口解释：
　　“神算，这些事情可不是我告诉她的，我可不认识她，我没跟你连线时候，我都没下过什么鲨鱼直播。”
　　直播间的网友里，
　　有一些是穿山甲的粉丝，见他那么着急。
　　也纷纷发弹幕声援。
　　“大师，我能证明老女人说的是事实！他一般都是直播看星星，没星星了，他就会带我们去看女主播跳舞，但是那些女人都很丑！”
　　“对，根本没玛蒂娜漂亮！”
　　“我们都怀疑老女人审美有问题！”
　　“当然，我们也是不是他，这不能百分百肯定他就是那样的人，兴许他故意装出那副模样迷惑我们呢？”
　　【作者题外话】：感谢大家的银票金票！

第89章 王大队长别起哄！
　　穿山甲本来看着弹幕上的解释，
　　还比较欣慰，
　　这群粉丝平时吊儿郎当，
　　这遇到事了，
　　是真上啊！
　　结果还没感慨几句，
　　就看到了最后那句话。
　　什么叫做故意装出那副模样迷惑我们？
　　来，你这个昵称叫做王大队长的家伙，
　　出来！
　　我要好好跟你唠唠。
　　穿山甲这样一个看起来非常憨厚的人，
　　被气着了。
　　这是什么粉丝？
　　人家神算的粉丝都是坚定战线，一出现什么问题，什么话题，都是在哪坚决站神算。
　　自己的粉丝倒好，
　　自己啥也没干，还要编一段出来。
　　“王大队长，你这人就喜欢开玩笑。”
　　“平时我直播你就开玩笑，今天我跟神算连线，你就别乱说了吧？”
　　“好不好？”
　　陈洛看着皮肤黝黑的穿山甲，轻笑一声说道：“你别紧张，你又没干什么。”
　　“王大队长的话，我信，我非常相信。”
　　“但我不是针对你。”
　　“而是他说的话很有道理，确实现在很多主播明着一套，背地里又是一套。”
　　“你坐下吧。”
　　“我给你算算你的事。”
　　穿山甲见陈洛这么说了，心里松了一口气，又坐回到了自己的板凳上。
　　玛蒂娜紧紧的看着陈洛，
　　她不知道陈洛用什么办法算命，这会儿心里其实还是有些忐忑的。
　　毕竟自己从互联网上找到的消息，
　　都是一些数据，
　　精准方面，有女翻译做了筛选，倒是还可以。
　　但是，有一个极大的缺点就是，网络上没出现过的东西，她查不到，她只能靠自己学的那些骗术，那些心理学知识去猜。
　　“玛蒂娜说了你叫冯珍贵。”
　　“那我就讲讲你为什么叫这个名字。”
　　陈洛淡淡说道。
　　直播间众人顿时来兴趣了，
　　很多人的名字都是有内涵的，
　　有些人的名字是家里的长辈，爷爷奶奶外公外婆起的，
　　而有些人的名字则是让外人，
　　比如邻居，或者当官的亲戚，再或者过路的僧人道士这种起的。
　　“我小名叫狗蛋，我妈说叫的贱一点，命硬。”
　　“那你这命不硬啊，我叫瓢把子。”
　　“你这还行啊，瓢把子。”
　　“行什么，原先叫粪瓢把子！我们家九代单传！从小我吃饭就带味，后来好说歹说，才让我爷爷给改成了瓢把子。”
　　“哈哈，笑死了，你们怎么那么搞笑？我叫东东。”
　　“你们这还行，我叫丢勒……”
　　“啥意思？”
　　一些人看不懂，但是有些人瞬间懂了，哈哈大笑着在弹幕上发消息。
　　“丢勒是土话，意思是男人那个东西。”
　　“哈哈，笑死了，果然你命最硬。”
　　“唉，一去厕所，很多人发小就喜欢叫我，我一应，
　　他们就说不是叫我，是在叫小兄弟……”
　　“噗……”
　　“哈哈，笑不活了。”
　　陈洛看着弹幕上的话也有些好笑，这群沙雕网友还真是挺有意思。
　　乐了一会儿，
　　开口说道：
　　“穿山甲的名字是他妈给他起的。”
　　“当时，穿山甲刚生下来，他母亲没什么奶水，但是家里很穷，没什么下奶的东西。”
　　“他爸就跟他爷爷上山打野味。”
　　“去了俩天，回来时候，带了一只野鸡。”
　　“他奶奶说下奶还是得老母鸡，于是父子俩就去村里挨家挨户问，有没有换的，野鸡换老母鸡。”
　　“那会儿穷，都指着老母鸡下蛋。”
　　“没人肯换。”
　　“于是，父子俩只能去别的地方问，最后找到了隔壁村子一家卖西瓜的摊上，老板虽然卖西瓜很黑，但是人比较仗义，一听是要拿回去下奶，二话不说就拿了自己家老母鸡塞给了父子俩。”
　　“千恩万谢回了家。”
　　“他奶奶顿汤以后，让他妈先喝，下奶，但是他妈不愿意喝，说‘这鸡汤十分滴珍贵，应该我们一起喝。’”
　　“正好那会儿穿山甲还没起名字。”
　　“于是，他母亲就说，要不叫冯珍贵吧。”
　　听完陈洛的话，
　　穿山甲眼睛瞪得大大的，
　　几乎是陈洛说完的瞬间，他就脱口而出：“你怎么知道的？这也太神了吧！”
　　他本来以为自己已经足够高估陈洛了，
　　心想他就算是再厉害，
　　也就是算算近几年的事情，
　　没想到！
　　以前的事情都能算！
　　而且复述他妈的话，更是一字不落！
　　太厉害了！
　　自己虽然没见过当时那个场景，
　　但是从小，母亲就经常讲那会儿的事情，他听的太多了，早就脑补出那个画面了。
　　没想到，
　　今天竟然有人能跟自己一样，
　　完完整整讲出当事的事。
　　太神了！
　　陈洛淡笑道：
　　“你老婆为什么叫薛思玲，我就不说了。”
　　直播间的网友跟听小故事一样，
　　听着陈洛讲完了。
　　本想再听听后续，谁知道陈洛不讲了。
　　当下纷纷刷起了弹幕。
　　“大师再讲讲吧。”
　　“对啊，大师！再讲讲穿山甲的事情，你还没爆他的大瓜呢！”
　　“大师太厉害了”
　　“是啊，连穿山甲小时候的事情都能算出来！”
　　“大师，有机会给我女朋友算算可以吗？她告诉我小时候骑自行车不小心变成了女人，我一直不大相信，有机会帮忙算算好嘛？”
　　“楼上就离谱！”
　　“大师能算小时候的事，但也不能帮你算这种无趣的事情吧！”
　　玛蒂娜看着弹幕心神巨震。
　　能算出小时候的事！
　　那自己的身世？
　　一瞬间，她目光火热的盯着陈洛。
　　【作者题外话】：感谢支持！第三章！

第90章 她身上有大师的味道！
　　玛蒂娜从小跟着她的老师长大，
　　虽然那个性感丰腴的妇人对她非常的好，
　　但是她心中还是一直有一个念头，
　　找到自己的亲生父母。
　　不为了什么，
　　她只想问那俩个人一句，
　　为什么丢下我！
　　你们知道我这么多年来是怎么过的吗？
　　别的小朋友都有人抱，
　　就我没有！
　　我也想要人抱啊！
　　你们这对狗男女！
　　呜呜呜……
　　你们只顾着自己一时的快乐！
　　快乐完就不见了，
　　混蛋！
　　玛蒂娜看着陈洛，一时间，想起了她没有父爱母爱的童年。
　　她越想越委屈，眼圈都红了。
　　女翻译猜到了一些玛蒂娜的想法，但是在她看来，
　　现在还在PK啊，
　　你盯着直播画面上的神算，
　　一脸的渴望是什么鬼？
　　啊？
　　还渴望出了眼泪？
　　人类的悲欢并不相通，
　　这一刻女翻译只觉得玛蒂娜不对劲。
　　“玛蒂娜！”
　　女翻译捂着手机话筒，压低声音叫了一声。
　　她虽然不明白具体发生了什么事情，
　　但她知道必须提醒玛蒂娜，
　　不然以她对玛蒂娜的了解，这个感性的女人绝对会做出一些难以想象的事情来。
　　因为玛蒂娜性格这样，
　　所以才会搭配女翻译这样理性的伙伴。
　　轻轻叫了几声没反应。
　　女翻译将自己黑色的高跟鞋在腿上轻轻往后一勾，将脚从鞋里滑了出来。
　　然后从桌子下，抬腿对着玛蒂娜探了过去。
　　一瞬间，
　　玛蒂娜打了一个激灵，
　　本来还在桌子上的手，瞬间缩到了桌子下，护住了自己的身子。
　　看着玛蒂娜有些泛红的脸，
　　女翻译面色古怪，秒懂，然后露出了一个抱歉的笑容，对着她打了打手势，示意继续下去。
　　玛蒂娜瞪了她一眼，
　　转头再次看向了直播画面。不过这时候的她，被女翻译这么一戳，之前脑袋里的情绪也淡了一些。
　　“神算不愧是神算。”
　　“看穿山甲的样子，你应该是算对了。”
　　“技术确实比我强。”
　　玛蒂娜盯着直播画面上的陈洛说道。
　　要是换之前的她，
　　哪会在陈洛直播间说这样承认对方的话？
　　绝对是要跟陈洛反着来！
　　根本不可能一条道，
　　你这边？
　　那不好意思，她就要去那边。
　　一上一下这种。
　　换句话来说，
　　基本上就是等同于作对了，
　　因为她要借着陈洛的直播间，吸引观众的眼球，让大家关注自己，就有点那种博关注的意思。
　　但是她见到陈洛能算小时候的事情以后，
　　心里已经转变了想法。
　　她不能得罪眼前这个男人！
　　她要搞清楚自己小时候的事情，
　　有求于人，
　　怎么能得罪人家呢？
　　要用宽广的胸襟感化对方，让对方知道自己的诚意。
　　这时候的玛蒂娜，
　　其实潜意识里已经相信陈洛的算命术了，
　　但是事情进行到这里，
　　她有点骑虎难下了。
　　骑一半，
　　怎么下？
　　只能继续PK下去。
　　“神算，那我们继续？”
　　玛蒂娜询问道。
　　陈洛点点头说道：“继续。”
　　穿山甲按耐住心中的激动，看着陈洛点点头，他可太期待陈洛的算命术了。
　　接下来能算出什么？
　　能解开自己那些倒霉事吗？
　　直播间的网友虽然不知道玛蒂娜那边发生了什么，但是玛蒂娜的态度他们可是看到了！
　　这相当于是一百八十度大转弯啊！
　　直接6转半圈成9了。
　　“玛蒂娜这是怎么了？”
　　“她刚说大师算的准？还态度那么恭敬？”
　　“嘶！我猜到了！”
　　“快说快说！”
　　“你们一看就没注意看直播！刚刚大师讲完穿山甲的事情，淡笑一声！而玛蒂娜在大师讲完之后就一直呆呆的，刚更是脸上一红，然后开口就这样了。”
　　“说明什么？”
　　“我估计是她被大师的笑容迷了一下，所以那一会儿就呆呆的，心里应该是在想她跟大师的孩子叫什么，想到孩子叫什么，当然得考虑怎么生，所以她脸红了。”
　　“嘶！”
　　“陌生人，我顶你个肺！”
　　“这种看表情脑补的技巧，你能不能教教我？”
　　“原来这就是见你一眼，孩子名字都想好的典故？”
　　众人还在胡闹，
　　玛蒂娜已经再次开始给穿山甲算命了。
　　这次的消息还是通过女翻译的黑客技术得到的，信息很多，密密麻麻满屏幕都是。
　　玛蒂娜假装撩头发，
　　瞬间将屏幕上的信息收入了脑中。
　　速记！
　　这是她跟老师从小就开始练习的本领，
　　很多时候出去做局，
　　为了不打草惊蛇，
　　一般踩点都是去一趟，
　　没什么多余的机会，要求看一眼就要记住那些走廊，小路之类的分布，对于一些房间的布局，保安之类的分布，
　　也要尽可能的记住。
　　更离谱的是除了看以外，还要利用自己走的步子，测量一些通道的长度跟房间的大小。
　　像陈洛，
　　玛蒂娜看一眼就知道他多大，
　　这就是目测的能力。
　　虽然陈洛现在坐着，不太好观察，但是她还是能看出了，183左右。
　　失误不会超过2。
　　当然，这种能力练出来不是为了装逼，
　　而是能用到。
　　一个原因是为了有什么突**况跑路，
　　另一个原因是，
　　她们做局也是打着算命的幌子，多知道一些事情，到时候好糊弄人。
　　将信息在脑袋中整理完毕，
　　玛蒂娜直接开口说道：“穿山甲你小时候成绩很好，但是在考试的时候，你却因为迟到，少考了一门，所以只上了一个普通的高中。”
　　“你在高中学习也很好，但最后还是因为缺考一门，上了一个很普通的大学。”
　　……
　　玛蒂娜一件一件讲着穿山甲的事情，
　　虽然都是讲的一些表面上的东西，
　　但每讲一件，
　　这个皮肤黝黑的男人，脸就黑一分。
　　没办法，玛蒂娜说的这些事，
　　绝对是他最想忘掉，但又最忘不掉的事。
　　每提起一件，
　　都能让他回想到当时发生这些事情的时候，自己的心情。
　　之前以为自己只是一阵子倒霉，
　　以为自己的人生是起起落落，落落起起。
　　直到现在，
　　他才知道自己的人生就是平落落落落落……
　　连一个起都没有！
　　如果非要说一个起的话，可能就是出生的时候，他母亲因为他的原因喝了一碗老母**汤，那就是他的巅峰吧。
　　让吃杂粮面都费劲的家庭，
　　因为他喝上了鸡汤。
　　这不是巅峰是什么？
　　玛蒂娜这次讲的这些东西一说出来，
　　众人都有些奇怪。
　　“不对不对，不是这个味道！”
　　“塔罗牌不是这么算的！”
　　“楼上傻了吧，人家早就说了，因为穿山甲不能亲自洗牌切牌抽卡，为了让算出来的结果更准确一些，玛蒂娜会结合别的一些东西来算。”
　　“我知道味道哪里不对了！”
　　“哪里哪里？”
　　“她身上有大师的味道！”
　　【作者题外话】：感谢书友拾神大大的30张金票！
　　感谢扑水捞鱼的熊式以及anew的金票！
　　感谢大家的银票！
　　感谢支持！

第91章 怕你们用异样的眼神看我！
　　众人看到这个弹幕倒吸一口凉气，
　　这隔着屏幕都能闻到？
　　离谱！
　　“小姐姐，你是怎么闻出来的？”
　　“对啊对啊，你啥时候去玛蒂娜身上闻了一下？什么味道？”
　　“能教教我怎么闻吗？”
　　“你们这群人！！！”
　　“我说的是她算命的方式不对！”
　　“她本来是做一些分析，然后是讲一些基础信息，但是现在呢？她竟然跟大师一样，在讲穿山甲的个人经历！”
　　“她现在在讲事例啊！”
　　“我说的是这个，你们怎么乱想？再说了我闻她干嘛？本仙女才是最香的！”
　　“我不信，除非你让我闻闻。”
　　众人：？？？
　　乱来！
　　这里是大师直播间，岂能让你在这里聊s！！？
　　众人不约而同的点了那个网友的头像，
　　下一秒找到了举报选项，
　　举报理由？
　　该用户涉嫌s.扰女网友。
　　搞定！
　　舒服了。
　　然后，直播间内更离谱的事情发生了。
　　弹幕上不停的刷着……
　　“什么味道？”
　　“甜的？我不信，除非你让我闻闻。”
　　“别问了，我刚闻了，臭的！”
　　“你们能不能成熟点？人家谈谈玛蒂娜算命风格，被你们胡扯这么多！”
　　“就是，人家玛蒂娜身上有大师的味道，关你们什么事！”
　　陈洛看着弹幕一阵头疼，
　　自己这群粉丝整天脑袋里装的都是些什么？
　　不能让他们这么聊下去了。
　　他开口说道：
　　“穿山甲，你说一下，玛蒂娜讲的那些对不对？”
　　穿山甲点点头：
　　“她说的对，那些事情确实是发生在我身上的。”
　　“不过……”
　　穿山甲犹豫了一下说道：“她讲的这些事情，在我老家打听一下都能打听到。”
　　确实，
　　他家村里就住了几十户人家，百多口人，这种事情随便打听一下，都能知道。
　　不是说这种事很出名，
　　而是因为村里人不多，家家户户熟悉的很，别说人了，路边跑出来一头牛，溜达的老头老太太都能知道是谁家的。
　　要打听这种事情太简单了。
　　玛蒂娜也并不解释，
　　解释就是掩饰，解释干嘛？
　　再说了她手里还有一个王炸！
　　她要等等放出来。
　　等陈洛出招的时候，
　　她再放出来！
　　看看陈洛能不能解。
　　玛蒂娜想法很简单，你如果真的能算到那么多，真的那么厉害，那么猛，那无论自己是什么招数，你也能接下来才对。
　　她很期待陈洛的能力，
　　从心底的想法来讲，
　　她是想让陈洛赢了自己的，
　　陈洛越强，就越有可能解开自己的身世。
　　但是她忘了一件事情。
　　你想算，
　　那也得人家愿意给你算啊！
　　直播间的众多网友听到穿山甲的话，
　　也纷纷对玛蒂娜表示质疑。
　　“我是老女人穿山甲的粉丝，玛蒂娜讲的那些我都知道！”
　　“是啊，我也知道！”
　　“我是穿山甲邻居的大爷的表妹的叔叔的朋友，我也知道穿山甲的这些事！”
　　“你是在模仿大师吧？”
　　“但是你没模仿到精髓啊！你看大师！人家一讲就是穿山甲小时候的故事，还是穿山甲他妈讲的一些趣事，别人根本不知道。”
　　“你呢？”
　　“就是，你讲的那些大家都知道，讲点我们不知道的，电视台不让播，网上不让看的。”
　　“楼上，你不对劲！”
　　“管他对不对劲，反正我感觉他说的很有道理！你们呢？赶紧说话，不评论大数据记不住你们喜欢什么！”
　　“+1”
　　“被迫+1”
　　“大数据记住爷，爷喜欢看他说的那种不让播，不让看的！”
　　封掉封掉！
　　一个个不像话！
　　陈洛给几个人直接来了个禁言套餐！
　　搞什么？
　　咱这纯净，清新的直播间，怎么能有这种人出没？
　　陈洛咳嗽一声说道：
　　“你们不是觉得玛蒂娜讲的你们都知道吗？”
　　“我来给大家讲点，你们不知道的。”
　　刷！
　　直播间众人顿时来精神了。
　　他们就喜欢听不知道的，
　　就喜欢看陈洛在那爆料，
　　讲那些算卦人的糗事。
　　“大师说吧，你是不是算到穿山甲的真实身份了？”
　　“老女人有什么糗事？”
　　“他不会塌房吧？我还挺喜欢看他直播看星星的，千万别啊！”
　　“不可能是他老婆给他带绿帽子吧？”
　　“还是说穿山甲喜欢男人？”
　　“你总不会告诉我，他老婆是他抢来私自囚禁在家里的吧？”
　　“你们都没什么依据！”
　　“我感觉有可能是穿山甲出轨，毕竟他老婆那个身段，那个样貌，说实话，要是我，我很难跟她相处！”
　　穿山甲见弹幕一群人在猜测，
　　乱七八糟，
　　心里本来就很乱，
　　再加上那个昵称叫王大队长的人，又跳出来了，他一下子不能忍了。
　　开口说道：
　　“王大队长你这个人怎么就会胡说八道？我冯珍贵怎么可能做那种事情？”
　　“大师，你帮我算算，还我一个清白！”
　　陈洛点点头说道：
　　“你们别乱猜了，穿山甲没做你们说的那些事情，他是比较倒霉。”
　　“我讲讲他为什么俩次考试都缺考吧。”
　　穿山甲听到这里，
　　瞬间脸色一变。
　　“大师不要了吧？给我算算别的行了。”
　　网友见穿山甲脸色不好看，
　　而且不让陈洛给他算那些事，瞬间来了兴趣，这是有瓜啊！
　　之前勇敢牛牛不让算，
　　最后也是有瓜，
　　这会儿穿山甲这表情，这反应，绝对有瓜！
　　“大师给他算！”
　　“对啊，大师！不能坏规矩啊！说了给他算那些，就给他算那些！”
　　“老女人别怕！”
　　“你吃了一碗粉，怕这干什么？就让大师给你算算，咱身正不怕影子斜！”
　　穿山甲见众人在那疯狂刷弹幕，
　　无奈道：
　　“我怕你们会用异样的眼神看我！”
　　【作者题外话】：再次感谢大家的金票银票！
　　小作者感谢不及时，大家不要见怪！
　　现在去码第三章！
　　感谢！

第92章 这无敌的运气
　　众人见穿山甲这么说，
　　就更好奇了！
　　什么叫异样的眼光看你？
　　难道是什么难以启齿的话？
　　或者，特殊癖好？
　　嘶！
　　众人一顿脑补！
　　“老女人你不会是犯了痔.疮，被你老婆当成来姨.妈了吧？”
　　“噗……”
　　“哈哈，笑不活了，麻蛋……”
　　“这神奇的脑洞，爷刚割的线都笑裂开了！”
　　“妈耶，姐姐的面膜算是笑废了。”
　　直播间外楚幼跟女闺蜜也一时间笑翻了，
　　这群沙雕网友可真是有意思。
　　女闺蜜吸了一口木瓜奶茶，
　　转头对着陈洛的小跟班说道：
　　“幼幼，你怎么不喝啊？”
　　“赶紧趁热喝啊，这木瓜奶茶热着喝，效果最好！我都感觉现在大了一点。”
　　“不信你摸摸？”
　　楚幼看了一眼自己的沙雕闺蜜，正想说话，就听到旁边传来一声尴尬的声音：
　　“那个……我帮你们收收垃圾……”
　　转头一看，
　　女服务生一脸不自然的站在二人身后。
　　完蛋！
　　楚幼瞬间脸色通红，
　　穿山甲还没被人用异样的眼光看呢！
　　自己这里先被人当成小污女了。
　　什么嘛！
　　楚幼顿时羞的满脸发烫！
　　先前离得远，
　　她还能坐住，
　　这会儿直接尴尬的站了起来，手足无措。
　　反倒是始作俑者，
　　还在那一脸的满不在乎。
　　楚幼感觉自己的耳朵都发烫，见女服务生在那收拾东西，她的小声说道：
　　“我……帮你吧。”
　　将垃圾收拾完，可怜的幼幼忍不住开口解释道：“其实，她不是那个意思……”
　　女服务生刚想点头，
　　就听见女闺蜜在身边得意道：“果然又大了一点！”
　　看着女服务生飞似的逃走了，
　　楚幼欲哭无泪……
　　大大大了一点？
　　你敢不敢再直白一点！
　　呜呜呜，
　　又是丢脸的一天！
　　直播间里，
　　陈洛见众人还在那里猜测穿山甲的事情，
　　轻笑一声开口说道：
　　“别猜了。”
　　“我讲给你们听吧。”
　　“穿山甲你也别怕，你的事情我有办法帮你解决，不是什么大事。”
　　众人听完，
　　知道陈洛答应讲穿山甲的糗事了，瞬间都是在拍马屁。
　　说什么大师一言九鼎，
　　大师真男人，
　　大师又强又.硬，当然这句话是说陈洛算命术很强，说话算数很硬气。
　　穿山甲听了则是眼睛一亮。
　　神算能解决自己的麻烦！
　　他可是等这一天等了好久了！
　　陈洛看着摄像头说道：
　　“穿山甲从小就很倒霉，做什么事情都很倒霉，属于是那种买方便面没调料，劈叉必开档的的那种存在。”
　　“偏偏他这个人还很皮。”
　　见比自己小十来岁的人这么一副口吻说自己，穿山甲的黑脸上罕见的一红。
　　继续听着陈洛在那讲话：
　　“穿山甲之所以在初中考高中的时候迟到，少考了一门，是因为他喝了一瓢粪。
　　”
　　陈洛讲到这里也忍不住笑了。
　　穿山甲是真的惨。
　　“什么？”
　　“老女人因为喝了一瓢粪，所以耽误了考试？”
　　“不是吧……那玩意能喝？”
　　“yue，我之前还说要跟他约会打啵呢……我错了我再也不敢了……”
　　“楼上口味真重，穿山甲你都看的上？”
　　“为了喝粪耽误考试？”
　　网友看着视频画面上的穿山甲一顿吐槽，
　　这他喵的是什么操作？
　　看着穿山甲一脸焦急，陈洛笑着解释道：“并不是他想喝，是被他爸妈灌进去的。”
　　“他小时候太皮了。”
　　“马上去考试了，他还在家里晃悠。端了他妈刚挤的牛奶，喝了一口，然后握着墙角的农药瓶子躺地下抽搐。他妈进门叫他赶快去考试，结果看他在地上口吐白沫，浑身抽搐，顿时吓坏了。”
　　“叫了一声，他爸跟他爷爷都进来了。”
　　“俩男的一见这情况，顿时一个按住穿山甲，一个跑出去舀了一瓢新鲜的农家肥。”
　　“穿山甲还在地上翻着白眼，心里得意呢，就被他妈跟他爸按住了手脚，扒开了嘴巴。庄稼汉力气大，穿山甲这小胳膊小腿，哪能挣扎过俩大人？”
　　“直接被按死了。”
　　“然后，穿山甲就在一脸惊恐的情况下，眼睁睁看着他爷爷将一瓢粪给他全部灌进了嘴里。”
　　“等他吐完了，挨了三个人的自由搏击，赶到考场的时候，已经晚了，所以他少考了一门。”
　　陈洛这一通话说完，
　　穿山甲早就在那脸红的坐不住了，跟喝了酒的人一样，脖子都通红。
　　身边的人，
　　包括村里的人一直认为他是睡过头了，
　　所以晚点了。
　　没想到事情真相竟然是这样！
　　顿时直播间笑成一团。
　　“哈哈，穿山甲这是搬起石头砸自己的脚啊！”
　　“果然是吃泡面没调料的男人！”
　　“大师讲的真形象……新鲜的农家肥……”
　　“噗！别说了！”
　　玛蒂娜看着直播画面上的穿山甲，
　　憋着一脸的笑。
　　她实在是没想到，
　　自己念出来的那个信息，背后竟然有这样的故事，实在是离谱！
　　穿山甲见弹幕疯狂调侃，忍不住辩解道：
　　“其实没喝多少……”
　　直播间一时间都笑疯了！
　　神他妈没喝多少。
　　陈洛一脸笑意继续说道：
　　“穿山甲因为自己从小很倒霉这个事，开始迷上了算命，他在高中的时候，开始用自学的一些算命术给自己算命，来预测躲避那些倒霉的事情。”
　　“开始都很准，买泡面也能买到有调料的了，出去等公交车都能卡点了。”
　　“他感觉自己算命术大成了。”
　　“于是在高考前一天他给自己占了一卦，卦象显示第二天有一劫。他研究了半天，终于得出一个结论，按正常的路走，有可能会晚点，于是他绕了一条路。”
　　“他倒是算对了。”
　　“原路上发生了车祸，堵车了，但是因为出警快，并没有受什么影响。”
　　“反倒是他那条路，因为警察都跑去隔壁路维持秩序了，有人横插抢道，导致十字路口堵死了。”
　　陈洛说完，
　　摇了摇头，
　　忍不住同情的看了穿山甲一眼。
　　这人太惨了，
　　能算到的时候，
　　总会出现新变故，
　　算不到的时候，还是有变故。
　　就连他相亲，
　　娶那个老婆回家，
　　都是因为他这无敌的运气……
　　这上哪说理去？
　　【作者题外话】：感谢大家支持！

第93章 我不同意这门亲事！
　　穿山甲的事情，直接让直播间的众人见识到了什么叫做真正的倒霉。
　　这完全就是传说中，
　　喝凉水都会塞牙的级别。
　　“老女人真惨！”
　　“这要是换我，直接摆烂，爱咋咋，反正都是这么倒霉，干啥不是干？”
　　“你说到这个干，我忽然想到，他老婆是不是也是因为倒霉才娶回家的？”
　　“我的天，这也太惨了。”
　　“要是我娶到那样的老婆，穷情愿做一只孤狼！”
　　“老冯，我王大队长以后不埋汰你了。”
　　穿山甲看到自己的粉丝王大队长这样说，
　　心里还算好受点，
　　毕竟今天也不算是全无收获，
　　少了一个黑粉，
　　那就是好事啊。
　　见陈洛能讲出这么多自己的事情，
　　穿山甲忍不住开口问道：“神算，那你看我这个运气能不能改改？”
　　虽然陈洛刚说了，
　　自己这个事情，他有办法，但实在是这么多年倒霉过来了，一时间听到了陈洛这样说，还是有些不敢相信。
　　陈洛点点头。
　　对于穿山甲的事，他当然是有办法的。
　　穿山甲之所以这么倒霉，
　　其实跟陈洛出租屋遇到的那个女人，很相似，他们都是被一些不好的气运缠身，导致自身出现了那么多不好的事情。
　　但是俩人还是有一定区别的。
　　比如女人是被晦气缠身，从小到大，只要挨近她的人，就会倒霉，别人叫她扫把星，但是真伤害到她的事情倒是很少。
　　都是身边的人倒大霉。
　　自己朋友亲戚出什么事情，上班的公司倒闭，这种。
　　她自己身上发生的，
　　倒都是些不大的事情。
　　穿山甲不一样，
　　他是被霉气缠身。
　　他的霉气不会影响其他人，单纯的只会针对他这一个人。
　　所以他遇到的那些事，
　　都是自己倒霉，别人倒是没什么关系。
　　玛蒂娜看陈洛点头，
　　心里瞬间升起了一股异样的感觉。
　　他竟然能更改运气？
　　嘶！
　　这人这么强么？
　　如果真是这样的话，自己找他查询父母的情况，那不是小兔子吃胡萝卜，十拿九稳？
　　不过，
　　凡是耳听为虚，眼见为实，
　　强不强，试过才知道。
　　再考验一下他！
　　“神算，虽然你的俩次解释都比我强，算命技术比我好，但我还是不服。”
　　“刚刚那都是小儿科。”
　　“我要跟你最后比一把，一把定输赢！”
　　玛蒂娜手里还有一张牌呢，
　　这是女翻译黑进医院数据库找到的东西，如果这个陈洛都知道，那么对方绝对是有真本事。
　　“唯女子与小人难养也！”
　　“都输了俩场了，竟然还不承认！”
　　“哈哈，果然女人都不是讲道理的生物，三局俩胜了，还想最后一胜定胜负。”
　　“大师，跟她比！”
　　“就是！输了让她兑现她那个赌注，让她去找你兑现直播间说的那句话！让她给你.睡！”
　　玛蒂娜见直播间的众人反驳自己，
　　不屑的看了弹幕一眼，
　　抖了抖自己的资本说道：
　　“我跟神算约定比试的时候，可没说什么几局几胜，那是你们自己臆想的。”
　　“我们比的是算命术，谁算的准谁赢。”
　　“再说了，我也没输啊！”
　　“我说的也不是错的！”
　　“而且我们算命是算穿山甲提出的问题，这会儿我跟神算还都没给出答案呢！”
　　陈洛点点头，
　　玛蒂娜说的确实是事实，自己跟她确实没约定什么具体规则，算命谈一些穿山甲的事情，也是直播间网友提出来的。
　　而且穿山甲问的那个问题，
　　他老婆是不是真心爱他，还没解答呢！
　　“大师！比试得有赌注啊！”
　　“对，输了
　　让她兑现承诺，她不是在直播间恶狠狠的说要睡.你么，输了让她兑现！”
　　“老公啊，千万别，谁知道她不是雏儿啊！找我，我是！”
　　“楼上没必要这么推销自己吧？”
　　“就是，为了贴贴大师，也不必说这么露骨的话吧？女孩子要矜持！”
　　网友在直播间起哄，
　　玛蒂娜却是眼睛一亮！
　　自己如果输了比赛，
　　去找这个神算算自己身世的话，没什么正常理由啊！
　　难道只嘴上喊着你给我算？
　　但是，如果把自己当赌注输了，
　　再去找他，
　　对方总没什么理由拒绝了吧？
　　我是赌注，
　　我来找你兑现承诺，没什么问题吧？
　　这一招就像是，
　　古时候，女人被男人救了，见对方又帅又有才华，直接一句无以为报，以身相许！
　　就算对方不接受，
　　也能借着机会赖着啊！
　　玛蒂娜就是这么想的！
　　当下开口说道：“好！我要是输了，我就兑现我的承诺！我就去给大师.睡。”
　　“我就是他的女人！”
　　一时间，众人都懵了。
　　之前的话是玛蒂娜演的，
　　装自己不懂，
　　不识字，
　　不会普通话。
　　那现在呢？
　　你可是承认了呀！
　　顿时直播间炸锅了！
　　“我去，她还真接了！”
　　“麻蛋，又是羡慕大师的一天！”
　　“集美们，我突然发现一个接触大师的漏洞！一个方法！”
　　“我们也找大师PK！”
　　“输了之后，咱也要兑现承诺！”
　　“妙啊！”
　　一时间，贪图陈洛颜值的女粉仿佛是发现了新大陆，疯狂在陈洛直播间刷着弹幕！
　　“大师我要跟你比试！”
　　“败者留下内.裤！”
　　呸，写错了。
　　是败者兑现承诺！
　　“大师，你不会怕我这个弱女子而不敢跟我比试吧？”
　　“大师，不比这个，比别的也行。”
　　“地点如家你家我家，随便你挑！”
　　奶茶店里刚平复下心情的楚幼，
　　看到弹幕上疯狂滚动的消息，
　　瞬间感觉不妙！
　　果然，下一秒就听到了一句极其兴奋，
　　不对，
　　不能说是兴奋了，
　　完全就是亢奋！
　　“我要再刷藏宝图！把他.睡.了！”
　　嘶!
　　完蛋！
　　楚幼感觉自己这一辈子的脸，
　　今天算是丢尽了！
　　根本不用回头看女服务生的表情，
　　就能想到，
　　对方那一脸懵逼的表情！
　　躲在直播摄像盲区的女翻译此刻也愣住了，
　　什么鬼？
　　玛蒂娜你不是不喜欢男人吗？
　　说好了姐妹一起到老，
　　今天见到这个帅哥，你就叛变了？
　　虽然带着面具都帅气逼人，
　　但你也不能这么草率吧？
　　陈洛也愣住了，
　　之前在毫不知情的情况，自己莫名其妙出轨了楚幼的女闺蜜！
　　现在，
　　在知情的情况下，
　　当众宣布成为我的女人？
　　我他喵的不同意！！！
　　【作者题外话】：感谢大家的金票，银票！
　　你们要是都投最新章节，就最好了！
　　每天一半废票……
　　裂开！

第94章 我超勇的好吧？！
　　陈洛赶紧开口说道：“我不赌，你输了还是你，我也是我，咱俩没什么瓜葛。”
　　开玩笑！
　　虽然玛蒂娜确实是完璧之身，
　　也没有接触过男人，
　　就是穿的热辣点！
　　但自己是那种见美女就兴奋的人吗？
　　咱可不是黑山那种公子哥！
　　见到女人就想玩！
　　正在干活的黑山突然停了下来，狐疑的转了转脑袋，好像刚有人夸我？
　　“怎么啦？”
　　温言躺在办公桌上，见黑山不干活了，在那发愣，轻声问道。
　　边问还边轻轻拉他的领带，
　　将黑山拉进了……
　　门外本打算进去找黑山，一起看陈洛跟玛蒂娜最后PK的总经理，也打消了自己的念头，
　　感叹了一声，“年轻人就是身子好啊。”
　　转头自己去隔壁去看了。
　　直播上，
　　玛蒂娜对于陈洛的拒绝视若无睹，
　　她可是个华夏通。
　　以身相许那套必须玩的明明白白!
　　不赌？
　　你说了不算！
　　以身相许那些妹子，有哪个是跟人商量好才救的？
　　她直接开口对着穿山甲说道：
　　“你不是想问你老婆是不是爱你吗？”
　　“我现在告诉你！”
　　“不爱！”
　　“她跟你在一起，只是因为需求！”
　　“她有xing瘾.症！”
　　什么！
　　这话一出，顿时穿山甲惊了。
　　直播间的众人也懵逼了！
　　“xing瘾.症？”
　　“我滴妈耶，原先以为穿山甲很惨，没想到更惨的事情竟然在这里？”
　　“我去，这个症状不是多发于男性吗？”
　　“对，我也略有耳闻。”
　　“我是医生，我来解释一下吧。这个症状，一般是俩种情况，一种是内因，一种是外因。内因是因为自身的激素分泌有问题，一种是因为被身边的人或者事物影响。”
　　“得这个症的人，会总想着满足自己的生.理.欲.望。”
　　穿山甲看着直播画面上的玛蒂娜，
　　本来黝黑的脸，现在更不好看了。
　　“你为什么说我老婆有这个病！你在胡扯，我不相信！虽然我们结婚是一个误会，但是，我们是真心相爱的！”
　　穿山甲这么说，
　　直播间的众人也反应了过来。
　　是啊，
　　他们刚被这个消息震惊到了，
　　甚至忘记了去质疑真假。
　　在他们看来，
　　玛蒂娜可不是大师！她的话可不能全信！
　　“你是在胡扯吧！”
　　“我见老女人跟他老婆很是恩爱啊！”
　　“就是，你有什么证据！”
　　“你不会是见到穿山甲之前静音三分钟，画面振动，就猜测人家去办事了，猜测人家老婆有那个症状吧？”
　　“证据呢！”
　　玛蒂娜当然拿不出证据来，女翻译虽然黑进了医院的系统，知道了穿山甲的老婆有这个症，但是人家的确诊单据在哪，
　　她可不知道。
　　“证据我没法提供，但我算出来是这样。穿山甲你要是不信的话，可以找你老婆问问。”
　　“虽然，她可能不会承认。”
　　穿山甲此刻心里其实也在纠结，
　　他从小学习就好，
　　要不是倒霉，
　　也不能在这乡下种地。
　　他脑子转的快，关于自己老婆的事情，其实他早就想过。
　　甚至还查过相关的资料。
　　最后得出的结论，跟玛蒂
　　娜说的是一样的。
　　但是这种事情，
　　他又不能直接去问自己的老婆。
　　穿山甲虽然是个老农模样的人，但是他其实内心非常的温柔。
　　他老婆虽然别人看着模样不怎么样，
　　但是在他看来，
　　跟自己过日子，过得是柴米油盐，而不是什么样子，样子能一辈子不变吗？
　　他就是这么想的。
　　所以他一直照顾自己老婆的感受，虽然有疑问，但是不会讲出来。
　　所以他才会在玛蒂娜开始算命的时候，
　　问出那句：算爱情，算算我老婆爱不爱我。
　　穿山甲盯着摄像头出神，
　　不知道在想些什么。
　　过了一会儿，他突然回过神来，满脸期望的对着直播画面上的陈洛开口问道：
　　“大师，你应该能算出来吧？”
　　“我老婆是不是那样？”
　　直播间众人也反应了过来。
　　对啊！
　　遇事不决，遇事不知，直接问大师啊！
　　“大师，快点拆穿玛蒂娜的把戏！”
　　“对啊大师！”
　　“我们只信你的话！”
　　“让她直接兑现承诺，要是到时候你们能开直播，就更好了！”
　　“楼上是个人才！”
　　陈洛见穿山甲一脸期盼，想了一下开口说道：“你老婆确实有那个症状。”
　　“玛蒂娜说的没错。”
　　“你去找你老婆，她也不能承认。”
　　虽然他想说不是，
　　不想伤害这个对老婆十分温柔的男人，但是自己也不能说谎啊！
　　自己是算命，
　　不是骗子。
　　陈洛这话一出，玛蒂娜瞬间心里感觉一酸。
　　他这是输了吗？
　　他也算不到穿山甲老婆的那些东西？
　　为什么他输了，
　　我会有一种空虚，失落的感觉？
　　玛蒂娜心情很复杂。
　　这会儿，不但是因为自己的身世没办法解开，还有一些她从未体验过的感觉。
　　难受……
　　直播间的众人一时间也愣住了。
　　这是什么？
　　大师竟然承认了？
　　他们一直看陈洛的直播，从来没有见到陈洛算不准的时候。
　　他们一直认为陈洛就是最叼的！
　　今天跟人比试，
　　竟然打了一个平手？
　　跟人算的一样？
　　这对众人来讲，平手就是输了啊！
　　自己粉了那么久的偶像，
　　竟然没比过一个女人？
　　“不会吧？玛蒂娜算的都是对的？”
　　“你也不知道别的东西吗？大师!”
　　“你要不要再算算？”
　　“我去！”
　　“我知道大师为什么承认玛蒂娜的话了！”
　　“他是不想赢玛蒂娜啊！”
　　“他说了，他对打赌没什么兴趣，他对玛蒂娜没什么兴趣。”
　　“我悟了！”
　　“大师喜欢男人！”
　　陈洛一脸黑线的看着直播间这群叼毛，
　　什么叫老子喜欢男人！！！
　　我超勇的好不好！
　　麻蛋！
　　直接将几个禁言小套餐给上！
　　然后对着垂头丧气的穿山甲说道：
　　“我说你老婆有xing瘾.症，我也说了你去找你老婆问，她不会承认。但我没说她不爱你啊。”
　　【作者题外话】：感谢各位支持！

第95章 玛蒂娜：我老公说了……
　　陈洛的一句话，
　　让本来心如死灰的穿山甲，瞬间活了过来。
　　他目光殷切的看着直播画面上的少年，
　　静静等着对方的解释。
　　“你去你家那张八仙桌旁边的小柜子底下找一找，那里应该有你老婆的诊断书。”
　　陈洛通过语音指挥着穿山甲。
　　画面一阵晃动，
　　众人都能感觉到穿山甲是在跑！
　　很快画面便静止了下来，
　　穿山甲将前置摄像头切成了后置摄像头，对着八仙桌旁边的小柜子。
　　“大师，是这个小柜子吗？”
　　“对，是这个。”
　　陈洛在穿山甲的人生里，见到了他发现这份诊断书的画面，所以让他试着找找。
　　果然是有的！
　　“啪啪！”
　　穿山甲将手机放在了八仙桌上，拍了拍症断书上的土。
　　众人见到直播画面上，
　　露出来的诊断书，顿时松了一口气。
　　这下赢了吧？
　　还是大师厉害，能算到东西在哪！
　　他们本想发弹幕嘲讽玛蒂娜，
　　结果就听到了一道兴奋且开心的声音：“太好了！”
　　“我终于输了！”
　　众人还在懵逼中，
　　就听到玛蒂娜继续在那说着：
　　“从今天起，我玛蒂娜·埃奇沃思，就是神算你的女人了！”
　　“等等下播我就去找你！”
　　“发个地址！”
　　什么？
　　这么着急！
　　众人本以为玛蒂娜会赖账，
　　没想到，
　　她竟然自己送上门？
　　就离谱！
　　直播间顿时分裂成了俩部分，
　　一部分希望玛蒂娜去，
　　另一部分则希望别去！
　　当然，不希望去的都是妹子。
　　“老公，外国人有什么好的？看看我啊，我不比她差多少！你要是喜欢黄头发的妹妹，我可以去找托尼老师染啊！”
　　“就是！”
　　“虽然我们单一个人没她大，但我们数量多啊！”
　　“老公别赢她了，赢女人不光彩。”
　　陈洛当然选择无视这些人了，
　　他知道，
　　只要自己一开口，这些人绝对打蛇上棍！
　　非得跟自己深.入探讨一下这个话题。
　　“穿山甲你看看诊断书。”
　　“你老婆确实是那个病。”
　　沾了土的诊断书被穿山甲粗糙的手翻开，
　　上面清清楚楚写着，
　　他最不想看到的信息。
　　穿山甲有些沮丧，
　　但还是忍不住对着直播画面上的陈洛问道：“大师，那她？”
　　陈洛开口说道：
　　“感情的事情，没办法说。但是我知道你过几年会因为翻修你家的房顶摔成残疾，只能做轮椅。”
　　“你老婆没有离开你。”
　　“一直照顾你，还照顾你的父母。你孩子上学，也全靠她下地赚钱来维持。”
　　穿山甲面色一变。
　　他家里条件不好，因为他运气的关系，一直都没赚什么钱，别说攒钱了。
　　要是真跟眼前这个大师说的一样，
　　那他老婆身上的担子，
　　绝对要比现在重很多！
　　直播间的众人，
　　此刻听到陈洛说这些话，顿时也是一惊！
　　他们还是第一次这么真真切切的听陈洛说未来的一些事，之前直播都是讲的已经发生，或者近期发生的事，没想到眼前的大师，竟然能算到未来几年的事？
　　震惊！
　　“大师这么离谱？”
　　“未来几年的事都能算到？”
　　“那岂不是找大师算命，就能躲避未来的灾祸？”
　　“妈耶，之前光吃瓜了！”
　　“竟然忘了这事！”
　　“我之前还以为大师算命就是揭老底，没想到还能这样！失误失误！”
　　陈洛见穿山甲面色大变，
　　继续开口说道：
　　“感情好不好，她爱不爱你，不是靠跟别人问出来的而是需要你自己去感受。”
　　“仔细想想！”
　　“你们结婚这么多年，她对你如何？”
　　“不要因为他人的话，你就否定你老婆对你的感情，那样对她不公平。”
　　“她爱不爱你，你最有发言权。”
　　陈洛说话很真实，
　　他没有跟其他人一样因为穿山甲老婆长得不怎样，而去妄加猜测。
　　甚至，他通过周天秘术，
　　看了穿山甲的一生，他都不会去下定义。
　　感情不是问出来的。
　　而是自己感受出来的。
　　陈洛的话，瞬间激起了直播间众多女粉丝的追捧，女人大多感性，听到陈洛这些话，都有些感慨。
　　“大师说的对！”
　　“感情的事情，只有双方知道，别人没什么发言权！要是别人说的对，你怎么不跟别人过去？”
　　“集美们讲的好！”
　　“爱不爱，不是说出来的，也不是问出来的，而是自己感受出来的。”
　　“弱弱的说一句，我一直以为是做出来的……”
　　众人：？？？
　　整段垮掉！
　　刚还煽情的弹幕，瞬间被小污女的弹幕冲翻了。
　　穿山甲听着陈洛的话，
　　想起了他跟他老婆结婚的经历。
　　其实穿山甲真正娶的人，是他老婆的姐姐，但是在结婚那天，他老婆药昏了自己的姐姐，穿上了秀禾，盖上了盖头。
　　阴差阳错嫁给了穿山甲。
　　当然，为什么这么干，穿山甲后来也猜到了，就是因为他老婆那会儿已经初步有了那个症状。
　　发现搞错了以后，
　　村里人怕丢脸，就没声张，对外就说是嫁的妹妹，反正俩个村子离得远，姐妹俩又像，就没发生什么事情。
　　婚后，刚开始除了每天交粮以外，
　　穿山甲也没感觉有什么，以为是单身那么多年，憋的。
　　再加上她老婆，其他方面都很好。
　　孝顺父母，而且本人又能干，下地干活跟个大男人一样。
　　晚上还给穿山甲热水泡脚，
　　绝对的贤妻。
　　一时间忘了这个事。
　　但穿山甲聪明啊，他运气烂，但他智商可不低，一个少考一门都能上大学的人，你怀疑他的智商？
　　他很快就发现不对劲，
　　并且顺着这点蛛丝马迹，
　　找到了问题答案。
　　得知真实情况后，
　　他就陷入了，一个经典的问题：她是爱我还是为了我的身子。
　　他一直在琢磨，
　　但他聪明是聪明，可感情这种事，不是聪明就能解决的啊！于是他心里就一直憋着这个问题。
　　今天听了陈洛的话，
　　瞬间想明白了，
　　整个人都轻松了许多。
　　“谢谢你，大师。”
　　“没想到你算命那么准，感情方面也这么懂！太感谢你了。”
　　穿山甲站起来对陈洛鞠了一躬。
　　“你过几年会瘫痪，你打算怎么办？”
　　陈洛问道。
　　穿山甲惨然一笑：“到时候让她改嫁吧。”
　　自己都残废了，
　　坐着轮椅，
　　还留别人在身边，这不是耽误人家吗？
　　陈洛点点说道：
　　“记得我先前说的话吗？”
　　穿山甲一愣，问道：“什么？”
　　他此刻懵了，今天遇到太多的事，他的心情大起大落，隐隐感觉有个重要的东西，但是就是想不起来。
　　他还在用力想，
　　就听到一道骄傲的声音从直播中传了出来：
　　“我老公先前说了！”
　　“你的事他能解决！”
　　“小事！”
　　陈洛看着视频上说话的玛蒂娜，一脸懵逼。
　　你说啥？
　　【作者题外话】：今天第三章！

第96章 再聊375000的！
　　对于玛蒂娜在直播间的态度转变，陈洛还是有些惊讶的。
　　毕竟刚还喊着PK，
　　结果一转头就嘴上喊老公，
　　这转变太大了。
　　不过，随即陈洛就明白了，
　　这是有目的啊。
　　身边的人莫名其妙忽然对你态度一百八十度大转弯，千万别有什么她转性了之类的想法。
　　这概率跟太阳换西边升起一样离谱。
　　想法实际点！
　　她就是对你有所图谋！
　　陈洛一琢磨就知道，
　　肯定是奔着自己的算命术，或者奔着转运来的。
　　但是她的人生，
　　运气说不上很好，但绝对不差。
　　所以几乎是一瞬间，
　　陈洛就明白了。
　　她要找自己算东西啊！
　　当下并不理会她，
　　对着直播画面上的穿山甲说道：
　　“我确实能帮助你改善一下运气，但需要当面解决。”
　　陈洛想了一下，继续说道：
　　“等等你私信我地址，我去找你。”
　　穿山甲听见陈洛说能帮助自己改运气，有些激动，紧接着听到陈洛说要来找自己，赶紧开口说道：“神算，哪能让您来找我，我去找您吧。”
　　穿山甲是个传统的人，
　　听见陈洛说帮自己，还亲自来，瞬间感觉有些不好意思，有些拘谨。
　　“没事。”
　　陈洛淡淡说道。
　　他当然有自己的打算。
　　周天秘术修炼需要窃取大量的天道气运，只有帮人算命解决人生坎坷才能免遭天道惩罚。
　　陈洛修炼到现在，
　　已经渐渐琢磨到了其中的门道。
　　除了给人算命，
　　还有一种方法也能修炼，那就是找各种各样的气运转化修炼。像之前出租屋的晦气女孩，医院里充满死气的丁曼母亲，都给陈洛提升了不少境界。
　　现在穿山甲的霉气，
　　当然也属于那种可以炼化的气运，为了不出什么差错，直接去找他解决，陈洛觉得保险一点。
　　别穿山甲坐车出村子，
　　再来个什么倒霉的事情，直接嗝屁了啥的，那就有点亏了。
　　穿山甲听见陈洛坚持，
　　感激涕零。
　　再次对着直播画面上的陈洛鞠了一躬，而后开心的说道：“大师，等你来我们这里，我给你做我拿手的烤竹鼠！”
　　直播间穿山甲的粉丝，
　　也纷纷发言。
　　“大师，你可能不知道，穿山甲其实不是一个占卜算卦的主播，他是一个美食主播。”
　　“他整天做的那些饭，看着就有食欲。”
　　“我打赌！”
　　“大师你绝对不知道穿山甲做饭多厉害！”
　　“傻子吧？大师什么都能算到，还会不知道穿山甲会做饭？”
　　“哈哈，也是！”
　　不过陈洛看着弹幕，却是一脸的古怪。
　　我可不要跟他一起吃饭！
　　他那个人，
　　小时候喝过农家肥！
　　“老公，现在算完了，马上下播了，我过去找你兑现承诺好不好？”
　　玛蒂娜的声音传来，
　　直播间众人也纷纷醒悟过来。
　　不好！
　　他们还在刷弹幕，
　　“大师等等再下！”
　　“别关直播！”
　　“别走！”
　　“老公，再聊375000的！”
　　消息刚发出去，
　　直播画面已经黑了。
　　上面写着：
　　主播现在不在哦！
　　请开播之后再来支持他吧！
　　一些新粉丝看到这一幕，瞬间都有些懵逼，这主播下班这么积极吗？
　　不该看着人气这么高，
　　多搞点钱？
　　怎么一副打工人模样？
　　到点直接走？
　　老粉已经习惯了。
　　“唉，又是没留住大师的一天。”
　　“啥时候，大师开播我能看到，下播我能摸到啊？”
　　“别想桃子吃了！”
　　“我现在就在好奇，玛蒂娜会不会去找大师兑现她的承诺！”
　　“她应该不知道大师在哪里吧？”
　　看着黑屏的直播间，以及断开的视屏连线，玛蒂娜脸上一懵。
　　这就直接下了？
　　一句多余的话都没有？
　　“帮我查一下神算的信息！”
　　玛蒂娜对着女翻译兴奋的说道。
　　她对女翻译的能力非常了解，黑进猫牙直播的后台拿到直播上面那个神奇少年的资料，对于她来讲是很简单的一件事。
　　女翻译起身摸了一下玛蒂娜的额头，
　　然后又摸了一下自己的，开口疑惑的的说道：“没发烧啊？”
　　“怎么跟人PK了一下，你就傻掉了？”
　　“嘴上说要做人家的女人就算了，现在还这么着急去找他？”
　　玛蒂娜并没有回话，
　　而是异常兴奋的抱着瑜伽球做了几个高难度动作，一时间房间内画面香.艳无比。
　　让人看一眼就想化身打桩人。
　　“帮我！”
　　玛蒂娜喘着粗气对女翻译说道。
　　黑山吐了一口眼圈，
　　靠在沙发上，
　　眯着眼睛享受着来自温言的服务。
　　“黑少，您什么时候方便，到时候我就跟您去见大师请罪。”
　　猫牙总经理陪笑着，
　　手上端起茶具，熟练无比的给黑山沏了一杯，恭敬的放在了黑山的面前。
　　“大师人很大度，不会因为你手下的人模仿他就来怪罪你。”
　　“你不用非去不可。”
　　“当然，你要是想找大师算命，想找大师买块玉符，我可以帮你引荐一下，钱准备好就行了。”
　　黑山睁开眼睛淡淡说道。
　　“什么事都瞒不过黑少您的眼睛，黑家有您这样的继承人，未来绝对是魔都第一大家族。”
　　猫牙总经理一记马屁拍了过去，
　　见黑山面上不像之前那么严肃，
　　赶紧开口继续说道：“确实，我想蹭蹭您的面子，去找大师算一卦，要是能求到一块玉符，那就是我祖上烧高香了。”
　　“到时候，我得好好谢谢您。”
　　黑山露出一副果然如此的表情，
　　拍了拍温言，
　　然后站了起来，整理了一下衣服，开口说道：“等我电话吧。”
　　转身直接离开了房间。
　　以他的身份，
　　当然不需要跟猫牙总经理客气。
　　猫牙直播虽然市值也是数十亿的大公司，但是那是多个股东持股，跟黑山这种家族产业继承人没法比。
　　更别说只是在猫牙担任总经理的男子了。
　　不是一个层次的人。
　　“总经理……我来帮您放松一下。”
　　温言见黑山离开后，如同没有骨头一样靠在了猫牙总经理身上。
　　后者皱眉，
　　转头推开温言热乎乎的身子说道：
　　“好好伺候好黑山！”
　　“还有，从现在开始，你跟我除了上下级关系关系，没别的交集，记住了吗？”
　　跟黑山沾染上关系的女人，
　　绝对要保持距离。
　　他可不想找什么不快。
　　为了一个随便的女人，
　　去得罪一个需要自己去仰望的人，
　　那绝对是脑子有坑。
　　【作者题外话】：感谢大家的金票，银票！
　　每天的废票太多了！
　　麻烦大家投票一定投最新章节！
　　不然没有用！

第97章 打工人真惨！
　　陈洛下播以后，惬意的伸了个懒腰。
　　钱还真难赚！
　　直播三四个小时，藏宝图大大小小礼物收了将近一百五十万。
　　这够干什么？
　　陈洛摇摇头叹了一口气：“打工人真惨！”
　　幸好自己只是借助直播平台，
　　给人算命，
　　赚天道气运修炼。
　　不然努力三四个小时，赚一百五十来万，谁能受得了？
　　“看来得好好修炼了！”
　　“不然只能回来受苦受累干直播，赚点小钱了。”
　　男人至死是少年，
　　某人独处的时候，身上那亿点点气质就展露出来了。
　　这个特点，
　　在日常很常见。
　　明明在外人面前是高冷男神高冷女神，结果一见熟悉的人就秒变话唠。
　　除了话多，
　　肢体动作也特别多。
　　但，如果这时候旁边来个陌生人，他们会瞬间切换为高冷形态。
　　当然，对于陈洛来讲，
　　他说的话也并不是没有道理。
　　随手做个玉符卖几千万，
　　你让他在那做几个小时直播赚一百来万，
　　属实是地狱模式。
　　再者，他做直播就是为了修炼，
　　如果是为了钱，陈洛还真不会去干这些事情。
　　前世因为赚钱不顾身体，
　　年纪轻轻就得了绝症。
　　资产数百亿，身边美女无数。
　　但有什么用？
　　身体没了，什么都没了。
　　所以这一世穿越到平行世界的陈洛，对钱没有什么执念，
　　没什么兴趣。
　　如果不是突然得到了周天秘术，
　　他估计会安稳一生。
　　随便做点什么，买一间小房子，养一只狗或者一只猫，一个人自在且满足的过一辈子。
　　如果这个想法进展不顺利，
　　那么就结婚生子。
　　在他看来，牵绊多了，烦恼就多了。
　　可以选择的时候，
　　当然，给自己选个开心的模式。
　　毕竟这一世，他没有那么多的社会关系，也没有什么亲人朋友。
　　他有选择的权利。
　　“叮!”
　　手机上来了一条短信。
　　“神算我是刘磊，方便见面吗？”
　　陈洛想了一下回复道：“可以，学校门口等我吧。”
　　对于刘磊，
　　陈洛之前是不想过多接触的，
　　毕竟自己这个算命大师的身份，比较特殊，放前世的话，早就被人抓了。
　　但随着慢慢的接触了解，
　　陈洛发现这个世界跟前世不一样，对于算命这种事情没那么严厉。
　　再加上，
　　陈洛前前后后帮他们抓了三个人，身份已经兜不住了，就差一层窗户纸。
　　索性也就不装了。
　　此刻天已经黑了，陈洛到校门口的时候，刘磊早已经等在那里了。
　　他靠在造型狂野的牧马人车身上，
　　抽着烟。
　　见陈洛从校门口走了出来，他将烟头丢在地上用脚踩灭，热情的打着招呼。
　　“神算！”
　　“这儿！”
　　他拉开副驾驶的车门，做了一个请的手势：“您坐前面吧，后座放了一些杂物，别把您的衣服弄脏了。”
　　陈洛点点头。
　　副驾驶确实干净，不过车的仪表台上放着一个极其显眼的牛皮纸袋子。
　　陈洛扫了一眼，
　　看到了上面写着：9.12碎尸案卷宗。
　　心里顿时明白了，
　　这顿饭的意思。
　　“我们去喝点儿？您有没有什么忌口的？”
　　刘磊边开车边跟陈洛聊天。
　　“没有，随便吃点儿吧。”
　　刘磊见陈洛聊天兴致不高，便也不再没话找话，开着牧马人直接来到了一条小巷子，一头扎了进去。
　　这边的房子看起来都比较老，
　　都是多层，没电梯的那种。
　　本来就不是很宽的巷子，还停了挺多的电动车，跟一些拉货的三轮。
　　“砰！”
　　关上车门，刘磊指着不远处路灯下的摊子说道：“这个地方最有名的就是他家的烧烤！”
　　“老头烤了十来年了。”
　　“在这周边名气可大了，一般人想来吃，还得提前预约。这不今天听到我要请您吃饭，专门加了一桌。”
　　陈洛似笑非笑的问道：
　　“是嘛？”
　　刘磊面上一愣，知道陈洛看出了自己的想法，紧接着嘿嘿笑道：“大师不愧是大师！之前就觉得您不一般。今天一见，那种感觉更强烈了。”
　　“行了别拍马屁了。”
　　“好好说话吧，你不是这种性格。”
　　陈洛笑着拆穿他。
　　虽然跟刘磊见了没几次，但陈洛已经大概猜出了他的性格。
　　一个整天出现场的人，
　　怎么可能是一个溜须拍马的人？
　　这种走在一线，
　　干脏活累活的人，
　　多是性格比较直。
　　混不了办公室，所以才出来跑一线。
　　刘磊挠了挠脑袋，不好意思道：“那我也就不跟您装了。”
　　“这次出来请您吃饭。”
　　“是有事请您帮忙。”
　　二人一人一张小马扎，中间是一个小方桌，丢着一袋抽纸跟有些油污的菜单。
　　“刘队，你要的啤酒。”
　　一个围着围裙的老头走了过来，嘴上对着刘磊说话，眼睛却一直盯着陈洛。
　　眼神非常复杂。
　　“行，大爷，您忙去吧。”
　　刘磊端着杯壁结了小水珠的大扎啤，给陈洛倒了一杯，看了一眼走到不远处的老头，从桌子下面将车上放着的那个文件夹掏了出来。
　　递给了陈洛，
　　然后继续说道：“大师你看看这个。”
　　牛皮纸袋子很厚，
　　陈洛将上面做封口用的小白绳子打开，从里面掏出了一叠复印件。
　　“大师，原件我没权限拿，只能给您看这个复印件了。”
　　“您要是需要看原件，我可以去申请。”
　　刘磊紧张的看着陈洛。
　　生怕他将文件袋还给自己。
　　9.12碎尸案，他跟了几年了，一直都没什么进展，对他来讲，这个案子就是他的一块心病。
　　这件案子发生的时候，
　　他还是一个刚从警校毕业的实习生，跟着前辈出来出现场。
　　当时他经验不足，
　　见到封锁的地方外有人形迹可疑，正疑惑的功夫，那人就不见了。
　　等人走了，
　　他才意识到，那可能是犯罪嫌疑人来现场找病态的快感。
　　因为这件事，
　　他一直认为是自己的失误，导致犯罪嫌疑人一直逍遥法外。
　　所以，他对死者的家属，
　　也就是烧烤摊子的老头，充满了愧疚。
　　整天带人来照顾生意。
　　陈洛简单翻了一下卷宗，然后就将文件还给了刘磊。
　　“我恐怕帮不到你。”
　　【作者题外话】：感谢大家支持！
　　今天上推荐！
　　有银票，投一下！投在最新章节！感谢！

第98章 今晚我要进7个球！
　　陈洛的这句话一说出来，
　　刘磊干笑一声，将手中的文件夹又递了过来：“大师您再看看，有什么需要我帮忙的尽管说。”
　　将文件夹放在陈洛面前，
　　顺势再给陈洛的杯子里又添了一点酒，都快溢出来了。
　　“大师您尝尝这酒，挺好的。”
　　见陈洛不为所动，
　　刘磊苦涩道：“连您也没有办法吗？”
　　对他来讲，
　　这件事就是他的心病，他经常做梦都会梦到，那个人在现场转身离开的背影。
　　他这么多年一直都没有放弃调查，
　　哪怕这件案子不归他负责，
　　他也一直在走访。
　　现在上面让他继续负责，他把相当一部分希望压在了陈洛身上。
　　没想到，竟然还是不行。
　　刘磊狠狠的灌了一大口啤酒，点了一根烟，情绪有些低落。
　　陈洛见他这样，
　　开口说道：
　　“我只能算到人的一生，死后怎么样，我算不到，也算不到凶手在哪。”
　　他想了一下继续补充道：
　　“我可以试着帮你算算，这个人活着的时候，是否见过凶手的样子。”
　　“但我需要看原件。”
　　刘磊听到陈洛这话，瞬间眼睛一亮，丢掉手里的烟头，想要给陈洛添酒。
　　结果刚拿起来见陈洛还没喝，
　　杯子里满满的一大杯，
　　又尴尬的放下，开口说道：“大师你要看原件，我马上就去申请。”
　　“我们吃完饭就去吗？”
　　陈洛笑道：“别急，明天吧。今天我算不了了。”
　　“哦哦哦！”
　　“不好意思大师，我忘了你们算命先生每天有限制，不能一直算。”
　　“我自己喝一杯给您赔罪。”
　　刘磊有些兴奋，刚还以为没希望了，结果峰回路转，竟然还能试试。
　　能试就好啊！
　　最怕的是连试试的机会也没有。
　　很快有些驼背的老头，端着一个套了塑料袋的铁盘走了过来。
　　盘子上放着一些烤串儿，
　　肉串外面金黄金黄的，
　　还滋滋往外冒油。
　　看起来就非常有食欲。
　　“你吃这个。”
　　老头看着陈洛脸上挂着讨好的笑，
　　将盘子上的肉转向了陈洛。
　　“哎，大爷，他这盘子上的肉，怎么比我们这里的多啊？”
　　“你开店还这么做生意吗？”
　　旁边小桌上的人，见老头端的肉，个头大，还烤的好，当下就不乐意了。
　　“别胡扯啊！这是我大爷，给你的能跟给我们的一样吗？”
　　刘磊开口说道。
　　那人嘟囔了几句，不再言语。
　　陈洛对着老头点了点头，说道：“我会尽量帮忙的。”
　　听到这话，
　　老头眼泪刷一下就下来了。
　　黑山无聊的坐在客厅里逗他的金毛，手上拿着一条明晃晃的项链，看起来奢华无比。
　　“来，我的宝，让爸爸给你戴上。”
　　金毛吐着舌头乖乖的坐在沙发上，
　　任由黑山将那条价值数十万的链子，戴在了它脖子上。
　　“来让爸爸看看，真帅！”
　　“比棒子带着帅多了。”
　　黑山得意笑道。
　　就在这时，一个电话打了进来。
　　“黑少，晚上出去玩啊！”
　　“有新茶！”
　　黑山接电话之后，本想答应，但是忽然想到求玉符的时候，大师让自己今天晚上别出去鬼混。
　　当下开口回绝道：
　　“算了，今晚不出去了，明天吧。”
　　电话那边声音一顿，
　　很明显是没想到黑山会这么说。
　　紧接着，
　　电话里传来了另一个人的声音：“黑少，你真不来啊？这批新茶是刚从国外弄进来的，成色很好啊！”
　　“据说都很嫩！”
　　“嘿嘿，而且没什么根须，都是叶子。”
　　黑山听到这话，
　　心里一阵火热，他就喜欢没什么根须的茶叶，看着干净，嫩滑。
　　纠结半天，
　　黑山最后还是选择了听陈洛的话，对着电话咒骂道：“滚滚滚！老子不稀罕，你们几个玩吧！”
　　电话那边包房内的几个人，
　　狐疑的对视了一眼，挂掉了电话，
　　今天的黑山变性了？
　　以往听到这消息，
　　路上堵车都拦不住他，怎么今天这么硬气，说不来就不来？
　　“算了，咱自己玩！”
　　“不管他！”
　　“正好不够分呢！”
　　几人说着，包厢门被推开了，一个个足球宝贝打扮的女人走了进来。
　　白的、黄的、还有黑的！
　　个个都是腿精。
　　有几个还揣着“足球”，简直劲爆。
　　“黑山今天不来，亏大了！”
　　“哈哈！我今晚要进七个球！”
　　“别吹了，就你那身板？最多三个，还得吃点腰子，吃点鞭子。”
　　黑山看着身边的金毛一脸无奈：
　　“你说爸爸我今天不去，是不是会错过好东西？但是大师让我别去，怎么办？”
　　真纠结着，
　　啪嗒一声门被打开了。
　　紧接着俩道声音传来，一道女声，一道男声：“你最近怎么这么厉害？是不是吃什么保健品了？”
　　“来，你蹲下仔细看看！”
　　“看看我是不是吃药了。”
　　“不要……”
　　黑山听到这里，赶紧咳嗽了几声，不然等等看到什么不该看的东西，非得被他老爹暴揍一顿。
　　黑山一咳嗽门口的声音瞬间消失了。
　　取而代之的是俩道很正经的声音：
　　“黑总，我就送您到这吧，天色也不早了，我就先回去了。”
　　“不着急，去我楼上书房坐坐吧。”
　　“正好我最近得了个宝贝，我给你看看。”
　　俩人聊着出现了黑山的视野中。
　　男的自然是他老爹，
　　女的是一个三线小明星，经常拍电影，人气还不低。
　　“你今天怎么没出去鬼混？”
　　黑建国见自己的儿子坐在那逗狗，忍不住问道。
　　要是以往，
　　这个时间点，根本见不到他这个儿子。
　　“大师让我今天别出去。”
　　黑山这话让黑建国一顿，他转头看着女明星说道：“你先去楼上等等我，我一会儿上去。”
　　女明星见黑山没看自己，
　　眯着眼睛，嘴上无声说着：“我等你给我看你的宝贝！”
　　“哒哒哒。”
　　听到人踩着高跟鞋上楼了，黑山看着自己老爹说道：“大师安排了我一个任务。”
　　黑建国眼睛一亮，
　　凑到沙发旁边问道：
　　“什么任务？”
　　【作者题外话】：关于女主的问题，见很多人问了。
　　我这里说一下，小作者是直男，不会写感情戏，所以，这本书的女主……
　　可以算是单吧……
　　绝对不可能是多……
　　我写不来多的……

第99章 你帮我按住他！
　　自从黑建国从黑山手里拿到了陈洛做的玉符后，他对陈洛的态度可谓是尊敬无比。
　　一个小小的玉符，
　　效果竟然那么神奇，能让他这么多年亏空的身子慢慢修补回来，甚至隐隐有回到年轻时候的迹象，他对陈洛能不尊敬吗？
　　他这个年纪，
　　最重要的不是赚钱，而是守住自己的家业，为下一代铺路，他要的不是进取，而是守成，守住自己这大半辈子打拼来的成果，然后给下一代铺路。
　　这才是最重要的东西。
　　但是，人活一辈子哪能完全摒弃自己的欲.望？只是身不由己罢了。
　　难道他不想跟黑山一样，
　　出去天天乱玩？
　　想，但是不能。
　　到他这个年纪，需要遵循一个真理：多看，少摸，少打桩。
　　没办法，
　　身子不行了。
　　十天半个月努力一把，得到都是虚伪的赞美，你好厉害，我要上天了……
　　他这样的人物，
　　哪能看不出，听不出对方是在演戏？
　　但是没办法，
　　不行就是不行。
　　所以，黑山给他带回玉符，那一刹那他如同枯木逢春一样，一下子就站起来了。
　　当然是哪哪都站了起来。
　　他失去过，
　　所以比黑山更明白这玉符的价值。
　　所以他才会让黑山以晚辈的身份跟陈洛相处，争取抱上对方的大腿。
　　现在听到黑山说大师有任务，
　　他瞬间来了精神。
　　黑山见自己老爹问，当然不敢在那玩嘴皮子，直接开口说道：“大师让我帮他找一些不一样的人，具体什么情况没说，只说了，只要这个玉符变颜色，就带人去找他。”
　　手心摊开，
　　一个小巧的玉符出现在了黑山手上。
　　通体发白，有些透亮。
　　黑建国看着黑山手里的玉符，
　　狐疑道：“你看这是不是变颜色了？”
　　“啊？”
　　黑山听见自己老爹的话，脸上一愣。
　　“啊个屁！”
　　“看玉符！你盯着我看干什么！”
　　黑建国没好气的骂了黑山一嘴，自从得了玉符以后，黑建国也跟以前不一样了，通俗点讲就是放飞自我了，在儿子面前也不端之前的架子了。
　　之前还在全心全意的想培养儿子接班，
　　现在？
　　用他的话来讲就是办不好事情就再生一个，反正自己的身体越来越好，
　　有的是时间跟精力。
　　大号废了，
　　那就练个小号。
　　反正自己这儿子这辈子也没什么大出息，就喜欢玩.女人，飙车。
　　一点心思都不在家族企业上。
　　黑山被老爹一骂，转头一看自己手上的玉符，确实！本来白色的玉符，此刻多了一道红色的细线，跟生鸡蛋里面的小血丝一样。
　　“这算是变色了？”
　　黑建国没好气的说道：“你问我，我问谁？大师怎么跟你讲的？”
　　“他说只要是这个玉符出现了变化，就让我带人去找他算命。”
　　黑山嘴上说着，
　　面上一喜：“爸，那你也能去找大师算命了！之前你不是怕贸然去，不合适吗？现在机会来了呀！”
　　黑建国听到这话，
　　也是面上一喜。
　　确实，他之前是有顾虑的，他认为黑山跟陈洛搭上线，自己就没多大必要去了。
　　别到时候去了，
　　自己再哪里惹得人家不高兴了，这还没抱稳的大腿就飞了。
　　不值当。
　　现在的局面，虽然短时间来看好处很少，
　　但是长线发展绝对是好事。
　　他这个年纪做事永远是采取守势，想着一步一个脚印，不敢步子迈的太大。
　　就连黑山有相当一部分时间，
　　对陈洛的态度都是受了他老爹
　　的影响，
　　想买玉符都不敢跟陈洛说。
　　黑建国仔细想了一下，
　　然后对着黑山说道：
　　“行，你帮我约一下大师，到时候我过去让他看看。”
　　说完迈着步子上楼去了，
　　边走还边哼上了年轻时候唱的调调，“伸手mo姐小腿儿，勿的拨来勿得开，伸手mo姐小.足儿，小足细细上.兄肩……”
　　看样子心情很不错。
　　黑山见自己老爹这样，面上一脸黑线。
　　自从得了玉符，
　　他发现自己这老爹跟自己身边那些朋友没什么俩样，身边女人不重样，玩的比自己都嗨。
　　以前还端着架子，
　　一副严父的形象。
　　现在呢？
　　根本一点都不避讳自己！
　　明目张胆带女人回家也就算了，
　　现在竟然还在自己面前，
　　唱这种调调？
　　简直一点都不把自己这个将近400个月的孩子放在眼里！
　　岂有此理！
　　这次当面唱《十八.摸》，下次呢？
　　过分！
　　“呼！”
　　楚幼的闺蜜坐在床上，俩条白嫩的胳膊抱着俩条细长的腿，在染脚趾甲。
　　刚上了色，在呼气吹干。
　　宿舍里只有楚幼跟她，穿的很随意，一个小吊带跟一个极短的小短裤。
　　凉快，且舒适。
　　“你怎么不去美甲店做你的脚趾甲？”
　　楚幼坐在床对面，
　　问了一句话，
　　然后继续鼓起了金鱼嘴，但是俩边的腮帮子并没有鼓起来。
　　看起来不像是在做瘦脸操，
　　而像是在索吻。
　　女闺蜜继续吹吹自己染了红色指甲油的脚趾，头也不抬的说道：“我要省钱！今天花了三十七万五的零花钱，结果连神算的毛都没见到！”
　　“我很痛苦！”
　　“我打算省钱，明天带你去穿山甲的村子里，我们去当面堵神算！”
　　“到时候，你帮我按住他！”
　　“我直接来个霸王硬上弓！”
　　楚幼听到这话，眼睛瞪得大大的，震惊！但是她还在做金鱼嘴瘦脸，不能松气哎！
　　只能哼哼：“不要了吧！？”
　　“嗯？”
　　“你在哼哼什么？”
　　女闺蜜抬头看了楚幼一眼，顿时哈哈大笑，乐的躺倒在床上。
　　“我的傻宝！”
　　“又在做金鱼嘴瘦脸？你那腮帮子都没鼓起来！瘦哪门子脸？”
　　“而且，你这小脸蛋，哪需要瘦？”
　　“说！你是不是在那企图用你的美色.诱.惑本大爷？想夺走大爷我的初吻！”
　　女闺蜜翻身从床上坐了起来，
　　盯着楚幼坏笑道。
　　楚幼吓得赶紧松了嘴，瞪着美眸解释道：“没有没有！我就是怕鼓腮帮子，皮肤会下垂。”
　　她可不想跟色.色的闺蜜玩闹，
　　自己的所有都要留给某个不搭理自己的坏家伙，即便是女闺蜜都不能碰一下。
　　“好！”
　　“既然你不是跟本大爷索吻，那么我们明天出发去穿山甲的村里蹲神算！”
　　“位置我已经找网友要到了！”
　　“到时候，借着山高林密，你帮我按住他！然后……嘿嘿……”
　　“阿嚏！”
　　陈洛刚回到宿舍，打了一个喷嚏，狐疑道：“我的身体这么差吗？”
　　“怎么老打喷嚏？”
　　【作者题外话】：今天第一章，剩下的小作者还在码……
　　等等写完了还要去做核酸，
　　明天回家……
　　我太难了……
　　麻烦大家点最新章节，然后再投票支持小作者！感谢！

第100章 出租屋奇遇记
　　陈洛摇摇头，
　　盘坐在了宿舍的床上。
　　现在这宿舍跟单人间似的，就陈洛一个人住着，拆迁户王家搬走了，回去照顾自己的母亲去了。官二代高远都不见踪影好几天了，也不知道去哪了。
　　捏了一个法诀，
　　陈洛开始闭着眼睛炼化今日份的天道气运。
　　“吧嗒。”
　　锁着的门开了！
　　在沙发上睡着的女人，瞬间惊醒，看向门口。
　　房间里没开灯，
　　走廊倒是亮着灯，但是她还没看清楚开门的人是谁，就见俩个人影一前一后走了进来。
　　看身材是女人？
　　“吧嗒！”
　　又是一声，瞬间灯亮了。
　　女人刚睡醒，还没适应光线，被突然的亮光晃了一下眼睛，抬手捂着。
　　“咦？”
　　“这房间竟然有人？”
　　一道女声响起，听声音非常的诧异。
　　“看来你老公一点都不纯洁了，金屋藏娇啊这是！你还要不要兑现你的承诺？”
　　又一道女声响起，语气中充满了调侃。
　　女人眯着眼睛，
　　看清了来人的样貌。
　　一个是金发碧眼的外国女人，身材极其的爆炸，超S身材，前.凸.后.翘，一件非常普通的T恤衫，硬生生的让她将上面的图案穿出了立体感。
　　极致诱.惑。
　　另一个女人，看起来像是拉丁裔，黄皮肤黑头发，虽然身材差了挺多，但也绝对是个美女。一套合体的黑色小裙子，腿上裹着一双黑色.丝.袜，踩着细高跟鞋。
　　同样极具诱.惑。
　　来人正是马蒂娜跟女翻译。
　　沙发上的女人一愣，最近这是怎么了？
　　前两天刚来一个极品大美女，
　　现在又来俩个？
　　虽然跟那个颜值上差了一些，但是这个金发的也太有料了吧？
　　出厂商绝对是良心制造！
　　“你们是？”
　　女人定了定开口问道。
　　“这间房子是我老公租的，你是谁？”
　　玛蒂娜疑惑道。
　　她可不认为陈洛能找样貌这么普通的女人，虽然这个女人的长相并不差，但在她看来就太逊了。
　　女翻译瞥了一眼茶几上的几个碟子，
　　笑着开口说道：
　　“人家都做好饭等老公了，你还在问人家什么关系？”
　　她伸手摸了一下碟子上面扣着的碗，
　　继续说道：“呀，还是热的！”
　　女人听到玛蒂娜说陈洛是她的老公，心里一惊，前几天来的那个极品美女说大师是她男朋友，这会儿又冒出来一个老婆？
　　女人吃瓜的心思瞬间就上来了，
　　刹那间就脑补出了一个帅气男人脚踩俩只船，被老婆找上门，手撕小三的故事。
　　手撕小三？
　　嘶！
　　女人赶紧坐直了身子说道：“你不要误会，我跟你老公没什么关系，我做了一桌子菜，是我想当面跟他表示一下谢意。”
　　“我跟他没有什么，真的！”
　　女人赶紧解释着，
　　想着陈洛帮了自己那么大的忙，自己一定要好好报答他！
　　绝不能让眼前的事情穿帮！
　　当即继续开口说道：“那个，我家就在楼下，你要是不信的话我可以带你下去看看，我可以仔细跟你解释！”
　　“我跟你老公，就真的只算了一下命。”
　　“我们什么都没做。”
　　玛蒂娜盯着沙发上的女人，一脸的不相信，转头看了看女翻译继续问道：“你
　　穿这么短的睡衣，很热吗？”
　　女人一瞬间愣住了。
　　热？
　　屋里有空调，
　　哪里热？
　　我为什么会感觉热？
　　我这俩天是怎么了？
　　自从见了那个帅气的算命大师，老想着往这楼上跑，还专门买了这么短的小睡衣，
　　我这是咋了？
　　“我我，我是一个内.衣设计师。”
　　“对！我是一个设计师！”
　　“穿这件衣服，是为了让大师帮我看看设计的怎么样，让他提提意见。”
　　女人结结巴巴的解释着，
　　仿佛有什么小心思被撞破一样。
　　女翻译轻笑一声说道：“内.衣设计师？”
　　她当然不认同这个说法，
　　自己跟玛蒂娜都是国际一流骗术大师教出来的弟子，对各种知识都有涉猎。
　　“你说话的时候眼神躲闪。”
　　“总是在重复同一句话。”
　　“而且，你还不自觉的在触摸自己。”
　　“这些行为通通都表示你在说谎！”
　　女翻译的话，让沙发上的女人顿时一惊，完了完了，要被拆穿了！
　　怎么办怎么办？
　　她心里着急着，
　　忽然听到对面的金发美女说道：“你不是内.衣设计师吗？你房子就在楼下对吧？我们可以去看看，你可以跟我仔细解释解释。”
　　玛蒂娜虽然还没有见到陈洛，
　　也没有跟陈洛面对面说过一句话，但此刻她已经有点主人翁的意思了。
　　见到“自己的男人”出租屋里有其他女人，
　　她心里有一些不快。
　　不过她生性大胆，既然决定要成为对方的女人，不管对方有没有女朋友，都要争一争。
　　三人很快就来到了楼下。
　　“吧嗒。”
　　房间的灯一打开，玛蒂娜跟女翻译瞬间被震惊到了。
　　嗯……
　　有点儿像陈洛第一次见到女人卧室那个感觉，不过眼前的画面比之前更加震撼。
　　之前只是一个卧室，
　　这会儿是……整个屋子！
　　虽然经常去逛内.衣店，但二人还是被震惊的够呛！
　　大开眼界！
　　“我不单是一个设计师，还是一个收藏爱好者，本来东西就不少，前段时间得了公司的亿点点存货。”
　　“怎么样，我屋子里存货还行吧！”
　　女人这会儿看着玛蒂娜跟女翻译震惊的眼神，已经忘了自己是带她们来干什么了。
　　看着玛蒂娜盯着墙上挂着的一款丝.袜，
　　一脸骄傲的解释道：“这一款，材质很特别，撕起来声音很特别，我设计的。”
　　她走到女翻译面前，
　　接过女翻译手里的俩块圆圆的东西说道：“戴这个，夏天非常透气，不用担心捂的慌，A变C的神器。”
　　玛蒂娜一脸兴奋的跑过来，
　　手上拿着一件小绳子样式的碎布还是啥玩意，（咱也不知道是啥）开口说道：
　　“你看看有没有我穿的码？”
　　为了让女人看清楚，她直接坦诚相待。
　　看着脑海里的画面，
　　陈洛瞪大了眼睛！
　　这也太他喵离谱了！
　　【作者题外话】：刚写完第二章……
　　最近追读狂掉，心累……
　　要是觉得哪有问题，各位可以给我留言，我会考虑修改的……
　　就像把王可欣孩子改成黑山的一样……

第101章 只有正人君子才能修炼的功法
　　一夜的修炼让陈洛神清气爽，直接晋级到了人境七阶。
　　“这神通太他妈喵离谱了！”
　　陈洛忍不住说道。
　　人境七阶得到的神通竟然叫做通晓术！
　　这个神通非常的离谱，
　　相当在视觉上让陈洛成为了全知。
　　本来陈洛给人算命，只能看到那个人脑海里的一生，就像看他的记忆一样，如果想要了解其他东西，需要自己去推测。
　　但是现在不一样，
　　只要是在算命过程中，陈洛可以随意切换视角，相当于玩第一人称的游戏，变成了第三人称。
　　陈洛可以看到算卦人看不到的东西，
　　比如……那个人看不到自己后背，但是陈洛能在算命的过程中看到她的后背，而且还能从上往下看，从下往上看，拉进了看，放远了看。
　　咳咳，就差伸手摸摸看了。
　　本来，
　　陈洛对9.12碎尸案还没什么办法，
　　毕竟如果被害人死之前没见到凶手的样貌，陈洛就算再怎么算，也看不到凶手，因为被害人记忆里没有啊！
　　陈洛跟刘磊说试试，
　　也是想找一些被害人记忆里的东西出来，
　　看看能不能分析出一些嫌疑人的线索。
　　没有百分百把握找到凶手。
　　但是现在不一样，
　　他几乎在视觉上就是全知了！
　　只要在被害人遇害那一段记忆里，
　　使用通晓术，
　　他就能调整视角，看到凶手的样貌，看到周围的情况。
　　“这神通厉害！”
　　陈洛忍不住自语道。
　　就在这时，他忽然想到一个奇怪的念头，如果将这个能力借给某些“绅士”，他们会不会在看算卦人的记忆时，将人家一些隐.私.画面拉进了看，放大了看，前面看一看，后面看一看？
　　“离谱！离谱！离天下之大谱！”
　　陈洛正色道：
　　“果然，这种逆天功法不是随便什么人都能修炼的，也只有我这样的正人君子，才配修炼。看来我那偷看邻居洗澡的便宜师父不能修炼这门功法，是有原因的。”
　　出了校门，
　　陈洛打了个车直奔刘磊那里。
　　既然自己现在有办法能还被害人一个公道，他倒是不介意帮这个忙。
　　再者，
　　这是他第一次给死人算命，他挺好奇能不能得到天道气运……
　　如果能，
　　貌似就得到了一个刷级的好方法。
　　玛蒂娜伸了个懒腰，
　　从床上爬了起来。
　　窗外的太阳光照了进来，竟然因为山太大，沟里有了阴影。
　　“光着身子睡就是舒服。”
　　玛蒂娜看着穿着睡衣的女翻译忍不住吐槽道：“小不是没有理由。”
　　这一夜，
　　她们俩光顾着参观女人的藏品了，看到最后，因为太晚了，直接就在屋里睡下了。
　　“东西我给你俩打包好了。”
　　卧室门口，
　　女人露出一个脑袋，甜甜的笑道。
　　眼前这俩人可是大主顾，
　　她自己做的那么一堆东西，几乎都被俩人包圆了。
　　“好呀，以后我就在你这定制了！”
　　女翻译从床上爬了起来，
　　笑着说道。
　　身上的睡衣让她很满意。
　　“我的那个性.感小**，你帮我改好了吗？我今天要用到的！”
　　女人会意一笑，
　　“改好了。你的码还真不好弄。”
　　女翻译跟玛蒂娜提着东西下了楼，来到一辆红色SUV面前打开了车门。
　　“你真要去堵神算？”
　　“不然呢？我衣服都做好了，就是为了去穿山甲的村子里堵他。”
　　女翻译撇了撇嘴，拉开了车门坐了上去。
　　“嘿嘿，我看资料，穿山甲那里山高林密，人不多，到处都是一人高的草，等去了那，凭借咱俩的格斗术，直接把他拉草里。”
　　“你要是对他有想法，我倒不介意。”
　　玛蒂娜上了副驾驶，
　　“砰，”
　　关上了车门。
　　继续说道：“等把他拿下，咱三个在国际上，哪里去不得？”
　　“随你吧。”
　　“我只想让他帮忙算算，老师在哪里。”
　　女翻译从遮阳板上拿下了一副墨镜，戴在脸上，打着车，缓缓的驶出了小区。
　　玛蒂娜看着女翻译的侧脸，
　　没有说话。
　　她不想告诉这个伙伴，自己其实只是想找亲身父母的一些线索。
　　她不想让人看穿她无坚不摧的外表下，
　　还有一些不为人知的柔软。
　　陈洛到了警局的时候，
　　刘磊早就在大门口等着了。
　　他有些兴奋，
　　今天陈洛如果能推算出凶手是谁，那就是了了他一块心病，即便是推算不出，他听陈洛那意思，也能得到一些线索。
　　有线索就意味着有希望。
　　“大师早！”
　　刘磊热情的打着招呼，带着陈洛穿过了伸缩门，走进了一出办公大楼。
　　“这是我的办公室，有点乱啊，您先等等，我收拾一下。”
　　刘磊一推门，
　　看着屋里一片狼藉，才想起来他昨晚在这看了一晚上卷宗，屋里都是一些零食袋子跟烟头。
　　他利索的将一堆东西丢进垃圾桶，
　　转头说道：
　　“大师，要不咱去会议室吧，去那边，您吃个早饭，再来杯咖啡，到时候您再慢慢算。”
　　陈洛笑着坐在沙发上说道：
　　“怎么？怕我算太快，算不到凶手是谁？还是怕听到一些不好的消息？”
　　刘磊讪笑着。
　　他确实怕陈洛算不到凶手，他等了六年，等的时间太多了，他每天晚上做梦都会梦到抛尸现场的那个背影。
　　他一直在质问自己，
　　那个人是不是凶手，
　　如果是，为什么自己会这样大意放走了他，让一个凶手逍遥法外，让一个老人孤苦伶仃活在这世上。
　　他恨自己不能给死者一个公道。
　　陈洛似乎看穿了他的想法，摇了摇头开口说道：“不用想太多，你去拿卷宗吧，我会帮死者讨一个公道。”
　　“谢谢你大师！”
　　刘磊对着陈洛鞠了一躬，挂着眼袋的脸上挤出了一个笑容。
　　真的能吗？
　　【作者题外话】：刚写完，小作者还要去排队做核酸……
　　好惨……

第102章 棋
　　刘磊看着陈洛心里很是忐忑。
　　人一旦失败多次，就会在面对目标的时候生出一种畏惧之心，即便是克服，也会在事情将要完成之时，忐忑不已。
　　刘磊就是这样。
　　越是临门一步了，他反而越不敢往前走了，此刻听了陈洛的话，收敛心神走出了房门。
　　他走在走廊里，来往的同事都热情的跟他打着招呼。
　　“刘队，早上好！”
　　要是以往的他，绝对会热情的还对方一个微笑，遇到关系比较好的，他都会上前击个掌。
　　但今天的他，
　　如同没看见人一样，劲直从问好的人身边走过，磨磨蹭蹭最后来到了局长办公室门前。
　　敲了敲门，然后推门走了进去。
　　看着刘磊奇怪的举动，
　　俩个同事非常的奇怪。
　　“哎，刘队今天怎么怪怪的？打招呼也不说话，一脸沉重。”
　　旁边一个拿着文件夹的工作人员开口说道：“你还不知道啊？刘队请了一个算命先生回来，据说是让帮忙算9.12碎尸案。”
　　“什么？让一个算命先生，算9.12碎尸案？”
　　同事一脸震惊。
　　“我不会是听错了吧？”
　　“我去，你小声点儿！”
　　拿文件夹的工作人员左右看了一眼走廊，
　　继续开口说道：
　　“这是我刚听来的，局长那边的消息，错不了。据说这个算命先生很厉害，已经帮咱局里头抓了好几个嫌疑犯了，有一个叫什么赵二条的，还是一个悬赏犯！”
　　“被害人家属出钱悬赏线索，结果别说线索了，人都被这个算命先生给算到了！”
　　同事一脸不相信说道：
　　“你不是在跟我开玩笑吧？算命算到犯罪嫌疑人？而且不是线索？是直接算到了人？”
　　“对！”
　　“我整理报告的时候看到了，而且这不是什么机密，很多人都知道。那个人当时是在街上找这个算命大师的麻烦，结果人家一开口直接算出了他是命案嫌疑犯！”
　　“然后，路边的路人就打电话报了警。”
　　“刘队亲自去的，将那人抓了，比对线索一审，还真是！”
　　“你说的这也太厉害了吧！”
　　两人穿着制服，
　　黑色皮鞋踩在走廊上，声音哒哒哒。
　　路过刘磊办公室，
　　借着里面没拉严实的百叶窗缝隙，看到了屋里端坐在沙发上的陈洛。
　　“这人是谁？长得跟个大明星似的！”
　　“对了，你说的那个算命先生呢？”
　　拿文件夹的同事瞥了一眼屋里，不确定的说道：“他好像就是那个算命先生，我听他们说算命先生年纪不大，是个学生，长得很帅。”
　　“什么？”
　　“这么年轻的人，竟然是算命先生？他看起来还在上大学吧？我刚实习，他跟我年纪差不了多少，竟然是个算命先生？”
　　“对，确实是个算命先生。”
　　“他好像是在猫牙上面做主播，另外两个嫌疑人，都是他在直播的时候抓到的。”
　　“据说，当时那两人刷了礼物找他算命，结果没聊几句，就被他看穿了真实身份，然后就被直播间的网友打电话报警给抓了。”
　　本来二人打算离开了，
　　被抱着文件夹的人这么一说，旁边的同事停下来狐疑的说道：
　　“你刚说，开直播？”
　　“你这么一说，我想起小我一辈，跟我年纪差不多的侄女，最近在追一个算命大师，昨天还发朋友圈，氪金375000，就为跟对方说俩句话！”
　　“不会是他吧？”
　　“不行，我要拍照给她，问问是不是屋里
　　这个人！”
　　抱着文件夹的人愣愣的看着同事说道：
　　“其实，我一直感觉你就像我小叔，你要是觉得生分，我叫你小爸也行。能不能将我老婆的微信给我？我不想在这里管档案混日子了……”
　　办公室内。
　　刘磊将昨天跟陈洛见面的事儿，仔细的在领导面前汇报了一遍。
　　黑色办公桌后面，
　　终于一直在看文件的中年男人抬起了头，将脑袋上用来看文件的眼镜摘了下来，放在了桌子上。
　　他用双手揉了揉额头两边的太阳穴，
　　开口说道：
　　“你说他并不是百分百有把握能算出凶手是谁？”
　　“之前不都是看一眼就能给出结果吗？”
　　“怎么现在变了？”
　　“难道交上来的报告有问题？”
　　中年男子并不给刘磊说话的机会，而是继续说道：“你知道随随便便给其他人看卷宗是什么处分吗？而且你要的是9.12碎尸案的所有原件卷宗！”
　　“那能随便调吗？”
　　中年男子盯着刘磊，他是想要一些漂亮的案子来往上升一升，但违反纪律的事，他可不干。
　　他想要的是功劳，
　　可并不是风险！
　　随便给点复印件，一些无关紧要的资料，那没什么，但要是调原件，他可不会干。
　　而且他知道，自己不给，
　　刘磊也会想办法。
　　到时候破了案，功劳是自己的，因为刘磊文件是从他这里拿的。
　　出了什么事？
　　文件是我给刘磊的不假，但上面都是一些新闻上的资料啊！随便谁都能从网上搜索到，我鼓励下属办大案要案，
　　有错吗？
　　而且，刘磊来找我申请卷宗原件，我可是一点口都没松。
　　刘磊哪看的清这些？
　　他被中年男子的一通话，给说的有些愣神，
　　什么叫交上来的报告有问题？
　　那些调查报告，都是自己带着人，一个地方一个地方跑，然后通过多遍核实以后，才写出来的。
　　还有当初你自己说的9.12碎尸案，会给予全力支持，怎么现在就又以这种条条框框来拒绝？
　　刘磊可不是那种会阿谀奉承的人，
　　他当即开口说道：
　　“这件事情是你让我重新查的，也是你说会大力支持，现在我把大师请来了，你拿这种条条款款说事？
　　啪一声中年男子一拍桌子就站了起来
　　“你这是什么说话态度！”
　　就在这时有人敲了敲门，推门走了进来。
　　“这是怎么了，生这么大气？”
　　来人穿着一身制服，看起来跟发脾气的局长年纪相差不大，剪着一头短发，看起来干净利落。
　　她转头对着刘磊笑道：
　　“又惹你局长生气了？别杵着了，有什么事儿坐下慢慢说吧。”
　　“有什么好说的？”
　　“我看他一直想查几年前那件碎尸案，平时休班都去调查，那么上心，我就让他查了。结果他今天竟然跑我到这里来，要卷宗原件，给一个不在编的人看。”
　　“你说说，卷宗原件是能随便给其他人看的吗？胡闹！”
　　中年跟女人说着。
　　转头看了刘磊一眼呵斥道：“你给我出去！好好去反省一下你说的身份是什么！”
　　见刘磊出了门，
　　女人端坐着，脸上挂着笑容说道：
　　“我说你在我面前，就别装了吧？”
　　“又让小刘办什么事儿？”

第103章 焯！
　　刘磊回到办公室门口。
　　想要推门进去，手都伸到门把手上了，又缩了回来。
　　“焯！”
　　他烦躁的掏出了一根烟，刚放到嘴上，又想起来，走廊不能吸烟。
　　费尽心思把人请过来，结果答应的卷宗却不给人家看，这不是玩儿吗？
　　这样他怎么跟人解释？
　　难道说领导临时变卦了？
　　出尔反尔，这不是丢公职人员的脸吗？
　　刘磊再次暗骂一声，叹了一口气，推门走了进去。
　　“大师，实在是不好意思，都怪我，提前没有跟领导沟通好，原件拿不到。”
　　刘磊紧张的盯着陈洛，生怕他生气站起来走了。
　　见他并没有生气，试探道：
　　“大师，你看复印件成吗？”
　　陈洛看了一眼刘磊，当即就明白了怎么回事了。
　　以刘磊的性格，
　　如果没有领导许可，他怎么可能随便跟人应承可以申请？
　　绝对是刘磊跟他领导说了些什么，让对方改变了主意，或者对方根本就没想过提供原件。
　　陈洛随便一猜，
　　就逼近了事情的真相。
　　他靠在沙发上，
　　点点头说道：“没关系，那就看复印件吧，被害人照片的复印件可以拿到吧？”
　　刘磊听到陈洛这样说，
　　一脸惊喜，
　　赶紧开口说道：“虽然领导给我的材料里没有，但是我在查这个案子的时候，我做了一份比较详细的材料，里面就有被害人的照片。”
　　他一边说着，
　　一边走向了办公桌后面，那里立着几个灰白色的铁皮文件柜。
　　柜子上都上着锁，
　　刘磊麻溜的从里面掏出了一个厚厚的牛皮文件袋。
　　“大师，你看看这些文件。”
　　“这是我自己做的卷宗，虽然没有局里原版卷宗那么正规，但里面的资料应该跟原版差不了多少，甚至有些线索，应该更为准确一些。不过上面夹杂了一些我个人的想法，可能您看了以后，会误导您的推理。”
　　刘磊边说边解释，
　　将材料摊开，一份份放在了陈洛面前的桌子上。
　　陈洛笑笑，
　　误导自己的推理？
　　自己哪是推理，
　　直接照着画面看，照着情景念好吗？
　　陈洛并没有拿起来看那些卷宗，
　　而是对着刘磊说道：“给我被害人的照片就可以了，其他的我都不需要。”
　　刘磊应了一声，
　　转身从办公桌的抽屉里，拿出一个小相框，递给陈洛说道：“这是那个小伙子的照片，我经常拿着看，怕把它弄坏了，我就做了一个小相框。”
　　陈洛叹了口气，
　　将相框接了过来。
　　相框中的照片是彩色的，不过因为时间长了，有一些褪色。
　　照片上，一个少年站在一处白色栏杆前，背后是一片湖，笑得很开心，看年纪应该是卖烧烤老头的孙子。
　　刘磊叹了一口气说道：
　　“这是那个孩子跟他爷爷去公园时候拍的照片，拍完以后，没几天，他就消失了。”
　　“刚开始他爷爷还以为他是跟朋友出去玩了，但是左等右等，等不上。”
　　“就到局里报了案，那时候我刚实习。”
　　“还是我给老头录得材料，结果没几天，环卫工就在垃圾堆里，发现了一个大塑料袋，里面装着白花花的肉。”
　　“刚开始，
　　那个环卫工还以为是猪肉，打算带回家做饭吃，结果从里面翻出了一只手。”
　　“这才报了案。”
　　刘磊将自己了解的一些东西，简单的讲了一遍，然后想看陈洛怎么说。
　　结果见他也不翻材料，
　　就盯着眼前的相框看，刘磊忍不住问道：
　　“大师，怎么样？能算吗？”
　　陈洛将
　　相框放在了桌子上，
　　点了点头说道：“可以，虽然照片有些旧，但是不妨碍。”
　　就在刚刚的一瞬间，
　　陈洛已经发动了周天秘术，看到了照片上，稚嫩少年的一生。
　　从出生到死亡，
　　所有画面都浮现在了陈洛脑海中。
　　他直接将画面定格到了，少年人生的最后一刻。
　　从少年脑海中的记忆里，
　　陈洛看到了他看这个世界的最后画面，
　　俩边都是老房子，
　　中间一条水泥巷子，
　　路边立着一根黑色木头电线杆，上面贴着不少小广告，有新的有旧的，一张摞着一张，有一张没贴多久的广告上，写着重金求子，电话：138……
　　不过子字被人改成了死，
　　陈洛知道，
　　那个死字是少年恶作剧写上去的。
　　除了这些，
　　什么都没有了。
　　陈洛暗叹一声果然如此。
　　少年的记忆里，还真得不到什么有用的信息。
　　好在他得了通晓术。
　　可以将当时的画面，重新仔仔细细的看一遍。
　　没一会儿，
　　将当时的情景完整的看了一遍后，
　　陈洛开口说道：
　　“犯罪嫌疑人是从背后袭击的他，所以这个少年没有任何反应，就直接被制住了。”
　　刘磊本来还在着急陈洛能不能算，
　　结果就听到了这话。
　　他面上一愣，梳理着脑袋里的信息。
　　这起碎尸案，到目前为止，有些尸块还没有找到，因为性质恶劣，所以当时安排了很多警力去调查。
　　但即使是这样，
　　他们也只知道了死者身份，其余的一些信息，他们什么都不知道。
　　更让人无力的是，
　　他们连犯罪现场在哪里都不知道，
　　只找到了一些抛尸现场，就连这些现场，他们也无法核实是否是第一抛尸现场。
　　很无力的现实。
　　但现在，
　　大师看了一眼照片，就知道少年是如何被袭击的了？
　　这么神奇吗？
　　刘磊瞪大了眼睛。
　　他虽然跟陈洛打过几次交道，
　　但大多数时间，都是事后去抓人，真正看陈洛算命，其实也就是一次。
　　就那次，
　　还是局里安排他去直播间感谢陈洛，
　　顺便要个地址，
　　送一下见义勇为的锦旗，
　　他这才有时间在直播间多待一会，不然正常时间，他都出去跑现场了。
　　没有仔细看过陈洛算命，
　　再加上现在是面对面听陈洛算命，
　　刘磊当下就呆了。
　　以他的猜想，
　　陈洛来了局里，应该是先仔细看一遍材料，然后了解一些少年的信息，像是什么生辰八字之类的东西，然后再利用那些，做什么占卜预测。
　　这样才对。
　　结果他的猜想全部错了，
　　陈洛竟然能随口说出被害人遭受袭击的方式，这如何不让他惊讶？
　　刘磊虽然不是陈洛的铁杆粉丝，但也打过多次交道，知道他的算命术很神奇。
　　心里已经做好了被震惊的准备，
　　但没想到会是这么震惊！
　　他盯着陈洛，不由自主的开口问道：“你怎么知道？”
　　【作者题外话】：在火车上写的这俩章，写的我眼睛疼……
　　感谢大家的银票，
　　加了很多，
　　但我知道很多废票，哭唧唧……废票多，钱就少，心累……

第104章 离谱！
　　陈洛笑笑，
　　刚要说话，办公室的门被人敲响了。
　　门外传来了一道中气十足的声音，“我可以进来吗？”
　　刘磊转头看了一眼房门，
　　皱了皱眉然后转头对陈洛说道：“是我们局长，让他进来吗？”
　　刘磊此刻对陈洛那是绝对的尊重，
　　如果陈洛不同意，
　　那自己就当没听见。
　　陈洛笑笑点了点头，自己这是算命，又不是什么见不得人的事，没必要躲着。
　　再说了，
　　对方是刘磊的领导，自己在这做什么事，他能不知道吗？
　　藏着掖着没有必要。
　　刘磊起身拉开了房门，两个中年人，一男一女走了进来。
　　他们的眼神一起看向了沙发上坐着的陈洛。
　　女人看着陈洛，
　　心里忍不住赞叹，
　　好俊的少年，这就是那个算命大师吗？
　　竟然这么年轻？
　　女子看着陈洛，有些惊讶。转头看着刘磊开口说道：“这就是你们局长说的那位算命大师吧？”
　　刘磊点了点头，
　　看向他身边的局长，不知道对方带人过来是什么意思。
　　此刻局长见到陈洛也有些惊讶，
　　他之前倒是看过报告，
　　知道这个算命大师是一个大学生，还没有毕业，目前是大三，马上将要实习。
　　局长仔细的打量着陈洛。
　　在他的印象里，算命大师一般都是那种老头子，或者长相有一些缺陷，带个瓜皮帽，脸上有狗皮膏药那种形象。
　　没想到，名气那么大的神算。
　　竟然是这副模样？
　　眼前的年轻人，就这样貌，跟人说是电视上的大明星，都不会有人质疑。而且，长得帅就不说了，单是坐在沙发上这种气度，就足以令人惊讶。
　　他当局长很多年了，
　　身上些上位者的气势，
　　见过不少人。
　　很多看着还不错的年轻人，在常人面前，都很得体。
　　但是一见了他，都会锁着脑袋，不敢直视自己，哪像眼前的年轻人，端坐在沙发上，没有丝毫的拘谨。
　　当下心里收起了之前的一些轻视之心。
　　开口说道：
　　“我是这分局的局长。”
　　“你就是刘队长请来的大师吧？”
　　“我可听了很多次你的大名了。”
　　“今天一见，果然仪表堂堂。”
　　别人一脸笑，
　　陈洛自然不会落了人的面子，礼貌的点点头，等着对方表明来意。
　　这种情况，
　　就看谁先憋不住了。
　　中年女人见二人谁都不说话，指着桌面上的文件笑着开口说道：“小刘队长这是跟这位算命大师在算东西吗？”
　　她故作不知情，
　　拿起来了桌子上的一张材料惊讶道：“竟然是9.12碎尸案的材料？”
　　“这不是封起来了吗？”
　　“怎么会在这里？”
　　“这可是机密啊！”
　　陈洛见她在那演戏，皱了皱眉头直接说道：“你们要是想看，就坐在旁边看。”
　　俩人一起过来，
　　用屁股想都知道，刘磊那个领导跟这个女人通气了。
　　陈洛可不想跟他们玩那些拐弯抹角的把戏。
　　女人听到陈洛说话，
　　明显一愣。
　　眼前的这个年轻人气度不凡，没想到说话做事都是这么直接果断。
　　她很快调整过来，脸上露出笑容说道：
　　“那我们就打扰了。”
　　被看穿了，还装什么？
　　没必要。
　　混官场的人，最擅长的就是打蛇上棍。
　　陈洛说让坐着看，
　　他们就心安理得的坐在了旁边的沙发上。
　　见到这副场景，
　　陈洛心里一琢磨就知道对方是奔着9.12碎尸案这个功劳来的，当下有了主意。
　　想从刘磊这儿抢功劳？
　　那得先问问我同不同意。
　　陈洛直接对着刘磊说道：“拿笔记嫌疑犯的特征。”
　　这话一出，
　　刚坐下的俩人直接愣住了，
　　什么？
　　材料刚排开，
　　你就知道嫌疑人了？
　　你当是玩大家来找茬呢？
　　比对一下，就出结果？
　　女人转头看着局长，眼神里那意思很明确，不是吧不是吧？你属下找来的大师就是这种随口跑火车的货色？
　　就这，你还怕刘磊一个人吃功劳？
　　这有个屁功劳！
　　传出去估计得被人笑死。
　　分局领导想升官，
　　让下属找来算命先生找线索。
　　荒唐！
　　局长也懵了啊，
　　他是看下面的报告了，知道陈洛算命有一手，但那是活人啊！
　　跟活人聊几句，
　　套出点话来不是很正常吗？
　　但你现在是给死人算啊！
　　准确的来讲，
　　就是几张碎肉的照片，
　　你这就沟通了上了？
　　刘磊前脚走，
　　他们后脚跟过来。
　　中间间隔不到五分钟，别说分析那些数据了，五分钟时间，连桌子上的那些材料都看不完。
　　报案人的口供、走访记录、尸检报告、一些照片……
　　还有杂七杂八的一些材料，
　　加起来那么一摞，
　　铺开都能绕办公室一圈！
　　你就都看完了？
　　闹呢？
　　他们卡着时间进来，
　　就是打算从头到尾看看陈洛怎么算这个案子，然后研究研究，如果算的准的话，怎么跟陈洛搭上关系。
　　结果，
　　还没开始就结束了？
　　刘磊也懵了啊。
　　二人是不相信陈洛，
　　而刘磊是被陈洛直接给打击到了。
　　刚不是还在说犯罪嫌疑人是怎么袭击的死者吗？
　　怎么一眨眼，
　　您就把对方的特征也算出来了？
　　要不要这么离谱？
　　好歹是大案要案，挂了六年毫无头绪的悬案，您这上来就直接爆嫌疑人是谁？
　　给点面子好不好？
　　这也太打击人了！
　　就跟玩谁是卧底一样，大家都还没开口呢！
　　你就直接把人都刀了！
　　太离谱了吧？
　　【作者题外话】：感谢大家支持……

第105章 你说这话合适？
　　“还愣着干什么？”
　　“拿笔啊！”
　　陈洛坐在沙发上直接开口说道。
　　对于三人的反应，他看在眼里。
　　虽然俩个人混迹官场，城府很深，但是陈洛还是从他们的眼神中看到了自己想要的结果。
　　不让你们震惊，
　　怎么让你们自己滚蛋？
　　刘磊见陈洛催促自己，愣了一下，赶紧从抽屉里找来了一支中性笔。
　　抽了一张白纸，
　　跟小学生一样静静的等着陈洛说话。
　　要是让局里其他人看到性格爆裂的刘队长这副样子，绝对会震惊到眼睛掉下来。
　　跟局长说话都没什么好脸色的刘磊，
　　竟然这么听眼前少年的话？
　　陈洛见刘磊准备好了，
　　直接开口说道：“犯罪嫌疑人是男性，年龄大约是五十岁左右，看起来比较干瘦，但是很有力气，应该是做体力活。”
　　刘磊拿着笔，
　　在纸上飞快的写着。
　　没一会儿就写完了，抬起头继续看着陈洛。
　　一脸渴望。
　　“你别用那种眼神看我。”
　　陈洛看着刘磊有些好笑，知道的人明白刘磊是想破案，在盯着自己等接下来的消息。
　　不知道的人，
　　还以为刘磊对自己有什么想法呢。
　　幸好没开直播，
　　不然那些直播间的网友指定得说，大师魅力就是强，连刘大队长都想跟你击剑。
　　想到这，陈洛心里一阵恶寒。
　　赶紧开口说道：
　　“你再用那种眼神看我，我就走了。”
　　陈洛一脸黑线。
　　果然直播间的沙雕多，
　　自己的思维也会受点影响。
　　旁观的俩人面面相觑，
　　不知道陈洛忽然怎么了。
　　刘磊听到这话，
　　虽然不知道因为啥，
　　但大师这么说，自己能怎么办？
　　他一脸委屈低着头说道：“大师，你继续吧，我不看你。”
　　陈洛这才心里舒坦点。
　　嗯，看来以后在直播间乱刷弹幕的人，都需要给亿点点惩戒啊！
　　直播间水友，
　　现在还不知道，他们的沙雕发言，让猫牙直播接下来出现了一个禁言狂魔。
　　陈洛靠在沙发上，
　　找个舒服的姿势，继续说道：
　　“犯罪嫌疑人手背上有一道刀疤，从小拇指贯穿到手腕处，是旧伤，颜色有些暗，有些黑，很多年了。”
　　听到这话，
　　在场的三人都是一愣。
　　刘磊愣神是因为终于有关键线索了，这个刀疤很关键啊，只要找到了大概人群，就算没什么线索，只要仔细排查，就能找到犯罪嫌疑人。
　　到时候，
　　再请大师出手，算一下证据的问题，
　　这个案子就算了结了。
　　他越想越兴奋，然后抬头想继续催促陈洛讲线索，没想到刚抬头，就看到了陈洛皱着的眉头，吓得他赶紧低下了头。
　　另外俩人可没跟刘磊这么想，
　　陈洛说第一句话的时候，他们心里其实是有点惊讶的，因为陈洛的话跟他们找犯罪侧写师给出的情况差不多。
　　当时，
　　这个案子因为社会影响极大，
　　为了破案，
　　可谓是费劲了心思。
　　多方调查无果，
　　上面直接派了，国内最顶级的一些犯罪侧写大师，来分析犯罪嫌疑人的心理以及个人的生活经历等等，来寻找线索。
　　这
　　些人专注刑侦，
　　深谙犯罪嫌疑人的心理，他们可以通过一些作案手法，或者一些蛛丝马迹，来推测犯罪嫌疑人的幼年经历，比如是否是单亲家庭，是否有过被虐待经历。
　　还可以推测犯罪嫌疑的职业，
　　比如从尸体刀口之类分析，对方是否是一些特别职业，像医生之类……
　　侧写进行了好几天时间，
　　国内顶尖的犯罪侧写大师，
　　在一起多方沟通讨论，给出了一些数据，跟陈洛说的那些话，吻合度非常高。
　　但是没用啊，
　　卖烧烤老头的家附近是个城中村，来来往往打工的人实在是太多了，根本排查不过来。
　　而且很多人，
　　都没有登记在册，排查起来非常的困难。
　　最后没有办法，
　　虽然调配了大量的警力，
　　但是还是无法再进一步找到线索，甚至都没办法确定犯罪嫌疑的活动范围。
　　陈洛的第一句话，
　　确实惊到了旁观的俩人，全国最牛的几个犯罪侧写大师，花费几天时间侧写出来的东西，你这么一会儿就直接说出来了？
　　那可是机密档案，
　　连刘磊都没接触过，当时只派了特定人的去调查。
　　眼前的少年是怎么知道的？
　　俩人对视一眼，
　　都觉得陈洛可能确实是有些门道，不管别的，单单是这个犯罪侧写能力，就非常不简单。
　　不过陈洛的第二句话，
　　直接让二人懵逼了。
　　刚那些信息确实可以侧写出来，可以推测出来，但是你这句‘犯罪嫌疑人手背上有一道刀疤，从小拇指贯穿到手腕处，是旧伤，颜色有些暗，有些黑，很多年了。’
　　多少有些离谱吧？
　　世界顶级侧写大师都不能侧写这么详细！
　　侧写是什么？
　　说白了就是在庞大的刑侦经验上，利用一些心理学知识推测。
　　推测也不是瞎推测，
　　而是根据一些犯罪档案，进行多方比对给出一些概率比较大的预测。
　　但那些侧写，
　　也是仅限于犯罪嫌疑人的人生经历，以及一些职业习惯，能特写出犯罪嫌疑人的一些五官特征就是很牛逼的世界级侧写大师了!
　　你倒好！
　　直接算出来犯罪嫌疑有刀疤？
　　这是侧写能侧出来的吗？
　　而且算到刀疤还不算，竟然还能知道多长，还知道准确位置！
　　最最离谱的是，
　　你还知道颜色深浅？
　　黑的？
　　为什么不是粉的？
　　嫩的？
　　就离谱！
　　俩人心里刚对陈洛升起来的一丝丝信任，瞬间就没了。
　　在他们眼里，
　　陈洛的话，跟喝醉酒看到龙，吃毒蘑菇看到数码宝贝变身一样离谱。
　　实在是太荒唐了！
　　俩人对视一眼，
　　女人站了起来说道：“我跟你局长还有点事，你们慢慢聊，我们就不打扰了。”
　　陈洛心里一乐，
　　就是让你们走呢，我还没说更劲爆的呢，你们这就听不下去了？
　　这心里接受能力也太差了。
　　幸亏他们不知道陈洛心里想的，
　　也不知道陈洛的真实情况，
　　不然非得被他给气死。
　　你一个开挂的人，说这话合适？
　　就问你合适？
　　【作者题外话】：除夕我还在这码字……
　　不愧是我！
　　大家新年快乐！
　　火锅提前给大家拜年了！

第106章 这样办事方便。
　　俩人起身走出了办公室的门，
　　刘磊没想那么多，
　　俩人走了刚好，别打扰自己破案。
　　陈洛见二人走了，
　　继续开口说道：“你先叫一个画师过来，我直接口述，让他将犯罪嫌疑人的样子画出来，到时候你拿去比对就行。”
　　刘磊一愣，
　　刚还以为得到那些线索，
　　自己需要仔细花时间精力排查，
　　没想到！
　　现在大师竟然直接能跟目击者一样说出犯罪嫌疑人的样子？
　　这也太神了！
　　他一脸狂喜点头说道：“我现在就叫人，大师你等一等！我马上就去！”
　　刘磊直接拉开了门，
　　直接就是撒丫子狂奔！
　　太兴奋了！
　　他对女人不感兴趣，但是对案子，那是绝对的上心！
　　一个整天不回家，
　　喜欢泡在办公室的人，也就这点爱好了。
　　走廊上路过的人，
　　见刘磊这副表情，忍不住笑着问道：“刘大队长，今天这又是有什么喜事？”
　　刘磊这会儿跟早上不一样了，
　　他兴奋的说：“好事！天大的好事！”
　　他转着圈，
　　直接消失在走廊里。
　　留下了一脸闷逼的同事。
　　此刻楚幼在宿舍里抹防晒。
　　她没穿鞋，只穿了一双很短的白色小袜子，也是丝.袜的材质，看起来非常的可爱性.感，脚踩在凳子上弓着腿。
　　白嫩的手从大腿上滑到了脚面，
　　连小巧可爱的脚趾都不放过，
　　如此往复，
　　然后再换另一条。
　　“幼幼，要不我给你抹吧？你看你抹起来多费事啊？很多地方都抹不到。”
　　“早点摸完，咱早出发去找神算！”
　　女闺蜜一脸兴奋的看着楚幼，
　　眼前这画面实在是太美了！
　　她虽然也是一个大美女，但是对于楚幼这种极品美女，她还是无法抵抗！
　　女人只要美到了一定的程度，
　　其他女人看到她，
　　是不会生出什么嫉妒之心的，
　　只有羡慕。
　　女闺蜜就是这样，她太想摸一把了，倒不是她对女人有什么兴趣，而是眼前的楚幼太过于惊艳。
　　“哼！”
　　楚幼歪头看了女闺蜜一眼，轻哼一声。
　　她可不要让这个色色的闺蜜帮忙，对方打的什么主意，她可是很清楚的！
　　“你别动你的歪脑筋了！”
　　“你要是敢乱来，我就不陪你出去了！”
　　楚幼狠狠的威胁道。
　　但是她软软的样子，实在是没什么威慑力，
　　相反有点可爱有点萌。
　　这副画面，
　　直接让女闺蜜更兴奋了！
　　“幼幼，我爱死你了！要不是我是个女的，我绝对要追你！你怎么能这么可爱呀？”
　　“我就摸一下！”
　　“真的，我就摸一下，你别躲！你怎么什么都要留给你的小洛少爷？我就摸一下你的腿！”
　　“实在不行，脚趾也行！”
　　“快点！让我摸摸！”
　　楚幼被女闺蜜步步紧逼，她跟受惊的小鹿一样，慌乱之下拿起了桌子上的防晒霜，对着闺蜜说道：“你别过来！再过来我不陪你去了！而且，而且，我会喷你！”
　　女闺蜜一愣，
　　喷我？
　　她
　　瞬间污污污的想到了一个不该想到的东西，瞥了楚幼手里的喷雾一眼，坏笑道：“原来是这个呀？”
　　“你喷呀！”
　　“你别过来！我真喷了！”
　　楚幼见自己这个色闺蜜要过来了，更加慌了，她可不要对方碰自己一下！
　　陈洛的小跟班银牙一咬，
　　闭着眼睛，直接用力挤了一下防晒霜。
　　“啾！”
　　跟牙膏一样的防晒霜直接飞了出去，
　　女闺蜜贴的近，
　　直接被.射.了一脸……
　　楚幼见没声音，眼睛稍微睁开一个小缝隙，就看到女闺蜜脸上有一长串防晒霜，样子非常搞笑。
　　“噗！”
　　她看到闺蜜这副奇怪的样子，忍不住捂着嘴嘿嘿笑了。
　　“这个感觉，就是被.射.一脸的感觉吗？”
　　女闺蜜一脸古怪的看着楚幼。
　　“什么？”
　　楚幼见她呆站在那里，有些奇怪。
　　什么.射.的感觉？
　　某小白纸一脸疑惑。
　　“嘿嘿，你的小洛少爷也会的技能！”
　　女闺蜜一脸坏笑。
　　楚幼还在蒙圈中，小洛少爷也会的技能？
　　射？
　　小小的脑袋，
　　大大的问号。
　　女闺蜜见楚幼不懂，也不解释，将脸上的防晒抹了一把，都刮在了手里，白白的，水汪汪的一滩……
　　“不能浪费哦！”
　　女闺蜜也学着楚幼先前抹防晒的动作，直接在腿上擦了起来。
　　楚幼撇了撇粉嫩的嘴唇，
　　见闺蜜那副样子，
　　绝对也不是什么好事！
　　她才不要知道！
　　不过，小洛少爷也会的技能，究竟是什么呢？
　　她心里还是有一丢丢好奇的！
　　很快，
　　二人就收拾好了。
　　楚幼穿了一身偏运动风的衣服，上身是一件白色的防晒服，下身是一条水洗牛仔裤。
　　脚上蹬了一双运动鞋。
　　“你捂这么严实吗？”
　　女闺蜜不解道。
　　幼幼扬了扬自己的小脸，直接打开了车门，坐在了副驾驶上。
　　女闺蜜穿了一件碎花裙子，
　　脚上踏着一双凉鞋，没穿袜子。
　　直接拉开车门坐在了驾驶位上，将凉鞋脱了丢在了后座上，穿上了一双拖鞋。
　　“你穿一声运动装多好呀？穿这一身，开车都不方便。”
　　楚幼将遮阳板放下来说道。
　　“嘿嘿，这样办事方便。”
　　女闺蜜戴上了墨镜，转头对着楚幼酷酷的说道。
　　“你不就是找大师表白吗？”
　　“还办什么事？”
　　楚幼疑惑道。
　　“去了你就知道了！”
　　“我后备箱里都是好东西！”
　　女闺蜜猛地一踩油门，红色的宝马直接冲上了公路，直奔穿山甲村里。
　　陈洛坐在沙发上喝着茶，
　　完全不知道有俩帮人已经出发，打算去穿山甲村子里蹲他。
　　“刘队，就照着他的说的画吗？”
　　办公室里，一个身穿制式服装的短发妹子，冲着刘磊问道。
　　“对，你直接照着他说的画行了。”
　　“可是……他让我把电线杆上的重金求子也画上！”
　　【作者题外话】：还有一章没写，我尽快，希望来的及……

第107章 都会自己动了？
　　陈洛坐在沙发上看着短发妹子，
　　忍不住开口问道：
　　“有什么问题吗？”
　　短发妹子见到陈洛这么说，瞬间脸上一红。
　　从刚进办公室的时候，
　　她就被陈洛给吸引了，学了这么多年美术，她就没见过这么好看的人。
　　这鼻子是鼻子，
　　眼睛是眼睛的……
　　简直不要太帅！
　　咳咳，开个玩笑。
　　陈洛在她眼里，简直就是最完美的模特，无论是从什么角度看都是那么完美。
　　男生怎么会有那么漂亮的睫毛？
　　还有这手，
　　骨节分明且白净，指甲修剪的没有一点儿多余的地方。
　　虽然她没看陈洛光着的上身，
　　但是她可以肯定！
　　眼前这个男人绝对有腹肌！
　　她都脑补出了一个非常吸引腐.女的画面。
　　太完美了！
　　她都忍不住想要邀请陈洛做模特，给他画一张不穿衣服的画，然后拿去裱起来，让全世界的人看看，这才叫模特，这才叫身材！
　　她脑袋浮想联翩，
　　都忘记了自己现在不是在上大学，都忘记了自己是来画犯罪嫌疑人画像的。
　　要不是刘磊叫了她几声，
　　她可能就这样坐着看陈洛，看一天！
　　没办法！
　　陈洛这种人，对一个学美术的人来讲，绝对是一件艺术品。
　　她好不容易控制住自己的心思，
　　结果陈洛却让她画一根电线杆子，上面还写着重金求子！
　　她再次愣了，
　　脑袋里出现了一个非常离谱的想法，他是不是在撩我？
　　但是刘队长还在这里哎……
　　“喂！”
　　刘磊看着眼前的短发妹子忍不住再次出声道：“你今天不舒服吗？怎么看你一直红着脸？”
　　“没……”
　　短发妹子低下了头，不敢去看陈洛的眼睛。
　　“没事的话，继续画吧。”
　　“大师说什么，你就画什么，如果画的不对，就按照大师说的改。”
　　刘磊嘱咐道。
　　转头想给短发妹子去倒杯水，却发现饮水机的储物箱内没一次性纸杯了。
　　“你在这好好听大师话！”
　　“我去拿杯子，给你倒杯水。”
　　“砰！”
　　刘磊嘱咐完毕，想了一下，过去将百叶窗拉严实，直接走了出去，关上了门。
　　现在调查阶段，
　　得保密。
　　但是屋里的短发妹子，脸上就更红了。
　　“粗一点。”
　　“再长一点。”
　　“还不够黑。”
　　陈洛每说一句话，短发妹子脸就更红一分，他在说什么啊？
　　好奇怪的人。
　　问题是，我好像听懂了？
　　我不纯洁了……
　　陈洛看着眼前的人，有些疑惑的在她眼前挥了挥手，见没什么反应，开口说道：“你要不要去看看医生？”
　　“啊？”
　　短发妹子惊醒过来，见陈洛一脸疑惑，红着脸说道：“你说的人家听不大懂……”
　　陈洛摇了摇头，
　　怪不得刘磊破不了案子，手下这群人都不怎么样啊……
　　连这么直白的话都听不懂。
　　“我说你画的这个电线杆子不是我要的那个类型，要高一点！粗一点！而且我说的那个电线杆是黑色的木头，你要画黑一点！”
　　陈洛无语道。
　　“啊？你是这个意思呀？”
　　短发妹子一愣，继而苦着脸说道：“我以为是那个意思……”
　　任凭陈洛脑洞再大，
　　他也想不到，自己的颜值竟然能让一个训练有素的妹子思维打结！
　　“继续画吧！”
　　陈洛无奈说道。
　　很快，短发妹子就在陈洛的描述下，将他从少年脑海里看到的最后画面画了出来。
　　重金求子，
　　因为被少年恶作剧改成了重金求死，此刻也在短发妹子的笔下还原了出来。
　　刘磊推门进来，
　　看着桌子上的画啧啧称奇：“大师，这就是你算到的画面？”
　　陈洛点点头。
　　“这就是那个少年临死前看到的最后一幕，你可以根据这副画面，排查一下，找到少年遇袭的地点。”
　　刘磊看着画面，
　　眯着眼睛想了一会儿，一拍手说道：“我去过这个地方！”
　　“就在老头家不远处！”
　　“这个画面是前几年之前的样子，当时城中村还没改造，到处破破烂烂，这个电线杆现在已经拆了，被换成了铁的，那块应该是个高压电箱！”
　　陈洛点点头说道：
　　“好，你仔细看看这副画找找线索，我让你同事再画一副罪犯的素描肖像。”
　　刘磊一脸兴奋，
　　“你好好听大师的话，我去打印一下这张纸，让他们比对一下，找找线索”
　　短发妹子看着刘磊一脸的不情愿，
　　你又要走？
　　刚闹了一个大误会，
　　别等等回来，
　　我都没脸待了……
　　她倒是只敢心里想想，没办法那种事情说出来太丢脸了。
　　不过这次，
　　短发妹子静下心来听着陈洛指挥，摆着各种姿势，哦不，画出各种线条。
　　在二人的无缝隙配合下，
　　终于双双露出了笑脸。
　　“技术不错！”
　　陈洛忍不住赞叹道。
　　短发妹子红着脸说道：“你也很厉害！”
　　“如果不是你，我不会这么快！”
　　“我第一次，跟人配合这么好！”
　　桌子上摆着一张素描画像，
　　可以很清楚的看出犯罪嫌疑人的样子，是一个五十来岁的老头，眼皮一只耷拉着，一只睁着。
　　嘴唇上胡子很多，非常的茂密。
　　陈洛拿起来仔细看了一下，跟他使用通晓术看到的犯罪嫌疑一模一样。
　　“对了，你再画一只手吧！”
　　短发妹子一愣，
　　看着陈洛的手，内心火热。
　　这是给我的福利吗？
　　这么漂亮的手，画出来一定很不错！
　　陈洛见短发妹子一声不吭，
　　提笔就画，
　　心里很纳闷，怎么？
　　配合了俩次，
　　这就熟门熟路了？
　　都会自己动了？
　　不过这手画的不对劲啊！
　　怎么好像在哪见过？
　　“你画的这手？”
　　短发妹子一脸笑容说道：“怎么样，我画的好看吧？不对，应该说你的手好看吧？”
　　陈洛狐疑道：
　　“你画我的干什么？”
　　短发妹子面上一愣说道：“不是画你的？”
　　“对啊。”
　　“我让你画嫌疑人的手，你画我的干嘛？”
　　“我又不是嫌疑人。”
　　陈洛开玩笑道。
　　短发妹子瞬间愣了，不会吧？又想错了？又误会了？
　　“行了，别愣着了。”
　　“开始画吧。”
　　在女人一脸痛苦的表情下，陈洛跟她再来了一次亲密合作。
　　有了前俩次的合作基础，
　　这次就更快了，
　　没一会，一个非常狰狞的东西出现了短发妹子视野内！
　　太可怕了！
　　这手怎么会这么恐怖？
　　这条伤疤，看起来都能将这只手分成俩半！
　　【作者题外话】：第三章……
　　感谢各位书友的支持！

第108章 怎么算？
　　“这是犯罪嫌疑人的手？”
　　短发妹子看着陈洛忍不住问道。
　　她坐在椅子上，手里攥着画笔，怀里抱着画板，一脸好奇的看着沙发上正在看画的陈洛。
　　第一张画的那个场景，
　　她倒是听到俩个人聊天明白了一些，是在还原被害人最后看到的一幕。
　　第二张画的是一个老头，
　　这个她虽然没听二人聊，但是以她的经验来看，是在画犯罪嫌疑人。
　　唯独到了第三张画，
　　她猜不到。
　　难道眼前这帅气男人看到了完整的犯罪过程，并且看到犯罪嫌疑人的脸跟手上的特征？
　　正常来讲，
　　目击者看到犯罪画面，一般在描述的时候，都会有些情绪波动，有些画面太过于暴.力跟血.腥,目击者虽然看到了，但是根本无法描述，通俗点说就是吓坏了，脑子一片空白。
　　但是眼前的这个男人，
　　一脸的淡然，哪有什么情绪波动？
　　太平静了，
　　根本不像是什么目击者。
　　但不是目击者，
　　怎么会知道犯罪嫌疑人的画像？
　　难道他是个侧写大师？
　　但是如果是侧写大师，又怎么会知道第一张的画面，以及第三张手上的刀疤？
　　她想不明白。
　　陈洛见短发妹子这么好奇，开口解释道：“对，这是犯罪嫌疑人的手。你刚画的那个老头，是犯罪嫌疑人的样子，第一张那个场景是被害人看到的最后一幕。”
　　短发妹子听到陈洛的话，
　　蒙了。
　　她被陈洛搞蒙了。
　　她感觉自己猜到了，但是没完全猜到。
　　画面的内容确实跟自己猜的一样，
　　但是，眼前这男人是怎么知道这些的？
　　“你是目击证人吗？”
　　她试探着问道。
　　从学了刑事肖像绘画，她倒是见过很淡定的目击证人，但那些都是上了年纪，人比较沉稳。
　　再者那些人或多或少，
　　都跟刑侦这一块有些关系。
　　所以，在描述犯罪嫌疑人样貌的时候，才会很清楚，很条理。
　　但像陈洛这样年轻且淡定的目击证人，
　　她还从未见过。
　　至于陈洛是侧写大师的想法，在她脑袋里直接一闪而过。
　　因为最顶级的侧写大师，
　　都侧写不出被害人看到的最后画面，更无法侧写出犯罪嫌疑人的一些特征。
　　再说了，
　　侧写大师哪个不是画技精湛？
　　哪像眼前这人一样，画个简单的素描都需要自己代笔。
　　“目击证人？”
　　陈洛笑道。
　　看来眼前这个短发妹子，将自己当成了目击证人了。
　　他刚想解释，
　　就听到妹子说：“你的心理素质真不错，我还是第一次见像你心理素质这么好的目击证人。”
　　“以往我见到的那些人。”
　　“不是情绪激动。”
　　“就是不愿意回想那些记忆。”
　　“像你这样淡定，说话还很有条理的人，我还是第一次见。”
　　短发妹子看着陈洛，
　　一脸的佩服相。
　　她做这一行，当然知道一个普通人，在面对犯罪嫌疑人的时候是多么紧张跟害怕。
　　陈洛笑着摇摇头说道：
　　“我不是目击证人。”
　　“啊？”
　　短发妹子听见陈洛这么说，瞬间一脸迷糊，不是目击证人？
　　那怎么知道这些？
　　她看着陈洛不由自主的问道：“你是犯罪侧写大师？”
　　虽然这个想法非常的荒唐，
　　不切实际，
　　但她还是紧紧的盯着陈洛问了出来。
　　不知道为什么，
　　她心里隐隐有一些期待。
　　“犯罪侧写大师？”
　　陈洛一脸古怪，他倒是知道这个职业，依靠自身的经验以及科学的分析，推测犯罪嫌疑人的长相，以及人生经历。
　　但自己跟这个职业可是不沾边啊!
　　他们是推测，
　　自己这可是直接看！
　　“我不是什么侧写大师，我是一个算命先生。”
　　陈洛笑着说道。
　　短发妹子听到陈洛这话，瞬间呆住了，眼睛都不动，下一秒噌一下直接站了起来。
　　“什么？”
　　“你是个算命先生？”
　　她眼睛瞪得大大的看着陈洛，画板直接掉在了地上，上面夹着的白纸，也散在了地上。
　　陈洛这句话简直太令人震惊了，
　　她看着陈洛一脸的不敢相信。
　　算命先生能算出犯罪嫌疑人的样子？
　　能算出犯罪嫌疑人手上的特征？
　　能算出被害人最后看到的画面？
　　这简直是天方夜谭！
　　真要是这么厉害，还要她们这种职业干什么？
　　出了事情，
　　大家直接去街上找个摊子算就行了。
　　陈洛见这妹子反应这么大，无奈的摊了摊手，他倒是猜到了对方的反应。
　　自己这种操作，
　　完全就是在颠覆认知。
　　就跟有些人推了一辈子车，忽然被推了一样。
　　无法理解。
　　短发妹子见陈洛不解释，忽然意识到自己可能反应太大了，有些不礼貌。
　　为了缓解气氛，
　　开口说道：“你算命是怎么算？”
　　“摸吗？”
　　陈洛看着短发妹子眨了眨眼，
　　说道：“不摸。”
　　他倒是理解了对方的话，
　　但是，你这话歧义也太大了吧！
　　让别人听去了，
　　你确定不会引起误会什么的吗?
　　果然，刚打开门的刘队长身子一缓，尴尬的看着屋里的俩人。
　　这男女的事，
　　他虽然接触的少，
　　但是摸这个字，他还是明白什么意思的。
　　他看着短发妹子，
　　一脸的古怪。
　　没想到她平时文文静静这么一个姑娘，见到大师说话竟然这么直接。
　　不过，他倒是也能理解，
　　直播间那么多人为了跟大师连线，随手刷几十万礼物，她见到大师，把持不住也太正常了。
　　“咳咳。”
　　刘磊轻声咳了俩下，缓解了一下尴尬，开口说道：“大师我刚已经吩咐下去了，你们这边进展怎么样？”
　　短发妹子忽然意识到什么，
　　脸上一红。
　　陈洛指了指桌子上的画，
　　然后说道：“一张犯罪嫌疑人的画像，一张是他手上的伤疤。”
　　“你拿去排查比对一下。”
　　“应该很快就能找到他。”
　　刘磊面上一喜，
　　大师不愧是大师，自己跟了这么多年这个案子，没想到在大师手里不到一个小时就破了。
　　虽然现在还没抓到人，
　　但是他相信有陈洛在，找人，找什么犯罪证据，也不是什么难事。
　　他现在是越来越信任陈洛了。
　　直接开口说道：“我现在就去比对，然后申请逮捕令。”
　　陈洛摇摇头，
　　之前的案子，有他算出的一些信息，也有警方掌握的信息，比对一下，破案很简单。
　　但是现在不一样啊，
　　警方这边什么证据，什么信息都没有，抓到人，没证据也定不了罪。
　　“先不着急，你比对吧。”
　　“先把这个人找出来再说，过了这么多年，证据还没找到，找到人也没什么办法。”
　　刘磊一愣，
　　暗骂一声自己真是傻了。
　　见了大师，着急破案，竟然连最简单的办案流程都忽略了。
　　可见，这件事情，
　　确实是刘磊的一块心病。
　　很快，比对结果就出来了。
　　【作者题外话】：新年快乐！
　　火锅给大家拜年了！
　　红包就不用给了，给几张免费银票，直接投最新章节就行了。

第109章 眼里没女人
　　“犯罪嫌疑人名叫陈良才，今年58岁，在城中村里一家冷库干活，帮人搬运东西。”
　　刘磊拿着资料，一脸激动。
　　陈洛点点头问道：
　　“你打算怎么做？”
　　刘磊想了一下，说道：“我打算带人先过去看看，找人了解一下他的情况，先蹲点找证据吧。”
　　陈洛想了一下，
　　自己是第一次给死人算命，目前虽然不知道自己会得什么，但他隐隐有一种感觉，这次的事，如果处理完了，会得到不少好处。
　　既然有好处拿，
　　那就尽快解决这件事吧。
　　陈洛开口说道：
　　“你把犯罪嫌疑人的身份照片拿给我。”
　　见刘磊一脸不解，
　　陈洛开口解释道：“我再算一卦，帮你找找线索。”
　　刘磊听到这话，
　　瞬间一脸惊喜，如果大师帮忙，那线索找起来，绝对会比自己等人去排查快多了。
　　短发妹子听到这话，
　　也是一脸期待。
　　她刚跟陈洛聊了几句，还没深.入交流呢，就被刘磊开门打断了。
　　她心里一直憋着问题，
　　想看陈洛怎么算命，
　　没想到机会这么快就来了。
　　她倒是知道算命的一些东西，家里老妈催婚，整天去问算命先生，还拿自己的八字跟人去配。
　　什么摸骨，相面之类的，
　　她也都从自己老妈嘴里听到过。
　　此刻见到陈洛要拿一张照片算命，她还是挺稀奇的。
　　相面吗?
　　只见陈洛从刘磊手中接过照片，目不转睛的盯着照片。
　　一瞬间，
　　陈洛面色有些阴沉。
　　刘磊见陈洛这副样子，心里也不住的打鼓，难道是太难算了？
　　之前他在直播间看陈洛算命，
　　虽然带着半边面具遮着样貌，但是也能看出大概表情，那会儿可没这么阴沉。
　　旁边的短发妹子，
　　看着陈洛也是一脸的好奇，
　　这是发功了吗？
　　脸色怎么变得这么阴沉？
　　陈洛将照片放下，扫了一眼刘磊跟短发妹子，然后开口说道：
　　“这个人就是凶手。”
　　他脸色阴沉，语气听起来非常的冷。
　　刘磊虽然跟陈洛接触不是太多，
　　但是他能感觉出来，
　　陈洛的性格很好，说话这么冷，绝对是有什么事情。
　　短发妹子没刘磊想的那么多，
　　但是她的身体反应很强烈，
　　听到陈洛话的瞬间，
　　她直接打了一个冷颤。
　　太冷了！
　　她都有点想去厕所。
　　这还是刚刚跟自己笑着说话的帅哥吗？
　　一句话吓得自己想去厕所，
　　这个男人也太可怕了！
　　她紧着双腿，
　　看着眼前这个年轻的算命先生。
　　办公室里的气氛一时间冷到了极点。
　　片刻后陈洛开口说道：
　　“这个畜生杀了14个人！”
　　这话一出，
　　办公室里面的刘磊跟短发妹子直接惊的喊了出来：
　　“什么！”
　　这个消息实在是太劲爆了！
　　短发妹子不知道陈洛算的是9.12碎尸案的嫌疑犯，但是杀14个人，这简直是太令人震撼了！
　　一些极其恶劣的连环杀人犯，
　　也很少有能杀这么多人。
　　眼前这个老头竟然杀了这么多人？
　　旁边的刘磊直接就懵了！
　　他知道陈洛是在算9.12碎尸案的凶手，他心里其实已经有了心理准备，一般这种杀人碎尸的嫌疑人，心理都极其的变态。
　　很多都是犯了多起案子，
　　但是他心里准备是准备了……
　　但是没准备这么啊！
　　这可是十四条人命啊，不是十四只鸡或者十四条鱼！
　　是人啊！
　　这些人每个人背后都有一个家庭，都有父母亲戚朋友，都有着自己喜欢的人跟爱的人！
　　竟然都被照片上这个老头杀了？
　　刘磊第一次心里出现了一个想法，
　　要是大师算的是错的就好了。
　　“大师，你说的这？”
　　刘磊颤声道。
　　陈洛点点头，“真的。”
　　“有证据。”
　　听到这话，刘磊面上一变，直接一巴掌拍在了桌子上！
　　吓得身边的短发妹子一激灵。
　　“大师，求你一定帮忙，将这个人绳之以法！不能让他再逍遥法外。”
　　刘磊愤怒的说道。
　　手里攥着的材料，因为用力太大，已经拧在了一起。
　　纸张相互挤着，发出吱吱的声音。
　　陈洛点点头。
　　即使是刘磊不说，这件事情进行到了这里，他也要出手了。
　　因为这个老头实在是太丧.心.病.狂.了！
　　陈洛从他的人生中，
　　看到了他杀害14个少年的全部经过。
　　他通过各种方式，
　　将少年哄骗到家里，或者直接打晕拖到家里。
　　然后直接杀害分.尸。
　　最为变态的是，他还会选一部分吃掉，吃不了的就丢掉，或者拿出去卖掉！
　　对，是卖掉！
　　跟街上的流动的小车一样，他在小推车上挂上鸵鸟肉的照片，一个点点卖掉。
　　陈洛对这样的人渣零容忍。
　　直接告诉了刘磊嫌疑犯的地址。
　　排查？
　　不用！
　　直接将人盯住！
　　拿到证据就直接抓捕！
　　想了一下，陈洛开口说道：“接下来，我将会以直播的形式，告诉你一些抛.尸现场，以及证据存放的地点。”
　　他这么做当然是有目的的，
　　刘磊追查这起案子这么多年，
　　上面都将这起案子搁置了，
　　他都没放弃。
　　在陈洛看来，他这样敬业的人，比那些只会嘴上叨叨的人，强了不止一点。
　　如果陈洛现在放手不管，
　　功劳绝对会被上面的人瓜分干净，这不是陈洛愿意看到的。
　　刘磊不知道陈洛的想法，
　　但对于他来讲，
　　别说开着直播找嫌疑犯。
　　就算是让他光着身子去抓那些犯罪嫌疑人，他都乐意。
　　他眼里也没有女人，
　　只有案子！
　　【作者题外话】：这个剧情有点重，我没敢写……
　　怕不合规，
　　只能这样写……
　　但这是个真实案例。

第110章 谁的娃娃！
　　短发妹子看着眼前的二人，眼睛瞪得大大的，心里充满了震撼！
　　今天这一个小时，
　　信息量实在是爆炸！
　　先是知道眼前的这个帅哥是一名能算出嫌疑犯长相的算命先生，
　　然后，
　　又看到了帅哥直接看一眼照片，算出照片上的人是杀人狂魔。
　　虽然她心里有点怀疑，
　　但是刘磊的反应，
　　让她心里选择了相信。
　　毕竟刘磊的人品跟作风，绝对是一个靠的住的人。
　　现在，刚消化了一点消息，
　　她又听到了非常新奇的事，
　　直播找证据，
　　直播抓人！
　　多新鲜啊？！
　　见刘磊没什么意见，
　　陈洛直接说：“现在就开始吧。”
　　本来打算去找穿山甲，
　　但是，既然中间出现了这么个事，肯定得解决了再去。
　　刘磊做事雷厉风行，
　　陈洛一说话，
　　他直接对着短发妹子说道：“你在这给大师打下手，听大师安排。”
　　说完直接拉开房门跑了出去，
　　直接叫着几个同事，
　　上了车。
　　兵分俩路，一帮人去了犯罪嫌疑人陈良才家里盯梢，而另一帮人由刘磊带领，直奔陈洛给的第一个地址。
　　同事开着牧马人，
　　刘磊打开了手机，
　　直接跟陈洛在猫牙直播上完成了视屏连线。
　　一瞬间，
　　陈洛开播的消息被平台发了出去。
　　“啊？大师开直播了，今天怎么这么早？老婆你先自己对付一下，我得去看大师直播了！”
　　“你给老娘回来！”
　　“你这不上不下是什么意思？你再不回来，老娘去找隔壁王哥！”
　　“你躲厕所是什么意思！”
　　很多网友都放下了手头，腰头的工作，直接点开了陈洛的直播间。
　　很快各路网友就聊了起来。
　　“呦，今天又有什么喜事啊？”
　　“大师第一次这么早开直播！”
　　“呀，大师今天怎么没露脸？今天害羞了吗？来让我看看！”
　　“连线这个人好面熟！”
　　“换了身衣服就不认识了？这是刘警官！”
　　“警官好！”
　　陈洛没戴面具，所以就没开摄像头，再说了今天让要这些网友关注刘磊，
　　开俩个摄像头，
　　倒不如开一个摄像头。
　　不过，虽然没开摄像头，但是陈洛还是将语音打开了。
　　“今天给你们直播一个特别节目。”
　　“我就不露脸了。”
　　“你们看刘警官的镜头就可以了。”
　　直播间众多网友听见陈洛的话，很是好奇，特别节目？
　　一瞬间他们吃瓜的心思就被吊了起来。
　　“特别节目？”
　　“现在天还没黑，我们想看的那个节目，刘警官恐怕播不了吧？”
　　“这你就外行了。”
　　“很多人为了保险一点，都是白天去玩，去了找熟人，比夜里玩的还嗨。”
　　“楼上别吹了，吹的跟真的一样。”
　　很快，刘磊到了第一个地点，
　　是一个城中村。
　　一个人在前面开路，
　　刘磊紧跟其后，直播上，画面不断的抖动，但是能看到刘磊这群人是进了一条破巷子。
　　俩边不少发廊，
　　有些半拉着卷帘门。
　　很快，他们就来到了一栋非常老的居民楼下。
　　大白天，
　　走廊都黑乎乎的，
　　也没有灯。
　　几人借着手电的灯光直接上到了顶楼。
　　“大师是这里吗？”
　　刘磊的脸出现在直播画面上，显得格外的大。
　　“是这里，你们把去天台的路清出来。”
　　此刻走廊里堆着一些破旧的桌子柜子，
　　还有一个盆盆罐罐。
　　都是这栋楼居民的一些东西。
　　家里不用，
　　又舍不得扔，就搬来堵在了楼梯里。
　　既不用丢，
　　又不占自己家地方，一举俩得。
　　几人很快就将走廊上的东西清了出来，
　　但是都放的时间久了，
　　落了厚厚的灰，
　　一挪动，
　　空气中都是一些灰尘，呛的几人连连咳嗽。
　　“刘队！”
　　“那里有人！”
　　忽然有人惊声叫道。
　　晃了一下手，将空气中的灰尘赶了赶，众人终于看见了那个人影。
　　脸上黑乎乎的，
　　身子也是黑乎乎的。
　　头发胡乱的遮了下来，没穿衣服，看起来是个女人。
　　刘磊有些震惊，
　　大师跟自己说的是来这里找块水泥石头，没想到竟然遇到了另一起命案！
　　刘磊拿着手机，
　　对准了那个地方，
　　慢慢走了过去。
　　身边的几个同事也非常紧张，紧紧的盯着前面的人影。
　　他们刚搬了半天，
　　不知道会不会破坏现场。
　　随着镜头不断移近，刘磊终于看清了人影的具体模样，一瞬间，他俩黑成了锅底。
　　直播间的众人也看清楚了画面上的东西，
　　一个个隔着屏幕哈哈大笑。
　　“真他妈是个人才！”
　　“谁把自己老婆放这里舍不得扔？乌漆嘛黑放这么久，还能用吗？不会是想过几年再拿回去吧？”
　　“谁的娃娃？”
　　“出来领一下！”
　　“哈哈，刘警官被一个充气.娃娃吓住了！”
　　办公室里面的陈洛也被逗乐了，
　　刚还不怎么样的心情，
　　瞬间好了一点。
　　短发妹子看到陈洛露出了一丝笑容，小声叨叨“笑起来那么好看，苦着脸干嘛。”
　　“刚谁喊得，回去配副眼镜！”
　　刘磊愤愤道。
　　自己现在可是在直播啊！
　　大师直播间这么多人，自己搞出这么个笑料，真是丢人！
　　就在这时，
　　身后一个警员弱弱的回复道：“刘队，刚就是眼镜喊得！”
　　一瞬间，
　　刘磊身边的几个同事也憋不住了。
　　噗嗤笑了出来。
　　眼镜是他们同事的外号，刚就是他喊得。
　　气氛一时间非常的欢乐。
　　刘磊将娃娃揪开，找到了已经起了一层铁锈的天台门。
　　“锤子！”
　　一个工作人员上来，直接一锤子砸了下去，本来就锈的快掉了的锁，瞬间摔在了地上。
　　天台不大，
　　四周地上都铺了一些黑乎乎的东西，看起来像是补屋顶漏水的胶。
　　隔几步就有一个太阳能热水器，
　　上面都是黄黄的铁锈。
　　“分散开找一找，篮球大小的水泥石墩！仔细看看，不要放过任何一个角落！”
　　刘磊吩咐着陈洛告诉他的信息。
　　众人都散了开来，
　　端着手机的刘磊四下扫了一眼，目光落在了不远处一台歪歪扭扭的太阳能热水器上。
　　“刘队长直播找水泥石头？”
　　“好像不是那么简单！”
　　“这，不会是破案直播吧？”
　　“嘶！我想到了一个很可怕的事情！会不会水泥石头里有脑袋？”
　　【作者题外话】：刚写完……
　　晚安各位！

第111章 洗澡？来让我看看！
　　网友的脑洞本就十分巨大，
　　再加上他们发弹幕讨论，开阔思维，很快就脑补出了一个非常接近事实的推论。
　　刘磊这是在跟大师直播破案！
　　之前陈洛直播算命就抓到了几个人，众人脑补到这个事情倒也是顺理成章。
　　只是这个猜到水泥石头里有脑袋的网友，
　　也太草了！
　　事情真相还真是这样。
　　那个叫陈良才的老头，确实是在杀害少年后，借着城中村有地方在修建，在夜里用水泥跟沙子，将少年的脑袋封在了水泥里。
　　刘磊端着手机，
　　走近了锈断了支架的热水器。
　　风化了的水泥袋子包裹在热水器直接上，一碰就碎，跟雪花一样落在了地上。
　　刘磊仔细围着热水器转了一圈，
　　停在热水器背面，
　　用脚尖蹬了蹬后面堆着的一堆杂物，然后露出了一个石头样式的东西。
　　“眼镜！”
　　“过来看看这个是什么！”
　　他拿着手机，热水器下堆着的杂物太多，一只手不够用。
　　有些时候一只手拿手机，
　　一只手够用。
　　但这时候，必须让人帮忙了！
　　外号眼镜的同事走了过来，蹲在地下，很快就将那些杂物清理了出来。
　　他将一个圆疙瘩抱了出来。
　　水泥材质，这会儿已经不是灰色了，而是有些发黑，看起来应该时间不短了。
　　上面还有一截铁丝露了出来，
　　应该是在砌的时候，
　　混进去了。
　　一瞬间，刘磊心里砰砰直跳。
　　这跟陈洛跟他形容的大小很吻合！
　　他深吸一口气，
　　将镜头对准了水泥疙瘩，均匀的转动，然后开口问道：“大师，是这个吗？”
　　陈洛看着直播画面上的水泥石头，
　　叹了口气，
　　开口回道：“是这个。”
　　他在犯罪嫌疑人的人生画面了，看到了那个畜生将少年的脑袋砌在了这水泥石块里。
　　上面就有那一截铁丝。
　　刘磊听到陈洛这话，
　　心里感觉被揪了一下。
　　即便是他接手过各种案子，见过太多的尸体，但此刻还是忍不住攥紧了拳头！
　　混蛋！
　　这个畜生！
　　刘磊深吸一口气对着身边的眼镜说道：“你将这个水泥块带回去，让技术部的同事将尸体.碎块取出来，让法医鉴定一下。”
　　“好的，刘队！”
　　一群人风风火火下了楼，刘磊对着手机摄像头问道：“大师，接下来我们去哪里？”
　　先前弹幕上就在猜测，
　　水泥疙瘩里面是某些人体.器官。
　　此刻听到刘磊亲口说出来，直播间的网友瞬间不淡定了！
　　这还真是在直播破案！
　　“第一次见直播破案，我太激动了！”
　　“果然，大师直播间什么都能看到！”
　　“我滴妈呀，尸体在哪都能算到？”
　　“大师太厉害了！”
　　“别吵，大家听听大师说什么，我就在魔都，我要去现场看！”
　　“约一下约一下！”
　　“我也要去现场！听大师的话，跟着刘警官一起破案！”
　　陈洛见这群网友这么激动，
　　没准还真去找刘磊，
　　想了一下开口说道：“我私信发给你下一个地址吧。”
　　刘磊当即也明白了陈洛的意思，
　　将摄像头切换成了前置摄像头回复道：“好的大师。”
　　很快，
　　刘磊就照着下一个目的地出发了。
　　直播间众人本来还想着去找刘磊，结果这下子，地址听不到了。
　　就连从直播画面推测地址的机会，
　　也被断绝了。
　　“楼上嘴真快啊！”
　　“你如果不说，咱不就能偷偷跟去
　　了么？”
　　“大师尸体都能算到在哪，还算不到你们这几个大聪明的想法？”
　　“也是啊！”
　　高速路上，
　　一辆飞驰的红色宝马中，响起了手机铃声。
　　“幼幼，你帮我看看谁发的消息。”
　　女闺蜜开着车，
　　眼睛盯着前方，
　　左手握着方向盘，右手摸到了手机，凭感觉朝着楚幼递了过去。
　　“停！”
　　楚幼伸出白白的手，打断了她胳膊前进的方向。
　　哼！
　　再进一步就要碰到我身子了！
　　还想玩这招！
　　“噗嗤。”
　　女闺蜜握着方向盘，忍不住笑出了声。
　　“幼幼，你现在怎么鬼精鬼精的？”
　　“我想干嘛你都能猜得到？”
　　楚幼接过她的手机，
　　美眸盯着手机屏幕，
　　一边输入解锁密码，一边轻哼道：“我可是第一聪明！”
　　“哈哈！”
　　“就你这小脑瓜？”
　　“还第一聪明？拉倒吧！”
　　“见了你家小洛少爷就宕机，还敢说自己是第一聪明，明明就是一个小迷糊！”
　　女闺蜜被楚幼的话逗的哈哈大笑。
　　楚幼白了闺蜜一眼说道：
　　“是一个叫丑.比小叔的人给你发消息，问你是不是在追一个算命大师？”
　　“他给我发消息干嘛？”
　　女闺蜜有些疑惑：
　　“你发消息问问他，有什么事？”
　　“他回了，说你让你叫几声帅比小叔，他就告诉你一个秘密，他有照片。”
　　女闺蜜听到这话，
　　直接转头对楚幼说：“你发消息，让他滚！”
　　“不对，不对，他刚说我在追大师！”
　　“你问问他，有什么消息。”
　　楚幼眨着大眼睛，一脸无辜的说道：“我已经发给他了……”
　　女闺蜜狐疑的看着楚幼，
　　不可能啊！
　　楚幼平时都不会说什么粗话，怎么会给人发滚这种字样？
　　记忆中，她骂人最狠的一次，
　　也不过是说了一句混蛋。
　　现在竟然给人发滚？
　　女闺蜜疑惑的看了一眼楚幼问道：“你给他发的什么？”
　　“我以你的口吻说：我去洗澡了。”
　　“噗……”
　　女闺蜜直接笑喷了，
　　转头看着楚幼问道：
　　“你怎么想起来说这么一句话？”
　　“快说！你是不是总跟那些追求你的人这么说话？”
　　楚幼摇摇小脑袋，
　　一脸认真说道：
　　“才没有，我都不跟男的聊天。”
　　“而且我的联系方式别人都不知道。”
　　“我是看你之前在宿舍里发语音，经常说这句话，就拿来用了。”
　　女闺蜜恍然大悟：
　　“也对，咱幼幼眼里只有小洛少爷，怎么会跟别人聊天呢。”
　　“不过，你发这句话有点不合适。”
　　“这句话是用来应付那些舔狗的，心情不开心跟他们聊聊，心情开心了，不想搭理他们了，就说这句话。”
　　“你刚发的这个人是我叔叔。”
　　“他年龄跟我差不多，我们经常一起玩。”
　　这时候，
　　手机又响了。
　　女闺蜜瞥了一眼楚幼，发现她一脸震惊，开口问道：“怎么了？他回什么了？”
　　“他说，洗什么澡，让我看看……”
　　“嘶！”
　　【作者题外话】：感谢各位的金票银票！
　　谢谢！
　　投最新章节哦！
　　不然是废票！

第112章 抓捕
　　楚幼看着自己的闺蜜，一脸震惊，小小的脑袋里充满了大大的问号。
　　你俩这身份，
　　开这玩笑合适吗？
　　女闺蜜虽然平时开玩笑污污污，但是也仅限于嘴上，此刻见楚幼这么一副表情看着自己，当下就急了。
　　赶紧开口解释道：
　　“不是你想的那样！”
　　“我们平时不会这么说话的！”
　　“他绝对是喝多了！”
　　另一边，女闺蜜的小叔叔倒了一杯水回到了座位上，看了一眼憋笑的同事狐疑道：“你在笑什么？”
　　“没有，没有。”
　　同事一本正经的说道。
　　然后默默起身拉开了房门。
　　就在这时，
　　身后传来了一声怒喝：“你这个孙子！那可是我侄女啊！”
　　“你怎么能发这种话！”
　　见同事溜了，女闺蜜小叔叔一脸愤恨的赶紧打开聊天框解释道：“事情不是你想的那样！”
　　“你听叔叔我解释！”
　　“你看我像是那种对侄女有什么兴趣的人吗？”
　　“刚的事，是误会！”
　　“我给你看一个东西。”
　　楚幼给女闺蜜一句一句传递着手机上收到的消息。
　　“给我把这个变.态删了！”
　　女闺蜜咬牙恶狠狠的说道。
　　楚幼劝解道：“大美女别生气了，我估计他应该是发错了。”
　　“这个禽兽！”
　　“侄女虽然美貌动人，但叔叔也得把持住啊！学学人家武松！”
　　女闺蜜愤愤的说道。
　　“啊？”
　　“怎么把我删了？”
　　看着聊天框上的验证消息，女闺蜜小叔叔一脸懵逼。
　　正在发送的照片，
　　发了一半，
　　失败了，
　　左边出现了一个红色感叹号。
　　照片正是他透过百叶窗拍到的陈洛。
　　刘磊很快就在陈洛指点下，
　　来到了一处杂草丛生的地方。
　　这里有一个巨大的湖，周围长满了一人高的杂草，周围零零散散长着几颗看起来年份不小的书。
　　“大师，我们刚找了一下。”
　　“只有这里的这颗树下有一块大石头，其他地方都没有。”
　　“你看看是不是这里？”
　　刘磊端着手机，
　　跑远了几步，将整棵树都拍进了手机画面里。
　　这是一颗柳树，
　　看起来有些年份了。
　　柳条四散，因为没人修剪，枝条都拖在了地上。
　　周围的地上，
　　铺满了杂草跟一些落叶。
　　踩上去软绵绵的。
　　四周荒无人烟，
　　确实是一处抛尸的好地方。
　　“就是这里，把石头搬开，往下挖就能找到了。”
　　陈洛看着直播画面，
　　开口说道。
　　得到陈洛的肯定，
　　刘磊身边的人一人拿了一把铁锹，一脚一脚踩在铁锹上，很快就挖到了有些破损的蛇皮袋子。
　　因为在土里，
　　倒是保存还算完好。
　　不过五六年的时间，里面的尸块已经变成了一些骨头架子。
　　很快工作人员便清理了出来。
　　一共是四条腿，四条胳膊！
　　俩个人！
　　直播
　　间的网友，有很多人还是第一次见到这样的画面。
　　发白的骨头，
　　有长有短，形状各异。
　　大部分人平时不是家里就是学校，
　　不是学校就是公司，
　　没什么机会接触别的东西。
　　此刻突然看到这样渗人的画面，都有些不适，但是架不住好奇，还是紧紧的盯着陈洛的直播间。
　　甚至有一些人为了给自己壮胆，
　　纷纷刷起了弹幕。
　　“大威天龙！”
　　“保护！”
　　“第一次看到这样的画面，有没有小哥哥保护一下我，保护一次500。”
　　“楼上真是做生意不分场合！”
　　“虽然我很想去保护你，但是我现在走不开，因为大师的直播比女人好看！”
　　“这么严肃的画面，你礼貌吗？”
　　陈洛皱眉，
　　直接将几个账号禁言。
　　林子大了什么鸟都有，自己这直播间的人气这么高，出现几个这样的人倒也不奇怪。
　　刘磊长舒一口气说道：
　　“大师，接下来我们去哪？”
　　陈洛想了一下，
　　说道：“距离这里不远的地方，有个地窖，我发位置给你，你直接过去吧。”
　　地窖里的东西，
　　陈洛都在犯罪嫌疑人的记忆里看到过。
　　那里挂着肉。
　　很多地方都有熏肉的习惯，找个地方，用地窖，或者类似的房间，在里面烧柴，用烟熏鲜肉。
　　熏好了，存放的时间长，味道也很不错。
　　不过这个地窖里，
　　放的不是普通的肉。
　　刘磊跟几个同事见到眼前的画面，瞬间睚眦欲裂。
　　几个木头做的架子上，
　　冰冷的铁链垂了下来，
　　上面挂满了肉。
　　要是平时见到这副场景，他们可能没什么感觉，肉而已，菜市场多的是。
　　但他们现在正在执行任务！
　　是在找犯罪嫌疑人存放被害人尸体的地方！
　　这意味着什么？
　　他们不敢想！
　　“我的天！”
　　“这么多肉，不会都是人肉吧？”
　　“这是在查连环杀人犯吗？”
　　“之前是篮球大的水泥块，里面是尸块。然后是树下蛇皮袋子里面的人骨头！毫无疑问，这个地窖里面都是人肉！”
　　“想起来那些吃人的电影……”
　　“好可怕，大师直播间竟然能看到这些东西！”
　　“凶手真是个畜生！”
　　“这是大新闻啊！”
　　陈洛虽然早已经看过了，但还是忍不住大皱眉头，这里面有些确实是人肉，但还有一部分是猪肉。
　　不过即便是这样，
　　这场面也足够让人毛骨悚然。
　　“刘磊，你让你同事清理一下这里。”
　　“你直接去抓人吧。”
　　“这么多证据，再加上他家里那些证据，应该够定他的罪了。”
　　刘磊看着地窖里面的画面，
　　平静了一下心情，
　　大喝一声：“走！”
　　他已经忍无可忍了，本以为9.12碎尸案情况就够恶劣了。
　　没想到，
　　竟然牵扯出这样一连串的命案。
　　虽然陈洛只说了犯罪嫌疑人杀了14个少年，没说其他的一些情节，但从这些抛尸现场，以及藏匿尸体的地方来看。
　　过程绝对是残忍至极！
　　【作者题外话】：今天有点晚……

第113章 逆行者
　　刘磊一边走，
　　一边感叹。
　　幸亏自己遇到了陈洛，
　　如果不是有陈洛在，这个丧心病狂的人还不知道残害多少无辜的少年。
　　几人上了车，
　　刘磊忍不住对着手机摄像头问道：“大师，能不能讲讲这个犯罪嫌疑人的人生经历，我想知道他为什么会杀了这么多人。”
　　直播间众人听到这话，
　　顿时也来了兴趣了。
　　现在直播画面上又切换回了刘磊的脸，因为镜头的原因，众人看着他脸格外的大。
　　“大师，讲讲吧！”
　　“我们也想知道究竟是什么样的畜生才会干出这样的事情。”
　　“太恐怖了！”
　　“这些受害人是男还是女？”
　　“看骨头好像都不大，不会都是少年吧？”
　　“大家出门一定要保护好自己！”
　　“大师能讲讲吗？”
　　直播间的众人都很好奇，
　　对于今天的直播，
　　陈洛什么也没讲，众人从进直播间以来，就一直在看着直播画面猜测。
　　根本不知道具体信息。
　　所有东西都是他们在猜测，之前就有不少网友刷弹幕让陈洛解释解释。
　　但直到现在，
　　陈洛也没有解释。
　　就在这时，
　　刘磊的视频连线直接断开了。
　　众人一脸懵逼。
　　“刘警官不会是被人袭击了吧？”
　　“我的天，之前看电影，每到这个时候，紧要关头都会出现一些犯罪分子，将警察拦下来，犯人直接逃脱。”
　　“千万不要啊！”
　　“一定将罪犯绳之以法！”
　　“你们放心，我觉得以大师那么神乎其技的算命术，绝对算到了这些东西。”
　　“对，我也相信大师算到了！”
　　此刻牧马人车上，
　　刘磊看着来电人的备注，一脸疑惑。
　　“局长？”
　　他怎么会给我来电话？
　　难道他知道我在做什么了？
　　刘磊一脸疑惑，出发前，陈洛嘱咐他，不要告诉局长，尽你最大权限去做这件事。
　　“刘磊，怎么这么大的事，你也不跟我说？”
　　电话那边的局长沉声说道，
　　但隐隐还是能听出语气很急。
　　不待刘磊说话，
　　那边继续说道：
　　“你知不知道，如果你办这件事情失败之后会承担什么样的后果吗？”
　　“快，将知道的信息都告诉我！”
　　刘磊听到这些话，
　　面上一愣，
　　这是怎么了？
　　打电话来问我知道的信息？
　　什么信息？
　　案子的信息吗？
　　好像没多少……
　　刘磊琢磨了一下，见局长催的很急，他开口说道：“我找到了一些尸块，正准备去抓犯罪嫌疑人。”
　　电话那边的局长，
　　听到这话，明显感觉语气一变：
　　“刘磊，你这话跟没说有什么区别？记者都堵到分局门口了，你跟我说这些烂大街的消息？”
　　“说一说你怎么知道这些消息的？”
　　“还有，你怎么确定，那些尸块跟你说的那个犯罪嫌疑人有关系？”
　　“我要详细的信息！”
　　刘磊听到这话，
　　有些奇怪道：“我知道这些消息的时候，你也在场啊，你知道，问我做什么？”
　　电话那边传来了局长的咆哮：
　　“刘磊！什么叫我在场？我知道？如果我知道，我还会给你打电话问这些东西？”
　　“你把你那倔脾气收起来！”
　　“我没给你卷宗的事，放到其他时间再说，现在谈谈你调查连环杀手的事情！”
　　刘磊听到局长的话，
　　顿时脾气也上来了。
　　你不给我卷宗，是不给我卷宗的事！
　　我刘磊这么大个男人，
　　还不至于这么小肚鸡肠！
　　当下直接大声道：
　　“你在我办公室亲眼看着神算算出嫌疑人，你现在跑来问我怎么知道这些消息的？”
　　“你当时没看到吗？！”
　　“你要是没看到，去问问一起陪你过来的另一个局长！”
　　刘磊本来就对嫌疑犯憋了一肚子火，
　　此刻被局长一质问，
　　瞬间怒喝了回去。
　　听到刘磊这话的局长，
　　顿时目瞪口呆。
　　什么？
　　刘磊现在找到的尸体是那个神算算出来的？
　　这……
　　他当时跟另一个分局局长听到一半听不下去去的事情，竟然是真的？
　　那个少年模样的算命先生，
　　说的那些是真的？
　　他真能算到犯罪嫌疑人的长相？
　　嘶！
　　他倒吸一口冷气。
　　这件事对于他来讲无异于重磅炸弹！
　　刘磊的性格他是知道的，不会玩什么心眼，很直爽的一个人，既然他这样说，绝对错不了。
　　想到这里，
　　局长赶紧对着电话说道：
　　“具体的一些情况，你跟我说一下。”
　　“怎么证明是尸块跟嫌疑人确实有关系？”
　　“或者，告诉我这个人犯了哪几宗案子。”
　　“还有这个嫌疑人你今天能抓住吗？”
　　当然，
　　后面还几句心里话，
　　他没说。
　　我这边有几个记者，需要接受一下采访，知道的越多，露脸机会就越多，这个功劳我就越多……
　　刘磊听着车载导航上的提示，
　　知道马上就到了嫌疑人的住址了，直接回复道：“我不知道。”
　　啪，挂断了电话。
　　他现在可没什么功夫搭理这个官迷。
　　再说了，
　　这个事情，陈洛确实没跟他讲太多。
　　他知道的东西，
　　也就是9.12碎尸案的一些事。
　　打开车门，刘磊跟几个同事站在了一起，
　　开始商量对策。
　　“你们穿一下防刺服，这个嫌疑人虽然没枪，但是他杀了十几个人，比较凶悍！”
　　“你们都注意一下！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　几人拿来了几件黑色的特殊服装，穿在了身上。
　　“大师，有什么需要注意的吗？”
　　刘磊看着直播画面，
　　征求陈洛的意见。
　　现在的他，是无比的信任陈洛。
　　“你进去的时候小心一点。”
　　“你今天会见红。”
　　早上的时候，陈洛就看到了刘磊身上有一丝淡淡的血气，预示他今天有血光之灾。
　　刘磊听到陈洛这话，
　　面上一愣，
　　自己会见红？
　　这？
　　刘磊本就十分相信陈洛的话，再加上今天陈洛算到这么多被害人的信息跟嫌疑犯的信息，他早就对陈洛的话没有半分怀疑。
　　既然大师这么说，那自己肯定就会受伤！
　　那进还是不进？
　　刘磊心里很是纠结。
　　但转头看了一眼周围几个同事，
　　一咬牙，
　　迈步冲在了前面。
　　如果自己不进去，
　　受伤的人可能就是其他人了！
　　乐于助人的人很多，
　　但是像刘磊这样明知有危险还进去的人，
　　却少之又少！
　　直播间众多网友，
　　看到画面上刘磊在往前走也都愣了。
　　他们可是听到陈洛说，
　　进去会有血光之灾！
　　【作者题外话】：今天这章发的晚……
　　码了五六个小时，结果还没赶上更新……我裂开了，系统给我算3号了……
　　手残党的痛苦……

第114章 进洞
　　弹幕上一瞬间都是网友询问的消息。
　　“大师，刘警官真的会受伤吗？”
　　“明知道里面会有危险，还继续进去吗？”
　　“刘警官别进去啊！”
　　“我已经不敢看了，大师算命就没出过错，刘警官怎么非要进去？”
　　“唉，你们懂什么。”
　　“这叫责任！”
　　陈洛看着弹幕，但是没开口解释。
　　身边的短发妹子刚听到陈洛对刘磊说的那些话，一脸焦急。
　　刘磊平时在局里人缘很好，
　　性格直，
　　跟人很和善，
　　没什么弯弯心思。
　　虽然是队长，但是凡是亲力亲为，很多人都受过他的帮助，尤其是新人，他出任务经常会带着。
　　大家都很喜欢这个队长。
　　此刻忽然听到算命这么准的大师说他会受伤见血，换谁心里都不舒服。
　　“大师，刘队真的会受伤吗？”
　　“你算命那么准，肯定算到具体情况了。”
　　“他不会有生命危险吧？”
　　短发妹子一脸焦急，直接从椅子上起身，坐在了沙发上，贴近了陈洛。
　　与此同时一处装修朴素的俩居室内，
　　一个中年妇女坐在沙发上，
　　也就是刘磊的母亲，
　　正一脸紧张的看着晃动的直播画面。
　　“这是小磊在执行任务？”
　　旁边刘磊的表弟听着刘磊母亲的话，心中一紧，有些后悔拿直播给她看。
　　先前还以为就是普通的收集证据，
　　就拿来让她看看，
　　放放心，
　　免得她平时整天惦记刘磊。
　　没想到弄巧成拙了。
　　算命大师竟然会说刘磊进去会受伤见血。
　　“那个，那个……确实是表哥做任务。”
　　表弟脑袋有点打结了，
　　这咋跟姑姑解释？
　　他恨不得给自己一个嘴巴子。
　　刘磊母亲一把攥着侄子的手，紧张的盯着他的眼睛追问道：“刚我听到有人说小磊会受伤，那个人是谁？他为什么那样说？”
　　她慌了，
　　自己老公就是警察，
　　前些年做任务殉职了。
　　刘磊不听劝，
　　也选了跟他父亲一样的职业，
　　也当了警察。
　　她整天在家里惦记，生怕她这唯一的儿子也出什么事情。
　　不信神的她，
　　从刘磊当了警察以后，
　　在家里摆了几个神龛，供着道家的一些神仙，佛家的一些菩萨。每天烧香拜佛，给刘磊求平安。
　　此刻忽然有人说她儿子会受伤，
　　她怎么能不心颤？
　　也幸亏她不知道说话的陈洛是一个算命大师，不然非得吓的哭出来。
　　表弟见瞒不过，
　　只好开口解释，但是他在解释的时候，隐瞒了陈洛的身份，开玩笑，要是告诉他姑姑，估计当场得叫救护车。
　　“表哥就是执行个任务。”
　　“他们人很多，今天他就负责拿手机拍，没什么……”
　　他还在解释想说没什么危险，
　　就听到直播间传来了短发妹子问陈洛的那几句话，
　　“大师，刘队真的会受伤吗？”
　　“你算命那么准，肯定算到具体情况了。”
　　“他不会有生命危险吧？”
　　你是来拆台的吧？
　　我刚想好说辞，你就跳出来问这么几句话？
　　他虽然也担心刘磊的安危，
　　但眼前的情况也很急啊！
　　果然！
　　刘磊母亲听到这话，
　　瞬间眼眶通红，她又不是傻子，自然从这些话里拼凑出了一些东西
　　。
　　“你快告诉我怎么回事！”
　　她声音有些颤抖了，她已经没了老公，不能再没有孩子。
　　刘磊就是她活下去的精神支柱。
　　那就是她的命啊！
　　“姑姑，表哥他……”
　　表弟已经有些慌了，他上一次见姑姑这样的表情，还是姑父去世的时候。
　　他还想解释，
　　直接就被刘磊母亲一声嘶吼给吓到了。
　　“快告诉我！”
　　刘磊端着手机，跟在俩个同事身后，很快来到了一间小院前面。
　　为了不打草惊蛇，
　　他们都没敢将车开近，步行走了过来。
　　小院有些年头了，红砖外墙已经变得有些发灰，一扇黑铁门上布满了铁锈，俩张门神也只剩了一张还吊在上面。
　　刘磊在小院旁边的一辆轿车旁边停了下来。
　　车很不起眼，
　　车上俩个人见刘磊过来，
　　赶紧下了车喊道:“刘队。”
　　刘磊点了点头说道：
　　“情况怎么样？”
　　“‘兔子’还在笼子里，一直没动。”
　　负责监视的人回道。
　　“今天这起抓捕，我没跟局长请示，你们听我的指挥，出了什么事情，我担着。”
　　刘磊吩咐道。
　　确实，今天的抓捕如果出现了什么问题，他这队长就不用干了。
　　没得到局长签署的逮捕令，
　　私自抓捕，
　　还出了问题！
　　绝对的无组织无纪律，是大过，严重点直接就不用干什么警察了，能脱衣服回家了。
　　他很清楚这些，
　　但他太信任陈洛了，从他们找到那些尸体开始，刘磊就对陈洛的话百分百信任，在他看来大师让直接来抓，绝对有大师自己的用意。
　　所以，
　　正常流程下他是应该去找局长请示，先拿到逮捕令再行动，或者得到对方口令也行，但现在什么也没有。
　　他还是选择继续。
　　几人虽然不是那些特警，但是配合也很好。一人走到围墙下，半蹲着双手交叉，手心相对，环出了一个可以踩的地方。
　　另一个人冲刺几步，
　　直接踩在了那人手上，俩人一起使劲，三米的围墙，直接就被攀了上去。
　　很快，大铁门就被那人从里面打开了。
　　刘磊打了一个手势，
　　压低声音说道：
　　“分开找！”
　　院子还是比较大的，大概有足球场大小，有好几间房子，前后院，土院子里还种着一些菜，一些鸡跑来跑去。
　　但看这副景象，
　　完全想不到这样一副农家小院的样子，会是一个杀人狂魔住的地方。
　　很快几人就将前后院搜了一遍，
　　什么人都没发现。
　　刘磊一脸阴沉，难不成被那个人跑了？
　　他本想想问问陈洛，
　　但想了一下，
　　既然大师说了人就在这里，
　　那就肯定在这里！
　　他四下看了看吩咐道：
　　“仔细检查一下，看看有没有暗道地窖什么的！”
　　“找到以后千万不要擅自行动！”
　　几人应了一声，各自散开。
　　有人重新进了屋子，
　　有人则是进了院子里的菜地跟窝棚。
　　很快一个人就在一间小屋子里，发现了块盘在屋里的土炕有古怪。
　　将床板一抬，
　　就露出了一个漆黑的洞，
　　洞边立着一把梯子。
　　【作者题外话】：小作者每天三更……从未断更……
　　昨晚发第三章的时候迟了一些，
　　卡着时间，
　　系统给我判定到了今天……
　　哭唧唧……

第115章 畜生！
　　“刘队，你看就是这里！”
　　几个人站在屋里，围着眼前被掀开，黑漆漆的洞口。
　　刘磊点了一下头。
　　好端端的土炕，
　　被挖出这样的洞，
　　绝对有古怪！
　　众人不约而同的想起了陈洛在直播间里面说的那些话。
　　“你进去的时候小心一点。”
　　“你今天会见红。”
　　几个同事看向刘磊，他们虽然不知道直播间连线的人是谁，但是对方一直出言提示找证据，刘磊都一一照办，而且一一应验。
　　证明绝对不简单。
　　在这样的情况下，他说刘磊会有血光之灾，众人已经信了大半。
　　直播间的众人就不用说了，
　　对陈洛的算命术没什么质疑。
　　此刻见到刘磊直播连线上的画面，众人也不管他能不能看到弹幕，都在疯狂刷屏。
　　“刘警官别下去！”
　　“大师说了，你今天有血光之灾，你下去的话，没准就遇到了什么危险。”
　　“就是就是，别拿自己性命开玩笑。”
　　“那可是连环杀人犯啊！”
　　“小心点！”
　　“这要是底下有人偷袭，你爬梯子都没办法反应啊！”
　　“不敢看了。”
　　网友虽然跟刘磊接触没几次，仅有的映像也是来源于他在直播间冲陈洛鞠躬致谢，但是刚刚陈洛说有危险的时候，他毅然决然迈步向前的态度，直接打动了众人。
　　在众人心里，
　　这样的逆行者值得他们的爱戴跟关心！
　　“小磊，别下去啊！”
　　沙发上坐着的刘磊母亲紧紧的盯着直播画面，刚刚放在肚子里的心再次提了起来。
　　本以为众人找不到嫌疑人，
　　会直接离开，
　　刘磊也能安全回家，
　　谁曾想到竟然又出现了这样的变故？
　　“姑姑，放心吧，表哥又不傻，他那么相信大师，怎么会下去。”
　　刘磊表弟赶紧开解道。
　　他刚好不容易将事情的原委讲清楚，好不容易才将刘磊母亲的情绪安抚好，他可不想再来一次。
　　结果他刚说完，
　　就听见直播上传来了刘磊的声音。
　　“你帮我拿着手机，我下去。”
　　这？
　　刘磊表弟懵了，
　　我今天是犯冲？
　　怎么说什么话都被打脸？
　　“队长，我穿防刺服下去吧！”
　　“你在上面接应我！”
　　一个身子看起来比较壮实的同事直接站了出来，一条腿跨在了洞上，就要进去。
　　刘磊一把将他拉住，
　　将手机交到了他手里，不容置疑的说道：“我下去！”
　　“你负责拿手机，跟大师连线！”
　　刚刚他在洞口确实犹豫了，
　　但是想了想那14条无辜的生命，他心里的想法再次坚定了起来。
　　“刘队！！！”
　　身边几个人一起盯着刘磊，一脸关切，想要再劝劝他。
　　他们可不是装样子，
　　而是真的关心这个亲力亲为的队长。
　　“别说了！”
　　刘磊将防刺服穿在身上，嘴里咬了一个手电筒就直接顺着梯子开始往下爬。
　　因为没找局长，
　　几个人的装备都很差。
　　都是一些常规配置，甚至手枪都只有刘磊有，其他人都需要报备以后才能领公务用枪。
　　手机换了人拿，
　　刘磊的身影也出现在了直播画面上。
　　刚刚的对话，
　　直播间的众多网友当然也听到了。
　　此刻看着刘磊一点点的向下，他们也跟刘磊母亲一样，感觉自己的心提起来了。
　　“千万别出事！”
　　“保护！保护！保护！”
　　“刘警官千万要注意自己的安全！”
　　“大师说刘警官有血光之灾，我感觉应该问题不大，不然大师应该会出手！”
　　“有没有一种可能，这些都是大师安排好的？”
　　“作为一个老粉，我感觉你们说的对！”
　　陈洛看着直播间众人的弹幕，
　　面色古怪，
　　这群人脑洞怎么这么大？
　　他还真没给刘磊算命，只是早上使用望气术看了一下他的气运，发现只有淡淡的一丝血气，所以才会提醒一下刘磊。
　　要是真有什么比较大的坏运气，
　　陈洛就会直接提醒别去了。
　　刘磊咬着手电筒，
　　深一脚浅一脚踩着梯子，
　　慢慢的下到了地洞里。
　　本以为下来会是一个地窖，但是拿手电照了一下，这竟然是一条掏出来的土质走廊！
　　高度大概有一人高，
　　宽度只能让一个人通过，俩个人一起并排走的话，会比较难，除非是那种男女合璧那种造型才可以前进。
　　刘磊拿着手电冲着头顶洞口闪了下，
　　示意几人跟下来。
　　然后打了打手势，开始一步一步往前走。
　　拿手机的同事紧跟在刘磊身后。
　　直播画面上，
　　众人只能看到刘磊的背影跟俩边的土墙，
　　其他的什么东西都看不到。
　　“这是一个土洞？”
　　“我去！感觉好刺激！第一次见这种直播！”
　　“是啊是啊！”
　　“现在直播平台不是扭腰就是扭大腿，这种直播还真是少见！”
　　“果然大师直播间什么也能看到！”
　　“刘警官注意啊！”
　　“我们能在直播间帮你看住屁股，但是你前面，我们可看不到！”
　　“虽然你说的很对，但是怎么怪怪的？”
　　走了几步，
　　刘磊闻到一股酒味，
　　赶紧伸手示意众人警戒。
　　应该马上到地方了！
　　果然，又走了俩步，过了一个拐角，刘磊看到了一个类似地窖的洞。
　　这里亮着灯，
　　大概有两个卧室大小，二三十平米的样子，正中间摆着一张床，上面一个人仰面躺着呼呼大睡，地上丢了几个绿色的啤酒瓶，旁边还有一个白色塑料桶，看起来是白酒桶，周围还有一堆垃圾跟骨头。
　　刘磊不敢放松，
　　他可是记得陈洛的话，
　　自己今天有血光之灾！
　　他握着枪，
　　另外俩个同事鱼贯而入，直接上手将人按在了床上。
　　但那人完全没反应，
　　全身酒气。
　　“把他铐起来！”
　　刘磊看着这情景，松了一口气。
　　不出现人员伤亡能抓到人，绝对是他最乐意见到的情况。
　　将那人的脸掰正，
　　刘磊对比了一下，确实是画像上那人。
　　“把他带回去，这里处理一下，仔细找找，还有没有别的通道！”
　　“刘队，这里有东西！”
　　旁边一个同事在土地上发现了一个木头盖子，打开一看，众人都惊呆了！
　　畜生！
　　一瞬间，众人胸口仿佛要炸开一般！
　　这是什么样的禽兽才能做出这样的事情？
　　他们几个攥紧了拳头！
　　恨不得现在转身一拳将喝醉的嫌疑犯打死！
　　他们见了那么多嫌疑犯，
　　像这老头这样变态的人，
　　他们还是第一次见到！
　　【作者题外话】：这几章我想写一个逆行者的故事，但是小作者笔力有限，只能写成这样。
　　借着这个故事，
　　小作者想向那些负重前行的逆行者，表达一下敬意。
　　还有……我没断更，也没少更，昨天第三章判定成了今天的……
　　这章完了还有，我写了一半了，因为不满意，一直在改……你们千万别误会我断更！

第116章 你们说什么？我怎么听不懂
　　直播间的众人，也在看到直播画面的时候，惊呆了！
　　木头盖子下面，
　　全都是森森白骨！
　　大大小小各种骨头都有，甚至还有几个人的头骨，如同垒鸡蛋一样，放在里面！
　　场面实在是太震撼了！
　　众人都知道这意味着什么！
　　刘磊是在抓杀人犯，这里的每一个头骨，都意味着一个有爹有妈，有朋友有同学的人被那个畜生残忍杀害了！
　　直播间的众人瞬间感觉脑袋都要炸了，
　　太让人生气了！
　　“妈的！”
　　“畜生！怎么会有这样的畜生！”
　　“光这个箱子里的人头骨就不下五个！”
　　“我真想去把这个畜生杀了！”
　　“刘警官，一定要将这个畜生判死刑！让他赶紧去死！”
　　刘磊性子直，
　　此刻看到这副画面，一个大男人，瞬间眼眶通红！
　　“啊！”
　　他一拳砸在了土墙上！
　　转头一步跨到了床前，左手揪起还在呼呼大睡的犯罪嫌疑人，
　　右手啪一声打在了他的脸上！
　　刘磊经常锻炼，
　　又是警校毕业，
　　含怒一巴掌，
　　力量可想而知！
　　几乎是一瞬间，
　　犯罪嫌疑人的那张老脸就肿了起来，
　　嘴上也被抽的流出了口水跟鲜血！
　　“打的好！”
　　“刘队真男人！打死他！”
　　“这个老畜生！”
　　“刚这一幕大家都没看到啊，老头是自己喝酒摔的！”
　　“对对对！”
　　“我们什么也没看到！”
　　“老畜生！去死吧！”
　　直播间众网友本来怒气冲冲，憋的心里难受，直接被刘磊这一巴掌抽爽了。
　　“带他回去！”
　　俩个同事侧着身子，一边一个将老头架了起来，顺着土洞往外走。
　　老头跟烂泥一样，
　　双腿拖在地上，
　　脑袋耷拉着，也不知道那俩个同事是有意还是无意，将他的脑袋蹭在了土墙上，一直刮着走。
　　刘磊走在最后面，
　　此刻他心情平复了一些，再次想起了陈洛的话。
　　血光之灾究竟在哪里？
　　说不怕，
　　那是假的！
　　哪有人不怕死？
　　都怕死！
　　只不过有些人是因为没什么留恋，
　　所以不怕。
　　而有些人是因为身上有担子！
　　刘磊就是后者！
　　他也怕死，
　　他也跟其他人一样有老母亲在家等着吃饭，也有在乎的朋友同事！
　　只不过，
　　他不能退！
　　这个世界很美好，是因为有人在暗处负重前行！
　　刘磊就是众多英雄中的一员！
　　很快，
　　几人踩着梯子将老头拉了上去，
　　刘磊小心地跟在后面，
　　见后面的土洞没什么其他情况，他终于松了一口气。
　　“刘队，你上来吧！”
　　“好！”
　　刘磊应了一声，嘴里叼着手电筒往上爬，几人在洞口侯着，打算伸手拉他。
　　结果只剩一点的时候，
　　“咔嚓！”
　　梯子上一块木板直接裂了，
　　刘磊脚下踩空，又踩断了一块木板，直接摔了下去！
　　“刘队！”
　　“刘队！”
　　众人围在洞口，一脸焦急！
　　直播间的网友看着直播画面上，洞底亮着的手电筒，也是心里一紧。
　　“不好！”
　　“是不是底下有人？”
　　“别胡说！刚底下检查了，没别的通道！”
　　“大师说的血光之灾！”
　　“刘队你可千万别有事，你要是安全回来，我介绍我如花似玉的妹妹给你认识！”
　　“大师！我介绍我老婆给你认识！”
　　众人：？？？
　　洞不深，底下又是土地，刘磊虽然摔一个屁股墩，但是什么事也没有！
　　就是手上感觉有点刺痛。
　　听见几人喊，赶紧回道：“我没事！你们找条绳子来吧，这个梯子不能用了！”
　　众人松了一口气。
　　很快刘磊被拽了上来，
　　借着刺眼的阳光，
　　刘磊看了一下自己的左手，食指上扎了一根刺，估计是刚踩空的时候扎里面了。
　　刺倒是不大，
　　不过周围还是留了一点血。
　　这一幕被旁边端手机的同事拍了下来，
　　然后直播画面上传来了陈洛的声音：“这就是你的血光之灾了。”
　　“啊？”
　　刘磊一脸惊喜！
　　本以为会是跟嫌疑人恶斗，被对方伤到，没想到，血光之灾原来是这样！
　　正在看直播的刘磊母亲，
　　听到陈洛的话，瞬间眼泪通红，提了很久的心终于放了下来。
　　“感谢菩萨！”
　　“感谢老天爷！感谢太上老君！”
　　她还在一通感谢，
　　就听到身边的侄子说：“姑姑，你感谢那些神仙有啥用？你应该感谢大师！我经常看他直播，他算的可准了！”
　　“好好好，感谢大师！”
　　她流着眼泪，笑着说道。
　　直播间的众多网友看到这一幕，也乐了。
　　他们可太喜欢看了！
　　“哈哈，这个血光之灾好啊！”
　　“刘队没事就好！”
　　“大师是真坏啊！说了一句血光之灾，害我们担心了这么久！”
　　“就是就是！”
　　“爷看到这一幕都有点想哭了！好人有好报！”
　　办公室里，
　　坐在陈洛身边的短发妹子也是一脸惊喜，抬手拉着陈洛的胳膊说：“你真是坏死了！”
　　说完以后，
　　看着挪了挪身子的陈洛，
　　瞬间反应了过来！
　　妈耶！
　　我干了什么？
　　她脸一下变的通红无比。
　　赶紧开口道歉：“不好意思，不好意思，我是不是弄疼你了？”
　　“你坐着，我不动了。”
　　陈洛：？？？
　　你不会以为我躲你是因为被你抓疼了吧？
　　我是怕夏洛误会。
　　呸！
　　我是怕你占我便宜。
　　陈洛还开着直播，这里的声音，直播间众人当然是都听到了。
　　看着直播间，众人一脸兴奋。
　　大师这是有瓜啊！
　　“你真是坏死了！”
　　“我是不是弄疼你了？”
　　“你坐着，我不动了。”
　　这都是些什么句子？
　　一瞬间，
　　阅片无数的老大哥就在直播间开始解释。
　　“我已经知道是什么情景了！”
　　“大师坐着！”
　　“那个女人在动，然后弄疼了大师，她给大师道歉，然后她不动了。”
　　“楼上解释的妙啊！”
　　“你是不是漏了一句，大师动了？”
　　“大师，我吹拉弹唱样样精通，要不要见个面？地址你随便选，车上地上阳台上，房间车间洗手间，你随意。”
　　“楼上真是个人才！”
　　陈洛看着直播间的众多弹幕，瞬间满脸黑线，这都是什么跟什么？
　　我怎么什么都听不懂？
　　唉，
　　果然单纯的我，常常会因为不够变.态而跟你们有交流障碍。
　　陈洛想了一下，
　　这里的事情，后续刘磊应该都能处理完，不过今天有点晚了，不能去穿山甲那里了。
　　想了一下直播间这群网友的性子，陈洛估摸着她们应该摸到了穿山甲的地址。
　　极有可能去蹲自己！
　　想到这，
　　他对着直播间的众人说道：
　　“我下了，今天直播内容就这。”
　　“明天去穿山甲村里给他改运气，你们就别来了，我会跟穿山甲约个你们找不到的地方。”
　　“到时候不一定直播。”
　　【作者题外话】：第三章！
　　感谢大家的银票金票！

第117章 桃花符
　　陈洛跟直播间的人打了一个招呼，
　　直接关掉了直播。
　　一转头发现短发妹子还在沙发上坐着，但是脑袋却埋在了山里。
　　她理着短发，头一低，侧脸被短发挡住了，
　　但是耳朵却露出来了。
　　小巧的耳朵不知道为什么，原本应该是嫩白的颜色，此刻却变得通红一片。
　　“你不舒服吗？”
　　陈洛好听的声音如同一支羽毛般钻进了她的耳朵，瞬间她头更低了，全身紧绷着，好一会儿才从嘴里挤出两个字：
　　“没事……”
　　此刻她心里已经慌成了一团！
　　经常上网冲浪的她，
　　几乎在看到直播间弹幕的一瞬间，就明白了他们说的那些话是什么意思，甚至经常画画的她还在脑海里不由自主的还原了一些画面。
　　救命啊！
　　这都是些什么！
　　陷入脑补无法自拔的她，身体那般的诚实，听到陈洛说话，哪敢抬头，只能低着头躲着。
　　陈洛看着短发妹子，
　　摇了摇头，
　　感觉有些奇怪。
　　正要说话，忽然感觉到一股庞大无比的气运凭空出现在了自己周身。
　　这？
　　陈洛有点惊讶，
　　从他修炼周天秘术以来，还是一次收到这么多天道气运。
　　难道是，
　　因为自己帮助刘磊抓了那个嫌疑犯的原因？
　　先前帮助刘磊的时候，
　　他就隐隐有一种感觉会得到好处。
　　不过为什么会这么多？
　　陈洛有点不理解，
　　但……
　　周天秘术上没记录，
　　这也没办法解啊！
　　好在这玩意是他修炼必备的气运，
　　陈洛也就勉为其难收下啦。
　　“好大一团气运！”
　　“是再多来亿点点就好了。”
　　某个贪心不足的人还在那小声嘟囔，天道气运跟听懂陈洛的话一般，直接一个猛子扎进了他的身体里。
　　以往天道气运比较少，
　　陈洛吸收炼化也没什么感觉。
　　但现在……
　　麻蛋！
　　这也太多了！
　　“好.胀！”
　　陈洛忍不住出声吐槽道。
　　短发妹子：？？？
　　她因为不敢看陈洛，一直竖着耳朵在那偷听呢，全身精力都集中在了耳朵上。
　　陈洛说好大一团的时候，
　　虽然是小声嘟囔，
　　但她还是听到了……
　　不过人在精神紧张的时候，总是会漏掉什么，于是她只听到了前俩个字……
　　此刻陈洛再次吐槽好.胀，
　　声音大了一些，她直接一字不拉听进去了！
　　本来她就在脑补网友的话，
　　此刻听到这些话，
　　瞬间联想起来了！
　　她感觉脸有些烧的慌，
　　撩了一下眼睛旁边的头发，
　　用眼角的余光偷偷看了一眼陈洛，发现他坐在那皱着眉头，好像很痛苦的样子。
　　哎呀！
　　这咋办……
　　她可是答应了刘大队长要好好照顾这个帅气大师！
　　瞥见陈洛好一会儿都是这个表情，
　　短发妹子一咬牙，
　　将桌子上的一次性纸杯端了起来，别过头，朝着陈洛递了过去。
　　“大，大师……你喝口水缓解一下。”
　　她越说声音越小，
　　到后面几乎都听到不到了。
　　陈洛被那么多天道气运冲进身体内，身子太胀了，就直接运转了周天秘术在那炼化。
　　虽然听到了短发妹子的声音，
　　但是他正在紧要关头，
　　也没法回话。
　　谁知道陈洛伸手掐诀的时候，短发妹子正好端起了杯子，沙发本来就不大，俩人挨得也不远，这下子直接将杯子打翻了。
　　水撒了短发妹子一腿……
　　“呼！”
　　陈洛长舒一口气，将无法储存的天道气运炼化完毕，睁开了眼睛。
　　转头看着短发妹子不好意思的说道：
　　“不好意思，把你弄.湿了。”
　　短发妹子倒是没在意这些，
　　湿了很正常，
　　但是你这么快就不对了吧？
　　她瞪大了眼睛，看着神清气爽的陈洛，有些难以置信的说道：
　　“你这么快？”
　　陈洛以为她是在说自己修炼，淡笑道：“嗯，已经完了。回去再多来几次，就差不多了。”
　　短话妹子已经忘记了脸红，
　　她已经彻彻底底被陈洛给惊到了……
　　从陈洛说胀，到现在，不到三分钟，半根烟的功夫你就完了？
　　短发妹子还在那奇思妙想，
　　只见陈洛将一个玉符放在了桌子上开口说道：
　　“这个东西，你帮我转交给刘磊。”
　　这是他先前随手刻的，
　　一直在身上揣着，
　　上面刻了一个桃花符跟一个平安符。
　　这次帮助刘磊找嫌疑人，
　　陈洛得了这么大好处，
　　再加上刘磊这个人的品性不错，陈洛想了想决定无偿送一个玉符给他。
　　玉符放在桌子上的时候，
　　短发妹子脑袋里奇奇怪怪的想法，瞬间消散了大半。
　　有点像那啥之后，
　　情.欲退散，无欲无求。
　　此刻她再看陈洛，只是感觉帅，感觉气质不凡，再也没有了那种思绪满天飞的情况。
　　她狐疑的对着陈洛点了点头，
　　然后说道：“大师，你不等刘队回来吗？”
　　陈洛摇摇头。
　　“不等了。”
　　说罢直接站了起来，打开了办公室的门走了出去。
　　分局主楼门口此刻围了一群人。
　　刘磊的顶头上司，也就是分局局长站在台阶上，立在人群中央，身边都是一堆记者模样的人拿着话筒，都快怼进他嘴里了。
　　人群外围，
　　是一群扛着“长枪短炮”的摄影大哥。
　　“请问局长，这次的直播破案是贵分局新研究的办案方法吗？你们有没有考虑过犯罪分子会看到直播提前逃跑？”
　　“听说你们是连线当红算命大师，请问你们付出了什么代价？”
　　“犯罪嫌疑人的信息都是你们通过算命大师算出来的吗？你们分局是否以后会聘请算命大师当刑事顾问？”
　　“刘磊警官是否得到了你的命令？他算不算是擅自行动？你们会对这样私自行动的警员做什么处理？”
　　一堆记者挤在一起，
　　七嘴八舌在那围着局长不断发问。
　　对他们来讲，
　　刘磊做什么不重要，他们的新闻爆不爆炸才重要！
　　局长皱着眉头，
　　看着眼前这些跟苍蝇一样的家伙，
　　他们的问题每一条都不好回答。
　　只要随便说一句，
　　就能被他们延伸出各种意思。
　　“对不起，无可奉告！”
　　记者们见问题太刁钻，局长不接话，立刻就转变了方向。
　　“局长对这次的抓捕有什么想说的？”
　　“刘队长的表现您满意吗？”
　　“刘队长是什么时间得到了您抓捕的授权？他有逮捕令吗？”
　　“您觉得刘队长功劳大吗？”
　　局长刚想开口，
　　分局大门口的伸缩门滑动打开，
　　一辆牧马人驶了进来，
　　后面跟着一辆警车。
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票！感谢！

第118章 我脸上有什么东西吗？
　　一群记者看到牧马人正是直播上刘磊坐的那台，瞬间丢下了局长，如潮水般向着两辆车涌了过去。
　　一些人为了抢位置，
　　抢头版。
　　直接就是撒丫子狂奔！
　　女的跑的太快，头发都飘起来了！
　　身后那些神奇的摄像大哥，也不知道咋练的，扛着那么大的摄像机，速度愣是跟那些记者持平了。
　　两辆车的司机刚踩了刹车停下，
　　车的四周就跟被丧尸包围了一样，车窗外密密麻麻都是人。
　　“刘队，我们好像被包围了？”
　　开车的同事一脸懵逼看着刘磊。
　　之前他们的行动都是保密，一些记者得到消息，也仅仅能见到局长，采访几个问题。
　　像他们这种跑在一线的人，
　　根本不会被这样围住。
　　刘磊也有点愣了，这周围的记者确实有点多啊！
　　要不是他们不攻击车窗，
　　他都以为自己到电影里面那种丧尸世界了！
　　“找件衣服！”
　　“把‘兔子’脑袋盖上！”
　　“等等我们一起下车，谁都不要乱说话。”
　　拿着对讲机下达了命令，
　　刘磊正要强行推开车门下去，就发现身边的记者被赶来的同事分开了。
　　“下车！”
　　众人赶紧打开车门，护着疑犯奔进了楼里。
　　“这群记者还真是不好弄！”
　　刘磊长舒一口，继续吩咐道：“去弄点醒酒的东西，把他弄醒！”
　　“让技术部的同事赶紧去那三个地点找证据，一定将现场保护好！”
　　“那个……刘队……”
　　“怎么了？”
　　“咱人手不够啊，局长那边没拨人，咱几个跑不过来。”
　　刘磊面上一愣，正想说话，
　　身后有一道声音响了起来：“文件我已经签好了，你们拿着去调人吧！”
　　“局长？”
　　刘磊转头看身后的男人有些惊讶，
　　他刚坐车进来的时候，
　　倒是看到了局长在接受记者采访，
　　只不过他没想到，局长竟然这么简单就同意了派人过去。
　　他都做好了，
　　这次回来被局长撤职的准备。
　　“好好把这件事办完！”
　　“回头我再找你算账！”
　　局长看着刘磊一脸严肃的说道。
　　刘磊听到这话，
　　面上一喜。
　　他性子直是不假，但不代表他听不懂话！
　　过后算账？
　　这可不是秋后算账的意思。
　　像刘磊这种不经批准，擅自行动，还将办案情况公开直播的行为，正常情况下，会直接被停职处理！
　　此刻说办完事情，
　　过后算账。
　　这很明显就是打算保刘磊。
　　“笑什么笑！还不赶紧去？”
　　局长故作严肃的说道。
　　他确实想分一些功劳，毕竟他在这个位置上坐的太久了，如果没什么大功劳，这辈子就这样了。
　　但是他在直播上见了刘磊俩次身先士卒，
　　明知道自己会有危险，
　　还是义无反顾的冲在最前面。
　　他被触动了。
　　想起了他刚工作的时候也跟刘磊一样，没想到坐到了现在这个位子，却有些忘了初心。
　　“好的，局长！”
　　“不过，我得先去跟大师问个好！今天如果不是大师，这个疑犯不能这么快落网，以他的凶残程度，迟落网一天，就意味着对社会危害多一分。”
　　局长点了点头，
　　然后疑惑的说道：“那个年轻人真的算的那么准？”
　　刘磊一脸兴奋，
　　开口解释道：“大师算的很准，全程直播，所有东西都被他算的清清楚楚。”
　　“行，你去吧。”
　　打开办公室门的时候，
　　刘磊看到了一个妙曼的身影，在弯腰收拾桌子上的杂物，全身虽然包裹在制服内，但让人有种瞬间被击中了的感觉。
　　一瞬间，
　　他感觉自己的心突然提了起来，
　　一种
　　前所未有的感觉充斥全身。
　　这是心动的感觉吗？
　　刘磊脑中忽然出现了这样一个念头。
　　就在这时，一道好听的声音在办公室内响起：“刘队，你回来了？”
　　收拾桌上杂物的人，
　　听到房门打开，
　　转过身来，
　　正是刘磊找来的画师，短发妹子。
　　“嗯……那个，你渴不渴，我倒杯水给你？”
　　短发妹子：？？？
　　“那些东西放桌子上吧！我自己收拾！”
　　刘磊再次开口说道。
　　“啊，没事没事，我之前不经常帮你收拾么。”
　　短发妹子看着刘磊，
　　感觉他回来之后有点怪。
　　怎么说呢，
　　与之前相比，多了一些腼腆，不好意思。
　　可自己跟刘磊搭档好久了，
　　一直都很聊的来啊，
　　怎么会出现这样的情况？
　　“那个，大师走了吗?”
　　刘磊不好意思的问道。
　　短发妹子听到这话，顿时一拍脑袋，“我差点忘了跟你说了！”
　　“大师走了。”
　　“他真的挺帅的，咱以后还会跟他合作吗？”
　　“虽然他把我弄湿了，但那是我不小心，不管大师的事。”
　　刘磊听着短发妹子的话，
　　心砰砰直跳！
　　这说话声音怎么会这么好听？世界上怎么会有这样的声音？
　　等听到短发妹子后俩句话的时候，
　　他胸腔内如同放了一颗炸弹，
　　瞬间心中又酸又苦。
　　她只在意大师，她三句话，每句话都离不开大师。
　　唉，
　　也是，也只有大师那般完美的人才配的上这样的女子。
　　短发妹子并没有发现刘磊的变化，
　　说完那几句话，
　　紧接着从兜里掏出来一小块玉，向着刘磊递了过去。
　　“刘队，这是大师让我转交给你的。”
　　刘磊叹了口气，
　　她每句话都有大师，真是让人羡慕。
　　伸手将玉符接了过来。
　　刘磊脑袋里面那些奇奇怪怪的想法，瞬间消散，有些疑惑的低头看着手里的玉符。
　　白白小小的一块，
　　跟那些独立包装的小糖果一样大小。
　　大师送这个给我干什么？
　　刘磊还在疑惑，
　　旁边的短发妹子看向刘磊的眼神已经变了，
　　以前没发现，
　　原来刘队这么帅！
　　这侧脸，
　　这气质，
　　连皱眉都那么有男子气概！
　　一瞬间她看痴了。
　　“大师除了让你将这个玉交给我，还说什么了吗？”
　　“嗯？”
　　“你有在听我说话吗？”
　　刘磊疑惑的在短发妹子眼前晃了晃了手，“你在想什么？”
　　“怎么这么入迷？”
　　短发妹子回过神来，瞬间脸色变得通红。
　　该死！
　　看刘队太入迷被发现了！
　　完了完了！
　　“你不舒服吗？”
　　短发妹子听到这话，小声的回道：“没有……”
　　“大师，还说什么了？”
　　“他说让你随身戴着，会救你一命。”
　　刘磊听到这话，
　　面上一愣，这玩意能救我一命？
　　要是之前有人跟他说这话，
　　他绝对得拉那人进审讯室唠唠。
　　但是现在，经历了这么多事，他对陈洛的话根本就没有什么怀疑的念头，既然陈洛嘱咐的，那就肯定有他的道理！
　　刘磊将玉符小心的收好。
　　转头发现短发妹子在盯着自己看，忍不住问道：“我脸上有什么东西吗？”
　　【作者题外话】：还有一章正在码！

第119章 绘声绘色……
　　刘磊今天抓了嫌疑人，回来局长也没怪罪自己，也没拿自己开刀。
　　心情很不错。
　　见短发妹子这个样子，忍不住打趣道：“你不会是喜欢上大师了吧？”
　　“是不是想让我帮你要个联系方式？”
　　“别不好意思啊。”
　　短发妹子低着头不敢看刘磊，此刻她莫名的感觉刘磊说话也很好听，很有磁性。
　　该死，以前怎么没发现刘队这么多优点？
　　见短发妹子还是不敢说话，
　　刘磊鼓励道：“你的身材很好，声音也很不错，可以试着追求一下大师。”
　　“不过，我感觉他那样的人，肯定有很多女人盯着他，你得加油了，早点下手。”
　　听到刘磊这些话，
　　短发妹子脸越来越红了。
　　救命啊！
　　刘队声音怎么会这么好听？
　　他刚竟然夸我身材好，
　　还夸我的声音好听！
　　哇！
　　要死了要死了！
　　刘磊自然不知道短发妹子心里的想法，看着她一脸娇羞样子，以为是被自己说中了心思。
　　其实，二人都不知道，
　　这都是桃花符的作用！
　　桃花符是扩大佩带人的优点，只要你某些方面的优点比较突出，它就会让接触你的人注意到你的优点，忽略你的缺点。
　　所以短发妹子才会被陈洛的颜值，
　　骨节分明的手，
　　以及完美身材所吸引。
　　当然，那些污污污的想法，都是她自己本来的想法，跟桃花符无关！
　　不是副作用啊！
　　就像短发妹子拿着桃花符的时候，
　　刘磊看她，
　　就看到了她的俩个明晃晃的优点！
　　一个是身材，
　　一个是她的声音。
　　当然，她并没在刘磊面前画画，不然桃花符也会将这个优点放大。
　　等桃花符到了刘磊的手中时，
　　还是得到了同样的增幅。
　　短发妹子看刘磊，
　　就看到了他的阳刚之气，他富有磁性的声音，以及当警察独有的气质。
　　刘磊跟短发妹子分开后，
　　直奔审讯室。
　　那里有已经醒来的连环杀人犯陈良才，他要将所有的事情从他嘴里撬出来。
　　“怎么样？”
　　刘磊推开审讯室的门，几个同事正围坐在一堆仪器前，隔着特质的玻璃墙观察另一边接受问询的刘良才。
　　“刘队!”
　　“刘队！”
　　几人打过招呼汇报道：“他从醒了一直不说话，怎么问都不开口。”
　　刘磊拍了拍同事的肩膀说道：
　　“行，我去看看。”
　　看着刘磊转身去了隔壁，几个男同事突然感觉今天的刘磊有点小帅。
　　拉了一把椅子，
　　刘磊坐在了犯罪嫌疑人刘良才的对面，从兜里摸出了一盒烟说道：“抽一根？”
　　刘良才眯着三角眼，
　　操着一口土话说道：
　　“总算来个会说话的了。”
　　陈洛回到宿舍的时候，
　　接到了黑山的电话。
　　“大师，谢谢谢谢，太感谢了！”
　　电话那边黑山一连说了好几个感谢，语气之中充满了敬意。
　　“怎么了？”
　　陈洛有些疑惑。
　　怎么好端端的打来电话一直在感谢自己？
　　“大师，前天你让我晚上别出去鬼混。”
　　“我听了你的，没去。”
　　“今天刚知道，那天晚上叫我出去一起玩的几个朋友都得病了……”
　　陈洛一听电话里黑山这话，
　　顿时反应了过来。
　　上次自己刚得望气术的时候，看了一眼他的气运，随口提醒了一句。
　　应验了这是！
　　“什么病？”
　　陈洛琢磨了一下问了问，他现在能看从人周身的气运看出是否有灾祸，但是对于灾祸的大小，还是不能很精准的预测。
　　只能预测到大概。
　　如果不升级望气术的话，就只能通过多积累点经验来判断灾祸大小了。
　　电话那边的黑山，
　　听到陈洛问自己是什么病，还是有些不好意思的，毕竟这么大个男人，得那病，不太好听。
　　但是陈洛问，
　　这可不能不回答！
　　就算他问自己能动几下，坚持几秒，也得精准回答，指不定啥时候就救了自己小命了。
　　“性.病……”
　　“具体的还没查出来，今天刚发病，有了一些症状，得过俩天，幸好我没跟他们去玩。”
　　电话那边，黑山有些庆幸听了陈洛的话。
　　果然大师就是大师！
　　随便指点一下自己，都能避免**烦。
　　“这样啊。”
　　陈洛听完点了点头。
　　“大师，还有个事，需要跟你说一下，你安排我干的那个事，有点眉目了。”
　　“哦？”
　　陈洛一听这个来兴趣了。
　　他安排黑山去带着自己特质的玉符找一些特殊气运的人，没想到这么快就有眉目了。
　　“说来听听。”
　　电话那边黑山赶紧回道：
　　“是我爸！”
　　“那天晚上我在家里客厅坐着，他带了一个女人回家，刚进门，俩人在聊天，我爸让那个女人蹲下，看他的宝贝……”
　　电话那边黑山在复述当时的场景，
　　陈洛一脸黑线的赶紧打断：“挑重点，不用全都告诉我！讲玉符的事！其他略过！”
　　这什么儿子？
　　讲自己父亲的事，
　　讲的绘声绘色……
　　陈洛不知道的是，黑山现在对他太信任了，啥事都不敢隐瞒，为的就是陈洛能在关键时刻提点一下自己跟老爹！
　　大师一句话，
　　让他免了一场病！
　　他可太乐意跟陈洛讲自己的事了！
　　【作者题外话】：感谢大家的支持！
　　感谢！

第120章 艺术界的泥石流
　　黑建国在沙发上坐着，
　　本打算旁听黑山跟陈洛通电话说什么。
　　没想到，
　　端起一杯水刚喝了一口，
　　就听到黑山在那绘声绘色的描绘自己带女人回来的事情。
　　“咳！”
　　刚进去的水直接把他呛着了，把持不住，直接吐了出来，弄了一地。
　　一瞬间他的鼻子里都进水了。
　　逆子啊！
　　跟人说话都不遮点什么嘛？
　　老子的底裤都让你在人面前扒干净了。
　　他一脸气愤的看着黑山，不过后者显然没意识到自己哪里错了，还捂着话筒转头看他：“爸，你小声点，我跟大师打电话呢。”
　　这时候黑山听到了陈洛说让讲重点，
　　赶紧放开话筒说道：
　　“好的大师。”
　　“那我直接说了。”
　　“当时，我给我爸测了一下，没想到他拿着那个玉符竟然有反应。”
　　“里面飘起了一丝红色！”
　　黑山尽自己最大的能力描绘当时的情况，“玉不是白色的么，里面那个红色，就像是姨.妈血的颜色，粗细程度大概就像是红色圆珠笔在纸上划那么一道一样……”
　　这？
　　黑建国瞬间石化。
　　自己当初怎么没发现这傻儿子想象力这么丰富？
　　这是什么奇怪的描述？
　　老.子直接给你把语文老师骨灰扬了！
　　这教的什么玩意？
　　电话那边陈洛也有点麻了！
　　你他喵的举例子能不能举点阳间的行不行？
　　这都是什么玩意？
　　为了研究一下颜色，我还去女生宿舍借点来研究呗？
　　tui！
　　下流！
　　别说能不能借来的问题，
　　就是去找人问问，人也得将你当成精神病院逃出来的！
　　“打住，打住！”
　　陈洛赶紧制止黑山的话。
　　“我现在有空，你来接我给你爸算算。”
　　黑山当然听出了陈洛话里的嫌弃，但是他也有点委屈。在他生活里就俩件事，玩.女人跟飙车。
　　飙车这些经历上，
　　没什么能描绘那个颜色，毕竟自己车库里那几十辆车也没个类似的红色，就算有，大师没见过也白搭。
　　于是就举了一个女人的例子，
　　作为冲锋的勇士，
　　他什么战场没上过？
　　所以就举了这样一个例子，
　　他觉得陈洛见过……
　　确实生活里有很多这样的事，
　　语文老师举例子是满嘴的诗词，乡下老农举例子满嘴是田间村里的那些事，玩游戏的玩家举例子都是关于游戏……
　　像我举例子，一般都是说，今天写小说得的金票银票数量太少了，我每天斗地主领的豆子除以十都比这多。
　　但是黑山这例子太那啥了，
　　陈洛作为一个正常人，
　　当然接受不了他这狂野的比喻，
　　这简直是文学界的泥石流！
　　摇头挂了电话，
　　陈洛收拾了一下，
　　直接出了门。
　　早点去将这特殊气运收了，晚上回家炼化那些帮刘磊抓嫌疑犯得来的天道气运，明天一早去乡下找穿山甲。
　　计划完美！
　　黑山在得知陈洛吃过晚饭后，
　　直接将车停在了一家洗浴中心门口。
　　泊车小哥立马迎了上来，
　　非常专业的拉开了车门，手扶着车顶，将陈洛迎了下来。
　　“大师，您好！”
　　“我是黑山的父亲，黑建国。”
　　陈洛刚站定，就听见一个男人沉稳的声音响了起来。
　　说话的人看起来四五十岁的样子，
　　一身西装，头发乌黑，梳成了大背头。
　　一脸笑意盯着陈洛。
　　“嗯。”
　　陈洛点了点头，眼前这个人自己是见过的。
　　当时给黑山算命，
　　在他的人生记忆里见过。
　　不过按照黑山这个年纪来看，黑建国不应该是这个样貌。
　　太年轻了！
　　根本不像是六十岁的人。
　　黑建国边领路边热情的跟陈洛说话：“感谢大师赠符啊，我这身子比起以前来讲可是强太多了。”
　　哦？
　　陈洛一听这话便明白了，
　　怪不得呢，
　　原来是玉符的效果。
　　对于玉符，陈洛也只是简单了解作用，真实效果他也不大清楚。
　　这个就有点像古代的皇帝，
　　后宫多倒是多，
　　但是根本不知道那些人技术好，更甚至有很多妃子，到死都没见过。
　　陈洛也是这样，
　　握着一堆玉符，知道自己有，但是具体效果怎么样，他是不清楚的。
　　所以当时给黑山刻了平安符，
　　为了了解一些具体信息，
　　陈洛才去看了黑山飙车。
　　三人一路走过，
　　走廊上都是一些身材高挑，穿着凉快的女服务生。
　　见到陈洛，
　　都是一脸笑容，纷纷弯腰表示欢迎。
　　走廊虽然很宽，
　　但是架不住人多……空气中弥漫着一股说不清道不明的混合气味。
　　嗯，应该是香水味加……
　　陈洛看着一个个穿着各式V领礼服，身材有料的女服务生一脸渴望的看着自己，有些奇怪。
　　虽然他知道自己样貌确实亿点点帅，
　　但这群人也不至于这副表情吧？
　　没一会儿，
　　三人来到一个房间。
　　陈洛扫了一眼，发现这个地方跟上次遇到黑山和李东升父子的洗浴中心有点像。
　　这也是一个私人浴池，
　　配着办公区域。
　　不过这里明显比那个地方更加的豪华。
　　“大师，我去拿点酒，我们边喝边谈？”
　　黑建国笑着说道。
　　出门前，黑山被老爹训了一顿，到现在不敢说话。
　　乖乖站在身后看着。
　　“不必了，玉符什么情况，掏出来我看看。”
　　陈洛摆摆手说道。
　　“那好。”
　　黑山赶紧从兜里掏出陈洛交给他的玉符，递给了自己的老爹。
　　玉符放在黑建国手里，
　　瞬间白色的玉身里面多了一丝红色的细线，不知道是因为隔了几天时间的原因，还是这次放在黑建国手里的原因，红线明显比上次粗了一些。
　　“大师，你喝茶。”
　　一道清冷的声音传来，一个身穿白衣的女子端着一壶刚在旁边沏好的茶迈步走了过来，小心的给陈洛倒了一杯。
　　嗯？
　　自己跟黑建国说话，
　　其他人怎么敢插嘴？
　　陈洛眉毛一挑，
　　看了身边的女人一眼。
　　嚯！
　　这不是电视上那个清纯冷艳系大明星吗？
　　怎么跑来端茶递水了？
　　还有这衣服，
　　怎么那么像上次洗浴中心的那个女人？
　　陈洛对那女人有映象，也是因为对方当着黑山跟李东升父子的面，在桌子底下拿脚蹭自己。
　　嗯？
　　这女人也没穿鞋，跟那女人一样！
　　还有这……
　　一身白色对襟汉服长衫，脚上穿了一双白色丝.袜，这是什么造型啊？
　　古今结合啊？
　　黑山父子这是搞什么？
　　【作者题外话】：感谢大家的支持！
　　谢谢大家的银票跟金票！

第121章 对女人过敏？
　　黑建国在女明星倒茶的时候，就一直在小心注意陈洛的表情。
　　自从他佩戴了陈洛刻的玉符，
　　身体变化之大，
　　让他瞠目结舌。
　　原本有些老态的身子，直接一天比一天显年轻，而且这不单是看起来年轻，动起来也很年轻。
　　这样神奇的手段，
　　怎么能让他不尊敬陈洛？
　　到了他这个年纪，钱赚的差不多了，最主要的就是身子。
　　现在陈洛的玉符效果这么好，
　　傻子都知道要抱上眼前这个年轻人的大腿。
　　至于什么面子？
　　什么身份？
　　在变年轻，活下去这些大事面前，真就不值一提。
　　再者，
　　黑建国这么多年的商界经验，
　　早就拎清了面子是什么东西。
　　那就是个屁。
　　男人做事就要拿得起放的下，知道什么时候该怎么办。
　　韩信胯下之辱，
　　就是他多年来信奉的教条。
　　所以他早就将陈洛的分量拔高到了自己需要仰望的地步，所以他才会让黑山对陈洛要持晚辈礼。
　　此刻见陈洛挑眉，
　　黑建国赶紧对着白衣女子说道：“下去，我跟大师谈话，你插什么嘴！”
　　他招这个女明星来，
　　是为了讨好陈洛，可不是为了得罪陈洛。
　　此刻见正主挑眉，
　　立刻就明白了人家这是不喜欢，虽然不确定是真不喜欢还是假不喜欢，但是从现在来看，留女人继续在这，肯定不是什么好事。
　　陈洛对于黑建国这些道道，
　　自然是门清。
　　他也懒得去说，毕竟这些人就是这样的做事风格。
　　玉符陈洛倒是没拿来看，
　　因为那玩意就是用来检测，人身上有没有特殊气运的。
　　没什么其他的作用。
　　“黑山，你将玉符收起来吧。”
　　“我直接给老爷子算算。”
　　黑山点点头，将玉符从自己老爹手里接过，收进了口袋。
　　而黑建国则是一脸的惶恐，
　　陈洛称呼他为老爷子，
　　这让他很慌啊。
　　虽然正常来看，陈洛刚毕业，二十岁左右的年纪，称呼他这个六十岁的人为老爷子，有点托大，
　　毕竟黑建国都快大他三轮了。
　　但是他哪敢这么算？
　　在陈洛面前，他最多敢平辈相交。
　　没办法，
　　人家的能力在这呢。
　　黑建国笑着说道：
　　“大师，您这折煞我了，您叫我建国行了，老爷子这个称呼我可担待不起。”
　　不等陈洛说话，他转头表情一变，对着黑山严肃道：“以后见了大师，就跟见了我一样！晚辈礼知道吗？”
　　黑山：？？？
　　上次家里谈话就来了个超级加辈，现在直接当着大师的面说这话？
　　我三十多岁，
　　管二十多岁的大师叫爸，
　　多少有点不合适吧？
　　黑山看着自己的老爹一脸幽怨，
　　我是亲生的？
　　陈洛听着黑建国的话，满脸黑线……
　　这都是什么跟什么？
　　上来给自己儿子安排个长辈？
　　怪不得黑山路子那么野，
　　原来是随他爹。
　　“打住！”
　　“你们还是叫我大师吧。”
　　“至于你俩。”
　　“咱还是各论各的。”
　　陈洛都说话了，父子俩也不再说什么。
　　当即陈洛发动了周天秘术，
　　瞬间黑建国的一生在他脑海里浮现。
　　看完以后，
　　陈洛点评了一句，
　　黑山好.色这是随他爸啊。
　　怪不得刚刚那些女服务生看着自己眼睛放光，这他喵的换哪个干这行的女服务生都忍.不住啊！
　　太离谱了！
　　陈洛接了电话以后，
　　黑建国就安排了下去，直接将自家的洗浴中心清场，颜值低的直接让先回家睡觉，
　　颜值高，会来事，有技巧的通通上班！
　　只要能让陈洛看上，
　　直接给二百万！
　　要是能服务好陈洛，直接五百万拿走！
　　这谁能顶得住？
　　更离谱的是，黑山误以为陈洛对上次洗浴中心见到的白衣女子有感觉，所以特意告诉了自己的老爹。
　　黑建国也很离谱，
　　直接一琢磨，宁可拿钱打了水漂，也得将自己这次见陈洛的诚意摆出来。
　　直接找人，
　　花了大价钱，从一个娱乐公司将刚倒茶的清纯冷艳系明星借来，让招待陈洛。
　　陈洛看了父子俩一眼，
　　摇了摇头。
　　怪不得刚那个女人穿着打扮那样，原来是这么个想法。
　　黑建国见陈洛摇头，
　　顿时心里一惊。
　　难道是自己有什么问题？
　　生意上的事情，都步入了正规，没什么太大的事情，应该不是这方面。
　　感情上没什么事，
　　都是一夜.情，多也不过是几夜。
　　那就剩身体了！
　　但是自己最近挺猛啊，没感觉有什么问题啊？
　　以往看人吹拉弹唱三五分钟，
　　现在直接就是半小时。
　　黑建国还在琢磨，
　　黑山已经忍不住开口了：
　　“大师，我爸不会有什么事吧？”
　　他看了陈洛不止一次算命，从没见过他像现在这样，摇着脑袋，表情奇怪。
　　于是，黑山琢磨到了一些不好的事情。
　　老爹可不能有事啊！
　　不然自己就要回家继承那几百亿的遗产了。
　　太恐怖了！
　　到时候飙车也去不得，女人也不能随便玩。
　　简直是折磨！
　　陈洛见黑山一脸紧张，
　　开口说道：“你爸没什么大事。”
　　父子俩听到这话，瞬间心里松了一口气，看着陈洛,等他继续解释。
　　“不过，以后得少碰女人。”
　　黑建国一脸蒙圈，少碰女人？
　　这有点难办……
　　当即开口问道：
　　“大师，是我身体出问题了吗？”
　　“倒也不是你的身体问题，有健体符在，你的身体一般不会出现什么大病。”
　　黑建国赶紧附和道：
　　“对对对。”
　　差点忘了自己有大师送的玉符。
　　黑山疑惑道：“是我爸对女人过敏吗？”
　　陈洛满脸黑线……
　　这父子俩怎么一到女人的问题上，
　　脑袋就不怎么灵光了。
　　要是过敏，
　　你黑山是怎么来的？
　　“别猜了，你爸的问题来源于自己的思想。”
　　“思想？”
　　父子俩狐疑的看了陈洛一眼，然后相互对视了一眼。
　　“对，思想。”
　　“不单你爸有这个问题，你也有。”
　　黑山听到这话，面上一愣开口说道：“我也有吗？”
　　“对。”
　　“你们俩看到漂亮的女人，会有反应。”
　　俩人点头。
　　“你们看到性.感的女人，总想直接上手。”
　　俩人对视一眼再次点头。
　　“你爸情况严重一些，每天都需要找人发.泄，有时甚至需要多次。”
　　“但是过后总会后悔。”
　　“感觉自己的身子会垮掉。”
　　俩人疯狂点头。
　　“得了玉符后，你俩少了克制，现在每天多少次，不用我说了吧？”
　　俩人面上一红，
　　确实，一只手刚数过来……
　　“久而久之，就会形成一股色气，脑袋里没别的念头，只有对女人的欲.望。”
　　【作者题外话】：第三章在写，马上了……

第122章 清心符
　　黑建国跟黑山坐在陈洛对面，安静的听陈洛在那讲自己身体的问题。
　　没办法，
　　不论什么人，什么职位身份，到了医生面前就只有一个身份——病人。
　　“黑山的情况简单，自己克制一下就可以。”
　　陈洛说着看向黑建国说道：
　　“你的需要解决一下。”
　　黑建国感谢道：
　　“麻烦大师了。”
　　“不知道我这个情况是因为什么？”
　　陈洛面色古怪道：“一段只有你知道的经历。”
　　黑建国听到这话面色一变。
　　瞬间想起来一段不愿意提起的往事……
　　还在他十几岁的时候，因为家里穷，没饭吃，全家经常出去要饭，要不然就瞅着谁家墙低，门没关，进去偷点东西吃。
　　结果有一天，
　　他要饭到一个农户家里，因为一个杂粮馒头，被一个丑陋的女人按在灶台摩.擦了……
　　从那以后黑建国就有了一股奇怪的心理，
　　看到漂亮女人就有.反应，
　　看到丑的，
　　就有点害怕，有点垂头丧气……
　　此刻陈洛一口说出了这件事，
　　直接让他心里一紧。
　　黑建国对陈洛是很推崇，但那是因为玉符的效果，他认为陈洛是个奇人。
　　但眼前，
　　随便聊了聊，
　　陈洛就一口道出了自己最不愿意提起的事情，
　　这实在是让他震惊。
　　看陈洛的表情，
　　很明显是算到了具体事情，看黑山在这里，不说那些事情，给自己留面子。
　　黑建国想到这里，
　　看向陈洛的眼神更加尊敬了。
　　“大师，不知道我这个情况怎么根治一下？”
　　黑山见自己老爹在那跟川剧变脸似的，
　　有些好奇道：“老爸，你有啥我不知道的事情？”
　　黑建国瞪了自己儿子一眼说道：
　　“有你什么事！”
　　老子被人强了，难道还得给你汇报？
　　黑建国有些郁闷。
　　世人都觉得女的对男的用强，男的是占便宜了，但打碎了牙往肚子里咽，苦只有自己知道。
　　他可不想被人知道这些事。
　　陈洛淡笑一声：
　　“你的事解决起来很简单。”
　　说完伸手直接在桌子上抽了一张卫生纸，三俩下就叠成了一个三角形。
　　然后食指跟中指夹着叠出来的纸块，
　　停在了黑建国眼前。
　　父子俩当然没看出其中的玄机，
　　事实上陈洛在刚刚叠的时候，已经将纸上刻了一个符咒——清心符。
　　顾名思义，
　　这个符咒就是用来清除杂念的，长期佩带在身边，可以集中注意力。
　　黑建国的问题不大，
　　不需要跟丁曼母亲那样似的，
　　必须用玉符刻出来的符咒，
　　他的问题，卫生纸上随便刻一个弱化版，有时效的清心符足矣。
　　纸符停在黑建国眼前五厘米处的时候，
　　黑山看见一道细小显眼的红色气体，从自己老爹的眉心钻了出来。
　　那气体如同活了一般，
　　钻出来后，
　　直接缠绕在了陈洛的手指上。
　　因为陈洛的指头距离黑建国眉心比较近，所以黑建国本人看的不清楚，只是感觉自己脑袋里有什么东西钻出去了。
　　陈洛收回了右手，
　　用左手将俩个指头尖夹着的清心符取了下来，
　　向着黑建国递了过去。
　　“这个
　　符咒你拿着，能让你集中精神，摒除杂念。”
　　父子俩一愣，
　　这卫生纸也是符咒？
　　黑建国疑惑归疑惑，但还是将卫生纸，呸，应该是将符咒接了过去。
　　本来还有些不理解，
　　认为没啥用的心思，
　　在接到符咒的那一刹那……
　　瞬间没了！
　　这玩意是真好用啊！
　　黑建国瞬间感觉自己的脑袋极其的轻松，混乱的思绪一下子变得非常清楚！
　　用通俗点的话来讲，
　　那就是病毒离体了，聪明的智商又占领了高地了！
　　黑建国感激的看向陈洛，
　　突然发现后者手指上有一条跟红线一样的东西，一直在那扭动。
　　这？！！
　　他瞪大了眼睛，
　　仿佛看到什么不可思议的事情。
　　黑山在旁边早就见怪不怪了，
　　陈洛都能徒手刻玉，
　　治疗脑癌，
　　眼前这种事情，属实没什么。
　　黑建国倒是也听过黑山说那些事情，但是听跟看绝对是俩码事情！
　　眼前的事，
　　太震撼了！
　　陈洛也没避讳二人，直接打算将这股色气炼化，因为太少了，不值当做个玉符存起来。
　　但……
　　他还是低估了这种奇特气运，
　　一瞬间，
　　转化了不少……
　　直接冲进了他的身子。
　　那种在刘磊办公室出现的充盈感又来了！
　　陈洛脑袋有点懵，
　　赶紧对着黑建国父子俩说道：
　　“你们回去吧！”
　　“没什么事了。”
　　“今晚我住这里了。”
　　父子俩对视一眼，点点头起身向着屋外走去。
　　走到门口的时候，
　　突然听到陈洛吐槽道：“真是胀啊！”
　　俩人拉门的手，
　　瞬间一滞，
　　父子俩心领神会。
　　轻轻将门带上，转身对着门口候着的白衣大明星说道：“你去准备一下，等等进去好好服侍一下大师。”
　　女子精致的脸上浮现出一丝挣扎。
　　嗯……
　　她算的上是女明星里面清纯系掌门人，
　　粉丝众多……
　　没想到今天却来干这么个事。
　　有点不可思议，
　　但又在情理之中。
　　因为对方确实给的太多了。
　　本来她还有点抗拒，但是来了这里，看到陈洛的颜之后……
　　其实也不是不能接受……
　　陈洛很快就炼化完毕了，收功呼了一口气。
　　就在这时他的电话响了。
　　“嗯？”
　　“幼幼？”
　　陈洛想了一下接通了电话。
　　好巧不巧，白衣女子洗漱了一番，轻轻走了进来。
　　电话那边传来楚幼的声音：
　　“小洛少爷，这里有点黑，我有点怕……”
　　白衣女子心里很紧张，
　　她还是第一次做这种事。
　　走进来的时候，没有听到陈洛在打电话，低着头挪到了沙发旁说道：“大师，我过来服侍您睡觉。”
　　陈洛：？？？
　　电话那边楚幼：？？？
　　【作者题外话】：第三章……

第123章 误会大了……
　　房门外，黑山跟父亲黑建国看着白衣女子走进去以后，并没有离开。
　　“你确定那天你们走了以后，大师跟那个白衣女子又待了一段时间？”
　　黑建国盯着自己的儿子，
　　又开口问了一遍。
　　投其所好是好事，就怕拍马屁到马腿上，那就不好了。
　　黑山信誓旦旦道：
　　“我亲眼所见那还有假？”
　　“放心吧，咱找的这个女明星虽然算不上顶级，但是也算圈里的清纯系掌门人，大师应该会喜欢。”
　　“而且，这个女人还是完璧之身。”
　　“她们公司老总一直留着这张牌没用，为的就是有什么事，打出去。”
　　“我在这方面，您还不放心？”
　　黑建国听到这话点点头，
　　知子莫若父，
　　黑山的情况他还是很了解的。
　　自己这儿子做生意之类的玩不转，搞不明白，但是在女人这方面，绝对是深得自己的真传。
　　虽然父子俩没交流过，
　　但是黑建国什么身份？
　　黑家掌舵人，
　　数百亿资产的商界巨鳄，
　　为了让自己的家业不在黑山手上垮了，他可谓是费劲心思。
　　平日里看着他对黑山不怎么管，
　　但背地里，
　　黑山做什么事情，他都了如指掌。
　　甚至黑山跟那些狐朋狗友吹牛，说自己看女人走路就能分辨对方是不是完璧.之身，
　　这种话，黑建国都一清二楚。
　　不过这都是过去的黑建国，那会儿他感觉自己身子不太好，所以迫切的想将黑山培养出来。
　　但是现在一样了，
　　他得了陈洛做的玉符后，身体一天比一天好，没了之前的那种焦虑，自然对黑山放宽了要求。
　　黑建国想的很简单，
　　你不是喜欢玩么？飙车？女人？尽管去玩，老子现在身体好了，你不愿意接这么大的家业，我再生一个。
　　黑山也很有意思，
　　见自己老爹有那方面想法，正常人应该是在老头子面前表忠心，毕竟老头没了，那几百亿就是自己的了。
　　但是他并没有那么做，
　　还很鼓励老头，
　　不单对老头带女人回家没什么意见，
　　还故意让人事那边招了一些美女到自己家公司，安排到自己老爹身边。
　　这事闹的……
　　所以，他刚在房间里听到陈洛说黑建国有问题，一半是担心老爹的身子，一半是担心老爹出事，自己就得回家继承那几百亿。
　　俩人在门口等了几分钟，
　　见白衣女子没出来，
　　松了一口气，
　　转身离去，回家各玩各的。
　　嗯……
　　没被赶出来，
　　不就是被收了么？
　　但他们想错了，房间里的情况确实不是他们想的那样，仔细说起来还是比较复杂的。
　　当时陈洛接到了楚幼的电话，
　　他还没说话，
　　白衣女子突然进来说了一句要服侍他睡觉，这谁顶的住？
　　当然，这个顶不住，
　　并不是说女子的穿着打扮跟样貌让陈洛顶不住，而是说女子的话让现在打电话的陈洛顶不住。
　　打扮有什么顶不住的？
　　不就是刚换了一身薄如蝉翼的白色长衫吗？不就是走动的时候，光洁的大腿若隐若现吗？不就是穿了一双白色丝.袜，袜口勒在了大腿根处吗？不就是没穿鞋吗？不就是一个颜值极佳的大明星吗？
　　有什么顶不住的？
　　我就不信有人顶不住。
　　陈洛当然是顶住了，
　　他是顶不住她的话，
　　毕竟自己在跟楚幼打电话呢，虽然俩
　　人还不是男女朋友关系，但是也快了。
　　俗话说女追男隔层纱，
　　何况是幼幼追了陈洛这么多年，从小喜欢到大，一直没有改变。
　　陈洛当然看在眼里。
　　以前因为年纪小，不想跟小屁孩幼幼在那玩扮家家酒，但是现在不一样了啊。
　　养成了啊。
　　呸，应该是大家都长大了，互有情愫，发展一下，那不是水到渠成，严丝合缝，你中有我，我中有你？
　　所以，
　　陈洛在跟这样的人打电话，突然来个女人说那样的话，谁能顶的住？
　　见女子站在沙发旁边低着头，
　　并没有看向自己，陈洛就知道坏了，打表情肯定没啥用，嘴上比划对方也看不见。
　　无奈只能伸手拽向了女子，
　　一把将她拽的蹲在了自己旁边。
　　女人还在心里琢磨，这么帅的人有没有女朋友，他是什么身份，为什么会让黑家花那么大代价把自己弄来服侍他……
　　然后就被陈洛拽的蹲下了，
　　确实有点突然，
　　女子直接没蹲稳，坐在了地上，双腿并在了一起，穿白色丝.袜的脚从裙子里钻了出来。
　　她刚要惊呼出声，
　　被陈洛捂住了嘴。
　　陈洛冲她眨了眨眼，松开手，拿左手食指在自己嘴上比了一个手势，示意她别说话。
　　嗯……手离的鼻子比较近，
　　你别说，还挺香。
　　女子瞪大眼睛看着陈洛，忽然瞥到了他右手上拿着的手机，顿时明白了过来。
　　他这是在打电话啊！
　　陈洛见女子明白了，就把手从嘴上放了下来，随手搭在了大腿上，冲她点了点头。
　　楚幼说她那边很黑，
　　陈洛当然要关心一下了：
　　“幼幼？你那里很黑吗？”
　　不知道陈洛是心虚的原因，还是这些天对楚幼的态度有所改变，这句话说的绝对是温柔无比。
　　电话那边的楚幼都有些愣了，
　　小洛少爷竟然这样跟我说话？
　　哇！
　　这也太温柔了叭？
　　电话里的幼幼，明显掩饰不住的话语里的笑意：“对，这边很黑，我跟我闺蜜今天来一个村子里蹲她老公。”
　　“结果那个讨厌的家伙没来！”
　　陈洛在仔细听着楚幼的话。
　　结果地上的女子看着他刚才的动作，突然……悟了！
　　刚他拿手在嘴上比了一下，
　　然后放在了大腿那。
　　这不就是让那啥吗？
　　她心里很纠结，
　　从出道以来，她就知道今天这种情况免不了，但是从来没想过会这么快。
　　以前想着，
　　对方可能会是个大导演，会是个电影投资方……
　　但从未想到，
　　会是这样一个颜值气质极佳的年轻人。
　　虽然感觉挺好……
　　但这人也太老练了吧？
　　自己还是第一次哎！
　　你就打着电话让我办公？
　　按理说，
　　再没啥感情，也得说俩句话，再开始工作吧？
　　你这上来一句话没说，
　　就直接进入正题，
　　而且是这样指了指嘴的正题……
　　这也太离谱了吧！
　　女人咬了咬红润的嘴唇，听着陈洛温柔的话，心里暗叹一声，就当你的温柔是给我的吧。
　　然后伸手朝陈洛探了过去，
　　打算解放他的长处。
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票！
　　感谢！

第124章 饿了吧？
　　陈洛的身子被周天秘术改造过，五感当然是要比一般人强很多。
　　见女人的手朝自己探了过来，
　　他本来还有点疑惑对方这是打算干什么，结果就瞥见了对方手行进的方向不对。
　　嗯？
　　他眉头一皱，
　　这他喵的好像似曾相识啊！
　　容不得多想，
　　直接将她的手给攥住了。
　　电话里，楚幼还在继续说着，陈洛一只手握着电话，一只手握着女人的手。
　　没手了……
　　陈洛也没办法跟女人解释什么，只能一边嗯嗯嗯回答楚幼的话，一边挤眉弄眼，让女子停下那无趣的想法。
　　“你陪我多聊一会儿好不好？”
　　“我这边好黑啊！”
　　“我一个人有点怕……”
　　陈洛听着电话里楚幼的话，有些头大，只能回复道：“好的，我陪你多聊一会儿。”
　　“你闺蜜去哪了？”
　　电话那边的楚幼轻声回道：“我们来这边蹲她老公，但是她老公没来。”
　　“村里没地方住，我俩就住了帐篷。”
　　“她，去河里洗澡了。”
　　“我一个人在这边帐篷里。”
　　陈洛听到这里，顿时明白了。
　　这俩人这是去蹲自己，没蹲到，结果在那住下了，这他喵的太离谱了吧？
　　既然这俩人能知道穿山甲家地址，
　　其他人应该也能知道。
　　嗯，看来蹲自己的不止是这俩人啊！
　　得劝劝！
　　他可不想被人堵住，算命还好……
　　要是其他的事情，
　　多少有些难办。
　　“你们这俩天不回学校没事吗？”
　　“大一应该课不少吧？”
　　陈洛想将二人劝回去，虽然他已经计划好了怎么避开这些人，但是能少一点麻烦，那就最好了。
　　聊的有些放松，
　　陈洛忘记了自己手里还抓着一个人。
　　直接躺靠在了沙发靠背上。
　　这玩意多软呀！
　　陈洛的身子直接陷进去了……
　　这一下，女人被他拉的直接从坐着变成了跪着，手差一点放在了某个地方。
　　吓得陈洛一激灵，
　　赶紧坐了起来。
　　楚幼还在电话那边回着陈洛的话，紧接着女闺蜜的声音也传来了：“幼幼来闻闻我香不香！”
　　电话那边细细碎碎的声音传来，
　　紧接着幼幼有点急的声音传来：“小洛少爷，先不说了，我这边有点事……”
　　挂断的最后一秒，
　　依稀能听到对面传来：“哎呀别闹！”
　　陈洛长舒一口气，
　　终于结束了啊。
　　看着跪在自己双.腿间的女人，陈洛皱了皱眉：“你进来做什么？”
　　啊这？
　　女人一愣，当然是来服侍你的啊！
　　她刚想说话，
　　就被陈洛打断了：“黑建国让你进来的？”
　　女子想要回答，
　　刚张开嘴，声音还没传出来，就听见陈洛说：“你出去吧，我不需要。”
　　女子：？？？
　　什么意思？
　　合着我今天来就一句台词？
　　大师喝茶，
　　然后没了？
　　见女人愣着跪在那，陈洛皱眉，“还不出去吗？”
　　女人一脸苦瓜相，
　　我好歹是个大明星，
　　颜值这么高，身材这么好，
　　怎么到你这，这么一副嫌弃样？
　　这些话她当然不敢说，
　　看了看陈洛，她瘪了瘪嘴，指着自己薄纱下的大白腿说道：“腿麻了……”
　　见陈洛不解的眼神，
　　她委屈道：“跪麻了……”
　　陈洛一脸黑线，
　　这都是什么跟什么？
　　好一会儿之后，女人终于站了起来了，但是还是行动不便。
　　陈洛摇摇头，
　　没说什么。
　　女人摇晃着走出了房间，转身小心的关上了门。
　　不远处一个女服务生看着女人走路不正常，
　　而且透过薄纱白裙能看到她膝盖红红的，
　　想了一下给黑山发了一条短信。
　　“走路姿势改变，膝盖红肿。”
　　陈洛惬意的躺在温泉里，
　　运转周天秘术开始炼化那些剩余的天道气运。
　　一夜时间很快就过去了。
　　陈洛精神抖擞的从床上醒来，
　　看了看时间，
　　收拾好东西，直接来到了马路上招了招手，拦了一辆出租车，
　　本来司机不愿意去穿山甲村子里，太远了，去了再回来，自己绝对是空车，没啥赚头。
　　但是在陈洛的钞能力下，
　　司机笑容满面的说可以去！
　　一脚油门带着陈洛直接飙上了高速。
　　一夜审讯，
　　刘磊终于将陈良才犯案的前前后后问出来了。看着办公桌上的口供，以及同事去走访拿回来的报告，刘磊真是恨得牙痒痒。
　　甚至他都后悔，
　　在地窖里没多抽这个变.态几巴掌！
　　陈良才，一个看起来跟田间老农没什么区别的老头。
　　五十多岁的年纪，
　　别人都是儿孙满堂，就他是孤家寡人。
　　倒不是他结不起婚，
　　而是他差点将老婆吃了。
　　要不是邻居恰好去串门，这个可恶的男人身上就会再多一条人命。
　　因为小时候总是遭受父母的暴打，
　　导致他心理扭曲。
　　成年后的他远走故乡，定居在了魔都周边。
　　三十多岁的时候，
　　他找到了一份冷库看守员的工作，
　　每天看着众多冰冷的肉块，
　　他心底的凶性被激发了出来。
　　看着街边嬉戏的少年，他就想起了自己黑暗的童年。
　　于是他开始利用各种方法，
　　找寻机会下手杀害那些落单的少年。
　　因为周围的一些村子都是打工人居多，流动人口大，他陆陆续续下手杀了几人，都没有被察觉。
　　他的胆子越来越大。
　　开始开着面包车到处闲逛，找机会下手。
　　卖烧烤老头的孙子，
　　在路边跟同伴玩耍的时候，在电线杆上涂抹恶作剧，结果被他盯上。
　　往后的几天里，
　　他先是绑走杀害了少年的同伴，然后又找机会绑走了少年。
　　杀人后，
　　他先是胡乱抛尸，而后沉迷上了这种感觉，将一些尸.块放在家里吃掉。
　　有些甚至拿来泡酒。
　　最多的时候，他家里放不下，就开始推着小车去集市上卖，标着鸵鸟肉的牌子。
　　附近很多人图新鲜，
　　都跑去买过，50一斤……
　　再后来，
　　他沉迷上了那种感觉，舍不得出去卖了，都将肉做成了腊肉，存在了地窖里。
　　刘磊看着这些组合出来的资料，
　　因为气愤，
　　指甲紧紧的抠进了手心。
　　“畜生！”
　　“14条人命，就在他手上这样没了！”
　　“要不是大师，还不知道他会残害多少人！”
　　就在这时，
　　办公室的门被敲响了。
　　“请进。”
　　刘磊合上资料，看着短发妹子从门口走了进来，手上端着俩个纸杯，小拇指勾着一个袋子，里面圆圆扁扁的，看起来应该是包子。
　　“刘队，一夜没睡，饿了吧？”
　　“来喝奶。”
　　【作者题外话】：感谢大家支持！

第125章 你老婆漏气了
　　刘磊看着短发妹子弯腰在沙发前的桌子摆弄手里的早餐，忍不住笑道：
　　“今天怎么想起给我买早餐了？”
　　“不会是买多了吧？”
　　俩人虽然经常合作，但是办公室离得不近，早饭还真没一起吃过。
　　除了在食堂碰到会坐一起，
　　像这种专门买早饭在一起吃的情况还真没有。
　　短发妹子听到刘磊打趣，
　　撩了一下头发，有些不好意思道：“没……专门给你买的……”
　　刘磊咬了一口包子，
　　“嗯，味道不错，路对面那家的吧？”
　　喝了口奶，
　　眨了眨眼说道：
　　“你的奶不对啊。”
　　短发妹子面上一愣说道：
　　“怎么不对？”
　　“他家没这个奶啊！”
　　短发妹子一笑说道：“我跟那些记者去隔壁街买的。”
　　“他们说路对面的不好吃。”
　　刘磊点了点头，
　　“他们整天往咱这里跑，周围估计都吃遍了。”
　　短发妹子坐在沙发上双手捧着自己的奶，
　　小心喝了一口说道：
　　“刘队，他们好像今天要采访你，路上还问我，这次的功劳是谁的。”
　　“我说我也不知道。”
　　刘磊将嘴里的包子咽了下去，正色道：
　　“当然是大师的啊！”
　　“如果不是大师，怎么可能抓到那人？”
　　“我等等就会跟局长汇报这个情况。”
　　“如果要召开媒体发布会，我也会当着众人的面说这个事情。”
　　短发妹子看着刘磊，
　　一脸崇拜。
　　果然是自己欣赏的男人，实事求是，一点儿也不贪功。
　　幸亏陈洛现在还不知道，
　　不然非得指着刘磊鼻子臭骂一通。
　　直播时候，陈洛只提供了抛尸地点，网友多番追问犯罪嫌疑人的信息，陈洛也没解释。
　　后来当众提醒有血光之灾，
　　前期不让他告诉局长相关信息，防止分功劳，
　　这些操作，
　　都是为了将功劳给刘磊。
　　陈洛将自己塑造成了一个线人的角色，
　　没想到刘磊还是那么执拗，将这些功劳全部都分的清清楚楚。
　　不过，
　　也正是刘磊这份赤诚，才让陈洛选择帮他。
　　俩人一起吃干抹净走出房门的时候，
　　陈洛坐在出租车后座上非常惬意。
　　他可不愿意开车，
　　坐几个小时腰酸背疼，犯不着那样，所以一直没买车。
　　即便是他卡里已经有了几个小目标，
　　他也提不起任何兴趣。
　　“今天的天气还真不错啊，外面看着那么晒，咱车上一点都感觉不到。”
　　“我还寻思我这次空调坏了，今天得热够呛。”
　　司机边开车，
　　边跟陈洛聊天。
　　当司机的人，很多都比较健谈，陈洛就碰到了健谈的那种。
　　从出发上车，
　　这穿白衬衣的大哥嘴就没停过。
　　跟连珠炮似的。
　　从魔都的生活，聊到国外女人的生育能力。
　　从保温杯里的枸杞水，聊到了黑猩猩跟人的区别。
　　陈洛本来还想着路上会闷，
　　结果这可让他开眼了。
　　见车里很热，
　　大哥还不断扭头说单口相声，
　　鼻子上都冒汗了。
　　陈洛想了一下，征求了大哥同意，从车座椅布袋兜里抽了几张房产广告的单页，随手叠了一个清凉符。
　　结果，
　　被司机大哥认为是天气好。
　　陈洛也不解释，
　　一边听着大哥在那跟自己聊天，一边闲的无聊叠纸符。
　　那些纸在陈洛手中，
　　如同有生命一样，自己把自己扯成一条一条，然后缠在陈洛的食指跟中指上。
　　陈洛经过昨晚的修炼，
　　现在已经将修为提升到了人境八阶，但这次提升只有实力上的增强，神通倒是什么都没得。
　　哦，对，还得了看相算命次数+10.
　　陈洛摇摇头，
　　自己现在找到了升级捷径，只要给不同气运的人算命，就能得大量天道气运。
　　这个次数加10，
　　就显得不是那么重要了，
　　毕竟给一个人算命就能得那么大好处，傻子才去走量，一天算那么多。
　　“嗯？”
　　“小伙子，你闻到了吗？好香啊！”
　　“女人香！”
　　“绝对不是香水，而是体香。”
　　司机大哥边看着前面的路，边跟回一下头，跟陈洛说一句。
　　陈洛一愣，
　　这高速路上，哪有什么女人？
　　这条道，
　　这会儿连个车都没。
　　上哪整个女人，还体香！
　　不过，
　　这味道确实好啊！
　　陈洛动了动鼻子嗅了一下，
　　低头一看，
　　我去！
　　原来这体香是我身上的！
　　呸！
　　应该是我手上的！
　　刚在听着大哥的单口相声想事情，没想到手上叠了一个香香符！
　　顾名思义，
　　只要戴身上就会散发香味，
　　味道纯正。
　　不过……
　　刚大哥说是女人体香，这玩意好像就是给女人用的。
　　嗯，这符箓还真是怪，
　　什么都有。
　　不过，
　　拿来送给女人倒是不错……
　　环保不伤身，
　　绝对是好东西！
　　开了俩个小时，司机扭头对着陈洛一笑：“前面服务区，我得去一趟厕所。”
　　怕陈洛不理解。
　　司机还专门解释了一下：“我这上了年纪，加上久坐开车，这玩意跟拧不紧的水龙头一样，老是滴答，老是没多少货。”
　　陈洛点了点头，表示理解。
　　刚进服务区，
　　就看着一个车队在那休整。
　　打头的是一辆越野车，后面都是些suv，还有一辆房车。
　　男男女女还不少，
　　有刚从洗手间出来的，站在车前聊天。
　　陈洛坐的车离着他们很近，
　　能听到他们在那聊天。
　　“据说昨天神算没去找穿山甲，咱今天去刚好！”
　　“嘿嘿，我要让大师给我签名。”
　　“能不能实际点？”
　　“我想让大师给我算算我女朋友在哪。”
　　“你女朋友我知道在哪！”
　　“在哪？”
　　“在你柜子里，我还知道她有点漏气。”
　　“你他妈偷用我老婆？”
　　【作者题外话】：感谢大家支持！

第126章 愿望是开快车
　　出租车上，
　　陈洛默默将车窗关死，
　　放弃了留一点点缝隙听他们聊天的念头。
　　太离谱了！
　　之前在直播间见到网友发那么多沙雕言论，以为是在网上解放天性了。
　　没想到……
　　他们现实生活中也解放了！
　　神踏马偷用老婆！
　　那是能一起用的吗？
　　呸！
　　说错了，应该说，那是能交叉使用的吗？
　　就离谱！
　　车外的几个人还在聊天，厕所放水出来的男男女女说笑着回到了车队旁边。
　　一个看起来是领头模样的年轻人站了出来，
　　拍了拍手，
　　将众人的注意力吸引过来，
　　然后开口说道：
　　“大家都休整完毕了吧？”
　　“今天我们一定要赶在另外几队前面找到大师！”
　　“提前想好你们要算什么！”
　　“别到时候让大师认为你们是馋人家身子！男的这句话就略过吧，你们跟大师不合适！女的有什么想法，想想就行了，千万别对大师用强，不然刘队长估计就得来找你们聊聊了。”
　　年轻人话一说完，
　　众人哄笑一团，每个人脸上都充满了笑容。
　　只有车内的陈洛一脸黑线！
　　这都什么跟什么？
　　还好自己一直都没直接露脸。
　　唯一一次露脸的视频也被李爽清理了，不然那还了得？
　　估计出门都得被堵！
　　不行！
　　得想想办法！
　　陈洛琢磨了一下，符箓里面都有香香符这种女人用的玩意，会不会还有其他特殊的符箓？
　　车外一群人还在聊天，
　　年轻男子将自己戴的遮阳帽重新戴了一下说道：
　　“来，凑过来！”
　　“我们喊个口号出发了！”
　　一群人围在一起，几个妹子有意无意的靠在他身边，众人伸出手，搭在了一起。
　　年轻男子的手心手背上，
　　都是妹子的手。
　　甚至最下面的那个妹子将手翻了过来，拿手心对着年轻男子的手心。
　　另外几个大老爷们将手放在最上面。
　　“找到大师！”
　　“找到大师！”
　　众人边喊边上下摆动伸出去的手，喊到最后，将手用力往下一按，散了开来。
　　就在这时，
　　出租车司机大哥也从厕所出来了，
　　一把拉开车门说道：
　　“久等了，我们出发吧。”
　　散开的俩个女人路过出租车旁边，用力嗅了嗅，狐疑的看着出租车。
　　“好香啊！”
　　另一个打了打眼色悄悄说道：“估计是个同志。”
　　“怪不得这么香！”
　　“比我刚买的香奈儿都香！”
　　俩人说笑着上了年轻男子的黄色的兰博基尼SUV，跟大黄蜂一个颜色。
　　驾驶座上，
　　年轻男子看着一前一后，上了自己车的双胞胎姐妹笑道：“刚挠我手心的是姐姐还是妹妹？”
　　俩姐妹狡黠对视一眼，
　　撩了一下胸.前的头发嘿嘿笑道：
　　“你猜！”
　　另一辆车上也是同样的质问戏码。
　　不过说话的俩人都是男人，就是刚在车旁边聊老婆那一对。
　　“你刚为什么挠我手心？”
　　“我可不敢，你别冤枉我！”
　　“拉倒吧！你连我老婆都偷着用，挠我手心，你有啥不敢的？”
　　车队排在出口处，
　　一辆一辆往外开。
　　出租车大哥左臂伸直了握着方向盘，右胳膊曲着，握着换挡杆。
　　时不时回头跟陈洛聊天：
　　“这又不知道是哪里来的富二代，这么一群，领头的那辆黄色兰博基尼得三四百万呢。”
　　“咱等等再走。”
　　“要不然蹭一下，我这一年就白干了！”
　　“前段时间有一个同行，不小心蹭了一辆劳斯莱斯，赔了人家十几万……”
　　司机大哥在自顾自的说话，
　　陈洛却没心思听，
　　他现在一门心思在研究那些符箓。
　　之前只是随便看了一下，
　　挑了几个实用的，
　　没有仔细研究。
　　结果现在这一扒拉，直接就打开了新大门！
　　什么学神开智符，过目不忘符，疾行符，风符，雷符，雨符……
　　还有一些比较奇怪的符，
　　叫什么冰火符，增大符，坚硬符，大力符，加长符……
　　陈洛皱着眉头，
　　看了半天，完全不知道这些玩意有啥用。
　　美白符，去皱符，美发符……
　　“怎么这么多女人用的玩意？”
　　“这个双眼皮符太过分了吧？”
　　“以前的女人也整双眼皮？”
　　陈洛闭着眼睛，
　　一边皱眉，
　　一边在脑袋里扒拉那些符咒。
　　司机大哥听到陈洛在后座嘟囔，转头看了一眼。
　　疑惑的挠了挠头自语道：
　　“说什么呢？”
　　此刻出口处的车队，
　　一辆一辆都开了出去。
　　司机大哥也缓缓启动了自己的出租车，远远的跟在了后面。
　　然后，
　　一副非常奇怪的画面出现在了高速路上。
　　前面是一队豪车，
　　最后面吊着一辆蓝白相间的出租车。
　　车队上的人也发现了最后面的出租车，握着对讲机在那聊天。
　　“后面有辆出租车！”
　　“高速路上还有出租车？真是奇怪。”
　　“我也是第一次见。”
　　前面开黄色兰博基尼SUV的年轻人听到这话，想了想按下对讲机说道：
　　“他是不是要超车？”
　　“你们别占道，咱作为大师的粉丝，可别做那种没素质的事！”
　　对讲机里传来声音。
　　“王少，放心吧。我们都靠着右车道，没挡他。再说了，他那破车最多跑个一百二，哪能跟上咱？”
　　被称呼为王少的年轻人轻笑一声回道：
　　“也是。”
　　“都准备提速吧，咱尽量早点去。”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　车队缓缓的提速，逐渐跟陈洛坐的出租车拉开了距离。
　　“这些车都不便宜啊！”
　　“咱是这辈子开不上了。”
　　司机大哥握着方向盘，看着前面豪车的后尾灯一脸羡慕说道。
　　“大哥你努努力，兴许就能开上了。”
　　陈洛的话从后座上传来。
　　司机大哥笑了一声，回头说了一句：
　　“你别安慰我了。”
　　“人家这些车都是好几百万！”
　　“我忙活大半辈子，也就攒了人家四条轮胎的钱。”
　　“开那车我是不敢想了。”
　　“我这辈子的愿望就是能开快车，飙赢他们一次。”
　　“一次就行。”
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票！
　　一定投在最新章节！

第127章 别想歪了……
　　陈洛透过车内后视镜，看到大哥一脸羡慕样，明白他说的是实话。
　　开出租大半辈子，
　　买房买车，结婚生孩子，养家养老人，供孩子上学。
　　能攒下来的，
　　也就是几万十几万，
　　确实就只够买四条豪车的轮胎。
　　看了一下手里的广告单页，
　　陈洛想了想说道：
　　“大哥，你试试呗。不就是开快车吗？”
　　“现在在高速路上，这段路也没限速，你发挥一下，兴许就跑赢了呢。”
　　司机大哥干笑一声：
　　“就我这破车，除了喇叭不响，哪都响。我就是踩断这条腿，油门踩油箱里也追不上人家啊。”
　　“试试呗。”
　　“你不想赢他们么？”
　　“回市区你可没这机会了。”
　　陈洛笑道。
　　他想试试自己手里的疾行符能不能给车用，再一个原因，他想赶在那群人到之前，先去把穿山甲叫出来。
　　不然被堵村里可麻烦了。
　　司机大哥一听陈洛这话，
　　心里火热。
　　是啊，回到市区可没现在这么好的机会了。
　　自己这辈子也就赚了这样一辆车，
　　再摸别的车是没多大可能了。
　　他转头热切的看了陈洛一眼：
　　“你不会投诉我开快车吧？”
　　“不会。你尽管开，我还没见过出租车司机开快车。”
　　陈洛笑道。
　　快车？
　　上辈子自己玩改装的AE86，可比这快多了。
　　男人至死是少年。
　　司机大哥听到陈洛的话，
　　瞬间觉醒了中二之魂，
　　探手从遮阳板上拿下了自己的黑色墨镜，一板一眼戴在了自己的鼻子上。
　　回头看了陈洛一眼，
　　冷酷说道：“这么多年了，终于有人跟我说，你可以开快车了！”
　　噗……
　　陈洛被大哥逗笑了。
　　刚还话痨说单口相声，这会儿这么中二。
　　“开吧开吧。”
　　陈洛笑着摇摇头。
　　司机大哥似乎很久没这么开心了，还演上了。
　　一脚油门下去，
　　踩着离合器准备换挡，边换还边保持之前说相声的风格，嘴上不停：
　　“注意看我手势。”
　　然后陈洛就见到了一套极其“优雅”的挂挡手法。
　　他弓着手背，
　　大拇指食指中指，
　　三个指头捏着换挡杆的顶端。
　　轻轻推动，
　　挂在了5挡上。
　　陈洛感觉有些好笑，不过还是偷偷将疾行符贴在了车上。
　　出租车本来只能看到前面的车尾灯，
　　贴上疾行符后，
　　瞬间变了！
　　那些车虽然加速了，但是并没有提多快。
　　此刻的情况很离谱了，
　　那些车就像是在高速路上不动弹了，
　　而出租车呢？
　　就像是有人扛着在跑。
　　一瞬间就超过了车队的最后一辆。
　　司机大哥还没注意到这些，以为是自己加速的正常情况。
　　因为他仪表盘是正常的。
　　但是车队的人瞬间发现了不对劲！
　　他虽然开在最后，
　　但他是速度180啊！
　　那出租车提速那么快，至少得200！
　　甚至是更高！
　　那是出租车啊！
　　什么鬼？
　　此刻，车队领头的年轻男子，正悠闲的靠在椅背上。
　　他很舒服啊。
　　不用跟其他人一样，开车还要挂挡。
　　他不需要。
　　“脚好酸，姐姐你来换挡吧。”
　　坐在后座上的妹子将腿缩了回来，旁边一个跟她长得很像的姐姐挪在了后座中央。
　　“真没用！”
　　姐姐双手扶着前面的俩个座椅边，将腿探了出去，用穿丝.袜的脚踩在了换挡杆顶部。
　　“换几档啊，王少？”
　　“王少？”
　　“王国来？”
　　姐妹俩见年轻男子不回话，狐疑的看着前面驾驶座。
　　这时候，对讲机响了起来。
　　刺刺声之后。
　　“王王少……那出租车，超过我们了！”
　　年轻男子看着左后视镜，
　　喉咙动了一下，
　　不可置信的说道：“看到了……”
　　后视镜上，
　　一辆车顶放着广告牌的出租车，
　　逐渐变大。
　　没一会儿，就直接跟他的兰博基尼平行了！
　　他以为是自己这会儿换挡速度慢了下来，
　　结果看了一眼仪表盘，
　　瞬间头皮发麻！
　　老子都230了！
　　你他喵开个老款出租车把我超了？
　　什么鬼？
　　王国来探手将换挡器顶端穿丝.袜的脚拨开，直接换挡！
　　我踏马就不信了！
　　老子兰博基尼跑不过你个老款出租车！
　　一脚油门下去，
　　速度没几秒就飙到了260！
　　但是，
　　出租车跟闹着玩一样。
　　嗯……
　　一会儿超了他，
　　一会儿落在了后面。
　　他不断加速，
　　但依旧只能看到出租车的后尾灯！
　　这踏马见鬼了？
　　王国来一脸懵逼。
　　自己这车买来确实不算贵，四五百万，但玩车都得改装！
　　改装费砸了几百万进去，
　　结果连个老款出租车都跑不过？
　　王国来有种太阳从西边出来的感觉！
　　出租车上的司机大哥，
　　此刻得意不已！
　　“哈哈，果然还得技术高超啊！”
　　“这些富二代还是不行啊！”
　　“开着好车跑不过我这老出租。”
　　陈洛笑道：“你的机顶盖要飞了，还不减速？”
　　司机嘿嘿一笑，
　　“哪能啊！我自有分……”
　　分寸还没说完，
　　挡风玻璃上出现一个黑影，瞬间翻上了车顶，砸在了车后。
　　几个翻滚砸在了绿化带里。
　　正是机顶盖！
　　“额……”
　　大哥瞬间出了一脑门汗，
　　这要是砸路中间，别人没看到，指不定出什么事故呢！
　　幸好幸好！
　　司机大哥放松了油门，
　　缓缓的将速度降了下来。
　　幸好这疾行符功效也过了，不然速度降下来，也会因为疾行符的缘故，速度比一般快几倍。
　　疾行符的作用就是这样，
　　在原先的速度上做倍增。
　　很快便到了收费站，司机大哥跑去说明情况接受处罚，陈洛也给过了钱，直接下了车冲着收费站旁边的一片林子走了进去。
　　这是陈洛在给穿山甲算命的时候，
　　从他记忆里找到的一条小道。
　　走这条小道，
　　比走大路去穿山甲村子快不少。
　　重要的是，
　　这条路知道的人很少，
　　基本上都是一些村子里上了年纪的老人，也就是穿山甲漫山遍野的乱窜，不然根本不知道这条道。
　　“刚刚好避开那些人。”
　　陈洛边走边欣赏这周围的风景，自穿越以来，他都没怎么出去。
　　很多人都想出去溜达溜达，旅旅游，
　　但是都没去。
　　有些是因为没钱，
　　有些是因为没时间，
　　而另外一些是因为走几步就喘，没走多久就脚疼，所以就都搁置了……
　　陈洛倒是跟他们不一样，
　　他不大愿意出去，是因为前世都看的差不多了，这个世界跟前世又极其相似，
　　所以他兴趣就不大了。
　　陈洛在向着穿山甲村子周边前进，而穿山甲却在家里跟老婆做事。
　　“你含一下！”
　　“对，含一下湿.了就进去了。”
　　【作者题外话】：别乱想啊！
　　这不是你们想的那样！

第128章 我可不是故意的
　　红色SUV上，玛蒂娜坐在后座上，左手拿着一个耳机按在耳朵上，右手拿着一盒加果粒的椰奶在喝着。
　　突然听到耳麦里的声音，
　　她忍不住将手里的奶盒一下子握紧了。
　　瞬间，白白的奶从奶盒那个插吸管的地方滋了出来。
　　“怎么了？”
　　女翻译在听歌呢，见她这副模样，摘下耳机问道。
　　玛蒂娜脸有些发红，
　　有些气喘道：“你自己听！”
　　嗯？
　　女翻译一脸疑惑的接过耳机，
　　不会又是在……？
　　这大白天不至于吧？
　　耳机里声音继续传来：
　　“你看，听我的就简单了吧？”
　　“是啊，确实含一下湿了很好放进去。”
　　女翻译红红的，
　　这夫妻俩真是的……
　　她还没在脑袋里脑补出那个画面，
　　就听到了那边在说：
　　“老婆，你做个针线活都需要我教你，这不对吧？”
　　“线干干的，肯定不好穿针眼里。”
　　“你含一下线头，湿了，那肯定就没问题了，穿起来会非常好穿。”
　　啊？
　　这？
　　女翻译瞬间反应了过来。
　　这是误会人家了！
　　村里人简朴，人家做个针线活，缝个衣服，这不是挺正常吗？
　　见玛蒂娜在那看着自己，
　　一副幸灾乐祸的表情。
　　忍不住开口道：
　　“人家在穿针！”
　　“缝衣服！”
　　“啊？”
　　穿山甲倒是不知道有人在监视自己的私生活，他指挥着自己的老婆，将线穿好了，开始指挥缝衣服。
　　整天下地，
　　衣服经常磨个洞，
　　以前都是穿山甲来做这些活，不过陈洛告诉他要来以后，叮嘱他这里天别干活，别到时候因为霉气出什么事情。
　　所以，这事就交给他老婆来干了。
　　“啊！”
　　“好疼！”
　　穿山甲看着自己这五大三粗的老婆，缝件衣服都能扎到手……
　　有些无奈，
　　掰着她的指头尖，把溢出来的血用嘴吸干净，叹口气说道：“大师应该今天到，等我的霉气没了，这些事就不用你干了。”
　　正说着，
　　穿山甲的手机响了起来。
　　接通电话，
　　那边传来了一道稚嫩的声音：“带着你老婆来你小时候哭鼻子的水潭。”
　　“我在这里等你。”
　　电话那边的人不等穿山甲回话，直接挂断了电话。
　　“是大师来了吗？”
　　女人一脸好奇的问道。
　　穿山甲皱了皱眉，电话里的声音可不是直播里面的声音，虽然直播软件都会有些美化声音的功能，但是也不至于变化这么大吧？
　　声音太稚嫩了！
　　是大师吗？
　　穿山甲琢磨了一下，瞬间明白了！
　　能知道自己小时候哭鼻子的水潭，
　　那绝对是大师！
　　因为那个地方是他小时候遇到倒霉事常去的地方，别人根本不知道。
　　就算知道水潭，
　　也不知道是自己哭鼻子的地方。
　　村里那么多人来蹲大师，
　　村头村尾露营那么多人，肯定是大师发现了这些，不想见他们，所以才会打电话。
　　穿山甲不愧是少考一门都能上学的存在，
　　脑瓜子就是好使，
　　瞬间就明白了是陈洛在给自己打电话
　　。
　　山里到处都是树，
　　楚幼被闺蜜拉着穿过了一片又一片的杂草跟树木，又走了一会儿看见一条小河。
　　“就是这！”
　　“我昨天想找个深点的地方洗漱一下，结果发现了上面有个水潭。”
　　“然后我就在那里面洗了个澡。”
　　闺蜜一脸兴奋的说道。
　　楚幼被她拉着，看着河里清澈见底的水，有些心动。
　　昨天跟闺蜜来了这里，
　　不是在车上，就是在帐篷里，身上早就出了一些汗。
　　她穿本来穿着运动服也换了下来，
　　成了一件素白长裙。
　　“那里会不会有人呀？”
　　“放心行了！你看这周边，都是杂草，根本没有人来过的迹象。”
　　女闺蜜拉着楚幼软软的小手，
　　在树林里穿行了一会儿，
　　终于停了下来。
　　撩开眼前的树叶，不远处出现了一片石质的地面，上面还有清澈无比的溪水流过。
　　“跟我来，就在这！”
　　女闺蜜拉着楚幼停在了一块大石头旁边。
　　“你看，那边是小瀑布！”
　　“我昨天在那洗的澡，嘿嘿你怕人看到，就在这块石头旁边洗洗吧。”
　　“这个大水潭这么干净，跟浴桶似的！”
　　“来的路，有石头挡着，这边又是瀑布，另外俩边都是坡，没人走，很安全的！”
　　楚幼走了一会儿，
　　额头有些细小的汗珠，看到清澈见底的池水，瞬间有些心动。
　　“来我帮你拿衣服，你下去洗。”
　　女闺蜜嘿嘿笑道。
　　她虽然跟楚幼住在一起，但一直没机会见楚幼白嫩的身子……
　　今天可算是抓住机会了！
　　“来我帮你拿包，你的裙子也脱给我。”
　　楚幼见自己闺蜜那副得意样，
　　轻哼一声：“我洗把脸就回去了。”
　　女闺蜜听到这话顿时急了，
　　赶紧说道：“等等我们回村里蹲到了神算，就直接回学校了，你就不怕在学校里碰到你的小洛少爷？”
　　“到时候他牵你的手，闻到你身上臭臭的怎么办？”
　　“你一直可都是香香的！”
　　楚幼有些害羞：
　　“你不许看！”
　　将闺蜜推石头后面，刚想解素白长裙，看到不远处一根细长的树枝，想了一下拿了过来搭在了石头上。
　　女闺蜜不解道：
　　“你要干什么？”
　　“做个简易帐篷！”
　　“啊？”
　　楚幼得意的从包里掏出了一块薄毯子搭在了树枝上面。
　　“好了，你去来的路那边帮我看着吧！”
　　女闺蜜看着楚幼幽怨的说道：
　　“至于这么严实吗？”
　　将闺蜜推走，楚幼滑进了大水潭里。
　　身上出了一些汗，
　　此刻被清凉的潭水一浸，
　　瞬间全身舒畅。
　　她忍不住一头扎进水潭里，
　　黑色长发瞬间湿透了。
　　猛一抬头，
　　头发上的水如同珍珠般甩了出去。
　　她摸了一把脸上的水珠，
　　有些惬意。
　　她靠在石头上，将腿抬了起来，将浸湿的素白长裙拨开抹了抹自己大白腿上的水。
　　嗯……
　　她穿着素白长裙洗的。
　　“我可不是故意看的。”
　　“我这是在帮你放哨。”
　　“幼幼，你能理解吧？”
　　陈洛躲在树后，一本正经的盯着四周的山！

第129章 搁着贴膜呢？
　　湿衣服不能穿。
　　当然，不止是因为穿着不舒服，还因为湿衣服穿起来很透。
　　不舒服倒是可以忍耐一下，
　　无非是贴在皮肤上，
　　无非是比较沉，像是挂了几斤沙子。
　　但是很透就没办法克制了……
　　深色衣服倒是还好，
　　白色就完了。
　　这也是为什么浴场一般都不见妹子穿白色泳衣下水的原因。
　　一湿，
　　里面是什么造型，
　　大家都能看到。
　　只要不是暴露狂，或者出来做生意，大家都不愿意穿那样的泳衣。
　　嗯……
　　白色裙子类似这样……
　　楚幼当然也知道这些事情，但是周围没人，倒也不怕。
　　再加上她不想让女闺蜜看光，
　　也就穿衣服洗了。
　　打算这里洗完，等等在帐篷换换衣服。
　　终究比满身大汗的好。
　　清澈的山泉水不知道是从哪流出来的，到这个地方的时候已经不是那么凉了，加上穿山甲这个村子这边气温还挺高，泡在里面属实是一件美事。
　　楚幼一脸惬意的在里面泡着，
　　水不深，
　　能见底。
　　腰以上都露在水面上，湿了的素白长裙贴在身上，将她完美的身材衬托了出来。
　　本就是颜值顶尖的大美女，
　　再加上这样的装束，
　　确实有些香.艳……
　　陈洛怕楚幼被那及腰的深水淹到，所以本来放风的念头都打消了，眼睛一转不转的盯着水潭里面的幼幼。
　　“幸好我在这。”
　　“不然这傻幼幼就被人偷看了。”
　　“果然选这条路下来，很对啊！”
　　树后的陈洛当然怕楚幼看到自己引起什么不必要的误会，所以躲的还算严实。
　　嗯……
　　其实穿山甲记忆里的这条路，
　　基本没人走了。
　　村里虽然不是很富裕，但是路确实修的好多了，原先的土路现在都换成了水泥路，周边一些村子有特别的产业，水泥路甚至换上了柏油马路。
　　这样的情况下谁去穿山走小路？
　　也就陈洛这么走了。
　　避开那些粉丝，顺便走一走野路放松一下心情。
　　楚幼这个澡洗舒服了，
　　有闺蜜在前面路口放哨，她在这边洗的倒是挺安心。
　　清冽的泉水，
　　四周绿意盎然，
　　虫鸣鸟叫，
　　一派自然景象。
　　甚至她都有了别的小心思。
　　“小洛少爷不知道干什么去了。”
　　“这边泉水洗澡这么舒服，他要是来泡泡就好了。”
　　“有空叫他一起来洗澡。”
　　她一边想，
　　一边用手舀着清澈的水，
　　打在白皙的脖颈上。
　　当然她想的洗澡，不是那个洗澡，是很单纯的那个洗澡。
　　因为在少女的想法里，
　　喜欢一个人就是想把自己的好东西分享给对方。
　　这泉水显然算。
　　洗完以后，楚幼缓步迈出清澈见底的潭水，光洁白嫩的脚丫踩在潭边的石质地面上。
　　在水里的时候，
　　穿着衣服的难受劲不明显，
　　但是一上岸，
　　就能明显感觉到不一样。
　　水里的时候，
　　不管潭水深浅都有些浮力，衣服不会紧贴在身上。
　　但是迈步出来的时候，
　　衣服上吸足了水，
　　就很沉，很难受了。
　　“哗哗！”
　　楚幼一身素白长裙，此刻全身湿透，出水潭时候的水从她身上疯狂冲击到了地面上。
　　薄薄的白色长裙，
　　随着水流紧紧的贴在
　　了她身上。
　　瞬间，
　　一双大长腿的曲线就出来了……
　　当然，
　　这万有引力肯定不会只在腿上应验，
　　前面后面，上面下面……
　　都出现了吸睛曲线。
　　陈洛当然也不能免俗，眼睛顿时就不动了……
　　他在担心楚幼穿不动那么重的裙子，
　　深怕她一个不小心落水里。
　　陈洛已经做好了随时出手的准备，
　　场面一度很紧张！
　　楚幼当然还不知道情况这么紧张，她还在研究怎么将衣服上的水除掉一些，闺蜜还在等着，她总不能一直在这等水自己滴答干吧？
　　她伸手按在身上，
　　每个地方都按，
　　按着滑，
　　衣服在手跟身子中间，倒是挤了一些水出来。
　　不过这衣服被这么一按，
　　就全都贴身上了……
　　画面一时间，
　　没法写！
　　不过陈洛倒是看到了，
　　他大受震撼！
　　赶紧给自己搞了一个清心符，
　　长舒一口气，
　　本想在山里搭帐篷的想法，
　　瞬间消了大半，
　　他忍不住吐槽道：“这傻丫头搁这给自己贴膜呢……”
　　幸亏这会儿没人听到，
　　不然就这一句贴膜，
　　必须被他那群粉丝玩出花来。
　　这也太形象了吧！
　　陈洛在水潭旁边放风的时候，
　　穿山甲早已经跟他老婆薛思玲收拾完毕，向着山里出发了。
　　他这一动，
　　盯着他找陈洛的那些粉丝，
　　或是看热闹的人都动了。
　　开车倒是快，
　　十几分钟就进山了，
　　但是走路的话，就有点远了。
　　不过走之前，穿山甲还想着直播连线时候跟陈洛说的话，他要做饭款待一下陈洛。
　　直接下地，
　　在地里摘了几颗鲜菜。
　　除草的老太太看着他一脸笑意，“冯小子，多搞点嘛！”
　　“不了不了，够了！”
　　穿山甲挥手告别老太太，带着自己老婆又来了一间养竹鼠的场子。
　　打开门的汉子一脸笑容说道：
　　“兄弟，来啦？”
　　穿山甲嘿嘿一笑，开玩笑道：“我来看看你这边的竹鼠有没有生病的，我给开刀治治。”
　　“哦呦，这只不乖啊！”
　　“还打架！”
　　穿山甲伸手抓了一只肥肥的竹鼠：“我去河边把他洗干净，教育一下它！”
　　被穿山甲称呼兄弟的人，
　　其实并不是他亲兄弟，而是一个村子里的村民，大家平日里相互帮助，谁家有什么事，都会去添把手。
　　穿山甲虽然因为霉气没赚什么钱，
　　但是他跟人很好，经常帮人家干一些活，在村里人缘极好。
　　摘菜的地方，
　　那个老太太家里人都在城里，
　　自己种着几块地，
　　穿山甲经常帮她干些农活，给老人劈柴什么的，他摘几颗菜，老太太可太乐意了。
　　养竹鼠的村民，
　　他也帮了大忙，刚开始干，场子就是穿山甲帮着一起盖的。
　　俩人都喜欢吃，
　　经常抓些竹鼠，鸭子，猪崽……去河边烤着吃。
　　“今天就不跟你一起吃啦。”
　　“我要进山去。”
　　“进山干什么？”
　　穿山甲回头看了一眼不远处的几辆车，
　　开玩笑，
　　故作神秘道：
　　“见神仙！”
　　【作者题外话】：感谢大家金票银票！
　　感谢！

第130章 带领豪车的拖拉机
　　“老女人这是打算进山吗？”
　　一辆越野车上，
　　一个男人趴在方向盘上，看着穿山甲不解的说道。
　　这一听就是穿山甲的粉丝了。
　　穿山甲一直在研究占星术，很多时候因为天气原因，看不了星星，所以几乎是一个月直播一次占星，跟女人那啥一样，所以他的粉丝就给他起了一个外号叫老女人。
　　“谁知道老女人这是要干啥。”
　　“我现在好奇的是，神算什么时候来找穿山甲。”
　　“我现在就想看看神算长什么样。”
　　“带面具那么帅，摘了面具估计更帅！”
　　“喂喂喂！你老公还在这呢！”
　　副驾驶的女人白了一眼自己的老公，“我说实话还不行了？”
　　“行！”
　　男人打开了车门，恨恨的说道：“来后座，我要行使我做老公的权利！”
　　女人狡黠一笑，
　　眼睛盯着某处，吐了吐舌头，
　　“来啊你！”
　　二人还在打闹，就听见有车来了。
　　扭头一看，
　　车后方一辆黄色的越野车缓缓开来，路倒是水泥路，但还是掀起来一些土雾。
　　一时间闭塞的村子，
　　路边停满各种各样的车。
　　老农开车拖拉机经过，
　　“踏踏！”
　　引擎声非常大，尤其是立在发动机上那排气筒，突突突的往外冒黑烟。
　　乡下路窄，
　　俩车道都很挤，
　　拖拉机开过，
　　路边停着的一排车跟被人刷了一道黑漆一样。
　　老农停下拖拉机，
　　从座上跳了下来对着河边清理竹鼠的穿山甲说道：“老冯，杀鸡呢？”
　　穿山甲撅着腚转头笑道：
　　“竹鼠！”
　　说着还提了提手里扒干净的竹鼠。
　　“行，车给你放这了！”
　　“俺回家了。”
　　穿山甲笑道：“谢啦！”
　　老农不在意道：
　　“你客气个几把！”
　　“这车都是你改的，尽管用。”
　　“回头来我家搞搞那窝兔子！”
　　“这几天又不怎么吃东西了。”
　　穿山甲回道：“行！”
　　见旁边蹲着的老婆也把菜洗干净了，开口说道：“走吧！”
　　拖拉机没啥位置，
　　就一个座，
　　穿山甲没开……
　　他坐后面的车斗了。
　　他老婆薛思玲开着，穿山甲原话是：前面软和，你开吧，我后面坐着。
　　众人不明所以的看着俩人，
　　不知道该不该跟上去。
　　如果穿山甲是进山去玩，那他们肯定就不去了，但是如果是去找神算，那他们肯定得跟上去啊。
　　就在众人纠结的时候，
　　看到穿山甲坐在铁斗上，一手扶着铁斗边，背对着老婆坐着，时不时扭头说着什么。
　　好像是拖拉机声音比较大，
　　穿山甲跟老婆说不大清，
　　在扯着嗓子喊。
　　“我先给大师做鸡！”
　　众人一脸懵逼：？？？
　　你做什么鸡？
　　他们想不明白的时候，
　　看到了穿山甲手上提着一只脱了毛的鸡。
　　噢！
　　众人瞬间明白！
　　怪不得又是肉，又是菜，还带了锅碗瓢盆，原来是要进山给大师做饭啊！
　　众人瞬间将火打着了，
　　一俩一辆车动了起来。
　　“动起来！”
　　黄色兰博基尼上，带着双胞胎姐妹的年轻人王国来拿起对讲机说道：“前面那些人应该知道消息，咱跟上就
　　行！”
　　后座的双胞胎姐妹，
　　依旧是分了一个出来，
　　探出光洁的脚伸到前面挂挡，跟王国来配合开车，先前的丝.袜也不知道哪去了。
　　一时间，
　　俩边庄稼地，
　　中间是灰白水泥路的乡间小道上出现了一道奇怪的风景。
　　突突突，
　　冒着黑烟的拖拉机在前面走着，
　　后面跟着各种颜色的车辆。
　　排成了一条长龙！
　　其他人倒是还好，不就是几百万的车跟一辆慢吞吞的拖拉机么，能忍。
　　但跟穿山甲最近的一辆车就比较郁闷了。
　　“这黑烟也太多了吧？”
　　“射点水出来，开雨刮刷刷！”
　　车里面上装的玻璃水，
　　清洁玻璃挺好用。
　　他们本以为能刷干净，
　　紧接着……
　　他们郁闷了！
　　沾了玻璃水的黑烟抹起来还挺黑……
　　那黑烟里面跟加了油一样，
　　得刮几次才能刷干净。
　　黑烟不停来，
　　水也不停的滋，
　　滋了一会儿，
　　水没了。
　　司机只能拉开距离，躲那些黑烟。
　　后面的车，赶紧超了上去。
　　没一会儿王国来就排最前面了……
　　但是很快，
　　他们也遇到了同样的情况。
　　“滋没水了！”
　　双胞胎妹妹说道。
　　王国来想了一下，走了这么久了，估计马上快到了，现在拉开距离，别人跟上先见到大师就亏大了！
　　他灵机一动！
　　“车慢，你去坐机顶盖上！”
　　“拿毛巾擦玻璃，当个人形雨刮器！”
　　姐妹俩对视一眼，看了看自己白白的胳膊，又白又长的腿，一脸不情愿。
　　王国来也知道让人办这事不太好，
　　想了一下直接兜里掏出一张卡：
　　“这里有二十万。”
　　姐妹俩一人一只手，
　　将卡揪了过来，
　　双胞胎的姐姐直接放倒副驾驶的坐，从后座爬到了副驾驶上。
　　然后打开了车门……
　　后面的情况跟演电影一样！
　　那妹子直接踩着副驾驶的车门爬到了机顶盖上！
　　果然，
　　人都是逼出来的。
　　做不到是钱不够啊！
　　妹子穿着凉快，白花.花的大腿曲着，坐在机顶盖上，卖力的擦着玻璃。
　　毛巾擦的太黑？
　　丢掉！
　　换衣服！
　　拿先前换下的丝.袜，
　　擦擦擦，
　　不能用了？
　　丢掉！
　　妹妹脱自己的给姐姐！
　　然后，
　　一件又一件……
　　最后穿山甲停下拖拉机的时候，机顶盖上的姐姐黑不溜秋!
　　她冲着后座上的妹妹咧嘴一笑，
　　只有牙是白的。
　　而车里的妹妹则是相反……
　　整个人白花花的。
　　不过俩人还是挺开心的，十几分钟赚了二十万。
　　这段路要是开那些越野车，
　　也就是十几分钟，
　　但穿山甲的拖拉机太踏马快了，
　　硬生生走了四十来分钟。
　　【作者题外话】：还有一章……吃个饭再写……

第131章 这些人是来拉屎的吗？
　　穿山甲看着背后一堆豪车停在那，
　　嘿嘿一笑。
　　黄色兰博基尼机顶盖上的事，他当然是看到了。
　　这些人还真是有意思，
　　这样都要跟着。
　　他没搭理众人，直接带着老婆，一人一个巨大无比的筐，背在了身上。
　　直接向着山上走去。
　　周围都是一些树木杂草，长得非常茂密。
　　树就不用说了，
　　长了很多年大部分都是三层楼高。
　　杂草也不低，
　　高的有一人高，矮的也有近一米高。
　　这么说可能不大形象，准确一点，俩人滚进去根本看不见，只能看见草动。
　　穿山甲从小霉气缠身，
　　就喜欢满山遍野跑，这种地方，他爬起来很简单。
　　他老婆薛思玲就不用说了，
　　壮是真的壮，下地干活一把好手，爬个林子那太简单了。
　　后面一堆人看着夫妻俩，
　　一人背着一个大竹筐往山上爬。
　　如履平地的样子，
　　直接把众人惊到了。
　　这见个大师还得翻山越岭？
　　男的来找陈洛算命，或者凑热闹。
　　女的呢，对陈洛有点想法，出门打扮的漂漂亮亮，不是裙子就是短裤。
　　腿上不是这丝，就是那丝，让她们去爬山？
　　闹呢？
　　“要不咱就不去了吧？”
　　“为啥？”
　　“我刚买的丝.袜，草那么多，我怕给我撕烂了。”
　　“这样啊！”
　　“我觉得黑丝白丝渔网什么的不重要，重要的是爬山锻炼身体。”
　　一群人都下了车，各找各的队伍，一起讨论怎么办。
　　“王少，咱还去吗？”
　　王国来看了一眼林子里若隐若现的穿山甲，
　　看着自己身边这些人装扮，
　　不是短裙就是短裤，哦，车上还有个光的……
　　琢磨了一下，
　　“算了。”
　　“在这里等着吧。”
　　“他们总不能不回来吧？”
　　另外一些夫妻档，情侣档，讨论结果都出奇的一致，锁上车门，一前一后冲着茂密的林子跟草堆钻了进去，他们手里都拿着垫子，要不然就是卫生纸。
　　看的某些人一脸的疑惑，
　　忍不住跟同伴开口聊天。
　　“这些人是来拉屎的吧？”
　　有走的慢情侣，
　　听到这话，身子明显一颤。
　　有些知道他们去干啥的人，都笑的肚子疼。
　　神踏马来拉屎的！
　　人家是来找大师找不到，不能白来。
　　毕竟来都来了，
　　啥事不干就回去，那不是亏大了？
　　这草这么茂密不能浪费啊。
　　就在这时，
　　有俩个女人迈步冲着穿山甲消失的林子奔去。
　　俩人上身都是一件黑色的T恤，
　　下身都是黑色的作战裤配靴子，身上背着包。
　　看起来很专业的样子。
　　众人一下子被吸引了。
　　“玛，玛蒂娜？”
　　“这也太大了吧！”
　　“果然，直播间限制了我的想象！”
　　“她旁边那个好飒啊！像电视电影里那种雇佣兵。”
　　玛蒂娜跟女翻译相互配合，
　　在杂草里穿行，
　　没一会也跟穿山甲一样消失在了众人视野里。
　　“听我的没错吧？”
　　“这些东西用上了！”
　　女翻译边走边跟玛蒂娜说话。
　　后者跟在后面，
　　扒着杂草回复道：“我知道你说的对，我不一直都听你的话么？”
　　“但是这次不行！”
　　女翻译停下了步子，问道：“为什么？”
　　“没为什么！”
　　“就这一次，你听我的！好不好？”
　　玛蒂娜感觉自己这个理由不是很有说服力，看着女翻译的眼睛补充道：“老师失踪了，你不想知道她在哪吗？”
　　女翻译顿了顿说道：
　　“好吧。”
　　她知道玛蒂娜还有别的事瞒着自己，但是想找到老师的话，去找那
　　个年轻的算命师也不失为是一个方法。
　　穿山甲带着自己的老婆，
　　在山里七转八转。
　　然后……
　　下山了！
　　“累吗？”
　　穿山甲停下来转头看着自己老婆问道。
　　他这话正常来讲，
　　有点废话的意思。
　　毕竟就他老婆这身子，干活比他都厉害，不太可能累。
　　但现在不一样啊。
　　他老婆刚在草丛里犯病了……
　　“不累，坐疼你了吧？”
　　薛思玲看着穿山甲委屈道。
　　能不疼么！
　　都快断了！
　　心里吐槽了一下，但还是跟自己老婆说：“没事。我们调整好状态去见大师，他既然让我带着你，肯定是要帮忙解决你的问题。”
　　“你不怪我吗？”
　　“我一直没告诉你事情真相。”
　　穿山甲摇摇头说道：“没有，我只恨没有早一点知道你的病，我只恨我没早一点帮你寻找解决办法。”
　　说着，
　　穿山甲还撩了一下薛思玲额前遮住眼睛的头发。
　　这？！！
　　幸亏穿山甲的粉丝没看到这一幕，
　　不然得惊掉下巴！
　　太离谱了吧？
　　老女人竟然这么会撩？
　　果然！
　　看人不能单单看长相啊！
　　平时这么老实巴交，田里老农的样子，结果这么会撩？
　　其实……
　　也不能说人家穿山甲会撩。
　　应该说，这是男男女女都会的技能，每个人表达的方式不一样。
　　有些人一辈子说不出一句我爱你，
　　但夫妻感情是真的好。
　　有些人嘴上骂着，整天出去喝酒，怎么不喝死你？但手上动作不停，又是倒水，又是做醒酒汤。
　　这些，
　　仔细想来也挺撩的。
　　“咱快点走吧，大师给我来电话到现在时间也不短了，让人家等着不好。”
　　陈洛要是知道穿山甲说这话，
　　可能忍不住会说：没事，我觉得等待也挺好。
　　此刻楚幼已经发现贴膜效果不好了，
　　小心拧了拧衣服的水，
　　然后将毯子披在了身上，遮住了很透的白色裙子，打算回帐篷里换衣服。
　　就在这时。
　　不知道哪里来了一条遍布黑斑的小蛇，飞快的向着楚幼光洁的脚腕咬了过去。
　　这种蛇满身黑斑，
　　在水边很常见，叫黑斑水蛇，有后槽牙，带毒，但毒性不强。
　　它可能也是馋楚幼白白的脚脖子，
　　想尝一下咸淡，
　　猛一口照着它最心仪的地方咬了上去。
　　蛇如果有情绪的话，
　　它绝对是懵逼的。
　　这么嫩的脚脖子，
　　一口下去竟然连个皮也没蹭破！
　　反倒是它的牙，
　　被崩掉了几颗！
　　真他喵离谱！
　　陈洛看着小蛇，愤愤道：
　　“那是你能咬的么！”
　　小蛇得亏是没手，
　　不然非得捂着自己的嘴巴痛苦流涕。
　　然后疯狂吐槽！
　　以为是软的，
　　怎么一进嘴里就硬了！
　　真是刷新蛇观！
　　对这一幕，楚幼当然是没发现，她甚至没有什么感觉。
　　当然不是她变硬了，
　　而是陈洛给她的平安符，在那一瞬间变了一个硬的膜在她腿上。
　　周天秘术里面的符咒，
　　黑山装车都没啥事，
　　一条小蛇咬合力才多大？
　　根本咬不破，捅也捅不破。
　　“幼幼，你好了吗？”
　　【作者题外话】：感谢能看到这里的每一位读者，感谢大家的支持！
　　火锅是新人，写的不怎么样，但一直在努力进步，看到评论有弃书的，其实还是挺难过的。
　　今天简单说一下这本书吧，算命是主线，会依托算命去讲各类小故事，比如刘磊那个角色，我想写一个逆行者，暗处的英雄，但是笔力不太够，写出来差些意思……后续会写一些不一样的角色，不一样的事例，希望大家能一直支持！
　　感谢！

第132章 身份暴露了呀！
　　女闺蜜悄悄的从石头后探出了脑袋，想看看楚幼洗澡的样子。
　　“啊？”
　　“你洗完了？”
　　楚幼看着自己的闺蜜，没好气的说道：“怪不得我感觉怪怪的呢，原来是你一直在偷看我！”
　　“啊？”
　　“我没有，我刚跟我警察局的那个小叔通了电话，通完了我才过来。”
　　“谁看谁是狗！”
　　“真的！”
　　见楚幼不信自己，
　　女闺蜜掏出她的手机，解开锁着的屏幕划拉着通话记录：
　　“你看，我刚一直在打电话。”
　　“我小叔给我解释了一下昨天的事情，是他同事开玩笑发的消息，然后让我通过他的好友请求，给我发神算的照片。”
　　楚幼狐疑的看着女闺蜜。
　　“看，他发好友申请了。”
　　“我跟他要一下照片，你等等。”
　　俩人一起踩着杂草，
　　没一会儿回到了帐篷旁边。
　　“他怎么不回我啊。”
　　女闺蜜看着手机有些郁闷，她现在非常想知道神算长什么样。
　　“等等呀，兴许在忙呢。”
　　楚幼此刻已经换上了一身干净的衣服，盘坐在帐篷里拿毛巾拧着湿漉漉的头发。
　　女闺蜜坐在楚幼身边，
　　抱着腿神秘的说道：“你知道神算昨天没来，去干什么了吗？”
　　“你老公干什么去了？”
　　楚幼拿毛巾包着头发，防止落在肩上湿了衣服。弄好以后，一边擦香香，一边配合着女闺蜜的问话。
　　“嘿嘿，他去警局了！”
　　“昨天咱俩开车来这边，没看到他直播，据说他在警局直播抓犯罪嫌疑人。”
　　“我小叔就是那时候跟同事碰巧拍到了他的照片。”
　　“嘿嘿，来消息了！”
　　女闺蜜看着亮了的手机屏幕，一脸欣喜。
　　结果打开一看，
　　对面发了一条消息：“一次多少？全套。”
　　楚幼一脸疑惑的看着女闺蜜的手机屏幕，
　　不知道这是什么意思。
　　但后者迷糊了一下，瞬间反应了过来，满脸怒气直接咆哮着发了一条语音消息：“老娘不要钱！你过来！看我不打死你！”
　　对面沉默了一下，
　　然后一连串消息发了过来：“啊啊啊啊，错了错了……我发错了，我是发给别人的……”
　　求饶jpg。
　　“你等我跟奶奶告状吧！”
　　“错了错了！”
　　“我给你发照片！”
　　“神算的照片！”
　　女闺蜜气的要死，昨天是被小叔同事发消息开玩笑，今天是被他当成了做兼职的。
　　我这网红头像就那么像么？
　　“睁大你的眼睛！”
　　“仔细看清楚！”
　　“看看我是谁！”
　　“我是你侄女！”
　　“你侄女！”
　　“你怎么敢的？”
　　女闺蜜被跟自己同龄的小叔气到了，恶狠狠的发着消息。
　　“看错了，看错了！”
　　“你是腿最长，最漂亮的大侄女！”
　　发消息的人似乎也慌了，
　　不断发着好话求饶。
　　女闺蜜看着求饶的短消息，好一会儿才气消了。
　　“别叨叨了，快发！”
　　然后，一张照片就发过来了，
　　手机屏幕聊天框里，
　　有一条图片消息，
　　一个少年坐在沙发上，
　　端着一个一次性纸杯在喝水。
　　楚幼跟女闺蜜看第一眼，觉得好熟悉，这个人怎么那么像……
　　然后，
　　伸手点击图片，放大！
　　嗯？
　　这！？？
　　看到放大后的照片，
　　俩人心里都升起一股很访谈的想法。
　　这也太离谱了吧？
　　芒果台都不敢这么演！
　　这人虽然端着杯子在喝水，但是怎么那么像陈洛？
　　俩人对视一眼，
　　都看到了对方眼里的震惊！
　　“我觉得就是长得像……”
　　女闺蜜看了一眼楚幼，
　　发现她小脸上充满了不解，
　　眼睛瞪得大大的。
　　女闺蜜晃了一下手机，咽了一口口水，继续说道：“我问问他有没有其他照片……”
　　很快那边就回过来了，
　　“我大侄女就是聪明，你怎么知道我还有别的照片？”
　　“你叔叔我可是好不容易才拍到的。”
　　“我发给你，你可不能去告状！”
　　女闺蜜此刻哪有心情跟他在这些事情上纠缠？
　　直接打字：
　　“别叨叨了！”
　　“快发过来！”
　　照片立马就发过来了，
　　但是女闺蜜听到消息提示音的时候，
　　她猛地将手机扣在帐篷内的防潮垫上，
　　她不敢看啊！
　　万一就是她想的那样呢？
　　她有些结巴的开口说着：
　　“幼幼……要是你老公，跟我老……喜欢的主播是同一个人咋办？”
　　女闺蜜差点就说出我老公这三个字，
　　幸好及时转了回来。
　　这题也太难了吧？
　　甚至她此刻都想去网上匿名发一个求助帖，我最近喜欢上的男人跟好闺蜜一直喜欢的青梅竹马是一个人，我该怎么办？
　　听到闺蜜的话，
　　本来就有些楞的楚幼，
　　直接就是楞上加楞，
　　属于加倍了！
　　这是怎么回事？
　　怎么自己喜欢的小洛少爷成了女闺蜜想要拿下的神算？
　　呜呜呜……
　　这到底是怎回事？
　　刚洗香香带来的好心情，
　　啪！
　　没了！
　　见到楚幼小脸一脸委屈，女闺蜜赶紧开口：
　　“我开玩笑呢！”
　　“咱看看照片，兴许就是乍一看很像，事实上并不是一个人呢。”
　　“毕竟世界这么大，长得像的人也不少。”
　　“来来来，我们一起看。”
　　女闺蜜虚了……
　　这剧本不能这么演吧？
　　恰巧自己喜欢的一个主播就是好闺蜜的青梅竹马，这上哪说理去？
　　重要的是……
　　自己可是在楚幼面前污污污了好久，
　　什么话都讲了！
　　之前是闺蜜间的悄悄话，
　　现在不一样了啊，
　　如果俩个人真是同一个，那自己怎么面对眼前这个小傻纸？
　　女闺蜜虽然在追星上有些无脑，
　　花钱跟扔一样，
　　但那是她不缺钱，不代表她可以心安理得在自己闺蜜面前YY对方喜欢的人。
　　那确实有点变.态了。
　　性别对调一下，这个情况其实更加的直观。
　　一个男生在自己的好兄弟面前说自己要把一个女生怎么样，说的非常大胆露骨。
　　而他说的那个女生，恰好是自己好兄弟喜欢了N多年的青梅竹马！
　　嗯……
　　感情再深，
　　也会出现缝隙。
　　甚至有些用情深的人，会因为这件事情大打出手，最后朋友都没的做。
　　此刻，
　　女闺蜜当然也是意识到了事情的严重性，想到自己在楚幼面前说的话，她脸上有点发烫发红。
　　她可是说了……
　　穿裙子是为按住陈洛，办事方便！
　　这么露骨的话，
　　虽然是跟自己闺蜜开玩笑，
　　但终究是说了呀！
　　千万不要是一个人！
　　千万不要是！
　　【作者题外话】：谢谢大家金票银票，谢谢。

第133章 钢铁直男跟小跟班的碰撞
　　女闺蜜在心里不断的祈祷，然后跟赌牌一样，啪把手机翻了过来。
　　一张照片出现在屏幕上。
　　嚯！
　　这该死的颜值！
　　随便一身休闲装都被穿出了国际大牌的感觉，再加上俊郎的外表，深邃的眼眸……
　　还有那绝佳的气质，
　　不是陈洛还能是谁？
　　聊天框上，
　　消息还在不断的弹出。
　　“大侄女，怎么样？我给你拍到了你喜欢的主播！”
　　“这颜值，这气质！”
　　“怎么样？开不开心？”
　　女闺蜜都快哭了……
　　开心？
　　我开你玛个心！
　　呸，
　　不能骂他，骂他就是骂我自己。
　　我开个屁心！
　　楚幼看着女闺蜜，布林布林的大眼睛里瞬间充满了雾气。
　　长长的睫毛一瞬间都有些难过，
　　沾了一些眼泪，
　　眨巴着，
　　小嘴也瘪着，
　　俏脸委屈的让人心疼。
　　不知所措！
　　连白嫩的脚丫此刻也有些惊慌的抠向了脚心，整个人一瞬间变得，
　　弱小，无助，可怜……
　　哪还有跟闺蜜的玩耍时候的样子？
　　没办法，
　　一涉及到了陈洛，
　　楚幼就变了。
　　女闺蜜看着她，都有些心疼了。
　　男女通杀。
　　“幼幼，幼幼，你别这样……”
　　“你骂骂我？”
　　“实在不行你打我一下？”
　　女闺蜜跟楚幼关系很好，此刻是真的慌了。
　　她追星，然后追陈洛，其实只是因为颜而已，她是颜控，没什么别的理由，就是喜欢人的外表。
　　为了颜花钱可以，
　　她有。
　　但是为了颜，把她的好闺蜜弄没了，那她就得难过死。
　　她接受不了这样的结果。
　　“幼幼，你打我吧。”
　　女闺蜜拉起楚幼的手，
　　想让她打一下自己，
　　出出气。
　　但楚幼没动，
　　她坐在帐篷里，
　　双臂抱着俩条曲起来的大白腿，
　　抬起低着的头，
　　扁着嘴可怜巴巴的说道：
　　“我不打你。”
　　“你能不能不啪我的小洛少爷？”
　　“我帮你追别的男的好不好？”
　　楚幼眼眶红红的，吧嗒吧嗒掉着眼泪，看着自己的闺蜜，生怕她说个不字。
　　女闺蜜听到楚幼的话，
　　瞬间瞪大了眼睛，
　　看着自己眼前的紧张兮兮的小傻纸，
　　噗嗤一下笑出了声。
　　“好好好，我不啪他！”
　　“哈哈！”
　　看着楚幼那傻兮兮的样子，女闺蜜实在是忍不住了，捧起了她的小脸，捏了捏：
　　“幼幼你怎么这么傻？”
　　“我怎么会跟你抢你的小洛少爷？”
　　“我好歹是一个院花级别的大美女！才看不上他这种除了颜值，才华，一无是处的男人！”
　　楚幼被她逗笑了，
　　都颜值加才华了，还一无是处？
　　一瞬间鼻涕泡都乐出来了。
　　“哈哈！”
　　“你小时候是不是跟在你的小洛少爷后面跑，他不理你，你就冒泡泡？”
　　楚幼被她笑红了脸，
　　赶紧擦了擦自己的鼻子，跟眼泪。
　　“好了，既然知道了神算是你的小洛少爷，那我们继续回去，还是继续蹲他？”
　　“这里草这么密，你要不要……”
　　女闺蜜一脸坏笑着问楚幼，
　　她对陈洛没感情，
　　单纯的喜欢他的颜，
　　此刻已经调整好了心态，跟楚幼开起了玩笑。
　　“他不知道来了没有，要
　　不我打个电话问问他？”
　　“如果他来了的话，我们一起回去。”
　　楚幼歪着自己的小脑袋说道。
　　女闺蜜听到这里，
　　做着夸张的表情：“你不会要跟你的小洛少爷在我车的后座上办事吧？”
　　“哎呀！如果是那样，我就自己走回去，你们俩开车回去吧！”
　　“讨厌！”
　　楚幼白了自己的闺蜜一眼，她当然听明白了在后座上办事是什么样子。
　　“小洛少爷？”
　　楚幼拨通了陈洛的电话。
　　“幼幼呀，怎么了？”
　　手机里传出了陈洛的声音。
　　“你是不是网上很厉害的那个神算？”
　　楚幼拿着电话，盯着女闺蜜，对着电话那边的陈洛问道。
　　“是。”
　　陈洛没解释，直接承认了。
　　听到这话，
　　楚幼小嘴一扁有些幽怨的说道：“那你为什么骗我？”
　　“啊？”
　　电话那边陈洛坐在大石头上，眯着眼在看天空的太阳，听到楚幼的话，瞬间就阿巴阿巴了。
　　但是出于直男本能，
　　还是解释道：“我没骗你啊！”
　　“你没问我啊！”
　　楚幼：？？？
　　女闺蜜：？？？
　　俩人对视一眼，好像……是这样！
　　但你这么说话不对吧？
　　女闺蜜看着楚幼，悄悄打着口型，
　　质问他！
　　撒娇！
　　楚幼布灵布灵的大眼睛看着女闺蜜，可爱的点了点头。
　　她没谈过恋爱，
　　一堆追陈洛的操作，都是闺蜜的出的主意。
　　虽然……闺蜜也没谈过……
　　但这不妨碍楚幼信自己的闺蜜是情感大师！
　　女闺蜜嘴上比一个口型，
　　楚幼跟着说一句。
　　“我不管！”
　　“就怪你！”
　　“我生气了！”
　　说起来虽然不是那么自然，
　　但美女就算是演的，
　　杀伤力也很惊人。
　　电话那边的陈洛，一脸懵逼……
　　这是啥套路啊？
　　这三连怎么接？
　　前世上进心太强，陈洛一直在搞事业，最后累出病来，也没搞过感情……
　　这一世穿越到这个平行世界，
　　得了上一世的教训，对钱没什么兴趣，但在感情上还是那个直男，那个只会阿巴阿巴的钢铁战士。
　　小时候楚幼跟着他跑没什么感觉，
　　毕竟那么个小不点，
　　能有啥想法？
　　现在不断的接触，感情就不一样了。
　　陈洛可不是什么圣人，
　　什么断绝七情六欲的和尚，
　　这样送上门的老婆，
　　身材颜值都是顶尖，
　　还跟自己是青梅竹马，
　　从小就喜欢自己的妹子，
　　谁不要？
　　但陈洛不会接啊，让他去跟人谈个生意什么的，他没问题。
　　但这应付女人的事情，
　　他不懂。
　　完全不懂！
　　这咋回？
　　脑袋里搜索了一下前世看别人谈恋爱的情景，以及网上看到的恋爱宝典。
　　女人在撒娇，生气的时候，
　　不用想，
　　直接吻她！
　　夫妻就直接床尾安慰！
　　不知道对不对这是其次，主要的是人也不在身边，没办法实施啊。
　　陈洛又努力回忆了一下，
　　前世下属打电话的情景，叫什么宝贝，亲爱的……
　　但现在好像不合适啊？
　　就在陈洛一筹莫展的时候，
　　电话那边传来了幼幼弱弱的声音：
　　“小洛少爷你生气了吗？”
　　“其实我没生气……”
　　“你来穿山甲村子了吗？我带你去洗澡。”

第134章 绝配
　　女闺蜜听到幼幼的话，
　　瞪大了眼睛。
　　我滴乖乖，
　　这个小傻纸，能不能矜持一下下？
　　对面没说话，
　　这才多久？
　　你兜不住了呀？
　　陈洛也傻了呀，幼幼不是在生气吗？
　　怎么一瞬间又说自己没生气？
　　女人好难懂。
　　对，她还要叫我洗澡，
　　是那个意思吗？
　　不是的话，是什么意思？
　　她是真那样想，还是在说反话？
　　我该怎么回答她？
　　直接回答一起洗吗？
　　陈洛感觉脑袋不够用了。
　　最后脑瓜子转不过来的时候，陈洛终于想起了自己该说什么！
　　清了清嗓子，
　　陈洛对着电话那边的楚幼说道：
　　“你吃了吗？”
　　噗……
　　贴楚幼耳朵旁边，听俩人对话的女闺蜜，
　　瞬间笑喷了。
　　你吃了吗？
　　这得多硬多直才能说出这话？
　　女闺蜜还在努力憋笑，
　　就听到了小傻纸在那说，
　　“吃了。”
　　吃了？
　　一瞬间，女闺蜜笑的满地打滚。
　　救命啊！
　　这俩人我不理解！
　　我受不了了！
　　啊啊啊！
　　这简直是高手过招，
　　招招致命啊！
　　最后似乎是幼幼比较强一些，问到了陈洛在水潭那里。
　　不过，
　　在这件事上，
　　陈洛非常机灵的说自己刚来，在那等穿山甲。
　　楚幼跟闺蜜将东西收拾好，
　　丢在了车上，
　　转头向着水潭那走去。
　　然后俩人就看到旁边的野路上，杂草在晃动，紧接着俩个竹筐在低矮的野草里露了出来。
　　紧接着，俩个竹筐走到了这条小路上。
　　楚幼跟闺蜜这才看清楚，
　　巨大的竹筐下有俩个人。
　　正是穿山甲夫妇。
　　他们也看到了楚幼跟女闺蜜，穿山甲开口问道：“你们迷路了吗？”
　　穿山甲在跟陈洛直播连线的时候，
　　见过了女闺蜜跟楚幼，
　　他怕俩人是跟着自己来的，于是开口试探。
　　陈洛既然选在这里，
　　就是不想让人打扰，
　　也不想让人见到。
　　所以他才会带着那么一堆人绕圈子，
　　不然直接开车走楚幼二人走的路，
　　会快很多。
　　“我们要去水潭那见神算。”
　　女闺蜜看着穿山甲说道。
　　转头看着旁边跟穿山甲一样背大筐的女人，脸上充满了佩服。
　　穿山甲松了一口气，
　　猜到了二人也是陈洛叫过去的。
　　“那一起走吧？”
　　穿山甲走在前面，老婆薛思玲紧跟其后。
　　“我们帮你抬抬吧！”
　　楚幼看着薛思玲，有些心疼道。
　　那么大一个竹筐，她一个女人跟男人一样，背在背上。
　　薛思玲冲着楚幼咧嘴一笑，
　　“不用了，谢谢。”
　　穿山甲在前面停下来回头笑着说道：“你们俩抬不动的，就让思玲背着吧。”
　　四人到了水潭周围的时候，
　　陈洛坐在一块大石头上，正在晒太阳。
　　阳光打在他的脸上，
　　再配着周围的环境，
　　美如画。
　　楚幼看着陈洛的侧脸，
　　一瞬间，
　　心砰砰直跳。
　　女闺蜜看着陈洛也有点把持不住，
　　她这种颜控，
　　最是见不得这种情景。
　　她小心的揪了揪楚幼的衣服小声说道：“你欠我一个老公！”
　　“可以比他差一点，但不能差亿点！”
　　穿山甲跟老婆将竹筐放在地上，
　　对着陈洛喊道：“大师！”
　　“我们来了！”
　　陈洛转头看着几人点了点头，
　　眼睛在楚幼身上不自觉的停了几秒。
　　咳咳，
　　今天不太一样了啊……
　　以前躲着人家，
　　今天帮人家放了风，
　　还在电话里把撒娇的楚幼哄好了，
　　这是谈恋爱了呀。
　　额……陈洛认为是他哄好的……
　　跳下石头，
　　陈洛走向了四人，
　　穿山甲在跟老婆弯腰掏竹筐里面的东西，楚幼跟女闺蜜还在盯着他。
　　女闺蜜此刻乱了，
　　在楚幼旁边站着，总感觉哪哪都不舒服，脚下乱动。
　　心里胡思乱想，
　　想到自己直播时候，
　　要陈洛亲自己，
　　想到在宿舍跟楚幼说自己要把陈洛办了……
　　此刻，
　　在人家俩人面前站着，
　　怎么，
　　这么刺激呢？
　　害羞羞……有点偷人的刺激感？
　　陈洛此刻也有点麻啊，
　　脑袋有点懵啊？
　　怎么一见楚幼，总是想到她湿了身子的样子？
　　想就想吧，
　　兄弟也太给力了，
　　还有外人呢！
　　赶紧捏着清心符……
　　“来啦？”
　　陈洛想着自己是男人啊，不能让人家女孩跟自己问好啊，所以靠了过去，故作轻松的开口。
　　马德……
　　前世跟那么多女老板谈生意也没紧张过，
　　怎么今天就紧张了呢？
　　“嗯，我就在不远处。”
　　楚幼相比于陈洛来讲，倒没那么紧张，毕竟她从小就表露心意，这么多年一直没变过。
　　她对陈洛更多的是害羞，
　　以及害怕陈洛跟小时候一样不搭理她。
　　陈洛一时间也找不到什么话题，
　　看着楚幼站在那里，
　　手上拿着手机，
　　几乎是脱口而出：“手机拿着沉不沉？我帮你拿吧？”
　　这话一出，
　　在场的几人脸色都十分精彩。
　　女闺蜜直接在心里乐翻了，
　　救命啊！
　　我要笑死了！
　　听过陈洛问吃了吗，
　　此刻再听到这句帮你拿手机，
　　俩份快乐直接叠加在了一起！
　　超级加倍了！
　　女闺蜜紧咬着嘴唇，
　　不让自己笑出声。
　　穿山甲夫妇反应稍微慢点，
　　因为他们还在琢磨陈洛的话，
　　手机重？
　　难道是什么不好的气运在？
　　大师想替这个心地善良的妹子承受？
　　但仔细看陈洛表情不自然啊。
　　楚幼此刻眨着大眼睛看着陈洛，
　　帮我拿手机？
　　哦!
　　她虽然不懂为啥，但陈洛既然说了，那就让他拿呗。
　　“呐，给你！”
　　楚幼伸出自己白嫩的手，
　　将手上的手机冲着陈洛递了过去。
　　噗……
　　哈哈！
　　看到这里，
　　女闺蜜实在是受不了了！
　　忍笑太难了！
　　她直接笑出了猪叫声……
　　救命啊！
　　这一对，太可爱了，受不了啊！
　　一个敢说，
　　一个敢给！
　　绝配！
　　陈洛此刻一脸黑线，
　　他张嘴说出那句话的时候，
　　就知道坏了……
　　【作者题外话】：感谢大家的金票！感谢！

第135章 那你要不要抱抱我？
　　怕别人沉，
　　帮人拿手机？
　　这样的无敌的思路，也只有陈洛这样没感情经历的钢铁直男才能说出来。
　　前世虽然也有过几个极品女友，
　　但身体上的冲动跟心里的冲动是不一样的。
　　有些人一辈子没见过爱情，
　　那他就不会有生.理反应了吗？
　　肯定不会啊。
　　见到漂亮妹子，性.感妹子，该上岗还是上岗，这些东西跟吃饭没什么区别。
　　陈洛此刻就是，
　　少男怀情了。
　　穿山甲虽然聪明，但是感情这种事情不是聪明就能看明白，看透彻。
　　他看着陈洛跟楚幼，
　　心里有些迷糊，
　　但是他老婆薛思玲，
　　作为女人，
　　她此刻明白过来了！
　　她年纪比在场的三人大不少，
　　跟穿山甲都是三十多岁将近四十岁的年纪，
　　又结了婚，
　　自然看出了少男怀情，少女怀春。
　　虽然不是发生在自己身上，
　　但薛思玲看着二人，还是感觉有些甜蜜。
　　喜欢美好事物是人类的本能，
　　这个农妇当然不能免俗，
　　她跟穿山甲不是因为爱情结婚，
　　虽然现在夫妻关系很好，
　　但还是比较向往这样青涩的感情。
　　见二人都互有情谊，
　　忍不住想撮合一下。
　　“老冯，我们去那边再洗洗这些食材吧？”
　　“走了一路，可能落了些灰。”
　　穿山甲应了一声，
　　觉得自己老婆说的很对，
　　俩人拖着竹筐走到了水潭上游。
　　女闺蜜当下也会意到了，
　　“幼幼，我去那边转转，我得给我小叔打个电话，他跟我开玩笑，我必须得让他赔偿我。”
　　说着也走远了。
　　一时间，
　　水潭旁边只剩了陈洛跟楚幼俩人。
　　俩人还是第一次这样独处，
　　而且这个独处机会还是众人制造出来的，
　　心里都不免有一些慌乱。
　　要是搁以前的陈洛，
　　当然逃之夭夭了。
　　不过现在确实心动了，
　　跑是不可能跑了，
　　送上门的小白兔，必须狠狠拿下。
　　楚幼虽然见到陈洛会变成小迷糊，
　　但这样的机会，
　　少女的幻想中，
　　不知道发生了多少次了。
　　此刻突然发生了，
　　还是有点慌乱的。
　　往事一幕幕，
　　刷刷刷在她脑海里划过，
　　不知道怎么滴，
　　就停在了昨晚打电话的时候。
　　想起了昨晚陈洛那边一个女人的声音，“大师，我来服侍你睡觉。”
　　嘶！
　　一瞬间，
　　小迷糊幼幼小脸一变，
　　眼睛瞪的大大的，
　　紧紧的盯着陈洛，
　　昨天听着那女人叫大师，她也没多想，以为陈洛跟朋友在一起，或者在看什么电视。
　　毕竟陈洛不是什么大师……
　　但此刻！？？
　　大师？他不就是么？
　　那女人说服侍他睡觉？
　　他昨晚干什么了？
　　俩人是不是在一起坏坏了？
　　呜呜呜……
　　小洛少爷不纯洁了，
　　他穿了别的针，
　　楚幼越想越委屈，一瞬间心思转了大半个星球，扁着红润的小嘴，大大的眼睛瞬间一红，眼眶里出现了水气。
　　陈洛看着楚幼，
　　本来心里还有些紧张，但好歹也是有经历的人，没一会儿就克制住了一些情绪。
　　心里虽然还有些悸动，
　　但没刚刚那么涩了。
　　刚想开口跟幼幼说说话，没想到就看到了小白兔一脸委屈，眼眶通红。
　　嗯？？？
　　这是怎么了？
　　刚不是好好的吗？
　　难道是见我不躲她，喜极而泣？
　　不对呀，
　　说不通啊，最近我也有跟她聊天，
　　按理说她早就泣过了啊？
　　陈洛分析半天，
　　愣是没分析出来为什么。
　　当然分析不出来了，
　　毕竟女人心海底针这句话不是白叫的，
　　陈洛要是能想明白，
　　也不至于这么钢铁这么直。
　　“幼幼，你怎么了？”
　　陈洛有点手足无措，
　　女人的可怜幼小无助，最容易激起男人的保护欲望。
　　幼幼可怜的样子，
　　连女闺蜜都能拿下！
　　何况是陈洛这样刚萌动的少年？
　　楚幼扁着嘴，可怜巴巴的看着陈洛，眼眶里眼泪一下又一下滚了出来。
　　“昨天你见的那个女人是谁？”
　　俩人虽然还没正式宣布在一起，
　　但各自心里都感觉到了恋爱气氛，
　　都在心里将自己的角色代入。
　　此刻幼幼小脸抹泪，一脸幽怨看着陈洛。
　　那可怜的样子，
　　让陈洛莫名心里一揪。
　　要不是他被周天秘术改造过，身体不会生病，他都怀疑自己是不是心上有点问题了。
　　陈洛没哄过女人，
　　前世的时候都是女人哄他，
　　但不知道也得表明自己的态度啊，
　　幼幼在这哭，
　　你在旁边跟个柱子一样杵着，
　　像话吗？
　　于是赶紧开口说道：
　　“昨天的女人？你问的是哪一个？”
　　楚幼：？？？
　　一瞬间小傻纸都被气的不会哭了！
　　你还是真是个聊天小天才！
　　问你女人是谁，
　　你直接说一句哪一个？？？
　　难不成昨天还有几个？
　　你怎么敢说的？
　　幼幼愣神的功夫，凭借多年刷剧经验，瞬间脑补了一堆画面，甚至陈洛过往经历都脑补出来了。
　　呜呜呜……
　　他长的这么帅，
　　又这么有才华，
　　估计这么多年有很多女人追他，
　　追他就会贴贴，就会抱抱，就会亲亲……
　　想到这楚幼哇一声就哭出来了。
　　而且听他话的意思，
　　昨天就见过很多女人呀！
　　小洛少爷不纯洁了……
　　楚幼小脑袋里啥啥都有。
　　陈洛虽然看着急，
　　但在那边更多的是迷糊，
　　昨天一早去见了刘磊，路上吃了个早饭，卖早饭的是一个大妈，是个女人。
　　然后刘磊找了一个画师，
　　短发妹子，
　　也是个女人。
　　然后晚上是在路边一间拉面店吃的饭，老板是个女人，给我免费加了个蛋，聊了几句。
　　去见黑山父子，
　　然后见了一个白衣女子，当时要服侍我睡觉，然后幼幼打来了电话。
　　陈洛：！！！
　　瞬间反应了过来，
　　“幼幼，我跟那个几个女人都没什么！我跟你打电话的时候，那个女人也不是你想的那样，我们什么都没干！”
　　陈洛啪啪啪一顿解释，
　　也不管幼幼听不听得进去，
　　反正都说了。
　　按理说，
　　一般女人听到这话，
　　下一句绝对是非常经典的“我不听，我不听！”
　　直接打断施法，
　　然后抛出几句，
　　“你竟然脚踩几条船！”
　　“呸！”
　　“渣男！”
　　但幼幼不愧是幼幼，
　　听到陈洛解释，她并没有那样，而是安静的听着，一双可爱的小手背在背后，勾在一起。
　　站在那里，
　　一直等陈洛解释完。
　　听着那些语无伦次的话，
　　幼幼小脸上的委屈已经消了大半，
　　她虽然跟陈洛多年没见，
　　但还是很相信陈洛的为人。
　　她低着头，看着自己的脚尖，小声说道：
　　“那你要不要抱抱我……”
　　【作者题外话】：感情戏不会写……
　　最近补了好多，希望不会尬到你们……
　　感谢大家的支持！
　　谢谢你们的支持和鼓励，谢谢！

第136章 穿山甲能办的事
　　女闺蜜偷偷躲在树后看着俩人，
　　虽然没听到具体的一些话，
　　但看到陈洛探手将幼幼抱在怀里的时候，心里瞬间明白了，俩人这是成了。
　　一时间，
　　脸上露出了姨母笑。
　　欣慰啊。
　　虽然不是自己安排的，
　　但绝对跟自己有很大的功劳。
　　穿山甲跟自己老婆边做饭，
　　边注意那边发生的事，
　　看到俩人拥在一起，穿山甲顿时明白了，原来是这样啊。
　　似乎有所感应，
　　转头看了一眼自己的老婆，
　　发现薛思玲也在看他。
　　俩人相视一笑。
　　很快穿山甲在潭边升起了火，将处理好的竹鼠穿在了竹枝上，架在了烧烤架上。
　　没一会儿，
　　竹鼠就烤成了金黄色，
　　烤出来的油脂一点一点滴落在火堆上，发出滋滋声。
　　薛思玲则是在旁边架着铁锅，
　　煮了一锅蔬菜汤。
　　为了节约时间，还在竹筒里放了大米，跟一些配菜，密封后，放在了火堆上，闷成了香喷喷的竹筒饭。
　　陈洛握着幼幼软和和的小手，
　　走了过来。
　　“挺香啊。”
　　旁边女闺蜜也走了过来，好奇问道：“穿山甲，你粉丝不是说你的鸡汤最好吗？”
　　“怎么不见你的鸡汤？”
　　听到这话，
　　薛思玲有些粗糙的脸上罕见的一红，
　　穿山甲干笑着，
　　也不知道怎么解释。
　　陈洛解释道：“鸡汤是给薛思玲补身体喝的，你可不能喝。”
　　女闺蜜有些纳闷，
　　补身体？
　　我补补不行吗？
　　当然不行，
　　穿山甲做的鸡汤里虽然没放毒，
　　但在里面放了一些能让人嗜睡的药材，
　　为的就是让薛思玲犯病的时候，
　　能安静的睡会儿。
　　因为他老婆患有严重的xing瘾.症，这种疾病属于精神疾病范畴，很难治愈。
　　患者发病时，
　　会出现对性的强烈向往跟冲动
　　穿山甲不想累死，
　　也不想自己的老婆病情加重，只能靠这样的方式来解决。
　　不得不说穿山甲的手艺还是挺好的，
　　做出来的竹鼠外焦里嫩，
　　而且里面的肉也不是寡淡无味，而是咸淡适中。
　　女闺蜜吃的满嘴都是油，
　　陈洛虽然直，但还是懂怎么疼小白兔的，揪了一块没油的肉递了过去。
　　幼幼有些害羞，
　　但还是接了过去。
　　穿山甲跟老婆看着眼前的三人吃的都比较开心，脸上也露出了笑容。
　　“再来点。”
　　薛思玲挺喜欢幼幼，
　　又是递肉，又是递汤，又是递竹筒饭……
　　吃的后者罪恶感十足，
　　心里暗暗吐槽，幼幼啊幼幼，你又要胖了……
　　见时间差不多了，
　　陈洛看着穿山甲说道：
　　“好了，来帮你改运吧。”
　　薛思玲也不知道能不能在旁边看，想了想拿着端着锅碗瓢盆避开了。
　　幼幼跟了上去，
　　她倒是没想那么多，她跟上去是因为她想帮薛思玲洗碗。
　　“你从小被霉气缠身，做什么事情都很倒霉，你一直在想办法解决，但是都徒劳无功。”
　　“即便是学了占星术，也无法解决。”
　　陈洛缓缓道。
　　穿山甲点点头，一脸期待着看着陈洛。
　　他还是第一次在陈洛嘴里听到了这样的解释。
　　霉气？
　　自己这么倒霉，用霉气来称呼确实挺形象。
　　穿山甲之前用占星术测算过，
　　根据他的出生地，出生时间，对照天上的星体，做了一些预测跟解释。
　　得出的结论的是无法更改，
　　毕竟出生已经定了，
　　想要改变命运，必须改变自己的出生。
　　但出生包涵太多了，什么都有。
　　出生的季节，出生的准确时间，出生的地点，还有父母……
　　这里面随便一样，
　　摘出来都没法改！
　　所以穿山甲那会儿已经认命了，就这样过下去。
　　反正大事没有，
　　无非是小事上倒霉一些。
　　但在直播间里，跟陈洛连线以后，他就知道自己想的太简单了。
　　倒霉这玩意，
　　一直下去是会慢慢累积的。
　　因为倒霉，中考少考一门，上了普通高中。
　　因为倒霉，高考少考一门，上了普通大学。
　　然后，同样是各种倒霉，一点点导致穿山甲在外面混不下去，回到乡下。
　　好不容易结婚了，
　　还因为倒霉，枪打的不准，几年十几年都命中不了。
　　这样下去，
　　其实也没什么。
　　但惨就惨在陈洛通过周天秘术，
　　看到了穿山甲上了年纪，老婆才有了孩子。
　　本就倒霉漏财，
　　老了才有了孩子，还有父母要养，生活能好就怪了。
　　最离谱的是，
　　家里都这么难了，穿山甲还因为翻修屋顶摔成了瘫痪，只能坐轮椅。
　　这还过个屁？
　　如果重新来过，
　　穿山甲没这么倒霉，哪会混到后来的样子？
　　虽然看着是小霉运，
　　但累积下来，也足以让人废掉。
　　穿山甲自然了解自己的家庭情况，对陈洛说的那些，他一想就明白，只要出现一件事，结果大差不差。
　　想到这，
　　他对陈洛更是充满了期待。
　　“大师，我需要做什么？”
　　“怎么配合你？”
　　“摆什么姿势吗？还是准备些贡品做法？或者家里动动风水？”
　　陈洛摇摇头。
　　“不需要。”
　　穿山甲又问：“大师，我需要付出什么代价？”
　　这个问题确实值得思考。
　　钱什么的，陈洛没兴趣。
　　但别的事，
　　穿山甲又能为自己做什么？
　　虽然自己是为了霉气而来，但不收东西，未免有点傻……
　　哦！
　　有了。
　　陈洛看着不远处跟薛思玲洗碗的幼幼，脑中画面一闪，开口说道：“代价很简单。”
　　穿山甲很好奇，
　　改运这么大的事情，陈洛会收他什么。
　　旁边的女闺蜜也很好奇，
　　竖起了耳朵听着，
　　如果代价不大，自己也得借着幼幼这层关系让陈洛给自己改改运。
　　“我知道你平时还会搞点发明。”
　　“虽然很多没用，但有些东西还是不错的。”
　　“前面那个水潭，我有空会跟人来泡泡，你研究一下，将它做成一个浴池。”
　　陈洛话一说完，
　　女闺蜜眼睛一亮！
　　瞬间，脑补出了陈洛跟楚幼在一起洗澡的样子。
　　想完了，
　　她有些羡慕的看着不远处的楚幼，
　　人家这男友力，
　　也太棒了吧！
　　电话里随便说了一下，这边就要修个浴池了！
　　但她哪里知道，
　　陈洛想的是：等浴池建成那会儿，我应该就能光明正大的看幼幼穿衣服洗澡了……

第137章 全年无休
　　穿山甲听到陈洛说让建一个浴池，
　　明显一愣。
　　他从小霉运沾身，没什么玩的，就漫山遍野的瞎逛，瞎玩。
　　进山掏鸟，
　　下河摸鱼，
　　在山里利用木头跟石头搭房子，基本上乡下能玩的东西，他都玩过了。
　　属于手很巧的那种人，
　　这次进山的背的竹筐都是他自己编的。
　　用一句话来形容，
　　那就是除了倒霉赚不来钱，他基本上什么都会。
　　挖个池子，
　　对于他来讲，实在是太简单了。
　　基本上就是随手的事。
　　穿山甲实在是不敢相信，再次开口问道：“大师，我需要付出的代价就这么多吗？”
　　陈洛点点头。
　　他本来就是为了霉气而来，就算穿山甲什么都干不了，他也一样会出手。
　　毕竟霉气能转化天道气运啊！
　　而且不是一点点！
　　见陈洛再次确定，
　　穿山甲也不好再问什么，开口说道：“那我们直接开始吗？”
　　“可以。”
　　陈洛盘坐在地上，玉符在裤兜里装着，于是侧了侧身，伸手掏了出来。
　　硬币大小的小方块，
　　通体洁白，
　　如果不是在阳光下棱角圆润，可以看出来是块玉，
　　他们甚至以为陈洛握了一个小雪块。
　　穿山甲跟女闺蜜都很好奇陈洛会怎么改运，
　　脑袋里想了很多画面，
　　结果陈洛掏出这么一个小东西。
　　又小又白，
　　看起来倒是足够硬，
　　但硬有什么用？
　　凭这玩意能改运？
　　面对俩人好奇宝宝的眼神，
　　陈洛没解释，
　　直接握着玉符伸手到了穿山甲身边，
　　原本只有陈洛能看见的霉气，
　　瞬间显现了出来。
　　一股类似烧塑料的黑烟，一丝又一丝从穿山甲周身浮现。
　　很快就聚在一起，
　　扭成了一股浓浓的黑烟。
　　那黑烟如同有生命一样，
　　直接钻进了小玉符里。
　　穿山甲跟女闺蜜看到这里都惊呆了，
　　眼睛瞪得大大的！
　　什么鬼？
　　人身子里竟然会出现黑烟？
　　这直接打破了二人的认知！
　　人身上会出油，
　　会出水，
　　但他们从来没想过会出烟。
　　二人还在震惊，
　　陈洛已经收回了玉符。
　　原先洁白如雪块的玉符，此刻如同钻进了一团会动的黑色头发。
　　俩人目不转睛盯着陈洛的手。
　　“这就是霉气吗？”
　　穿山甲好奇道。
　　就是这玩意害自己从小都过不上正常人生活，经常干事都倒霉？
　　陈洛点点头说道：
　　“对，现在你的运气已经跟常人一样了。”
　　“再也不会出现那么多倒霉事了。”
　　听到这里，
　　穿山甲面上一愣，
　　继而狂喜道：“我运气已经改了？”
　　见陈洛点点头，
　　老农一样的穿山甲，跟孩子一样直接蹦了起来。
　　他太激动了，
　　从小就被霉气缠身，遇到倒霉事就跟吃饭一样随便，晚上睡觉都担心自己会睡破床板，经常提心吊胆，此刻突然知道自己以后再也不会那么倒霉了，心情可想而知。
　　他恭敬的对着陈洛鞠了一躬，
　　“谢谢你大师！”
　　他本来还想说些报答陈洛的话，
　　但想想陈洛这样的大师，
　　挥手间更改别人的气运，
　　自己这种小人物，
　　怎么可能帮到他？
　　于是将那些话烂在了肚子里。
　　陈洛对穿山甲映象不错，
　　见他那么开心，笑了笑说道：“别乐了，把你老婆叫过来，我给她算算，顺便把她的病也解决了。”
　　提升境界以后，多了10次算命机会。
　　都用来找那些特殊气运，
　　显然不切实际。
　　本着蚊子再小也是肉的原则，
　　陈洛当然选择顺手用掉。
　　穿山甲听到陈洛说可以处理他老婆的事，
　　瞬间狂喜。
　　心里的另一块石头也落地了。
　　蹦跶着去叫自己老婆了。
　　原本还在震惊陈洛手段的女闺蜜，听到他要给薛思玲算命，好奇道：
　　“你算命这么怪吗？”
　　“没钱赚也算？”
　　陈洛摇摇头，
　　钱？
　　他根本不在乎钱，
　　他对钱没有兴趣。
　　如果要赚钱的话，陈洛哪里会去开直播算命？
　　直播几个小时，
　　藏宝图收几百张，
　　才收入百十万，
　　赚这点小钱？
　　陈洛可看不上。
　　要知道，他随便做了个玉符，都不用开口，黑山给了四千万。
　　他要是真想赚钱，
　　随便利用一些前世的商业技巧，
　　做个玉符，
　　卖相好一点，直接交给黑山丢拍卖会上。
　　找几个垂死的富豪，
　　稍微透露点消息，
　　搂个几十亿不是轻轻松松？
　　那些人哪个不想活下去？
　　奋斗了大半辈子，
　　钱、权、地位、身份……
　　能有的都有了，谁愿意去死？
　　必要的时候，别说是那几十亿，让他们卖老婆，送女儿，他们都乐意。
　　但这些话能跟常人说吗？
　　显然不能。
　　于是陈洛说了一句天桥算命先生都会说的话：“我算命看缘分。”
　　“没缘分不算。”
　　女闺蜜看着他高深莫测的样子，似懂非懂的点了点头。
　　幼幼拉着薛思玲走了过来，
　　身后跟着一脸笑意提着餐具的穿山甲。
　　经过水潭边的拥——抱，陈洛跟楚幼当然是确定了关系。
　　此刻，陈洛也恢复了之前的心态，
　　虽然看着幼幼还是有些情绪波动，但必不可能再说出帮拿手机那种话。
　　他坐着大方的伸出手，
　　将幼幼接到了自己身边，坐了下来。
　　“大师。”
　　薛思玲一脸紧张的看着陈洛，她刚听了穿山甲说陈洛要给她治病。
　　此刻心里忐忑不已。
　　这个病这么多年了，自己去医院看过，乡下的偏方也吃过，跟穿山甲放纵治疗过，也克制治疗过……
　　一直都没解决。
　　此刻突然听到陈洛说能治，她的惊讶程度，不亚于看到小母牛上树。
　　不可思议。
　　穿山甲也一脸期待的看着陈洛，千万要治好啊！
　　他可不想成为村里第一个因为耕地，
　　而耕死的人。
　　别人还能靠着老婆来亲戚缓一缓，
　　但他却因为老婆的病，
　　全年无休。
　　【作者题外话】：开工了……
　　最近的几章都是抽空码的……
　　这章更是在火车上码的……
　　写的不好，大家见谅……
　　谢谢各位的银票金票！

第138章 周天秘术，您身边的转运专家
　　潭边几人围坐在一起，全都好奇的盯着陈洛，想看他怎么给薛思玲治病。
　　楚幼也很好奇，
　　想看看刚到手，还没使用的家伙到底有哪些自己不知道的本事。
　　陈洛虽然在给穿山甲算命的时候，
　　了解到了一些关于薛思玲的一些信息，
　　但终究还是不准确。
　　既然要根治，
　　若是找不到发病原因的话，治好了也有可能复发，陈洛当然不想那样。
　　看了一眼薛思玲的面相，
　　陈洛瞬间发动了周天秘术。
　　薛思玲的人生经历，刹那间就浮现在了陈洛脑海中。
　　仔细观察后，
　　陈洛明白了她这个病是因为什么。
　　“你在童年的时候，有一段不好的人生经历。”
　　薛思玲听到陈洛这话，
　　瞬间面色一变，
　　神色有些慌乱，虽是在地上坐着，但还是下意识往穿山甲那边靠了靠，不太敢看眼前这个样貌俊秀的年轻人。
　　“有些事情，需要面对。”
　　“一味的逃避，无法解决。”
　　“再说了，那些事情也不是你的错。”
　　陈洛摇头道。
　　在场三人都看过陈洛多次直播，自然明白他的话可信度极高。
　　都不约而同的看向了薛思玲，
　　眼神中都充满了好奇。
　　“思玲，有些事你可以跟我说，我们一起面对。”
　　穿山甲拍了拍薛思玲握着他胳膊的手，
　　轻声说道：
　　“大师的能力很强，你不用担心，我的运气他都能改变，何况是你的病呢？”
　　薛思玲还是摇摇头。
　　穿山甲求助的看着陈洛，想知道到底发生了什么事情。
　　“这种事情，她不同意，我没法给你说。”
　　“你看我也没用。”
　　陈洛摇头道。
　　三人听到陈洛这话都是有些愣神，什么事情啊？还非得薛思玲同意？
　　陈洛当然不是在那故作神秘，
　　而是确实没办法说。
　　以往直播或者现场给人算命，都是一些能拿出来讲的事情，像是算到李爽喜欢上父亲李东升的小情人，亦或者直播算命时候一些嫌疑犯的罪状，这些都能拿出来讲。
　　但现在不一样，
　　这事还真没法讲，
　　因为薛思玲算是受害者。
　　人本来就很惨了，你还将人家的事情抖出来？
　　那就不是道不道德的问题了，
　　而是坏不坏的问题。
　　薛思玲长的比较粗犷，虎背熊腰，此刻却跟一个只受惊的奶猫一样，躲在穿山甲身后。
　　看起来有些滑稽，
　　但几人都感觉到了事情好像并不简单。
　　陈洛想了一下，
　　从兜里掏出了一叠纸条，随手叠了一个清心符给薛思玲递了过去。
　　“拿着它。”
　　薛思玲看着陈洛有些害怕，并没有伸手去接，这么多年藏在心底的事，突然被解开，换谁都有些恐惧。
　　穿山甲歉意一笑，
　　伸手将清心符拿了过来，放在了她的手心。
　　握着符咒，
　　薛思玲的情绪稳定了，看着陈洛也恢复了理智，纠结了一下说道：“大师，是我心理原因吗？”
　　陈洛点点头，
　　又摇摇头。
　　这？
　　一下给几人整不会了。
　　啥意思啊？
　　怎么肯定加否定？
　　要不是众人对陈洛的算命术极其信任，就这几下，也足够众人将他化为天桥摆摊的骗子。
　　“之前是心理问题，现在还有生理问题。”
　　陈洛解释道。
　　“心病难医。”
　　“之前解决心理问题，倒是不会伤身，但是现在拖得旧了，伤了身子。”
　　穿山甲一听这话，
　　顿时有些急了，
　　好不容易抓着个大师，
　　解决了自己的运气，本想连自己老婆的病一起解决了，没想到听起来这么麻烦。
　　“大师，那该怎么解决？”
　　陈洛叹了口气，
　　无奈道：
　　“身子上的问题简单。”
　　“我随手就治了。”
　　“但是这心病，得自己度过去。”
　　确实，身子上的问题，陈洛做个祛病符很简单就可以解决，但是心病的话，只能做个清心符稳稳，但是不治根啊。
　　心病跟性格一样，
　　都是关乎自身，别人再怎么做，还得看自己，这个坎儿，只能自己走。
　　见薛思玲听了话，
　　还在纠结，
　　陈洛也不劝解，安静的等呗。
　　再练练制符。
　　随手拿出一个纸条，
　　叠了一个祛病符。
　　自从他提升境界之后，
　　虽然没有得到什么比较牛逼的神通，但是制符的能力确实强了不少。
　　以前还需要用玉来制符，
　　但现在，
　　很多符咒都根本用不到玉，随便拿起什么东西都能刻。
　　像之前，
　　见黑山跟他父亲，陈洛就随手拿卫生纸刻了一张清心符。
　　后来坐车来穿山甲村子，
　　在出租车上拿了广告单页刻了香香符跟疾行符。
　　那会儿陈洛还不明白，为什么有那么多奇怪的符咒，那些玩意刻玉上，不是浪费玉吗？
　　像什么冰火符，增大符，坚硬符，大力符，加长符……
　　玉上刻这玩意，
　　不是浪费吗？
　　最重要的是，
　　也不太方便。
　　难不成你办事的时候，
　　在上面挂一个玉符？
　　那不就跟以前挂秤砣的秤一样了吗？
　　一动，来回晃悠。
　　经过在出租车上的深.入研究后，
　　陈洛终于明白了，
　　那些符咒，
　　都是境界高了以后，用来随手施展的。
　　衣服容易破？
　　直接在衣服上刻一个耐磨符。
　　嫌丝.袜不够性感？
　　直接刻一个调.情符。
　　到后期，境界高了，直接这些刻东西的媒介都不需要了，直接就在身上刻。
　　不够香？
　　直接来一款香香符，还有刻在特定区域的奶香符。
　　陈洛了解的越多，
　　就越期待周天秘术最后的境界。
　　挥手改变他人命运，
　　现在看来，
　　不就是凭借这些随手的能力吗？
　　因为丑，不好找工作，直接一张符，给你五官微调，从根本上解决问题。
　　想发财？
　　算什么彩票号码，那太落伍了，直接从根本上解决问题，让在幼年时候，给你来一张开智符，脑袋从小就比别人灵光。
　　同龄人还在和尿泥，
　　等过年时候拿一百跟家长换十块零花钱的时候，你已经开始跟有钱孩子推销代写作业的业务了。
　　凭借高智商，
　　业务展开后，直接将作业丢给其他缺钱买辣条的小学生写，自己赚抽成。
　　嗯，
　　这就是周天秘术，
　　从根本上帮你解决问题。
　　【作者题外话】：感谢金票银票。
　　这本书现在没推荐了，新书榜也没了……
　　稳不住人气，火锅就要在女老板怀里哭死了……
　　希望各位书友能一直挺下去！
　　再次感谢！

第139章 咱俩赛一把！
　　穿山甲在安慰薛思玲，
　　而楚幼跟女闺蜜在盯着陈洛看。
　　离谱！
　　离天下之大谱！
　　之前俩人没仔细观察过陈洛的手，
　　直播的时候，
　　或者见面的时候，
　　都没注意到陈洛这个部位。
　　此刻几人安静的坐着，
　　这才注意到了。
　　这手很漂亮啊！
　　手指修长，骨节分明，指甲休整的极其干净。
　　尤其是食指中指跟无名指这三根手指，
　　细长干净，
　　纸符在这三个指头间不断的翻转，
　　跟一些转笔大神玩笔一样，
　　很炫，很赏心悦目。
　　而且速度很快！
　　刚开始，楚幼跟女闺蜜还能看到陈洛的动作，但是到了后面，陈洛手指动太快，直接有了残影。
　　俩人睁大眼睛，
　　想要看清楚，
　　但看到脑袋发晕，发胀，都看不清楚。
　　地上开始不断落下纸符，
　　从刚开始几秒掉一个，
　　到后面直接一秒掉一个，
　　甚至是一秒俩个，三个……
　　没一会儿，
　　手背底下就落了一堆纸符。
　　但是陈洛没停，
　　他将手里的纸条叠完以后，
　　将手指又插进了纸符堆里，
　　然后更加离谱的事情发生了！
　　那些叠好的纸符，
　　如同有生命一样，
　　一个又一个在陈洛手上跳动，
　　然后一个又一个，变成了纸条。
　　太神奇了！
　　豪不夸张的讲，就这双手，随便去表演几个魔术，都是世界级的。
　　穿山甲心思没放在这里，
　　他一直在小心的安慰薛思玲。
　　终于，
　　在陈洛将纸条玩了三遍的时候，
　　薛思玲说话了。
　　“大师，我想好了。”
　　陈洛手上动作没停，头也不抬的说道：
　　“嗯。”
　　“想明白就好。”
　　“我可以给你一个治病的纸符，但是心理方面的问题，需要你自己克服。”
　　“这个东西没人能帮你。”
　　薛思玲点了点头说道：“大师，我该怎么办？”
　　陈洛想了一下，回道：
　　“你可以试试讲出来。”
　　“将你的遭遇分享给别人。”
　　穿山甲看了看薛思玲，
　　紧握着她的手，点了点头。
　　得到丈夫的支持，
　　薛思玲深吸一口气，开始讲述她小时候的事情：“我在很小的时候，跟同伴玩捉迷藏，不小心撞到了我家邻居跟村长在草垛后面做那种事情。”
　　“我见邻居很痛苦，心里很害怕。”
　　“转头就想跑，但是被他们发现了。”
　　“然后他们不知道为什么，直接将我绑了起来，不让我走，让我在那看。”
　　“我扭头不看，他们就打我。”
　　“回家以后，我将这件事告诉了家里人，我爸又把我打了一顿，警告我不许说出去……”
　　“我虽然委屈，
　　但从那以后，我心里就有了奇怪的念头。”
　　“然后，那种念头就跟火苗一样，越烧越烈……”
　　“整天都会出现在我的脑海里。”
　　“刚开始我还能克制，但后面我就克制不了了。”
　　“我怕发展下去，我会做什么不好的事情，于是在姐姐结婚时，打昏了她，然后嫁给了老冯。”
　　“我们那姐姐不嫁人，妹妹是不许嫁人的，我实在是没办法了，所以才会那样干。”
　　薛思玲将自己的经历讲了出来，
　　众人都听的一愣一愣。
　　穿山甲虽然早就了解过薛思玲病的诱因，但是真听到这些事情的时候，还是有些难以置信……
　　楚幼跟女闺蜜不知道薛思玲是什么病，
　　但是听到她说的这么直白，
　　多少也猜到了一些东西。
　　不过女闺蜜倒是没纠结薛思玲的病，
　　她纠结的是，为什么薛思玲被欺负了，回家她的父亲会打她一顿。
　　为什么？
　　她见几人都不说话，
　　最后实在是忍不住问道：“你父亲为什么要打你一顿，而不是去找村长算账？”
　　“明明你是受害者啊！”
　　“要是换我爸，指定跟那个什么村子拼命。”
　　陈洛摇了摇头。
　　这种事情，女闺蜜这种从小生活在蜜罐里的人理解不了很正常。
　　陈洛虽然不认可薛思玲父亲这种做事方法，
　　但是他知道，
　　在乡下这种地方，
　　早些年这种事太常见了。
　　那时候，村长在乡下跟土皇帝没什么区别。
　　你撞见村长的事？
　　他不找你麻烦，
　　就是算你走运了。
　　你还去找他麻烦？
　　那纯粹就是自找不痛快。
　　薛思玲父亲土生土长的庄稼汉，
　　他的想法当然跟其他人差不了多少。
　　在他们看来，
　　自己女儿虽然吃了亏，
　　但也不是什么大事，多一事不如少一事。
　　睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　这种在早些年还是比较好的。
　　有些脑袋里有大病的人，
　　在那些年，孩子被玷污了，
　　家里人不去找人算账，反而会暴打孩子一顿，骂她们丢了家里的脸。
　　更有甚者，还会伙同亲戚邻居，
　　在村里一起排挤自己的女儿。
　　这些事情，
　　女闺蜜当然不知道。
　　她随手就能掏出几十万零花钱的人，
　　哪里会了解这些底层女人的事情。
　　听到女闺蜜的话，
　　薛思玲脸色一黯，并没有说话。
　　陈洛对这些事情倒是有些了解，
　　但也没去解释。
　　因为他知道，解释了，也是白解释，女闺蜜根本理解不了这种事情。
　　见薛思玲情绪稳定了一些，
　　陈洛开口问道：
　　“现在感觉怎么样？”
　　薛思玲挤出一个笑容说道：“好多了。”
　　“以前一直压在心里，这下讲出来好多了。”
　　“嗯。”
　　“这个纸符你戴着，过两天身体就差不多了。”
　　陈洛点了点头，将一个纸符递了过去。
　　这次做的祛病符，
　　是用的广告单页。
　　效果没玉符强，但胜在方便，随手就能制作。
　　这种病，
　　治疗就是平衡身体内的激素，
　　以纸符的功效，一般戴个一俩天就好了。
　　薛思玲听到陈洛说一俩天就会治好自己的病，激动的接过纸符，
　　连着说了好几声谢谢。
　　困扰自己这么多年的事情终于要结束了，
　　她的激动可想而知。
　　将纸符握在手里仔细看了好几遍，
　　才小心的收进了兜里。
　　这时候忽然摸到了之前陈洛给的清心符。
　　“大师，这个……”
　　话还没说完，
　　就被陈洛打断了：
　　“一起留着吧。”
　　“这纸符功效不强，用一段时间就会失效了，具体能用多久，就看你的身体情况了，不过治好你是足够了。”
　　穿山甲跟薛思玲对着陈洛千恩万谢，
　　将三人送回到了路边，
　　才转身向着水潭方向走去。
　　“开车走吧。”
　　陈洛没客气，直接拉着楚幼的小手上了女闺蜜的红色宝马。
　　俩人直接坐在了后座上。
　　“哇！”
　　“我成了你俩的司机了？”
　　女闺蜜假装抗议道。
　　“你俩不会背着我在后面车座上干什么吧？”
　　“我这么大的人在这呢！”
　　此刻陈洛从偶像变成了楚幼男友，
　　女闺蜜也没了之前的羞涩，对着二人开起了玩笑。
　　楚幼听到这话，
　　脸上一红，
　　娇嗔道：“你别乱说……”
　　陈洛面对楚幼的时候，有一些悸动，但是面对其他人，他就恢复了之前的淡然。
　　他听到女闺蜜这话，
　　脸不红，心不跳，伸手握住楚幼的软和和的小手对着前排驾驶座上的女闺蜜说道：
　　“我们俩做什么的时候，你可别偷看啊！”
　　女闺蜜：？？？
　　这还是之前面对楚幼时，说帮拿手机的陈洛？
　　你也太会了吧？
　　直接给我整不会了。
　　楚幼听到这话，唰一下耳根子红到了脖子。
　　她可没想到陈洛会这样说，
　　虽然她早就做好了将自己交给陈洛的准备。
　　但是现在还有别人呢，
　　直接这样说，
　　实在是——太刺激了……
　　她有些害羞，想从陈洛手里抽回自己的手，但是抽了几下，发现他将自己的手夹的紧紧的，根本抽不出来。
　　也就任由他握着了。
　　回去的路上，
　　倒是没什么事情，
　　不过……
　　上高速的时候，陈洛看到了几个熟悉的身影。
　　正是出租车司机大哥跟带着车队的王国来。
　　俩人就在高速口那边站着，
　　相互交谈着什么。
　　身边是丢了机顶盖的老款出租车。
　　路过的时候，
　　陈洛听到了俩人好像是在谈生意。
　　“你确定要买我这车？”
　　“确定！”
　　“就你这辆出租车！你如果不想卖的话也行，我可以拿车跟你换！”
　　出租司机大哥显然有些楞，不知道眼前的公子哥抽什么风。
　　“你想拿什么换的我车？”
　　“我后面这台兰博基尼！”
　　“我买的时候花了四百多万，前前后后改装花了四百多万，一共花了我八百多万！我拿来换你的出租车！”
　　司机大哥直接懵逼了！
　　我这出租车这么值钱？
　　一辆改装的兰博换？
　　价值八百多万？
　　“你不是逗我玩吧？”
　　王国来眉毛一挑，“你觉得我是在跟你开玩笑吗？”
　　“你换不换吧？”
　　司机大哥咽了一口唾沫：“你不反悔？”
　　王国来轻笑一声说道：
　　“我王国来做事从不反悔！”
　　“你要是不信，我们可以签一份协议！”
　　“成交！”
　　十几分钟之后，司机大哥拿着兰博基尼车钥匙，手指颤抖着拨通了老婆的电话。
　　“媳妇儿，俺也不知道怎么跟你说。”
　　“你知道兰博基尼不？”
　　“不是比基尼！是兰博基尼！我拿出租车换了一辆兰博基尼！”
　　另一边，
　　王国来坐在出租车上，兴奋的握着方向盘，对着旁边的人说道：
　　“来咱俩赛一把！”
　　【作者题外话】：这章二合一了……

第140章 今晚只有一间房
　　女闺蜜的红色宝马后座上，
　　陈洛握着楚幼的小手，看着窗外不断闪过的景色，惬意无比。
　　楚幼虽然不说话，但陈洛能从她的表情看出来，
　　她也很舒服。
　　当然这个舒服是心理上的，不是身子上的。
　　女闺蜜此刻已经戴上了墨镜，
　　边开车，边偷偷通过车内后视镜，观察后座的两人。
　　观察了一会儿见两人也没有别的动作，
　　心底一阵失望。
　　说好要在后面干大事呢？
　　欺骗我这个二十岁的小同志！
　　这能忍？
　　作为一个僚机，必须出手！
　　“你俩也太无聊了！”
　　“坐在后面都不聊天的吗？”
　　“不要因为我在，你们两个就束手束脚，该干嘛干嘛！”
　　“幼幼，忘了我说的那句话了吗？”
　　楚幼小手被陈洛攥着，
　　本就有些害羞，
　　再加上某个坏家伙还时不时挠一下她的手心，捏一下她的小指头，脑袋一直处于混乱状态。
　　此刻听到女闺蜜的话，
　　下意识回道：
　　“哪句话？”
　　女闺蜜整天给她传授追陈洛的技巧，她还真想不起此刻的情况适用哪句话。
　　“就那句！”
　　透过车内后视镜，看到楚幼一脸迷糊，女闺蜜将车靠右行驶，还减了减速，回头一脸坏笑的看了楚幼一眼，然后说道：
　　“放在心上的男孩子……”
　　“一定也要放在床上，放在车座上。”
　　楚幼本来还挺好奇是那一句话，结果听到这，顿时羞得满脸通红。
　　下意识转头看了一下陈洛，
　　却见他点着头，一本正经的看着自己，一瞬间脸就更红了。
　　他他他竟然点头……
　　那我……
　　也不能答应啊！
　　呜呜呜……
　　这是在车上啊！
　　前面还有个女闺蜜呢！
　　陈洛见小傻纸坐在那表情不断的变换，心里有些好笑，忍不住帮她撩了一下耳边的头发。
　　“哎呀，这不是真打算开始吧？”
　　“我得赶紧来点音乐压压惊。”
　　女闺蜜透过后视镜看了一眼俩人，故意调笑道。
　　等等氛围到了，
　　你俩这堆柴能烧成什么样，
　　我可就管不到了。
　　本想拿手机连着车载播放器放几首甜甜的歌，来给俩人制造一下氛围，但手机丢在了副驾驶座上，
　　勾不到。
　　没办法，随便来点吧。
　　一般音乐电台也有不少好歌，
　　结果切开以后，
　　就听到了一道有些粗狂的男声在讲故事，
　　女闺蜜还是挺喜欢听这种评书相声的，
　　就忍不住听了几句。
　　“话说赵子龙身上衣服已经都被撕烂了，情况极其的紧张！”
　　“但子龙何许人也？”
　　“堂堂白袍小将！”
　　“瞬间粗壮的长枪一挺，便在长坂坡杀了个七进七出！”
　　“直杀的长坂坡溃不成军！”
　　“惨叫连连。”
　　陈洛听到这，
　　一脸疑惑。
　　这是三国？
　　怎么白袍小将赵子龙大战长坂坡？
　　长坂坡不是个地方吗？
　　这个平行世界确实跟前世有些文化差异，但是你都有三国了，还写的这么奇怪吗？
　　楚幼跟女闺蜜也是一脸疑惑，
　　三国她们没听过这一段啊。
　　这是盗版的？
　　就在三人愣神的时候，
　　电台里的声音又响了起来：“却说这长坂坡也不是什么普通的女流之辈。”
　　“长得如花似玉就不说了。”
　　“本人更是扬州丽春院头牌，吹拉弹唱样样精通……”
　　“啪！”
　　女闺蜜一巴掌拍在了播放器上。
　　转头看了一眼身后
　　的俩人，
　　脸上挤出一丝干巴巴的笑容：
　　“这真不是我放的！”
　　见俩人一脸原来你这种人的表情，女闺蜜整个人都傻了，整天污污污，结果让一个广播电台给污污污了……
　　这他喵上哪说理去？
　　这下真是黄泥掉裤裆，
　　不是屎也成了屎了……
　　陈洛摇了摇头，
　　想了一下，回去还有好几个小时呢！
　　这一路上再让她整些幺蛾子，
　　自己手里的清心符可不够用。
　　不行！
　　得干点事分散一下注意力！
　　给俩人算命，
　　是一个办法，但不够算的啊！
　　要是摸骨算命还行，
　　骨头那么多，
　　够摸一会儿，
　　但是自己这周天秘术算命一出手，
　　直接就是对方G.点。
　　不合适，不合适。
　　想了一下，
　　陈洛决定开直播算命。
　　没面具就不开摄像头呗。
　　反正今天还有那么多次相面的机会，还没用，正好在着车上都用了。
　　跟楚幼和女闺蜜打了一下招呼，
　　陈洛拿手机打开了猫牙直播。
　　每次登陆，开播之前，陈洛都会看一下直播间的情况。
　　此刻，还真有人在直播间等着。
　　“大师不知道今天直不直播。”
　　“估计会吧。”
　　“大师那么敬业，每天都算好多个人，从来不早下班，每天都跟粉丝挨个问好以后才下播。”
　　“我觉得也是。”
　　“大师那么勤快，每次开播的时候话很多，会逗水友们开心，每次出现什么犯罪分子他都会第一个打电话报警……”
　　“直播界的劳模，属于是！”
　　陈洛看的眉头一皱，
　　你再骂！
　　几人还在那调侃陈洛，
　　突然发现……
　　直播间开启了！
　　没摄像头，但真的开了。
　　“我去，夸大师有效果啊！”
　　“直接把人夸出来了？”
　　“大师大师，我等你好久了，给我算算！”
　　“排队排队！”
　　“我要算姻缘！”
　　一瞬间，猫牙直播软件的主页上，挂上了陈洛直播间的链接。
　　没一会儿直播间就涌入了一大批人，
　　一群人跟中了彩票似的。
　　“昨天不是说今天有可能不播吗？”
　　“闭嘴，别说那么不吉利的话！”
　　“就是，大师不播，我上哪去看这么好的故事？”
　　“去看国足啊，兄弟！”
　　“跟大师直播间精彩程度不相上下，每次都知道会输，但就是不知道他们怎么输，比大师直播间算的那些人都离谱！”
　　“笑死了兄弟，太损了！”
　　“不过我还是想看大师算命！”
　　陈洛轻声咳嗽一声，打断一下众人的话题，开口说道：“今天可以多算几个人，我有时间。”
　　“不过，具体算几个，不好说。”
　　“晚上有事。”
　　陈洛捧着手机直播，
　　楚幼也好奇的凑了过来。
　　听到陈洛说晚上有事，她心里小鹿乱撞，晚上有事？
　　是要跟我……
　　去吃饭吗？
　　吃完饭他会不会说太晚了，
　　去宾馆住一晚上？
　　嗯……
　　那我要不要带身份证啊……
　　楚幼还在胡思乱想的时候，忽然听到陈洛小声吐槽道：
　　“不找个借口，还真不好糊弄这群人……”
　　啊？
　　你说晚上有事，
　　只是为了早下播啊？
　　【作者题外话】：没推荐了……人气大跌……
　　这可如何是好？
　　要不我今晚不睡觉了，明天多更点？

第141章 恭喜
　　幼幼看着陈洛的侧脸一阵失落，
　　本以为这个讨厌的家伙说晚上有事，
　　应该是叫自己出去吃饭，
　　毕竟现在这个点了，
　　回到学校，天绝对黑了。
　　没想到，
　　竟然是为了早下播才那么跟网友说！
　　可恶！
　　那这样的话，
　　女闺蜜教的战术不就用不上了吗？
　　那会儿，
　　俩人在宿舍里借鉴各种撩汉套路，
　　研究出一些针对陈洛的计划。
　　比如晚上故意很晚聊天，然后约饭，随便编一个地方，说味道很不错。
　　先把陈洛骗出来，
　　然后在饭店聊到学校关门再回去，
　　以宿管不让进楼为理由，
　　直接将陈洛拐骗到宾馆，
　　提前约定好前台，
　　让开一个房间！
　　嗯……
　　这么完美的计划，竟然没办法实施？
　　有没有天理？
　　陈洛当然不知道幼幼此刻的想法，
　　他在研究今天怎么选算命的人选。
　　按照以往算命的路子，
　　让这群人刷藏宝图？
　　不太行……
　　因为这些人现在有点不大聪明的样子，从陈洛开播就一直在刷礼物……
　　有些人藏宝图都送了好几张了！
　　“别刷了！”
　　“你们刷那么多，我也不给你们算。”
　　嗯？
　　直播间众人：？？？
　　礼貌主播？
　　藏宝图送上，你竟然说这种话？
　　换别的直播间，
　　刷这样一份礼物，
　　那些女主播恨不得直接上来就叫爸爸，
　　下播直接让老板把蛋塞进去，
　　到了你这，
　　直接让别刷？
　　“不愧是我看好的男人，对世俗之物不屑一顾！”
　　“5000一张的藏宝图不要？”
　　“我月入3000，还想着得意一下呢，结果到了大师这里直接给我整不会了！”
　　“大师，那怎么样才能算？”
　　直播间众人乱成一团，话题瞬间多了好几个。
　　“这样吧，我等等开个上电视吧！”
　　“想算命的就刷礼物吧。”
　　“花钱的礼物，免费的礼物都行，到时候谁中了那个名额，我就给谁算。”
　　陈洛想了一下开口说道。
　　直播间众人听到这话，
　　瞬间，都激动不已。
　　弹幕暴增了好几倍！
　　“真大师啊！”
　　“免费礼物都给算！”
　　“我是新来的，啥也不说了，直接夸吧！大师妞毕！”
　　“没钱的我终于有机会了！”
　　“日尼妈退钱！额不好意思，走错了片场了，刚在看男足。”
　　“算算算！”
　　“兄弟们，我刚对着大师直播间冲了一次，我做的对吗？”
　　陈洛一脸黑线看着直播间的弹幕，
　　禁言小套餐！
　　不过他刚想点的时候，
　　就发现那些人已经被封了……
　　嗯？
　　原来是猫牙直播的工作人员维持秩序，
　　这牌面，
　　也就陈洛了。
　　猫牙直播总部大楼里，
　　运营老大敲了敲丁曼的办公室门，然后走了进去。
　　“丁主管，怎么样？”
　　“这个办公室还习惯吧？”
　　丁曼赶紧起身，
　　“老大，您怎么过来了，有事您说一声，我就过去了。”
　　她边说话，
　　边抹了抹自己身上的黑色职业套裙，
　　将那些坐出来褶皱抹平。
　　“没事，你忙你的就行，我就随便看看。”
　　运营老大赶紧说道。
　　总经理那边下了令，让全力交好陈洛，丁曼也被提了主管，要是以前，他还不在意眼前这个毕业没多久的女生，但是现在他可不敢得罪这个小丫头。
　　“大师那边没什么事。”
　　“直播间我调了几个人去维持秩序了，情况都不错。”
　　丁曼解释道。
　　“要不要再调一些人过来？”
　　运营老大示好道。
　　“足够了，大师直播间我一直在看着，有甚么事情，我会第一时间去跟您汇报的。”
　　丁曼笑着解释道。
　　她现在很开心，自从遇见陈洛以后，她母亲的病也好了，自己也提升到了主管的位置，收入翻了几番，而且被指定负责陈洛的直播间，好事简直是一桩接着一桩。
　　别说挣着钱负责陈洛的直播间了，
　　就算是让她免费负责，
　　她都乐意。
　　直播间有人负责维持秩序，
　　陈洛也乐得清净。
　　“好了，我开了一个上电视，你们随便刷吧，五分钟后直接开奖，谁中了就给算。”
　　直播间众人听到陈洛的话，
　　瞬间跟疯了一样，
　　满屏都是弹幕。
　　陈洛没开摄像头，背景是一张纯色图，他们的弹幕，直接将图全部遮住了。
　　什么都看不到，
　　就是这么离谱。
　　“让我中啊！”
　　“给爷中！爷要算我爸是谁！”
　　“？？？”
　　“楼上是个狠人，这是要溯源啊！”
　　楚幼跟陈洛贴贴，
　　一起在看直播弹幕，
　　看了一会儿，还是忍不住被逗笑了。
　　直播间这群人也是狗耳朵，
　　瞬间弹幕风向变了。
　　“嗯？不对劲！”
　　“大师那边有女人！”
　　“我去，大师谈女朋友了，我击剑的梦想，啪一下没了。”
　　“听声音就知道是美女啊！”
　　“我知道了！是玛蒂娜啊！”
　　玛蒂娜？
　　玛蒂娜个屁，玛蒂娜还树林里呢！
　　“怎么样，找到路了吗？”
　　女翻译手里拿着一个跟遥控器一样的东西，转头对着玛蒂娜说：“找到了，这边。”
　　俩人顺着手里的仪器，
　　终于转到了女闺蜜先前停车的地方。
　　“这山里指南针怎么会失效？”
　　“奇怪。”
　　“别说了，你的无人机还能用吗？找找看四周有没有人。”
　　玛蒂娜四下转了转，
　　发现了一条小路，
　　但是她也不敢乱动了。
　　先前就是追穿山甲追的迷了路，如果再迷路，还不知道遇到什么麻烦呢。
　　“奇怪！”
　　“嗯？你怎么就会说这俩个字？”
　　玛蒂娜不解的看着女翻译。
　　“你来看，咱刚出来的地方是背后这片树林，但是这片树林根本就不大啊，咱怎么会迷路？”
　　女翻译皱着眉毛，
　　看着手上的仪器。
　　“先找穿山甲吧，咱又不是没见过这种地方，国外那些年，什么没见过。”
　　玛蒂娜现在一门心思在穿山甲身上，
　　打算通过他找到陈洛，
　　殊不知陈洛已经来过走了，而且是拉着小手走的。
　　陈洛见时间到了，
　　直接结算，公布了中奖ID。
　　“恭喜，天各一方。”
　　“你想算什么？”
　　【作者题外话】：想尝试一下加更涨人气，
　　但是好兄弟们都说不要了，
　　那火锅就不熬夜写了。
　　谢谢体谅！

第142章 这个姻缘有点烂……
　　弹幕上一堆人看到中奖ID不是自己，都很失落。
　　“怎么不是我？”
　　“烂电视！”
　　“恭喜这个比中奖！”
　　“气死了，长这么大就中过冰红茶的再来一瓶，剩下的啥都没中过！”
　　“兄弟，别难过了，没中好啊。”
　　“我现在在医院，我老婆中了，不知道是不是我的，很慌……”
　　陈洛直接对着中奖的人天各一方，
　　发起了视频连线。
　　很快直播画面上出现了一个年轻人，大约二十多岁，看起来一脸忧愁。
　　他坐在沙发上，
　　见直播连线完成了，直接上来给陈洛鞠了一躬。
　　“大师！”
　　陈洛没开摄像头，开口说道：“你说吧，我能听到你说话。”
　　“你想算什么。”
　　年轻人似乎是陈洛的老粉，没有过多的问题，直接坐回了沙发上，开口说道：
　　“我想算算姻缘。”
　　“是这样的大师，我三年前在网上认识了一个女网友，我俩聊的挺好，很快就确定了关系，但是我跟她一直约见面，她都不同意，说是爸妈管的比较严。”
　　“去年吧，
　　她突然说想考验一下我的人品，让我先照顾她姑妈，我想了一下倒也合理，就把她姑妈接到了我家，但是现在这都一年了，她姑妈一直在我家住着，她还是不见我。”
　　这？
　　直播间众人听完年轻人的话，
　　顿时兴奋不已。
　　好家伙，
　　感觉又是大瓜！
　　“这水友可以啊！帮没见过面的女友照顾姑妈？而且一照顾就是一年？”
　　“离谱！”
　　“他对象得美成啥样？见都没见就态度这么好？”
　　“住他家里？”
　　“吃住不得他花钱？一年也不少钱啊！”
　　“羡慕，我直接给了我老公一巴掌！”
　　“我也想要这样的对象！”
　　ID叫天各一方的年轻人，看到直播间众人夸自己，
　　心里也有些得意。
　　开口说道：“我不单照顾她姑妈，我还每个月都会给她一部分钱，作为我们的爱情基金，以后结婚用。”
　　“我跟她商量好了，以后结婚她管钱。”
　　这些话一出，
　　陈洛直播间的一些妈妈粉都冒出来了。
　　“小伙好啊！”
　　“这么好的女婿，打着灯笼都难找！”
　　“我离婚去，咱俩好吧？”
　　“我帮你管钱吧，结婚我没什么兴趣，我只想管钱。”
　　陈洛看着弹幕，
　　开口说道：“你想算你跟她的姻缘？”
　　天各一方回道：“对。”
　　“我对她这么好，我就想知道她为什么一直都不愿意跟我见面。”
　　“好，我给你算算。”
　　陈洛应道。
　　瞬间，隔着直播画面，陈洛发动了周天秘术。
　　天各一方的人生就浮现在了陈洛脑海里。
　　找到男子这段经历，
　　陈洛瞬间面色古怪了起来。
　　离谱！
　　离天下之大谱！
　　这种事情，就是让写小说的那个帅比火锅编，他都编不出来！
　　“你跟你女朋友，没接过视频吧？”
　　陈洛说道。
　　直播画面上的天各一方面上一愣，
　　不知道陈洛问这话是什么意思，
　　但还是点了点头。
　　“她是不是每次都跟你说，不方便，要不然就是加班，或者洗澡，家里有人……”
　　“反正就是用各种理由来拒绝你。”
　　“对吧？”
　　天各一方听到陈洛的话，重重的点头说道：“对，大师你说的这些，她都跟我说过。”
　　陈洛憋着笑，
　　忍不住问道：“你难道就没想过有问题？”
　　“我倒是也想过。”
　　“刚开始我要跟她视频，她不同意，总是找理由拒绝，后来我知道她家教严就没逼迫她。”
　　“她很善解人意，发照片给我。”
　　“说想她了，就看看照片。”
　　“而且她还会找时间跟我打语音电话，她声音挺温柔。”
　　陈洛摇了摇头，
　　有些哭笑不得。
　　这个网友脑回路太简单了……
　　“别算了，你跟她没什么姻缘，建议你直接报警，后续结果会出来，我就不讲了。”
　　陈洛的话一说完，
　　直播间的众人瞬间都蒙了。
　　啥意思？
　　这男人长得虽然不是很帅，但绝对算不上丑，对人那么好，又是照顾姑妈，又是攒钱，那女的还看不上？
　　重要的是报警什么鬼？
　　“大师不解释一下吗？”
　　“我听的一头雾水！”
　　“第一次见大师不给人说具体结果的，难道是有什么大瓜？”
　　“报警？这个我熟悉，来直接安排刘警官。”
　　“有没有一种可能，年轻被戴帽子了？”
　　天各一方听到陈洛的话，
　　跟网友反应一样，
　　不理解。
　　为什么没姻缘，还要报警？
　　难不成她是网上说的那种电信诈骗？
　　但是不对呀！
　　她姑妈还在我手里握着呢！
　　她骗我，就不怕我把她姑妈送警局吗？
　　天各一方想了一会儿，
　　始终想不明白……
　　杂回事啊！
　　“大师，你直接告诉我把。”
　　陈洛面色古怪，看了一眼旁边好奇的幼幼开口对着手机说道：
　　“你确定？”
　　“我不说出来是为了你好！”
　　天各一方听到这话，更加迷糊了，为了我好？
　　他又想了一下，
　　看了一下弹幕，网友都在刷让揭底。
　　天各一方咬了咬牙说道：
　　“大师，你说吧。”
　　“没事。”
　　陈洛笑道：“好吧。”
　　“事情是这样的，你女朋友一直在骗你，她从来没想过跟你结婚什么的。”
　　“她也不长那样，声音也不是那样。”
　　什么！？？
　　天各一方听到这话直接懵逼了！
　　陈洛没解释，
　　直播间的一堆网友就给出了答案。
　　“我知道怎么回事。”
　　“哭唧唧，我被骗过，以前喜欢在网上聊S，对方也是不跟我视频，只打语音跟发照片。后来我发现……他是在网上找的图片，声音是用的变声器……”
　　“楼上好可怜，报警了吗？”
　　“没有，我怕他把我打手.冲的照片发到网上……”
　　“噗……哈哈笑不活了……”
　　直播间非常的欢乐，
　　但是天各一方乐不起来。
　　他一脸不解的对着陈洛问道：“那她为什么让她姑妈住在我家里呀？”
　　“她还要结婚基金……”
　　陈洛见天各一方还抱有幻想，直接将自己了解的东西都说了出来。
　　孩子，你可扛住了啊！
　　“其实你的女友，一直都在你的身边，她并不是不见你，而是每天都见你。”
　　“准确的来讲，是她这一年，每天都在见你！”
　　“你也不用疑惑你为什么见不到她。”
　　“你见到她了。”
　　“只是你不知道而已。”
　　“你现在去推开你家最大的那间卧室，她就在里面睡觉。”
　　陈洛说道这里，
　　直播间顿时有大聪明已经明白了。
　　“我滴妈耶……”
　　“卧室里不会是姑妈吧？姑妈不会就是网恋女友吧？”
　　“窝草！”
　　“楼上要不要那么惊悚？”
　　“他女友跟他年纪差不多，将近三十岁，那他女友姑妈正常来讲少说也得是个五十岁吧？”
　　“我去！”
　　“跟五十岁大妈谈恋爱，而且还整天发语音，说情话……还一直以为对方是美女？”
　　“救命！我要裂开了！”
　　看到这里，
　　天各一方直接噌一下从沙发上站了起来，
　　对着摄像头不可置信的说道：
　　“大师，这是真的？”
　　陈洛回复道：“对。”
　　“网友猜对了。”
　　“你的网恋女友，其实就是你一直照顾的女友姑妈。”
　　“她一直骗你照顾她，还骗你拿钱给她。”
　　陈洛实在是不忍心打击这个网友，
　　因为他太惨了……
　　给人拿钱就算了，
　　平时女友假扮的那个姑妈在家里啥活不干，天天吃了睡，睡了吃。
　　窝在卧室不动弹……
　　都是这小伙子在伺候。
　　天各一方瞬间眼睛通红！
　　“她为什么骗我！”
　　这一嗓子，声音很大，直播间的网友都被吓到了……
　　“耳朵聋了！”
　　“坏了，他不会做什么傻事吧？”
　　“咱直播间的警务队呢？直接联系刘警官！”
　　“今天这个瓜，我第一次有点心疼的感觉。”
　　众人还在聊天，
　　就听到中年妇女的声音响了起来。
　　“小李！”
　　“你喊什么，你把我吵醒了你知道吗？”
　　声音传到直播间的时候，
　　已经变得不是大了，
　　但是在屋子里的天各一方却听的很清楚。
　　他满脸怒气，
　　瞬间将直播摄像头转换成了后置摄像头。
　　“大家帮我报一下警！”
　　“我要曝光这个人！”
　　“地址是……”
　　说完他端着手机直奔卧室。
　　直播间的画面，
　　随着他走动，不断在抖动。
　　但是大家还是能看清楚。
　　天各一方来到了一间卧室门前，直接推门走了进去。
　　这是一间带落地窗的卧室，
　　窗外是一个小阳台。
　　本来装修还算不错的屋子，
　　此刻一团乱……
　　跟屋外客厅的整洁相比，完全就是俩户人家。
　　地上丢着一些衣服，
　　衣柜门开着，
　　床上也堆着一堆东西，有洒落的零食，有团在一起的被子，还有卫生纸……
　　然后一个肉球从床上滚了起来，
　　坐在了床边。
　　估计也就150的身高，得有150斤以上……
　　头发跟鸡窝一样，
　　身上穿着一件大妈常穿的花裙子，
　　腿上不知道从哪买来的一条黑裤子，快崩烂了……
　　“小李，你怎么能乱闯姑妈的房间？”
　　“你女朋友知道了，还以为咱俩有什么呢！”
　　【作者题外话】：这章3000……晚安……

第143章 脸都不要了！
　　直播间的网友都懵逼了！
　　就您这长得跟个球一样，脸上跟被人打肿了一样，说人家跟你有什么？
　　呸！
　　“这女人好丑啊！”
　　“我看吐了，别误会，这次真是我吐了，不是我弟……”
　　“她这脸，怎么那么像牛粪？”
　　“噗！有画面了！”
　　天各一方都被眼前的肉瘤气笑了，
　　开口说道：
　　“我女朋友？”
　　现在还在装？
　　肉瘤似乎还没意识到问题的严重性，从床上捡了一块压碎的薯片，放进嘴里，吃完还舔了舔俩根手指头，开玩笑说道：
　　“小李。”
　　“你女朋友知道你乱闯姑妈的房间，不会生气吧？”
　　“你女朋友好可怕！”
　　“不过你放心，姑妈不会告诉她的。”
　　“但你以后可不能直接进来了，今天幸亏我穿衣服了，要是光着身子，人家还以为你要对我做什么呢。”
　　yue！
　　众人想吐！
　　这肉瘤太恶心了！
　　都这时候了，还在撩天各一方。
　　楚幼看着直播画面，小脸煞白，她还是第一次见这种画面……
　　这个女人一直在骗那个年轻人，
　　把人家家里弄成猪窝，
　　现在还想着撩人家？
　　太离谱了！
　　天各一方见到这个女人这样，
　　心里想起了这几年跟她发生的事。
　　心里一下子酸痛无比，
　　默不作声的走出了房间。
　　以前以为是真爱，
　　一直很用心的去讨好对方，
　　没想今天竟然是这样的结局？
　　照顾女友姑妈一年，
　　没想到，竟然是女友本人！
　　重要的是女友竟然是这样一个又老又丑又胖的女人！
　　这一年时间，
　　他为了给女友一个好印象，
　　对这个所谓的姑妈，
　　那简直就是跟对亲妈一样！
　　他家里没什么亲人，
　　自己摸爬滚打攒钱贷款买了这套房子，
　　平时工作很努力，
　　下班回家之后，
　　也很勤快，
　　除了打扫屋子，
　　还给这个肉瘤做饭……甚至洗衣服！
　　之前对这个女人多上心，
　　现在心里就有多酸楚。
　　天各一方左手拿着手机，右手狠狠的在自己脑袋上抓了几把。
　　难受！
　　之前还觉得在网络上用这天各一方这个网名很有诗意，对方会觉得自己很痴情，很专一……
　　现在他想死。
　　生活不过如此了。
　　可是这个贼老天还是不放过他啊，
　　他手机最上方的横幅栏，
　　此刻弹出了一个聊天框。
　　【最最亲爱的宝宝：老公，你怎么回事？】
　　【刚听我姑妈说你竟然随便闯她的房间！】
　　【你不会是对我姑妈有什么想法吧？】
　　【你以后要是再这样，我就生气了。】
　　【我最近办了一张健身卡，没钱了，呜呜呜，人家好惨……】
　　卧室里扮演姑妈的女朋友本人，
　　此刻如同一直灌了水的气球一样瘫在床上，
　　整个人从圆的变成了扁的。
　　她仰面躺着，
　　双手捧着手机在以女朋友的身份，给天各一方发消息。
　　见对方迟迟不回消息，
　　有些疑惑。
　　要知道在之前的时候，
　　他都是秒回自己信息的。
　　刚大喊大叫，
　　现在又跟死了一样？
　　他咋了？
　　姑妈琢磨着，翻身坐了起来。
　　将手机丢在床上，
　　捧着俩只臭脚，用手指在脚趾缝里扣了半天，放在了鼻子下面，陶醉一闻。
　　yue！
　　幸亏直播间的众人没看到这一幕，
　　不然非得给众人把隔夜饭恶心出来。
　　真是恶心人，
　　干恶心事。
　　其实，
　　今天这还算好的，以往都是扣完了放嘴里尝尝咸淡。
　　见天各一方好一会了，
　　还是不回自己的消息，
　　她想了一下，打开了自己相册，
　　这里面都是她上网花钱买的高清网图，
　　露脸的都是同一个人，
　　不露脸的，
　　都是一些暴.露的照片。
　　各种风格都有，
　　像是什么制服类，还有什么卡通类，还有生活类，甚至还有一些比较离谱的姿.势背影……
　　嗯……
　　这都是她撩天各一方的法宝。
　　每次想要钱，
　　或者感觉对方不太对劲了，
　　就发几张照片，
　　再配一些暧昧的话……
　　对方绝对被迷得不要不要的！
　　她选了一张在健身房的照片，
　　照片上是一个身材极佳的女人，
　　穿着白色小背心，
　　下身穿着一条粉色瑜伽裤。
　　照片是在镜子前面拍的。
　　女人侧着身子，
　　前.凸后.翘，再配上撩人的半蹲姿势，杀伤力绝对高。
　　直接给天各一方发了过去。
　　【老公，看我新买的瑜伽裤怎么样？】
　　【嘿嘿，好想当面穿给你看！】
　　【你都不搭理我，我要去洗澡了，刚这些衣服上都是汗味……】
　　最离谱的是，
　　她发完这些东西，
　　等了三五分钟，又发了一张包的照片。
　　包是打开的，
　　照片上一只做了美甲的手正从里面掏出了一件不像内.衣的玩意……
　　【想让你来帮我穿。】
　　【坏笑jpg。】
　　坐在客厅里面的天各一方，看到这些聊天记录，差一点把手机砸了！
　　焯！
　　脸都不要了！
　　这人真是脸都不要了！
　　要是以往，看到这些话跟照片，他绝对面红耳赤，脑袋血液上涌……
　　找个没人的地方，
　　好好跟她沟通一下！
　　但是现在知道真实发消息的人，是里面那个又老又胖又邋遢的女人……
　　他感觉跟吃了苍蝇一样难受，
　　啊！
　　一直在脑袋里冲的人，
　　是那副德行！
　　换谁能受的了？
　　“大家帮我报警了吗？”
　　“我怕我忍不住进去……”
　　天各一方说话都带哭腔了！
　　委屈。
　　这叫什么事？
　　直播间的网友见天各一方这样，
　　也纷纷开口安慰。
　　“别难受了铁子！”
　　“对啊，谁年轻的时候没冲过几个不是人的人……”
　　“嗯？楼上不对劲！”
　　“挺住，我报警了，估计刘警官马上到！”
　　当然，正能量的人很多，
　　负能量的人也不少。
　　“你忍不住要进去冲她吗？哈哈”
　　“活该！贪图网上那些虚假的东西！”
　　“没脑子！被骗活该！”
　　“笨死算了，就你这样子，怎么赚出一套房子的？”
　　陈洛皱了皱眉。
　　这群人说话有点过了，被骗的人确实不太明智，有些问题，但是像他们这样人身攻击就有点过了。
　　当即开口说道：
　　“大家不要乱说话，你们没经历过别人的事，最好别乱开口。”
　　天各一方抱头痛哭，
　　哭了一会儿对着摄像头鞠了一躬。
　　“谢谢你，大师。”
　　他没什么亲戚，从小就没什么人关心。
　　从懂事就一直想着赚钱，
　　出去兼职，
　　干几份工作。
　　将近三十岁了还没谈过女朋友，
　　忽然遇到一个这么漂亮的女网友，对他嘘寒问暖，还能聊一块去，他根本没那么多心思去怀疑这样的人。
　　甚至有一些人明知对方是骗自己，
　　还是跟中邪了一样，
　　不顾家人反对，去给骗子转钱。
　　嗯……
　　因为那些骗子是真走进了他们心里。
　　【作者题外话】：感谢各位书友的金票，银票！
　　非常感谢！
　　感谢大家一直以来的支持！

第144章 这直播方式好啊
　　卧室里，
　　扮演姑妈的女友本人，见自己的杀手锏发出去了，天各一方还没回复。
　　一瞬间，
　　她感觉到了不对劲。
　　穿上天各一方专门买给她这个姑妈的拖鞋，
　　从门框里挤了出来。
　　看到天各一方在沙发上坐着，
　　俩只胳膊撑在膝盖上，
　　捂着脸痛苦。
　　顿时一脸懵逼！
　　这孩子是咋了？
　　给了点福利直接开心哭了？
　　不会吧？
　　“小李，你这是怎么了？”
　　天各一方听到了声音，调整了一下心态，抬起头来，看了肉瘤一眼，没有说话。
　　他现在心情很复杂，
　　不知道怎么面对眼前这个女人。
　　好在，
　　这时候门铃响了。
　　天各一方直接站了起来，端着手机向着门口走去。
　　直播间的网友自然也听到铃声，
　　一个个非常的兴奋。
　　“刘警官来啦！”
　　“哈哈，估计刘警官是懵逼的，整天接到直播间网友报警。”
　　“今天又是刷业绩的一天！”
　　“这样的业务好啊，没什么危险，希望刘警官以后就出这样的任务。”
　　看的出来，
　　直播间的人还是挺喜欢刘磊的。
　　显然上次直播破案的时候，
　　刘磊的表现得到了众人的认可。
　　打开门，
　　本以为是刘磊，
　　结果是一个二十多岁的女人，
　　穿着一身职业套装，
　　盘着头发，画着淡妆，胸前挂着一个小工牌。
　　腿上是一双黑色丝.袜，
　　脚踩一双黑色小皮鞋。
　　嗯，这是物业啊！
　　“先生您好，我是小区物业小管家。”
　　天各一方看着眼前满脸微笑的小管家，
　　心跳都漏了一拍。
　　“您，您好……”
　　就在这时，
　　一道身影从门外刷一下就冲进了屋子里，
　　紧接着女物业身子一侧，
　　旁边又窜出来几个人，也奔进了屋子里。
　　“抱头蹲下！”
　　“快点！”
　　冲进去的当然就是刘磊等人。
　　女姑妈坐在沙发上，
　　正打算吃块苹果，
　　刚拿起刀，
　　就被门口的冲进来的人吓到了。
　　她虽然知道自己是诈骗，
　　但还是第一次见这场面，
　　直接愣了。
　　攥着刀，举起了手。
　　她这个年纪，
　　看的最多的就是在战争片，
　　在她眼里投降的姿势就是举起手，
　　根本没听到几人喊的话。
　　刘磊见女人握着刀子抬手，
　　直接上来就是一脚，
　　将女人踹在了地上，
　　摔落的刀子被他拿脚尖踢到了远处。
　　出任务的时候，
　　为了避免出现不必要的伤亡，他们都必须时刻保持警惕，清理犯罪嫌疑人身边一切可以拿来当武器的东西。
　　之前他们还比较温和，
　　但见到同伴被犯罪嫌疑犯暴起伤害之后，他们就再也不会那样了。
　　女姑妈被一脚踹翻在地，
　　疼的哇哇大哭。
　　“你们干什么！”
　　“我要报警！”
　　无耻！
　　这种人还贼喊捉贼，
　　要报警？
　　刘磊在出任务的时候就了解了大概情况，此刻听到这女人的话，瞬间被逗乐了。
　　“你不认识我这身衣服吗？”
　　“我就是警察！”
　　“就是来抓你的！”
　　身后跟进来的天各一方以及物业小管家，看到刘磊那样子，
　　瞬间感觉正义感满满。
　　陈洛给的桃花符好用啊！
　　刘磊现在走哪，
　　都很讨人喜欢。
　　刚在楼下问楼座号跟单元号，物业小管家听到后，非要跟过来帮刘磊开门。
　　此刻女姑妈听到刘磊的话，
　　直接被吓坏了。
　　来抓我的？
　　瞬间想到自己干的那些事情，
　　心里一紧张，
　　忍不住尿了……
　　她坐在洁白的大理石地面上，
　　没一会，
　　地上就出现了黄黄的一滩。
　　这一幕恰好被端着手机的天各一方拍了下来。
　　直播间网友瞬间乐了。
　　“就这胆子还出来玩诈骗？”
　　“哈哈，笑死了。”
　　“希望我以后不要被骗钱！可以骗我身子，骗钱我难受，骗身子……我能忍住。”
　　直播间众人：？？？
　　你在想屁吃？
　　陈洛也被逗了，开口说道：“好了，天各一方，这一卦就这样了。你跟刘警官去录口供吧，看看能追回来多少钱。”
　　“你的桃花其实就在身边，多留心一下周围。”
　　听到陈洛这话，
　　天各一方对着手机屏幕恭敬的鞠了一躬，
　　想了一下，
　　在断开连接的时候，破天荒在猫牙直播充了5000块，给陈洛送了一张藏宝图！
　　以他的性格，
　　在平时，能不花钱就不花钱，菜都是买晚上的菜，因为便宜。
　　各种视频会员？
　　根本不充。
　　走哪都是能省则省，今天能给陈洛刷一张藏宝图，简直是转性了。
　　刘磊本想跟陈洛打个招呼，
　　问问为什么这俩天，
　　自己女人缘不错，
　　但一转头发现天各一方断开了链接，也就打消了念头。
　　“下一个！”
　　车上陈洛对着直播间的众网友说道：“还是刚刚的规则，这次三分钟吧。”
　　“到点直接开。”
　　楚幼听到陈洛的话，再次羞红了脸。
　　因为，
　　之前陈洛一直握着她软和和的小手，
　　时不时捏一下她的食指，
　　在刚刚说下一个的时候，他……动了。
　　不捏食指了，
　　转向捏她的中指了，
　　这个坏家伙，
　　原来下一个还有这意思……
　　楚幼偷偷看了陈洛一眼。
　　不过某人没什么觉悟，
　　相反还很开心啊。
　　这直播好啊，
　　不开摄像头，
　　自己跟那些网友各干各的，
　　舒服。
　　这会儿他已经完全平复了心态，
　　在楚幼面前不慌了。
　　而且，稳稳地压住了小傻纸。
　　两世为人，
　　在哪里他都能压住傻幼幼。
　　嗯……
　　说的是各个方面，别想歪了。
　　【作者题外话】：感谢大家支持……
　　见好多书友都说群的事……
　　实在不行，
　　我建一个？

第145章 给爷爷奶奶算姻缘
　　三分钟一晃而过。
　　其实也就是一根烟的功夫……
　　要是再形象一些的比喻，
　　也就是某些人办事的时间吧？
　　很短。
　　直播间众人很热情，虽然陈洛算命总是曝出一些不是很好的东西，但是众人还是争着抢着想得到这个名额。
　　“求求了！”
　　“让我中吧！我愿意祭献我体重的十分之一给大师！！”
　　“我愿意祭献我的头皮屑！”
　　“我愿意祭献我的角质层！”
　　“我愿意祭献一双穿过的丝.袜！”
　　“楼上多少钱出？”
　　“臭吗？”
　　陈洛顿时看到这里一脸黑线，
　　这都说的些什么玩意？！
　　见傻幼幼还在那看，
　　表情还十分的不解……
　　陈洛赶紧捂住她的眼睛，说道：“你们别乱说话！”
　　“当心带坏其他人！”
　　“素质起来！”
　　女闺蜜很喜欢陈洛——的直播。
　　见二人在后面贴在一起直播，
　　特别羡慕。
　　想加入……
　　一直在听陈洛直播，但是看不到直播画面，看不到网友的弹幕，直播的乐趣，啪，都没了……
　　所以，
　　她一直在透过后视镜看后面的俩人，
　　此刻见陈洛直接上手了。
　　赶紧找机会说话，
　　想加入进去。
　　“你俩不要乱来，我还在这里呢！一定忍耐住，还有几个小时就回去了，到时候你们愿意在学校还是小旅馆都行！”
　　啊？
　　这？
　　陈洛跟楚幼都懵了！
　　喂喂喂！
　　你在搞什么飞机？
　　这是在直播啊！
　　几百万人都在看呢！
　　虽说人气比较假，但是人数绝对在猫牙直播是第一位！
　　虽然陈洛不在乎别人怎么看自己，
　　但这种能避免的事情，
　　肯定还是没有的好啊！
　　直播间的众人听到陈洛这边女闺蜜的声音，直接就是见了瓜的猹，兴奋到红了眼！
　　“出来吧！”
　　“直播间的推理大师！”
　　“我毛利小五郎上线！刚说话的是一个女人，话中的意思明显是另外俩人在羞羞羞！”
　　“说明三人起步！”
　　“俩个女人，一个男人！”
　　“一男一女办事，另外一个劝阻！”
　　“为什么不可能是三个女人？大师就一定是男人吗？”
　　嘶！
　　陈洛看到这些弹幕，
　　都快气炸了！
　　误会我这边有什么事，这没关系！
　　但说我陈洛不是男人？
　　那必然不行！
　　因为男人不能说不行！
　　陈洛都恨不得直播一些付费内容给这群质疑自己的人看看！
　　但捏了捏幼幼的小手，
　　陈洛平复了下来。
　　给你们看？
　　想的美！
　　陈洛先静音，对女闺蜜表示了抗议，幼幼从旁协助！
　　然后，
　　威胁女闺蜜，如果再瞎说话，
　　必须拿东西把嘴堵住！
　　幼幼大眼睛布灵布灵，也在身边萌凶萌凶的表示支持！
　　然后解开了静音。
　　“恭喜，ID羡白头这位网友，获得了这次机会。”
　　陈洛没有解释女闺蜜的话，
　　网上这些东西，
　　只要不回应，绝大部分事情的热度，都会消亡。
　　果然，
　　直播间众人直接被陈洛的话吸引了。
　　“羡慕这个比！”
　　“我又没中！我要去
　　洗手转运！”
　　“不就是一个算命名额吗？我一点都不羡慕！我不羡慕！哇……我哭的好大声！”
　　“算吧算吧！毁灭吧！”
　　陈洛直接发起了视频连线，很快对方就接收了。
　　画面上出现了一个年轻男子，
　　一头短发，
　　笑容满面，
　　非常的阳光。
　　他挥着手，对着摄像头打了一个招呼。
　　“大师好！”
　　“直播间的网友你们好！”
　　“我太激动了，没想到我会抽到这个名额。”
　　直播间的网友挺惊讶，
　　他们还是第一次见陈洛直播间出现这么开心的人……
　　以往不管是来算什么，
　　那些人都没这么开心的。
　　“很阳光啊！”
　　“挺有礼貌，长得也很斯文，但是我已经爱上了大师，这个就让给你们了。”
　　“依我看，他太年轻了！”
　　“来大师直播间这么开心，等等大师给算个绿帽，或者犯罪……他得哭死！”
　　“你们就不能盼点好？”
　　年轻男子并没有停下来，
　　他打完招呼以后，
　　端着手机来到了一个非常慈祥的老人面前，
　　“这个是我的爷爷！”
　　然后，他还是没停下。
　　继续端着手机走动，来到了另一个戴着眼镜，非常端庄的老人面前。
　　“这个是我的奶奶。”
　　直播间的人都一头雾水。
　　他们还是第一次见这种，
　　上来不说自己想算啥，
　　将自己身边的人挨个介绍了一遍。
　　“这是打算干嘛？”
　　“会不会是这个小伙子要算自己亲生爷爷是谁？”
　　“就你离谱！”
　　“我觉得可能是这个小伙子想在自己爷爷奶奶面前算一算自己的事业，好让他们放心！”
　　“这个有点道理！”
　　陈洛见男子停了下来，
　　开口说道：
　　“你想算什么？”
　　这个叫羡白头的年轻男子似乎早就想好了，听到陈洛问，直接笑着说道：“大师我想算姻缘！”
　　嗯？
　　算姻缘？
　　陈洛简单看了一下羡白头周围的气，
　　他桃花是不少的。
　　算姻缘属实是没想到。
　　直播间的众人听到这话也是纷纷调侃。
　　“这么帅的小伙没对象？”
　　“是我没错！长得帅，没对象，母胎SOLO了19年……”
　　“没人要给我啊！”
　　“这种小帅哥，姐姐要，快到姐姐被窝里来，我给你讲白雪公主骑马的故事！”
　　见众人都误会了，
　　羡白头笑着解释道：“是我的错，没给大家解释清楚。”
　　“我是想算算我爷爷奶奶的姻缘。”
　　“看看他们还有没有机会在一起。”
　　啊这？
　　羡白头的话一说出来，
　　都楞了。
　　大家都跟新手上路一样，搞不清楚状况，不知道该走哪。
　　“他爷爷奶奶没结婚？”
　　“撮合自己的爷爷奶奶？我去，这操作，我把自己卖了也研究不明白……”
　　“那俩个老人看着都跟他有些像，不应该不是亲的啊？”
　　“太奇怪了！”
　　“见过孩子参加父母婚礼的，见过孩子安排父母离婚的……还是第一次见孙子帮爷爷奶奶牵姻缘的。”
　　众人很迷糊，
　　感觉很奇怪。
　　但是陈洛看出些东西了，
　　俩个老人精神都不是很好……
　　有点像是阿尔兹海默症，通俗点说就是上了年纪了，神经有问题，犯糊涂，老年痴呆。
　　“你想让我撮合你爷爷跟你奶奶？”
　　“让他俩在一起？”
　　【作者题外话】：感谢各位的支持！
　　第三章！

第146章 你会怎么奖励我？
　　ID叫羡白头的年轻人，对着摄像头点了点头，笑着说道：
　　“是的！”
　　“我想让他俩重新在一起。”
　　“但我不知道，我爷爷是否会在忘记所有东西后重新喜欢上我奶奶……”
　　边说还边调整摄像头，
　　将身后的俩位老人挨个又拍了一遍。
　　直播间的众人很是疑惑。
　　“重新在一起？”
　　“意思是俩人之前是在一起的，然后因为爷爷老年痴呆俩人分开了，他想撮合一下自己爷爷奶奶？”
　　“这……”
　　“说实话没听过。”
　　陈洛笑笑，见直播间众人都是一头雾水，理解不了，便对着手机，跟羡白头说道：“要不你讲讲你爷爷奶奶的故事？”
　　“或者我讲讲？”
　　羡白头听到陈洛这么说是答应了。
　　脸上笑的更加灿烂了。
　　“大师，您讲吧！虽然我听我爸说过很多关于我爷爷奶奶的故事，但我感觉您算的那么准，您应该知道的更清楚一些！”
　　“我是你的铁粉哦！”
　　“行，我讲一下。”
　　陈洛转头看了看身边的傻幼幼，
　　一脸笑意。
　　嗯……
　　这算是一个爱情故事。
　　不同于小说里面的轰轰烈烈跟生死相随，也没有什么车祸或者其他坎坷无比的事情。
　　很平淡。
　　但很真实。
　　羡白头端着手机，走到了奶奶身边，亲昵的靠在头发发白的奶奶身边。
　　右手抱着她的胳膊，
　　左手拿着手机，
　　将自己跟奶奶拍在了直播画面里。
　　上了年纪的奶奶，
　　头发发白带着一副老花镜，
　　满脸笑容，
　　看起来非常的慈祥。
　　“你这是又在玩什么？”
　　“这么大了，还不带个女朋友回来？”
　　“奶奶！”
　　羡白头虽然是个男的，并且已经二十多岁了，但在奶奶面前永远还是个孩子。
　　见奶奶提到女朋友，
　　还是忍不住晃了晃她的胳膊，让她别说了。
　　“好好，奶奶不说。”
　　奶奶满脸都是笑容，自从老伴儿痴呆以后，也就在孙子面前，她能开心起来。
　　她用有些粗糙的右手，
　　轻轻拍了拍孙子的手。
　　“奶奶，看镜头！”
　　羡白头提醒道。
　　老人上年纪，眼睛都会花掉，平时看什么东西，都是贴在跟前看。
　　要是看些说明书跟报纸，
　　必须得戴老花镜。
　　奶奶将老花镜往鼻子下压了压，稍微低头瞥了孙子一样。
　　见他拿着手机，
　　以为是跟之前一样，要跟自己拍照。
　　露出一脸笑容，
　　转头看着手机，
　　还非常可爱的拿右手比了一个耶！
　　“哇！好可爱的奶奶！”
　　“呜呜呜，想我奶奶了，好久没见她了，以前回家都会给我做好多好吃的。”
　　“羡慕你们！”
　　“我奶奶在我很小就没了。”
　　“楼上不哭，抱抱！”
　　网友难得不在直播间开玩笑，一个个看到这么温馨的画面，都有些感触。
　　羡白头本来就长得很阳光，
　　在奶奶面前笑起来，
　　就更阳光了。
　　“奶奶，不是拍照！这是直播，你上电视了！”
　　“来跟大家打个招呼。”
　　奶奶一听这话，
　　赶紧说道：“你怎么不提前说一下，美颜滤镜都开了吗？”
　　当然，她是在跟孙子开玩笑。
　　奶奶冲着看不大清的手机，
　　挥了挥手。
　　“你们好！”
　　羡白头似乎很跟奶奶闹惯了，知道她是在开玩笑，将脑袋侧在了右边，跟奶奶的脑袋靠在了一
　　起。
　　“哈哈！”
　　“好可爱的奶奶！”
　　“奶奶好时尚，还知道美颜滤镜！”
　　“羡白头笑起来好好看，估计是随他奶奶，俩人都好阳光。”
　　“是啊是啊。”
　　“又想骗我生个……呸，说错了，又想骗我回乡下找奶奶？”
　　网友们很欢乐。
　　羡白头开始跟奶奶解释：“奶奶我今天运气超好，遇到一个算命大师抽算命名额，我中了！”
　　“我请大师给你跟爷爷算一下，还有没有可能再续前缘！”
　　奶奶一听这话，
　　脸上责怪道：“你花钱没？”
　　“你的钱留着钱娶媳妇儿，你等着，奶奶给你拿钱去。”
　　说着就要起身，
　　羡白头赶紧将她拉住说道：“我没花钱，大师人很好，算的很准，还不收钱。”
　　“让他给你跟爷爷算算呗？”
　　奶奶噗呲一笑，
　　脸上皱纹更深了。
　　“你这孩子还要撮合我跟你爷爷？”
　　羡白头点点头。
　　“你整天想啥呢，我跟你爷爷这都平平淡淡过了一辈子了”
　　“柴米油盐，生儿育女，都有了。”
　　“还撮合什么？”
　　“他是老年痴呆记不起事，又不是跟我离婚了。”
　　奶奶笑着摇摇头。
　　虽然说的很轻松，但语气里还是有些落寞。
　　“让爷爷重新爱上你，不好吗？”
　　“然后，我也顺便听听你们浪漫的爱情故事。”
　　羡白头笑嘻嘻的说道。
　　奶奶虽然活了七八十岁，
　　什么都见过了，
　　但这种爱什么的字眼，她还没听自己的老伴说过，见自己孙子说出来，
　　还是有些害羞的。
　　她抿着嘴说道：
　　“什么爱不爱的。”
　　“什么浪漫故事……”
　　“就他那样，给我端碗饭都没个好腔调。”
　　直播间众人立刻笑麻了。
　　“哈哈！”
　　“是我爷爷没错了！”
　　“人是好人，可惜就是长了一张嘴。”
　　“我爷爷对我奶奶说的最多的一句话就是，这个菜咸了！”
　　“你们别发弹幕了，我今天腹泻……”
　　陈洛也满脸笑容，
　　感觉祖孙俩很有意思，
　　有心帮助，
　　但不在身边，也没法出手。
　　不然一张纸符就能解决痴呆问题。
　　幼幼红着脸贴在陈洛耳边小声说道：
　　“能让爷爷爱上奶奶吗？”
　　她在看到祖孙俩讲那些话的时候，
　　就get到了一些爷爷奶奶的故事，
　　然后，
　　她就幻想了一些自己跟陈洛以后的生活，
　　俩个人会有一间不大不小的房子，
　　会有几个孩子……
　　具体几个，得看坏家伙努不努力。
　　到时候，
　　自己就在家做饭，照顾孩子，
　　陈洛给人算命赚钱养家。
　　等老了，
　　孩子们都成家了，自己就跟陈洛到乡下盖个小房子，种些花草，养条狗，养只猫。
　　每天一起醒来。
　　在夕阳下，靠在一起，直到老去。
　　虽然只是短短的一瞬，
　　但在她脑海里，自己已经跟陈洛过了一生。
　　她看着眼前的奶奶，
　　就看到了自己跟陈洛。
　　陈洛见小傻纸这么可爱的贴在自己耳边问这么可爱的话，
　　玩心大起。
　　他也贴了回去。
　　在楚幼耳边轻轻说道：“我要是让爷爷爱上奶奶，你会怎么奖励我？”
　　【作者题外话】：边吃饭边码字……
　　谢谢大家的金票银票！

第147章 原来我就是那个代价
　　幼幼在那坐着，
　　小手被陈洛握着。
　　本来就心里挺紧张，一直都感觉全身不自在。
　　现在被陈洛贴在耳朵旁边这么一说话，
　　吐出来的气喷在小小的耳垂上，
　　瞬间感觉痒痒的，
　　就想躲。
　　右边吹气，她下意识向右歪脑袋缩脖子……
　　然后耳朵就贴在陈洛嘴边了。
　　这？
　　一瞬间，
　　幼幼都惊了……
　　自己这算不算是送到嘴边啊……
　　陈洛也愣了，
　　这是奖励？
　　太敷衍了吧！
　　这够干嘛的？
　　割了小耳朵都不够下酒的……
　　呸！
　　亲个小耳朵够干嘛的。
　　我要亲十个！
　　当然不是耳朵，是地方。
　　“这个奖励还不够哦！”
　　陈洛贼兮兮的说道。
　　小傻纸一听这话，瞬间知道陈洛误会自己了，脸上一红，低着小脑袋，声若蚊蝇。
　　“不是你想的那样……”
　　陈洛一脸原来你是这样的人的表情，
　　又贴了贴她，
　　逗的小傻纸小脸通红，
　　才对着直播间开口说道：“羡白头，我可以治好你爷爷的病，让他重新跟你奶奶在一起，但是现在隔的太远，我没办法出手。”
　　“正常来讲，你爷爷跟你奶奶会在这种情况下，直到老去，但你要是想让他俩继续在一起，我有个办法，需要你跟你奶奶配合。”
　　陈洛本想开口给直播间众人，
　　讲羡白头爷爷奶奶的故事。
　　但他突然有了新的打算。
　　“好的大师！”
　　羡白头此刻已经跟自己的奶奶简单讲了一下陈洛神奇的算命术。
　　奶奶虽然没见识过，
　　但自己宝贝孙子力荐，当然也是充满了好奇。
　　再一个，
　　她们那个年纪，都见过一些跳大神，或者是帮人看相，看风水的人。
　　心里还是有些敬畏的。
　　虽然听着陈洛的声音比较嫩，
　　属于嘴上没毛那种，
　　直播看不到陈洛的样子，但她还是自我脑补出了一个仙风道骨，声音却很年轻的大师形象。
　　“行，那就听我安排，试一下。”
　　“如果不能重新让你爷爷爱上你奶奶，你可以带他们来找我，我免费治好你爷爷。”
　　陈洛说道。
　　本来他还不想暴露自己会治病这个能力，
　　但是想到每天给普通人算命，
　　赚不了多少天道气运，
　　他决定露点东西，吸引各种各样的人来找自己，然后给那些特别的人算命，多搞点其他类别的气运。
　　在直播间跟穿山甲说自己可以给他改运，
　　其实也是这个打算，
　　吸引不同气运的人来算命。
　　现在就等李东升找到合适地方了，
　　到时候，
　　就可以坐等算命了。
　　再配合自己早就得到，但一直没用的阳宅风水术，
　　以及符咒，
　　整一个安全无比的小基地。
　　嗯……
　　到时候让幼幼来帮忙打扫，
　　洗洗衣服，爬洗衣机收收衣服啥的……
　　小门一关……
　　直接就是不能播的夫妻档。
　　当然这都是小事，
　　重要的是，到时候陈洛就不怕那些热武器了……
　　绝对的自保能力。
　　这也是他最重要的后手。
　　只要别让人拿着什么导弹原子弹轰他的小基地，
　　他就无事。
　　像是什么二营长的意大梨炮，都是洒洒水。
　　再一个，选市区是因为市区人多。
　　只要不是他做什么危害国家的事，
　　他在市区就绝对的安全。
　　当然，他也没什么理由做坏事。
　　陈洛是相当正直的一个人
　　，
　　前世做生意那么大，
　　也没跟其他一些资本家一样，跑国外去开厂子。
　　都是在国内建厂，支持地方发展。
　　这个世界虽是平行世界，
　　但有很多地方还是跟前世很相似的，
　　在这里就跟回家一样。
　　他自然也没什么坏心思。
　　直播间的众人当然不知道这些东西，
　　他们只听到了陈洛那句，
　　病能治，免费治。
　　“我是不是听错了？”
　　“大师不但会算命，还会治病？而且是阿尔兹海默症？免费治好？”
　　“嘶！别人的老公这么厉害吗？”
　　“我要试试别人的老公！让他帮我看病，治治我这没有你的相思病！”
　　“别想了！”
　　“大师讲的是免费治羡白头爷爷，跟你们有啥关系！”
　　猫牙直播总部，
　　丁曼坐在电脑前，手捧着一杯现磨咖啡，小心的喝了一口。
　　看着直播，
　　左右晃着脑袋。
　　她很开心，见别人吃惊陈洛会治病，她跟见到自己男朋友被人夸一样。
　　满心欢喜。
　　虽然自己跟陈洛没可能，
　　但至少，
　　她比别人早很长时间知道陈洛会治病。
　　得不到的人，
　　大家都会找到自己在对方人生中出现的一些时刻，然后标榜一些特殊意义，安慰自己。
　　甚至比较离谱的，
　　他（她）看了我一眼，他（她）心里有我！
　　丁曼就是这种心态，
　　对她来讲，
　　陈洛帮自己母亲看病，那就是他们的交集。
　　看病被她标榜了一个特殊意义。
　　自己可能是第一个知道陈洛会看病，自己也可能是第一个接受陈洛帮助的人。
　　这样的心思，
　　其实挺惨，属于强行安慰自己，把自己标榜成对方人生中具有重要意义的人。
　　丁曼还比较明智，
　　她属于知道自己跟陈洛没可能，
　　只是想想那种。
　　像幼幼这种，自己喜欢的人，恰巧在某些时刻也喜欢上了自己。
　　那就属于万中无一了。
　　羡白头听到陈洛说撮合不成，直接帮爷爷治好病，直接惊了。
　　旁边的奶奶也惊了，
　　她上了年纪，身边的朋友都大病小病，加上自己老伴老年痴呆，她对老年人的病很了解。
　　老年痴呆能治愈？
　　这简直颠覆了她的认知！
　　人上了年纪，
　　身体器官退化，老年痴呆就是大脑退化，能治？那岂不是说你可以让老人变年轻？
　　奶奶虽然震惊，
　　但还是很礼貌的问：“治这病需要多少钱？”
　　至于陈洛说可以让爷爷爱上她，
　　被她自动忽略了。
　　在她眼里，醒来能看到老头没咽气就知足了。
　　像小年轻一样浪漫，
　　捧一束花，
　　站在蜡烛说一句我爱你，
　　这种事，她不敢想。
　　在她映象里，老头对她说的最浪漫的话，应该就是那年闹饥荒，家里没什么吃的，老鼠都饿死了。
　　老头拉开门，
　　转头对她说：“放心，就算最后是你跟孩子饿死，也得是吃了我以后。”
　　没有什么动人的句子，
　　就是简简单单一个男人的承诺，即便是饿死，也要让自己老婆孩子吃了自己以后再饿死。
　　陈洛虽然没开摄像头，
　　还是对着手机摇了摇头说道：“不需要您付出什么代价。”
　　“代价有人已经给过了。”
　　说完看着小傻纸眨了眨眼。
　　幼幼看到陈洛跟自己眨眼，脸上一红，瞬间想到了刚刚陈洛亲自己耳垂的事。
　　意识到……
　　自己应该就是那个给代价的人……
　　【作者题外话】：话说今天是情人节，今天的剧情还算应景……
　　不知道你们怎么过，火锅这边收到了几十条消息，都是妹子，说要请我出去吃饭，家里没人……
　　我当然狠狠拒绝了！
　　我他喵还要写更新呢！

第148章 愿白头
　　女闺蜜开着车，
　　狠狠的踩了一脚油门！
　　还当不当人了？
　　先前俩人就相互在耳朵旁边说话，
　　这会儿直接在直播间里秀恩爱？
　　她虽然不知道俩人说什么悄悄话，但看俩人那表情，也猜到了一些了。
　　可恶！
　　祝你们去酒店必没房！
　　祝你晚上回宿舍，宿管必给你们开门！
　　祝你们用气球必漏洞！
　　陈洛耳朵多尖啊，
　　他的身子被周天秘术改造了。
　　女闺蜜在那嘟囔，
　　他都听到了。
　　气球必漏？
　　嗯……幼幼应该没那么厉害，能让我交枪……
　　既然不交枪，
　　那漏不漏没啥关系。
　　众人还在那一头雾水，
　　在想谁给的代价，
　　就听到陈洛说：
　　“羡白头，你拍一下你爷爷，我给他相面。”
　　这会儿陈洛已经通过周天秘术，
　　观察了奶奶的一生。
　　想要让老年痴呆的爷爷想起来一些事，必须得找他记忆里，影响比较深得。
　　老年痴呆中早期是可以这样恢复记忆的。
　　羡白头听了陈洛的话，
　　站在了爷爷面前。
　　此刻老人坐在那发呆，眼神比较空洞无光。
　　“爷爷，来看镜头。”
　　羡白头拿着手机，靠在爷爷身边，将手伸直，让俩人都出现在了直播间的画面上。
　　“狗娃子，你叫我啥？”
　　爷爷转头一脸疑惑的看着自己的孙子。
　　羡白头一脸懵逼，
　　啥时候我成了狗娃子了？
　　“狗娃子是他年轻时候的玩伴，俩人关系很好，不过那人年纪轻就没了。”
　　奶奶走过来解释道。
　　“我把你当兄弟，你竟然叫我爷爷？”
　　老头一脸震惊。
　　“不行不行，这可使不得，让别人看到了不得笑死你？”
　　“爷爷，我是你孙子，不是你说的狗娃子！”
　　“你看清楚啊！”
　　“别胡说，你是不是吃错药了？我还能不认识你？你小时候偷人家梨，被狗追着屁股上咬了一口！”
　　爷爷见羡白头不承认，
　　伸手就要扒他裤子，要证明一下自己说的那些话。
　　虽然爷爷是老年痴呆，
　　大家有些同情。
　　但是看到这里，直播间的众人再也绷不住了，哈哈大笑。
　　“脱吧脱吧！”
　　“我也赞成！”
　　“作为一个腐.女，见到这样的小哥哥被扒裤子，很难不支持！哈哈。”
　　“闹！继续闹！”
　　“脱了以后人家比你们大，怎么说？”
　　羡白头直接被吓到了，
　　他可不敢让老头逮着，不然真可能被扒了。
　　蹭一下站起来，
　　就在屋子里不停的窜。
　　陈洛见幼幼闭着眼睛不敢看直播画面，
　　顿时猜到了，
　　小傻纸是怕看见网友直播间开玩笑说的那些，
　　轻笑一声开口说道：
　　“羡白头，你承认就行了，你承认你爷爷就不追你了。”
　　“刚好，等等还需要你配合一下。”
　　羡白头停在餐桌后面，
　　对面是爷爷，
　　俩人已经围着餐桌饶了好几圈了。
　　此刻听到陈洛的话，
　　赶紧开口：“老杨！别追了，我就是跟你开个玩笑！”
　　爷爷姓杨，
　　此刻听到羡白头的话，顿时停了下来，点点头说道：“哎，这就对了。”
　　陈洛继续开口指挥道：
　　“你去让你奶奶换身衣服，红色上衣，黑色裤子，扎一个红头巾。”
　　见爷爷安静下来，
　　羡白头赶紧溜到奶奶面前，将陈洛说的那些跟她讲了一遍。
　　奶奶一愣，
　　这打扮不就是她们那个年代的流行款吗？
　　其实也不算流行款，
　　是那个年代没什么穿的，
　　家里扯几尺布，
　　自己缝。
　　上衣一般都是亮的大红色，
　　下身一般都是黑裤子。
　　虽然过去很多年了，但奶奶的衣柜里还是找出了这样的一身。
　　“这红头巾，是我跟你爷爷结婚时候买的，那时候没钱，结婚就一对搪瓷杯，跟头巾，枕巾。”
　　奶奶拿着红头巾在脑袋上比划，
　　“好看吗？”
　　羡白头在旁边看着，脸上一乐：“好看，奶奶穿什么都好看！”
　　没一会，
　　奶奶就换上了颇具年代感的一身，
　　按照陈洛的话，
　　羡白头将奶奶送到了楼下树荫旁。
　　端着手机奔回了家里。
　　“爷……老杨啊！走，咱俩去河里抓鱼去！”
　　羡白头看着迷瞪的老头，
　　刚喊出声，
　　才意识到自己今天要扮演的是爷爷的玩伴，狗娃子。
　　听到羡白头叫自己，
　　爷爷一转头，
　　似乎想起了什么，噌一下站了起来：“你去哪了？我在这等你一天了！”
　　“再不去，鱼都被隔壁村那几个捞完了！”
　　羡白头配合道：
　　“走走！”
　　俩人直奔楼下。
　　见直播间众人都在发问号，
　　陈洛开口解释道：
　　“羡白头爷爷奶奶是因为狗娃子认识的。”
　　“那会儿俩人去捞鱼。”
　　“去的路上，羡白头的爷爷见到树下站着的奶奶当时就心动了，在狗娃子怂恿下，他就上去问了奶奶的名字。”
　　“后来一起干活，就结婚了。”
　　“现在就是情景再现，让俩人重新认识。”
　　陈洛说话的功夫，
　　羡白头已经拉着爷爷下了楼。
　　“狗娃子，这路不对吧？”
　　“河呢？”
　　羡白头一手拉爷爷，一手拿手机回道：“就在前面呢！”
　　“那！”
　　他握着手机一指奶奶那边，瞬间麻了……
　　直播间的众人看到手机上的画面，
　　顿时也麻了。
　　画面上，
　　树下站着红头巾，红上衣，黑裤子的奶奶，但不知道什么时候来了一群跳广场舞的大妈。
　　看起来还是一个舞团的，
　　穿着一样的红色上衣跟黑裤子，
　　手里都拿着一把扇子。
　　“我去，爷爷要是过去，能在人群里找到奶奶？”
　　“这？唐伯虎点秋香既视感？”
　　“不不不！”
　　“这比唐伯虎点秋香还难啊！爷爷现在失忆，根本想不起奶奶。这样的情景，他还会在这么多人里看上奶奶吗？”
　　“要是选错了，奶奶得多难过。”
　　幼幼看着弹幕上的分析，
　　也非常紧张。
　　小手攥着陈洛，手心都有点出汗。
　　感受到幼幼的紧张，
　　陈洛转头给了她一个放心的眼神。
　　然后对着直播那边的羡白头说道：
　　“带你爷爷过去吧。”
　　这几步很短，
　　但是羡白头走的很艰难，
　　看着树下那些大妈老太太一脸笑意的讨论奶奶的衣服，羡白头都不知道怎么办了。
　　走啊！
　　你们呆那里干啥！
　　要是等等爷爷对别的老太太心动了，
　　奶奶得多难受啊？
　　“那个，老杨啊，你等等，我去上个……撒泡尿。”
　　羡白头不敢过去。
　　虽然这些年他见了很多爷爷奶奶的恩爱场景，但那都是俩人正常的时候啊！
　　爷爷现在什么都忘了。
　　重来一次，
　　他不敢去，他怕爷爷选错。
　　但，
　　树下的老太太都不愿意走，还坐在长椅上，守着奶奶在那聊天。
　　奶奶很有礼貌，
　　脸上挤着笑跟她们聊着。
　　现在她也明白了陈洛为什么让她这样做，
　　这是她跟老杨相识的地方啊！
　　但这群人在这，
　　老杨还会选自己吗？
　　她很忐忑。
　　似乎是见“狗娃子”太久不来，
　　爷爷站的有点不耐烦，
　　左顾右盼，
　　看向了奶奶所在的树下，
　　一群红衣服老太太。
　　片刻后，他转身走到了羡白头身边。
　　“狗娃子，我看到了一个女人，我要娶她！”
　　什么？
　　羡白头看着爷爷指的方向，
　　顿时脸上一变。
　　不行啊！
　　现在不能去啊！
　　那么多人！
　　选错了，奶奶得难过死。
　　“爷……老杨啊，别去！”
　　“为啥？”
　　“那个……你空手过去像话吗？”
　　爷爷听到“狗娃子”的话，
　　点了点头，觉得十分有道理，问道：
　　“那我带什么？”
　　原来没这段啊……
　　羡白头只能硬着头皮说道：
　　“摘点花吧！”
　　爷爷听完以后，四下瞅了瞅，见到周围都是绿植，也没花，想了一下，摘了一支狗尾巴草。
　　羡白头还在庆幸小区的花，
　　被小孩霍霍完了，
　　结果就看到爷爷摘了狗尾巴草，奔着那堆老太太走过去了。
　　他的心顿时提了起来，
　　本想去拦着爷爷，
　　但被陈洛制止了。
　　直播间的众人看到这一幕也非常的紧张。
　　“爷爷这次还会选奶奶吗？”
　　“那么多老太太！”
　　“这些人真讨厌，什么时候来不好，偏偏这个时候来！”
　　“爷爷一定要选奶奶呀！”
　　幼幼也握着陈洛的手，
　　紧紧的盯着直播画面。
　　然后，众人就看到爷爷迈步走到了人群里。
　　穿过了第一个老太太，
　　然后是第二个。
　　有不知道情况，但是认识爷爷的老太太，开口跟他打招呼，他也跟没看到一样。
　　径直停在了奶奶面前。
　　“这个送给你。”
　　瞬间！
　　直播间众人都愣住了！
　　羡白头也愣住了！
　　奶奶捂着脸，眼眶通红问道：
　　“老杨？”
　　爷爷看着眼前的奶奶，一脸疑惑。
　　“嗯？你怎么知道我姓杨？”
　　奶奶再也绷不住了，
　　也不管周围那么多的好姐妹，
　　人生第一次扑向了爷爷，扑在了他的怀里，放声大哭。
　　身边的老太太纷纷鼓掌起哄。
　　直播间的众人也欢呼连连。
　　幼幼握着陈洛的手，
　　转头看了他一眼，也是满脸泪水。
　　就算人生重来，我也会用本能走向你。
　　【作者题外话】：这章本来想分开，但怕大家看不过瘾，就合在一起了。
　　3000！
　　愿大家都能跟爷爷奶奶一样，白头到老。
　　写的不是很满意……不过，大家应该能get到火锅的意思吧？
　　这个小故事也是真实新闻改编！

第149章 又白给了……
　　直播间众人此刻已经沸腾了。
　　本以为是爷爷在类似的情境下恢复了记忆，没想到竟然是凭借本能走向了奶奶。
　　“爷爷太深情了！”
　　“这跟深情没关系啊，直接就是爷爷本能，爱咋咋，失去记忆咋了？重来一次还得选你！”
　　“麻蛋！今天的直播太好哭了！”
　　“也就是爷爷，我对象听到我打过三个孩子，直接转头就走了，说不喜欢我这样的，我就想问问，难道真的爱一个人还会嫌弃孩子不是自己的吗？”
　　“脸呢？”
　　“这么好的日子，脸都不要了！”
　　羡白头此刻在不远处拿着手机拍爷爷奶奶，
　　看到俩人拥抱在一起，
　　一个大小伙也哭成了泪人。
　　自从爷爷得了这个病，每天奶奶都睡不好觉，睡一会就起来看看爷爷，怕他在自己睡着后偷偷溜出去。
　　老年痴呆早期还好点，
　　虽然记忆力减退，只能想起一些映像比较深得事情，
　　但自理能力是没什么问题的。
　　可一但到了中后期，
　　那就比较麻烦了，
　　严重一点的人，可能会直接痴呆，生活不能自理。
　　所以奶奶非常怕爷爷出什么事情。
　　此刻见到爷爷症状，
　　比以前好多了，
　　而且能再次喜欢上奶奶，羡白头真的太开心了。
　　之前爷爷没生病的时候，
　　他见俩人的感情那么好，心里就十分期待自己也能拥有一份这样的爱情，所以才ID叫做羡白头。
　　本以为今天爷爷会砸了自己这个网名，
　　没想到，
　　却是一嘴的狗粮！
　　“大师，谢谢你！”
　　“太谢谢你了！”
　　羡白头用着前置摄像头，将自己纳入了直播画面里，背后还能看到爷爷奶奶的情况。
　　他太感激陈洛了，
　　之前家里人也试过类似的方法，但是都不怎么奏效，原来爷爷记忆里最重要的一幕是遇到奶奶的时候！
　　要不是陈洛算出来，
　　他们根本不知道爷爷心里的想法。
　　直播间水友见羡白头这么说，顿时也跟风刷起了弹幕。
　　“大师牛啊！”
　　“这样都能算，不愧是大师！”
　　“可惜爷爷过了这个时间，可能会恢复之前的样子。”
　　“大师不是能治吗？”
　　“你傻呀，大师给爷爷治这么大的病，肯定要付出非常大的代价。我之间见书上写的，这种有大能力的人，出手一次，身子会变得很虚！”
　　“你一说大师虚，我想起来了！”
　　“刚是不是大师那边有几个女人？”
　　话题一时间转的很快，
　　陈洛伸到幼幼身上的手，一瞬间也停了下来，这群人脑袋里整天在想什么？
　　什么叫治个病就很虚？
　　随手的事好吗？
　　懒得搭理他们这群好事之徒，陈洛继续朝着幼幼伸手，贪婪的擦了一番。
　　嗯……
　　把脸上的眼泪擦干净了。
　　本来就皮肤白嫩的幼幼，此刻因为哭红了眼睛，一些地方粉粉的。
　　美女就是美女，
　　哭了一下，眼睛通红，眼角鼻子嘴巴都有点粉，看起来楚楚动人，惹人怜爱。
　　幼幼可怜巴巴的盯着陈洛，
　　然后瞥了一眼手机，
　　嫩白的手指伸出去在手机屏幕上轻轻一点，将手机静音，开口小声道：
　　“小洛少爷，你治好爷爷的病，会伤害到你吗？”
　　陈洛看着小傻纸眼泪汪汪，
　　瞬间明白，
　　她这是被爷爷奶奶平淡的爱情感动了，这个善良的小白兔想让自己帮忙。
　　但看到网友说可能伤到陈洛的身子，
　　这是害怕了呀。
　　陈洛笑道：“我这么厉害，怎么可能伤到身子。”
　　嗯，你该担心的是你才对，
　　身子要肿了。
　　哭了这么久，明天顶着俩个红红的兔子眼，可不美了。
　　陈洛随手叠
　　了一个活血化瘀的纸符，放在了幼幼的兜里。
　　“你带好这个，晚上会用到。”
　　大哭之后的人，
　　眼睛在当时不会肿，但是过一段时间，就会出现红肿的现象，眼睛小一点的人，直接会成眯眯眼。
　　所以，别想歪，不是别的地方肿。
　　陈洛安慰了一下心地善良的傻幼幼，
　　正想怎么帮助一下爷爷呢，
　　弹幕上一群人聊天话题又变了。
　　“爷爷好像又不太对了？”
　　“是啊，坐在那不说话。”
　　“真可怜，奶奶还没开心一会儿呢！”
　　“大师能帮忙吗？要是伤身子就算了。”
　　“要是羡白头拿不出钱来，我们可以凑一凑，就当是我们给爷爷奶奶随份子了。”
　　“大师像是缺钱的吗？”
　　“算命都不需要藏宝图了，免费小礼物都能算，怎么可能缺钱。”
　　羡白头也注意到了爷爷的情况，
　　看到直播间众人的话，
　　心里虽然想让陈洛帮忙，但是不知道怎么开口。
　　在他看来，
　　自己已经免费得了一个算命机会了，再去求大师治病吗？
　　人家不需要钱，
　　自己能给什么好处？
　　纠结半天，最后忍不住鼻子一酸带着哭腔说道：“大师，我就不打扰了，算命完了，您先忙吧。”
　　说到最后直接哭了。
　　陈洛苦笑不得，凡是总要尝试一下，不尝试你怎么知道就不行呢？
　　就跟他一样，
　　刚还握着幼幼的手呢，
　　一番尝试……
　　抹了抹粉嫩的眼眶跟鼻子，这也算是进步啊！
　　每次进一点，
　　到时候就都进去了，达到自己目的了。
　　你这不尝试，根本不行！
　　陈洛虽然在感情方面是新手，
　　但是在争取东西方面，
　　绝对是谈判高手。
　　见羡白头要挂断直播了，陈洛开口了。
　　嗯，幼幼请求的小事，
　　必须给她办了！
　　不为别的，就为到时候自己请求她点……小事，她也能答应。
　　当下直接开口说道：
　　“别哭了！”
　　“这么大年纪了，正是谈恋爱的好时间，你这么哭哭啼啼，像是什么样子。”
　　这话说得……
　　就跟自己多大似的。
　　羡白头收住哭声，不知道怎么办才好。
　　然后就听到陈洛说道：
　　“你爷爷的病简单，等等我发你一个地址，约个时间带你爷爷来找我就行了。”
　　羡白头听到这话，
　　顿时脸上一喜，
　　对着直播摄像头不断说着谢谢。
　　直播间众人看到这一幕，
　　虽然羡慕羡白头能得到这么好的机会，
　　但他们更多的是感动。
　　“大师人真好！”
　　“算命不收钱，现在还帮人看病！建议大师这次收钱，你也要赚钱养家啊，赚钱不容易。”
　　“治疗老年痴呆！这收个几十万不过分吧？”
　　“屁！给那些有钱人看病，几千万都不过分！”
　　“啊这……”
　　“我们还担心大师赚钱不容易？”
　　“又是羡慕大师的一天。”
　　嗯，确实该羡慕。
　　陈洛说完那话的时候，香风扑来，俩瓣，软软的，温温的，Q弹Q弹的东西贴在了他左脸上。
　　某人不禁心中得意，
　　谁还说我直男？
　　这恋爱谈的不是很好吗？
　　呸！
　　都是人家小傻纸在那白给！
　　【作者题外话】：元宵啦元宵啦，你们昨天做尝试没有？
　　火锅昨天狠狠的尝试了！
　　以前只能6000，昨天直接化悲愤为力量，直接7000！

第150章 你是个舔狗啊！
　　众人最后看了一眼远处树下的爷爷奶奶，
　　陈洛挂断了视频连线。
　　“嗯，这个结束了，我们继续吧。”
　　然后继续握住了幼幼软和和小手。
　　嗯，这个人是真可恶，把幼幼放开！
　　要不把他写死吧？
　　换火锅来？
　　幼幼小小的挣了一下，感觉快要挣脱了，然后又非常不舍的将小手塞了回去，继续让陈洛握着了……
　　这？
　　傻乎乎的小傻纸！
　　直播间的众人还以为陈洛说继续是跟他们说呢，
　　一个个兴奋不已。
　　又要开始抽名额了！
　　“来吧！”
　　“我刚去洗了手，洗了脚，这次我必中！”
　　“刚648出了一堆好东西，这波运气在我这里！你们不用想了！”
　　“跟我抢名额，祝愿你们孩子都姓王！”
　　此刻羡白头已经带着爷爷奶奶回到了家里，
　　路上也将陈洛要帮忙的事说了。
　　“你玩的这个直播，是不是可以给主播打赏？”
　　奶奶坐在沙发上，
　　倒了一杯水给爷爷，转头对着羡白头问道。
　　“是的，但是我今天没花钱，是免费抽到了一个名额，所以大师才给爷爷算的。”
　　羡白头赶紧解释道。
　　虽然奶奶不会说自己怪自己乱花钱，
　　但他也不想奶奶误解。
　　“你爷爷还没这样的时候，跟你爸讲的最多的话就是做人要知恩图报。”
　　“今天奶奶也得跟你讲讲这个事。”
　　“虽然这次大师抽奖抽到了你，对于人家来讲是很小的事，对咱来讲却是很大的恩惠，不管人家需不需要，我们需要表达我们的感谢。”
　　奶奶一边说着，
　　一边转身回到了卧室。
　　出来的时候，手里拿了一叠红色的钞票。
　　“这里有一千块钱，奶奶也不知道大师正常算命是多少钱，你拿着给大师送个礼物吧。”
　　“至于看病的钱，到时候咱就算是卖这房子，也得给人。”
　　羡白头看着奶奶点点头。
　　虽然他知道奶奶攒这些钱不容易，但是他很认可奶奶说的那些话。
　　他现在还在上学，
　　手里没多少钱，加上奶奶这一千，够刷三个五百块钱的火箭。
　　但……
　　现金不能刷，就只能先刷了一个。
　　这时候，
　　陈洛设置的礼物，也刚刚好开奖了……
　　“恭喜……”
　　看着中奖的ID，陈洛都怀疑系统出错了。
　　直播间众人也懵逼了。
　　这是闹哪样？
　　还玩不玩了？
　　“不会吧？”
　　“这个破抽奖系统有鬼吧？”
　　“难道长得帅的人中奖率高一点？”
　　“不会啊！我人送外号陈冠吸，我都没中，他中了，不符合帅中奖高这个定理啊！”
　　“兄弟，会不会你朋友说你是陈冠吸，是因为你开房喜欢带照相机？”
　　“借一部说话？”
　　“我有个朋友想看看……”
　　众人又闹起来了，
　　因为……
　　他喵的羡白头又中了！
　　又是他！
　　陈洛感叹，刚只是用望气术看了他的桃花，没想到运气也这么好。
　　很快，
　　再次连线成功。
　　一样的背景，还是那个人……
　　“大家好！”
　　羡白头尴尬的笑着，露出一排白白的牙齿。
　　他知道这个算命名额有多珍贵，
　　大家都想要，
　　结果让他一个人中了俩次。
　　这真是运气爆炸。
　　“大师，要不要我断开连接重新抽吧？”
　　“不需要。”
　　“这个东西本来就这么定的，抽到谁就是谁，没有重新抽一说。”
　　见陈洛这么说了，
　　羡白头也不好说什么，但他不知道自己算什么啊！
　　刚就是不知道算什么，
　　刚好爷爷那样，
　　所以就开口让陈洛算爷爷了。
　　现在咋办？
　　“大师，我不知道算什么……要不你随便帮我看看吧？”
　　直播间网友瞬间乐了，
　　这他喵，想算的抽不到，不知道算什么的，一直中，这上哪说理去？
　　这就是生活？
　　“羡白头太可恶了！”
　　“就是，连中俩次不知道算什么！”
　　“要是给我这个机会多好，刚好算算我花大价钱娶来的小轿车，这段时间被谁开了。自从出差回来，驾驶感觉明显变了，室内空间更大了，还经常漏水……”
　　“谁开的，自己承认一下吧。”
　　“我！”
　　“我！”
　　沙雕网友玩起来以后根本就停不下来，
　　好在陈洛的女粉丝很多。
　　她们对羡白头的印象很不错，喜欢他那种白白净净阳光的感觉。
　　“大师要不你给他算姻缘吧？”
　　“支持！”
　　“要不大师你把他抽了吧，抽奖抽了，给我送过来！”
　　“集美好主意！中奖了一起用！”
　　嗯……
　　沙雕还分男女？
　　陈洛看着弹幕摇摇头，一丘之貉啊！
　　“这样吧，先前你奶奶不是说你没女朋友吗？我帮你看看姻缘吧。”
　　当然陈洛帮他看姻缘，
　　除了这几个原因，还有一个重要的原因是羡白头的桃花非常烂！
　　桃花运很好，
　　但正桃花太弱，烂桃花非常多。
　　“听大师的。”
　　羡白头点点头，陈洛都说了，他自然没什么反驳的念头。
　　听到定下来算姻缘，
　　众人还是很好奇的。
　　在陈洛直播间见了很多算命的例子，但还从来没见过算姻缘的。
　　“这么帅的小哥，长得这么阳光，绝对姻缘不错。”
　　“是啊！”
　　“虽然跟大师比起来还差亿些意思，但也是不可多得的帅哥。”
　　“他的女朋友不知道是什么样。”
　　望气术看了羡白头的运气，
　　陈洛又用周天秘术看了他的一生。
　　看完以后，
　　陈洛无奈摇头道：
　　“你是个舔狗啊！”
　　【作者题外话】：好像最近读者少了不少，都开学了吗？
　　感谢大家的金票，银票！

第151章 就是这么短
　　直播间众人还在那期待呢，
　　想看看羡白头的对象是什么样的女生，毕竟像他这样整天笑嘻嘻，长的小帅很阳光的小伙纸，在学校都是抢手货。
　　要是这个感觉的男生，
　　再学个篮球，
　　那简直在学校就是横扫。
　　但陈洛竟然说他是舔狗？
　　这么帅的人也舔？
　　“我并不是不相信大师，我是很难想象这样的小伙纸也舔人。”
　　“这有啥？”
　　“人家富二代都去输想你的液，羡白头做个舔狗也很正常。”
　　“有本事把我脚气舔好！”
　　“？？？”
　　“大家谈的是精神上的舔，不是身子上的！”
　　直播间的勇士，
　　很快就被猫牙那边帮陈洛维持秩序的丁曼拿下了。
　　羡白头听着陈洛的话，
　　愣愣的。
　　舔狗？
　　明明她整天都跟我聊天啊！
　　“大师，这，这不对吧？”
　　“我感觉跟她聊的很好啊……”
　　陈洛摇了摇头。
　　大多数舔狗，
　　其实心里都不认为自己是舔狗。
　　剩下一部分则是更加离谱，明知自己舔狗，还抱有一丝希望……
　　认为只要自己舔下去，
　　就会有成功的那一天，殊不知感情失衡，就会出现极端现象。
　　你对她好？
　　不好意思，你越对她好，她越当你是个朋友。
　　俩个男生追她，
　　跟一个人确定关系，那另一个的嘘寒问暖不就没了吗？
　　所以她只当你是朋友。
　　等实在控制不下去，她就将你升级一下，变成了暧昧对象，也就是备胎提款机。
　　前者还好一点，
　　后者就是渣男渣女了。
　　羡白头其实就是陷入了这样旋涡里，
　　他因为见惯了爷爷奶奶的感情，所以心里一直想找一个自己喜欢的人，跟自己直接到白头。
　　于是见到喜欢的妹子，
　　一直就真心的对人家，过节送礼物，平时买饭，晚上帮打水，对方有什么要求尽力满足。
　　对方半夜说路边的野馄炖挺好吃，
　　他就翻宿舍窗户，
　　翻学校围墙，打着车，夜里十二点多满大街转悠出去买馄饨。
　　然后再翻回去，
　　结果人家就是随口那么一说，等他回去，人家都睡着了。
　　本想着给个惊喜，
　　结果自己努力半天，人家睡了……
　　这就是羡白头。
　　嗯，确实乍一看，还挺浪漫，但仔细一推敲舔狗本质就出来了。
　　人家是随便说说，
　　就跟去街上看到一个东西随便说一句挺漂亮一样，单纯的就是那时候的想法，没别的意思。
　　舔狗能曲解出各种想法。
　　他们不知道的是，
　　女人其实挺不喜欢这种人的，属于什么？没主见，没男人味。
　　你要是到了结婚的年纪了，
　　女人可能看你这个人对自己好，嫁给你。
　　但是年轻的时候，
　　女人都是从心的，喜欢那种坏坏的，痞帅痞帅的。
　　没别的原因，
　　因为青春期的女孩，荷尔蒙躁动，就喜欢那种叛逆不羁的男生。
　　没出学校之前，
　　女生就是喜欢这种款，
　　出了学校就看钱了。
　　羡白头不懂啊！
　　他认为现在还是爷爷奶奶那个时代，自己对那个女生好，人家就算不喜欢自己，也不会吊着自己。
　　不一样。
　　现在人家不喜欢你，也钓着你。
　　而且羡白头这个小伙，还有一个特点是太乖了，不敢尝试。
　　先前想找陈洛给爷爷看看病，
　　但硬生生半天没说出来，总是想东想西，自己觉得没戏，认为陈洛不会帮，不敢开口，最后都哭了。
　　这就导致他，
　　跟妹子出去，
　　人家都给机会让牵手了，
　　他都觉得太快了。
　　这还玩个屁！
　　像陈洛虽然在感情上是直男，但是他前世的人生经验在那，他很明白人跟人该怎么相处。
　　傻幼幼敢开口让他抱抱，
　　他就敢一路拉着小手不放。
　　傻幼幼敢在他耳边小声说话？
　　他直接……
　　类似我就蹭蹭，
　　不太好描述，大家应该都懂。
　　有句话说的好，你还在这里彬彬有礼的时候，你向往的地方已经车水马龙，人来人往了。
　　不过这种事情，
　　陈洛也改不了他的观念。
　　只能提醒。
　　“你的正桃花不是你现在一直喜欢的那个人，她只是你人生中的过客。”
　　见羡白头在那一脸蒙圈，
　　陈洛开口继续道：
　　“今天周日，你休息了俩天，晚上十点前需要回学校对吧？”
　　羡白头点点头。
　　“嗯，你原本的计划是去帮你喜欢的女孩搬东西回宿舍对吧？但是她马上会告诉你，不需要了，她今晚不回去了。”
　　“明天早上，你会在校门口买卷饼的时候，看到她从一辆奔驰车上下来，驾驶座上那个男人会在临别的时候亲她一口。”
　　“她一直告诉你，那是她叔叔。”
　　陈洛也没保留什么，
　　直接都讲了出来。
　　这样的小男生，最应该的就是接受这样的打击，然后尽快走出来，再去爱别人。
　　直播间的众人直接被陈洛一番话给说懵了。
　　信息量巨大！
　　“羡白头的喜欢的女生，跟叔叔过夜，第二天从车上下来？还亲一口？”
　　“没听大师说嘛？”
　　“是那个女孩解释那个人是叔叔，事实上并不是！”
　　“舔到最后，人家那里车水马龙？”
　　“说实话，我一直认为大学生活好！”
　　“楼上你话里有话啊！”
　　羡白头直接愣住了！
　　陈洛说的那些，作为老粉，他当然知道**不离十了，他还没见过陈洛翻车。
　　那？
　　嘶！
　　自己喜欢那么久的女生，竟然跟那样一个老男人在一起？
　　似乎是为了印证他的想法，
　　叮！
　　特别关心的声音响起。
　　手机最上方弹出一条消息，他一瞬间眼睛睁的大大的……
　　直播间众人虽然看不到手机上的消息，
　　但看到他的表情，
　　瞬间都感觉不对劲！
　　“羡白头看到了什么？”
　　“嗯？”
　　“他不是在爷爷奶奶家吗？能看到什么？”
　　“会不会是大师说的，喜欢的女孩发来了消息？”
　　他们虽然不确定，
　　但是陈洛知道确实是那个女生发消息。
　　此刻羡白头手机上，
　　一个头像很文艺的妹子发来了消息。
　　“晚上，有事。”
　　嗯，消息就这么短……
　　没了。
　　【作者题外话】：别误会啊！
　　我说的是妹子消息就那么短，不是我！
　　重要的事情再说一遍！
　　不短！三更6000+

第152章 我长不长
　　发完消息，羡白头的女神放下手机，开始继续工作。
　　技巧很娴熟。
　　“给谁发消息呢？”
　　一道中年男人的声音传来，语气听着很惬意，还有一丝丝不可置疑。
　　羡白头的女神神色有些慌乱，
　　撩了一下头发，
　　掩饰了一下，
　　张嘴说道：“哦，是一个宿舍的闺蜜，她跟我约定一起回学校。”
　　“是吗？”
　　“手机。”
　　中年男人一直躺靠在老板椅上，脑袋后仰着，此刻虽然说话很平淡，但是带着一股不容置疑。
　　跪在地上的羡白头女神，
　　很是慌乱。
　　她没想到男人会突然这么问，以往都没这样啊，以前他都鼓励自己干活的时候，打电话。
　　握着手机的手，此刻骨节发白。
　　“需要我说第二次吗？”
　　男人的声音再次传来，吓得她身子一颤，不由自主的将手机递了上去。
　　“噢？”
　　“都改密码了？”
　　女神听到这话神色微微放松了一下。
　　还好他忘记了。
　　但紧接着便听到对方说：
　　“哦，是我输错了。”
　　嗯？
　　麻蛋！
　　能不能别这么反反复复！
　　给个痛快！
　　似乎听到了女神心里的呐喊，中年男人说道：“继续吧。”
　　话里根本听不出喜怒。
　　女神还等着他大发雷霆呢，结果竟然这么简单？
　　她也不敢问，
　　只能继续工作，
　　帮中年男人擦皮鞋，擦的很亮，一双接近皮肤色的皮鞋，擦得那叫一个亮。
　　“呦，竟然是追你的一个男生？”
　　中年男人玩味的说道。
　　第一次坐直了身子，居高临下看着在擦皮鞋的女神。
　　“晚上有什么事？”
　　“是关于你叔叔的吗？”
　　“他到底跟你是什么关系？”
　　中年男人坐在那捧着手机，玩味的念着羡白头发来的消息。
　　一条一条。
　　每念一条女神的动作就慢一分，
　　她嘴里说不出的苦涩。
　　说实话，
　　她其实还是挺喜欢羡白头的，人长的很阳光，说话也很有礼貌，对自己也很好，嘘寒问暖，有什么请求也会直接满足。
　　但喜欢有什么用，
　　没钱。
　　嗯，没钱是硬伤。
　　她想要化妆品，想要包包，想要穿漂亮裙子，穿昂贵内衣……
　　这些他什么都给不了自己。
　　他唯一能给的是什么？
　　可能就是那种简简单单没加任何东西的感情吧，跟他接触能体会到自己是个有人疼有人爱的公主。
　　可能过几年，
　　自己会放弃这样的老男人，去找一个跟他一样的老实人，
　　但现在她不会。
　　她还想尝试迈入豪门，想着一步登天。
　　嗯，
　　在她看来就是这样。
　　现在完全可以凭借自己的姿色，凭借自己年龄上的优势，去争取。
　　就算失败了也没什么关系，
　　钱多少捞到了。
　　最不济最不济，
　　等过几年，
　　自己年纪大点，皮肤黑了，就去找个老实人，以自己多年来接触男人的技巧，拿下一个老实人不是分分钟的事情？
　　这就是很多海王的想法，
　　无关乎男女。
　　羡白头当然不知道她的想法，他只当女神搭理自己是对自己有点意思。
　　殊不知，
　　人家只是为了找点感情上的体验。
　　中年男子将手机递给了羡白头女神，并没有说什么，示意她装
　　起来。
　　嗯？
　　看着正在语音呼叫对方的界面，
　　羡白头女神一愣，
　　然后想假装不小心关掉。
　　但中年男子的话直接让她身子一颤。
　　“关掉就滚蛋。”
　　她心情复杂的将手机揣进了兜里，
　　然后继续跪在地上擦中年男人的皮鞋。
　　“噔噔噔……”
　　有规律的铃声响起，羡白头看着呼叫方，一阵紧张。
　　女神！
　　是他喜欢的那个妹子打来的语音电话！
　　她是要跟我解释吗？
　　羡白头深吸一口气，虽然他很相信陈洛，但是这会儿，还是忍不住在想，大师是不是算错了？
　　她看到我那样发问，
　　所以着急了，怕我误会，赶紧打来了语音电话！
　　她想跟我解释！
　　她心里有我！
　　羡白头越想越兴奋，不过他知道接语音的话，会出现猫牙直播app跟威信共用同一个麦克风跟扬声器的情况。
　　那挂掉？
　　他有点犹豫，想接女神的语音，又觉得挂掉大师的连线不好。
　　嗯，
　　还是那个毛病，喜欢脑补，自己琢磨，不愿意开口问。
　　直播间的观众看着他在那不停的变换表情，
　　都疯狂发弹幕询问。
　　“这是怎么了？”
　　“羡白头一直在那端着手机练脸部肌肉呢？”
　　“话也不说！”
　　“他好像是在跟人聊天？”
　　“会不会是在跟他那个女神聊天啊？”
　　见众人都猜到了，
　　羡白头怕女神那边挂掉，也怕对方误会自己不解电话，于是赶紧开口问道：“大师，她给我打来语音了，我要不要接啊？”
　　“接。”
　　陈洛回道。
　　干嘛不接，不接你根本不知道舔狗的下场，感情这种事，要尽早体验，不管是受伤还是被爱，越早体验越好。
　　别等上了年纪了，
　　该结婚了，才发现连个恋爱都没谈，亏大了。
　　很快羡白头就接通了语音，
　　“喂？”
　　“在忙吗？”
　　“我没什么，就是随便问问。”
　　对方还没说话呢，
　　羡白头直接一个三连。
　　“喂？”
　　“在吗？”
　　羡白头很是疑惑。
　　对面怎么不说话？
　　众人看着直播画面，上面只能看到羡白头的头顶，他应该是嘴对着话筒在说话。
　　“咱好像听不到对面的话。”
　　“我记得应该能听到，不过得调。”
　　“别研究了，对面都不说话。”
　　“估计打错了吧，人家根本没想搭理羡白头。”
　　就在众人疑惑的时候。
　　对面传来声音了。
　　“啊～”
　　陈洛早就知道不对了，在对面声音传来的时候，他就开始唱了。
　　“啊～，五环，你比四环多一环……”
　　直接掩盖。
　　顺带看着傻幼幼，吸引她的注意力，将手机挪开，直接静音。
　　“幼幼我唱的好不好听？”
　　傻幼幼见陈洛盯着自己，早就忽视直播了，脸一红，说道：“好听……”
　　好听？
　　好听个鬼！
　　陈洛参加校园歌手大赛都过不了海选的人，
　　能好听到哪去？
　　小傻纸都变成小骗子了。
　　然后陈洛也没停下，他不想幼幼去琢磨某些东西，继续开口道：
　　“你看我这里长不长？”
　　闺蜜直接就麻了！
　　【作者题外话】：昨天有人说我短，这章节再问一遍，长不长！

第153章 这是什么夫妻档？
　　女闺蜜本来在被夫妻档严重警告后，
　　她已经不怎么关注俩人了，
　　甚至连看都懒得看，毕竟狗粮难以下咽。
　　但现在……
　　麻蛋！
　　不看不行啊！
　　都掏出来问长不长了！
　　这是这个情景能问的话吗？
　　幼幼也真是，你都不叫的吗？
　　他耍流氓，你也跟着耍？
　　虽然迟早你俩会有这一步，但也太快了吧！
　　现在在车上呢！
　　女闺蜜一转头，透过车内后视镜狠狠的看了一眼车后座上俩人的情况，看看姿势变没变，有没有一些表情上的慌乱。
　　然后，
　　就看到陈洛在那揪着自己的一根头发，
　　对不起，
　　打扰了……
　　小傻纸被陈洛那么一问，仔细的端详了一会儿，然后开口了：
　　“确实挺长的。”
　　女闺蜜听到这话，嘴角一抽，差点一脚油门把车开进应急避险车道里面。
　　知道的人明白你俩是在看头发，
　　不知道还以为干嘛呢！
　　“抽时间你陪我去理理发吧？”
　　陈洛发出了邀请。
　　一瞬间，
　　幼幼心里好甜。
　　哇！小洛少爷约我了！
　　得亏女闺蜜不知道她心里想法，
　　不然非得跟小傻纸好好说道说道，你俩都在一起了，至于出去约个会还这么激动吗？
　　再说了，
　　你这是约会吗？
　　剪个头！
　　约会不都是去黑黑的电影院，或者去能休息的地方看电视么！
　　陈洛说着话，余光瞥了一眼直播间情况，
　　刷刷弹幕乱飞。
　　以他被周天秘术改造过的身子，自然都看见了。
　　弹幕飞太快有什么用？
　　就陈洛这眼睛，
　　随便一扫都能看的清清楚楚。
　　“羡白头女神在电话那边好像很痛苦？”
　　“这个声音非常熟悉。”
　　“跟番里面的很像啊！”
　　“兄弟借一部说话！”
　　“今天这是赶上现场直播了？”
　　“你们在胡说什么？没听到人家女生那边解释在跑步吗？”
　　跑步？
　　羡白头是舔狗不假，
　　但他不是傻子啊！
　　这声音能是跑步？
　　挂断女神的语音，他心里真是乱透了。
　　那感觉，跟新买了一袋大米不小心倒在地上，然后又砸了一筐鸡蛋上去……
　　地是干净的，
　　米捡起来还能吃，但是混上鸡蛋，就没法捡了，重要的是还有人在上面穿鞋狠狠踩了一会儿。
　　心彻底乱了。
　　人没了，还一地狼藉。
　　他将手机随意丢在了桌子上，坐在沙发上狠狠的揉搓着自己的脑袋，从没抽过烟的他，此刻忽然想来一盒烟，再来一打啤酒。
　　摄像头朝着天花板，
　　画面一动不动。
　　“人呢？”
　　“别问了，估计他也意识到事情是怎么样了。”
　　“可怜，这么帅的小伙做舔狗，还遇到这种事情。”
　　“舔狗不分年龄。”
　　“你的女神未必不是在舔别人。”
　　“楼上话里有话啊。”
　　陈洛虽然没体会过失恋，但他体验过那种挫折感跟无力感。
　　他前世为钱累坏了身子，
　　弥留之际，
　　那种无力感，他可是记得清清楚楚。
　　所以这一世才没有将心思放在钱上。
　　想了一下，
　　陈洛对着直播间开口说道：
　　“她不是你的正桃花，而是一朵烂桃花。”
　　“谁年轻时候没爱过几个人渣。”
　　“别想那么多了。”
　　“给你个提示吧，今天回学校的时候，你的正桃花今天会出现。”
　　“记住，要去尝试。”
　　话说完，陈洛并没有等羡白头回话，便挂断了视屏连线。
　　多说无益，
　　给小伙子点思考空间吧。
　　这种事情，
　　旁人插不了手。
　　看了一下时间跟地图，差不多还能算一个。
　　以往一天最多给三人，
　　今天属于加班了啊！
　　光直播就算了三个人！
　　陈洛还在想继续直播算命，还是跟幼幼深入交流一会儿。
　　就听到女闺蜜在那边说道：
　　“我要去卫生间！”
　　“前面收费站停了！”
　　“我可不想炸了！”
　　嗯……
　　那得等等再定这个事情了。
　　不然等等如果在直播连麦，以女闺蜜的性格，上厕所回来突然说一句，舒服了。
　　那真就不好跟网友解释了。
　　“我这边办点事，先静音了，你们自己弹幕交流一下。”
　　直播间网友听到陈洛这话，
　　都乐了。
　　“哈哈，不亏是大师，开了直播让大家在弹幕聊天。”
　　“麻蛋，为什么他这样，我还这么喜欢他？”
　　“盒盒盒～笑死了！”
　　“新来的，请问这个直播间是聊天平台吗？”
　　“你们还笑！”
　　“大师静音干什么去了，你们仔细想！”
　　啊这……
　　脑补小能手们瞬间上线，联系之前的女人声音，说什么忍不住……
　　众人：？？？
　　红色的宝马，直接一个右转弯，拐进了服务区。
　　红色车灯在车尾带起的尘土中亮起，
　　嘭，车门打开，
　　一只踩着高跟凉鞋的脚落在了地上。
　　女闺蜜从车上下来，
　　嗒嗒嗒，
　　高跟鞋撞击地面的声音响起，
　　她非常优雅的迈着步子走进了服务区。
　　“你要不要也去？”
　　陈洛问道。
　　嗯……
　　虽然很多人说小仙女不去卫生间，
　　但火锅还是得澄清一下。
　　她们去！
　　幼幼毕竟还是脸皮薄，听到陈洛的话，还是有些不适应的。
　　谈不上害羞，
　　就是有些怪怪的。
　　就跟你和女生出去约会一样，你俩聊的好好的，氛围还行，突然你张嘴就是一句要不要去卫生间。
　　啪，氛围就没了。
　　因为，这种事情比较私密。
　　大多都是谁去谁说。
　　女生想去，大多会说，我去补个妆。
　　到后期，
　　你们要是那啥了，别说去个卫生间了，就是一起去个试衣间，都没什么坏氛围的。
　　小傻纸最后还是溜下了车，
　　俩条大白腿，
　　极其晃眼。
　　陈洛还在欣赏呢，又一辆车驶了进来。
　　非常巧，
　　女闺蜜停车的地方，是之前出租车司机大哥停车的地方。
　　而进来的车，
　　是一辆黄色的兰博基尼。
　　【作者题外话】：第二章……还有一章！
　　感谢大家的金票银票！

第154章 给我中！
　　车停稳了，但是开车的人并没有下车，油门轰了好几下，车门才打开。
　　一双男款黑皮鞋踩在了地上，
　　看起来比较旧，脚面上都是褶皱。
　　一个很典型的中年男人从车上下来了，头顶头发不密了，白衬衣洗的时间长了，有些发黄，下面是一条黑裤子。
　　肚子挺大，
　　衬衣角都有点扎不进裤腰带的感觉。
　　嗯，
　　来人正是开出租的司机大哥。
　　他满面春风，
　　嘴上哼着小曲。
　　抬腿拍了拍裤腿上的尘土，
　　将后备箱打开，
　　拿出来一个不大的刷子，然后将四扇车门打开，开始清理车上的垃圾。
　　撕烂的丝.袜一截丢桶里，
　　然后又是一截，
　　还有……气球包装，纸团……
　　“唉，果然富二代的生活都不错。”
　　司机大哥摇摇头，
　　唏嘘不已。
　　端着战斗后的垃圾，司机大哥走向了绿色的塑料垃圾桶。
　　“哎，小哥，你也在这？”
　　司机大哥看着旁边红色宝马上的陈洛，一脸惊喜。
　　这小伙好啊！
　　长得帅，跟人和气，最重要的是今天遇到他，好事就不断。
　　光去一趟那个什么村里，
　　就赚了好几天的钱，路上还被他鼓舞，圆了一个开快车的梦。
　　就在刚刚，
　　更是用不到十万的老款出租车，换了一台兰博基尼！
　　他算了一下，
　　自己如果不开，转手去卖都能赚俩三百万，这还是他自己往小了估算，实际会更多。
　　他再见到陈洛，
　　实在是太开心了！
　　陈洛坐车上高速的时候，倒是注意到司机大哥了，他跟之前见到的年轻人站一起聊天。
　　此刻再见到，
　　也挺开心，毕竟车上听了一路单口相声。
　　有缘。
　　“你的出租车呢？”
　　陈洛笑道。
　　“哈哈，说出来你可能不信！我的出租车卖了！”
　　“不对不对，应该是换出去了！”
　　司机大哥一脸得意。
　　“我今天见到你真是好事连连！”
　　不等陈洛回话，
　　直接走进了服务区，出来的时候手里多了俩瓶水。
　　“小哥，请你喝瓶水！”
　　“别客气！”
　　“我今天遇到你真是运气太好了！”
　　陈洛笑着接过水，
　　没一会儿大哥讲完了。
　　他在脑袋里一琢磨就明白了，这是那个年轻人误认为司机大哥的出租车是改装车，认为能赢他的兰博基尼，是车的功劳。
　　所以找他直接换车了。
　　这事闹的……
　　陈洛都忍不住笑了。
　　倒也不能说那个年轻人傻，毕竟他们那个年龄段，比较叛逆，都喜欢搞另类。
　　飙车其实也就是为了满足那种感觉，
　　一脚油门下去，
　　路人侧目，
　　美女尖叫。
　　很少有富二代喜欢飙车是为了那种极致的速度，一般都是为了装逼。
　　毕竟，
　　钱存卡里人家不知道，换成衣服跟车，人家能看明白。
　　陈洛倒是琢磨对了。
　　王国来就是那么想的。
　　自己开着兰博基尼，被一个出租车随便超，这太让他好奇了！
　　豪车超出租，这没什么。
　　但出租车超豪车，那绝对的新闻。
　　见到这种情况，
　　那铁定是羡慕，想要啊！
　　再加上电影上那些飙车党，有一些人将车改装成出租车的样子。
　　这就更坚定了他不管花什么代价，
　　都拿下出租车的想法。
　　所以，在跟着穿山甲溜了一圈，没找到陈洛后，他就直接放弃了。
　　转向找司机大哥。
　　大哥机顶盖因为开的太快，飞了……
　　在收费站等着处罚，
　　等着工作人员把那个热爱自由的玩意，从高速路上弄出来，
　　结果就等到了王国来。
　　司机大哥还是那么能聊，站在车外说了好一会儿，水都喝了半瓶。
　　直到女闺蜜拉着幼幼的小手从服务区出来，
　　大哥才止住了话题。
　　见女闺蜜直接拉开车门坐在后座上，
　　司机大哥对着陈洛好奇道：
　　“这是你女朋友？”
　　陈洛还没说话呢，坐在驾驶座上的傻幼幼就开口了：“不是！”
　　见司机大哥狐疑的向自己看来，
　　幼幼扬起小脸说道：
　　“我才是他女朋友。”
　　“哈哈～”
　　女闺蜜坐在后座上探手拍着幼幼的肩膀，
　　实在是忍不住了。
　　这个小傻纸平时柔柔弱弱，遇到关于陈洛的事，跟护食的小奶狗一样。
　　凶萌凶萌的。
　　“你的，我不跟你抢！”
　　女闺蜜笑道。
　　然后转头对着陈洛，开玩笑道：“帅气的大师，你是想在后面跟我探讨人生呢，还是想跟幼幼在前面继续展开夫妻档呢？”
　　陈洛当然……
　　选择去副驾驶了。
　　不为别的，
　　就因为前面风景好……
　　陈洛直接将手机放在了仪表台上，再次点开了直播。
　　然后发现弹幕上都乱了。
　　“九分钟零一秒！”
　　“九分钟零三秒！”
　　“大师坚持住啊！回来太快会被人说的！”
　　“那边俩个妹子，一次三分钟，中场休息三分钟，刚好九分钟。”
　　“大师怎么还没回来？”
　　“果然我老公在骗我，他竟然跟我说大家都是俩分钟，明明大师三分钟！”
　　陈洛看的一脸黑线。
　　咱能不能聊点别的？
　　我就那么像三分钟？
　　呸！
　　咱这不是算命直播间吗？
　　整天研究人类进化，多少有点违背本心吧？
　　“咳咳咳。”
　　陈洛干咳一声，打断了众人的聊天。
　　“来，我们继续抽名额，今天最后一个。”
　　但很奇怪，
　　这会儿众人都对算命名额不上心了，
　　一个个都在那分析陈洛的战绩。
　　“我估计是1V1，毕竟这个时间太赶了。”
　　“不能吧？”
　　“我老公上次开了一把游戏，小兵还没上线，我们就完了，大师这九分钟足够了。”
　　“你老公绝对是为了打游戏，保存了实力。”
　　“哈哈，神他喵保存实力！”
　　“羡慕那俩妹子，为啥不是我呢？”
　　陈洛：？？？
　　这关注点不对吧？
　　一个个的。
　　这边还闹着呢，收费站外试了半天车的王国来麻了……
　　这车？
　　还真是一台出租车啊！
　　麻蛋！
　　用几百万的车换一台出租？
　　这传出去得被人笑死！
　　不过，让他去出租大哥反悔，他是绝对不会的。
　　没别的原因……
　　钱多。
　　丢不起那人。
　　换了就是换了。
　　“王少，大师开直播了。”
　　“已经算了好几个人了，只要刷礼物就能抽奖算，免费礼物也行。”
　　身边的人见王国来心情不好，凑上来说道。
　　“嗯？”
　　王国来听完，直接打开了直播。
　　见陈洛又开启了上电视抽奖的环节，直接在猫牙直播充了一百万。
　　小礼物一毛钱一个，
　　相当于一毛钱一个抽奖号码，
　　王国来直接刷了一百万……
　　“给我中！”
　　【作者题外话】：感谢大家的支持！

第155章 上火了
　　直播间的众人对陈洛的私生活好奇到飞起，
　　这个有点像是粉丝吃瓜自己的偶像。
　　出点什么新闻，
　　粉丝直接就兴奋到不行。
　　不过他们对于陈洛，还是有别于那些明星的，毕竟陈洛跟那些阴气十足的“gege”，区别太大了。
　　“gege”会什么？
　　会唱跳rap篮球，还有一些会识物，这种技能就比较高级了，一般只有三岁的正常人才能掌握。
　　这碗又大又圆，这面又长又宽……
　　不是三岁以上，
　　根本不认识，也形容不来。
　　陈洛会什么？
　　会的就多了，颜值就不用说了，直播间除了上了年纪的大爷大妈来看陈洛是奔着他的算命术，剩下的人就比较离谱了。
　　除去男的，
　　三十来岁以下的妹子，大多都是奔着颜值来的，毕竟，陈洛本来就帅，被周天秘术改造过，就更帅了。
　　为颜值而来，
　　然后因为神奇的算命术都成了铁粉。
　　这就区别于那些小鲜肉了，
　　从名气就可以了看出来。
　　现在提起陈洛，颜值已经成了第二位了，第一位是算命术，这就叫始于颜值，陷于才华。
　　再一个很大区别，
　　“gege”一但露出什么花边新闻，直接就是人气暴跌，妹妹们梦中情人有女朋友了，她们就溜了。
　　陈洛不一样，
　　之前跟玛蒂娜直播连线，粉丝不管男女都很热情，很热心的想让陈洛将那个F收下，
　　还有现在，
　　一堆人在那联想陈洛跟几个妹子，
　　办事花了多少时间。
　　他们都对陈洛做这些事情，不是排斥，而是兴奋，就跟自己亲近的人出息了那个感觉一样。
　　兴奋，欢喜，好奇……
　　然后吃瓜。
　　一堆人在直播间乱哄哄的刷弹幕，
　　突然就看到了一个ID刷屏，
　　名字叫给我中。
　　播报礼物系统有个特点是，一个账号同一时间送出的礼物，它会播报完以后，再进行下一个。
　　于是满屏9999+礼物，
　　但就是不结束。
　　众人先前还没注意，还在吃陈洛的瓜，但很快他们就发现不对了，
　　这个名字一直在那不动弹。
　　嗯……
　　价值一百万块的小礼物，每一个都是一毛钱，一组9999+
　　播都够播几分钟的。
　　“这是刷了多少钱？”
　　“我去刚就一直挂着吧？”
　　“这个提示都不会变了？”
　　“我数了好一会儿了，已经刷了几万了……”
　　“楼上是傻子吧？”
　　“直接去周榜看不就行了？那里已经出数据了！”
　　然后众人就麻了，
　　之前直播间几个人来找陈洛pk，也不过是刷了一百多万的礼物，现在呢？
　　一个人就刷了这么多！
　　一百万！
　　“大师直播间狠人真滴多！”
　　“这么有钱的人找大师算命，愿意花这么多钱，说明什么？说明大师值钱！”
　　“传下去，大师算命术能卖钱！”
　　“传下去，算命术能卖钱！”
　　“传下去，大师卖。”
　　搞事情？
　　丁曼直接将人拿下。
　　沙雕网友欢乐多，这么一件事情，被他们直接聊出花来。
　　陈洛也注意到了这个ID，
　　想不注意不行啊，
　　弹幕都在刷，屏幕上都是这个名字。
　　这人相当于握了一千万个抽奖号码……
　　离谱。
　　所有人都在想，
　　这次的名额必定是这个人的了。
　　王国来也是这么认为的。
　　“王少，这么多钱下去，这名额肯定是你的啊！”
　　一辆黑色的奔驰房车上，
　　王国来坐在沙发上，左右坐着之前的双胞胎姐妹。
　　“姐姐说的对呀，肯定是您的。”
　　身边的俩姐妹先前没了衣服，这会儿已经每个人换了一套新的。
　　怪不得之前车队要带一辆房车呢，
　　嗯……
　　原来是这作用。
　　值得一说的是，这次的换衣服跟之前穿的不大一样，这次比较有特点，姐姐是黑.丝，妹妹是白.丝……
　　看来，
　　今天确实上火了。
　　听到姐妹俩说名额是自己的，王国来不知道为什么，总感觉不太对劲。
　　“你俩的手机呢？”
　　姐妹俩有些愣神，不知道王国来突然说这话是什么意思，不过还是掏了出来。
　　妹妹是从自己的小提包里拿的，
　　而姐姐的……
　　在录像呢。
　　“你俩有猫牙直播吧？”
　　王国来问道。
　　俩人点点头，身子摇摇晃晃。
　　不得不说，能让王国来看上，俩人还是挺有料的。
　　“别乱动，先办正事。”
　　这话不知道是对自己说的，还是对俩人说的……
　　最后，
　　在王国来指挥下，
　　俩人一人花了十块钱，参加了陈洛的抽奖活动。
　　“你俩要是中了。”
　　“一人十万。”
　　这？
　　姐妹俩真是激动到要穿旗袍劈叉了！
　　别误会，
　　不是俩人有什么特殊爱好，
　　而是姐妹俩都是学舞蹈的。
　　开心不开心，
　　都会练功。
　　先前当人肉雨刮器，
　　二十万，
　　现在又是二十万！
　　虽然现在还没中，但是光听着就令人开心啊！
　　一定要中啊！
　　嗯……
　　在众人期盼下，直播间终于传来了陈洛的声音。
　　“来公布一下最后一个名额。”
　　“算完这个，就下播了。”
　　车后座上，女闺蜜将凉鞋脱掉，靠在了左侧后车门上，将腿都放在了后座上。
　　“舒坦啊。”
　　“不开车，还有直播看，真美好。”
　　“重要的是不用吃狗粮了。”
　　女闺蜜揪了一个靠枕，放在背后，将腿尽量伸直，找了一个舒服的姿势。
　　开起追剧模式，
　　哦，不，是追直播模式。
　　她虽然不能追陈洛了，但是她能追陈洛的直播呀。
　　“恭喜ID给我中吧，这个网友。”
　　陈洛的声音从直播间传来，
　　王国来很欣慰啊，
　　自己中了。
　　花了一百万，找大师算个命，还不错。
　　他可是听说了，
　　富二代圈子里的黑山就是找了一个大师，求了一个符，所以飙车出事都毫发无损。
　　加上之前黑山在直播间出现过，
　　还刷过礼物，
　　他拼凑出了一个事实。
　　这个直播的大师，就是黑山找的那个大师！
　　别人都认为他找陈洛是追星，
　　花那么多钱，
　　是傻。
　　傻吗？
　　他们知道个屁。
　　他整天玩车，早就找人打听了黑山出车祸那件事情！
　　绝对是因为某些外力才导致黑山没出事，
　　不然就现场那个样，
　　车都成了废铁了，
　　人能没事？
　　绝对不可能！
　　王国来在等陈洛跟自己连线呢，
　　就听到旁边的穿白.丝.袜的妹妹幽幽道：
　　“王少，中奖的好像不是你……”
　　王国来：？？？
　　【作者题外话】：感谢大家的支持！
　　谢谢！

第156章 今天这么巧吗？
　　听到中奖的人不是自己，
　　王国来……
　　本来应该是暴跳如雷的，但是他并没有。
　　他叹了一口气：
　　“算了，没中就没中吧……”
　　最近都是这些事，全都是花钱的事情，他都麻了……
　　直播间的众人，
　　本来也以为肯定是王国来了，
　　毕竟刷了那么多钱，
　　不中，多少有点说不过去。
　　但忽然发现，并不是那么回事！
　　因为王国来ID：给我中
　　而中奖的人ID：给我中吧
　　一字之差啊！
　　“这人也太惨了，花了一百万没中奖！”
　　“确实惨，有点像我小时候花光积蓄，想抽一等奖迪迦玩具的样子……”
　　“兄弟，你想错了。”
　　“你想抽迪迦是花光了积蓄，人家……可能是全部积蓄么？”
　　“嘶！扎心了。”
　　“不过有一说一，这人运气是真的差，人家羡白头随便抽俩下就中了。”
　　陈洛看着中奖名额跟直播间弹幕，
　　也感觉这个抽奖的人有些惨，
　　因为接触特殊气运的人多了，
　　陈洛下意识想到了一个可能，会不会是这个人的运气有问题？
　　不过，
　　不管有没有问题，他没抽中，自己也不能坏规矩，跟他一起连线。
　　过后再问问他吧。
　　想罢，陈洛直接对着中奖的人发起了视频连线。
　　“噔噔噔～”
　　声音响起，本来还在发愣的双胞胎姐姐，瞬间清醒了过来。
　　紧接着，
　　她一脸狂喜！
　　二十万啊！
　　刚她跟妹妹一起刷了小礼物，本来想着参与一下！
　　没想到啊！
　　真的中了！
　　身边本来瘫靠在座椅的王国来，
　　听到声音，
　　狐疑的坐了起来，
　　目光刚好对上了转头的双胞胎姐姐。
　　“怎么？”
　　姐姐脸上全是掩饰不住的兴奋！
　　“中了！”
　　“什么？”
　　妹妹脸上也有些激动，似乎猜到了什么。
　　双胞胎一般都心有灵犀，很多时候，一些想法不谋而合，而且如果有人情绪波动大，另一方也会感受到一些。
　　王国来就是听人说了这个，
　　才会硬生生用钱砸了这样一对姐妹，想体验一下办事时候是不是也是这样……
　　扯远了，这个估计你们不爱看，就不写了。
　　姐姐将手机递了过来，
　　上面赫然就是陈洛发来的视频连线邀请。
　　“草！”
　　王国来一脸惊喜，
　　还真中了？
　　这好啊！
　　虽然得给俩姐妹二十万，但是真能跟大师求个黑山那样的符，再花几百万也划算的很啊！
　　姐姐听到王国来的话，
　　脸上一红。
　　确实她跟妹妹想搭上这个富二代，想弄点钱，想跟他谈恋爱，可能的话嫁入豪门，所以王国来一般的要求她们都会同意。
　　所以之前在车上，
　　录像什么的，
　　也同意了……
　　但现在跟大师连线，几百万人直播，你还要那样吗？
　　姐姐有点纠结，
　　但瞬间想明白了。
　　房车就是有这好处，空间大……
　　姐姐直接跪坐在车座上，来了一个转身，跨坐在了王国来身上。
　　“嗯……”
　　姐姐都要俯身吻王国来了，被他制止了。
　　“干什么？”
　　他很是疑惑，但是也并没有将姐姐推下去。
　　姐姐有点狐疑，
　　见王
　　国来从自己手里将手机拿走了，瞬间明白了过来。
　　噢……
　　先前那个字？
　　是激动的意思啊！
　　害……
　　整天跟在王国来旁边都想歪了。
　　“坏了，我不小心给挂掉了……”
　　王国来看着挂断的视频连线，
　　一脸奔溃，
　　真是，
　　焯了！
　　妹妹此刻哪能看不明白发生了什么，
　　听见王国来说视频挂掉了，
　　一脸焦急，
　　二十万呢！
　　她跟姐姐凑巴凑巴，加上今天的四十万都能再买套小房子供着了。
　　“王少，你看看能不能打过去？”
　　这咋打？
　　要是随便一个人都能给大师发视频连线，
　　软件都得炸了。
　　陈洛看到自己发起的视频连线被人挂了，
　　也是一愣。
　　嗯？
　　这还是第一次有人挂自己视频连线。
　　“这个水友，你是不想连线还是不方便？”
　　王国来郁闷啊！
　　我要是不想连线，能花那么多钱么……
　　至于你说的不方便，
　　嗯，
　　也不是不方便，俺俩啥都没干，就是单纯的坐着，面对面，她坐我腿上，穿着裙子，没穿鞋，黑.丝.袜，腿曲着，情侣之间很正常吧？
　　不会有人没这么跟对象坐过吧？
　　陈洛想了一下，
　　再次开口说道：“这样，我再次发起一次视频连线，你要是不方便就挂掉。”
　　直播间的众人也感觉新奇。
　　“第一次见中了视频，不跟大师连线的。”
　　“要不把机会给我吧？”
　　“你在想屁吃！”
　　“就是就是，那个人一百万没中，把机会给你？”
　　“话说大师人是真好啊，有人花一百万就为算命，而大家在这里免费小礼物参加。”
　　众人每次聊天跨度都很大，
　　前一秒还在说别的，
　　后一秒就不知道跑哪去了……
　　陈洛已经习惯了。
　　没管网友在那瞎玩……
　　直接发起了视频连线。
　　这次接住了。
　　但是画面有点问题，王国来不知道为啥，自己这边是后置摄像头！
　　然后正对着姐姐。
　　俩人姿势问题，这个摄像头在哪个部位，不用过多解释了吧？
　　然后直播间就炸了。
　　“这白花花的是什么？”
　　“嘶！”
　　“大师直播间果然什么都能见到！”
　　“这是大师的直播福利吗？”
　　几乎连线成功的一瞬间，
　　王国来就发现不对了……
　　好在平时手机摄像机玩不少，瞬间将摄像头对准了自己。
　　然后一张脸就出现在了直播画面上。
　　嗯……
　　他再慢一点，
　　陈洛就直接将视频连线断开了！
　　离谱！
　　自己可是绿色主播！
　　怎么可能播这些玩意？
　　看着视频上的脸，年轻人，没什么痘痘，看来平时去火保养做的很好，样子有点熟悉。
　　镜头拉开一点后，
　　陈洛看清了！
　　这不就是自己遇到俩次的那个年轻人吗？
　　就是他，
　　跟司机大哥拿了改装的兰博基尼换了一辆出租车！
　　今天这么巧吗？
　　遇到这些人都是三番俩次出现。
　　“说出你的想法。”
　　“想算什么？”
　　【作者题外话】：还有一章……

第157章 着急回家生孩子？
　　王国来端着手机，悄悄的将身上的双胞胎姐姐赶了下去。
　　将镜头拉远，
　　让直播间的众人都看清自己，
　　主要是让陈洛看清自己，
　　作为一个老粉，
　　他知道陈洛是相面算命。
　　直播画面上，显露出一个年轻男子，背景与之前算命的那些人都不一样。
　　在车里。
　　背景能看到车的顶棚跟后面的奶白色皮质座椅。
　　见陈洛问算什么，
　　王国来没有思考，直接开口：“大师，你帮我看看，我这几年不顺是为什么。”
　　直播间众人听见王国来这么说，
　　都开起了玩笑。
　　“哈哈，确实不顺，直播连线都能播一些福利。”
　　“再闹人家不发了！”
　　“这场景，似曾相识啊！好像是一部番里面的画面，叫什么未亡人，女主头戴小百花，一身黑色裙子，黑色丝.袜，丈夫刚去世不久，领导来家里看望……”
　　“兄弟，兄弟！好兄弟！我有个朋友想看这个！”
　　“好人一生平安！”
　　众人又开始瞎胡闹了，
　　陈洛无奈摇摇头。
　　王国来说自己不顺，
　　嗯……
　　确实不顺，用几百万的车换一辆老款出租车，这要是顺了，那就奇怪了。
　　简单看了一下王国来的气运，
　　这？
　　漏财相啊！
　　别人的气运都是凝而不散，他这财运倒好，跟吐出去的烟圈一样，在缓慢的变淡。
　　直接发动周天秘术。
　　王国来的一生瞬间出现在了陈洛脑海里。
　　嗯？
　　陈洛看完以后，
　　面色古怪。
　　这人有意思啊！
　　他为了找自己算命，带人去穿山甲村子里蹲自己，没蹲到，让姐妹俩当雨刷器花了二十万。
　　见到司机大哥开贴了疾行符的出租车，
　　拿改装的兰博基尼换了，花了七八百万。
　　刚刷礼物花了一百万，
　　让姐妹俩一起参加抽奖，中了给二十万。
　　算起来，
　　再加上之前在直播间刷的礼物，
　　他都花了近一千万了……
　　重要的是，
　　他还什么好处都没得到！
　　这都不能说是漏财了，
　　直接就是倒财……
　　得亏是个富二代，
　　要是家境再差一点，早就被他折腾完蛋了。
　　不过，
　　就他这么漏财，
　　家里有金山银山也不够漏的啊！
　　陈洛暗叹一声，
　　果然猜的没错，
　　这人也是具有特殊气运的人。
　　“你这运气，漏财啊。”
　　“手里存不住钱，无论到手多少，很快就没了。”
　　“经常花不必要的钱。”
　　陈洛说完，直播间的众人乐了。
　　这不就是说的他们吗？
　　“大师，我也是这样，经常存不住钱，一发工资就没了，整天紧巴巴的。”
　　“原来我跟这人一样啊！”
　　“大师，我们都是这个运气，你帮我们看看，是因为什么？我们也改改。”
　　“话说，这是不是叫月光族？”
　　“原来不是我存不住钱啊，是我运气有问题！不怪我啊！”
　　王国来见直播间众人起哄，
　　忍不住开口说道：
　　“我跟你们不一样，你们每个月收入能有多少？十万还是一百万，或者一千万？”
　　“我不管是十万还是一千万，到手很快就没了，各种原因……”
　　直播间众人听到王国来的话，
　　顿时都乐了，
　　都在那刷弹幕。
　　“兄弟，在大师面前，别吹了好吧？等等给你戳穿了，面上不好看。”
　　“就是就是。”
　　“你当你是刚那个大佬呢？直接刷一百万抽奖？你也就花了几块钱中的奖吧？”
　　“一个月十万？一千万？”
　　“几个菜啊兄弟？喝成这样？”
　　众人不信也正常……
　　随便出来一个人，问你一个月能赚十万，一千万？
　　这不就是奔着吵架来的吗？
　　正常人听到这种话肯定忍不了。
　　不过陈洛倒是知道，
　　王国来没吹牛。
　　他年纪不大，刚上大学，整天没什么事，就是玩。家里很有钱，每个月给他的生活费都是以万计数，少的时候十几万，多的时候百，近千万，都是看他老爹心情。
　　他那些车就是他老爹心情好的时候，
　　随手给他买的。
　　但是，不管他到手多少钱，很快就会花完。
　　有多少花多少，
　　根本不会出现剩下的情况。
　　又是一个特殊气运，
　　陈洛琢磨了一下，
　　要是处理好了王国来这个问题，
　　估计也能得不少天道气运，
　　当下开口说道：
　　“你这个运气确实有问题，不过你要是想改的话，得来找我。”
　　穿山甲那个气运，
　　陈洛是怕他自己来的路上挂掉，
　　王国来这个就没事了，
　　顶多来找自己的时候再花点钱。
　　啊这？
　　王国来听到陈洛这样说，瞬间脸上一愣，之前还在怀疑自己可能是有点问题，没想到真是这样。
　　确诊了属于是。
　　不过也好，
　　刚还想跟大师求个符呢，
　　现在机会来了，
　　能见面聊。
　　直播间众人听到陈洛这么说，都反应过来，大师没反驳？
　　那王国来可能说的是真的！
　　“麻蛋！”
　　“他真的一个月十来万上千万？”
　　“不是吧？为什么有钱人这么多，就是没一个是我？”
　　“唉，躺平躺平，累了累了。”
　　“有没有阿姨，我不想努力了！”
　　“大师，我也想改运，一个月几十万是不敢想了，帮我换个老婆吧！就上面未亡人那种。”
　　“又是在大师直播间被打击的一天。”
　　直播间一时间丧气满满，
　　陈洛见众人都误会了，开口解释了一下：
　　“你们别乱想了。”
　　“他确实一个月能得那么多钱，但不是他赚的，是他爸妈给的。”
　　“你们也别那么丧气了。”
　　陈洛这么一解释，直播间的众人就更麻了。
　　“我刚把我爸踹了一脚。”
　　“刚我在睡觉，我儿子进来踹了我一脚。”
　　“我名字叫觉，刚我在被睡，然后一个人进来了，踹了一脚睡我的那个人。”
　　“大师，你也看到了，他们都是沙雕，我不是，我很理智，我就想问，你那么厉害，能算命，能改运，能不能帮我看看，现在换个老爸还晚不晚？我不想努力了。”
　　众人还在直播间闹呢，
　　幼幼已经一脚刹车，将车停在了学校门口。
　　陈洛根本没思考那么多，
　　直接对着直播间的众人说道：“好，今天直播就到这里了。”
　　众人还没反应过来，
　　就发现直播间已经关掉了。
　　满屏都是问号。
　　王国来这就算完了？
　　今天这么急？
　　着急回家生孩子啊？
　　“幼幼，我们去生……边的饭店吃点饭吧？”
　　【作者题外话】：第三章……
　　这个剧情结束了，要开始新的剧情了……

第158章 开始省钱了？
　　宝马车后座上，
　　女闺蜜正在那看直播弹幕开心呢，
　　嗯？
　　车直接停了。
　　转头透过贴了太阳膜的车窗，看了看外面的环境，熟悉的学校大门，来来往往的学生。
　　啊这？
　　这么快就回来了？
　　确实，要是给女闺蜜开的话，还得一会儿，但是换幼幼开就一样了。
　　这叫什么？
　　这叫等不及把自己的小手给陈洛握。
　　开车多无聊啊，
　　哪有跟陈洛一起直播舒服？
　　幼幼听到陈洛说一起去周边吃点饭，那可是太乐意了。
　　“我们去哪？”
　　幼幼将车停稳，熄火，拉上手刹，转头看向陈洛。
　　“咳咳。”
　　女闺蜜此刻已经从后座上坐了起来，穿上了凉鞋，冲着幼幼使劲的咳。
　　这么主动干啥？
　　感情就是拔河比赛，
　　越早表态的人，越是处于弱势。
　　她虽然没谈过恋爱，但是她在网上看的恋爱宝典可是不少。
　　小傻纸这么笨，自己当然要好好保护了。
　　千万不能被陈洛欺负了。
　　要循序渐进，
　　不能一下就交待出去。
　　“幼幼，你就忘了晚上我们要一起约了去泡澡了吗？”
　　“先泡澡再去吃饭吧。”
　　女闺蜜使劲的在那打眼色，
　　哼，理由都给出来了，你个傻幼幼总不能这么明显的话都听不出来吧？
　　至于陈洛，
　　可不能让他那么早得逞。
　　女闺蜜想的很好，但是幼幼不愧是幼幼啊！
　　“那我们叫小洛少爷一起去泡澡吧？”
　　幼幼坐在前座上，
　　转头看着女闺蜜问道。
　　一双大眼睛盯着女闺蜜，
　　眼睛里充满了真诚。
　　啊这？
　　女闺蜜愣住了，那是陈洛能一起去的吗？
　　喂喂喂！
　　之前她要攻略陈洛，
　　所以才那样说，
　　但是现在身份不一样了啊！
　　怎么能跟陈洛一起去泡澡呢？
　　俩人在那大眼瞪小眼，
　　陈洛在旁边说道：“饭前饭后泡澡，都对身体不好。”
　　这倒不是陈洛瞎编，
　　而是真的。
　　餐前泡澡容易低血糖，而餐后洗澡容易出现头晕恶心等症状。
　　那这？
　　幼幼跟女闺蜜对视一眼，
　　陈洛说的这话她们俩不知道是真是假，
　　但是她们俩不是真想去泡澡是真的。
　　那直接丢下女闺蜜去跟陈洛吃饭？
　　嗯……
　　这也太不够朋友了吧？
　　属于是重色忘友了！
　　但是带着女闺蜜去，
　　不知道她愿不愿意去……
　　毕竟去了就是明晃晃的电灯泡。
　　俩人就在那眼神交流。
　　幼幼：你去吗？
　　女闺蜜：不去！你也不能去！
　　幼幼：？？？
　　女闺蜜：解释不清楚，回宿舍说。
　　最后在陈洛注视下，
　　幼幼被女闺蜜以约会必须穿的正式一点为理由，带走了。
　　看着幼幼一步三回头的样子，
　　陈洛感觉有些好笑。
　　挥挥手，
　　“去吧。”
　　嗯，刚好自己也回去宿舍换身衣服，顺带梳理一下今天一天的所得。
　　然后出去吃个饭。
　　再然后睡个觉，当然是自己睡，不是跟别人一起……
　　众所周知，
　　女生的换件衣服，包涵流程太多。
　　所以，
　　对于陈洛来讲，时间足够了。
　　回到宿舍，
　　将自己那些纸符从兜里掏出来放在桌子上，
　　本想推门进宿舍带的独立浴室里洗个澡，
　　忽然想起来，
　　符咒里面有一个符是清洁符。
　　嗯，
　　直接在身上用了一下，
　　嚯，效果还不错。
　　清爽倒是挺清爽，但是跟真洗澡差点感觉。
　　非要的打个比方的话，
　　有点像是吃快餐，
　　肚子填饱了，
　　但是少了吃饭那份乐趣。
　　对比那种带捏背推油的洗澡，嗯，感觉又差了不止一点。
　　“还是洗洗的好。”
　　“不能免俗啊。”
　　陈洛洗澡很快啊，跟广大男同胞一样，主要洗四个地方……
　　洗的都懂。
　　盘坐在床上，整个人神清气爽。
　　陈洛开始清点自己今天的所得。
　　首先是符咒方面的收获，
　　清理出了一些特别的符咒，学神开智符，过目不忘符，这些，毫无疑问是给学生跟小孩使用的。还有像是什么增大符，增粗符之类，陈洛先前不知道有什么作用，找机会使用的一下以后，明白了！
　　这是往身上用的！
　　属于战斗加成型的符咒，比如跟人敌对，对方上来就咬你，很好，直接让身子变硬，这样对方就咬不动了。
　　增粗符也是，
　　同样是给身上用的。
　　感觉自己胳膊不够美观？
　　脱了衣服线条不好看？
　　直接变粗！
　　当然这是陈洛简单揣摩出来的一些使用方法，具体的一些功效，还是得多多试验。
　　不过，
　　全身都能用，还是挺不错的。
　　至于天道气运方面，
　　今天倒是也收获不少。
　　给穿山甲处理了一下霉气，得了不少气运，还给他老婆薛思玲算命，也得了天道气运，虽然给的不多，但是蚊子再小也是肉。
　　路上还开了一下直播，
　　给一个男人算姻缘，算到他女朋友就是姑妈。
　　然后是给羡白头跟他爷爷算命，
　　最后给王国来算命，
　　这些都得了天道气运。
　　现在还差王国来的漏财的气运没到手，不过即便是没到手，陈洛今天也得了不少气运。
　　晚上如果能回来的话，
　　直接修炼，
　　再升一阶也是有可能的。
　　对于提升境界得的那些神通技能，陈洛还是挺期待的。
　　相面这种神通技能就不用说了，
　　看一眼就知道对方的人生，绝对好用。
　　通晓术加望气术组合使用，
　　能看到很多不一样的画面。
　　至于唯一一个得来还没使用的阳宅风水术，
　　陈洛也大体了解了作用，
　　就等到时候李东升找到合适的铺子，
　　布置出来看看效果了。
　　陈洛在这边清点自己的收获，
　　幼幼在宿舍里也在清点，
　　不过不是在清点收获，而是在清点自己的衣服。
　　她站在衣柜旁边，
　　一件一件往外拿，
　　边拿边在自己身上比划。
　　“这件怎么样？”
　　女闺蜜摇摇头。
　　“那这件呢？”
　　“差些意思。”
　　“？”
　　“不行。”
　　没一会儿，床上已经堆满了衣服，里面甚至还有一些女闺蜜之前忽悠她买来的各类制服，哦，还有各种颜色，各种款的丝.袜……
　　在女闺蜜的忽悠下，
　　幼幼穿了一身制服……
　　嗯……
　　职场OL装，黑色裙子，黑色丝.袜，头发盘在了脑后。
　　本来是清纯系天花板，
　　这下好了……
　　精致的脸蛋，果冻般的红唇，性.感，妖.娆的身段，又纯又.欲……
　　女闺蜜都看麻了。
　　之前一直惦记幼幼的美色，想让她换这些衣服来看看，她一直不肯，
　　今天真滴是开眼！
　　美女对美女最有发言权，女闺蜜都看愣了，连嘴里的口香糖都忘嚼了。
　　“我穿这样行吗？”
　　女闺蜜听到幼幼小小的声音，瞬间一激灵，回过神来看着她说道：
　　“声音能不能冷一点？”
　　“高傲一点？”
　　“御一点？”
　　“说一下，人可以享受爱情，但不要相信爱情。”
　　幼幼小脸一愣，
　　想了一下，
　　调整了一下语气，
　　正要开口，
　　突然想到一件事，开口说道：
　　“我晚上要跟小洛少爷去吃大排档，穿这样不方便吧？”
　　啊这？
　　女闺蜜一愣，虽然她让幼幼穿这衣服是为了过过眼瘾，并不是让她穿这出去。
　　但你这去吃大排档，
　　也太不符合第一次约会档次了吧？
　　“陈洛约你去吃大排档？”
　　幼幼摇摇小脑袋，
　　一脸认真的说道：
　　“不是，我想省点钱，毕竟以后我跟小洛少爷用钱的地方会很多。”
　　啊这？
　　你俩刚开始呢，
　　就开始省钱了？？？
　　【作者题外话】：感谢大家支持……

第159章 不准说！
　　陈洛在宿舍里盘算完自己的收获，
　　便直接出了门。
　　本来是想坐在床上修炼一会儿的，但怕到时候修炼太投入，错过第一次约会，也就作罢了。
　　晚上的大学还是挺热闹的，
　　上了一天课的学生，
　　都借着这空档出来吃饭，约会……
　　校园小径上都是一对对的情侣，路灯下一对，长椅上一对，人行道上一对……
　　绿化带里一对。
　　大家都聊的很欢乐，说到什么比较引人发笑的点，俩人还会在一起打闹，拍手嘲笑对方。
　　发出啪啪的声音。
　　以往陈洛路过的时候，因为他的身材样貌，总会引起一些女生的注意，今天也不例外。
　　“好帅啊那个人！”
　　女生穿着宽大的卫衣遮住臀部，腿上一双黑色丝.袜，脚上一双运动鞋，手藏在袖子里惊讶的捂着嘴。
　　“他呀？”
　　“据说是马上实习的学长，以前不显山不露水，最近却是风云人物。”
　　“据说校花在追他。”
　　女生听着男友话的，露出一脸恍然大悟的样子，吐了吐舌头说道：“怪不得呢。”
　　“怎么了？想追学长？想放弃我？”
　　男友在那打趣道。
　　女生一脸认真的说道：“那倒是没有。”
　　“不愧是我老……”
　　他嘴里面的婆字还没说出来，就听到女生在那说：“我怎么配呢，像是学长这个颜值，也就那个校花能配上他……”
　　啊这？
　　刚走出几步的陈洛瞬间蚌埠住了……
　　身后传来了男女的打闹声，
　　似乎男生对女生的回答很不满意。
　　“喂喂喂！”
　　“你这么说话就不怕我生气吗？”
　　“别生气了，别生气了，我开玩笑的。”
　　“哎呀，别抓那里，疼……”
　　这就是充满荷尔蒙的地方。
　　陈洛走到校门口的时候，幼幼已经站在那里了。
　　见到他走来，
　　幼幼开心的在那踮着脚挥着手，另一只手里提着一只小巧的手提包。
　　“咳咳咳。”
　　女闺蜜在旁边挎着她的胳膊，见到幼幼这白给的模样，忍不住提醒道：“刚在宿舍跟你怎么说了？”
　　“矜持！”
　　“一定要矜持！”
　　校门口这个时间段进进出出人很多，先前就有人注意到了这一对美女，一个校花，一个系花。
　　在站着聊天吃瓜，
　　反正晚上回去也没什么事干，还不如在外面看妹子。
　　“哇，校花真的很漂亮啊！”
　　“你看人家那个穿搭多有品味，淑女范儿啊！一身白色小裙子，戴个可爱的发箍，穿一双凉鞋，跟街上那些妹子完全不一样啊。”
　　“你发现没，人家都没带什么耳环，之类的东西，妆好像也没画！”
　　“确实！”
　　“这才是美女啊，随便一穿都气质满满，不知道她在等谁，应该是闺蜜吧。”
　　“之前那么多富二代追求她，都没给人好脸色，应该不能是等男的。”
　　“我觉得也是。”
　　众人讨论着的时候，陈洛走了过来。
　　幼幼开心的撒开了女闺蜜的胳膊，然后朝着陈洛伸出了小手。
　　啊这？
　　众人仿佛看到了什么难以理解的事情，
　　一个个都瞪大了眼睛。
　　校花竟然等的是一个男生？
　　而且见到那个男生，
　　她竟然那么开心，还主动伸手？
　　众人不理解！
　　在他们映像里的楚幼是一个比较高冷的人，
　　平时都不笑的。
　　只有跟女闺蜜在一起才会露出笑容。
　　有很多富二代，
　　开豪车来校门口，或者学校里面跟她表白，又是送玫瑰，又是送什么戒指，什么挨.炮手机，都被她冷冷的拒绝了。
　　没想到，
　　她竟然在一个男生面前有这样的一面？
　　众人不理解。
　　不过不理解也正常，楚幼的性格就是这样，在外人面前冷冰冰的，在熟人面前会露出笑，在陈洛面前会变成小傻纸。
　　陈洛并没有在意别人的眼光，
　　大大方方的牵起了傻幼幼的小手。
　　某人是完全控制不住自己的心情啊，将自己刚提的小包摆脱给了女闺蜜，直接俩只手抱上了陈洛的胳膊。
　　一时间，
　　陈洛也不知道自己该开心还是该难过。
　　太离谱了这！
　　很Q弹……
　　再蹭一会，估计都要弯腰走路了……
　　他这会儿出来可没带什么纸符。
　　都掏在了宿舍了。
　　幼幼很开心，仰着小脸问陈洛：“我们去吃什么呀？”
　　陈洛赶紧抓住机会停了下来，
　　跟她面对面，
　　分别牵起了她的俩只小手说道：
　　“我随意。”
　　“看你想吃什么？”
　　嗯……
　　又是一道史诗级难题，
　　正常来讲，
　　女朋友问去吃什么，
　　如果男生说不到点子上，说随意这种话，会被认为是敷衍。
　　最后会不可避免的再涉及另一个难题，
　　你到底爱不爱我的问题……
　　但幼幼能是这样吗？
　　不能！
　　傻幼幼早就在宿舍里想好了。
　　“我们去吃大排档吧？”
　　啊这？
　　陈洛一脸不解，
　　他虽然没正儿八经约过会，
　　但是跟女人吃饭，
　　他吃过啊！
　　不都是去那种有格调的地方吗？
　　见陈洛看向自己，
　　女闺蜜一脸无奈的摊了摊手说道：
　　“别看我。”
　　“是幼幼说要省钱，说你们俩以后用到钱的地方会非常多……”
　　“还说……”
　　女闺蜜还想继续说下去，傻幼幼已经满脸通红了，转头俩只小手乱扒拉：
　　“不准说！”
　　“她还说以后要是孩子多了，养不起！”
　　【作者题外话】：还有一章，在吃饭……

第160章 小鸡给你嘎了！
　　陈洛直接在旁边被傻幼幼的话给萌翻了，
　　脸上不由自主的挂上了笑。
　　嘿嘿……
　　这是小媳妇儿心态？
　　啧啧……
　　孩子多了养不起？
　　那得多少个啊？
　　陈洛就算不赚钱，手里的那些存款也够幼幼生一个足球队了。
　　旁边一直在围观的人，
　　看到陈洛这三个人，
　　也都乐了。
　　女闺蜜在一旁站着，
　　一对俊男靓女在那打闹，女的不用说，他们还是第一次见校花这表情，直接看傻了，那表情动作太可爱了！
　　就跟漫画里面走出来的人一样。
　　男的也很离谱，
　　明明穿的那么随便，
　　为啥随便一笑就能那么帅？
　　“这真是鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八！”
　　“看人家这一对！”
　　“是真的搭啊！”
　　“是啊，看着他们打闹好甜啊！”
　　一对情侣在旁边围观，男的脸上一脸痘印，有些秃头，女的一脸雀斑，像个皮球。
　　俩人看着陈洛跟幼幼，
　　一脸的甜蜜，
　　仿佛站在那里的是自己。
　　嗯……
　　虽然俩人都长的不怎么样，但不得不说配在一起还是挺搭的。
　　见陈洛跟幼幼手拉手向着学校对面走了，
　　俩人也恋恋不舍的回学校了。
　　学校对面是一条小吃街，
　　本来这边是居民楼，
　　但靠在学校周边，这里的人很快就发现了商机，将一楼都装修了出来，改成了一些小店。
　　楼上的话，
　　也都比较带劲……
　　做成了比较实用的小旅馆，
　　一到晚上，
　　基本空不了几间房。
　　没办法，
　　离学校近，价格又便宜，大家都是正常人，出来晚上打打牌，看看电影，拍拍手，很正常。
　　还有一个点，
　　算是所有大学旁边小吃街的一个共性，
　　那就是在这里卖的那些吃的，
　　味道都还不错。
　　你去那种市里专门规划出的小吃街吃东西，都未必能吃到这里这种味道。
　　既然幼幼想去大排档，
　　陈洛也不能阻止，
　　嗯……
　　倒不是钱不钱的问题，而是女生都喜欢去那种大排档吃东西，还有那些小吃摊，都是她们经常光顾的地方。
　　女闺蜜跟着俩人，
　　说不酸是假的。
　　俩人在那不停的虐狗，
　　换谁能忍的了？
　　“必须让陈洛给我算算桃花运！”
　　“赔我一个对象！”
　　女闺蜜看着俩人手拉手在人群中穿，狠狠的咬了一口俩人刚买的肠。
　　嗯……
　　俩人不管吃啥都给女闺蜜来一份，
　　她现在手里拎了一堆。
　　本来还想去大排档，结果俩人逛半天，已经吃了不少东西了。
　　幼幼停在了一台娃娃机前面，
　　看着里面的蜡笔小新，
　　一脸惊喜。
　　“喜欢？”
　　陈洛笑着问道。
　　傻幼幼抬头看着陈洛，重重的点点头。
　　她可太喜欢了！
　　小时候，她就非常喜欢蜡笔小新！
　　倒不是觉得小新帅，而是里面的蜡笔小新太像陈洛了。
　　嗯……
　　不是说陈洛小时候皮，
　　也不是说陈洛的大象跟蜡笔小新一样，
　　而是陈洛的态度。
　　蜡笔小新里面，小新不喜欢跟自己一样大的那个小女孩，即便对方是一个大小姐。
　　陈洛呢，也跟
　　小新一样，不喜欢小时候跟在自己屁股后面的幼幼。
　　所以，
　　那时候的傻幼幼，看动画片学到了小洛少爷这个称呼。
　　这会儿看到娃娃机里面，
　　将近一米的蜡笔小新，
　　她当然是喜欢的不得了。
　　尤其是蜡笔小新那个被做成大象的大象……
　　很有意思。
　　“那试试！”
　　陈洛直接找老板换了一百块钱的币。
　　女闺蜜也好奇的围了过来，
　　娃娃机她玩不少，
　　之前跟幼幼出来玩，
　　没少在这上面搭钱。
　　“幼幼，你又要抓这个啊？”
　　女闺蜜一脸诧异。
　　之前她们来抓过好几次，都没抓到过，后来店家换了一个娃娃，她们就没继续抓，没想到今天又摆出来了。
　　“要不我去问问老板，我给你买一个吧？”
　　女闺蜜忍不住道。
　　为了抓这玩意，
　　她跟幼幼在里面砸的钱都够买十个了。
　　“我要把它抓出来！”
　　“把它的大象嘎了！”
　　幼幼盯着玻璃橱窗吊着的蜡笔小新，眼睛放光。
　　陈洛听到幼幼这话，
　　脸上一抽，
　　忍不住夹了一下腿……
　　幼幼此刻心思都在娃娃上，没注意到陈洛的动作，但是女闺蜜看到了呀。
　　直接在后面乐翻了。
　　哈哈！
　　她之前听过幼幼讲她跟陈洛小时候，
　　自然明白蜡笔小新对于幼幼来讲，
　　那就代表陈洛。
　　此刻听到幼幼那么说，自然感觉有些好笑，甚至心里忍不住吐槽。
　　嘎吧，嘎吧。
　　嘎了以后有你哭的时候……
　　要是嘎不动，直接给他咬掉。
　　女闺蜜还是大胆呀，
　　边想还边看了陈洛的一眼。
　　看的某人脑门冒凉气。
　　怎么过来抓个娃娃这么个氛围？
　　陈洛此刻也以为幼幼是把蜡笔小新当成自己了，估计是追了这么多年了，心里有气啊！
　　但事实上呢？
　　并不是那样……
　　幼幼就是花了那么多钱，没把那个玩意弄出来，有点生气而已。
　　在俩人面前开个玩笑。
　　要是正常时间，
　　她都不会开这种玩笑，
　　也就是今天玩开心了……
　　砰砰砰，
　　直接五个游戏币投了进去。
　　这个娃娃机是一个大柜子形状，三面都是透明玻璃，里面吊着蜡笔小新，需要操作者调整类似剪刀的东西，将吊蜡笔小新的线剪断。
　　幼幼玩了很多次，
　　上网也找了攻略，但是根本剪不到……
　　像是什么闭着一只眼睛盯着线，
　　拿手机摄像头找角度等等。
　　都试了，
　　根本不行……
　　这玩意得找角度，还要在合适的时候出剪，非常难。
　　甚至最恶心的是……
　　你都操作到了，
　　结果它那个剪刀是钝的，
　　没办法剪断。
　　“剪！”
　　女闺蜜在幼幼身后边吃烤冷面，边指挥。
　　“傻幼幼！早了！”
　　一连几次，
　　不是早了，就是迟了。
　　女闺蜜也试了一会儿，最后都是失败告终。
　　陈洛看了一会儿，
　　皱了皱眉头，对着不远处坐着的娃娃机老板说道：
　　“你这娃娃机有问题啊！”
　　【作者题外话】：不投票是吧？
　　故意找茬是吧？
　　小鸡给你嘎了！

第161章 你管这叫抓娃娃？
　　娃娃机老板坐在店门口，
　　手里捧着一把瓜子，
　　凳子是一个小圆凳，三条腿，腿是那种空心铁皮管。老板将近二百斤的身子坐在上面，陈洛都担心他把那个小圆凳给压扁了。
　　听到陈洛说话，
　　那老板狐疑的看了过来，将嘴里的瓜子皮吐在手心，开口说道：“怎么了？”
　　“坏了？”
　　说着将瓜子皮丢在身边的垃圾桶里，
　　起身走了过来。
　　三人给老板挪了个地，
　　不挪不行啊，
　　老板整个人跟个大肉球一样，
　　身上穿着特殊号码的T恤衫，
　　都被他撑的鼓鼓囊囊，
　　离谱的是他的胸，
　　隔着T恤都能看到下垂的那一棱。
　　砰砰砰，
　　老板也投了五个币进去，
　　调整一下方向杆，
　　“这不是很灵活吗？”
　　边操作，还边回头看了陈洛一眼，见三人一直在旁边看着，他还操作着剪了一次。
　　“没问题。”
　　“这机器我花大价钱买来的。”
　　陈洛轻笑一声说道：
　　“你设置灵敏度了吧？”
　　听到这话，
　　老板的脸瞬间抬了起来，
　　一脸不善的盯着陈洛说道：
　　“你是故意找茬是吧？”
　　他长得人高马大，
　　一脸肥肉，
　　再加上头上扎的小辫，
　　胳膊上露出来的大花臂，
　　给人感觉不像是什么好人。
　　女闺蜜有点害怕，
　　拉了拉幼幼，
　　小声说道：“让陈洛走吧，咱不玩了。”
　　但拉了几下，
　　见幼幼根本没什么反应。
　　抬头一看，
　　小傻纸站在陈洛身边，
　　警惕的盯着对方，根本不在意。
　　店老板见有人露怯了，
　　心中定了定，
　　大声说道：“你玩不玩吧！”
　　他在这学校外面开店，
　　里面卖些小零碎，
　　外面摆几台娃娃机，
　　见的学生多了，
　　之前也有遇到质疑他娃娃机有问题的人，
　　但被他这副身板一质问，
　　大多都跟女闺蜜一样，
　　不愿意惹事，
　　加上娃娃机花的钱也不多，
　　就直接溜了。
　　像是眼前这一对男女，
　　男的气定神闲，女的一脸警惕丝毫不慌……
　　这种情况，
　　他还是第一次见到。
　　“你这娃娃机要是正常的娃娃机，那我肯定玩啊。”
　　“可你这娃娃机，要是有问题呢？”
　　陈洛双手插兜，
　　淡淡的对着店老板说道。
　　有问题？
　　老板面上一冷说道：“要是有问题，我把这娃娃机吃了，满意了吧？”
　　本来还看着眼前这一对男女气质样貌这么好，
　　送俩人点游戏币呢，
　　结果，
　　这踏马是来找茬的？
　　这边的动静不小，
　　小吃街人又多，
　　很快就有一些人围了过来。
　　“那个男的好帅，是咱学校的吗？”
　　“不知道，没见过。”
　　“那女的也好漂亮！”
　　“傻呀，那是学校校花，旁边那个女的是工商学院的院花！”
　　几人聊着，
　　顺便听着身边其他人在那聊天。
　　“那男的是大三学长，听说最近校花在追他，不知道是不是真的。”
　　“不管是不是真的，俩人肯定关系不一般，你看校花的手还被他握着呢。”
　　“我去，还真是！”
　　“多少人的梦中情人啊！”
　　“就这么没了？”
　　“不知道这学长毕业找了什么工作，能追到校花这样的大美女。”
　　众人聊着，
　　不断的从身边的人嘴里获取信息，
　　企图拼凑出事情真相。
　　陈洛当然也听到了，
　　琢磨了一下，
　　不能暴露自己的身份，
　　不然以后出门就麻烦了。
　　本来长得帅就被围观，
　　再加上他算命大师的名头，
　　那不得被人天天堵？
　　当下心里有了主意，
　　扫了一眼幼幼的小裙子，转头看了一眼女闺蜜手里提的小吃，跟手里攥的那些纸。
　　“给我张纸擦擦手。”
　　“去去晦气。”
　　转头又看着幼幼说道：“看我给你把它抓出来。”
　　语气温柔，但是非常的肯定。
　　李爽最近很舒坦，
　　每天上上课，
　　然后端着手机带着女朋友户外直播。
　　当然是能播的那个户外直播，
　　不是不能播的那种。
　　这女朋友之前也出现过，
　　就是在洗浴中心池水下，给李爽洗头的那个妹子。
　　经过陈洛的提醒，
　　他虽然没跟自己老爹抢女人，
　　但还是避免不了找服务行业的女人做女朋友的命运。
　　没办法，
　　性格使然，
　　再加上年轻，
　　没那么多观念，
　　俩人在在一起舒服就行。
　　此刻他俩正在小吃街逛呢，
　　就看到了不远处围着一群人。
　　李爽大大咧咧，
　　就喜欢凑热闹。
　　再加上他直播户外，
　　网友看的就是真实，
　　能遇到什么突发事件凑凑热闹，
　　那是最好的涨粉，涨热度手段。
　　当下拉着自己的女朋友，
　　握着手里的自拍杆，架着手机就走上去了。
　　边走边对着直播间众人说话：
　　“兄弟们，好像有热闹看啊！”
　　直播间的众人听到这话，
　　也来兴趣了。
　　“爽子整天带我们看热闹。”
　　“上次街头看了一半算命，直播挂了，这次看什么？”
　　“我不想看什么热闹，我想看爽子的小女朋友！我感觉我好像在哪见过，想不起来了。”
　　“你不会是惦记上人家爽子女朋友了吧？”
　　“爽子好不容易找个女朋友，你还想抢？”
　　“我跟他不一样，我没想抢，就是想一起用。”
　　直播间众人发弹幕的时候，
　　李爽也站在了人群外围，
　　端着手机，
　　边拍里面的情况，边跟身边的众人了解发生了什么事情。
　　他大大咧咧，性格外向，
　　没几句就了解到了情况。
　　直播间众人当然也听到了。
　　“校花校草找茬娃娃机摊老板？”
　　“娃娃机有问题，老板说把娃娃机吃了？这剧情怎么那么像我看过的一个视频？”
　　“有一说一，就娃娃机前面那俩人，单看背影确实是校花校草级别，身材就跟普通人不一样。”
　　一群人围着在那吃瓜呢，
　　陈洛随手叠了一个纸符。
　　嗯……
　　对于老板这种动手脚过头的人
　　必须让他长长记性。
　　娃娃机设计是为了盈利，
　　你调那些东西，
　　可以，
　　你也是为了吃饭。
　　但是，花了一百块，那小剪刀连吊蜡笔小新的那根线都瞄不住，那他喵也太过分了吧！
　　砰砰砰，
　　最后五个币被陈洛投进了娃娃机。
　　第一次玩这个东西，
　　陈洛跟大多数人一样不知道怎么弄，
　　剪刀来回摆了摆，
　　挪了挪，
　　直接对着那根线插了过去，
　　只要插.进去了，
　　然后剪刀一夹，线就断了，娃娃就出来了。
　　第一次确实没经验，
　　陈洛刚调整好角度，
　　就没时间了，
　　剪刀自己就出去了。
　　结果没有反转……
　　嗯，没抓到。
　　跟大多数人一样，
　　在慌张中，
　　结束了第一次。
　　其实呢，陈洛是故意的。
　　【作者题外话】：慌里慌张的结束了第一章……
　　谢谢各位的金票银票！

第162章 要不再赌一次？
　　周围围观的人，
　　有不少人之前在这个地方抓过娃娃，
　　毕竟带女朋友出来玩，
　　这个东西绝对算的上是消费最低的活动了。
　　见陈洛出手也并没有抓住，
　　大家倒是没嘲笑或者嘲讽之类，
　　而是都在那开玩笑。
　　“你看，以后不能说我不行了吧？这样校草级别的人都抓不到娃娃，我抓不到也正常吧？”
　　“而且说明了一件事，你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　“我俩都抓不到，说明我等于校草！”
　　一对情侣在那聊天，
　　身边听到聊天内容的人，看着那男的，一副真有你的的表情。
　　这样的事情你都能胡诌出来？
　　怪不得，
　　你这挫样能找到这样漂亮的女朋友。
　　幼幼见陈洛也没抓到，倒是没泄气，跟陈洛对视一眼开口说道：
　　“小洛少爷还抓吗？”
　　跟其他妹子不一样，
　　幼幼没说什么我就要这个，也没说什么我们不要了，太难了，走吧。
　　她选择了征求陈洛的意见。
　　“抓，怎么不抓，不就是一个娃娃吗？”
　　陈洛看着幼幼的小脸笑道。
　　说着他还弯腰在幼幼耳朵旁边悄悄说了一句话，听到这话的内容，幼幼脸唰一下就红了，甚至直接红到了耳根处。
　　嗯？
　　女闺蜜在旁边看的很疑惑，
　　这俩人说什么呢，
　　还偷偷说。
　　不等她思考明白，就看到陈洛又找了老板买了二百块钱的娃娃。
　　“行啊，小子。”
　　“试了一次，找到技巧了？”
　　娃娃机老板边给陈洛清点游戏币，
　　边开口调侃。
　　其实他心里想的是，这一对情侣还真是有钱，刚抓一百，现在又是二百，看来今天又能收入不少。
　　老板还在这开心呢，
　　根本没想等等会发生事情，
　　在他看来陈洛就不可能剪断那根线，
　　他可不跟别人一样，
　　还留下一线生机，
　　让你们抓到。
　　他想的是，全都要！
　　娃娃不能让你们弄走，钱也要！
　　数了一下，
　　发现游戏币还不太够，
　　像他这种小摊子不会准备太多游戏币，毕竟这个东西跟厂家多买也没用，存点就行了，不够了就打开机器，将币再拿出来，循环利用。
　　周围的人还是第一次见娃娃机内部，
　　构造挺简单，
　　想象中密密麻麻的线并没出现，
　　而是空空落落的，
　　就底部有一个盒子，是用来盛游戏币的。
　　其实这玩意也就控制机器那些电路板值钱，剩下的玩意都不值钱。
　　他们在电路板里设置了下抓多少次，
　　爪子的力度会加大，这种程序。
　　所以，一般在商场里见到的娃娃机，有些人能抓到，有些人抓不到。
　　不是他们技巧多高，
　　而是爪子那个次数到了，
　　力量自己加了，
　　只要你瞄准了，肯定能给你揪出来。
　　像是这种剪线的机器，
　　一般都是调灵敏度，
　　你明明按下去了，
　　它给你稍微迟一点时间下剪，或者早一点下剪，反正就是不能让你直接剪。
　　照例，
　　陈洛投了五个币。
　　身后围观的人，都见陈洛又要开始了，都忍不住跟同伴打赌。
　　男女之间有什么赌？
　　大家心知肚明。
　　差最后一步的人，都是跟女朋友说：“我赌校草抓不到，要是抓不到，我们晚上去看个电影再回学校，午夜档，很好看。”
　　午夜档，还回学校？
　　回个屁！
　　女生早就看出来男生什么心思了，心里其实也早就同意了，就是差个理由下台，听到这么个赌约。
　　当然同意了！
　　陈洛剪不到娃娃，
　　那不很正常的事？
　　脸上装的非常支持陈洛，其实心里早就催着快点剪完吧！
　　人群不远处，看陈洛背影的李爽，
　　一脸疑惑。
　　像，太像了！
　　这是大师？
　　倒是也有可能，大师在洗浴中心那么厉害，第一次他老爹安排了那么多女人，事后都扶着腰，他可是亲眼所见。
　　今天听黑山跟父亲聊天，
　　说他们送了一个女明星给大师，事后一瘸一拐，膝盖红肿……
　　这会儿，
　　带俩妹子出来玩，
　　倒也合理。
　　李爽的女朋友听到身边的人在打赌，也忍不住开口跟李爽说道：“爽啊，咱俩也打个赌吧？”
　　之前就在男人身边的转的她，
　　自然知道怎么把李爽这种年轻人吊住了。
　　“什么赌？”
　　李爽转头问道。
　　女人趴在李爽耳边小声说道：“要是你赢了，我今晚就再用见你时候那一招。”
　　女人很会啊，
　　用那一招俘获李爽以后，
　　一直吊着他，
　　这么久也没再用一次，今天借着这个机会，提出来了。
　　李爽一脸兴奋道：
　　“行！”
　　“你想赌什么？”
　　女人小声说道：“我赌那个人剪的到娃娃，你赌剪不到，要是我输了，我们现在就去用那一招。”
　　李爽听了以后，
　　皱着眉头，
　　不行啊！
　　这人要是大师的话，抓个娃娃不是很简单？
　　那么神奇的健体符都能做出来，
　　抓个娃娃根本不是什么难事。
　　我赌剪不到，
　　那不是亏大了？
　　“不行！”
　　“我要赌他能剪到那个娃娃！”
　　女人一愣，自己给机会，晚上去好好玩，这傻狍子竟然把这么好的机会拒绝了？
　　他不会真认为那个人能抓到吧？
　　不过女人心思很活泛，见李爽这么说，当下也不反驳，顺着他的话说：“好，只要他今天剪到一次，我就用那一招。”
　　俩人说话很平淡，
　　但是语气很暧昧。
　　李爽听到她的话，没有同意，而是摇摇头说道：“我赌他第一次就能剪到。”
　　女人面上一愣，
　　这傻狍子今天怎么回事？
　　变性了？
　　说话怎么这么傻？
　　好赖话听不出来？
　　白给机会让你玩，竟然推开？
　　其实她不理解也正常，
　　毕竟李爽对陈洛的信任，一般人根本想象不到。
　　现场众人打赌的时候，
　　陈洛也直接开始了。
　　甚至打赌的那些妹子，都准备好了身份证，去旁边的楼上拍手了。
　　然后……
　　娃娃机里面的蜡笔小新，
　　就在众目睽睽之下，
　　被剪掉了！
　　直接掉了下来！
　　当然，不是大象被剪掉……
　　是挂小新的那根绳子！
　　现场打赌的众人，除了李爽，
　　都愣住了！
　　这么巧吗？
　　刚打的赌哎！
　　这他喵好不容易约着去拍手，
　　你就把娃娃剪掉了？
　　这也太离谱了吧？
　　点这么背？
　　几对情侣哪能放弃好不容易找到的理由？
　　都不约而同的对视一眼，
　　开口说道：
　　“要不再赌一次？”
　　【作者题外话】：感谢大家的票票……
　　不过，还得问一句，你们是不是外面有人了，最近少了很多票票，是不是拿去养人了？

第163章 拍手计划一再搁置
　　陈洛哪知道背后这群人在想什么，
　　他直接叠了一个符，
　　就那么随便一剪，娃娃就掉下来了。
　　身边的幼幼看到里面那个蜡笔小新掉下来，小傻纸直接乐坏了，抱着陈洛的胳膊，在那激动的蹦了几下。
　　“哇哇哇！”
　　“真剪到了！”
　　“小洛少爷，你好棒啊！”
　　幼幼的声音本来就很好听，属于那种软糯类型的，平时听起来就是一件美事，
　　此刻一激动，
　　声音更是可爱无比，
　　别说是声控档受不了了，就是现场的那些男的，都是听的心里一颤。
　　再配合幼幼那清纯高贵的气质，
　　以及精致的小脸跟完美比例的身材，
　　杀伤力太恐怖了。
　　现场的那些女生，都忍不住想……认识认识幼幼。
　　没办法，人都喜欢美好的事物。
　　这样的人，
　　平时多见几面，都能心情愉悦不少。
　　“喂喂喂！”
　　“拿娃娃啊！”
　　女闺蜜看着一旁愣神的店老板，忍不住大声说道。
　　这会儿这么多人，
　　她之前那种畏惧心思也没了，再说了，陈洛现在剪到了娃娃，
　　咱有理！
　　咱怕啥？
　　店老板很懵逼啊，他没想到陈洛能剪到，那个机器自己是调过的啊！
　　怎么可能直接试了一次，
　　就直接出手剪到了？
　　不过，这倒不是什么大事，一个娃娃而已，他收了三百块，这一个娃娃成本才多少？
　　剪到剪到呗。
　　他是吃惊幼幼！
　　眼前这女孩子实在是太漂亮了，之前只是随便看了看，觉得惊艳，但是没跟现在一样这么吃惊。
　　站在旁边，
　　近距离看美女，
　　那感觉真的是斗地主开了超级加倍，爽翻天了。
　　他甚至萌生了一个想法，
　　要是早知道眼前这个美女得个娃娃能露出这么好看的笑容，他直接送她几个蜡笔小新！
　　太值了！
　　但是他想错了，
　　幼幼是见个蜡笔小新就走不动道的人吗？
　　人家那是见到陈洛剪到了，
　　所以才那么开心。
　　说句比较贴合幼幼想法的话，就是陈洛在路边捡个树叶送她，她都能开心半天。
　　东西重要吗？
　　不重要！
　　重要的是谁送的，谁做的这件事。
　　某人此刻真是被现场所有人集火了，男的羡慕，女的羡慕……
　　就连幼幼也对他开火了，
　　嗯……
　　这个么个大美女，身子贴着你，抱着你的胳膊在那蹦，说实话，就是块土疙瘩，它也得变成块硬石头。
　　受不了啊！
　　得亏是这么多人，不然非得教育一下幼幼！
　　陈洛怕她再继续展示美貌，
　　赶紧顺势把她一把抱在怀里。
　　嗯……
　　这该死的体香，
　　怎么会这么好闻……
　　本来还想灭火，
　　结果真的是火上浇油了！
　　幸好他手指灵活，手速快啊，几下将手里的纸符还原，又叠成了清心符！
　　众人看着俩人抱在一起，
　　都感觉齁甜。
　　这一对，
　　真的是让人生不起一点儿的嫉妒心思，
　　他俩在一起，
　　看到的人只能感觉到心情愉悦。
　　陈洛松开幼幼，
　　后者小脸通红，瞅了一眼不知道啥时候围过来的那些人，躲在了陈洛身后。
　　这么多人……
　　她心里有点害羞，但更多的是甜蜜。
　　以前就老想着有一天，
　　自己跟陈洛出现在众人面前，
　　大大方方牵着手，
　　谁都不用说什么，
　　就很美好。
　　没想到这么快就实现了。
　　店老板打开了娃娃机，将里面的蜡笔小新从里面拿了出来。
　　上面还套着一个薄薄的塑料袋。
　　陈洛直接将袋子拆掉了，
　　递给了幼幼。
　　一米多高的蜡笔小新还是很大的，
　　尤其是它那个大脑袋，
　　幼幼抱着它，
　　整个人都被挡住了。
　　没办法，幼幼身材那么好，那么娇小，被挡着很正常。
　　幼幼探出个小脸，
　　冲着女闺蜜眨了眨眼睛，
　　后者立刻意会，
　　走了过来，
　　俩人背对着众人在那说悄悄话。
　　“这个大象不给它嘎了吧？”
　　“还怪可爱的。”
　　听到这话，
　　陈洛一脸黑线……
　　本来……
　　他是听不到，
　　但谁叫周天秘术那么变态？
　　就这耳朵，
　　站近点，静下心，都能听到幼幼的心跳。
　　身后的人见到陈洛剪完一次了，
　　考虑了一下，
　　不过是运气，
　　于是他们再次定下了跟刚刚一样的赌约。
　　拍手这种大事，
　　当然不能搁置！
　　“还是刚刚的赌约，要是他剪不到，咱俩就去看电影！午夜档！”
　　男生自信满满。
　　女生呢，在旁边故作矜持道：“那你就输定了！我可是很看好那个大帅哥的。”
　　其实呢，
　　心里早就开始祈祷了，
　　快点吧！
　　出来定个旅店，早去一会儿，还能多拍几次手，得把那价钱用出来！
　　李爽在陈洛抱幼幼的时候，
　　看到了陈洛的侧脸，
　　当下心里一喜，果然是大师！
　　交这么漂亮的女朋友！
　　而且是俩！
　　大师不愧是大师！
　　见自己赢了赌约，
　　李爽没表现出来自己认识陈洛，
　　而是转头对着女朋友开口道：
　　“你看！我猜对了吧？”
　　“要不要再加点赌注？”
　　李爽坏笑着说道。
　　女朋友一脸不服气，认为李爽是误打误撞，当即开口同意。
　　最后约定，
　　如果再赢一次，
　　女朋友就摆成李爽喜欢的样子……
　　这会儿李爽的心思全在女朋友身上，忘记了看直播间。
　　“我去！”
　　“这个男的不是街头算命那个吗？”
　　“对对对！”
　　“之前我就看了个侧脸，刚也是，错不了！就是他！”
　　“他们说猫牙的大师，就是之前爽子街头遇到的那个算命先生！”
　　“那这不就是大师的真容吗？”
　　“快截图！”
　　之前众人虽然看了李爽直播，
　　但是当时因为没录屏，
　　众人也没截图，所以一直都对陈洛的长相有印象，但是没照片。
　　这下再次见到，
　　他们直接确认了！
　　于是众人疯狂截图，传播陈洛的真容……
　　李爽还不知道直播间发生的事，
　　他在全神贯注的看着陈洛剪娃娃。
　　店老板此刻已经在娃娃机里面，重新挂上了一个娃娃。
　　这个就不是幼幼喜欢的了……
　　一根大胡萝卜！
　　不过女闺蜜倒是一脸兴奋看着胡萝卜，
　　让幼幼给陈洛吹风，
　　把这个剪下来，她要夹着睡觉！
　　一时间，
　　众人的注意力，又集中在了陈洛剪娃娃这件事上，
　　因为这不是简单的剪娃娃啊！
　　这还关系到了拍手，生.娃娃。
　　然后众人就看到陈洛又是一下！
　　又给剪下来！
　　众人又都懵逼了！
　　约个会这么难？
　　啊？
　　为什么？
　　阿巴阿巴！
　　“要不我们再打一次赌吧？”
　　【作者题外话】：阿巴阿巴……
　　没票怎么看拍手？

第164章 吃吧
　　在场的众人本想着借着陈洛抓娃娃这件事情，
　　进行自己的拍手计划。
　　谁曾想？
　　被陈洛一次又一次搞砸了！
　　剪娃娃在你那就那么简单？
　　也太离谱了吧！
　　众人想了一下，本来打算换个打赌内容，俩人对调一下。
　　男的打赌陈洛能抓到，
　　女的打赌抓不到。
　　这样，拍手计划就能进行下去了。
　　但他们突然看到陈洛接过了幼幼怀里的娃娃，
　　看样子是打算让女生抓？
　　这个好啊！
　　众人脸上一脸兴奋！
　　赌约不变！
　　男的能抓到就算了，女的不会也能抓到吧？
　　他们可不信！
　　李爽看到换人了，
　　本来打算跟自己的小女朋友换个赌约，
　　但想了一下，
　　大师既然在身边，
　　那？
　　能抓不到？
　　那可是他女朋友啊！
　　“我赌约还是不变，我赌这个女生能抓到。”
　　李爽一只胳膊把身边的女朋友抱着，
　　一只手端着手机。
　　女朋友见李爽这么有信心，
　　心里觉得怪怪的，
　　但还是点了点头，
　　打算环着李爽的腰，但伸出去胳膊，发现……
　　自己想多了。
　　李爽的腰太粗。
　　就在这时李爽忽然想了一件事，
　　这他喵自己还在直播啊！
　　看现场情况太入迷了，都忘了跟直播间的人打招呼了！
　　这对一个户外主播来讲，
　　最是要不得。
　　你不跟弹幕聊天互动，谁跑来看你啊？
　　但他一看直播间的内容，
　　吓了一跳。
　　“兄弟们，我把大师的侧脸截下来发到微薄上了！”
　　“哈哈，我发给朋友了。”
　　“我也发出去了，但是那群人都不信，让我证明，我证明个屁啊，我怎么证明？”
　　“管他们干啥？”
　　“就是！”
　　“爱信不信，我已经出发了，我知道爽子是哪个学校的，我要去他们学校夜市堵大师！”
　　直播间的网友一直在讨论，
　　拿着陈洛的照片传播，
　　甚至还有人打算开车去现场堵陈洛。
　　这就有点离谱了！
　　李爽知道陈洛不想暴露身份，
　　嫌麻烦。
　　但是现在自己竟然不小心暴露了陈洛的侧脸？
　　这不完蛋了？
　　被自己老爹知道了，
　　那不得揍死自己？
　　到时候零花钱也没了，还怎么让身边的女朋友摆成自己想要的样子？
　　完蛋！
　　就在这时，
　　李爽的电话响了。
　　他瞬间反应过来，自己的直播间因为他们在传播陈洛的照片，不断的有人涌进来。
　　他赶紧借着接电话这个理由，
　　跟直播间的众人打了一个招呼，
　　直接挂断了直播。
　　电话是李爽老爹李东升打来的。
　　“大师安排找的房子，我已经找到了，你要不要来看看？”
　　李爽听到这话，
　　面上一喜。
　　最近自己老爹发动自己的社会关系，一直在找陈洛说的那种地方，找了很多，一直都没消息。
　　这种事情，
　　可拖不得。
　　毕竟这是陈洛安排的事，而且重要的是当时陈洛做了俩个玉符没收钱，任务就是找合适的房子。
　　要是找不到，
　　跟黑山一样拿钱给陈洛？
　　按黑山的价格，那可是一个四千万啊！
　　自己跟老爹求了俩个玉符，
　　一共八千万！
　　上哪去偷？
　　卖了自己跟老爹也拿不出那么多钱！
　　就自己身上这堆肉能干啥？
　　拍手的时候，
　　都压的女朋友喘不过气……
　　拿出去卖，根本没人要。
　　现在好了，
　　老爹找到了陈洛说的那种房子，这瞬间清掉八千万负债的感觉，舒服啊！
　　不过现在的情况……
　　难办啊！
　　李爽想了一下，最后还是开口了。
　　“那个，爸，有个事我得跟你说一下……”
　　电话那边的李东升，瞬间就嗅到了一丝不对劲。
　　这臭小子平时没大没小，
　　除了要钱的时候会语气好点，
　　剩下其他时间，
　　根本不会用这种态度说话！
　　难道昨天给的钱就花完了？
　　李东升现在也心情好，开口说道：
　　“要多少？”
　　嗯……
　　李爽以往听到这话，早就开心的脸上肥肉乱颤了。
　　但是现在开心不起来啊！
　　让自己老爹知道自己不小心暴露了陈洛的侧颜，那不是完蛋？
　　但他也不敢对自己老爹有所隐瞒啊！
　　最后还是跟自己老爹说了自己干的事……
　　当然，
　　他可不敢说自己因为跟女朋友打赌，
　　所以才没注意直播间的事。
　　不过即便是这样，
　　也被李东升开口骂了半天！
　　“你这个东西啊！”
　　“看好现场，有人认出来大师，你就帮忙拦一下。”
　　李爽好好记着老爹说的话，
　　看着周围。
　　打算等等陈洛抓完了娃娃，
　　上去说这一个坏消息，一个好消息。
　　旁边看陈洛剪娃娃的老板此刻麻了……
　　刚陈洛连着剪了俩个，
　　这换了这个美女上来剪，
　　怎么……
　　还是一剪一个准？
　　看着身边不断堆着的娃娃……
　　店老板脸色越来越不好看！
　　你俩这是搁着来进货了？
　　虽然自己批发买那些娃娃单个不怎么值钱，但是架不住数量多啊！
　　这么一会儿剪了四五个了！
　　这还是自己在这换娃娃墨迹，
　　不然，那不是完蛋？
　　但这么下去也不是个事啊，他手里还有一百多块钱的币呢！
　　“我说兄弟，要不别抓了吧？”
　　老板服软了。
　　陈洛淡笑一声：“这娃娃机没问题，我怎么不能抓了？”
　　老板一咬牙，
　　开口说道：“本来就没问题，你抓呗。”
　　让他承认有问题？
　　那以后谁还来这里玩？
　　陈洛知道也是这种结果，这种人就是不见棺材不掉泪，你要是不给他长长记性，他明天还是依旧这样摆出动了手脚的机器来骗人。
　　看着地上放着的娃娃越来越多，
　　陈洛让女闺蜜把不喜欢的送给周边的情侣。
　　众人真是感激涕零啊！
　　站着看了一晚上就在等你失误一次，
　　然后他们兑现赌约，
　　去拍手！
　　结果你倒好，娃娃一个接一个！
　　已经有人受不了了，
　　直接摆明面上说了，“走吧，拍手去！”
　　女闺蜜看着现场苦笑的情侣，想象中的激动，并没有出现……
　　“你们怎么一个个苦着脸？”
　　“拿了娃娃不开心吗？”
　　“开心……”
　　“那来笑一个。”
　　老板见到这样的情况真是都要吐血了……
　　送出去的那些可都是钱啊！
　　终于，
　　老板忍不住了，
　　开口说道：“娃娃机，确实有问题，我把钱退给你。”
　　女闺蜜一听这话，
　　想起以前自己跟幼幼抓娃娃一直抓不到，
　　原来是这样原因，
　　当下开口说道：“你说娃娃机有问题，你会吃掉！”
　　“吃吧！”
　　李爽见到这个情况，
　　挤开前面的人，直接走了上去。
　　他人高马大跟个铁塔一样，跟店老板身材差不多，不过他明显壮一些。
　　围观众人有些是吃瓜，看热闹，
　　有些呢之前抓娃娃被骗过，
　　在后面一起吼：
　　“吃了！”
　　“rnm，退钱！”
　　【作者题外话】：感谢大家的银票金票！

第165章 这间房有大问题！
　　现场的人都是那种文明人，
　　吼得非常大声，
　　但是边吼边往后面退，直接跟陈洛几人拉开了距离。
　　一瞬间，
　　从看偶像剧变成了，
　　看古.惑仔街边恶斗了……
　　老板真是对不起那一脸横肉跟那个身材，
　　见到众人在那吼，
　　也没了主意，
　　不知道咋办，
　　他属于那种看着很凶，其实怂的一比的主，平时靠着长相外观唬人，唬不住人了，就没什么操作了。
　　别以为他纹俩大花臂，
　　看着凶神恶煞就很牛逼……
　　其实然并卵，
　　都是整来唬人的。
　　就跟网上说的那句话一样，
　　纹身的都怕热。
　　女闺蜜见这么多人支持自己，胆子又大了一些，指着店老板：“吃不吃！不吃我就报警，你欺骗消费者。”
　　店老板本来还想耍耍赖，
　　但看到人高马大的李爽站在了三人身后，一副助拳的样子，瞬间感觉今天的事不能善了了。
　　“这个咋吃？”
　　店老板一脸委屈的看着娃娃机。
　　噗……
　　陈洛跟幼幼忍不住笑了。
　　陈洛笑是因为这人真是傻，被女闺蜜一句话给唬住了，报警？这种小事，警察来了也就是教育一下，因为这种事情是工商管，来了也是取证乱七八糟和稀泥。
　　一般就是聊聊天，
　　没啥事。
　　不然街上哪还有那么多奸商，就是因为处罚力度低，取证比较难，所以那些店家才没什么顾虑。
　　幼幼笑是因为这个店家太好笑了，
　　长得那么凶，
　　在那一脸委屈，
　　根本不像是一个男人。
　　店老板见女闺蜜在那盯着自己，没办法，从娃娃机上撕了一点广告页，放嘴里。
　　“我吃了，行了吧？”
　　哈哈！
　　众人哄笑一团，
　　其实大家也不是真要怎么样，
　　就是觉得骗人不好。
　　玩个娃娃机就是玩抓娃娃那个快乐，
　　结果你把机器弄得有问题，
　　那肯定不行。
　　见店老板跟大家又是道歉，又是现场调试娃娃机，众人气也消了。
　　陈洛也没跟他计较那么多，
　　本就是个小事。
　　再加上他承认错误了，便把那些游戏币送人了。
　　嗯……
　　要办正事去。
　　别人拍手，陈洛这么个正常人，当然也得去吧？
　　不拍不合适吧？
　　不过陈洛刚想约幼幼去转转，
　　忽然想到了小傻纸先前说要嘎小新的大象，顿时感觉整个人都不好了。
　　她不会真嘎吧？
　　小傻纸会不会想起小时候自己不搭理她，到时候怒从心中起，恶向胆边生，
　　小手拿刀把自己嘎了？
　　就算不拿刀嘎……
　　她也有其他办法嘎吧？
　　嘶！
　　陈洛看着小傻纸的红润的嘴唇，
　　嗯……
　　今晚不适合拍手。
　　身边围观的人也散的差不多了，
　　要去拍手的已经溜了，
　　逛夜市的人也溜了，
　　就剩陈洛三人跟李爽和他女朋友了。
　　“大师，我刚接到了我爸的电话，说你让找的那种房子找到了。”
　　陈洛早就看到李爽了，
　　本以为是恰巧遇到了，没想到还有好消息。
　　“房子在哪？”
　　最近陈洛已经感觉到自己的身份估计漏的差不多了，得尽快去把房子整好，
　　从学校搬出去。
　　之前嫌麻烦，随便找了一个出租房，打算在周围找找那个便宜师
　　父的消息。
　　但是自从得了阳宅风水术之后，
　　他就放弃了那个想法。
　　既然那个风水术能协助修炼，那继续呆在出租屋就没什么意思了。
　　找个房子，
　　布置好风水，
　　协助修炼的同时，再继续给人算命，这样的选择明显比那样的计划好很多。
　　至于找师父……
　　陈洛尝试过，但都没什么进展。
　　以现在的能力没法找，那自然就得提升实力再做打算。
　　李爽在手机上找了一下房子位置，
　　拿给陈洛看了一下。
　　距离学校这边倒不远，开车半小时能过来。
　　其实半小时也用不了，
　　主要是把堵车的情况也算了进去。
　　看着时间还早，
　　还能去一趟，
　　陈洛想了一下……
　　把幼幼送回了学校，倒不是陈洛怕被嘎，根本不是啊！
　　根本不怕！
　　就是看着幼幼抱着蜡笔小新比较艰难，
　　出去逛逛也不方便。
　　傻幼幼看着陈洛远去的背影，
　　有些不开心了。
　　不是说好今晚逛到学校封校吗？
　　“哎呀，别看了，人家都走了！”
　　女闺蜜在旁边对着出神的幼幼挥了挥手，
　　一手提着胡萝卜玩偶，
　　一手拉着幼幼向着宿舍走去。
　　陈洛出门以后打了一个车，跟李爽一起坐了上去。
　　至于李爽的女朋友，
　　爽子根本不敢带老爹面前，怕被老爹骂，就让她先找地方洗白白去了。
　　司机开车还是很快的，
　　加上晚上没白天那么堵了，到地方的时候，
　　陈洛看了一下时间，
　　差不多就是二十多分钟。
　　周围这会儿还是灯火通明，路上人还不少，来来往往，不过年轻人比较少，
　　都是一些上了年纪的人。
　　因为……
　　这个地方是古玩一条街。
　　来这地方的人都是一些喜欢鼓捣老物件的人，年轻人喜欢这些东西的少，自然就见不大到。
　　陈洛跟李爽站定没一会儿，
　　有俩人走了过来。
　　“大师，您来了？”
　　来人正是黑山跟李东升，俩人看样子得等了好一会儿了，不远处他俩站的地方，地上都是烟头。
　　陈洛点点头，
　　跟俩人来到了一间木门前。
　　古玩一条街的铺子，大多都跟电视上演的那些古代铺子一样，木门木框，唯一不同的地方就是这里的木门上是玻璃，
　　而不是跟古代一样糊着纸。
　　“就是这家店，我已经盘下来了。”
　　李东升说道。
　　他这些天还真是没少找地方，周边大大小小的地方都去了。
　　一直找不到合适的地方。
　　毕竟现在到处都是高楼大厦，
　　像陈洛说的那种一两层的房子，带院子，院子里有井的地方……
　　基本上就没了，
　　都拆完了。
　　最后没办法了，李东升不停地给自己的朋友打电话，让帮忙。
　　他在魔都摸爬滚打多年，
　　为人圆滑，
　　这真遇到了事情，就体现出人脉关系的作用了，各行各业基本上都被他打听了一个遍。
　　最后，
　　还真从一个搞古玩的朋友嘴里，
　　打听到了这个房子。
　　不过，那朋友一直劝他，别碰这间房，有大问题。
　　见陈洛站在门口不动，
　　李东升开口问道：
　　“大师。”
　　“你看出这间房子有什么问题了吗？”
　　【作者题外话】：感谢各位大凶弟儿，小凶弟儿的支持！
　　谢谢！

第166章 不说就嘎了
　　陈洛站在门口皱着眉头，
　　并没有推门进去。
　　得了阳宅风水术以后，他还没用过这个神通，此刻站在门口第一次使用，跟打开新世界大门一样。
　　原来这些地方跟人一样也是有气的，
　　这个地方……
　　有怨气。
　　在路上的时候，李爽就跟陈洛说了这个房子的情况，当时陈洛还觉得是那些人乱传，毕竟古玩街这种地方经常会有人编各种故事，为的就是给自己手里的东西加点神秘色彩。
　　没想到还真是有问题。
　　见陈洛站在门口不动，黑山跟李爽也很好奇，尤其是李爽，本就性子直肚子里藏不住话，此刻直接开口问道：
　　“大师，这房子有什么问题？”
　　“我看着这地方最大的问题就是没人住，这里都快破成啥了，都是灰。”
　　李爽刚说完，
　　屁股上就挨了一脚。
　　一转头，
　　看着自己老爹在身后瞪着自己。
　　“你在胡说八道什么？”
　　“你直播那件事，我还没跟你算账呢！”
　　李东升这样说，
　　其实就是在问自己儿子，跟陈洛解释直播那件事没，要是没解释，他就得想办法了。
　　李爽虽然不知道老爹深层的意思，
　　但是字面意思还是能听明白的，冲着老爹嘿嘿一笑说道：
　　“我跟大师说了，他说没事。”
　　“本来过段时间他也会露脸。”
　　这个倒是真的，
　　陈洛的打算是找到合适的地方以后，
　　在直播间公布算命馆的地址，
　　吸引那些具有特殊气运的人上门，
　　到时候见的人多了，
　　免不了露脸。
　　李东升听到儿子这么说，
　　心里也松了一口气。
　　他就是担心自己这傻儿子把陈洛得罪了，
　　到时候这么久的努力白费不说，
　　大腿也没的抱了。
　　陈洛四下走了走，屋子里灯都亮着，什么情况，都能看的很清楚。
　　房子构建，
　　从阳宅风水术上来讲，
　　还是挺聚财的。
　　葫芦形的户型前面是个小门面，后面是个相对来讲大很多的院子跟几间屋子。
　　院子里也架上了灯，
　　跟马路上立着的那些路灯一样，
　　挺亮。
　　虽然已经将近晚上十点了，天漆黑一片，但是院子里的情况，还是能清楚看到。
　　一块假山，
　　旁边是小石桌跟小石凳。
　　“井呢？”
　　陈洛开口问道。
　　李爽在车上跟他说了，院子里是有井的，但是他看了看，没找到有水源的地方。
　　李东升听到这话，
　　快步走了上来，去墙角扒拉了一下，搬开一些杂物对着陈洛招呼了一声。
　　“大师，井在这里。”
　　“他家这个井，据说枯了很久了，一直就没啥用，但是房主也没去填，不知道为什么。”
　　陈洛看了一眼，
　　就是这了！
　　这样看来这个房子就没什么问题了，
　　是自己找的那种。
　　至于李东升说的什么大问题，在陈洛这里根本不值一提。
　　不就是小小怨气吗？
　　很简单的一件事情。
　　“这房子是租的还是买的？”
　　遇到这样合适的地方，陈洛当然想掌握在自己手里，但是如果房东不想卖，那就比较糟糕了。
　　虽然这里并不是前世所在的华夏，
　　但是在这个平行世界，
　　你也不能强买强卖啊。
　　李东升说听到陈洛问这个，他还是忍不住得意了一下。
　　他找到那个房东的时候，
　　聊了挺久，
　　对方本来说是祖产，不想卖，但是被李东升又是套近乎，又是说价格，又是说买家是个算命大师，最后硬是给说动了。
　　“大师，房子我暂时签了十年租赁合同。”
　　“不过那个房东说卖倒是能卖。”
　　“但是他有一个请求。”
　　听到这，陈洛心里还是有些欢喜的，这种事情，就怕没的谈，只要张口，钱对陈洛来讲不是什么问题，至于其他一些要求，有周天秘术在手，就更没什么难度了。
　　李东升咳嗽了一下，
　　清了清嗓子得意的说道：
　　“大师，他想让你帮他算个命，算的准，他就卖。”
　　陈洛：？？？
　　就这？
　　这不是小兔子吃胡萝卜，
　　随随便便？
　　这不就是小傻纸追陈洛，白给？
　　怪不得李东升一脸得意相呢，
　　事情办成这样，
　　真的没的挑。
　　陈洛轻笑一声说道：
　　“算命简单，你约一下吧。”
　　李东升点点头，
　　对着陈洛问道：
　　“您明天有时间吗？我直接给您约明天行了。”
　　“对了。”
　　李东升似乎又想起了什么，从手中的皮包里掏出了一份文件，递给了陈洛。
　　“这是我让人出的装修效果图。”
　　“您看看行不行？行的话，我今晚就叫人过来，24小时赶工，争取这两天将这里装出来。”
　　陈洛看着手里的文件，
　　都是一些图片配文字说明，
　　看着都很不错。
　　甚至……装修方案还有几套。
　　果然，上了年纪的人就是办事利索，什么都不用你考虑，都给你安排的明明白白。
　　“很不错。”
　　陈洛对着李东升点点头，表示认可。
　　买房的问题谈的很不错，装修的问题也先陈洛一步考虑的清清楚楚，这样的人，放哪里都混的差不了。
　　见陈洛夸自己，
　　李东升脸上的笑容更盛了。
　　虽然，他比陈洛年纪大了好几轮，但是他深知得到眼前这个年轻人认可后，好处会有多大。
　　黑山在旁边看的一脸羡慕，
　　他虽然办事没李东升这么老练，但是他又不傻，陈洛的态度他还是能看明白的。
　　陈洛回学校的时候，
　　幼幼在宿舍里委屈巴巴的看着女闺蜜，
　　生怕她一剪刀下去嘎了陈洛的大象，哦不对，是蜡笔小新的大象。
　　“不让我嘎也行。”
　　“你跟我说陈洛在夜市抓娃娃时候，在你耳边偷偷说了什么！”
　　女闺蜜一脸坏笑看着小傻纸，
　　她当时就好奇，
　　一直没机会问。
　　【作者题外话】：第三章……感谢各位支持！

第167章 你们三个晚上没去拍手吗？
　　幼幼听到女闺蜜的话，
　　瞬间想起陈洛当时说的话……
　　脸唰一下就红了。
　　当时幼幼问陈洛还抓娃娃吗？
　　抓不到怎么办？
　　陈洛是这样干的，他伏在幼幼白嫩的小耳朵旁边悄悄说了一句：
　　假的抓不到，我们就搞个真的！
　　这种话，
　　这能讲出来吗？
　　以女闺蜜色色的思想，知道以后绝对得揪着自己说好长时间！
　　甚至女闺蜜的话，
　　傻幼幼都想到了，陈洛说的那个搞，是不是动词？
　　嗯……
　　也许这就是近朱者赤近墨者黑吧。
　　再说了，
　　这种话，只能自己跟小洛少爷知道，别人可不能听！
　　太私密了！
　　想到这，幼幼冲着女闺蜜摇了摇头：
　　“不行不行，不能说给你听！”
　　“那句话只能我们听！”
　　嗯？
　　女闺蜜一手提着蜡笔小新，一手拿着剪刀，听到幼幼这话，心里就更兴奋了！
　　只能你们听？
　　我不能听？
　　哈哈！
　　就想听我不能听的！
　　能听的谁愿意听啊！
　　看到女闺蜜那兴奋的眼神，小傻纸这才反应过来，完蛋！
　　自己说了不该说的话！
　　直接随便编一个理由，不是挺好？
　　非说的那么刺激……
　　自己真是傻到家了！
　　呜呜呜……
　　幼幼好后悔，看着女闺蜜的手在那一直对着蜡笔小新的大象比划，她赶紧开口：
　　“不不不，我们俩没说什么……”
　　“啊～”
　　“我的小新！”
　　女闺蜜当然没下剪刀了，开玩笑嘛，肯定有个度，要是真把幼幼的蜡笔小新给剪了……
　　小傻纸得跟她拼命！
　　这可是陈洛送的！
　　算起来这是陈洛第二次送小傻纸的礼物，第一次送了一个玉符，第二次送了这个娃娃。
　　女生对男生送的礼物都比较看重，
　　当然舔狗送的，
　　那就没什么意义了，
　　得是陈洛这样的心上人……
　　幼幼还在跟女闺蜜打闹的时候，宿舍门被推开了，一个穿着凉快的妹子风风火火走了进来。
　　“快快快！”
　　“大新闻！”
　　妹子直接坐在了书桌旁边的椅子上，招呼俩人过去看手机上的新闻。
　　“怎么了？”
　　女闺蜜也来精神了，一听大新闻，也从床上跳了下来，光着脚踩在了地上，凑到了妹子身边。
　　嗯……
　　头顶床沿上挂了几双刚洗完的丝袜，
　　她撩开以后趴在了妹子后背上。
　　眼睛不住地顺着妹子领口往里面瞄，
　　没穿啊？
　　妹子没有发现女闺蜜的女流氓行径，而是在那兴奋的讲着。
　　“看！”
　　“我朋友刚发给我的！”
　　“他说这是网上很火的那个算命大师！”
　　“据说这个人之前在咱学校外面摆摊算了一次命，后来消失了！”
　　“今天晚上他们在一个户外主播的直播间又见到这个人了！”
　　“然后就认出来了！”
　　妹子端着手机在那解释，并没有发现幼幼跟女闺蜜对视了一眼。
　　完蛋！
　　陈洛暴露了？
　　俩人一起凑在了妹子身边，盯着手机屏幕上的照片，上面是一个人的侧脸，应该是截图之后，又单独把脸截了出来。
　　虽然截了几次有点模糊，
　　但还是能分辨出一些轮廓，确实是陈洛的侧脸！
　　“这就是那个大师吗？”
　　“还有没有别的照片了？”
　　女闺蜜试探了着问道。
　　她知道陈洛不想让别人知道自己的身份，所以故意这么问，想了解一下暴露了多少。
　　妹子摇摇头说道：
　　“没了，就这一张。”
　　幼幼听到这话松了一口气，还好还好，没有全身照的话，一般人也不能认出来。
　　妹子见俩人都挺感兴趣，
　　继续神秘兮兮的说道：
　　“不过，我那个朋友说还有照片，等等就发过来。”
　　“话说你们不是今晚去夜市了吗？”
　　“据说今晚那个大师，就是在学校外面的夜市上被人拍到了。”
　　“你们没见到吗？”
　　啊？
　　这？
　　幼幼一脸不自然的应付道：
　　“啊……我们确实去了。”
　　女闺蜜知道小傻纸不会说谎，开口接话道：“没见没见，我们吃了点烤冷面就回来了，那个阿姨今天给我放醋放多了，有点酸。”
　　嗯……
　　确实吃了烤冷面，女闺蜜这点确实没撒谎，不过没见？当然就是胡扯了。
　　不但见了，
　　而且三人一直在一起！
　　妹子摇摇头感叹道：
　　“真是可惜了，那么大个大网红，你们竟然没见到。”
　　“他在猫牙可火了！”
　　“也就是现在不花钱上不了热搜，他除了在猫牙直播，没什么宣传渠道，不然这个人得跟那些大明星一样有影响力了了！”
　　妹子说着一转头，
　　见幼幼跟女闺蜜盯着自己，
　　以为是俩人不相信，于是开口解释道：
　　“你们别不相信，这个大师算命很厉害，我看过一次，他给人算命可准了！”
　　“而且人很帅！”
　　小傻纸见妹子开口夸陈洛，心里乐开了花，脸上也忍不住挂上了笑。
　　女闺蜜鄙视的看了一眼小傻纸。
　　“来了！”
　　妹子看着威信列表上，联系人发来了消息，兴奋说道。
　　打开以后，
　　对方发来了几条消息。
　　【大师的照片来了！】
　　【还有一个你绝对想不到的消息，大师有女朋友了！】
　　【好像是你们学校的校花！】
　　妹子头也不抬，
　　边打字边跟幼幼和女闺蜜聊天，
　　“她竟然说大师的女朋友是咱学校校花，幼幼，你这个校花没什么想说的吗？”
　　“呀，她直接把照片发过来了！”
　　“没想到啊，本校的人，还不如外校的人消息灵通，发生在学校小吃街的事，咱现在才知道。”
　　幼幼此刻有点做贼心虚的感觉，
　　仿佛有什么小辫子被人抓住了，想开口说话，但是不知道说什么。
　　妹纸边点照片，
　　边转头看身后的俩人。
　　“来一起看看，大师的女朋友长啥样。”
　　然后照片在手机上就被放大了。
　　俩女一男。
　　照片很是清晰……
　　瞬间，
　　妹子就愣了。
　　“这这这？？？”
　　“这是你们俩？”
　　见二人一脸尴尬的看着自己，妹子瞬间反应了过来！
　　要是恰好遇到一个长得像的人，
　　倒是也说的过去，
　　但是这照片上的俩个人都长得跟眼前的俩人一模一样，
　　有那么巧的事？
　　甚至，
　　一个更加极其劲爆的想法，出现在了她脑袋里！
　　这俩姐妹在跟大师谈恋爱！
　　妹子越想越对！
　　这俩姐妹关系很好，她是知道的，现在突然遇到了这样一个年轻帅气的大师，
　　俩个人跟一个人谈恋爱，
　　有什么不可能？
　　网上那些塌房明星都能约.草.那么多粉丝，
　　这么厉害的大师，
　　交一对姐妹花，
　　有什么不可能？
　　幼幼还在想怎么跟妹子解释呢，毕竟隔壁宿舍的好姐妹，经常一起手拉手上厕所的感情，骗人家不认识大师，结果直接当人女朋友了。
　　多少不合适。
　　“我们确实是男女朋友……”
　　幼幼解释了一下，
　　要是平时这么说话还没什么事，但是现在妹子脑袋里的那个想法刚冒出来，
　　幼幼这么说话，
　　属实火上浇油了。
　　只见妹子一脸兴奋的说道：
　　“你们三个晚上没去拍手吗？”
　　【作者题外话】：第一章，还有俩章……在码……

第168章 我知道他是谁了！
　　傻幼幼站在那，一脸疑惑的看着妹子，不明白她在说什么。
　　但是女闺蜜，
　　瞬间就明白了！
　　我们三个去拍手？
　　这他喵的也太劲爆了吧？
　　虽然之前不知道陈洛是网上那个算命大师的时候，她跟幼幼确实开过这样的玩笑！
　　但是现在，
　　人家都确定关系了！
　　再开这样的玩笑，
　　那就败人品了！
　　女闺蜜虽然不知道妹子为啥这么说，但是她是真拿幼幼当好朋友，可不能让这些不实的传言离间她们之间的感情！
　　“你在胡说什么！”
　　女闺蜜除了追星无脑外，别的地方，智商还是挺正常的，她说笑着，伸手掏进了妹子的领口。
　　嗯……
　　女生在宿舍的时候，
　　都是比较放的开的，跟在教室，在男生面前，完全不一样。
　　一般很多人回去以后，
　　会选择把内.衣脱了，只穿一件外衣……
　　这样舒服。
　　妹子被女闺蜜这么一抓，尖叫一声，隔着衣服捂住自己胸口，抓住女闺蜜的手，不让她乱动。
　　平时她们整天这么乱玩，
　　幼幼虽然见过很多次了，
　　但是还是看的面红耳赤！
　　“我错了，我错了……”
　　“求大哥放手！”
　　妹子直接就服软了，不管为啥，先认错，防止小污女进行下一步动作。
　　女闺蜜嘿嘿一笑说道：
　　“那不行，你得给我介绍个对象！”
　　“幼幼都找到大师做男朋友了，我还只能跟在俩人后面当电灯泡，拎东西！”
　　这话就说的很有技巧了。
　　既跟妹子解释了自己三人的关系，
　　也很巧的化解了尴尬，
　　重要的是自己还过了一把手瘾……
　　妹子优点被握，
　　哪里敢放肆？
　　只能在那不断的附和：“行行行！介绍，介绍一百个！都给你！各个都比那个算命大师帅！”
　　幼幼噗嗤一声笑了。
　　她当然知道俩人在一起开玩笑。
　　不过，
　　女闺蜜握上瘾了，虽然得到了自己想要的结果，但是她不想撒手，
　　甚至还拨了拨人家……
　　“啊！”
　　妹子尖叫的时候，另一个地方，玛蒂娜也忍不住发出了一道呻,吟声。
　　“你乱叫什么！”
　　女闺蜜走了过来，身上围了一件白色浴巾，露着肩膀跟大腿，脑袋上此刻也围了一条白色毛巾，看样子是刚洗完澡。
　　她脸上还糊了一些黑乎乎的泥，
　　看样子是在做面膜。
　　玛蒂娜转头看了女闺蜜一眼，调笑着说道：
　　“舒服啊！”
　　“舒服怎么就不能叫了？”
　　“跑了两天，结果连那个大师的毛都没抓到一根，也就泡泡澡开心一下了。”
　　此刻她躺靠在浴池里，
　　只有脑袋露在水面上，剩下的身子全部泡在水里，水面上都是白色的泡沫，
　　看不到水里的情况……
　　不过这样的混血大美女泡澡，场面也清淡不到哪里去，多多少少会有些香.艳。
　　女闺蜜赤脚踩在地板上，
　　走到了玛蒂娜旁边的一个小桌旁边坐了下来，上面放着一台早已打开的电脑。
　　见玛蒂娜一直在眨着眼睛瞅自己，
　　女闺蜜瞬间意识到什么，白了她一眼，直接抬腿，将俩条腿搭在了一起，夹的紧紧的。
　　“我在网上找到了一篇帖子。”
　　女闺蜜的双手在键盘上飞快的敲击着。
　　“找到了什么？”
　　玛蒂娜慵懒的撩着水，打在自己的脖颈上，水珠不断的从她身上滚落进浴池之中。
　　自从回国后，
　　她已经对女闺蜜的黑客技术有些失望了，
　　查了这么久那个大师的消息，
　　愣是什么都没查到。
　　过去查不到，也不知道那个人从哪冒出来的，唯一个露脸的视频，还非常模糊，被倒了不知道多少手，根本看不清正脸。
　　至于一些具体信息？
　　根本没有……
　　黑进了猫牙后台，就得到了一个名字，陈洛。
　　像是什么身份证号码，住址，联系方式……
　　通通没有。
　　所以玛蒂娜现在对女翻译的黑客技术，已经不抱什么希望了。
　　说实话，
　　这个倒也怪不到女翻译的技术上，
　　人家黑客技术确实牛逼，
　　不然也不能黑进医院系统拿到穿山甲老婆的病例，怪就怪在陈洛这个人太干净了。
　　没得周天秘术之前，
　　根本就没什么社会经历，
　　怎么可能查的到？
　　得了周天秘术以后，也就在猫牙直播留了一点信息，但是运营老大搞小动作，在录陈洛的资料的时候，根本没录全，
　　他想的是等复制出陈洛的直播套路，
　　就拿那份合同做文章，
　　到时候跟陈洛重新谈条件……
　　降合约等级，
　　将陈洛打压成正常的小主播。
　　如果到时候陈洛不同意，去闹，或者去法院告，他就把丁曼推出来当挡箭牌，她签的，与我公司无关。
　　但谁曾想，
　　陈洛是真大师。
　　现在他因为陈洛，在公司地位一落千丈，虽然顶着个运营部老大的身份，但实际上，对个主管丁曼都得客客气气，
　　因为一但再出现什么事情，
　　总经理已经说了，让他直接滚蛋。
　　女翻译自然也知道玛蒂娜的想法，但是她越那样想，女翻译就越想证明自己的技术。
　　“等等，我马上查到了！”
　　女翻译的手越敲越快，电脑屏幕上都是一些常人无法理解的代码数字。
　　其实她现在已经查到了李爽直播间传出去的照片，但是她还不想停下。
　　她想要借着照片上的侧脸，
　　检索出陈洛的身份。
　　很快，陈洛的另一半长相在她的电脑屏幕上，如同刮刮乐一般，被刮了出来！
　　“玛蒂娜，快来看！”
　　女闺蜜手还在不停的敲，她直接黑进了小吃街旁边的魔都大学，也就是陈洛的学校。
　　很快，
　　她便在众多学生信息之中，
　　找了陈洛！
　　“我知道他是谁了！”
　　玛蒂娜本来还在浴池里没动弹，听到这话，唰一下！
　　直接从浴缸里站了起来！
　　全身暴露在了空气之中！
　　嘶！
　　【作者题外话】：第二章，吃个饭写第三章……

第169章 就穿这？
　　玛蒂娜的身材绝对是一类人眼中的极品，
　　如果非要形容的话，
　　就是本子里跑出来的人物……
　　对，
　　正常人根本没那么大。
　　她直接一脚迈出了浴池，身上的水哗一下砸在了地上，也不管身上还在滴答的水，
　　她摇晃着……
　　冲女翻译走了过来。
　　女翻译对这种情况虽然见了很多次，但每次还是忍不住盯着她看，没办法自己的对A太羡慕人家了！
　　至于一些香.艳的地方，
　　就不能写了……
　　只能说一句，这身材能埋里面。
　　女翻译收收心思，转头指了指屏幕上的信息说道：
　　“这就是那个算命大师的长相跟信息！”
　　“没想到啊！”
　　“他还真是个学生！”
　　玛蒂娜看着屏幕上的信息，一脸兴奋，一直找不到这个人，没想到今晚有了收获！
　　“我们去学校找他！”
　　玛蒂娜随便拽了一条毛巾，在身上擦了一下，随手丢进了浴池之中。
　　然后直接向着旁边的房间走去，
　　走了一半，
　　突然回头对着女翻译说道：“等再晚点，等他睡着了再去！”
　　女翻译正看着玛蒂娜的背影出神呢，
　　这个臀……
　　结果就被玛蒂娜打断了。
　　见发现女翻译一直在盯着自己看，玛蒂娜噗嗤一笑，也没躲，原地转了一个圈，
　　坏笑道：“好看吗？”
　　“来摸摸……”
　　平时还好，女翻译还能跟玛蒂娜调笑一会儿，但是每次这个时候，她是真的不会了。
　　没办法，
　　玛蒂娜的身材太爆炸了，
　　她虽然不是一个男的，但是看到人家那身材还是有些自卑跟害羞的。
　　“呸！”
　　“谁稀罕你那俩个气球！”
　　女翻译吐槽着，合上了电脑，起身站了起来，她要去冲脸上的面膜。
　　玛蒂娜见调笑的目的达到了，
　　嘿嘿一笑，
　　转身走进了卧室。
　　这是她们租来的一套房子，类似小别墅，每个人一间卧室还有好几间剩余。
　　走到卧室衣柜旁边，
　　唰一下，
　　玛蒂娜拉开了衣柜，
　　里面挂满了各式各样的衣服。
　　上衣，裤子，内衣，都分门别类，整整齐齐的摆放在里面。
　　“晚上翻墙进学校，穿什么好呢？”
　　玛蒂娜嘴上嘟囔着，
　　伸手手指在一件一件衣服上划过，摘出了一件衣服，但是想了一下，还要配裤子……
　　放弃了。
　　直接摘了一件连体衣。
　　玛蒂娜从小在国外长大，观念比较开放，一些衣服她都能没什么压力的穿出去。
　　像是之前直播间穿的那种瑜伽裤，
　　换一般人还真不敢挑战，
　　毕竟穿着，
　　那骆驼.趾太过于明显。
　　尤其是在直播间那么多人面前穿，还摆动作，除了一些专门靠那些内容赚钱的主播，一般人根本不敢那么干。
　　她无所谓，
　　在她的观念里，身材就是给男人看的，虽然她很讨厌男的。
　　至于为什么不讨厌陈洛，
　　一方面是想找陈洛帮自己算命，
　　另一面是因为她崇拜强者。
　　她是那种，
　　你强，我可以附庸你的那种性格。
　　玛蒂娜身上已经干了，穿连体衣还是挺丝滑的，毕竟这件衣服是她定制的。
　　穿了脚跟腿，
　　然后跟提裤子一样，
　　将整个连体衣提了起来……
　　这个衣服倒是跟网上卖的那种女蜘蛛侠衣服一样的设计，唯一不同的是这个是玛蒂娜定制的，不开裆。
　　一般人拉拉链还怕夹到毛发，
　　但是玛蒂娜不怕，
　　她没有。
　　过了一会儿女翻译也收拾好了，俩人直接拉开门进了电梯。
　　“你就穿这样？”
　　女翻译看着玛蒂娜狐疑道。
　　她倒是不是说这个衣服有问题，而是说玛蒂娜里面有问题。
　　“看着很明显吗？”
　　玛蒂娜低头看了一下，但是太大了，什么都看不到。
　　“没事，反正晚上也没人。”
　　俩人来到陈洛学校门口的时候，并没有停下，而是开着车饶了一个大圈，
　　将学校周围都转了一遍。
　　一路上都有黄黄的路灯，只有几个地方，没有灯光，俩人将车扔在了马路牙子上，
　　便对着墙边摸了过去。
　　陈洛早就回到了宿舍，此刻他正在床上坐着，不过他倒是没修炼……
　　因为小傻纸发来了消息，
　　他在回信息。
　　【小洛少爷，他们知道了你的身份怎么办？】
　　“没事。”
　　【他们好像还知道了咱俩的关系，害羞jpg.】
　　“咱俩什么关系？”
　　陈洛脸上挂着笑，故意问道。
　　【？？？】
　　小傻纸此刻看到陈洛这样说话，直接都要委屈哭了，手手都让你牵了，你竟然这样说话？
　　呜呜呜……
　　还好没跟这个坏家伙出去！
　　陈洛见小傻纸在那边不停的发一些表情，什么小猫生气，卡通人物流泪……等等一系列可爱的表情。
　　脸上笑容越发浓郁，
　　这谈恋爱的感觉？
　　还不错嘛……
　　见小傻纸要暴走了，陈洛笑着又回到：“我还以为你不愿意跟我是那种关系。”
　　【害羞jpg.】
　　俩人在那聊了好一会，最终小傻纸累了一天抱着手机睡着了。
　　陈洛翻身坐了起来，
　　开始了修炼。
　　手里那么多的天道气运，还有别的一些特殊气运，足够他这几天炼化了。
　　也不知道是心情愉悦的关系，
　　还是周天秘术精进的关系，
　　陈洛今天炼化起来是格外的快，仅仅是几分钟便炼化了以往需要半小时一小时才能炼化的气运。
　　他掐着手决，
　　气运跟龙卷风一样灌进了他的身体内。
　　就在这时，
　　他听到了一些细细碎碎的声音，
　　有点像是踩草地的声音。
　　这么晚了，都十二点多一点了，谁在楼下？
　　值班巡逻的保安倒是有可能，
　　但是，这楼下是绿化带呀！
　　他们大晚上跑这楼下干嘛？
　　难道是其他人？
　　陈洛有些狐疑，但作为一个正常人……
　　他并不打算多管闲事。
　　【作者题外话】：第三章……明天见！
　　谢谢大家的金票银票！

第170章 你就穿这样来算命？
　　有些时候你并不想招惹什么麻烦，
　　但是麻烦会自己找上门。
　　陈洛不打算管楼下突然出现细细碎碎的声音，但是人家就是来找他的呀！
　　“这学校的安保不行啊！”
　　“咱俩都摸到了这里，都不见有什么人出现，这要是咱俩想干什么事，他们估计睡醒都不知道。”
　　玛蒂娜摇摇头说道。
　　“你想错了。”
　　“人家是学校，又不是你之前去的那些雇佣兵军营，也不是那些政.府大楼。”
　　女翻译跟了上来，
　　俩人站在了楼下的绿化带里。
　　“我去，这里怎么这么脏？”
　　“这都是些什么玩意？这些学生都不下楼扔东西吗？”
　　玛蒂娜拿着小手电照了一下，
　　地上都是一些垃圾，
　　泡面盒子，零食袋，还有几个破的暖壶，甚至……树枝上还挂着一个气球！
　　这踏马的是些什么玩意？
　　这可是男生宿舍楼下啊！
　　俩人跟走地雷阵一样，左迈一步，右跳一下，贴近了墙壁。
　　为了防止学生晚上溜出去，
　　这种宿舍楼，一般都是一二楼安装防盗铁窗，但是三楼的话就没有了。
　　因为高度上去了，
　　一般人不敢翻……
　　她们查了一下，这个地方上去，刚好是男厕所，到时候可以直接进到走廊，找到陈洛的房间。
　　为什么不直接爬陈洛窗户？
　　嗯……
　　因为学校跟学校不一样，
　　楼层里面的房间号也可能因为一些特别设计，而导致房号变动。
　　所以最稳妥的方法就是，
　　进男厕所，
　　然后，去走廊上找陈洛的房间号。
　　俩人的身手都很好，
　　本来打算顺着排水管道往上爬，但是看了一眼那塑料做的管道，俩人放弃了想法。
　　就这玩意？
　　长时间风吹日晒，直接一抱就断了！
　　铁窗户还是扎实，
　　俩人一层一层揪着上……
　　哗。
　　窗户被先上来的玛蒂娜拉开了，
　　厕所里的拍手声瞬间消失了。
　　俩人先后爬了进来，
　　皱着眉头，
　　憋着气，走到走廊里，本打算深吸一口气然后交流一下，结果一股脚臭味在走廊里弥漫。
　　天气还挺热，
　　又没有风，那种感觉直接让俩人都要崩溃了！
　　“妈的！”
　　“这么臭吗？”
　　她们还是第一次进学校的男宿舍楼，直接被这独有的味道给搞蒙了！
　　太离谱了！
　　她们之前没什么机会到男宿舍楼，
　　今天真是大开眼界。
　　一手捂着鼻子，
　　一手拿着手电，
　　在走廊里乱扫，最后停在一间房门前，上面的号码正是陈洛的宿舍！
　　309！
　　女翻译之前在直播间虽然说过话，
　　但是她这个人很全能！
　　除了黑客技术，她还会变声音，模仿各种人的声音。
　　跟玛蒂娜对视一眼，
　　轻咳了一下嗓子，用网络上比较常用的大妈声开口道：
　　“开门！”
　　“有人举报你们宿舍私藏电器！”
　　她俩心思都在门内，
　　根本没发现厕所那边探出了俩个脑袋。
　　陈洛本来在修炼，
　　听到门口的声音，瞬间眼睛一睁，有些狐疑。
　　宿舍宿管确实是个大妈，
　　但是，这个声音有点不对啊！
　　不太像那个大妈的声音。
　　再说了，
　　这都夜里将近一点了，
　　查房？
　　还他喵使用电器？
　　都断电了好吗？
　　难道不是宿管大妈？
　　陈洛脑袋里忽然冒出了这样一个念头。
　　不过他虽然疑惑，但是还是起身站在了门后，开门之前在自己身上搞了一个坚
　　硬符。
　　虽然他身体现在堪比一些格斗选手，
　　但是还是保险一点好。
　　陈洛刚拉开一个门缝，
　　就感觉到门外有一股大力推来。
　　确实，
　　门外玛蒂娜跟女翻译见他开门的第一时间，
　　就想直接推门进来，
　　但是……
　　陈洛的力气比她俩大多了，而且他还在第一时间又搞了一张大力符。
　　这些小符咒，
　　他现在随手就能使用出来。
　　“开门啊！”
　　“挡着干嘛？”
　　门外又传进来一道“大妈”的声音，陈洛在门后虽然不知道外面是谁，
　　但他知道绝对不是宿管大妈。
　　宿管大妈能这么莫名其妙半夜来？
　　而且，刚开了一个小缝隙，就那么大力推，根本不像查寝的样子。
　　门外俩人见里面不说话，
　　也不开门，
　　有些麻了，这是闹哪样？
　　大晚上静悄悄的，
　　走廊里只能听到一些呼噜声音。
　　俩人对视一眼，知道要是再这样僵持下去，有人听到动静，出来看到就麻烦了。
　　俩个美女站在男生宿舍楼走廊？
　　那太劲爆了。
　　尤其是玛蒂娜这副打扮，
　　完全不是血气方刚小伙纸们能忍的了的。
　　当下，
　　玛蒂娜直接开口了：“大师，我是玛蒂娜，我是来找你算命的，麻烦你开一下门。”
　　陈洛听到这话，
　　心里一动，
　　这是闹哪样？
　　大半夜来男生宿舍楼找我算命？
　　网友暴露消息这么快吗？
　　网上刚被拍到，
　　现在就能找到宿舍了？
　　不过他瞬间就想起来了，之前给玛蒂娜算命的时候，有了解到女翻译的能力。
　　顶级黑客！
　　差个资料不难。
　　当下也就释然了。
　　既然是熟人，
　　陈洛也知道玛蒂娜这人跟自己没什么仇怨，不可能对自己做什么，
　　当下就拉开了门。
　　屋子里没灯，
　　俩人一瞬间就窜了进来，
　　到底还是从小长大的，那默契程度绝对是一流。
　　刚一进门，
　　玛蒂娜就缠在了陈洛身上，
　　而女翻译将门靠上，借着刚叼在嘴里的手电光，将门锁死。
　　陈洛有些懵逼，
　　这俩人这是干什么？
　　一进来就抱了上来？
　　柔术？
　　玛蒂娜一连使用了好几个柔术上制服对手的姿势，但是陈洛一动不动……
　　“你怎么这么硬？”
　　玛蒂娜有些狐疑，她掰了好几个地方根本掰不动，更别说制服了。
　　女翻译听到这话，
　　一脸懵逼，
　　这一瞬间你俩就……？
　　不能吧？
　　不是说好先进来说服大师，让他帮忙算命，其他的事情过后再说吗？
　　你俩就……？
　　陈洛虽然有些疑惑，
　　但是手上也没闲着，
　　直接出手，
　　一顿……哈撒给！
　　将玛蒂娜从他身上解了下来。
　　他视力经过周天秘术的改造，即使在这黑暗的环境下，也看的一清二楚。
　　这女人……
　　真是离谱！
　　穿这么个玩意，
　　来算命？
　　重要的是，就穿这一件？
　　三人还在僵持的时候，一楼宿管的门被敲开了。
　　“宿管阿姨！”
　　“楼上309有俩个女人！”
　　【作者题外话】：求求票！
　　最近人气完蛋了！
　　害怕……

第171章 你们是干什么的？
　　宿管大妈在宿舍正睡的香呢，
　　被人忽然敲开了门。
　　心里憋了一肚子气，
　　但是也不好冲着门口的俩人发脾气，
　　毕竟拿着学校这份工资，就是要在学生有事情的时候随叫随到。
　　“你这是咋了？”
　　“大晚上不睡觉，敲门做什么？”
　　刚大妈光听到有人在那敲门，并没听清说什么事情，再者就算听见了也得再次核对一遍，做事得严谨。
　　“我看到楼上309有女人进去了。”
　　“女人？”
　　大妈听到这话，瞬间脑袋中的睡意清醒了一些，男生宿舍里有女生，这种事情倒是之前也发生过。
　　但那是在白天啊！
　　虽然当时那女生是周末跟男生溜进来，俩人想干些什么，但好在发现及时，俩人刚进行了一半，被制止了。
　　现在这夜班三更，
　　竟然有女人跑进了男生宿舍？
　　这会儿可不是白天，
　　宿舍人不多。
　　这会儿都在宿舍，这个时间点，一个女生摸进男生宿舍，这真要发生什么事情，
　　绝对是大新闻！
　　一个女生，跟一间宿舍的男生？
　　嘶！
　　这要传出去太劲爆了！
　　“走！”
　　“带我去！”
　　大妈都不敢想了，她就是想在这赚点钱，她可不想发生什么事情，丢了工作。
　　跟大妈举报的男生，
　　一瞬间慌了，
　　这还要让自己上去当面对质？
　　他是大二的学生，
　　平时规规矩矩，暗地里谈了个男朋友，今天在厕所被玛蒂娜跟女翻译搅了兴致，
　　就是想下来举报一下，
　　出口气！
　　凭什么他们能在宿舍那样，
　　自己得躲在厕所？
　　这要是上去对质，他还真没那个胆子！
　　“阿姨，我就不上去了吧？”
　　男生一脸为难，
　　站在原地不愿意动弹。
　　宿管大妈看到这男生这么不情愿，脸上狐疑，随即似然了，这是怕打击报复啊！
　　“别怕，有阿姨在，你上去就看着就行了！”
　　“躲在阿姨身后行了。”
　　也不管男生同不同意，
　　直接揪着他上楼了。
　　刚走到二楼，就看到一个穿着大裤衩，一双拖鞋，脑袋鸡窝头的男生走了过来。
　　“宿管，你来的刚好！”
　　“我正要去楼下找你，我们头上那间宿舍的人大晚上不睡觉，在那敲！”
　　鸡窝头说着，
　　还很气愤的在手上模拟那个声音。
　　他将俩只手合在一起，
　　在那按。
　　“你听，就是这样，啪，啪，啪啪啪。”
　　宿管大妈顿时急了，
　　刚刚底下那个男生举报的时候，
　　她就怀疑那女生这是跑进来干大事，现在一听这个鸡窝头的话，她就更加那么认为了！
　　赶忙问道：
　　“你们楼上是什么房间号？”
　　鸡窝头琢磨了一下，开口说道：“我们是209，楼上不知道是不是309。”
　　大妈一听这话，
　　心道坏了，
　　这都提枪上玛了！
　　都没跟俩人继续说话，
　　直接接从楼上跑了上去！
　　一楼有几间空屋子，没法对比楼上，但是从二楼开始，剩下的楼层，房间号都能对上！
　　209上面就是309！
　　他们就是在干大事！
　　大妈小矮个，
　　颠颠就跑上去了，
　　楼下的俩人对视一眼，赶紧溜了……
　　什么楼上有声音？
　　都是鸡窝头在那编的！
　　他就是厕所里的另一个男生。
　　此刻陈洛还在宿舍里躲玛蒂娜呢，这玩意不停的往自己身上扑，这谁能顶的住？
　　穿的那么件衣服！
　　太离谱了！
　　他是正常男人，可不是什么有问题的男人！
　　说实话，
　　他要是没跟幼幼在一起，还真不介意在这种情况下，将这个女人收下，毕竟这玩意实在是太去火了。
　　当然主要原因是，
　　虽然玛蒂娜这个女人看起来比较
　　暴露，其实她还是个完整的女人！
　　陈洛虽然看不上公交车，
　　但是一手车还是可以玩玩的。
　　“打住！”
　　“你别再上来了！”
　　陈洛跟玛蒂娜拉开距离，伸出一只手表示暂停！
　　再这样下去，
　　他可是要发飙了！
　　“怎么？”
　　“大师，你不喜欢我吗？”
　　“我们亲近亲近不行吗？”
　　玛蒂娜语气慵懒魅.惑，虽然屋子里没有灯，但是陈洛能看到她那性.感的嘴唇，以及火热的身段。
　　真是遭罪啊！
　　见陈洛不搭理自己，
　　玛蒂娜竟然直挺挺的用自己胸，对着陈洛的手撞了过来！
　　麻蛋！
　　这是什么流氓招数！
　　陈洛暗骂一声，将手抽了回来，侧身躲过了玛蒂娜的攻击。
　　玛蒂娜追了好几次陈洛，
　　但是每次都被他及时的躲了过去，
　　这本事实在是匪夷所思！
　　要知道这是学生宿舍啊！
　　地上才多大的地方？
　　能不断躲开另一个人？
　　这得多灵敏啊！
　　本来玛蒂娜还在那想，自己穿这身衣服，直接推开门，一套连招将陈洛控制住，按在地上。
　　往上一坐，
　　跟他好好用嘴好好谈谈算命的事，
　　但是现在……
　　显然不太行啊！
　　自己连他都摸不到！
　　就在这时，
　　外面传来了敲门声。
　　“开门！”
　　“我是宿管！”
　　玛蒂娜虽然莽撞，但是也明白被宿管知道自己俩人在这里，对陈洛不好，到时候要是出什么变故，得罪这个大师，
　　以后就别想着有什么深.入交流了。
　　当下跟拿手电的女闺蜜打了个手势，
　　俩人直接窜到了阳台上。
　　陈洛看了一眼俩人，
　　就知道她们去阳台干嘛了。
　　走到门口，
　　回头见俩人都不见了踪影，
　　便直接打开了门。
　　宿管大妈火急火燎直接推门进来了，
　　要是以往，
　　她还会对着宿舍里面的人提醒一下，
　　说我要进来了！
　　毕竟她这个年纪都见过了，但是怎么说也是男女有别，得提前说一下，让里面的人准备一下。
　　但是今天她等不了那么长时间了，
　　直接推门进来了！
　　她过来的时候，
　　直接顺道在走廊里把陈洛屋子里的电闸打开了，这会儿直接将屋子里的灯打开了。
　　宿管大妈眼睛在不大的屋子里来回扫射，
　　甚至还蹲在地下瞄了一眼床下。
　　嗯？
　　没有？
　　她仿佛想起来什么，
　　直接奔到了阳台上，
　　拿着手电四下扫了扫，阳台上也没有，俩边的墙上也没有。
　　奇怪了！
　　人呢？
　　转头对上陈洛的眼神，宿管大妈开口问道：“你宿舍的人呢？”
　　她没敢说女人呢，
　　毕竟自己是接到人举报，上来这么质问人不好，重要的是自己也检查了，就是没人。
　　所以只能这么问。
　　陈洛摇摇头说道：
　　“我们马上实习了，舍友都搬出去了。”
　　嗯……
　　大妈问人呢，陈洛自然顺着她的话说宿舍的事，
　　必然不可能不打自招，
　　说俩女人已经走了。
　　宿管大妈扫了一眼宿舍里的床铺，就剩陈洛的还在那整齐的放着，其他铺位上都空了。
　　虽然疑惑那俩人给自己提供的消息，
　　但现在没抓到人，
　　自己也不好说什么，只能对着陈洛点点头说道：
　　“行，睡吧。”
　　就在这时，楼下突然传来了一声大喝：
　　“你们是干什么的！”
　　【作者题外话】：求一下票票……
　　这书最近很惨啊，人气掉了一半还多……
　　火锅都感觉要完蛋了……

第172章 算命顶流
　　玛蒂娜跟女翻译此刻跟蜘蛛一样，
　　伏在了周围的墙壁上！
　　但是好巧不巧，
　　学校巡逻的保安走了过来，
　　本来倒是没什么，
　　这大晚上的，俩人伏在墙上，不拿手电筒照，根本看不到。
　　但玛蒂娜的衣服有意思啊！
　　晚上有些还有夜光图案！
　　保安本来走的好好的，忽然眼角余光看到了墙上有几条亮闪闪的东西，
　　拿手机一照，
　　这他喵墙上伏着俩个人！
　　一个看不清男女，但是另一个，绝对是个女的！
　　为啥？
　　不说那俩条金黄色双马尾，
　　就那个臀，
　　就不是男人该有的玩意！
　　“你们干什么的！”
　　“下来！”
　　保安拿着手电筒照着俩人，随后想了一下，挪到了一边，这要是给俩人照眼睛上，不小心掉下来，指不定讹学校多少钱。
　　玛蒂娜跟女翻译没想到会这么巧，
　　先前在学校晃悠那么久没见到人，
　　现在好巧不巧在墙上挂着，
　　你就来了？
　　你是曹操？
　　不过吐槽归吐槽，
　　俩人的手脚还是很快的，直接顺着墙壁上凸起的一些棱，飞快的挪动。
　　下降到了她们认为安全的高度，
　　俩人直接转身跳在了地上，
　　一个翻滚，
　　卸了下坠的力度，
　　直接看都没看保安一眼，冲着不远处的围墙冲了过去。
　　今天的显然没什么机会再跟陈洛接触了，
　　俩人很果断的一走了之。
　　保安都看麻了，
　　这是俩个女人？
　　这身手跟看电影一样！
　　与此同时，
　　保安直播间里的众人也看到了这一幕，
　　纷纷大呼我草！
　　是的，这名保安每天值夜班，有些无聊，就学着那些人直播一下自己的工作日常，
　　没想到今天竟然看到了这样一幕！
　　“这是魔都大学里面藏龙卧虎啊！”
　　“俩层楼高，将近三层！”
　　“她们俩是怎么翻下来的？”
　　“不怕摔到吗？”
　　“兄弟们，你们有没有发现那俩个人有点像……玛蒂娜？”
　　直播间夜里有很多人不睡觉，
　　喜欢在各个直播间出没，
　　很显然，
　　这是有陈洛或者玛蒂娜的粉丝认出了俩人。
　　保安本想着去追俩人，
　　但是看了看人家那身手，
　　直接远距离冲刺，
　　脚在墙上一蹬，双手就攀上了围墙，而且最离谱的是，墙上还有防止学生跑出去的铁栅栏！
　　她们就跟演练了无数次一样，
　　攀爬的时候，
　　非常精准的握住了那个类似古代长枪的铁尖，然后非常熟练的跨过了围墙。
　　这身手！
　　你让一个整天做保安室里喝茶的人去追？
　　闹呢？
　　保安倒是没看自己直播间发生什么事情，
　　因为现在最重要的不是直播间，
　　而是这个楼里发生了什么！
　　他打开楼门进去的时候，陈洛一脸无奈的坐在宿管大妈的宿舍里。
　　“她们俩是怎么回事？”
　　宿管大妈坐在凳子上看着陈洛。
　　她对陈洛还是有映象的，
　　没办法，
　　太帅了，大妈也忍不住得多看俩眼，再加上之前天天查寝，能不认识才怪！
　　“我知道你这个孩子长得帅，很多姑娘喜欢你，但是这大晚上爬墙来你宿舍，说实话也太过分了吧？”
　　“而且，你年纪小，不懂。这种女孩这么野，大晚上爬男生宿舍楼，多半以后也不能规规矩矩在家。”
　　“你要是想找对象，大姨给你介绍一个。”
　　“我女儿今年大二，人长得也不错，最重要的是性子文静，家务什么都会，而且孝顺父母，你要是觉得不错，大姨让她来跟你见见。”
　　刚开始陈洛还想着，
　　今天要麻烦了，
　　虽然没出什么事情，但是校外人员翻墙进学校男生宿舍楼，这妥妥的影响不好。
　　但现在一看？
　　这是怎么回事？
　　怎么说着说着开始介绍对象了？
　　而且是给我？
　　陈洛懵了，这是闹哪出？
　　保安跟这些宿管都混的很熟悉，见她那么说，在旁边帮腔，“确实，我见过她女儿，长得水灵，人也好。”
　　嗯……
　　本来他是想进来问问发生了什么事情，
　　毕竟校外的人进来，
　　这件事情可大可小……
　　但进来以后了解了一下，发现事情很简单，就是俩个女孩喜欢眼前这个男孩，大半夜跑来约会了。
　　嗯，
　　宿管都这么说了，他也不能把这个事情闹大，就睁一只眼闭一只眼过去了。
　　但是他不知道的是，
　　此刻他的直播间炸开了锅。
　　他手机在兜里揣着，
　　刚好露出了摄像头，
　　进去的时候，
　　一直在拍陈洛的侧脸。
　　“兄弟们！”
　　“晚上爆出来的大师侧颜跟这个人好像！”
　　“我也发现了，根本就是同一个人！”
　　“话说保安老王不就是魔都大学的吗？晚上爆出来那个消息，就是说大师是魔都大学的学生！”
　　“我去！”
　　“那这么说，刚刚那俩人就是玛蒂娜跟女翻译！她们大晚上翻墙来学校，就是为了兑现直播间的承诺？睡大师？”
　　“大新闻！”
　　“没想到大师的真容一暴露，竟然牵扯出这么多劲爆消息！”
　　“嘶！”
　　“我想起来了！晚上那俩个女孩其中之一不就是刷了三十七万五那个吗？”
　　“但是大师牵手的是另一个极品美女！”
　　这一晚上注定不平静！
　　早上幼幼还在被窝里面抱着小新，捏着大象睡觉的时候，
　　一篇名为，
　　算命顶流竟然有如此魅力的文章，
　　迅速走红网络。
　　【作者题外话】：最近人气狂掉！
　　求点银票支持！
　　火锅不想让这本书死啊……呜呜呜……

第173章 幼幼你被绿了！
　　玩新闻自媒体的人，
　　最重要的能力就是善于抓热度。
　　陈洛作为猫牙的顶流主播，算命术神乎其技，再加上他一直以来都是戴着面具直播，很少有人见过他的真面目。
　　自然，网友对他也就充满了好奇。
　　这些自媒体人很明白陈洛的热度开发出来有多恐怖，所以早就对他惦记上了。
　　甚至很多人写过关于陈洛的文章，
　　想制造一些爆款，
　　但是就是不温不火。
　　没办法，
　　除了猫牙直播挺他，
　　其他的直播间，短视频，微薄，都对他有不同程度的限流。
　　毕竟陈洛没在他们的平台注册账号，
　　平台运营不可能放着自家的视频不推荐，去推荐你一个外站的人。
　　所以陈洛虽然一直在外展有热度，
　　但是就是起不来话题。
　　不过虽然是这样，
　　但这些玩自媒体的人，一直都没放弃在陈洛身上挖掘热度。
　　所以那保安直播间传出消息的时候，
　　他们没多长时间就察觉了。
　　虽然已是深夜，
　　但那些自媒体公司还是叫着写手加班，
　　写出了曝光陈洛的文章。
　　这次的稿件是曝光陈洛的样貌，
　　之前的稿件跟这当然没法比了！
　　于是很快网上就掀起了一股曝光潮流，
　　大家都在传陈洛的侧颜照片。
　　但有些人显然更绝，
　　这些人不愧是资深自媒体人，
　　他们深知曝光照片的热度只是一时的，
　　想要制造爆款，
　　就需要制造故事！
　　于是他们将陈洛直播间的一些信息摘录出来，
　　再加上一些小道消息跟猜测，
　　众多写手通夜写稿，
　　终于写出了一篇关于陈洛的稿件。
　　这篇稿件很离谱，
　　不单单附上了陈洛的侧颜照片，
　　还在上面写一些关于陈洛的小道消息。
　　比如陈洛颜值惊人，
　　在学校一直是校草，众多美女青睐，经常出现一些美女爬窗户进去找他的事情。
　　陈洛被多人追求强行发生关系……
　　本来这种小道消息掀不起什么风浪，
　　但是架不住有直播间照片啊！
　　玛蒂娜跟女翻译爬墙的图片被保安直播间的网友截屏了！
　　这种半真半假的消息，
　　最能激发网友的吃瓜热情。
　　文章在网上一经发出，热度便不停的上涨。
　　正常来讲，“算命顶流竟然有如此魅力！”这样的标题，是不如之前的标题，“震惊！原来猫牙大师竟然长这样！”
　　但是，随着热度起来一些后，大家搜索看相关，这文章就起来了。
　　从刚开始零零星星的人点击，
　　到后面一些陈洛的粉丝，
　　疯狂转发评论，
　　直接将文章热度都搞到了第一！
　　随之微薄也因为越来越多的人搜索，
　　陈洛的话题逐渐攀升到了前几！
　　要知道陈洛可没买什么热搜！
　　能从一个平台主播，
　　直接冲上热搜前几，
　　绝对是件令人震惊的事情！
　　虽然还是早晨，
　　但此刻已经有不少留言了。
　　“这帖子竟然说猫牙直播的算命大师，是马上要实习的大学生？”
　　“昨天他们在魔都大学小吃街拍到的？”
　　“我去！没想到大师本人竟然这么帅？”
　　“都已经证实了，你们还在猜？都有人看到大师跟四个妹子一起开车出去玩了！”
　　“胡扯吧？证据呢？”
　　“你是杠精？非得让你看见人家负距离接触的照片，你才相信？”
　　“别吵了！去学校看看大师是不是在那不就行了？”
　　随着众多人起床上班，
　　关于陈洛的帖子在网上热度不断的攀升。
　　女闺蜜喜欢醒来刷一会手机再起床，
　　在被窝里眯着眼睛看手机，
　　突然看到那篇文章，
　　瞬间清醒了一半。
　　等看到陈洛的感情经历，几个妹
　　子深夜爬他床的时候，女闺蜜直接从穿上蹦了起来。
　　也不管自己是不是裸.睡了，
　　直接奔到幼幼床上晃她的肩膀，
　　“别睡了别睡了！”
　　“快看快看！”
　　“你被绿了！”
　　幼幼还在捏着小新的大象做梦呢，梦里跟陈洛在海水浴场玩，陈洛在帮她挑选泳装呢，
　　直接被女闺蜜给摇醒了。
　　小傻纸睡眼惺忪，
　　揉了揉眼睛，
　　一脸不解的看向女闺蜜。
　　瞬间幼幼尖叫一声，
　　“啊！”
　　“你衣服！”
　　女闺蜜根本不在意，她在宿舍里换衣服很随意，哪跟幼幼一样，每次还得拉上帘子。
　　“衣服个屁！”
　　“你都被绿了！”
　　“你看这篇文章！”
　　俩人在宿舍的讨论网上文章的时候，
　　陈洛也睁开了眼睛。
　　夜里发生了那些事，最后他好不容易才从宿管那脱身，回到宿舍已经不早了。
　　几个小时的修炼，
　　并没有让他的境界增长多少。
　　仅仅是有小小提升，
　　想要进阶到下一阶，陈洛感觉还得几天时间。
　　“叮。”
　　手机上来了新闻推送，
　　按陈洛的性格一般是直接划走，
　　但今天忽然看到了猫牙算命大师几个字，就随手点了进去。
　　片刻后，
　　他一脸古怪。
　　“没想到，这个世界的这群人也是这样能编。”
　　竟然说很多女人爬窗户想睡他？
　　就他喵昨晚来个玛蒂娜跟女翻译，你们就知道了？
　　还说他有好几个女朋友？
　　这他喵也太离谱了！
　　不过无语归无语，对于今天这种事情，他早就有准备了。
　　做为一个公众人物，
　　被人编小作文不是很正常的一件事吗？
　　陈洛对此倒是并不在意。
　　他在意的是自己现在这副样貌出门的话，绝对会被围观，那就有点麻烦了。声音方面倒是没什么事，网上的声音跟现实的生活其实是有一些区别的，
　　不是很熟悉的人，
　　根本听不出来。
　　再者，陈洛在给穿山甲打电话的时候，试验过一个变声符，效果还不错。
　　现在重要的是样貌方面的问题，
　　陈洛想了一下，
　　便开始在符咒大全里翻有没有改变样貌气质的符咒，还真让他翻到了！
　　平平无奇符！
　　介绍：使用之后，能让人变得颜值平平，气质平平。
　　“这个东西不错啊！”
　　陈洛一脸兴奋。
　　试问谁不想变成一个普通人？
　　长太帅太烦恼了。
　　这玩意还有个好处，它除了可以随机将你的容貌气质改变，还可以根据你的喜好调整长相。
　　简直不要太神奇！
　　陈洛研究了一会儿，将自己变成了一个塌鼻梁，满脸痘印的男生，结果拿手一模，
　　发现鼻子还是那么笔挺，
　　皮肤还是那么细腻光滑。
　　“啊，这原来是影响对方的思维，并不是真的改变容貌。”
　　“这玩意好啊！”
　　陈洛不亏是陈洛，
　　他这善于经商的脑子，瞬间想到了一个赚钱的点子。
　　将这些符咒卖给那些不和睦的家庭，
　　丈夫跟老婆腻了？
　　来变一变！
　　你想要什么款，就变成什么款。
　　直接就是AI换脸……
　　不过陈洛也就是想想，钱对于他来讲意义不大，有这想法，只是他前世的经商思维作怪。
　　就在他打算出门时候，
　　楼下已经聚集了一批人了，
　　男的女的都有。
　　“大师就是在这栋宿舍楼里面住着！”
　　“哈哈，还是咱早！”
　　“直接来大师楼下堵他，多好啊！”
　　“我看他这次从哪里跑！”
　　【作者题外话】：求银票啊！
　　我不想完蛋啊……呜呜呜

第174章 这房子冤死了人
　　陈洛下楼的时候撩了一下窗帘，
　　看到楼下的人，
　　再结合网上评论区说蹲自己的留言，瞬间就明白了这群人是来干嘛的。
　　“年轻啊。”
　　陈洛摇摇头，大摇大摆的下了楼。
　　众人一直在盯着宿舍楼门口，
　　要不是不知道陈洛的宿舍号，他们绝对就冲上去了。
　　此刻看到门口突然出来一个人，
　　穿着跟大师平时穿着很像，
　　顿时就看了过去了。
　　嗯……
　　帅倒是挺帅的，
　　但是不是大师啊！
　　此刻陈洛将自己的颜，简单换了一下，比自己平时难看了一半。
　　他走到众人面前，
　　还故作惊讶的问：“你们这是干什么呢？”
　　一些妹子见陈洛这颜，
　　瞬间脸上露出了微笑，开口给陈洛解释道：
　　“我们一个直播算命的大师呢！”
　　“据说他就在这里住着！”
　　陈洛点点头，
　　说道：
　　“你们看我像是那个算命大师吗？”
　　众人手里端着手机，
　　上面有陈洛的照片，此刻听他这么说，还专门对着照片看了一眼。
　　然后摇摇头。
　　陈洛笑笑，这符效果还真是不错，现场十几二十个人，竟然都能影响。
　　不得不说陈洛有些时候还是有些皮的，
　　跟众人扯了几句，
　　陈洛才转身走了，他要去古玩一条街见那个房东，将房子买下来构建自己的小堡垒。
　　李东升一大早就约好了房东，
　　老人觉少，
　　很早就起来了，听到李东升说算命大师能帮他算，根本没思考就同意了。
　　他心里一直藏着事情，
　　一直觉得自己家那间铺子有问题，
　　但是总找不到原因。
　　不管是自住，
　　还是租给别人，总是会出现问题。
　　不是住的人生病，就是生意不好。
　　古玩街开铺子，大多都是几年等一单生意，成了就是赚。
　　不跟小摊子一样，
　　蝇头小利几百块。
　　铺子都是玩的上了年代的玩意，
　　随便倒腾一个利润都是以万计数。
　　所以行内大多流行一句话，三年不开张，开张吃三年。
　　但是租他家铺子的那些人，
　　根本等不上开张，
　　每次都莫名其妙的关了。
　　不是卖出去的东西涉及到盗.墓案件，就是卖的那些东西是赝品，有人闹事。
　　正常来讲，
　　古玩市场你买了，不管是不是真的，没有退货一说，所以基本上闹事的很少。
　　但他家不一样，
　　他家的铺子，租给人家，只要卖一件东西，就会出问题，大事小事不断。
　　出事频率极高！
　　“老弟，你说的这个大师真的跟你讲的一样，能看一眼人的面相，就能算出我想知道的东西？”
　　房东是个上了年纪的老头，
　　比李东升大不少。
　　此刻他一双眼睛盯着李东升，眼球有些浑浊，但是还是能感觉到他的紧张。
　　“放心，放心！”
　　“老弟怎么能骗老哥你。”
　　“再说了，这种事情，你见一面就能看穿真假，我骗你，那不是傻吗？”
　　李东升笑着跟房东聊着天。
　　几次接触下来，他已经跟房东攀上了交情，俩人在以老哥老弟相称。
　　他很相信陈洛的算命术，
　　所以直接给老头往大了吹。
　　俩人在那有一句没一句聊天的时候，陈洛也来了。
　　“老哥，来我给你介绍一下。”
　　“这就是我说的大师！”
　　李东升见陈洛来了，赶紧站起来笑着介绍。
　　陈洛此刻已经恢复了样貌，
　　嗯……又变成了那个帅气逼人的样子。
　　房东老头见到陈洛，
　　还是有些惊讶的，
　　他活到现在也见了不少人，
　　但是像眼前这样俊秀帅气的少年，还真没见过。
　　“这是？”
　　“大师？”
　　老头一脸的不可置信，这么年轻的人，是算命大师？
　　看起来还没有他那结婚了的孙子年纪大呢。
　　“对对对，老哥你不会也是那种以貌取人的人吧？”
　　“哈哈。”
　　李东升开着玩笑，直接将老头内心的想法打消了一些。
　　老头讪笑一声，
　　他确实那么想的，但李东升都那么说了，自己也不好再说什么。
　　不过，心里免不了还是有些轻视之意。
　　这倒是怪不了老头，
　　像他这个年纪，孙子都有孩子了，见的事情很多，但是像陈洛这样年轻的算命先生，实在是没见过。
　　这就跟你去医院看病，
　　主治医生是个八岁小孩一样。
　　医生，算命先生这种，是属于那种越老越让人有信任感的职业。
　　陈洛也看出了老头的心思，
　　但是他并不在意。
　　自己是来算命买铺子的，不是来让对方认可自己的。
　　“你想算什么？”
　　陈洛也不废话，说再多不如直接给对方算明白，用事实证明。
　　老头听到陈洛的话，
　　没有多想直接开口说道：“你帮我看看我家这个老宅是怎么回事。”
　　李东升说的对，
　　不管真假，自己问问不就知道了？
　　想那么多也没啥用。
　　陈洛点点头。
　　他本以为这老头是想算算别的，没想到竟然还是问这个房子的事。
　　老头见陈洛点了点头，
　　并没说话，
　　人老成精，当下就明白了原因，开口说道：“房子我还是卖的，现在孩子不在身边，我想卖了去别的城市跟他们一起住。”
　　“只不过，我想知道为什么我家的老宅会这样。”
　　陈洛得到他的肯定，
　　当下也不废话直接说道：
　　“你家这院子里冤死过人。”
　　【作者题外话】：求支持啊！
　　听你们的，三章一起发了！

第175章 你大祸临头了！
　　古玩一条街上，很多房屋看着都是古建筑模样，这倒不是地方修出来的，而是这片区域之前就是这样。
　　房东一家祖上就在这个地方住着，
　　这里是算起来是他家的祖宅。
　　此刻听到陈洛这样说，
　　老头脸上瞬间一变。
　　房子里面死过人，这很正常的一件事情，有些年代的房子，大多都有老人在里面老死。
　　但这冤死人？
　　这就不是一件简单的事情了。
　　含冤而死，这说小点是人有什么怨气，说大点，这就是人命官司啊！
　　“你胡说什么！”
　　“我家这里怎么可能冤死人？”
　　老头面色不善的盯着陈洛，他现在都怀疑陈洛是那种街边骗钱的算命先生了！
　　那种人就是上来先一句话唬住你，
　　然后通过对话，
　　套取信息，
　　最后忽悠你花钱免灾。
　　面对老头的话，陈洛倒是没在意，这老头这个反应也算正常。
　　“你父亲有俩个老婆。”
　　陈洛敲着桌子说道。
　　老头听到陈洛这话，瞬间脸色大变，就跟看到鬼一样，指着陈洛“你……你……”
　　半天说不出一句话。
　　李东升在旁边看到这副样子，瞬间就猜到了陈洛已经算出了老头的情况。
　　心里一阵佩服。
　　进来坐下，
　　陈洛都没说几句话，
　　就算到了老头的事情，这种能力，即便是见陈洛施展过很多次，
　　他还是忍不住心里赞叹不已。
　　“你应该明白的我意思吧？”
　　陈洛看着老头淡淡道。
　　对于老头父亲干的事情，陈洛是很反感的，要不是那人已经入土了，陈洛必须得让刘磊来给安排一个套餐。
　　老头见陈洛盯着自己，
　　眼神躲闪，
　　嘴上结巴道：“我不明白你说什么。”
　　陈洛轻笑一声，
　　也是，
　　这人这么多年了一直守口如瓶，即便是晚上经常做噩梦也不曾对其他人提起。
　　怎么会听自己随便一句话就招了呢？
　　当下也不遮掩，
　　直接就说了。
　　“你父亲有俩个老婆，不过第二个老婆是被他强迫的。”
　　“当年你母亲去世，你父亲一个人带你们兄弟姐妹几个，因为饥荒，因为生病，最后死的就剩了你跟另一个妹妹。”
　　老人听着陈洛的话，
　　脸上也是一副追忆的神色。
　　那个年代，
　　人都不好过，他母亲肺痨死的早，他父亲一个人拉扯他们几个人。
　　但男人毕竟是男人，
　　没女人来的细致，他们兄弟姐妹几个，经常生病了，他都不知道。
　　每次发现了，
　　因为穷，
　　也都是找些土方子，和点草药治病，能治好就算命大，治不好，就拉野外找个坑埋了，别说棺材了，那时候连一张草席都弄不来。
　　他跟一个妹妹算是命大，
　　跟着父亲熬过了最难得那几年，生活好了起来，茅草房也换了瓦房。
　　那年外地闹饥荒，
　　有很多人来了这里逃难，他爸的第二个媳妇就是难民中的一个。
　　多年没老婆，
　　见到女人上门，当然想让对方留下。他老爹不单给吃的，还带着去扯布做衣服。
　　但人吧，
　　有些时候总是那么急。
　　本来那个女人都快接受他老爹了，毕竟那个年代有口吃的，不被饿死就很好了，受了恩惠，人也不错，直接嫁了，这很正常的一件事。
　　但是他
　　老爹太急，
　　总是给人口吃的就占点便宜，换谁也不乐意。
　　那天晚上，
　　他老爹喝点酒就想对人家用强，
　　一路从屋子里追到了井边。
　　女人好说歹说，
　　于事无补，
　　这老头当时也不小了十几岁，拉着妹妹在屋子里看，就是没出来。
　　女人被逼无奈，
　　仅存的点廉耻心，让她以死相逼，不料失足掉进院子里的井里。
　　老头当时不敢出来，
　　而他老爹烂醉如泥，根本不知道人去了哪里。
　　第二天发现的时候，
　　人早就淹死了。
　　就这样，这女人没怨气才怪了。
　　陈洛将整件事情的来龙去脉讲了一遍，李东升瞬间恍然大悟。
　　原来是这样。
　　老头此刻满脸震惊的看着陈洛，
　　他心底的事情，
　　被眼前这个年轻的算命先生完整的讲出来，实在是太匪夷所思了！
　　他感觉自己的呼吸都有点困难。
　　“这些都是你算出来的？”
　　老头咽了口唾沫，紧紧的盯着陈洛。
　　李东升知道陈洛是对眼前这个老头有气，
　　要是当年这老头站出来，
　　拦一拦醉酒的父亲，
　　后续也不会出现这些事情。
　　或者女人在掉井里以后，他出来丢根绳子，也许结果就不一样。
　　确实，
　　陈洛对这个老头没什么好感。
　　他当初在走进这件房子的时候，就用望气术看到了一股怨气，
　　当时没法算出是因为什么，
　　现在看了老头的人生经历，自然就拼凑出了事情的真相。
　　老头见陈洛不搭理自己，
　　心里有些不痛快，
　　我一个房东，你不搭理我，是几个意思？
　　他想发脾气，但是一想到陈洛是个算命先生他就蔫了。
　　他这种年纪，
　　最不想得罪的就是算命先生这种人。
　　尤其是陈洛这样，
　　随便看你一眼，就能知道事情前因后果的人，最为离谱。
　　陈洛要是说别的一些事，
　　他还真会怀疑，但是陈洛说这件事情，他根本就怀疑不起来。
　　因为当事人都死了。
　　他老爹死了，那个女人死了，他妹妹也前几年生病没了，就剩他一个知情人在世。
　　老头这会儿已经对陈洛的本事深信不疑了。
　　见陈洛不开口，
　　他舔着脸问道：“大师，那我们家这些事怪事，是祖屋有问题？”
　　他之前想了很多，
　　如果不是埋老父亲的祖坟出事了，
　　就是这祖屋。
　　这些年他找了很多算命先生，或者风水大师来看这个房子，都说煞气冲天，收了钱承诺解决，但人走了，这房子依旧这样。
　　他也无法确定怎么到底是怎么回事。
　　所以，
　　他就想着，反正儿女不在身边，把祖屋卖了搬走看看。
　　到时候，
　　如果还是有怪事，
　　那就在研究祖坟的事。
　　陈洛看了他一样，缓缓说道：
　　“你孩子最近这几年是不是有跟你说过有些不顺？”
　　“你是不是以为这房子卖掉就没事了？”
　　“你大祸临头了。”
　　【作者题外话】：我听你们的三章一起发了，明天要是掉人气，火锅可要跟你们拼命了！求银票啊！

第176章 我滴孩子被曝光了？
　　房东老头此刻坐立不安。
　　原本陈洛在说出那些过往事情之后，他就心里慌乱不已，知道遇到了大师，知道了自己这祖屋这么多年不顺可能就是跟以前的事有关。
　　但自己猜测终归是猜测，
　　被人说出来，
　　猜测得到证实，
　　老头此刻慌的不行。
　　更重要的是，他从陈洛的话里听出了不好的东西。
　　孩子不顺？
　　这个他这些年倒是听到过孩子抱怨。
　　还有大难临头？
　　买房子都改变不了？
　　老头想到这里，神情激动，直接扒开椅子，就冲着陈洛拜倒：“求大师救我！”
　　“当年的事情是我的错，但是我孩子跟孙子是无辜的。”
　　“求大师帮忙！”
　　老头痛哭流涕忏悔着自己的行为，跪在地上一连磕了几个头，梆梆作响。
　　李东升坐在旁边，
　　冷冷的看着他。
　　虽然这老头当时可以用年少不懂事来解释，但是他这种行为实在是太恶劣了。
　　如果是在街上遇到陌生人遇险，
　　你这样躲着不出手，
　　这无可厚非，
　　毕竟你们非亲非故，出手救人可能损害你的利益，甚至可能被人倒打一耙，讹你。
　　但那个女人是因为你父亲才遇险啊！
　　你父亲酒醉逼迫人家从了自己，
　　你站在屋子里看，
　　是，你当是可能是害怕酒醉的父亲，但是后续呢？
　　女人都落水了，
　　你还躲在屋子里就当没看到一样？
　　所以李东升本来想替老头说好话，充当白脸角色的心思也荡然无存。
　　陈洛见老头下跪，
　　心中毫无波澜。
　　这种事情，自己出手倒是很简单，随手一道符，那股怨气就可以打散，或者直接吸收，但那个女人何其无辜？
　　再说了，
　　自己也不是当事人，没有什么权利替别人原谅这个老头。
　　陈洛说到底还是穿越而来的人，
　　价值观还是很正的。
　　他很是厌恶前世那些键盘侠，道德.婊。
　　前世看到一则评论，大屠杀公祭日，有人替行凶的那些畜生说话。
　　说事情已经过去很多年了，
　　那些被杀的人已经死了，
　　他们要是能说话，
　　肯定能原谅那些杀他们的人。
　　揪着那么久的事情不放，你们就是一群小肚鸡肠的人！
　　底下一堆人都快炸了！
　　你凭什么用一句话，替那些无辜死难的人原谅那些行凶者？
　　你算个什么东西？
　　先辈用鲜血生命换来的今天，到你嘴里那么轻松随便？同胞被杀，你竟然会说这么多年过去了，不应该怪那些行凶者了？
　　还骂牢记耻辱的人是小肚鸡肠？
　　好在社会是正常的，
　　没跟那个人一样变成病态的。
　　一群网友直接举报，报警，将这种人送进了局子。
　　现在的情况跟当时何其相似？
　　陈洛不会去替那个人原谅老头这一家子人。
　　老头见陈洛不说话，
　　心中更加惶恐，
　　老泪纵横。
　　这些年他也在脑海忏悔了很多，他明白是自己错了，是自己父亲错了。
　　他在地上跪着挪到了陈洛身边，
　　又是一个响头，
　　“求大师帮帮我，我是错了，但是我的孩子孙子是无辜的呀！”
　　“您帮帮我！”
　　“等我死了，我再好好跟我二娘赎罪。”
　　老头满脸皱纹的脸上，
　　此刻都是泪水。
　　陈洛叹了一口气，
　　确实他孩子孙子是无辜的。
　　自女子死了，老头跟他父亲将女子埋在了他母亲身边，每年都会祭拜，一直都将对方当做是自己的二娘。
　　但还是那句话，
　　原不原谅，
　　是那个女人的事情，陈洛不会参与。
　　“这样啊，我想办法让你跟那个女人残留的怨念对话，你看看你
　　能不能得到她的原谅吧。”
　　陈洛这话一出，
　　在场的俩人直接懵逼！
　　老头也不哭了，
　　李东升喝进嘴里的茶也忘了咽了。
　　跟怨念对话？
　　这……
　　跟死了的人都能对话？
　　太离谱了吧？
　　活人跟死人对话，他们倒是从一些民间传闻里面听过。
　　不过那也不是当事人对话，
　　而是找着一些神婆或者神棍，通过他们跟死去的人对话。
　　摆一些贡品，
　　插一注黄香，神婆跟求事的人对坐八仙桌，开**流一些事情。
　　但这种事情，
　　多少有些让人无法相信，
　　毕竟有可能是神婆神棍在扮演的死去的人，以他们的口吻跟求事的人在交流。
　　但现在不一样啊！
　　大师直接让老头跟死去的人对话？
　　这是什么操作？
　　老头满脸的震惊！
　　这是算命先生？
　　他活着这么多年，
　　遇到的事情也不少，
　　但从来没像今天一样震惊！
　　不过震惊归震惊，能解决自己的事，那可太好了！
　　老头赶紧开口说道：
　　“求大师指点！”
　　“求大师帮忙！”
　　想了一下他开口说道：“大师要是帮我化解这个坎儿，我愿意立刻把这个房子卖给大师，价钱上我也可以做让步。”
　　陈洛摆摆手，
　　感谢？
　　先看能不能办吧。
　　陈洛当然不怕老头不卖给他，或者不租给他这个房子。
　　就现在这个情况，
　　越拖下去，
　　这个房子的风水越不好，想往外租或者卖，根本不可能。
　　毕竟周围这么多房子，
　　谁愿意来买这种有奇奇怪怪事情发生的房子？
　　再说了，
　　就算想买，想租，绝对看一眼，回家就得出些不好的事情。
　　李东升跟老头签了租赁合同，
　　现在身上就有一点点怨气，
　　要不是陈洛送他的玉符，就签这个合同就得让他感冒一场。
　　中老年人一感冒，
　　诱发的病就多，这怨气就是一点点侵蚀正常人的身体跟气运。
　　陈洛懒得跟老头解释，
　　直接开口说道：
　　“今天晚上你再过来吧。”
　　老头听到陈洛答应了，老脸带笑，对着陈洛千恩万谢之后走了。
　　望着老头离去的身影，
　　李东升对着陈洛笑道：“没想到大师除了算命，对这种风水方面的事也这么了解。”
　　“实在是让人意外。”
　　俗话说千穿万穿马屁不穿，李东升自然明白这个道理，不过他跟那些普通人不一样，他夸人很有讲究。
　　对于陈洛这种有大能力的人，
　　千万不能说那种，
　　真是年少有为，一表人才之类的话。
　　太普通了。
　　这种人物听的太多了。
　　要夸就要说一些很平淡的话，以一种清风拂山岗的感觉来夸，说一些事实，再以玩笑的口吻说出来，没有人会反感。
　　这就是李东升白手起家，
　　混到现在几千万身价的诀窍。
　　陈洛坐在椅子上，轻轻喝了一口茶，正打算交待李东升一些事情的时候，
　　门口传来了呼喊声：
　　“爸，完了完了！”
　　“大师的孩子都被曝光了！”
　　坐在椅子上喝茶的陈洛听到门口的声音，
　　差一点就将嘴里的茶水射出来。
　　我的孩子被曝光了？
　　【作者题外话】：嗯……
　　很惨……陈洛要凉了，人气狂掉。
　　昨天三章一起发，人气又掉了……
　　每天更新，从未断更，即便是没推荐也保持每天6000+，结果稳不住了……
　　哭唧唧……

第177章 去生一个？
　　李东升本来打算跟陈洛聊聊装修的事情，结果听到门口传来的话。
　　直接奔了出去，
　　站在门口看着走过来的李爽呵斥道：
　　“你在胡说八道什么！”
　　“在大师面前，整天没个规矩！”
　　李爽没李东升那么多想法，
　　他大大咧咧，
　　虽然尊敬陈洛，但是没那么多顾忌，听到老爹说陈洛在里面，
　　眼睛一亮，
　　快走俩步，还没走到陈洛跟前，就开口说道：
　　“大师，网上说你孩子都三岁了！”
　　李东升看着自己这傻儿子，
　　满脸黑线，
　　忍不住往他屁股上踹了一脚。
　　“胡扯什么呢？”
　　“大师这么年轻，怎么可能孩子三岁？”
　　“你别听网上那些人胡扯！”
　　李爽委屈的回头看了老爹一眼，揉了揉屁股，拉了一把椅子坐了下来。
　　陈洛一琢磨李爽的话，
　　顿时就明白了，
　　这是网上又开始编小作文了。
　　“大师，你看，就是这篇文章。”
　　李爽把手机冲着陈洛递了过去，“这篇帖子热度很高，现在很多人在追后续。”
　　“跟看小说一样。”
　　“楼主说会慢慢写你跟你小娇妻的故事。”
　　李东升听到这里，
　　眉毛都快拧成个疙瘩了！
　　这个蠢蛋！
　　网上乱写，是他们的事，你乱说是你的事。
　　再说了你都拿给大师看了，
　　你还嘴巴上再念出来？
　　这不是让大师尴尬吗？
　　陈洛倒是没在意，
　　他对李爽的性格还挺欣赏，这种人心直口快，做朋友很不错，不过得做好准备，时刻遭受他的真话打击。
　　因为这种人吃到不好吃的东西，
　　会直接吐槽，
　　不会因为那是你买的而留一点点口德。
　　手机上的内容，
　　陈洛看的津津有味。
　　标题是“冷傲算命大师跟他小娇妻的故事。”
　　上面写着，
　　算命大师跟他的小娇妻是青梅竹马，
　　从小俩人一起长大，
　　情比金坚，
　　早在小学的时候就私定终身，
　　双方互换被当成戒指的易拉罐环，提前完成了婚礼仪式。
　　……
　　俩人成年后，吃了禁果，目前已经有了三岁的宝宝。
　　俩人感情很好，
　　一直都很稳定。
　　算命大师也并没有网上说的那么多女朋友，都是那些人胡编乱造的。
　　帖子写了不少，
　　还有一些针对陈洛跟玛蒂娜的分析，
　　甚至对陈洛小吃街带着幼幼跟女闺蜜的事情，也做了解释。
　　陈洛轻笑一声，
　　写这个文章的人还真是个人才，
　　能编出一个跟自己青梅竹马，结婚生子的女人，还列出这么多的分析，属实是下了功夫。
　　虽然前面是编的，
　　但是后面的分析确实很真实，
　　陈洛都有点好奇这个人是谁了。
　　随手拉到了文章最上方，
　　看到了作者，也就是账号ID。
　　陈洛一瞬间麻了。
　　这是搞什么？
　　上面写着：爱吃柚子的幼幼
　　陈洛脑袋里满是问号。
　　幼幼从小喜欢吃柚子，
　　这一看就是她的账号！
　　有个三岁的宝宝？
　　还有自己给自己造谣的人？
　　那么想要一个宝宝吗？
　　与此同时，幼幼宿舍里。
　　女闺蜜坐在书桌前，手指在键盘上上下翻飞，一段段文字出现在了电脑屏幕上。
　　她嘴里叨念着。
　　幼幼站在她身后，看着文章，美眸睁的大大的！
　　这是我跟小洛少爷？
　　啪！
　　女闺蜜敲下了回车键，转头对着幼幼得意道：
　　“怎么样？”
　　“我写的这情节还行？”
　　小傻纸一脸不可置信的问道：“我跟小洛少爷有个三岁的宝宝？”
　　她还傻乎乎的低头。
　　看了一眼自己平坦的小腹，上面白白嫩嫩，小细腰，甚至还有马甲线！
　　这能有宝宝？
　　女闺蜜笑着拍了幼幼一下，
　　“你看啥呢！”
　　“你还真以为你肚子里有个宝宝？”
　　“这是我编的！”
　　小傻纸哪会撒谎，听到女闺蜜的话，点点头：
　　“哦哦哦！”
　　“我们这么写，能把那些造谣的帖子打败吗？”
　　女闺蜜一脸认真的点点头，
　　“放心，孩子都出来了，他们那些人的帖子，没有一个能打的！”
　　“虽然孩子是咱编的，但是别的东西是真实的啊！”
　　“你看。”
　　“你跟陈洛虽然有几年时间没见面，但是你们小时候是一起长大的！”
　　“说句青梅竹马不过分吧？”
　　“他们说陈洛跟玛蒂娜是男女关系，但是你知道的，陈洛都没搭理那个奶牛！”
　　“咱解释出来，没撒谎吧？”
　　……
　　俩人一大早看到网上的消息，
　　就一直在研究怎么解决网上的小故事。
　　至于那些说陈洛有几个女朋友，等等的消息。
　　直接被幼幼给否决了。
　　她相信陈洛不是那种人，
　　女闺蜜虽然不了解陈洛，但是想到直播时候，自己花了那么多钱让陈洛说一句老婆，他都不肯说，自然也能看出陈洛不是那样的人。
　　于是俩人统一战线，
　　就想出了以毒攻毒，
　　师夷长技以制夷的方法！
　　效果还不错，
　　帖子热度节节攀升，一堆人在底下留言。
　　“大师原来有孩子了？”
　　“天哪！我心碎了！”
　　“不管大师有没有孩子，我都会一直支持他！”
　　“大师侧颜好帅！”
　　“好不容易心动一次，大师却让我输的这么彻底！焯！”
　　“大师还没承认的呢，兴许这个是假的消息！”
　　“等大师开播不就知道了？”
　　网上一堆人在留言，
　　留完以后还不尽兴，纷纷奔到陈洛的直播间里，等着陈洛开播。
　　猫牙那些主播看到这一幕真是酸的不行。
　　自己开着直播，
　　又是扭腰，
　　又是摆臀，
　　换一堆衣服跳舞，
　　没几个人看，
　　但是这神算的直播间，根本没开播，弹幕翻飞，礼物不断！
　　这上哪说理去？
　　陈洛并没关注网上的事，
　　他攥着手机，心里在琢磨，既然幼幼这么喜欢宝宝，要不要晚上帮老头跟死者连线以后，
　　去生一个？

第178章 又来蹭热度的了？
　　古玩街铺子里，
　　李东升早在昨晚就叫人收拾出来了，
　　虽然还没开始装修，
　　但是现在已经不是之前那副脏不拉几，没办法落脚的样子了。
　　为了让陈洛过来有地方坐，
　　李东升先让人清理出了一个小房间，
　　做了清洁，
　　然后摆了座椅跟茶具。
　　虽然陈洛没给他钱，但是他做的非常的认真。
　　因为他很清楚，
　　陈洛之前给他的那俩个符是什么价值，
　　黑山掏了俩千万！
　　自己跟儿子一人一个，那就是四千万！
　　帮陈洛找了房子，
　　就能抵四千万？
　　陈洛给他免，他都不敢同意！
　　人情世故这方面，李东升不能说是顶尖吧，但绝对是一流的人才！
　　他太明白了，
　　做人做事要有一个度，自己出的这份力根本不值四千万。
　　这件事换黑山做不来吗？
　　钱砸下去，
　　什么都能挖出来，别说是这样一个铺子了。
　　陈洛交给自己这个任务，
　　很显然是对李爽的映象不错，
　　但是他很明白，
　　映象这种东西把，随便一句话，一个动作就能摧毁，想要跟在陈洛身边，抱上这条大腿，就得拿出自己的价值！
　　所以，
　　对这件事情上，
　　李东升是投入了百分百的心思。
　　找到房子的第一时间，
　　他就约了房东老头吃饭，
　　敲定了租房，
　　以及如果买房的一些事宜。
　　防止老头反悔，直接签订了十年的合同，交了钱。
　　然后直接叫了自己手底下的人，
　　以及花大价钱雇了一些业内知名设计师过来，设计了装修风格，甚至设计了几套。
　　然后才联系了李爽，
　　让他找合适的时间联系陈洛。
　　李东升更绝的是什么？
　　清理一个小房间，让陈洛过来有地方坐，这种操作只能说是想的周到，顾虑周全。
　　他更绝的地方在变卖家产！
　　对，
　　李东升现在在不断的变卖自己的家产，而且是低价出手，为的就是将这个铺子买下来。
　　在他看来，
　　自己的价值就是会做事，很多事情陈洛吩咐一下，自己就可以办，但是会做事不代表可以不花钱白拿那俩玉符，因为价值不对等啊！
　　把这个铺子盘下来，
　　加上装修，
　　虽然用不了四千万，但是这是自己一个态度啊！
　　这就是李东升的精明之处。
　　或者说这就是他这个性格为什么朋友多，生意好的原因。
　　陈洛给幼幼发了一条消息后，
　　就收回了心思。
　　看到李东升在那泡茶，给他递了一杯过来，陈洛眉头一皱说道：
　　“你最近生意上遇到事情了？”
　　李东升听的一愣，
　　最近生意很好啊，因为陈洛的关系，黑山给他介绍了好几个项目。
　　“没有啊，我生意挺好啊。”
　　陈洛喝了一口茶说道：“你的财运有问题，在收缩，最近亏了不少钱吧。”
　　听到这话，
　　李东升瞬间明白了。
　　最近自己为了变现，转出去很多项目，除了黑山介绍的项目，基本上都转出去了，很多都是平价转的，也就是不赚钱，转了出去。
　　那些项目进行了很长时间了，
　　耗费了人力物力，
　　平价转，
　　那就是扔钱，扔利润，可不就是亏钱吗？
　　李东升讪笑一声，
　　“也没亏多少钱。”
　　陈洛笑了笑，
　　看他这副表情，就知道自己猜对了。
　　因为给李东升算过命，
　　陈洛不能看到他遇到什么事，
　　但看到李东升身上的气运波动，
　　也大差不差猜到了一些东西。
　　人会做事，
　　就是让人心情舒服。
　　自己吩咐了让找个房子，李东升几乎把后续的事情都办了，
　　陈洛还是挺有感触的。
　　前世他手底下有不少这种人，
　　不然也不会将生意做的那么大。
　　“把那些亏钱的事情停下来吧。”
　　“不用觉得收了我的玉符，只帮忙找个房子，不够价值。”
　　“我认为够了，那就是够了。”
　　陈洛将茶杯放下，淡淡道。
　　语气中充满了不容置疑。
　　那一刹那，
　　李东升感受到了一股上位者的压迫。
　　心中一惊。
　　他还是第一次见到陈洛这副样子，
　　以前觉得陈洛为人很和善，
　　没想到竟然还有这样一面。
　　这种气势，
　　他只在那些身价百亿，年过半百的富豪身上体会过，
　　没想到竟然能在陈洛身上再次见到，
　　甚至他有一种荒唐的想法，
　　陈洛的气势比那些人还强。
　　恍惚了一下，
　　李东升赶紧点点头，大师都这么说了，自己再拒绝就是脑子有泡。
　　当下赶紧开口道：
　　“好的，大师。”
　　陈洛也不多说什么，
　　对于李东升这样的人，一俩句提点足够了，要是他不理解，他就不是李东升了。
　　陈洛本来是打算回学校跟导员打个招呼，
　　然后搬到自己的出租屋去，
　　但想了想，
　　学校那些人能找到，
　　出租屋估计也找到了。
　　“算了算了，等这里装好了，直接搬这边吧。”
　　陈洛摇摇头，
　　这出名还真不是什么好事，
　　整天还得考虑躲着人，
　　一不留神就是被围观。
　　本来陈洛是不打算开算命馆的，毕竟开了以后，就会暴露地址，网友直接顺着地址就摸来了，陈洛可不想整天被围。
　　但是他偶然在符咒里找到了一个东西，
　　几个符咒组成，
　　可以布在房子四周，
　　甚至可以筛选算命的有缘人，
　　陈洛琢磨了一下，这不就是暗示自己开馆吗？
　　正好，
　　那些特殊气运的人必须当面算命收取气运，
　　所以陈洛就有了开馆这个念头。
　　既然现在没地方去，
　　就直播吧！
　　反正到晚上还有很长时间，
　　幼幼也不能出来生宝宝，
　　学校还有课。
　　照例陈洛在开直播之前，打开了自己的直播间看了一下那些人在聊什么。
　　“快去看网上又有消息爆出来了！”
　　“什么？”
　　“你们还不知道？有几个大网红，都说看大师的侧颜，很像自己的男朋友！”
　　“这算什么？”
　　“有一个女明星抱着一个孩子，说那孩子可能是大师的，因为她的前男友跟大师侧脸很像！”
　　“别乱传了！”
　　“女明星那个，她是黄种人，她怀里的孩子是个黑种人！上哪跟大师有关系去？”
　　陈洛看的一脸黑线，
　　这都是些什么人！
　　为了蹭点热度，
　　脸都不要了？
　　调整了一下情绪，陈洛打开了直播间。
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票！
　　谢谢！
　　人气狂掉，还好有各位大帅比大漂亮支持！

第179章 陈洛露脸了！
　　看到陈洛直播间突然亮起来了，
　　众人聊天的话题瞬间变了！
　　“大师！”
　　“今天露脸吗？”
　　“别装了，你的侧颜已经暴露了！”
　　“大师，你没女朋友对吧？我还有机会对吧？”
　　“大师，你的宝宝今天直播吗？”
　　“今天整什么活？”
　　直播间众人关心什么的都有，
　　不过关注最多的还是网上小作文里面的那些内容，都想看陈洛露脸直播，想看陈洛是不是有女朋友有宝宝。
　　陈洛轻咳一声，
　　开口说道：
　　“从今天开始，我就开始露脸直播了。”
　　本来还打算再藏一段时间，
　　但陈洛想了想，
　　已经有平平无奇符了，大不了以后出门就用那个符咒呗。
　　直播间众人本来就很期待陈洛的颜，
　　一直在刷屏，
　　想看陈洛露全脸。
　　没想到他真要露出来了！
　　众人现在的心情很忐忑啊，
　　尤其是女的，
　　她们的心情较于男的来讲，比较复杂，毕竟粉了陈洛这么久了，戴着面具确实帅，确实有气质。
　　但她们现在就怕陈洛跟那些网红一样，
　　摘了口罩，
　　去了滤镜，
　　没法看，
　　那就悲催了，如果是那样，还不如不露脸呢！
　　然后陈洛就打开了摄像头。
　　画面有些抖动，
　　毕竟是手拿着手机，
　　但是很快画面就稳定了下来，
　　陈洛帅气的脸蛋出现在了画面里。
　　第一次露脸，
　　陈洛浅笑一声，
　　对着直播间的众人打了一声招呼。
　　“大家好！”
　　非常有辨识度的脸，
　　干净的短发，
　　再加上这和煦一笑。
　　直播间的妹子都看懵了。
　　同样是五官，为什么别人组合起来就这么帅？
　　转头看看躺在沙发上抱着手机，
　　一脸油腻，
　　嘿嘿直笑的男朋友，
　　怎么看怎么猥琐。
　　直接抬手就是一巴掌！
　　男朋友正在看双马尾美女跳舞呢，被突然的一巴掌都给干懵逼了。
　　直起身子，
　　梗着脖子盯着自己女朋友委屈道：
　　“你干嘛？”
　　“再让你看别女人跳舞！”
　　男朋友都懵了，我躺在沙发上，面朝着你玩手机，还贴了防偷窥膜，
　　你还能看见？
　　当然不是妹子看到了，而是她随便找个理由，发泄一下！
　　就跟看到别人家孩子学习好，
　　回家总要找孩子发泄的父母一样。
　　没办法，
　　陈洛这样的男朋友，
　　她好想要！
　　这根本不是长在她们的审美标准上，这是长在姐姐妹妹的心上了呀。
　　甚至，
　　直播间的男的也不淡定了，
　　陈洛这颜值，
　　看起来非常的阳刚！
　　跟那些顶流练习生完全不是一个类型！
　　短发都这么帅，
　　真是没天理啊！
　　陈洛露脸之后一直在看弹幕的反应，倒不是在意他们她们的看法，而是想猜测一下自己露脸之后，出行会不会有什么大困难。
　　但是他发现，
　　这他喵的直播间弹幕少了一大半！
　　这是咋回事？
　　他正想开口说话的时候，
　　突然发现弹幕又开始多了起来。
　　“大师，你还是别露脸了，我见到你这颜值实在是把持不住！我是个女的啊！大上午的对着你冲了一次！”
　　“大师yyds！”
　　“大师击剑吗？0跟1我都行！”
　　“集美们，大师刚刚对我笑了，他心里有我，你们就别跟我抢了！”
　　“大师，没女朋友吧？”
　　“答应我孤独终老好吗？千万别便宜任何一个女人！”
　　“啊啊啊！好帅啊！”
　　“真无语！这样的男人为什么要推在猫牙首页？为什么不是推在姐姐我怀里？”
　　弹幕翻飞，
　　一时间陈洛都怀疑自己进错直播间了。
　　这他喵是我的直播间？
　　我不是直播算命的吗？
　　喂喂喂！
　　我他喵是凭借才华吃饭的人！
　　众人当然没听到陈洛内心的呐喊，
　　她们现在眼里只有陈洛的颜。
　　一时间众多在陈洛直播间蹲点的小编，记者，星探等等，也都感觉自己抓到了大新闻，大机会！
　　小编跟记者都在忙着编自己的稿子，
　　而星探呢，
　　都在忙着跟上面汇报。
　　“头儿，我发现一个颜值极高的人，是一个直播平台的主播，跟咱要拍的那部戏的男主，非常的吻合。”
　　电话那边的人听到这话，
　　立即就让星探将资料发给他。
　　负责洗浴中心的林新月，此刻在父亲身边伺候着，拿着桌子上的茶具，熟练的沏了一杯。
　　“林导，刚下面发来一份材料，说是发现了一个主播，跟您想要拍的那部剧的男主形象十分吻合。”
　　一个男子走了进来。
　　林新月接过材料，
　　摆摆手示意他下去，
　　打开文件夹刚想给父亲念念上面写的东西，突然上面的一张照片让她愣住了！
　　这不是自己在洗浴中心见的那个人吗？
　　当时黑家大少跟个小老板也在，
　　自己还见他长得帅，
　　会算命，
　　拿脚在桌子下面偷偷蹭他下面，想跟他发生点什么，最后没得逞。
　　这人竟然是个主播？
　　“怎么了？”
　　在椅子上闭目养神的林导，迟迟听不见女儿念材料，不由得睁开了眼睛。
　　“哦，这个人就是我之前跟您讲的那个算命先生。”
　　林新月回道。
　　“是吗？”
　　林导听到女儿的话，有些狐疑。
　　之前林新月确实跟他讲了，在洗浴中心遇到了一个算命先生。
　　但是他认为是黑山那种富二代瞎玩，
　　也就没当成一回事。
　　现在听着，
　　好像不是那么简单。
　　“拿来我看看。”
　　林导接过材料，每翻一页，眉头就多皱一分。
　　猫牙顶流主播？
　　还是个算命方面的顶流？
　　算命术绝世无双？
　　今天因为露脸上微薄热搜？
　　林导在娱乐行业虽然算不上领军人物，但是也不是一般那些导演能比的。
　　他自出道以来，
　　执导了多部大火的电影跟电视剧，
　　对行业内的情况是非常了解。
　　他只是随便翻了一下陈洛的这些资料，就猜到了，他不是猫牙扶持起来的主播，而是真的有实力。
　　“你上次说他怎么了？”
　　身边的林新月听到父亲问话，赶紧走了上来说道：“他算命术非常的准，而且会制符！那些符都很神奇！”
　　林导握着材料，
　　在房间里踱步，
　　沉吟了片刻，
　　开口说道：
　　“我去拜访一下他。”
　　林新月眼睛瞪的都快要掉出来了！
　　父亲是什么身份？
　　业内那些大明星，有不少人都是他捧起来的，这样的大佬，去见一个主播？
　　就是猫牙直播的董事长，
　　也只能跟父亲平辈论交，这个男人竟然能让父亲去拜访他？
　　不单是林新月这边出现了这个情况。
　　很多地方都出现了这个情况。
　　说回陈洛这边，
　　他看着弹幕越来越离谱，什么要给他生猴子，要认他当干爹，什么话都冒出来了。
　　满脸黑线，
　　就想转移话题，
　　开始算命。
　　这时候，屋外响起了黑山跟李东升交流的声音。
　　“大师在吗？”
　　“在。”
　　“我带了个人过来，不知道大师方不方便给算一下。”
　　“大师现在在直播，应该没什么问题。”
　　“行，那我俩就进去了。”
　　【作者题外话】：求点银票跟金票！
　　感谢各位书友的支持！
　　谢谢啦！

第180章 这也太离谱了！
　　听到外面的动静，
　　陈洛将手机放在了桌子上，
　　摄像头朝了天花板。
　　没办法，
　　没手机支架，拿着也不是那么回事。
　　直播间的众人也听到了陈洛这边的声音，正想问陈洛是不是要给人算命了。
　　本以为能看到陈洛现场算命了，
　　没想到摄像头竟然朝了天花板！
　　“大师不够意思！”
　　“不会是现场美女了吧？”
　　“会不会是大师的朋友？女朋友？给他生三个宝宝那个？”
　　“楼上笑死了！”
　　“人家是生了一个宝宝三岁了！不是生了三个！”
　　“我现在很好奇。”
　　“什么样的人，能让大师现场算命？”
　　直播间众人聊天的时候，
　　黑山迈步进来了，
　　身后紧跟着一个中年发福的男人，穿着一身得体的西装，皮鞋锃亮。
　　似乎中年男人都免不了秃顶，
　　这个男人的头发，
　　也比较稀疏。
　　陈洛虽然没当面见过中年男子，但是在给猫牙毕剑算命的时候，在他的人生记忆里见到过这个人。
　　猫牙直播的总经理。
　　中年男子见到陈洛的时候，脸上早已经挂上了笑容。
　　他迈着步子，
　　跟在黑山身后。
　　“大师，这是猫牙直播的总经理，一直想让您帮忙看看。”
　　黑山介绍着，
　　中年男人脸上挂着笑，不住的冲陈洛点头。
　　“大师，不知道您今天方便吗？”
　　陈洛伸手示意了一下，说道：
　　“坐吧。”
　　陈洛跟黑山觉得猫牙总经理就是一个普通人，但是看直播的人，可不这么认为。
　　众人听到陈洛这边传来的几句话，
　　纷纷发起了弹幕。
　　“我去，大师是猫牙直播的主播，不应该是大师去拜访总经理吗？”
　　“这是不是算领导拜访下属？”
　　“是不是因为大师的能力？”
　　“果然我的男人就是不一般！”
　　“我现在很是好奇大师会给这个总经理怎么算，哈哈，不会跟之前的人一样吧？算完直接不是社死就是坐牢！”
　　另一边猫牙直播总部的人，
　　也在看着陈洛的直播。
　　算起来这是丁曼第二次见到陈洛，
　　上一次还在给母亲去医院治病的时候。
　　看着陈洛露脸，
　　她还是跟第一次见陈洛一样，有些脸红心跳，不自觉的偷偷将陈洛的样子截了屏。
　　存在了自己的相册里。
　　少女的心思非常简单，既然我们没什么可能，那我就将你静静的放在心底。
　　母亲做了几罐特色咸菜，
　　丁曼几次想约见陈洛，将东西给他，但是一直都不敢，心里想见，却没勇气。
　　此刻听到猫牙总经理去了陈洛那，
　　丁曼直接竖起了耳朵。
　　那可是连运营老大，见了都要点头哈腰的人物啊！
　　现在却去拜访他？
　　少女心里不由升起一丝丝甜蜜，果然是自己喜欢的男人。
　　至于那些普通员工，
　　听到总经理去拜访大师算命，
　　直接都愣住了。
　　这不是他们理解的范围。
　　这个东西就好像，过年的时候，下属坐在家里，领导却登门拜访一样离谱！
　　这是角色互换了呀！
　　主播就算再有影响力，这种摆在台面上的东西是不会破的，毕竟上下级关系。
　　可能私下里总经理会对大主播和颜悦色一些，毕竟能赚钱就是实力，但是在这种公众场合，
　　还是端架子的呀！
　　现在怎么直播的时候，就出现了这种情况？
　　不合理，
　　众人理解不了，
　　但是猫牙总经理可是太理解这个关系了。
　　自己算什么总经理？
　　在陈洛面前就是个屁！
　　不对，
　　应该说自己在黑山面前就是个屁，在陈洛面前连屁都不如。
　　百亿身价的家族继承人，
　　对陈洛都那么推崇，
　　自己这种只是在猫牙有点影响力，收入不如富二代黑山随便买个车花的多，在人面前摆什么份？
　　猫牙总经理坐在了陈洛旁边，
　　本想开口拍个马屁，
　　想想之前看陈洛直播的情景，打消了这个念头。
　　“大师。”
　　“我来这里的首要目的是跟您道歉。”
　　陈洛眉毛一挑，
　　这人有点意思，他刚已经通过周天秘术看到了这个总经理干的那些事。
　　确实是诚心实意要道歉。
　　不过，
　　自己在这些人眼里就那么小心眼吗？
　　复制自己直播间的套路，
　　这些东西，
　　不过是资本的正常套路罢了，
　　陈洛怎么可能因为这种小事去为难他？
　　猫牙总经理静静的坐在椅子上，
　　但是整个人出于紧绷的状态，
　　连椅背都不敢靠着。
　　要是得罪了陈洛，以他这种本事直接从猫牙离开，去了其他平台，那对猫牙来讲，绝对是毁灭性打击。
　　虽然现在陈洛的热度非常高，
　　给猫牙带来了巨大的人气，
　　很多用户注册下载了猫牙直播，
　　但是，
　　这些人是奔着陈洛来的呀！
　　其他主播这些天看似沾了陈洛的光，有不少新增订阅，但是变现成果巨差无比。
　　这种情况下，
　　陈洛如果离开，
　　会直接抽走猫牙绝大部分人气！
　　毕竟游戏跳舞户外这些栏目，每个平台都有，但是这算命直播，就只能在陈洛这里看啊！
　　所以他今天看到网上那些消息的时候，
　　直接坐不住了！
　　大早上，一个电话将猫牙主管温言叫了起来，让她去黑山送牛奶，约陈洛见面。
　　而他也是下了血本，
　　直接跟温言说了，事成之后，让她当猫牙的运营老大！
　　也得亏黑山得了陈洛送的玉符，
　　不然操劳了一夜，
　　再跟温言玩那么久，绝对得垮掉！
　　陈洛不说话，猫牙老大有些慌，不停地对着黑山看，想让他帮忙说话。
　　但是黑山哪会趟这种浑水？
　　因为你这个小小的总经理，得罪大师？
　　黑山可没脑子坏掉。
　　见实在是没办法了，
　　总经理硬着头皮开口说道：
　　“大师。”
　　“合同方面，还是SSS合同，打赏收入这边是百分百给您！”
　　“至于人气方面带来的收益，除去一些运营成本，这边都会给你！”
　　“当然，猫牙这边也对您没什么限制，不需要您参加什么活动，或者带新人。”
　　……
　　总经理一连说了好几条合同条例，
　　别说业内人士懵逼了！
　　就是没玩过直播的人也懵了！
　　猫牙这是什么鬼？
　　钱都给大师？
　　这相当于是拿自己老婆让别人生孩子，
　　好处都是别人的，
　　风险都是自己的！
　　一时间，
　　直播间的众人乱成一团，都在质疑合同的真实性！
　　之前听过SSS合同，
　　但是众人不知道具体条例，
　　只是道听途说了一些。
　　没想到竟然这么离谱？
　　【作者题外话】：感谢大家的金票银票！
　　谢谢！
　　见大家问火锅喜欢金的还是银的，这里承认一下，火锅是个俗人，喜欢金的！
　　当然，大家拿声望换就行，充钱就没必要……一张金票火锅只有五毛，你们充钱不划算……

第181章 还能这样算命？
　　众人疯狂发着弹幕。
　　“大师！这是在骗人啊！哪有这种好事？”
　　“这种合同从未听过！”
　　“之前听SSS合同，觉得这个名字很吊，已经脑补了很多牛逼条例，没想到我还是想的有点少！”
　　“这种好事怎么不能让我摊上？”
　　“做梦呢？”
　　“你跟大师有的比？”
　　众人的话陈洛当然是没看到，但是他对猫牙总经理的话是没什么怀疑的。
　　嗯……
　　因为他在猫牙总经理的记忆里，看到了他跟猫牙那些董事开会的场景。
　　猫牙这次是下血本了。
　　因为除了合同，
　　猫牙还打算自己出资举办个活动，
　　来帮陈洛宣传。
　　听起来就很离谱对吧？
　　这就相当于是借自己老婆给陈洛，让他拿去生孩子，还要买东西给陈洛，让他补身体……
　　就是这么离谱。
　　但这不是资本忽然发善心！
　　而是在众多人经过测算以后，
　　得出来的结果。
　　对比陈洛离开猫牙，
　　这样的支出，简直是小儿科。
　　而且长期来看，
　　猫牙这边加紧培训那些主播的话，未必不能借着陈洛这波流量，站上直播一哥的位置！
　　但是他们理解错了，
　　陈洛根本不在意直播这些东西，
　　他只是借这个东西来获取天道气运罢了。
　　陈洛摇了摇头，
　　这个动作直接让总经理心凉了半截！
　　大师还是不同意吗？
　　一定是因为那个狗东西！
　　绝对是他！
　　总经理恨得牙痒痒！
　　恨不得现在回去将运营老大的屁股踢成三瓣！
　　就在他咬牙切齿的时候，
　　陈洛说话了。
　　“你觉得一个平台，一个公司能好好的发展下去，最核心的是什么？”
　　啊这？
　　猫牙总经理一愣，
　　他不明白陈洛问这话是什么意思。
　　思索了一下回答道：
　　“需要您这样的大主播。”
　　他也不知道怎么回答，只能说句万金油的话，拍拍陈洛的马屁。
　　陈洛摇摇头，淡淡道：
　　“你们公司最近有员工因为加班进医院了吧？”
　　这？
　　听到这话，
　　猫牙总经理瞬间一愣，
　　这个事情他倒是知道，
　　那个员工因为长期加班做数据，
　　在公司晕倒，进了医院。
　　总经理有些紧张，
　　手心都是汗，
　　这种事情不是什么好事，让陈洛当众问出来，实在是难回答。
　　但让他去骗陈洛，
　　他敢吗？
　　他不敢！
　　陈洛是算命大师啊，自己去骗一个算无遗漏的大师，那不是脑子抽了吗？
　　他有些结巴道：
　　“那个，那个……他一直身体有问题，所以才会在加班的时候晕倒。”
　　“不过，我们这边第一时间送他去医院了。”
　　“目前情况非常的稳定。”
　　直播间众人虽然看不到现场的情况，
　　但是一直在听，
　　此刻听到猫牙总经理的话，
　　众人直接炸锅了！
　　“加班晕倒那件事我也知道！”
　　“据说那个男的刚结婚没多久，整天在公司加班没时间陪媳妇儿。”
　　“不知道现在人怎么样了。”
　　“唉，打工人真是苦啊，为了赚钱，老婆孩子也顾不上，结果努力那么久，自己把自己干进了医院。这一但他出事，这老婆改嫁，孩子跟别人姓，图啥啊！”
　　“加班就算了，还没加班费！”
　　“对对对！没加班费你加个卵子？出去举报还没法管，到处都是这样。”
　　“主要是现在的人太卷了。”
　　“要是有不卷的公司就好了。”
　　直播间众人针对猫牙直播员工晕倒进医院的事情，聊了很多，大部分人都是打工人，自然能体会到那种苦。
　　手机放在一边，
　　陈洛一直没碰也没看，
　　自然不知道直播间众人的情况。
　　他看了猫牙总经理一眼，缓缓说道：
　　“一个公司想要发展好，最核心的是员工。”
　　“想要业绩好，不是靠加班加出来的。”
　　“员工垮了，公司就垮了。”
　　陈洛一连说了几句，
　　直接说的总经理一愣一愣，大师对商业上的事也有研究?
　　其实他奇怪也正常，
　　谁能想到一个算无遗漏的算命大师，上辈子是一个商业巨鳄呢？
　　要不是陈洛这辈子不愿意走上辈子的路，
　　以他的商业头脑，
　　这个年纪少说也是亿万富翁。
　　毕竟别人是从十几二十岁开窍，
　　他可是打小就有商业经验！
　　总经理琢磨了一下陈洛的话，虽然不是很理解，但是也明白陈洛是在讲员工进医院的事情。
　　当下有了主意，开口道：
　　“大师，我理解您的话了！”
　　“您教训的是。”
　　“员工进医院的钱，猫牙直播这边会全部承担，当然我们也会做一定的补偿慰问。”
　　“加班的情况，我等等就跟下面说明，如非必要，全部人员按照正常点上下班。”
　　“当然，加班的话，我们以后也会征求员工的同意，并且一定会支付等额的加班费，您看可以吗？”
　　……
　　猫牙总经理的话一字不落的都传到了直播间众人的耳朵里，
　　弹幕此刻已经炸了！
　　“这是什么神仙主播？”
　　“看个直播算命，我恨不得去把加班不给加班费的领导俩个耳光！”
　　“今天是直播算命吗？我看是寻找男神节目吧？呜呜呜……这样的男人上哪找？颜值担当，才艺当担，而且还帮人争取合法权益？”
　　“我要去猫牙跟大师做同事！”
　　“这不是算命直播间吗？我走错了？怎么进来都是在刷打工人站起来了？”
　　陈洛看着眼前的猫牙总经理，
　　点了点头说道：
　　“你这样做，可以。”
　　“除了合同上的事，你是来找我算事业运气的吧？”
　　总经理面上一喜，
　　随之又是一愣。
　　喜的是陈洛这样说，应该不会换平台了。
　　愣的是，
　　我来算事业运，这你也知道？
　　陈洛轻笑一声说道：
　　“来的时候，你事业上有大坎坷，但是现在，你的事业会蒸蒸日上。”
　　黑山在旁边都傻了，
　　还能这样算命？
　　猫牙那边的工作人员一直在看直播，听到总经理那样说，一个个激动的面色通红。
　　甚至忘记了自己使用的工作号，
　　在陈洛的直播间纷纷刷着弹幕。
　　“大师yyds！”
　　“大师我要给你生猴子！”
　　“呜呜呜……这一天要是早来一点，我也不用深夜回家见到饭是冷的，老婆是热的，我也不用离婚……”
　　【作者题外话】：感谢大家的支持！
　　希望人气不要掉了，火锅不想凉凉啊……

第182章 播一些你们没看过的
　　猫牙总经理听了陈洛的话，
　　满心欢喜，
　　对着陈洛一通感谢以后，心满意足的走了。
　　就在这时，
　　李东升领着快递员模样的人走了进来，那几个人每个人手里都搬着一个大箱子。
　　“来来，放这里。”
　　“麻烦几位小哥尽快安装起来。”
　　李东升在旁边指挥着几人，将里面的东西拆了出来，很快一台电脑就组装好了，旁边还有一张桌子跟一把椅子，以及一些直播用的小配件，像是什么补光灯，麦克风等等。
　　陈洛轻笑一声，
　　这人还是真是会做事，见到自己拿着手机直播不方便，直接跑去买了一套。
　　几人调试完，
　　陈洛看着镜头，瞅了瞅画面上的自己，顿时感觉有些好笑，这美颜太过分了吧？
　　这还是本人？
　　俩个眼睛跟外星人一样，下巴尖的都要戳穿胸口了，尤其是俩条腿，直接被拉长了一半！
　　弹幕上本来都在聊陈洛刚刚算命的事情，
　　此刻看到直播上的画面都笑疯了。
　　“哈哈！”
　　“我以为大师的颜值是天花板了，没想到竟然败在了美颜上！”
　　“大师身后的墙都变形了！”
　　“哈哈哈，笑死了，原来帅的人不能开美颜啊，这一开本来比例极其协调的五官，都变了！”
　　“大师的裆部也被拉长了！”
　　众人：？？？
　　你他喵的关注点怎么就那么奇葩？
　　陈洛轻笑一声，
　　网上美女多，不就是因为这玩意么。
　　不愧是三大邪术之一！
　　能直接给人换个脸，换个身子，确实恐怖啊！
　　不过除了这个美颜，
　　剩下的俩个化妆，整容也不简单！
　　都是能换脸的牛逼的技能。
　　“好了，开始今天的算命吧。”
　　“今天算俩个吧！”
　　网友一听陈洛才算俩个，顿时感觉快乐少了一般，纷纷发着不同意。
　　“别刷了。”
　　“今天算俩个，但是晚上会直播一个你们没见过的东西！”
　　陈洛已经决定了，
　　晚上直播老头跟女人怨念的交流。
　　网上那些人不是喜欢编小故事吗？
　　陈洛打算利用这个直播内容，敲打一下他们，让他们明白明白什么能编，什么不能编。
　　当然，
　　爱吃柚子的幼幼，
　　这个账号的主人就不在众人面前敲打了，嗯……这个得晚上，亲自敲打。
　　得好好欺负一下。
　　直播间的众人听到陈洛说晚上还会直播一场，顿时一个个眉开眼笑。
　　“我就知道大师心里有我！”
　　“晚上我老公不在家，大师你要不要来给我摸骨看相？害羞脸。”
　　“我男人果然不简单！”
　　“一天能来这么几次，不过晚上能不能久一点？不会播一会儿就下了吧？”
　　“看大师直播多是一件美逝啊！”
　　陈洛见众人在那胡聊，
　　轻咳一声开口说道：
　　“今天照例通过直播抽取算命名额。”
　　“你们准备一下吧。”
　　“五分钟后开名额。”
　　陈洛刚设置好开奖时间，就感觉到周围的气运变了一些，心念一动，就起身来到了后院。
　　此刻的院子，
　　早就被清理出来了。
　　不过，
　　院子里又堆了一堆又一堆的装修材料。
　　李东升的办事速度没的说，
　　昨天陈洛看看了看装修效果图，他就开始叫人来动工了。
　　房子主体不变，
　　就是一些地方翻新一下，院子里按照陈洛的要求做一些绿植布局，以及水池等等。
　　这是陈洛按照阳宅风水术，
　　给出的布局要求。
　　此刻虽然只是简单的做了一些更改，
　　陈洛已经明显的感觉到了，院子里的风水不一样了。
　　“大师。”
　　李东升见陈洛忽然来到后院，走了上来，开口道：“有什么不对的地方吗？”
　　“没有。”
　　“按照计划施工就可以了。”
　　陈洛没做什么解释，风水上的东西很是玄乎，他虽然得了阳宅风水术，但总感觉少什么东西。
　　之前推测，
　　可能还有一部阴宅风水术，
　　但是一直没得到，
　　也不知道猜想对不对。
　　陈洛还在这研究房子的风水问题，
　　直播间忽然涌进了一大堆人。
　　其中不乏各类主播，
　　甚至还有各种二三线明星。
　　陈洛现在的热度一直挂在微薄前几，居高不下。
　　甚至，
　　如果前几不是是花钱买的热度，陈洛的话题早就位居榜首了。
　　这就导致一堆没上过热搜的人，
　　想蹭蹭陈洛。
　　想借着他的热度，把自己顶上面一点。
　　“快快快，帮我找找那件衣服！”
　　一个热度还不算低的女主播，
　　在不断的催促女助理。
　　女助理被女主播的话都搞蒙了，什么叫那件衣服？
　　那件是哪件？
　　“你是不是脑子有问题？”
　　“我花钱雇你来，整天这不会，那不会，连个衣服都找不到！”
　　“我要你干嘛？”
　　“我给你那么多工资，你就是这样对待这份工作？”
　　面对女主播的破口大骂，女助理面上一冷，憋了一肚子气，自己做的不好，挨骂是很正常的事。
　　但你这，
　　每次说话，都是云对话，谁踏马知道你说的是什么？
　　直播的时候说想喝水，自己帮忙拿来了矿泉水，结果被她破口大骂问是不是女人？女人说喝水是喝奶茶！
　　自己每天很早就来了，
　　打扫卫生，
　　调试机器，整理她的衣服，甚至还要洗她的那些衣服。每天下班也很晚，拿着比同行低一半的工资，还在这里让你骂？
　　见女助理在那站着不动，
　　女主播一手叉腰，
　　一手指着她骂道：
　　“你是不是聋了？”
　　“去找衣服啊！”
　　“兴许我等等就被大师抽中了，耽误我跟大师交流，损失的钱你赔？”
　　“我真踏马倒霉，招了你这么个木鱼蛋子!”
　　女助理听到这里，
　　被气的满脸通红，
　　眼睛瞪圆，
　　实在是忍无可忍，
　　将手里的衣服狠狠的丢在地上，咆哮道：
　　“老娘不干了！”
　　“谁踏马喜欢干，谁干去！”
　　说完直接摔门而去。
　　女主播看着离去的女助理，并没有生气，而是脸上挂满了笑：“哈哈，又气走一个，又省了半个月工资。”
　　“明天再招一个。”
　　“哎，这大学生还真是好摆弄啊。”
　　她嘴上说着，
　　一脸得意的神色，
　　在衣柜里翻来翻去，
　　找出了一件很短的天蓝色裙子。
　　还找出了一堆东西，
　　像是什么胸垫、臀垫、增高等等。
　　最后还整了俩条丝.袜，一条白色，一条黑色。
　　穿好以后，
　　又画了浓浓的妆，
　　调试好了自己的美颜摄像头。
　　一切准备妥当的时候，
　　刚好赶上陈洛在直播间开启了抽奖。
　　咬咬牙，
　　将自己昨晚陪榜一大哥视频聊天得来的钱，都砸了进去。
　　“一定要中啊！”

第183章 你是怎么敢的？
　　陈洛回到电脑前的时候，
　　刚好抽奖时间到了。
　　直播间的众人都很激动，纷纷刷着弹幕。陈洛直播间的热度，更是达到了恐怖的一千万多万！
　　要知道一些重大的直播赛事，
　　也不过是这个水准啊！
　　尤其，那些比赛还是经过了长期的宣传，才能有那样的关注度跟热度。
　　而陈洛的直播间，
　　仅仅是因为他露了个侧脸就爆红了网络！
　　“大师快开奖！”
　　“小泽老师、苍老师、泷泽老师、波多老师、麻生老师……保佑我中！”
　　“楼上借一部说话！”
　　“卖茶叶视频，想看加头像威信！”
　　“中了我直播日电风扇！”
　　陈洛打开了抽奖系统，
　　一个用户ID出现了在了直播间的正中间。
　　“恭喜这位ID名为甜甜酱的网友。”
　　陈洛念出这个名字，
　　直播间顿时都炸开了锅，
　　有不少人认识这个主播。
　　“我去，竟然是她！”
　　“哈哈哈，有的看了！不知道大师能不能把她那些事情都扒出来！”
　　“这女人竟然也来凑热闹？”
　　“我看过她的直播，还在蓝色小鸟上看到过她的视频！哈哈。非常的劲爆！”
　　“虽然我没中奖，但是不知道为什么，我非常期待这一次直播。”
　　“哈哈，我也是！”
　　陈洛看着弹幕上的消息，感觉非常的奇怪，之前也不是没连线过主播，怎么今天这些人这么激动呢？
　　看来这个主播是有什么过人之处啊！
　　很快就连线成功了。
　　直播间画面上出现了一个女人，
　　背景非常非常的粉嫩！
　　墙壁是粉的，椅子是粉的，键盘是粉的，连那根粗粗的麦克风也是粉的！
　　人长得不用说，
　　就是网红脸，尖下巴，眼睛贼大！
　　身上穿了一件蓝色短裙，
　　俩条腿上非常离谱的穿了俩条不一样颜色的丝袜，一条黑，一条白！
　　“哈哈！”
　　“果然是她！”
　　“呦呦呦，这不是甜甜酱吗？几天不见，这么拉了？”
　　“大师，请务必将她干的那些事都公布出来！我们要看视频督促她！”
　　“我们想看看她干的那些事！”
　　“哇，甜甜酱，今天一穿衣服，我们都认不出你了！”
　　“笑疯了，楼上太损了！”
　　ID名叫甜甜酱的女人，
　　此刻跟没看见直播间弹幕一样。
　　迈着小碎步，
　　夹着腿，
　　非常做作的站了起来，
　　在众人面前揪了揪自己那齐脖子的小短裙……
　　一手捂着胸口，
　　一手揪着裙子边，
　　给陈洛鞠了一躬说道：
　　“甜甜给大师问好啦，给直播间的大哥哥，小弟弟问好啦！”
　　她的声音在直播间响起，
　　顿时众人身上起了一层鸡皮疙瘩！
　　这踏马是个夹子啊！
　　而且是贼能夹的那种啊！
　　“听这声音就受不了！”
　　“我去，之前就在群里听说这个女的名字了，一直找不到，原来在这里！”
　　“这才哪到哪？”
　　“你们要是见了她在蓝色小鸟上发的视频，就觉得这种很小儿科了！”
　　“哈哈！确实！”
　　众人还在聊天，甜甜酱并没有回复，而是对着摄像头说道：“大师，为了感谢你给我算命，我先在直播间给你跳个舞吧！”
　　说完，
　　直接放了一首歌，
　　随着拍子跳起了舞。
　　跳的非常好啊！
　　人跟拍子直接是各干各的，谁都不愿意搭理谁！
　　踩不到拍子就算了，
　　动作也非常的离谱！
　　除了扭臀，上下做骑马动作……
　　剩下啥都不会了！
　　甜甜酱看着自己直播间的人气越来越高，关注人数疯狂的上涨，
　　她心里乐开了花，
　　身上越来越卖力！
　　要不是怕超管过来把直播封了，她还可以再卖力亿点点。
　　“不愧是甜甜酱啊！”
　　“哈哈哈，笑喷了，这也算跳舞？”
　　“兄弟少来几次吧，伤身子！”
　　“哇，这女人实在是太会了！”
　　“哈哈，越来越期待大师给她算命了！不知道到时候会爆出什么东西！”
　　陈洛倒不是存心不阻止她，
　　而是在动用周天秘术的时候，被这个女人干的那些事惊到了。
　　陈洛就多看了几眼她的人生，
　　嗯……
　　没别的意思，就是猎猎奇。
　　粉色话筒都能让她玩出花来……
　　真是个人才。
　　“咳咳。”
　　陈洛清了清嗓子开口说道：“再跳五分钟吧，可能以后没的跳了。”
　　直播间的众人一直在等陈洛说话呢，
　　此刻忽然听到这么一句话。
　　众人都有些楞，
　　但随即反应了过来。
　　“哈哈，大师估计已经算出来了！”
　　“大师，她那个视频你看到了吗？”
　　“笑死了，还跳呢，还不赶快跑！”
　　“完蛋完蛋，今天之后，蓝色小鸟再少一名大将啊！”
　　“上一个蹭大师热度的现在还在里面蹲着呢！”
　　甜甜酱此刻听到陈洛的话，
　　再看着弹幕上众人的话，
　　有些不淡定了。
　　她听说过陈洛直播的事情，有好几个人找陈洛麻烦，被挖出一些犯罪事实，被送到了里面。
　　但是自己啥也没干啊！
　　自己又没找他麻烦！
　　就上来跳个舞，
　　他应该不能曝什么东西出来吧？
　　但想着想着，
　　甜甜酱屁股也不敢扭了，媚眼也不敢抛了，坐回了椅子上，离谱的是，裙子太短了，必须在腿上放个抱枕，不然就全露了！
　　“大师，帮人家算算事业吧？”
　　她也不敢接陈洛之前的那句话，
　　想随便说句话糊弄过去。
　　声音也不知道她是故意的，还是已经形成了习惯，还是夹子音。
　　“算什么事业？”
　　“你进去里面，也没什么机会跳了。”
　　陈洛笑道。
　　这群人真是为了赚钱，蹭热度，都不带脑子了……
　　你一个白天直播扭臀，
　　晚上挪隔壁房间直播福利的主播，
　　你是怎么敢来算命的？

第184章 发出来让大家看看！
　　本来不管甜甜酱做什么事情，
　　都跟陈洛没什么关系，
　　毕竟陈洛也不会整天闲着没事干，
　　在各类直播间巡逻，
　　但是你想不开非要凑上来，那确实就没什么办法了。
　　虽然她脸上花了浓妆，
　　开了很重的美颜，
　　但邪术归邪术，
　　在周天秘术面前还是无所遁形。
　　陈洛看她干了那么多事，
　　自然不能放过她。
　　此刻直播间众人听到陈洛的话，说什么进里面，心里都明白陈洛确实知道她干啥了。
　　要是众人化身成魔的时候，
　　还可能会替她说几句好话，
　　毕竟少了她，
　　冲谁啊？
　　但现在众人都是佛，
　　一个个义正言辞，
　　在直播间职责着甜甜酱害人不浅！
　　荼毒人的身体！
　　甜甜酱看着直播间众人的弹幕，心思活泛。
　　今天准备蹭热度的时候，
　　她了解了陈洛的本事，
　　是给人相面算命，
　　所以她才画了浓妆，
　　开了极其严重的美颜！
　　要不然，
　　以她这种身段跟颜值，
　　说起来也算个美女，
　　根本没必要那样。
　　但，现在这情况，直播间这个年轻的大师还是算出来了？
　　不可能吧？
　　现在的样子，她妈见到她也认不出来啊！
　　“大师，你就会开玩笑。”
　　“什么叫我进去？”
　　“我在这直播跳舞好好的，能上哪去？”
　　甜甜酱想了一会，
　　还是觉得陈洛不可能看穿自己，
　　相面算命，
　　我面都不对，你能算出来？
　　你要是能算出来，
　　只能说明，
　　你根本不是相面！
　　她倒还真猜对了，陈洛确实不是相面，他是直接看一眼，就能知道你的整个人生。
　　相面是什么？
　　是根据你的五官搭配，
　　来分析你这个人一些运势。
　　陈洛看似相面，
　　实则是外挂啊！
　　见甜甜酱那样说，陈洛一点都不感到意外。
　　要是陈洛说一句话，
　　她就直接承认了，
　　那才令人感到意外。
　　“直播间应该有人给甜甜酱做过助理吧？”
　　陈洛开口问道。
　　很快弹幕上还真出现了几个人，
　　有一个还是刚刚被甜甜酱气走的那个女助理。
　　“大师，我给她做过助理！”
　　“我也做过！”
　　“我刚从那走了没多久。”
　　陈洛继续开口说道：
　　“你们在职的时候，是不是早上去了她那里，都会去隔壁屋子里收拾东西，打扫卫生？”
　　很快弹幕上就回话了。
　　直播间人为了让陈洛跟他们几个对话顺畅，大部分人都很有素质的停止了刷弹幕。
　　“对！”
　　“那会儿我每天早上去了，一些直播器材都是在隔壁屋子里。”
　　“那里是临时休息的地方。”
　　“但我没见过她在那边休息，但是不知道器材为什么会到那边去。除了器材，还有一些别的东西，我不好意思说。”
　　“有啥不好意思的，我在她那都没拿到工资，我说！早上她那边都是一些男女用品！还有烂
　　了的丝.袜，还有用过的气球。每次还让我收拾！尤其是还有一些内衣，她都让我洗，我是个男的啊！”
　　“你们也没拿到工资吗？我也没拿到，签合同说干不够一个月，没钱！”
　　“我去！”
　　“我也没拿到！”
　　甜甜酱直播了俩年多了，
　　期间换过何止一个助理？
　　直播间一聊起来，
　　瞬间都发现，他们这群人都没拿过工资。
　　他们去甜甜酱那里面试的时候，
　　面试官说是大主播助理，
　　能学到很多直播经验跟互联网经验。
　　他们这群人都是大学生，
　　刚毕业就想着长点经验，即便是甜甜酱这里的工资比别人少一半还多，但他们还是去了。
　　刚去的时候，
　　甜甜酱还算正常，他们就在旁边打打下手，等干半个月，甜甜酱就跟变了一个人一样，每天对着他们谩骂。
　　再加上他们去了，
　　干的最多的是端茶递水跟打扫卫生，大部分人忍不下去，被一骂，心里一委屈就走了。
　　少部分几个，
　　能忍一个月，
　　但离职了工资也不按时给，
　　打电话给她，
　　也都是敷衍，有极少数人能坚持不懈催她，拿到那一个月工资。
　　陈洛对这种人也是无语，
　　她白天直播跳舞，
　　晚上直播福利，
　　你都赚那么些了，你还对这几个大学生助理这么抠？
　　正常情况下，
　　不久之后，
　　甜甜酱是惹到了一个大学生，
　　被人在直播间隔壁装了针孔摄像机，知道了她干的那些事，匿名举报把她送了进去。
　　本来证据缺乏，
　　没法定罪，
　　但是这个女人太贪了，不但直播福利，还将自己的直播内容做成了视屏贩卖出去，以此牟利。
　　所以警方很快就将她拿下了。
　　甜甜酱见直播间那么多人站出来曝自己，
　　顿时有些慌乱了。
　　很快她就镇定了下来，他们说的都是工资的事情，跟自己干的别的事有什么关系？
　　不慌！
　　就在这时，
　　直播间有一个人发弹幕了。
　　“我在她那做助理的时候，她晚上叫我去她租的那个房子，说晚上要直播，让我借一身衣服去，快递员或者外卖员的衣服，然后我去了……她穿的那样，诱.惑我，她还告诉我跟她一起直播，拍视频很赚钱……说她俩年赚了一百六十多万……”
　　这人的话一出，
　　直播间众人都惊呆了！
　　“我去！”
　　“兄弟，你没跟她出演，人家找别人演了！”
　　“妈的！俩年赚了一百六十万？”
　　“我一直以为这些人需要我拯救呢！原来需要被拯救的是我！小丑竟是我自己？”
　　甜甜酱一见这人说话，
　　跟被踩了尾巴的猫一样，瞬间跳了起来！
　　胸上的垫子，
　　也因为用力过猛直接崩出来了！
　　“你胡说！”
　　“你不要污蔑人好吗！”
　　“你我无冤无仇，为什么要这样诬陷我？”
　　那人似乎也跟甜甜酱卯上了，
　　“无冤无仇？”
　　“我那俩个月工资，这都一年了吧？怎么还没到账？”
　　“你给我发的威信，要不要我发出来让大家看看？你的文字，你的语音，还有你那无耻至极的视频！你真不害臊，那种小视频你都发给我！”
　　“别以为那些记录我删了。”
　　“没有！”
　　“我都存着呢！”
　　“要不要我发出来让大家看看？”
　　直播间众人看到这话顿时炸了！
　　【作者题外话】：数据狂掉……

第185章 陈洛失算了吗？
　　众人本以为得靠陈洛曝光甜甜酱的违反犯罪证据，没想到竟然有人站了出来。
　　还掌握了甜甜酱的把柄，
　　虽然俩个人之间发那些露骨消息视频，
　　最多算是性.骚.扰，
　　但加着别的证据，未必就不能扒出一些东西。
　　联想陈洛开始的时候，
　　问有没有人在甜甜酱那工作，
　　众人顿时明白了。
　　“大师的话得琢磨啊！”
　　“原来大师问直播间有没有人在甜甜酱那上班，是为了让网友出来曝光她啊！”
　　“这样好！解气又惩恶!”
　　“我去，不愧是大师，随便说俩句话，甜甜酱就受不了了！”
　　“大师的嘴真是比刀子都快！”
　　“？？？”
　　“确实，大师嘴任何一个女人都受不了！”
　　“不是，我怎么感觉你们说话怪怪的？”
　　另一边跟陈洛连线的甜甜酱，此刻心里真的是翻起了惊涛骇浪，
　　谁能想到她之前撩.骚勾引的一个人，
　　竟然会在这个节骨眼上跳出来？
　　当时自己鬼迷心窍，
　　看人家刚大学毕业，
　　又是重点大学，
　　长得也是那种小奶狗模样，
　　就想着跟他发生点什么。
　　在工作的时候，
　　也经常做一些肢体接触跟言语上的挑逗，
　　那天晚上，
　　脑袋一热就给他发了一段自己直播福利时候的小视频，
　　那种都是网友花钱才能看的，
　　直接给人发过去，
　　吓得人家第二天就没来上班。
　　本以为这么久了，
　　他应该删掉了，
　　结果他还保存着？
　　虽然甜甜酱很是怀疑，但是她可不敢刺激那个人，兴许人家手里真有呢？
　　陈洛直播间这人气，
　　自己跳个舞，
　　玩个擦边球，
　　那没什么，吸引一些喜欢的人过来，这正常的直播操作。
　　但要是真的露出那个视频，
　　直播间的那些警察，
　　绝对上门查水表。
　　甜甜酱琢磨半天也不知道怎么应对，毕竟她也没面对过这种事情，再说了她也没什么公关团队，全靠自己一个人。
　　这种即时性回答，
　　她的脑瓜子根本转不过来。
　　只能用惯用的手法，
　　保持沉默。
　　但是那个人显然是不打算放过甜甜酱，
　　“你不说话是什么意思？”
　　“难道你觉得你不说话，你那些事情就能糊弄过去吗？”
　　“大师，求你曝光她的那些证据！”
　　“必要的话，我会跟直播间那些在她那打过工的网友一起作证！”
　　他的话很快引起了一个人的响应，
　　就是早上刚被甜甜酱气走的女助理。
　　“算我一个！”
　　其他人现在心里非常的纠结，
　　让他们在网上发表一些言论，
　　这个没什么，
　　随手就能干的事情，
　　但是必要的时候出面作证什么的，
　　对他们来讲太麻烦了。
　　普通人最不愿意面对的就是公检法这些人，为了一个月工资，甚至不到一个月，让他们去花费时间作证，不大可能。
　　甜甜酱看到直播间的情况，
　　直接害怕了，
　　她确实在那方面放得很开，
　　但是她的心理素质在这种时候就回到了正常女性的状态，她根本不敢跟陈洛继续连线下去。
　　直接说了一句，
　　“我这边还有点事，就不打扰大家了。”
　　说完直接慌里慌张的挂断了连线。
　　直播间的网友看到这里瞬间不淡定了。
　　“大师，她要下播跑路了呀！”
　　“坏了坏了！”
　　“大师今天要失算了！刚我还以为大师能借助在甜甜酱那里上班的工作人员，把那个女人送进去，没想到，直接将人给吓跑了！”
　　“你们懂个屁！”
　　“作为一个老粉，
　　我根本不相信大师会算错，你们考虑的那些东西，我认为大师早就想到了！”
　　“第一次见大师直播。”
　　“大师是不喜欢说话吗？怎么就说几句话就不说了？别的直播间都是话不断啊！”
　　“想看那种庸俗的东西，请离开直播间好吗？去看他们那些没营养的段子吧！我们要看大师算命！”
　　一时间直播间里鸡飞狗跳，
　　说什么的都有，
　　这就是人气高了带来的影响。
　　一但你有什么地方让某些人理解不了，他们就会嫉妒你，跳出来质疑，甚至带节奏找你的麻烦。
　　陈洛懒得搭理他们，
　　发短信安排刘磊去收集证据的事情，
　　当然不能拿出来说。
　　不过猫牙的工作人员当然不会放过这些人，
　　陈洛对他们来讲是什么？
　　那是维权战士！
　　是英雄！
　　刚他们已经接到了上面的通知，按时下班不加班，甚至对之前的一些加班还做了补贴！
　　这样的情况下，
　　他们怎么会放过直播间那些带节奏，
　　乱发言的人？
　　直接就是禁言小套餐走起！
　　甜甜酱关掉直播以后，
　　在椅子上发了一会呆，然后开始在房间里乱窜，因为跑的飞快，脚上的细高跟鞋，直接被她甩飞了！
　　俩只穿丝.袜的脚不停挪动，
　　不一会儿，
　　她就整理出了一大包东西！
　　里面都是一些男女之间用的东西，
　　整整一小箱子！
　　“我把这些东西扔了，看你们怎么办！”
　　她心里得意，
　　也顾不上穿鞋，直接打开门小跑着出去，坐上了电梯，丢在了楼下垃圾桶里。
　　怕警察翻到，
　　她甚至不顾旁边垃圾桶里的臭味，
　　揪了几代垃圾倒在了上面。
　　最后才心满意足的上了楼。
　　“刘队！”
　　“那个女人上去了！”
　　不远处长椅上，坐着的一个男人，假装摸了一下耳朵，对着耳麦说道。
　　楼上刘磊收到消息，
　　对着旁边的人使了一个眼色。
　　一个女人提着一大包东西站了出来。
　　“叮！”
　　电梯停靠的声音响起，
　　女人提着一大包东西直接撞了上去。
　　“哎呦！”
　　“你干嘛？”
　　“走路不带眼睛吗？”
　　甜甜酱的声音响起。
　　紧接着女人的声音也响了起来，“对不起对不起，我着急出去，撞到了吧？我扶你起来。”
　　说着手附在甜甜酱的背上，
　　悄无声息的贴了一个窃听器。
　　“真是倒霉！”
　　“我今天怎么尽是遇到你们这种人！”
　　甜甜酱吐槽几句，
　　走到自己家门口，用指纹打开了门锁，走了进去。
　　见门关上，
　　楼梯处的刘磊走了出来问道：“怎么样？”
　　“已经贴好了！”
　　“好，按大师吩咐的办吧，等拿到她通话录音就直接进去。”
　　本来这种案子不归刘磊管，
　　但是局长非常重视陈洛，
　　现在只要涉及到陈洛的事，就让刘磊亲自出手。
　　屋里甜甜酱也不管自己脚上的丝.袜踩的漆黑，她非常放松的坐在电竞椅上转了一圈。
　　然后想起了什么，
　　拿起了桌子上的挨炮手机，播出了一个电话。
　　“我最近这俩天不能给你提供短视频了，等过段时间再说吧！”
　　电话那边的人显然不知道甜甜酱会这么说，
　　非常诧异的问道：
　　“你每天随便换几件衣服，拍拍你那，就能赚一千多，你还不乐意干？”
　　“不是，我最近不方便。”
　　“有什么不方便的，你之前不方便的时候不也拍给他们看么，他们还就喜欢猎奇。”
　　甜甜酱无奈道：
　　“钱我是想赚，但是你在国外，我在国内，现在警察盯上我了，一但出什么事，我第一个倒霉！”
　　她刚想说话，
　　就听到门口有人敲门。

第186章 刘磊也会发福利
　　甜甜酱打着电话，
　　忽然听到门口的声音，
　　瞬间心里一惊。
　　“谁呀？”
　　她捂着手机话筒，迈步来到了门口，因为个子比较矮，还需要踮起脚尖才能凑到猫眼上。
　　“我刚不小心撞了一下你！”
　　“过来跟你道个歉！”
　　“我刚买的葡萄，给你送点，我住楼上。”
　　听到门口的声音，
　　甜甜酱松了一口，她刚还在怀疑是警察来找自己了。
　　“吓死了。”
　　她拍了拍胸脯小声吐槽道。
　　见门口的女人又敲了几下，
　　甜甜酱打开了门。
　　瞬间几个身影就窜了进来，
　　“别动！”
　　“警察！”
　　“抱头蹲下！”
　　甜甜酱看到几人，瞬间就懵了。
　　来这么快？
　　刚在外面怎么不抓我？
　　“查一下她刚打电话的号码，找找位置，他们这是一个完整的涩情团伙！”
　　“竟然有完整的制作销售网！”
　　“刚她打电话的记录，录音存好。”
　　刘磊对着身边的人吩咐道。
　　转头看着开着的电脑，
　　刘磊发了个消息。
　　“大师，已经搞定了！”
　　他刚发完，
　　电脑上就弹出了直播连线窗口。
　　直播间的众人见到屏幕上穿便装的刘磊，再加上刚甜甜酱账号发的弹幕，哪能猜不到发生了什么？
　　“哈哈！”
　　“我就知道大师早就算到了！”
　　“你们还在担心的时候，大师已经将所以事情都安排好了！这就是大师啊！”
　　“刚谁在质疑大师？”
　　“怎么不出来跳了？”
　　刘磊转动了一下摄像头，将屋里的情况都拍给众人看了一下。
　　刘磊背后，
　　甜甜酱穿着超短裙蹲在地上，双手抱头朝着直播摄像头，身边站着俩个身着便服的警察。
　　不时有人影在周围闪动，
　　在搜查一些东西。
　　直播间的众人都看愣了，
　　猫牙的工作人员也不知道该不该把陈洛的直播间封掉。
　　“哈哈，没想到在大师直播间能看到这！”
　　“甜甜酱可以，临进去还发一波福利！”
　　“这个女人真恶心！”
　　“你蹲在那里，裙子那么短，你还面朝这边，你是要干什么！”
　　“哈哈哈……笑死了，刘磊警官亲自发福利！”
　　“她为啥穿俩条绳子？”
　　陈洛一脸黑线，
　　本来是想叮嘱刘磊几句话，
　　没想到他竟然为了让自己看清楚现场的情况，将摄像头转了一圈。
　　甜甜酱那裙子，
　　坐在椅子上都遮不住关键部位，
　　此刻蹲在地上，
　　直接让直播间众人看了个清楚！
　　陈洛赶紧给挡了，
　　瞬间猫牙的工作人员长舒一口气，不然他们是真不知道怎么做。
　　给陈洛封直播间，
　　他们一来是没那种胆子，
　　二来是因为陈洛今天给猫牙总经理算命，给他们整的好处跟福利太多了！
　　“刘磊，你面前的粉色话筒里面有一个U盘，你拧开就可以看到。”
　　此刻陈洛又打开了摄像头，
　　背后的人也不见了，
　　刘磊一脸尴尬，
　　听到陈洛这样说，顿时眼睛一亮！
　　U盘！
　　他小心将夹在支架上的话筒摘了下来，
　　将话筒底部的盖子拧开，
　　果然找出了一个U盘！
　　“大师，这是？”
　　“她的拍的一些视屏，以及一些交易记录等等。”
　　刘磊满心欢喜，
　　抬手就要插在电脑上看。
　　“别！你回去看吧！”
　　陈洛赶紧打断了他的动作，这要是让他打开，那就完蛋了。
　　虽然没什么画面，
　　但是那声音，
　　让人一听就知道在干什么。
　　想了一下陈洛又开口说道：
　　“境外的那些人，你也需要联系一下相关的人，看看是否能找到。”
　　本来陈洛是想说，
　　境外的人已经换地方了，
　　相关东西都隐藏起来，跑路了，但想了想还是算了吧。
　　也不能打击他们，
　　毕竟自己直播间这么多人看，影响不好。
　　“不愧是大师啊！”
　　“什么都知道，直接把犯罪证据也算到了，这真是离谱！估计以后直播间再没这种牛马敢来了。”
　　“哈哈，我估计也是。”
　　“大师这是直播抓了几个人了？”
　　“其实这也不能怪大师，都是他们自己撞上来的！”
　　“哈哈，确实是，自投罗网。”
　　甜甜酱坐在审讯室里，
　　看到刘磊拿出了自己那个粉丝U盘，当场奔溃，还抵赖个屁啊！
　　里面什么都有！
　　直接全部都招了！
　　她明着干主播，
　　暗地里加了很多有钱的大哥，让他们到她的住所玩，拍一些视屏。
　　有些存起来，
　　有些她拿出去找国外的组织卖钱。
　　短短俩年时间，
　　她净赚了160万！
　　这还是她买了n多奢侈品，消费之后剩下来的！
　　看的刘磊是暗暗咋舌！
　　这女人实在是太会捞钱了。
　　比起那些巷子里站着，买不起衣服穿，一年四季穿裙子的女人，她这简直就是神操作！
　　说回陈洛这边。
　　见甜甜酱的事情结束了，
　　他也没解释什么，
　　直接再次开启了抽奖系统。
　　“算完这个，就晚上见了。”
　　“到时候给你们看些不一样的直播。”
　　陈洛也不知道摄像头能不能拍到后院井里那股怨念，
　　正常来讲，
　　平常人是看不到。
　　“得想个办法啊。”
　　陈洛琢磨了一下，感受着刚给甜甜酱算命得来的天道气运，瞬间有了主意。
　　…
　　这次抽奖，
　　陈洛设置了三分钟，
　　很快时间就到了。
　　弹幕里面比刚刚更加的活跃了，
　　刚开播还有些人没得到消息，现在趁着陈洛给俩个人算命的功夫，不少人都进来了。
　　“来晚了来晚了！”
　　“听哥一句劝，你们那些犯罪的人别来算命，属于是自投罗网！还有，夫妻生活不和睦的人也别来算了，指不定到时候就曝出小三老王什么的了。把机会留给我这种人吧！我没犯罪，我单身！重要的是我比在座的各位都丑！拜托了，各位每晚被御.姐、萝.莉侵犯的好兄弟们！”
　　“好家伙！我直接好家伙！”
　　“为了让大师给你算算，真就脸都不要了呗？什么话都能说出来？”
　　陈洛看着直播间的众人，
　　无奈摇摇头，
　　直播间的奇葩是真的多。
　　“好了，来开奖了。”
　　“恭喜这个ID名叫想做平凡人的网友！”

第187章 死老鼠
　　陈洛念出了最新中奖人的猫牙ID，
　　顿时直播间众人一顿哀嚎。
　　“又没中！”
　　“啥时候大师能给我看看啊？我出去打麻将十把输九把！”
　　“恭喜这个比中奖！”
　　“这个网友能给咱什么福利啊？会不会跟甜甜酱一样啊！”
　　很快陈洛就完成了直播连线。
　　直播间的画面上，
　　第一时间并没有人，
　　只能看到一张椅子，背后是一面白墙，上面挂着学生奖状，看样子像是在家里。
　　等了好几秒，
　　直播画面上开始有个脑袋探来探去。
　　众人看清以后都懵了。
　　“妈的，怎么会是一个小孩中奖了？”
　　“太离谱了！”
　　“我的运气竟然不如一个小孩子？我酸了呀！”
　　“小伙子，这是你一生的巅峰时刻啊！”
　　“我要是他，就赶紧问问大师多年后的高考答案，哈哈，然后直接躺平！”
　　陈洛看着小孩，
　　也是一愣，
　　让他给一个小孩算命？
　　这不是闹呢？
　　陈洛又看了一眼中奖的ID想做平凡人，确实没错，就是这个账号。
　　瞬间，
　　陈洛想到一个可能，
　　这个账号是他家里人，长辈的！
　　不然这样一个小孩子，
　　怎么会起名叫做想做平凡人？
　　看了一眼桌上带红色手机壳的手机，陈洛开口说道：
　　“你妈呢？”
　　小孩很是诧异开口问道：
　　“你为什么要问我妈？你是不是也跟我隔壁王叔叔一样要打我妈？”
　　陈洛听到这小孩子的话，
　　瞬间一脸黑线，
　　刚他问话的时候，顺带动用了周天秘术，了解了一些事情。
　　虽然这小孩子说的话是事实，
　　但是直播间的众人，
　　显然误会了！
　　“这小孩的话，信息量很大啊！”
　　“是我想的那个打吗？”
　　“话说，我小侄子跟我说晚上见到爸爸打妈妈，哈哈笑死我了！”
　　“王叔叔有点意思啊！”
　　“好像又有大瓜了！”
　　陈洛叹了一口气说道：
　　“你们别乱想，不是你们说的那样子。”
　　“小孩说的就是字面意思。”
　　直播间众人听到陈洛的话都是一愣，
　　他们以为是童言无忌，
　　猜到了一些隔壁老王的桥段，
　　结果竟然不是！
　　就在众人疑惑的时候，
　　一道女人的声音传来：
　　“小天，你在跟谁说话？大师的直播间开奖了吗？”
　　声音刚落，
　　一个女人出现在了画面上，
　　手里拿着一个苹果。
　　看样子刚去洗苹果了，她甩了甩手上残余的水渍，看了一眼电脑画面，惊喜道：
　　“中奖了？”
　　女人坐在了椅子上，
　　众
　　人这才看清楚了她的容貌。
　　说实话女人长得有些粗犷，如果不是因为那一脑袋长头发跟胸前鼓起的地方，众人都险些把她当成小子的爸爸。
　　“对，你中奖了。”
　　陈洛的话从直播间传来，女人一脸激动，将手里的苹果递给旁边的小孩，开口问道：
　　“这么说，大师能帮我算命了？”
　　“是。”
　　“你想算什么？”
　　陈洛在跟女人说着话，直播间的众人还在蒙圈之中。
　　小孩子说隔壁的王叔叔打妈妈，
　　既然不是他们理解的那个打，
　　那就是真打了？
　　这？
　　虽然这个女人长得确实不像女人，但是打女人？多少有点说不过去吧！
　　而且是邻居打？
　　小孩的爸爸呢？
　　女人看着直播间画面上的陈洛比较激动，她都有些不会说话了。
　　我我我，我了半天，
　　最后双手合十对着陈洛拜了拜。
　　“你想算什么，就说吧。”
　　“至于你遭遇的那些事，等等看看直播间的网友能不能帮到你吧。”
　　陈洛说完，
　　女人脸上更加激动了。
　　她作为陈洛的老粉，自然知道他说的那些话是什么意思了，陈洛这是算到了她经历什么事！
　　“谢谢，谢谢你大师！”
　　直播间一群网友看着陈洛跟女人在那打哑谜，都一脸的疑惑。
　　有些人直接等不及，
　　自己上手发消息，开始猜了。
　　“我猜是女人一个人在家带孩子，隔壁老王进来欲行不轨的事情，女人挣扎以后被打了，孩子看到了。”
　　“不是我以貌取人。”
　　“这大姐的样貌说实话，还不足以让一个男人冒着违法犯罪的风险去对她做什么吧？依我看，就是她跟隔壁的老王有什么纠纷，她老公不在家，所以被打了。”
　　“别猜了，看大师怎么说吧！”
　　女人表情复杂的看了一眼直播画面上的陈洛，
　　又看了一眼身边的小孩子，
　　似乎决定了什么，
　　深吸了一口气说道：
　　“大师，我想问问，我男人真的是我克死的吗？”
　　啊这？
　　这话一出，直播间的众人蚌埠住了！
　　“她老公没了？”
　　“我去，隔壁的老王欺负孤儿寡母？打寡妇？这不是老王该干的事吧？”
　　“刚还奇怪没老公给她撑腰呢！”
　　“原来老公没了……”
　　“她说的克死老公是什么意思？”
　　女人身边的小孩子似乎感受到了妈妈的痛苦，拿着苹果走了过来，递到了她的嘴边。
　　“妈，你也吃。”
　　“我刚咬了，这边挺甜的。”
　　女人慈爱的看着小孩子，说道：“妈妈不喜欢吃苹果，你吃吧。”
　　“啪！”
　　忽然一道玻璃碎裂的声音响起，
　　紧接着房间的地板上砸落了半截砖头，上面还绑着一只死老鼠！
　　女人紧紧将孩子抱在怀里，
　　并没有任何的慌张，
　　但眉宇之间有着化不开的哀愁，
　　看起来像是经历过了许多次这样的情况。
　　她转头看着直播画面上的陈洛，
　　眼神里充满了请求。

第188章 这也算男人？
　　直播间的网友，
　　还在专心讨论女人克夫的事情，
　　结果被突然出现的声音吓了一大跳！
　　他喵的！
　　好端端的砸什么玻璃！
　　还是砖头带着死老鼠！
　　这也太晦气了吧！
　　“大白天的都这么猖狂吗？人还在家就砸玻璃？这一看就是存心的！”
　　“这种方法太恶毒了吧！”
　　“有一说一，这女人长得虽然粗犷，但看起来不像是那种嚣张跋扈的人。”
　　“你说的不是废话吗？”
　　“别人都丢砖头死老鼠了，她连一句话都没说，这就是受气包啊！”
　　陈洛看着直播间众人的聊天弹幕，
　　叹了一口。
　　确实，这个女人长的虽然很是粗犷，但确实不是那种嚣张跋扈的人，相反她就是一个受气包。
　　她老公活着的时候是一个受气包，
　　人死了，
　　她还是没改掉这个毛病。
　　“你不是想知道你老公是不是你克死的吗？”
　　“我来告诉你。”
　　“不是。”
　　陈洛的话一瞬间解开了女人心底的疙瘩。
　　一直以来，
　　她都怀疑是自己克死了丈夫，此刻听到陈洛算命术这么厉害的人，都说与自己无关，那就真的与自己无关了。
　　她满脸激动，
　　松开怀中的小孩子，看着他那稚嫩的小脸说道：“妈妈不是扫把星。”
　　“妈妈真的不是！”
　　女人说着已经满脸泪水，
　　再次将孩子抱在怀里，轻轻地亲在小孩子额头上。
　　就在这时，
　　窗外楼下传来了谩骂声，
　　声音很大，
　　即便是直播间的网友也听得清清楚楚。
　　“丧门星！”
　　“赶紧滚吧！还住在这里干什么？”
　　紧接着一道不是很大的声音响起，
　　听着有些稚嫩，
　　像是一个小孩子。
　　“爸爸，阿姨她不是扫把星！”
　　楼下的男人转头看着身边的孩子，一脸不悦的说道：“你懂个屁！”
　　“以后不许跟她家那个小天玩！”
　　“一家子丧门星！”
　　楼上女人怀里的小孩子猛地从母亲的怀里挣扎出来，
　　不顾女人的呼喊，
　　直接捡起来地上的砖头，
　　爬上了窗户。
　　他扬起稚嫩的脸蛋，
　　对着楼下站着的男人说道：
　　“你再说我妈，我就拿砖头砸你！”
　　“哎，你个小杂种！”
　　“皮痒痒了？”
　　男人忽然听到小孩这样跟他说话，
　　一脸怒色，
　　“你不是跟你那死鬼老爸一样，是不是想死？”
　　“不要！”
　　女人在身后呼喊的时候，
　　小孩已经将砖头抛了出去。
　　“砰！”
　　砖头砸地的声音响起。
　　直播间的众人早在听到楼下男人说话的时候，就将手机音量调大了。
　　此刻听到砖头的声音，
　　再联想楼下男人的话跟女人的话，
　　瞬间就明白发生了什么事情。
　　“这小孩有种！”
　　“听楼下那个男的说话态度，就不是什么好东西！”
　　“小子砸的好！”
　　“楼下这种人怎么当家长的？不喜欢孩子跟女人家接触，回家关起门来说不就行了？非要在大街上，给人砸窗户，还大声骂人？真是没素质！”
　　“报警报警！”
　　小孩子虽然想砸男人，但是看到男人身边站着自己的小伙伴，最后还是将砖头丢在了楼下的水泥路上。
　　但是这并没将男人吓住，
　　而是直接将他惹怒了！
　　“小畜生！”
　　“看我今天不拔了你的皮！”
　　男人怒喝一声直接丢下了身边的孩子，冲进了楼里。
　　平时上班整天因为工作上的事，
　　被领导骂的狗血淋头！
　　现在竟然被这样一个小孩恐吓了？
　　绝对不能忍！
　　大男子气概蹭一下就上来了！
　　打不过街上的混混，
　　不敢给领导脸色，
　　还治不了你这一女人跟一个孩子？
　　直播间的人听到男人的怒喝，
　　都快气炸了！
　　但更多的是担心这孤儿寡母，
　　他们俩个怎么能打过一个正常男人？
　　众人此刻都希望陈洛出手，
　　治治这个男人！
　　“大师！”
　　“让刘磊警官去吧！好好教育一下这个人！让他明白一下，什么叫做男人！”
　　“对啊大师！报地址吧！”
　　“没时间了！”
　　“坏了，那个不要脸的家伙在砸门了！第一次见老王这么拉！不去躲衣柜，跑这里砸门！”
　　陈洛笑笑不说话，
　　喝了一口李东升端来的茶水，静静的听着女人那边的情况。
　　出手？
　　根本不需要。
　　陈洛已经在女人的人生画面里，见到了后续的事情结果。
　　防盗门被男人砸过好几次了，
　　要不是质量很好，
　　早就烂了。
　　要是以前，女人还会开门，跟他道歉，希望他不要阻止俩个小孩在一起玩。
　　但是今天她不敢开门，
　　她害怕这男人暴怒之下对自己的孩子做些什么事情，
　　老公已经死了，
　　孩子就是她的命，是她活下去的希望！
　　她可以因为孩子被男人殴打，同样她也可以为了孩子跟男人拼命！
　　“臭婊子！”
　　“一家子丧门星！”
　　“开门！”
　　“老子今天非得打死那个小畜生！还敢朝着老子扔砖头？活的不耐烦了！”
　　男人使劲的砸门，
　　楼道里都是他砸门的声音，跟装修要拆房子一样！
　　楼里听到动静的邻居，
　　跑出来还想劝劝别跟孤儿寡母过不去，刚说了一句，就被男人骂走了。
　　女人听着门的声音，
　　都吓坏了，
　　生怕门被砸开！
　　怎么办！怎么办！
　　她在屋子里转来转去，看到客厅的茶几，顿时跟看到救命稻草一样，跑过去，将茶几挡在了门口！
　　就这还不放心，
　　将椅子之类的东西，能搬动的家具，都堆在了门口。
　　最后甚至去厨房拿了一把菜刀！
　　她紧张到不停的干咽，
　　抱着孩子蹲在地上，捂着他的耳朵！
　　“不用怕！”
　　“有，妈妈在这！”
　　“谁都不能伤害你！”
　　直播间众人虽然看不到现场什么样子，但是男人的谩骂声实在是太大了！
　　直接从门外传到了卧室里。
　　众人听着男人砸门，
　　谩骂的声音，都气血上涌，恨不得飞过去暴揍男人一顿！
　　什么玩意！
　　欺负孤儿寡母算什么本事！
　　“大师！”
　　“给我一个地址，我现在开车过去，给这个煞笔上个课！”
　　“妈的！”
　　“我要是死了，我老婆跟孩子被人这个欺负，我真是做鬼都不放过这煞笔！”
　　“气死爷了！”
　　就在这时，
　　社区警务室来了一个小孩子！
　　“警察叔叔，我要报警！”
　　“你们快去抓我爸！”
　　社区民警一脸懵逼的看着刚走进来的小孩。
　　啥情况？？？

第189章 大义灭亲！
　　警务室的民警本来还以为是小孩在那瞎胡闹，毕竟哪有人报警抓自己老爹的？
　　结果小孩子脸上一本正经，
　　就连说话的语气都非常的严肃。
　　他们也正视起来。
　　聊了几句，
　　小孩说话还是挺有条理的，民警很快就知道了，是小孩父亲跟邻居吵架，现在在砸门。
　　嗯……
　　虽然不知道是真是假，
　　但是对他们来讲，只要有人来报警，不管是真是假，他们都会出警。
　　这就是警察。
　　跟着小孩出了门，
　　没一会儿就来到了住宅楼下。
　　一见这个熟悉的楼，俩个民警对视一眼，就知道了小孩讲的是真的！
　　因为之前他们也来过，
　　再看小孩的小脸，
　　确实跟之前协调的那个男人非常像。
　　嗯……
　　看来确实是父子啊！
　　不过，怎么那么大个男人，还不如小孩子有素质？整天找一个寡妇的麻烦，真是个渣渣！
　　俩人摇头，
　　快步走进了住宅楼里面。
　　刚进楼门，
　　就听见楼道里的谩骂声，以及不停的砸门声。
　　“扫把星！”
　　“开门！你以为躲了初一就能躲了十五吗？”
　　“老子今天非得干死你们俩个丧门星！”
　　男人越骂越愤怒，
　　仿佛女人跟孩子对他做了什么伤天害理的事情！
　　“不开门是吧？”
　　“老子回去拿菜刀出来砍死你们俩！”
　　男人对着门上的猫眼恶狠狠的说道。
　　他想恐吓女人开门，
　　但是他想错了，
　　你都说要砍人家了，谁会那么傻，打开门让你砍？
　　见屋子里没反应，
　　男人脑子一热，直接转身回到了自己家拿了一把菜刀。
　　有些人就是这样，
　　欺软怕硬，
　　在外受气了屁都不敢放，遇到这种孤儿寡母，没什么能力反抗他的人，就觉得自己行了。
　　就想在这种弱者身上，
　　找回一些自信。
　　男人气势汹汹拿着菜刀又回到了女人门口，本想拿菜刀在房门上砍一刀，但是想了一下，拿着刀把在门上砸了一下。
　　“开门！”
　　“不开门老子砍死你们！”
　　俩民警刚上楼，
　　直接看到了男人拿刀砸门那一幕，俩人都惊了。
　　今天这男人是疯了么？
　　这还动上刀了？
　　不是吧你！
　　他俩可是刚听小孩子说了，他先给人扔死老鼠，砸烂了人家的窗户，这会儿反倒拿刀堵人家门了？
　　“干什么呢！”
　　民警一声大喝，直接将男人吓了一哆嗦。
　　不过他俩也不敢上去，
　　谁知道这人会不会抽什么风，拿刀砍他俩。
　　出来的时候以为是普通的邻里矛盾，
　　没想到都演变成了？
　　俩人带着的执法记录仪，一点不差的将现场的情况都拍了下来。
　　以前每次过来调解，
　　女人都说没什么事，不愿意跟他们说发生了什么，他们虽然了解到了一些事情真相，但是女人不追究，他们也没办法帮助。
　　今天这不一样啊！
　　这都带刀子了！
　　男人显然被突然出来的俩民警吓了一跳，手里拿着的菜刀放也不是，拿也不是。
　　他就想在女人面前刷刷威风，
　　怎么忽然警察就来了？
　　“把刀放下！”
　　俩民警一边护着小孩子，一边看着男人，思考等等该怎么办。
　　“咣当！”
　　菜刀被男人丢在了地上，俩民警瞬间就扑了上去，将他拷在了楼梯上。
　　几分钟后，
　　俩民警走到了屋里，跟女人仔细了解了一下情况，跟报警的小孩说的情况基本相符。
　　这次一次，
　　女人没有再跟民警隐瞒男人干的那些事，
　　将事情的始末都说了一遍。
　　女人很早就住在
　　这里了，那会儿她老公还活着，俩人感情挺好。
　　但是一个算命先生跟她婆婆说，
　　她命硬，
　　克夫。
　　本来俩人结婚的时候，
　　婆婆就嫌弃她乡下来的，长的不好看，职业还是个入殓师，晦气，不同意俩人结婚。
　　这算命先生这么一说，
　　她婆婆就更加不乐意了。
　　本来也没什么，
　　不出什么事，她婆婆不乐意也没办法，毕竟俩人都结婚了，还有了孩子。
　　但好巧不巧，
　　那天她丈夫去火葬场接她下班，
　　被一辆无证的渣土车闯红灯给压死了，
　　这下直接让她婆婆炸了！
　　上门大吵大闹，
　　说她儿子是被她害死的，
　　要她偿命！
　　基本上天天来女人家里闹，
　　结果没一段时间，
　　也死了。
　　这就让小区看热闹的邻居害怕了，聚在一起聊天的时候，都说她是丧门星，说她是扫把星。
　　这一来二去就传的都知道了，
　　刚好对面的邻居生意失败卖房子搬走了，
　　那个男人一家搬进来，
　　然后就不停的发生冲突。
　　嗯……
　　冲突倒也不符合实际，应该说女人跟小孩不停地被找麻烦。
　　俩民警听完女人的话，
　　对视一眼，
　　说实话心里没什么感觉是假的，
　　克夫，克身边的人，
　　这种事情，
　　宁可信其有不可信其无。
　　女人见俩人表情不对，
　　赶忙说道：
　　“不过，我今天问大师了，我并不是克夫的命！”
　　“真的！”
　　见俩人很疑惑，女人赶紧跟俩人解释道：“那个大师很厉害，算的特别准！”
　　她现在非常想要得到别人的认可，赶紧跟人解释。
　　“你那些事就是凑巧。”
　　“没克夫这一说，邻里间的矛盾，大家都相互理解一下就没事了。不过，我刚听你说找大师算了一下？”
　　民警跟女人聊着，
　　他们身份摆在那里，当然不能说什么心里想法了，只能讲几句场面话，把克夫这个话题岔开。
　　听到女人说找大师算了一下，
　　当即就想到了最近非常猖獗的电信诈骗！
　　“那个大师给你算的时候，收了你多少钱？”
　　另一个民警接口道：
　　“国家反诈APP你下载了吗？”
　　女人见俩人这么说，
　　当即就明白了，这是他们把陈洛当成了网络骗子了！
　　想到这，
　　她忽然想起来，
　　从刚刚男人丢砖头，
　　她就一直没顾得上直播的事。
　　当即站了起来，
　　在俩人诧异的眼神中快步走到了卧室。
　　此刻直播间的众人，
　　也听到了女人讲述的那些事情，
　　也知道陈洛没出手，是因为算到了小孩子会报警。
　　“又是佩服大师的一天！”
　　“怪不得大师在那悠闲的喝茶呢，原来大师早就知道了会上演一出，父慈子孝的剧！”
　　“哈哈，笑死了，小孩子真是大义灭亲，不过这老爹，也该给长长记性！”
　　“话说，女人这经历，我怎么感觉她真的是克夫的命？”
　　“虽然我同情女人，但是她这经历真的像是克夫啊！”
　　“赞同加一！”
　　女人迈步进来卧室的时候，俩个民警也跟了进来，他们还真怕女人遇到什么骗子，本就一堆事，再被骗些钱，那绝对会精神崩溃！
　　到时候一想不开，
　　带着孩子做什么傻事，也不是没有可能！
　　他们干这个工作，
　　见的实在是太多了！
　　结果刚进来，就看见女人指着电脑说：
　　“这就是给我算命的大师，他正在直播！”
　　俩民警听到这话，
　　顿时一乐！
　　好啊！骗子现在还敢开直播？

第190章 下反诈APP了吗？
　　民警一看直播间上露脸的陈洛，
　　顿时心里一惊，
　　这算命先生好帅啊！
　　这么年轻，
　　而且直播间弹幕这么多，
　　大主播啊！
　　一瞬间，
　　俩人不约而同想到了一个新闻，猫牙顶流主播神算侧脸曝光！
　　难道这是神算露脸了？
　　俩人对视一眼，一人抬手将直播画面缩小，看到了猫牙的标志，看到了陈洛的房间标题！
　　瞬间都是一脸惊喜！
　　“竟然真是大师！”
　　“我偶像！”
　　俩民警年纪不大，没班的时候也跟普通人一样，打打游戏看看直播。
　　陈洛他们早就认识了，
　　刚开始看陈洛的时候，是奔着打假去的，本想宣传一下国家中心反诈APP，结果直接就入了陈洛的大坑。
　　每天都想看陈洛直播，
　　看不了直播看录播！
　　别以为就他俩是这样，而是警务室的其他人也是这样，没办法，陈洛帮刘磊拿了那么些犯人，早就被记者曝光了。
　　直播间众人本以为，
　　俩个民警进来会质问陈洛，你是干的什么的，为什么要搞诈骗！
　　结果，
　　俩人竟然是陈洛的粉丝！
　　“哈哈！”
　　“大师这魅力也太大了，警察小哥竟然也知道大师，还是大师的粉！”
　　“妈妈我出息了！”
　　“我粉的主播竟然是警察叔叔的偶像！”
　　女人见房间里很欢乐，
　　直播间也很欢乐，
　　心里挺高兴，但是她还是没忘了最主要的事情！
　　她想让陈洛帮她洗白！
　　“大师，我不是克夫命对吧？”
　　女人一脸希冀的看着直播画面上的陈洛，
　　只要这个年轻的算命大师说话，
　　她身边的质疑会少很多！
　　陈洛见状说道：
　　“对，你确实不是克夫的命。”
　　“你丈夫的死，只不过是万千车祸中的一例，很多没牌照的车就喜欢闯红绿灯。”
　　女人听到陈洛的解释，
　　激动不已，
　　虽然她刚刚已经听陈洛说过了一次，但是再次听到同样的话，还是忍不住心里一阵轻松。
　　她泪流满面，
　　对着直播间再次鞠躬说着谢谢。
　　不过，
　　直播间有些人还是对女人的事情，抱有一些不一样的看法。
　　“大师！”
　　“女人丈夫被无证闯红灯的渣土车压死，拿来说女人克夫，倒也有些牵强。但是女人的婆婆怎么解释？这个总是因为女人死的吧？”
　　“对对对！”
　　“我也想说这个，还有她前邻居住她对门，破产卖房子走了！这个呢？”
　　“大师你算命术准吗？”
　　“你在哪里学的？我怎么感觉你没说几句话，都是网友在猜？”
　　“你不会收了寡妇的钱了吧？”
　　直播间新涌进来很多人，
　　他们对陈洛的算命术还没那么清晰的认知，一但有人带节奏提一些怀疑的话，
　　就会有人跟风！
　　陈洛本来是懒得搭理这些人的，因为他们之中有很多人根本不是好奇，
　　而是为了来抬杠！
　　陈洛是通过直播算命来获取天道气运，可不是为了直播赚钱，需要跟那些主播一样，去跪舔那些榜一大哥，需要去跪舔那些网友。
　　陈洛根本不会那样做！
　　他也不需要那样做！
　　甚至他都不会去跟这群煞笔解释！
　　不过既然帮女人算命了，
　　她的情况也比较特殊，
　　孤儿寡母，被人误会嫌弃，肯定不好受，
　　反正也就是开口解释几句话的事情，
　　陈洛也就无所谓了。
　　直播间的众人，以及女人跟俩个民警也都看到了弹幕上的那些话，都盯着陈洛想听他解释。
　　“既然你们都想知道。”
　　“那我就讲讲吧。”
　　陈洛无喜无悲的声音响起，对着直播摄像头开始解释女人的那些事。
　　“她丈夫的事情是意外。”
　　“这个我就不说了。”
　　“至于你们问她婆婆是怎么死的，这个家里有老年人的都知道为什么。上了年纪的人，普遍都有些病痛，他们的身体经不起折腾，甚至情绪上都不能有太大的变化。她婆婆在儿子死后，天天来她家里闹，不吃饭不吃药，连着半个月，别说老人了。”
　　“就是虚点的年轻人都受不了。”
　　“早上去她家，中午不吃饭，闹到晚上回家，你们谁能受的了？”
　　陈洛的声音响起，
　　直播间那些傻狍子瞬间闭嘴了，他们根本没想过什么可能，女人在给民警解释的时候，他们也没听，他们发弹幕就是单纯的抬杠。
　　那些老粉本就对这些新进来的人不感冒，
　　此刻见陈洛这么说，
　　纷纷发言。
　　“对大师算命术有质疑的，麻烦去看看之前的直播好吗？”
　　“就是！”
　　“你们要问也问点有涵养的话！女人刚跟警察叔叔聊天的时候，你们都不听的吗？”
　　“女人对门邻居那件事也很正常啊！”
　　“谁身边还没个做生意失败的人了？”
　　“你做生意失败就得怪到邻居头上吗？这是什么道理？”
　　直播间的老粉，
　　瞬间就把一些抬杠的人怼的不说话了。
　　女人见状对着陈洛不住的感谢，
　　就连女人的孩子，也站在旁边对着陈洛像模像样的鞠了几个躬。
　　对民警嘱咐了俩句，
　　陈洛就断开了直播连线。
　　老粉还以为陈洛又要跟之前一样，不打招呼直接下播，都在刷弹幕。
　　结果看到陈洛在那喝了一口茶，
　　开口说道：
　　“晚上再来看吧，今晚带你们看看活人跟死人对话。”
　　直播间瞬间炸锅！

第191章 不会取向有什么问题吧
　　直播间的网友之前就听到陈洛说晚上要直播一些不一样的，但从没想过陈洛会直播这玩意啊！
　　活人跟死人对话？
　　这是一般人能看的吗？
　　人是男的女的？
　　鬼是女鬼还是男鬼？
　　众人一时间浮想联翩，弹幕也瞬间多了起来。
　　“大师晚上几点开播啊！”
　　“迫不及待！”
　　“哈哈，跟我老婆入洞房，我都没这么期待！大师直播也太好看了！”
　　“刚我女神约我晚上去吃饭，我都拒绝了！我要在电脑面前等着！等大师上线！”
　　“大师，鬼是聂小倩那样的吗？”
　　“哇，有画面了！”
　　陈洛没解释，
　　依旧是非常礼貌的直接关掉了直播，没有跟众人打招呼就下线了。
　　很快陈洛在直播间说的话，
　　就被那些蹭热度的小编发出去了。
　　微薄上陈洛的热搜本居高不下，此刻突然出现的话题，瞬间就被众人顶起来了。
　　“大师说晚上直播活人跟死人对话！”
　　“这是不是说这世界上有鬼？”
　　“要是别人说这样的话，我只想给他俩个大嘴巴子！但是大师说这样的话，我只想把我的俩瓣跟他贴贴！”
　　“大师的能力真是高深莫测，人鬼对话都能搞！”
　　“太期待晚上了！”
　　不单单是网友们关注度很高，
　　就连那些娱乐公司也都盯上了陈洛这个热度，很多人都想蹭一蹭。
　　猫牙总经理在离开陈洛这里后，
　　就回到了总部。
　　他听了陈洛的话，直接将负责陈洛直播间那些员工的福利改了。
　　至于别的员工，
　　一些基本的东西他能定，
　　但是涉及到工资，就不是他一个人能定的了。
　　不过即使是这样，
　　猫牙直播的员工也对陈洛感恩戴德。
　　“以后你就是运营总监了，有什么事情，你可以直接来找我，或者给我打电话。”
　　猫牙总经理坐在巨大的办公桌后面，
　　对着丁曼说道。
　　后者直接是懵圈状态，
　　这刚没几天，
　　自己从主管助理提到了主管，
　　现在又直接提总监？
　　这岂不是说自己以后就是运营部的老大？
　　“总经理，这……”
　　丁曼有些吞吞吐吐。
　　“嗯？”
　　“有什么事情直接说，我很看好你的。”
　　总经理一脸笑意的安慰道。
　　“我感觉我能力不太够，毕竟我刚升主管也没多久，现在再升总监，很多工作我胜任不了。”
　　丁曼鼓起勇气说出了自己内心的话，
　　她确实也想坐那个位置，
　　不说别的，
　　单单那工资就是她现在的好几倍！
　　谁不想？
　　但是她不能啊！
　　自己什么能力，自己再清楚不过了，坐上去干不了事，那不是坑公司吗？
　　丁曼这时候的想法还是很善良，
　　认为自己能力不够，
　　害怕影响公司的收益。
　　谁知道总经理听完丁曼的话，哈哈大笑。
　　“谁说你能力不够？”
　　“你现在负责大师直播间，不是负责的好好的吗？”
　　“难道你当上总监，就负责不了了？”
　　这？
　　丁曼听得一脸懵圈！
　　“您的意思是？”
　　总经理放下手里的文件，笑着对丁曼说道：“你当了运营总监，依旧还是只负责大师的直播间，别的事情，交给他就行了。”
　　这？
　　丁曼顺着总经理手指的方向，沙发上原先的运营老大一脸讨好的看着她。
　　“总监，你还是负责大师的直播间，我负责其他的就行了！”
　　运营老大脸上笑嘻嘻，
　　心理妈卖批！
　　这就是站错位置的后果啊！
　　自己之前站在大师身边，好好维护他的直播间，哪有现在这事？
　　这下倒好，
　　自己从运营老大的位置上下来不说，还得叫一个刚实习没多久的傻白甜老大，这不是闹呢？
　　但是不叫能怎么样？
　　刚总经理已经跟他说了，爱干不干，不干滚蛋！
　　他感觉自己最后悔的事情就是，
　　没抱上陈洛的大腿。
　　但是感叹归感叹，事已至此，确实没什么办法了。
　　丁曼终于回过神来，
　　明白了总经理的意思。
　　这哪是看自己能力高啊？这分明是看自己跟大师走的比较近！
　　运营老大之前干的事，
　　她可是知道的，
　　虽然是出于立场，对大师直播间做了一些限制，但是终究是跟大师把关系搞僵了。
　　没想到自己竟然因为大师得了这么多好处！
　　丁曼现在对陈洛的尊敬跟敬佩，
　　真是难以表达！
　　如果非要表达一下，那就是陈洛喜欢什么姿势，她都可以配合。
　　从没钱给母亲治病，
　　大晚上刷盘子，
　　到现在猫牙这样数十亿的大公司的总监！
　　这简直太梦幻了！
　　换谁都得跟陈洛表示一下！
　　三人聊天的时候，
　　有秘书敲门走了进来，
　　“总经理，外面有其他一些娱乐公司的负责人想见您，说想合作一下。”
　　“这是他们合作计划表。”
　　翻了几下，
　　总经理眼睛一亮，正打算给大师做一场宣传活动呢，没想到机会这就来了！
　　“行，我马上过去。”
　　总经理对着秘书摆摆手，然后对着丁曼说道：“咱这会聊天的时候，大师直播间爆出来一件事情。”
　　“他晚上要直播。”
　　丁曼跟原先的运营老大，现在的运营主管对视一眼，这个事情他们是知道的。
　　先前陈洛刚开播众人都在看，
　　大家都知道。
　　总经理也不废话，直接解释道：“刚大师说晚上的直播内容比较特殊，会直播活人跟死人的对话！”
　　这一下，
　　直接把丁曼跟运营主管惊到了！
　　之前他们都以为陈洛晚上直播也是跟白天一样，是算命！
　　没想到他竟然要播这样的事情？
　　虽然这个世界允许播这样的超自然现象，但是陈洛说的这种，在之前根本没有！
　　虽然有类似的噱头，
　　但是，那一看就是假的！
　　陈洛说的话，
　　众人会认为是假的吗？
　　根本不会！
　　陈洛的神奇算命术摆在那里呢！
　　丁曼被惊得的，眼睛睁的大大的，嘴巴张开，那大小都能塞进去什么了！
　　“我现在去跟那些人商量一下。”
　　“丁曼你来旁听吧。”
　　总经理说完便站了起来。
　　这样的优待，真是看的运营主管一脸眼馋。
　　总经理这种级别的人，
　　轻易跟本不会带人!
　　丁曼回过神来，赶紧站了起来，抚平了OL黑色套裙上的褶皱，迈开穿着性.感黑.丝的大长腿，提前帮总经理拉开了门。
　　另一边陈洛下播之后，
　　并没有离开算命馆。
　　他在那等了一会儿，黑山开着一辆法拉利停在了算命馆门口。
　　“大师，这是你要的东西。”
　　黑山一脸笑容将手里的东西递给了陈洛，是一个银色小箱子。
　　陈洛点了点头，
　　黑山又开口道：“大师，我看你出行也不太方便，就自作主张，买了一辆兰博基尼。”
　　“刚给我打电话，说一会儿到。”
　　黑山正说着，
　　门口来了一辆轿运车，这种车类似那种拖车，是专门生产出来，在市区给买家送车的。
　　低端的车辆会让买家去店里提，
　　或者让买家去车辆寄存处提。
　　但是高端的车辆，
　　都是店内的金牌销售亲自上门送车！
　　而且非常牛逼的是，
　　除了买家，
　　谁都不允许提前试驾！
　　轿运车停稳，
　　后面跟着的一辆车也停了下来，一个身穿职业套装的黑丝美女一脸笑意的从车上下来，向着黑山跟陈洛走来。
　　“黑少！”
　　女人似乎对黑山很是熟悉，一脸笑意的打着招呼，不过看到黑山站在陈洛身后的时候，她眼角一缩。
　　她们做销售的，
　　知识面非常的广，原因无他，客户太多了，什么样性格的都有。多了解一些东西，多一份谈资，就多一份成交的可能！
　　“大师！”
　　她瞬间就认出了，眼前的男子就是网上非常火的算命大师！
　　陈洛点了点头，
　　对于黑山效仿李东升买自己会用到的东西，
　　他倒是不反感，
　　不过对于黑山这么下血本，陈洛还是有些意外的。
　　眼前这俩兰博基尼，
　　陈洛一眼就认出来了，
　　价值差不多是俩千万！
　　随便送出俩千万的东西，可见黑山对陈洛现在的尊敬程度！
　　其实这也不是单他一个人的意思，
　　而是征求了老爹意见之后的决定，毕竟他能动的钱也不多。
　　古玩街忽然出现一辆法拉利，
　　还出现了一辆轿运车，
　　一时间围了很多人。
　　来这条街上的都是一些年纪比较大的人，虽然他们不知道车值多少钱，
　　但是单看那霸气的造型，
　　就知道不便宜。
　　见人越围越多，陈洛也没有推辞，
　　这种东西，
　　既然黑山能想到，能免了自己跑一趟4S店的功夫，陈洛也乐的清闲。
　　“大师，您要不要试一下？”
　　女销售撩了一下头发，
　　脸上都是笑，
　　本就穿着白色衬衫，黑色裙子，有一股不一样的风情，此刻再一笑，直接把路边那些看热闹的大爷都惊到了。
　　“握草，这年轻人！”
　　“这小姑娘俊俏啊！”
　　陈洛笑道：
　　“不必了。”
　　“也不用留什么联系方式了，车有问题我就找黑山了。”
　　陈洛的话直接把女销售的嘴，
　　直接堵死了。
　　前世买了不少车的陈洛，
　　自然知道女销售接下来会说什么话，
　　什么24小时为您服务，随时随地待命，就算是结婚都不会不接您电话，陈洛前世都听腻了。
　　他可不想跟这种女人有什么纠缠。
　　这种级别的女销售，
　　大多都不是省油的灯，就冲她刚刚的问好，以及风情万种的笑，陈洛就知道这人级别不低。
　　女销售听到陈洛的话，
　　脸上一愣，
　　第一次对自己的容貌跟气质，
　　产生了怀疑。
　　c也不小了吧？
　　腿长将近一米，也能玩一年了吧？
　　…
　　这你还看不上？
　　连个联系方式都不愿意给？
　　要知道黑山这种级别，都因为她的外貌跟气质，在她这里买了几辆车了。
　　眼前这个帅气不像话的算命先生，
　　竟然直接对自己不感冒？
　　这人不会取向有什么问题吧？
　　正想着，
　　一道好听到爆的声音自她背后响了起来，
　　“小洛少爷！”
　　【作者题外话】：求几张银票……
　　人气已经不能看了……
　　5555……

第192章 再刻玉符！
　　古玩街本就被黑山的法拉利跟运来的兰博基尼吸引了不少人，
　　再加上销售小姐在那站着散发魅力，
　　已经围了不少人了！
　　此刻幼幼这一声小洛少爷，
　　直接让在场的人都忍不住回头一看。
　　紧接着一阵惊叹的声音！
　　“这是大明星吗？”
　　“这是谁家的姑娘，怎么长得这么俊俏？”
　　“这气质真是绝了！”
　　“不知道这姑娘有没有男朋友？我家那小孙子也不小了，该耍女朋友了！”
　　“老李头你想屁吃？”
　　“就你家那个？能配上这姑娘？你怕不是在说梦话！”
　　一群人在聊天，
　　但是小傻纸眼里只有陈洛。
　　她今天穿了条淡蓝色连衣裙，头发随意的披在肩上，脚上踩着一双系带的高跟鞋。
　　款款向着陈洛走来。
　　微风拂过她的发梢，
　　再次惊艳了众人！
　　女销售眼睛多尖啊，看到陈洛眼神的变化，瞬间明白了这女孩是奔他来的！
　　当下，
　　看着幼幼，感觉自己腰不是腰，腿不是腿！
　　至于脸蛋更是跟人没法比！
　　甚至，
　　她都感觉小傻纸凉鞋前面露着的小脚趾，都比她好看……
　　就这么一会儿，
　　在场的大爷大妈跟女销售都被俘虏了！
　　老少通杀！
　　女闺蜜对这种情况已经见怪不怪了，
　　之前她单独上街还会引人回头，
　　毕竟是系花级别。
　　但是自从跟幼幼走一块，她发现，自己真的是没什么存在感了。
　　就跟刚刚的女销售一样，
　　小傻纸没来的时候，
　　众人都在看她，
　　但是小傻纸一出现……
　　瞬间就是透明人。
　　女销售到底是见了世面的人，知道自己没什么机会了，跟黑山说笑着打了一声招呼，并且让他仔细握了握手，才转身带着轿运车离去。
　　陈洛拉着幼幼软和和的小手，
　　进了算命馆。
　　将黑山带来的小箱子放在桌子上打开，瞬间箱子里面的东西暴露在了众人视线内。
　　里面摆着清一色的玻璃种玉石！
　　颜色五花八门！
　　在玉石中，
　　玻璃种是最顶级的玉石，因为纯净度非常高，跟透明的玻璃一样，因此得名。
　　这种玉石，
　　平时极难见到，
　　大多都是在拍卖会上才会出现，一般那种玉石店里，根本没有。
　　太稀缺了！
　　此刻竟然在小箱子里大大小小躺着九颗！
　　要知道完美点的玻璃种，
　　如果不论件算，
　　直观一点，
　　折合克来算，一克能达到数十万！
　　简直离谱！
　　“好漂亮啊！”
　　幼幼美眸盯着小箱子，直接就被里面一颗红色玻璃种玉石吸引了。
　　女闺蜜也看着眼前的东西，满眼放光！
　　她跟幼幼家世都很好，
　　这种东西的价格，
　　她很清楚！
　　就眼前这么点东西，拿去拍卖估计得四五千万！
　　“大师，你看看这些怎么样？”
　　“能用吗？”
　　黑山虽然有些
　　担心不符合陈洛的要求，但语气里还是有几分得意的。
　　别看这么点东西！
　　换别的人，短短几个小时，根本凑不到！
　　也就是他家专门搞玉石，
　　他老爹在家里有些存货，这才弄到了！
　　不过要是给他些时间，
　　他还能再多弄一些来，全国各地调，再不行去面国搞原石回来开。
　　但陈洛给的时间太短了，
　　没办法。
　　只能拿家里的存货。
　　也就家里这几块藏品符合陈洛的要求。
　　“嗯，不错。”
　　陈洛点点头，什么人办什么事，这种工作交给黑山，确实很简单。
　　要是让李东升去找，
　　即便是他朋友多，也没什么卵用。
　　毕竟朋友都是搞建筑的，玩玉的极少，最多能弄来一俩块，还得很长时间，哪像是黑山这样迅速。
　　见幼幼一直盯着那块红色的玻璃种，
　　陈洛轻笑一声，
　　之前境界不高的时候，给了幼幼一个白色小玉符，上面只有一个平安符，这会儿黑山、李东升都戴上了俩个功能的玉符，
　　小傻纸怎么能戴那么low的呢?
　　“幼幼，你喜欢什么形状？”
　　陈洛拿着红色的玉石，随手刻了……六个符咒……
　　平安符、健体符、驻颜符、祛病符、开运符、香香符。
　　要不是这个玉石太小，
　　承受不住那么多的符咒，陈洛都想给幼幼来个全套！
　　“我不要。”
　　幼幼坐在陈洛身边，抱着他的胳膊，极为艰难的将眼神从玉石上挪开。
　　她心里其实特别喜欢那块小玉石，
　　但是她知道，
　　那个玩意虽然小，
　　价钱可不低！
　　随随便便拍卖会上能卖上百万！
　　幼幼跟陈洛吃饭都选大排档的性子，怎么可能让他花钱买这么贵的东西？
　　她还要跟陈洛生足球队呢！
　　钱都花这里了，
　　那怎么能行？
　　陈洛轻笑一声，他虽然面对幼幼的时候有些直男，但他还是能看出幼幼是喜欢的。
　　也不多说，
　　直接将玉石捏在手里，
　　然后再往桌子上那么一敲！
　　一个红色的小柚子，
　　就出现在了几人的视野里！
　　活灵活现！
　　“我去，你这手得多硬！”
　　女闺蜜直接惊了。
　　“你手里不会藏刀子了吧？”
　　“握了一下就刻了一个柚子？”
　　黑山虽然见过很多次，
　　但还是看的一脸懵逼！
　　之前陈洛刻的都是小方块玉符，现在竟然能刻这种形状？？
　　太离谱了！
　　也就是他不知道这个小柚子有六个符咒，不然得直接吓的跳起来！
　　他俩个符咒的玉符，
　　四千万！
　　六个符咒的玉符，而且还是带造型的！
　　这得多少钱？
　　这可不是一加一等于二那么简单，这种价值要翻数倍！
　　陈洛将幼幼脖子上的玉符摘了下来，
　　直接将小柚子挂了上去。
　　幼幼本想拒绝，
　　但紧接着陈洛说了一个字，
　　一个字，
　　瞬间就让她放弃了抵抗。
　　任陈洛摆布……