
第1章表白,
　　被拒绝了？
　　临江市，圣泽佳苑小区。
　　在一栋昏暗的卧室里。
　　浑浑噩噩的江舟从床上坐起来，脸上写满了震惊。
　　“竟然重生了？”
　　他四下看了看现在所在的环境。
　　是自己的老家。
　　摆在桌上的电风扇还在运转。
　　发出嗡嗡的声音，不断摆头。
　　这一切的场景，对江舟都既熟悉又陌生。
　　重生前的江舟已经三十五岁。
　　是一家外企的高管，年薪近千万。
　　大年初六喝醉了，在下水道里放炮。
　　结果引燃了井道里的沼气，发生了爆炸。
　　他还以为自己死定了。
　　没想到老天竟然又让他重新活了一次。
　　就在此时。
　　江舟觉得自己的脸上似乎有冰冰凉凉的水珠。
　　“是眼泪？”
　　他用手一摸，心中顿时一颤。
　　“难道我重生在了我妈去世的那一天？！”
　　江舟深吸一口气，转头就看到桌上的喏基亚5230。
　　打开手机，日期是09年的6月11号。
　　这个日子江舟很熟悉，是他刚刚高考完的第三天。
　　父母平安无事，自己考得也不错。
　　那自己怎么带着泪水就睡着了？
　　重回十八岁。
　　他的记忆混乱的像是一团浆糊。
　　根本想不起09年6月11日的自己为什么要流泪。
　　不过没等他细想，他就从手机上看到了答案。
　　滴滴滴--
　　“老江，你都一天没回我消息了，没事吧？”
　　“不就是被楚语薇拒绝了吗？没必要要死要活的。”
　　“咱们学校，谁没被她拒绝过？”
　　“要都像你这样，成南高中都成了坟场了！”
　　江舟看着手机上不断弹出的qq消息，瞬间想起了这个头像的主人
　　他叫郭伟，是自己高中时期的死党。
　　两个人是同班同学，性格脾气也比较投机。
　　不过因为大学不在同一个城市，所以渐渐也就失去了联系。
　　不过他说的楚语薇是谁？
　　江舟仔细思索了一下，记忆随即复苏。
　　楚语薇，成南高中的校花。
　　有着魔鬼般完美的身材。
　　却偏偏生了一张精致到纯欲无敌的初恋脸。
　　高中三年，不知道迷倒了多少男学生。
　　这其中当然也包括江舟。
　　想到这里，江舟瞬间明白自己脸上为什么有泪了。
　　因为6月11号，他表白失败了。
　　而拒绝他的对象就是楚语薇。
　　只不过大学的时候，江舟有了新的爱情。
　　所以对于楚语薇的记忆，他也就逐渐遗忘了。
　　“好家伙，想不到我那个时候这么深情。”
　　“睡着觉都哭，真特么完犊子。”
　　江舟有些哭笑不得。
　　虽然他现在的身体年龄十八岁。
　　但是灵魂却已经三十五岁。
　　对于这种情爱之类的东西他早就看透了。
　　而且江舟清楚的知道，自己和此生最爱的女孩会在大学相遇。
　　所以他一时想不起来楚语薇这个人也情有可原。
　　江舟打开聊天框：“放心吧大林，我没事。”
　　“靠，你可算回消息了，真的没事？”
　　“不就一个高中校花，我不在乎，大学生活才好。”
　　郭伟的回复很快到来：“你又还没上大学，怎么知道那里的生活好?
　　“你断句有问题，我说的是大学生。”
　　**????”
　　江舟轻声一笑，立刻跳下了床。
　　就在此时，他被床头上的一张吸引。
　　纸上写着密密麻麻的几行字。
　　开头标题--遗书。
　　【对不起，爸爸妈妈，我被我喜欢的女孩拒绝了。
　　没有她，我真的活不下去。
　　因为我真的很爱她，比爱我自己都爱。
　　不要怪她，一切都是我自己的决定。
　　因为我要用生命证明，我这份爱有多么的热烈】
　　江舟看着这份“遗书”的内容，差点破口大骂。
　　他都忘了自己当初竟然是个舔狗。
　　擦，为了一个女人就放弃人生。
　　这就是年轻人？
　　太叽吧羞耻了吧？
　　当男人就该当海王啊！
　　最不济也得多舔几个，做海狗啊。
　　不过……
　　自己遗书都写了，怎么没死呢？
　　江舟想了想，立刻就回忆起了那一天。
　　十八岁的自己好像写完遗书就后悔了。
　　要不然也不会开着电风扇睡觉，还怕自己被热醒。
　　嗯，这还有点像是自己。
　　要是真的为了一个女人死了就太不值了。
　　更何况他对楚语薇的喜欢，真的没遗书里写的那么深。
　　就在此时，江舟的房门忽然被推开。
　　袁友琴女士拿着扫帚走了进来，诧异地看了江舟一眼。
　　“臭小子，你怎么还在家里？”
　　“妈……”
　　江舟有些激动地站起来，给了她一个大大的熊抱。
　　面前的女人是他的母亲。
　　在他刚上大二的时候去世。
　　让江舟整整难过了十几年。
　　袁友琴摸了摸他的头：“忽然抱我干什么，没发烧啊？”
　　“妈，我已经十几年没见过你了……”
　　“神经病，说什么胡话呢。”
　　江舟松开母亲：“对了，我爸呢？”
　　“上班啊，倒是你，怎么还在家里？”
　　“我不在家在哪儿？”
　　“学校昨天不是通知了，让你们去拿毕业证，你不会还没去吧?
　　江舟挠挠头：“可能是睡懵了，那我现在就去吧。”
　　“赶紧去，待会儿回来帮我包饺子。”
　　“好，那我骑车过去！”
　　江舟说完话，立刻出了家门。
　　他一边走，一边在脑中不断思考。
　　网文小说他看了很多。
　　对于重生当然也很有研究。
　　重生的人，注定是要创业发财迎娶白富美的。
　　可是……自己要怎么发财？
　　09年的信息自己知道的也不是很多啊？
　　09年……
　　好像南极科考站“昆仑站”建成了？
　　逮企鹅卖？
　　不行，不现实。
　　09年……
　　曹操的墓好像被发现了。
　　盗点文物？
　　嘶，有点危险啊。
　　09年……
　　索马里海盗劫持了天狼星号油轮，要了三百万赎金。
　　加入他们？
　　江舟越想脸越黑。
　　自己全完不记得任何有用的信息。
　　早知道就多看点新闻了。
　　【新书上传，求鲜花评价票】.
　　第2章举报杀人犯,来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　拿奖金
　　来到成南高中门前。
　　江舟停下车，下意识地摸了摸口袋。
　　他重生前有抽烟的习惯。
　　只不过十八岁的自己，口袋里并没有烟。
　　所以他只好衔住一根草棒，缓一缓自己的烟瘾。
　　“重生一次，总要干点大事才行。”
　　“第一桶金要怎么得到呢？”
　　他四下张望着，并没有什么头绪。
　　他不记得彩票的中奖号码。
　　手里也没有什么可用的资源。
　　根那些网文沙雕男主比，完全没有优势啊。
　　就在此时，江舟忽然被宣传栏的一张告示吸引。
　　【全国通缉：犯罪嫌疑人王大海……最高奖励五十万。
　　【有知情者请联系当地警局！】
　　看到这里，江舟的目光忽然凝固。
　　这个通缉犯的消息他曾经关注过。
　　听说这人杀了一家三口，潜逃五年。
　　因为罪大恶极，而且手段极其残忍。
　　所以江舟对这个凶杀案关注了很久。
　　这个王大海是在14年的时候，在西郊的一个萝卜窖被抓住的。
　　这家伙从事发就躲了进去，一躲就是五年。
　　他白天的时候根本不敢露面。
　　只在晚上十二点后才出来找东西吃。
　　要不是因为西郊那块地被卖给了地产商。
　　再有个八九年估计也抓不到他。
　　而江舟在重生前看过王大海被抓的新闻。
　　所以他刚好知道那个萝卜窖的具体位置！
　　想到这里，江舟顿时一乐。
　　这第一桶金不就来了吗？
　　五十万的奖金。
　　虽然不多，但也足够他小小的创业。
　　那个王大海罪不可恕。
　　自己那他赚钱也算是为民除害了。
　　正当他想着的时候，校门口有一辆自行车飞驰而来。
　　骑车的人正是江舟的死党郭伟。
　　他一下车就跑到了江舟面前：
　　“老江，你还好吧？”
　　江舟咳嗽了一声，面不改色：“我能有什么事？”
　　郭伟一点也不信：“我昨天看你哭的要死要活，还没事？”
　　“真的要死要活？”
　　“简直下一秒就要跳河啊，我奶奶的死的时候我都没这么哭过!
　　江舟老脸一红，心说自己年轻的时候还真蠢。
　　做舔狗有什么好的？
　　真想不明白自己当初是怎么想的。
　　难道那个楚语薇真的这么大魅力？
　　毕竟是时隔十几年的记忆。
　　江舟现在已经记不太清校花的样子了。
　　所以他无法回忆起十八岁时的心情。
　　“算了，先别说这个了，拿毕业证去吧。”
　　郭伟看着他：“你待会儿见到楚语薇，不会又绷不住吧？”
　　江舟嘴角轻扬：“不会，高中生算什么，大学生活才好。”
　　“还是我江哥牛逼，吹牛都像真的。”
　　“吹牛？等你体验过就知道了。”
　　两人说着话走进教学楼。
　　因为今天是返校领取毕业证的日子。
　　所以重新回到高中校园的毕业生有很多。
　　此时，走廊里人声鼎沸。
　　许多人都在商议着超长暑假的计划安排。
　　不过一看到江舟，所有人都停下了议论，目光迅速汇聚。
　　“这不是江舟么？还没死？”
　　“为什么死？”
　　“他昨天不是发说空间，说失恋了，不想活了么？”
　　“嗨，那是为了写给楚女神看的而已，真当他敢死啊。”
　　“老江也是个神人，要是我啊，今天都没脸来拿毕业证。”
　　“我估计待会儿见到楚语薇，他还是会缠着不放的！”
　　“不会再嗷嗷哭一场，抱着女神的腿不撒手吧？”
　　“我去，这么说有好戏看了？”
　　听到班里人的议论，江舟面不改色心不跳。
　　高三的所有班级都是按照成绩重新划分的。
　　彼此之间的相处时间很短，并没有什么所谓的同学感情。
　　再说了。
　　谁还每个年少轻狂的时候？
　　表白失败，发些顾影自怜的朋友圈。
　　这种事谁敢说自己没干过？
　　江舟一点都不觉得尴尬，大摇大摆就穿过了走廊。
　　不过刚走了一半，他忽然停了下来。
　　因为距离他最近的窗户前有个染着紫毛的同学。
　　这人是班里最不学无术的小混混。
　　凭借江舟原本的记忆，他知道这家伙一定有烟。
　　紫毛的同学看他眼睛里炙热的光，忽然有些警惕。
　　“江舟，你看我做什么？”
　　“老沙，来根烟。”
　　老沙随即松了口气，递出一根烟：“吓死我了，我还以为你表白失败，直接弯了呢！”
　　“少扯淡了，不就是一个女孩。”
　　沙同学嗤笑一声：“拉倒吧，你昨天哭的跟泪人一样，现在给我装什么洒脱。”
　　江舟老脸一黑，看向郭伟：“到底有多少人看到我昨天哭了。”
　　“也不多。”
　　“哦，那还好。”
　　郭伟点点头：“也就是咱们班和隔壁班所有人吧。”
　　江舟点上烟吸了一口：“我靠，这么丢人？”
　　不过话音刚落，一道俏丽的身影忽然出现在他的面前。
　　她面若寒霜，眼神恨恨地看着江舟。
　　嗯？
　　江舟看着她，远古记忆有些来不及复苏。
　　“江舟，你有意思吗？”
　　“既然你觉得跟我表白很丢人，那你为什么要表白？”
　　“我们原本还有机会做朋友的，没想到你在背后竟然这么说我
　　“我哪里丢你的人了？你这么说难道就是为了找回自尊吗？”
　　“幼稚，无聊，可笑。”
　　“一个大男人，敢做不敢当！”
　　女孩越说越激动，胸口忍不住开始剧烈起伏。
　　江舟被说的一懵，许久才缓过神来。
　　面前的女孩有着凝脂般的皮肤。
　　搭配着明亮动人的眼眸，琼鼻挺翘。
　　不过江舟觉得这张脸很是陌生。
　　“等等，我记忆卡壳了，你让我想想你谁。”
　　“你说什么……？”
　　听到这句话，走廊里顿时一片嗤笑。
　　想想是谁？
　　这个江舟实在太没品了。
　　表白失败就装作不认识？
　　还以为自己很酷是吧？
　　这种话欲擒故纵的把戏都被人玩烂了好吗？
　　真是可笑，太可笑了。
　　【新书上传，求鲜花评价票】
　　【新书上传，求鲜花评价票】.
　　第3章装潇洒？普信校花懵了
　　女孩名叫楚语薇。
　　是成南高中的校花女神。
　　也是十八岁的江舟暗恋许久的对象。
　　楚语薇一进教学楼就看到江舟了。
　　她本来是想要绕道走的。
　　没想到却听到了他说的那句真丢人。
　　楚语薇觉得很可笑。
　　跟自己表白的人不计其数。
　　但他们都和江舟一样，谁都没成功过。
　　可唯独江舟装出一脸厌恶的样子，说跟自己表白丢人。
　　她是成南校花，也是全市的尖子生。
　　跟自己表白怎么丢人了？
　　所以她忍不住冲上来，想找他要个说法。
　　可江舟刚才的反应却让她觉得手足无措。
　　想想自己是谁？
　　这家伙昨天还鼻涕一把泪一把跟自己表白。
　　说什么不跟自己在一起就会死。
　　现在又装作不认识？
　　这样有意思吗？
　　楚语薇眉心紧皱：“江舟，你有必要这样吗？”
　　“哦，你是楚语薇……？”
　　结合着女孩的话和周围人的反应。
　　江舟恍然间就想起来了。
　　这个人就是拒绝了他的成南校花。
　　“原来是楚女神，不好意思，我可能午觉睡多了，脑袋懵懵的。”
　　江舟微笑着，十分自然地牵起她光滑的小手：“要不待会儿一起吃个饭？我给你道歉”
　　“你……你放手！”
　　楚语薇的脸顿时通红：“谁让你碰我了！”
　　“啊，不好意思，以前和客户见面，第一件事就是握手，习惯了，你别介意。”
　　江舟很有礼貌的道歉。
　　然后十分干脆地松开了她的手。
　　期间没有一丝的流连和不舍。
　　楚语薇涨红了脸：“什么客户？什么握手，你在说什么胡话？”
　　“没什么，我先去拿毕业证，有空再聊。”
　　江舟和她道别，招呼着郭伟去了办公室。
　　灵魂三十五岁的他，在为人处世方面已经十分成熟。
　　尤其是逢场作戏，更是他的拿手技能。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　见漂亮女人说漂亮话，根本没什么难的。
　　可见到江舟要走，楚语薇却又一次冲了过来。
　　“江舟，爱情是不能勉强的，我只是希望你坦率一点，你怎么能这样？”
　　江舟的笑容渐渐收敛：”要不然是什么反应，跪下来抱着你的腿，求你跟我在一起？”
　　“我不是这个意思……”
　　“大家都是逢场作戏而已，没必要这么认真。”
　　江舟语重心长地拍拍她的肩膀：“跟你表白的人很多，被我表白的也不少啊，咱们好聚好散吧，乖。
　　楚语薇听完之后直接就懵了。
　　明明是自己拒绝了他的表白好吗？
　　怎么现在反而像是被他抛弃了？
　　好聚好散？
　　还乖？
　　楚语薇很想反驳他。
　　但转眼一想又觉得不行。
　　如果自己反驳他的话。
　　那自己就像是个不想好聚好散的小怨妇了！
　　“江舟你等着，我再也不会理你了！”
　　十几分钟后。
　　江舟和郭伟拿着毕业证走出教学楼。
　　望着灿烂的阳光，两个人的心情都十分愉悦。
　　高考结束了，暑假开始了。
　　没有了学业的压迫，还不是想怎么浪怎么浪？
　　郭伟忽然贼兮兮地凑了过来：“老江，你真的不喜欢楚语薇了？
　　江舟一笑：“那丫头哪有大学生活好。”
　　“靠，真这么好？让你说的我都激动了。”
　　江舟转头看他一眼，忽然摇摇头。
　　因为据他的记忆来看，这家伙大学根本没找到女朋友。
　　大学生活有多好他是体验不到了。
　　“对了老江，反正咱们也毕业了，要不去酒吧体验一下怎么样？”
　　“不去，我今天有事儿。”
　　“什么事比享受生活更重要，说不定还有艳遇啊！”
　　江舟推出自行车：“我得去趟警察局，明天去酒吧吧，明天我请客
　　“警察局？”
　　看着江舟大撒把骑车的风骚背影，郭伟满脸疑惑。
　　与此同时，江舟出了校门，停在了小卖部门前。
　　他重生前烟瘾挺大的。
　　现在口袋里没烟，真的是做什么都不痛快。
　　于是他进去买了盒红将军，抽出一根准备点燃。
　　可刚把烟放进嘴里，他的动作就停住了。
　　只见校花楚语薇就在前面，骑着车子跟他去往同一个方向。
　　而在她的身后还跟着一大批的男生。
　　你挤他，他挤我。
　　全都想要和楚语薇并行。
　　“又是这丫头，阴魂不散啊。”
　　“算了，不抽了，要不又会被误会是欲擒故纵。”
　　江舟把烟揣起来，跟在浩浩荡荡的校花大部队后面，去往警察局。
　　不过他这边刚刚跟上，校花后面的男生就发现他了。
　　“又是江舟？他家不是反方向吗？怎么跟上来了？”
　　“刚才还装不认识，现在又想纠缠楚校花，真不要脸。”
　　“估计是刚才人太多了，才装不认识的，现在又想找机会接近楚校
　　•花吧。”
　　听到周围的议论，楚语薇也发现了江舟。
　　这家伙怎么还在纠缠自己？
　　难道自己说的还不够清楚？
　　在上完大学之前，她是绝对不会谈恋爱的！
　　对爱情执着是好事。
　　可是他凭什么一直缠着自己？
　　校花一脸郁闷，张口就像把他赶走。
　　而周围的护花使者也做好准备，围成一圈，不想江舟接近。
　　所有人都看着后方，看着目标一点点的接近。
　　他们已经准备好了冷嘲热风的语言，待会儿好让他知难而退。
　　可让人没想到的是，江舟骑到这里的时候根本没停。
　　他松开车把，十分风骚地从人群穿梭而过。
　　那个表情，好像眼中根本没有楚语薇的存在！
　　【新书上传，求鲜花评价票】.
　　第4章我真是来报案的啊!
　　“你给我站住！”
　　见江舟呼啸而过，楚语薇顿时忍不住喊了一声。
　　她觉得自尊心受挫了。
　　她是校花，是女神。
　　怎么可以被人无视？
　　不过她不相信是江舟变心了。
　　只觉得他是想用这种方式引起自己的注意。
　　于是她拼命蹬车，追上了江舟。
　　听到身后的呼喊，江舟微微转头。
　　“是你啊，楚雨尊？”
　　“我叫楚语薇！”
　　江舟扶额：“不好意思，跟电视剧的记忆弄混了。”
　　楚语薇微微皱眉：”什么电视剧？”
　　“什么流星雨的，说了你也不懂，我先走了哈，你别跟着我了。”
　　“你……”
　　正在此时，车队里出来个高个子的男生。
　　他蹬到两人身边，看向江舟：“你也太不要脸了，明明是你跟着我们好吗？你家是反方向才对。”
　　江舟想了想，抬眼看向他：“你是慕容阿海？”
　　“我叫郑宇，是你的班长！”
　　“现在都毕业了，班长管屁用。”
　　郑宇一脸怒气地看向楚语薇：“语薇，别跟这种人一起走了，我们换方向吧。”
　　楚语薇没理他：“江舟，你为什么一直跟着我？”
　　“你在后面，我在前面，怎么成我跟着你了？”
　　“你就是跟着我！”
　　江舟叹了口气：“你这个人真无聊，愿意怎么想就怎么想吧。”
　　楚语薇被气得不得了：“好，你愿意跟就跟吧，反正我要去警察局，看你敢不敢跟！”
　　“你也去警察局？做什么？”
　　“我爸爸是局长，他说要带我去吃饭，怎么，你怕了？”
　　江舟无奈地露出一丝苦笑。
　　普信女神真是可怕。
　　不过这也太巧了，他们的目的地竟然是一样的。
　　江舟也没啥好办法，只好跟着她一路向前。
　　“这个江舟也太执着了，真的跟着我们？”
　　“是啊，真不要脸。”
　　“这种人太偏执了，哪有女生会喜欢他。”
　　围在楚语薇身边的男孩全都不断出言嘲讽。
　　他们和楚语薇的想法是一样的。
　　江舟一直跟着他们，绝对是想纠缠楚语薇。
　　三分钟后，路程走了大半。
　　楚语薇忽然停下车子，看向江舟。
　　她真没想到这家伙真的会跟来。
　　要是待会儿被爸爸看到，她肯定会挨骂的。
　　“江舟，你回去还不行吗？”
　　江舟捏住车闸：“我也往这边走，为什么要回去？”
　　楚语薇真的怕了：“大不了我重新考虑你的表白，你先回去好么?
　　“神经病，警察局是你家开的？”
　　江舟实在没时间跟她纠缠，骑上车扬长而去。
　　见到这一幕，楚语薇的小脸有些苍白。
　　他不会真的要闯进警察局，找她爸爸吧？
　　这个人对自己的爱竟然这么深沉？
　　楚语薇也不敢细想，赶紧骑着车子追了上去。
　　作为成南高中的校花，她从没想过会有这么一天。
　　自己竟然望着一个男生的背影，拼命追逐。
　　十分钟后，临江市警察局。
　　浩浩荡荡的学生们停下车，一脸惊诧地看着前方。
　　江舟竟然真的停下车走了进去。
　　好家伙，还有这么表白的？
　　追不上女孩，直接找女孩她爸？
　　“这家伙，胆子也太大了！”
　　楚语薇气得跺脚，赶紧追了进去。
　　她在警察局门口拦住了江舟，小表情都要哭了。
　　“江舟，你到底要做什么？”
　　“我来报案啊。”
　　楚语薇看着他：“我怕了你了，你不是想和我谈恋爱么？我答应还不行么
　　江舟赶紧摇头：“不行，我对你没兴趣。”
　　“你……你说什么？”
　　“都说了，好聚好散，你怎么这么不乖？”
　　“你！”
　　江舟绕开她，直接进了警察局的前厅。
　　楚语薇真的慌了。
　　时至如今，她还是觉得江舟这样做是引起她的注意。
　　好吧，她承认江舟成功了。
　　可是自己都答应了，这家伙怎么还不走啊！
　　楚语薇只好强装镇定，跟着走了进去。
　　“警察叔叔，我要报案。”
　　值班的警察抬起头：“报案？什么事情？”
　　“523齐家灭门案，我有线索！”
　　听到这句话，值班警察顿时瞪大了眼睛。
　　“你说的是犯罪嫌疑人王大海？”
　　江舟点点头：“对！”
　　“小兄弟，你现在这里等着，我先去叫我们局长！”
　　“麻烦您了。”
　　值班民警一走，楚语薇立刻拉住了江舟：“你在做什么啊！”
　　“报警啊。”
　　楚语薇咬住薄唇：“江舟，报假案是要拘留的，我答应做你女朋友了还不行么！”
　　听到这句话，江舟觉得有些意外。
　　这些女人还真是莫名其妙。
　　追她的时候她爱答不理。
　　现在不追了，却还上赶着往前送。
　　原来欲擒故纵真的这么有用。
　　不过现在的江舟只有一个念头，那就是搞钱。
　　而且他知道自己最后会娶得并不是楚语薇。
　　“我真的是来报案的，跟你没关系。”
　　楚语薇不信：“我爸爸要是知道了，会打死你的。”
　　正说着话，大厅里忽然走来个中年警官。
　　他有着一张棱角分明的国字脸，看上去气势十足。
　　见到这个人，楚语薇瞬间低下了头。
　　中年警察有点诧异：“语微，是你要报案？”
　　“不……不是。”
　　江舟闻声站了出来：“叔叔，是我要报案。”
　　“你？”
　　看着女儿紧紧拉着江舟的袖子，中年警察的脸色有些不好看。
　　自己的女儿一直挺乖的，不会早恋才对。
　　怎么现在却抱着一个男学生的胳膊不放。
　　不过作为一名警察，他还是要负起责任。
　　尤其是这个人自称有523案的线索。
　　这个案子是临江特大案，一点也不能马虎。
　　中年警察点点头：“小伙子，你跟我来笔录室吧。”【新书上传，求鲜花评价票】.
　　第5章欲擒故纵这么有用？
　　楚语薇的爸爸叫做楚雄。
　　是临江市警察局的局长。
　　同时，他也是一位经验十足的老刑警。
　　一进入笔录室。
　　江舟就一五一十地描述了王大海的位置。
　　甚至还在纸上画了个草图。
　　听完他的描述，楚雄立刻确认，这是真的线索。
　　因为根据之前的勘察，王大海就是在这个区域失踪的。
　　他们前期已经地毯式搜寻了许久，却始终没有新的线索。
　　结果没想到，他竟然会躲在一个荒村的废弃萝卜窖里。
　　怪不得地上找不到，原来在地下。
　　楚雄看了眼江舟，对他的印象不禁好了几分。
　　一般的学生，别说报案了，就连打110都不敢。
　　对于这件事，他完全可以装作不知道的。
　　毕竟这个案件跟他没什么关系。
　　可他却这么有责任感，提供了重要线索。
　　这对于受害者家属、临江市，以及整个社会都是极大的贡献。
　　“对了，警察叔叔。”
　　楚雄抬起头：“怎么了小伙子？”
　　江舟不好意思的咳嗽了一声：“你们抓到王大海，是不是会奖励我五十万？”
　　听到这句话，楚雄心中的好感顿时荡然无存。
　　刚还夸他有社会责任感，没想到却是为了钱。
　　这样一来性质就完全变了好吗？
　　这家伙要是想追自家女儿，他绝对不答应。
　　“如果抓捕成功，我们会履行承诺，就算没有抓捕成功，你也会得到五万元奖励的。”
　　江舟顿时放下了心：“那就好那就好，祝警察叔叔旗开得胜！”
　　与此同时。
　　楚语薇正忧心忡忡地坐在大厅里。
　　她的现在已经混乱了，眼眸里充满了担心。
　　是担心自己会被爸爸责骂？
　　还是担心江舟因为报假案拘留呢？
　　应该是前者吧，她才不会关心那个家伙。
　　可他毕竟是为了追自己才有病乱投医的，自己是不是要求求情呢?
　　可自己要是真的为他求情，爸爸会不会误会自己早恋？
　　楚语薇的表情写满了委屈。
　　成南高中追她的人多了去了。
　　哪一个不是顺着自己的脾气来。
　　她说往东没人敢往西，听话的不得了。
　　哪有像江舟这么离谱的！
　　被拒绝了之后竟然直接找自己的爸爸！
　　楚语薇生平第一次这么手足无措。
　　不过就在此时，她发现原本静悄悄的警局忽然乱了起来。
　　一辆辆警车开出大院，呼啸着向西驶去，
　　楚语薇站起身，找到了一个警员：“小刘叔叔，出什么事了？”
　　“哦，是语薇，没什么，出警了。”
　　“怎么去了这么多人？”
　　刘警官点点头：“咱们市里的一桩特大杀人案有了重要线索，你爸爸这次又要立功了。”
　　特大杀人案？
　　难道是江舟说的那件？
　　不可能！
　　他只是一个平平无奇的高中生。
　　他能破什么案子？
　　楚语薇尽量让自己不要胡思乱想。
　　只是期待着江舟能够幡然醒悟，赶紧离开这里。
　　正说着话，江舟忽然从楼梯上下来，来到了大厅。
　　看他的样子似乎很开心。
　　嘴里还哼着歌！
　　难道他不知道报假警是要坐牢的吗？
　　这家伙，为了自己也太冲动了！
　　幸亏警局里忽然忙了起来，要不然他绝对会被拘留的。
　　想到这里，楚语薇赶紧迎了上去：“你……你没事吧？”
　　江舟淡淡地看她一眼：“我能有什么事？”
　　“我爸爸没拘留你？”
　　“我提供的是真实线索，又不是报假案，没人会拘留我的。
　　楚语薇低下头：“哦，这样啊，那你可以走了。”
　　“嗯，再见。”
　　“你……你真的走了？”
　　江舟没有回答，而是走出警局，骑上自行车扬长而去。
　　他没有任何一丝的流连，甚至连回头都没有。
　　似乎眼前这个女孩他根本不认识。
　　似乎昨天要死要活追求的，是另一个人。
　　可楚语薇望着他离开的方向，却久久无法回神。
　　原来他来这里跟自己完全没关系。
　　他真的是来报警的。
　　所以他才会这么痛快地说走就走。
　　那……那刚才警局出动了那么多人也是因为他？
　　这家伙到底是什么意思啊。
　　昨天还死乞白赖地要和自己在一起。
　　还说什么不和她恋爱就活不下去。
　　可今天，他的眼中似乎完全没有自己的存在。
　　难道他跟自己表白真的只是玩玩而已？
　　混蛋！
　　楚语薇立刻委屈到想哭。
　　她刚刚在情急之下明明已经答应和他在一起了。
　　可他竟然说没兴趣。
　　原本以为他是欲擒故纵。
　　可现在想想，原来他对自己真的没有兴趣。
　　“快看，江舟出来了，怎么没见校花？”
　　“还用问，肯定是被校花的爸爸敲打了一顿，灰溜溜地走了。
　　“太傻逼了，人都没追上，竟然去见人家爸爸。”
　　“要是我，肯定恨不得找个地洞钻进去了。”
　　在同学们的讥讽之中，江舟露出一抹轻笑。
　　等嫌疑人抓捕归案，五十万就到手了。
　　这笔钱会作为自己的初始创业基金，开启他新的人生。
　　至于楚语薇，她爱怎么想怎么想。
　　自己已经明确表达过自己的意思了。
　　没兴趣。
　　而离自己见到真正心爱的人，还有三个月的时间。
　　江舟哼着歌，一路骑回了圣泽佳苑。
　　刚停下车，他就发现楚语薇在空间发了条说说。
　　【为什么我读不懂你？］
　　短短三秒钟，无数舔狗评论就疯狂涌出。
　　“女神，我很好读懂的，读我吧！”
　　“女神，我不用读，我是一张白纸，随你书写。”
　　“语薇，不用你读懂我，我会读懂你的。”
　　江舟笑了半天，然后打开评论区，留下一句评论。
　　“真尼玛深奥，看不懂。”
　　【新书上传，求鲜花评价票】.
　　第6章纠结,
　　两天之后，临江市发布一条重要新闻。
　　523齐家灭门案宣布告破。
　　凶手王大海在潜逃五个月后，于西郊某地被抓捕归案。
　　他对自己的罪行供认不讳，已被法院提起公诉。
　　据记者了解，王大海行踪诡秘，反侦查意识极强。
　　之所以能被成功抓捕，还是源于一位高中毕业生提供的线索。
　　因为有了这条线索，才让警方掌握了这次抓捕机会。
　　然后闪电出击，将凶手缉拿归案。
　　就是沦陷的开始
　　不过由于这位高中生拒绝采访。
　　所以目前身份未知。
　　与此同时，圣泽佳苑小区。
　　江舟躲在自己房间，看着银行卡一串零，心情十分畅快。
　　五十万。
　　这在09年来说已经算是一大笔钱了。
　　有了这笔钱作为启动资金，他致富之路的大门算是开启了。
　　不过自己马上就要上大学了。
　　临江市没有什么好的学校。
　　所以自己肯定会离开家乡，到外地去上学。
　　既然如此的话，自己生意的起步点就不能是临江市。
　　不然自己在家和学校两头跑，很可能照顾不过来。
　　所以这个暑假，他只有一个任务。
　　就是做短期的投资理财。
　　争取在上大学之前，让这五十万翻一倍。
　　到时候，如果自己拥有百万资金。
　　在大学创业的时候就有更多选择性了。
　　“不过短期理财不好做啊，又没有什么合适的项目。”
　　“两个月，我怎么能让五十万变一百万呢？”
　　江舟躺在床上，脑子飞速旋转。
　　不过这种事可遇不可求。
　　所以他也没想能一口吃个大胖子。
　　随缘吧。
　　反正现在自己已经手握五十万了。
　　与此同时。
　　江东别院，1栋201。
　　楚语薇坐在沙客厅的发上，表情逐渐变得复杂。
　　她刚刚也看了电视台的新闻。
　　了解了齐家灭门案的所有细节。
　　却没想到这次破案的影响会有这么大。
　　现在好多人都在贴吧发帖，夸临江市警察局办案神速。
　　还说这里的警员起到了模范带头作用。
　　值得全国各地的警方学习。
　　而自己的爸爸也得到了上级的表彰。
　　而这一切，似乎都和那个人有关。
　　“爸爸，真的是江舟提供的线索，你们才抓到凶手的？”
　　楚雄点点头：“没错，要不是他，我们想找到凶手还要费很大力气。”
　　“可他是怎么知道凶手在那里的？”
　　“说是出去玩的时候碰到的，考虑了一天决定报警。”
　　楚语薇若有所思：“那他可真的是帮了大忙了。”
　　楚雄点点头，忽然想起了什么：“薇薇，你们不是同学吗？要不你叫他来家吃饭，我代表警局感谢一下他。”
　　“啊？不……不用吧。”
　　“怎么了？”
　　“我现在不想见他。”
　　正在此时，楚语薇的妈妈陈婉莹走了过来。
　　她看了一眼电视，随口问了一句：“这是谁家的孩子啊，这么勇敢?
　　楚语薇轻咬薄唇：“是我的同班同学。”
　　“小伙子挺不错的啊，这么有正义感的人少见了。”
　　“就是人品不好，玩弄别人感情……”
　　陈婉莹有些迷茫：“你说什么？”
　　“没什么妈，我先回房间了。”
　　楚语薇站起身，心事重重地回到了自己的房间。
　　她现在对江舟是有怨气的。
　　因为这家伙多少有点不识好歹了。
　　可自己却不能把这种怨气表现出来。
　　毕竟自己拒绝他的表白了。
　　就算对他有再多的不满也不能说。
　　可她到现在都想不明白，江舟到底是怎么回事。
　　他明明说过喜欢自己啊，怎么一夜之间就像是换了个人。
　　而且自己在情急之下，答应了他的告白。
　　反而被他拒绝了。
　　难道他真的只是和自己开玩笑的？
　　楚语薇想着想着，忽然拿出了自己的手机。
　　打开qq空间，上面还挂着自己的说说。
　　大前天从警察局离开，楚语薇就对江舟产生了一种迷茫。
　　所以才会在空间说【为什么我读不懂你？】
　　现在的年轻人都是这样的。
　　喜欢发一些伤春悲秋的句子。
　　其实这并不是为了分享给别人。
　　而是希望可以让自己惦念的人看到。
　　可江舟这家伙倒好。
　　回了一句【真尼玛深奥，看不懂】
　　楚语薇承认，自己发的句子有些朦胧。
　　可是爱好文艺的少女不都是这样的吗？
　　人家别的人都可以看懂，还细心地评论。
　　怎么这个江舟会这么直男？
　　楚语薇现在对自己的心态不是很了解。
　　但她觉得，自己绝对不是喜欢上这个家伙了。
　　她这几天之所以一直纠结这件事，是因为她不服气。
　　女孩子就是这样的。
　　别人可以恨自己、讨厌自己。
　　但绝对不能无视自己。
　　越是遭到无视，楚语薇就越是受不了。
　　她从小就是天之娇女。
　　学校好，长得漂亮，还多才多艺。
　　她怎么可以允许一个男生这么不把自己放在眼里。
　　可被他忽略的是，往往较劲，就是一女生沦陷的开始.
　　第7章毕业旅行？没兴趣
　　“咱们都毕业了，要不要一起去旅行？”
　　“我也有这个想法，大家一起去肯定很热闹。”
　　“毕业之后可能很少有机会聚了，这个提议不错。”
　　“不过也有人不想去吧？”
　　“大家可以自愿报名，不想去的不强求。”
　　高三五班的班级群里。
　　关于毕业旅行的话题从早上开始就没结束。
　　一群被课业压得喘不过气的学生，终于决定为青春放肆一把。
　　毕业旅行啊。
　　男生女生住在一起，不知道会发生多少美妙的故事。
　　说不定还会促成好几对情侣。
　　估计群里的很多男生都是这么想的。
　　所以他们才会这么积极的发言。
　　毕竟这种活动最能促进感情了。
　　说不定回来的时候就白捡了个女朋友。
　　虽然大学生活马上就来了。
　　但是提前找个女朋友温存一下也是不错的嘛。
　　郑宇：“@楚语薇，语微，你觉得这个提议怎么样？”
　　楚语薇：“我觉得挺好的，有人组织的话我就参加。”
　　“哇塞，女神也去啊，那我一定参加！”
　　“去海边去海边，海边最适合毕业旅行了！”
　　“擦，一看你就是想看女神泳装，不要脸。”
　　“凭什么说我，难道你们就不想看么？”
　　“呸，我们是欣赏！”
　　楚语薇：“咳咳，那我们在群里搞一个投票吧，看看有多少人去
　　郑宇：“好，我来弄，想要参加毕业旅行的都快点报名。”
　　【郑宇一班长】发起了群投票。
　　看到提示，许多学生都涌了进去。
　　高三五班一共有五十三个人。
　　最后仅有十个人没有报名。
　　而江舟，正在这十个人当中。
　　此时此刻，江舟正在兴怀大道骑车。
　　他沿着人行道骑了很久，手机一直滴滴滴的响。
　　毕业旅行？
　　真无聊啊。
　　一群小屁孩，整天就知道玩。
　　哪像自己，时时刻刻都在想着怎么搞钱。
　　江舟顺手屏蔽了群消息，在一家炸鸡店前停住。
　　按照他重生前的记忆，这个区域马上就要拆迁了。
　　而且因为涉及旧城区改造，这个地方的赔偿款高的吓人。
　　如果江舟能把这家小店买下来，资金很可能会翻倍也说不定。
　　但自己这五十万实在太少了。
　　如果真的用来买这家店，不知道多久才能拿到赔偿款。
　　毕竟从决定拆迁到赔偿到手是一个漫长的阶段。
　　他是打算一进大学就创业的。
　　两个月的时间，赔偿款肯定拿不到。
　　那他的创业计划肯定就要搁置了。
　　看来自己还得再想想别的项目。
　　正在此时，江舟的手机又滴滴地响了起来。
　　关键这个滴滴声有点特别。
　　好像还带着旋律。
　　啥情况？
　　群消息不是屏蔽了吗？
　　还来？
　　他打开看了看，发现是楚语薇给他发了qq消息。
　　而提示音之所以不同，是因为十八岁的自己给她设置了特别关心
　　“江舟，你要参加毕业旅行吗？你一直没投票，是不是没看到。
　　江舟顺手打了三个字：“没兴趣。”
　　“大家都会去的。”
　　“关我屁事？”
　　楚语薇迟疑许久：“我也会去，而且可能会去海边。”
　　“嗯，那祝你们玩的愉快。”
　　“这是集体活动，你不去会显得不合群。”
　　“毕业之后咱们就见不到了，我不在乎。”
　　楚语薇坐在床上，紧咬薄唇，不知道该说些什么。
　　都说了是去海边啊。
　　这都已经暗示的很明显了好吗？
　　自己会穿泳装！
　　会跳进海水里游泳！
　　可这家伙却说自己没兴趣。
　　难道他是太直了，没听到这句话的弦外之音？
　　楚语薇犹豫了一下：“江舟，你知道哪家店有卖泳装的吗？去海边要穿的
　　“不知道，正忙，有空再聊吧。”
　　江舟回完最后一句话，顺手往上扒拉了两下聊天记录。
　　他发现6月9号之前，自己真的是十足的舔狗。
　　一直在狂舔楚语薇，却得不到回复。
　　比如：
　　“女神，在吗？最近有个好看的电影，咱们一起去看吧？”
　　“我在复习，不聊了。”
　　“女神你在干什么，为什么不回我消息？”
　　“去洗澡了。”
　　“看你空间说你想吃甜食，我买了一盒蛋糕给你送过去吧？”
　　“不用了谢谢。”
　　看着这些古早的聊天记录，江舟整个人都不好了。
　　他觉得自己好像不认识自己了一样。
　　怎么之前不记得自己这么舔呢？
　　一想到这里，江舟对楚语薇的印象就更不好了。
　　舔狗也是人啊。
　　麻烦有空的时候伸伸手，抚摸舔狗几下可好？
　　与此同时，江东别院。
　　1栋201。
　　楚语薇缩在卧室的墙角，满脸委屈。
　　不去就不去啊！
　　为什么要对自己这个态度！
　　说什么不感兴趣，还说自己忙。
　　明明都已经放假了好吗？
　　一个刚刚高考完的学生，还能有什么事忙？
　　难道他真的那么讨厌自己么？
　　可以前明明不是这样的才对。
　　以前他总是给自己发消息。
　　自己实在被烦的不得了才会回一句。
　　要么就是说自己去洗澡了，要么就说要学习。
　　这家伙也从来没有不耐烦过。
　　为什么从拿毕业证那天开始，他就变了这么多。
　　先是无视自己，然后又说没兴趣。
　　难道他觉得自己比所有人都成熟吗？
　　不！
　　他一定是装的。
　　装着对自己没兴趣！
　　楚语薇看了一眼群里的投票。
　　大家都很想去旅行啊。
　　为什么这家伙一点都不心动。
　　楚语薇沉默许久。
　　忽然，
　　她对毕业旅行一点兴趣都没有了。
　　【啥数据都没有，不敢继续写了……].
　　第8章是的,
　　日薄西山，天色渐暗。
　　江舟逛了一天也没找到什么合适的项目。
　　毕竟赚钱这件事不是一蹴而就的。
　　想把资产翻一番哪有这么简单。
　　而且晚饭时间马上就到了。
　　他今天可没吃多少东西。
　　于是江舟结束了行程，骑着车子就回到了圣泽佳苑。
　　不过刚进客厅他就愣住了。
　　校花真的在我家
　　因为家里不只有自己的爸妈。
　　还有个穿着警服的中年人，和爸妈聊得正欢。
　　而在那位警察旁边，还有个长发披肩的女孩。
　　她的五官很精致，侧脸非常柔美。
　　静静坐在那里，就像是一幅画一样。
　　“楚警官？”
　　“还……还有楚语薇？”
　　江舟觉得自己似乎又穿越了。
　　这是什么情况？
　　自己家里就算出现谁都不奇怪。
　　可怎么会出现楚语薇呢？
　　听到声音，客厅里的四个人全都站了起来。
　　江舟的爸爸江宏山抬起头：“你说你放个假也不着家，忙什么呢？”
　　江舟脱掉外套：“溜达呗，怎么家里来客人了也不通知我？”
　　“你个臭小子还好意思提？抓杀人犯这么大的事你怎么不跟我们说？”
　　“这事儿不都过去好几天了吗？”
　　袁友琴白了儿子一眼：“要不是人家楚警官来送表扬信，我们还蒙在鼓里呢。”江舟走到沙发前，看了眼楚语薇。
　　此时的楚语薇正低着头，像是不认识自己一样。
　　女孩子就是这样。
　　在长辈面前总是很乖。
　　不过就算是要送表扬信，楚雄一个人来也行。
　　这丫头一项都不爱凑热闹的人，怎么也跟着来了？
　　袁友琴瞪了儿子一眼：“愣着干什么，还不叫人。”
　　江舟赶紧开口：“楚叔叔好。”
　　楚雄笑着点点头：“江同学，你好。”
　　“我之前都说了，这是我该做的事，你们不用特地表扬我的。
　　楚雄摆摆手：“我也不是特地来表扬你的，主要是看看老朋友。”
　　江舟有些疑惑：“老朋友？”
　　“你还不知道吧？”
　　“知道什么？”
　　江宏山咳嗽了一声：“我和你楚叔叔是战友，以前在部队的时候住上下铺
　　楚雄笑了笑：“要不是江舟啊，我也不知道江哥你住的离我这么近。”
　　江舟忍不住想笑：“一个城市都找不到，那你们的感情估计也不太深。”
　　“臭小子，说什么呢，我们只是失去了联系方式！”
　　正说着话，袁友琴忽然看向了楚语薇。
　　她觉得这个小姑娘长得可很好看。
　　又漂亮又文静。
　　怎么自家儿子也不主动跟人家说句话呢。
　　袁友琴想了想，随即开口：“语薇啊，我听说我们家江舟和你是同学对吧?
　　楚语薇乖乖点头：“是啊阿姨，我们高中三年都是同学。”
　　“小姑娘长得真漂亮，楚警官有福气啊。”
　　“也没有很漂亮啦……”
　　楚语薇显然有些害羞，还偷偷看了江舟一眼。
　　谁知江舟的注意力根本不在她这里。
　　他一个劲儿抱着手机，不知道在看什么。
　　楚语薇有点生气：“你在看什么呢？也不跟我说话？”
　　江舟头也没抬：“看书呢，大人说话小孩子少插嘴。”
　　“哦。”
　　楚语薇气呼呼的，忍不住偷偷看了眼他的手机。
　　此时的江舟正在看一本商业管理书，名叫《卓越有效的管理》
　　毕竟他是打算一进大学就创业的。
　　所以他打算利用这个暑假，多学习一下管理经验。
　　“你看这个做什么？”
　　“没什么，就是比较感兴趣而已。”
　　听到这里，楚语薇轻轻看了他一眼。
　　她发现江舟真的变了。
　　跟以前那个幼稚的男孩一点也不一样。
　　他不再爱凑热闹。
　　对于什么事都显得兴趣泛泛。
　　跟长辈说话也有张有弛，挺有分寸。
　　现在还在看工商管理的书。
　　楚语薇甚至有种错觉，江舟似乎比自己多活了十几年。
　　但他不知道，这种错觉其实是真的。
　　滴滴滴--
　　正在此时，江舟的手机响了起来。
　　原来是有人在班级的qq群里艾特了他。
　　郑宇：“江舟，你确定不会参加毕业旅行吗？”
　　江舟还是那一句：“我没兴趣。”
　　此时，死党郭伟也冒了出来：“老江，校花也去啊，还会穿泳装!
　　郑宇：“郭伟，你说话正经一点！”
　　江舟：“别说泳装了，她就算光着我也不期待。”
　　“为什么？”
　　江舟看了眼楚语薇那不算巍峨的胸口。
　　唉，现在的孩子还是缺乏营养啊。
　　等他赚了钱，一定要改善国民生活。
　　让每一个女孩都拥有她们应有的巍峨。
　　楚语薇有些茫然：“你看什么呢？”
　　“没什么，郭伟说你会穿泳装，挺期待的。”
　　“是么？”
　　“对啊，估计除了我，很多人都期待吧。”
　　楚语薇沉默了一下：“其实我也不打算去了，毕业旅行什么的，太幼稚了
　　听到这句话，江舟立刻打开手机：“校花说她不参加毕业旅行了。”
　　郑宇：“胡说八道，她和我聊过了，说一定会参加的。”
　　江舟：“真的，我刚问的，她说不去了。”
　　郭伟：“你又找楚语薇私聊了？”
　　江舟手指飞快：“她就坐在我旁边呢，烦死了。”
　　话音刚落，群里寂静了三秒。
　　紧接着，满屏幕都是大笑的表情。
　　“江舟，你在家不会天天做白日梦吧？”
　　“唉，太可怜了，表白失败后竟然活在了幻想里。”
　　“你还不如说校花在你床上呢！”
　　郑宇：“我多次邀请语薇来我家做客，她都拒绝了，你？”
　　江舟：“傻逼才会邀请她，是她自己非要来的。.
　　第9章无形打脸,
　　最致命
　　听到江舟的话，群里顿时一片冷笑。
　　他们觉得江舟这个人太恶心了。
　　不但恶心，而且逼装的也特别烂。
　　为什么？
　　因为就在前几天，他还要死要活地跟校花表白。
　　说什么没有楚语薇就活不下去。
　　甚至在表白被拒绝之后还哭的昏天暗地。
　　但可笑的是，他竟然转眼之间就不承认了。
　　不承认也就算了。
　　现在却还摆出一副是校花倒贴他的姿态。
　　说校花非要去他家。
　　还说校花很烦人什么的。
　　要不要脸？
　　郑宇：“@江舟，被拒绝了就随便诋毁别人？请你像个男人一样行吗?
　　郑宇：“像你这种人，谁能看得上？除非那个人疯了！”
　　郑宇：“我警告你，你以后再敢侮辱语薇，我会让你后悔！”
　　此话一出，群里顿时变得静悄悄的。
　　所有人都在潜水窥屏，准备看一场好戏。
　　因为大家都知道，郑宇喜欢楚语薇三年了。
　　而且他刚刚和很多同学在私底下通过气了。
　　说是要在旅行的过程中跟校花表白。
　　还发了好多红包，让大家多多帮忙。
　　现在江舟造谣，说校花在他家里。
　　郑宇当然忍不了。
　　可就在大家以为好戏要来的时候。
　　面对郑宇的威胁，江舟却迟迟没有回复。
　　“我擦，江舟不会是怂了吧？”
　　“宇哥可是跆拳道黑带，他怂了也合理啊！”
　　“呵呵，连回复都不敢了，太low了！”
　　“就这样的还敢跟校花表白，我真是笑了。”
　　“寿种，赶紧退群吧，看着就烦！”
　　“跟这种人是同学，我都觉得自己的青春全是污秽！”
　　群里的消息不断刷屏，但江舟始终没有出现。
　　这让郑宇的虚荣感得到了极大的满足。
　　一个男人觉得最爽的是什么？
　　当然是在喜欢的女孩面前教训别人。
　　而那个人还怂到爆，连话都不敢说。
　　郑宇嘴角扬起，自信微笑。
　　笑着笑着。
　　楚语薇忽然出现在了群里。
　　她发了个省略号。
　　六个豆豆出现在屏幕上，顿时让群里静了下来。
　　在大家看来，校花对江舟的行为肯定也无语了。
　　因为所有人都知道，楚语薇最烦被造谣。
　　但凡有人拿她造谣，都会被她讨厌。
　　所以楚语薇虽然追求者众多，但高中三年没任何绯闻。
　　郑宇：“语微，江舟刚才胡说八道，我替你教训过他了。”
　　郑宇：“他现在已经吓得不敢说话了，你不用放在心上。”
　　楚语薇："那个……江舟去厕所了，他手机放在了沙发上，所以没回
　　楚语薇：“还有就是，我确实不打算去毕业旅行了，不好意思。”
　　话音刚落，群中死寂！
　　五十多块手机屏幕。
　　倒映着五十多张震惊的脸。
　　江舟去厕所了，手机在沙发上。
　　楚语薇是特地出来替他解释的。
　　意思就是说，江舟不是怂，是没看见。
　　但最重要的是什么？
　　是楚语薇真的在江舟家里！
　　要不然她怎么会知道江舟去厕所了？
　　而且，江舟说楚语薇不去毕业旅行也是真的！
　　郑宇：“语薇，你……你开什么玩笑？”
　　郑宇：“你不是答应和我们一起旅行了吗？我还给你准备了惊喜
　　可在他的追问之下，楚语薇却潜水了。
　　看到这里，群里的人才稍稍有些明白过来。
　　校花忽然出现在群里不是为了聊天。
　　她是专门替江舟来说话的！
　　可……这是什么情况？
　　江舟明明被楚语薇拒绝了啊。
　　为什么她却莫名其妙出现在了江舟的家里。
　　与此同时，厕所传来一阵冲水的声音。
　　江舟回到客厅，捡起手机看了看。
　　嗯？
　　群里怎么这么热闹？
　　哦，原来又是为了楚语薇。
　　他翻了两下，忽然看到了楚语薇的消息。
　　有意思。
　　这丫头还替自己小小的打了脸？
　　哎，没必要嘛。
　　反正毕业之后也见不到了。
　　别人说他怂又怎么样？
　　他转头看了一眼楚语薇，发现对方正一脸怨气。
　　“江舟，你是什么意思？”
　　江舟一愣：“我怎么了？”
　　楚语薇看了眼四周，发现家长没有注意他们。
　　于是举起手机，朝向江舟。
　　“什么叫我脱光了你也没兴趣？”
　　她说话的时候脸不禁一红。
　　江舟哦了一声：“没什么，就是说我喜欢大的而已。”
　　“什么大的？”
　　“你知道我对你没兴趣就行了，问那么细做什么。”
　　楚语薇有些难过：“既然你对我没兴趣，那你为什么要跟我表白？”
　　“不是说了么，我跟很多人都表白过，万一有人信了呢？那不白得一个女朋友？
　　“你这是广撒网，无耻！渣男！”
　　江舟根本没兴趣反驳。
　　他不做渣男，难道还要做舔狗吗？
　　看看十八岁的自己，多么舔。
　　可到头来不还是一无所有。
　　自己穿越回来，注定是要成为海王的男人。
　　“楚叔叔，爸妈，你们先聊，我回房间躺躺。”
　　江舟站起身，丢下一众人回了房间。
　　在外面溜达一天，他早就疲惫了。
　　要不是楚雄和楚语薇在，他一回家估计就睡了。
　　现在陪了一会儿，也算是讲了礼貌。
　　此时不睡，更待何时。
　　而看着他走进房里，楚语薇的眼神忽然暗淡了下去。
　　她觉得，也许江舟不是装的。
　　他真的对自己失去兴趣了。
　　又或者……从没有过兴趣。
　　【求评价票，月票，鲜花】.
　　第10章资金翻番了,
　　时间转眼流逝。
　　不知不觉间，暑假就过去了一个月。
　　在这一个月里。
　　江舟一直在寻找发财契机。
　　他要把50万变成100万，然后带着钱去大学里创业。
　　而在7月29号这天，他实现了这个目标。
　　彼时，夏日炎炎。
　　街道上到处都是蝉鸣声。
　　爽!
　　在香格里拉酒店。
　　三楼，宾客宴会厅。
　　江舟穿着一身西装，和一个同样穿着西装的中年男人坐在了一起
　　这个人，是沃尔玛的区域经理。
　　他专门从帝都飞过来，就是为了见一见江舟。
　　因为江舟最近花了四十八万，买了个三十平的小屋。
　　而这个小屋的位置，就在沃尔玛要盖商场的那块地的最中心。
　　如果不买下这个房子。
　　沃尔玛的商场就要重新选址。
　　这其实也是巧了。
　　半个月前，江舟骑车路过了废弃的炼钢厂。
　　在厂区外围看到了一个小民房。
　　在他前世的记忆里，这个炼钢厂马上就要被沃尔玛买下了。
　　后期会被推平，盖成商场。
　　可这个位于炼钢厂最中心的小民房竟然还有人住。
　　要知道，盖商场首先确定的就是地皮。
　　买好了地才能盖房子啊。
　　如果炼钢厂的地皮已经被卖给了沃尔玛。
　　准备立刻盖一个商场。
　　那么炼钢厂里怎么会有个小屋。
　　而且这个小屋怎么还住着人？
　　于是，江舟立刻去敲门问了问。
　　在聊天当中，他知道了这个民房是怎么回事。
　　原来，炼钢厂当年建厂的时候。
　　一共是盖了两个厂区。
　　一个东区，一个西区。
　　而这个民房恰好就夹在两个厂区的正中间。
　　但是后来，东区和西区合并了。
　　所以大家都以为炼钢厂就只有一个厂区。
　　也就以为，炼钢厂里的所有土地都属于炼钢厂。
　　可沃尔玛却忽略了一个事实。
　　那就是在炼钢厂的最中间，有三十平的土地是个人所有。
　　这可是个大漏洞啊。
　　如果沃尔玛后期不买下这个房子，那商场根本没办法盖起来。
　　于是江舟立刻和房子的主人谈了谈。
　　以四十八万的价格买下了这个小破屋。
　　要知道，这个年代的房价还没涨疯。
　　在临江这个小城市，四十多万已经足够买个商品房了。
　　而且这个时代的人有一种很傻的认知。
　　就是住楼房的人高人一等。
　　所以房子的主人欣然接受。
　　这个人根本不知道沃尔玛要盖商场的事情。
　　因为炼钢厂是国有单位。
　　这里的土地也是官方所有。
　　沃尔玛买地的时候是直接和官方洽谈的。
　　民间对于这里要盖商场的事情一无所知。
　　这就导致了，房子主人不知道这里要盖商场。
　　而沃尔玛不知道这里有个私人的房子。
　　这该死的巧合，不发财还得了？
　　于是，江舟通过邮箱，给沃尔玛发了一份邮件。
　　他将这件事通知了沃尔玛总部。
　　没想到对方立刻回复，并表示要买下他手里的房子。
　　所以在今天，他和沃尔玛的区域经理约在了香格里拉。
　　“自我介绍一下，我叫李坤，是沃尔玛的区域经理。”
　　“李经理你好，我叫江舟。”
　　李坤打量了一下他：“江先生很年轻啊？”
　　“长得嫩，其实我都二十六岁了。”
　　十八岁的江舟撒起慌脸不红气不喘，完全听不出漏洞。
　　李坤点点头：“那我们就谈谈价格吧？”
　　“好，不知道李经理拟定的收购价格是多少？”
　　“是这样的，我们评估了临江的房价，也做了调查，总部给出的价格是六十万，可以接受吗？”
　　江舟笑了笑：“不卖。”
　　李坤微微皱眉：“六十万已经高出市场价格了。”
　　“那我留着，等涨。”
　　“这么说的话，江先生的心里已经有了一个价格？”
　　江舟点点头，十分大方的伸出一根手指。
　　“一百万？不可能！”李坤摇摇头，“几乎两倍，你要的价格太离谱了
　　“可是如果没有这块地，你们的商场就要重新选址了。“
　　“但我们也可以绕开这里，一样能盖，所以我们只给六十万。”
　　江舟静静地看着他：“其实我也做了个评估，觉得一百万一点也不贵。
　　李坤不相信：“你？做评估？”
　　“如果沃尔玛重新选址，成本肯定不止这个数。”
　　“我说了，我们可以绕开。”
　　江舟摇摇头：“如果你们绕开这个房子，建筑方案就需要重新审批，有关部门总得上下打点，再加上设计图纸修改，肯定也不止这个数。”
　　听到这里，李坤忽然皱起了眉。
　　他没想到这个人看的还挺透。
　　没错，重新选址肯定要付出相当大的代价。
　　毕竟他们和官方的合同已经签了。
　　但如果修改建筑方案。
　　光是图纸的重新设计就远不止一百万了。
　　他知道，对方是有备而来。
　　这一百万他似乎是志在必得。
　　“江先生，我要跟总部商议，您能不能稍等一下？”
　　江舟点点头：“李经理随意就好，我也没别的事情可忙。”
　　李坤点点头，拿出手机走到了远处。
　　【求评价票、月票、鲜花！］.
　　第11章小屁孩,
　　假装成熟
　　同一时间，在香格里拉302包厢。
　　高三五班正在举行毕业后的第一次同学聚会。
　　这次聚会的发起人是郑宇。
　　他邀请了全班的同学。
　　唯一没到场的就是江舟。
　　理由是没兴趣。
　　彼时，郑宇举起酒杯，意气风发。
　　“各位，以后我们就是成年人了！”
　　“要脱离以前的幼稚和天真，做一个合格的成年人。”
　　“所以今天，我们不喝饮料，只喝酒！”
　　说到这里，郑宇看了一眼楚语薇。
　　这个年代的男生就是这样。
　　觉得敢喝酒就代表成熟和长大。
　　他觉得自己刚才的话一点也不幼稚。
　　相反，还成熟的不得了。
　　他故意说这番话也是有目的的。
　　因为楚语薇不喜欢幼稚的人。
　　“来，大家陪宇哥干了！”
　　闻声，包厢中的男生们纷纷举起酒杯。
　　然后装作成熟的样子，互相敬酒。
　　“宇哥，祝你以后前程似锦！”
　　“对啊宇哥，以后发达了可不能忘了我们！”
　　“有什么好事一定要想着兄弟们啊。”
　　郑宇满脸堆笑：“大家都是同学，以后肯定是要相互拂照的，这样吧，我先干为敬。”
　　此话一出，场间立刻掌声一片。
　　而随着掌声的响起，众人的夸赞也一同到来。
　　“宇哥真的一点也不像学生啊。”
　　“是啊，他的为人处世都比我们成熟太多了。”
　　“宇哥这种人走上的社会，肯定吃得开！”
　　“我猜咱们班，发展最好的就是他了。”
　　“那还用说吗？宇哥肯定前途无量啊。”
　　郑宇听着大家的评价，心情很愉悦。
　　他笑着笑着，忍不住看了一眼楚语薇。
　　女神一定感受到自己成熟的魅力了吧。
　　这样的话，自己告白的成功率也就大大提高了。
　　看来自己要找时间，把彼此的关系确定下来了。
　　但真相是，楚语薇根本没有把注意力放在他身上。
　　她一开始只是悄悄吃菜。
　　过了一会，她又看向郭伟：“郭伟同学，江舟去哪儿了？”
　　郭伟吃了口菜：“他说今天有大事要办，具体干什么我也不知道。”
　　“大事……？”
　　“校花，你不是不喜欢江舟吗？打听他干什么？”
　　楚语薇佯装没事：“没有啊，这是咱们第一次聚会，我还以为他会来的
　　郭伟叹了口气：“这家伙也不知道忙什么，整天都见不到人。”
　　“他真的这么忙？”
　　“是啊，我约他打台球他都不去，说什么分分钟几千块。”
　　楚语薇若有所思的点点头，不再开口。
　　她最近也不知道怎么的。
　　对江舟的好奇心越来越重了。
　　总是想知道他到底在想什么，做什么。
　　而且还总是想找借口跟江舟聊天。
　　但江舟从来都不认真回复。
　　要么说：“忙呢，待会儿说。”
　　要么说：“好聚好散，乖。”
　　这种感觉真的一点都不好。
　　有点像是倒贴一样。
　　一个小时之后，聚会结束。
　　所有人都离开了包厢，准备回家。
　　郑宇觉得自己今天的表现很好。
　　所以嘴上总是带着上扬的弧度。
　　但正当他们走到侧厅的时候，有几个同学忽然就站住了。
　　他们交头接耳，指指点点，似乎看到了很有意思的事。
　　这不禁让其他人有些好奇。
　　“喂，你们看什么呢？”
　　体育委员闻声转过头：“你们看那个人，像不像江舟？
　　“江舟？”
　　听到这句话，众人纷纷朝着他所指的方向看过去。
　　就连楚语薇都眼前一亮，也凑到了前面。
　　果然，在大厅角落的公共餐厅。
　　距离玻璃窗最近的后排座。
　　江舟穿着一身笔挺的西服，正在摆弄自己的手机。
　　他看上去十分悠闲，又有些得意。
　　阳光洒在他棱角分明的脸上，竟让他显得有些帅气。
　　见到这一幕，所有人都不禁一愣。
　　这家伙不是说对同学聚会没兴趣吗？
　　那他怎么会忽然出现在这里？
　　而且还穿了一身西装？
　　“他干什么呢？怎么穿成这个样子？”
　　“不知道啊，难道是在强行装逼？”
　　“看他的样子好像是在等人？”
　　议论声中，郑宇忽然冷笑：“说对聚会没兴趣，结果偷偷来了，还穿成这个样子，扮成熟吗？”
　　听到郑宇的话，大家纷纷笑了起来。
　　没错，江舟穿成这个样子，还来到聚会的酒店，一定是为了装逼的。
　　大家都知道。
　　楚语薇曾公开说过，自己喜欢成熟的男人。
　　所以江舟一定是想用这种办法，吸引校花的注意力。
　　想到这里，郑宇顿时露出满脸的不屑。
　　他觉得江舟的招数实在太拙劣了。
　　于是他迈步上前，带着大家走了过去。
　　“江舟，这么巧啊？你怎么在这儿？”
　　江舟闻声回头，看到众人的时候微微一愣：“你们也在这里？什么情况？”
　　“聚会啊，你呢？”
　　“哦，我有点私事。”
　　郑宇顿时冷笑：“什么私事，还用穿成这个样子？”
　　“也没什么，就是做个小生意。”
　　听到这句话，楚语薇再也忍不住自己的好奇心：“江舟，你做什么生意啊?
　　江舟转了转打火机：“就是倒买倒卖，赚个差价。”
　　“呵呵，就你？”郑宇笑出声，“卖袜子还是鞋垫？”
　　“差不多吧，也是衣食住行这一类的。”
　　江舟一点也不生气，随口回答着。
　　但他越是风轻云淡，众人就越觉得他可笑。
　　一个刚刚高中毕业的学生，装什么成熟？
　　还做生意？
　　谁会和高中生做生意？
　　这种借口也太拙劣了吧？
　　他租了一身西装，明明就是为了吸引校花的！
　　郑宇露出蔑视的眼神：“你以为我不知道你的想法吗？”
　　江舟抬起头：“知道什么？”
　　“你穿一身西装，假装做生意，不就是想吸引语薇的注意力？
　　“啥？”
　　“呵呵，还装？”
　　江舟被他的脑洞吓着了。
　　这傻逼这么有想象力，考什么大学。
　　干脆去当网文作者好了！
　　【求鲜花、评价票、月票！！］.
　　第12章什么生意,
　　赚一百万？
　　楚语薇也不相信江舟是在做生意。
　　却又想不通他的目的。
　　所以，她也开始相信了郑宇的说法。
　　难道他是假装对自己没兴趣的？
　　实际上，他一直在想尽办法引起自己的注意。
　　嗯，很有可能！
　　因为这样的江舟才是正常的。
　　“江舟……你这么做没用的。”
　　“我说了，大学毕业前我是不会谈恋爱的。”
　　“不管你做什么，我都不会改变主意。”
　　“所以，请你别纠缠我了。”
　　“不过我们可以做朋友，你觉得呢？”
　　楚语薇又重新找回了自信。
　　于是再次觉醒了高冷女神之魂。
　　这种感觉，就像是面对之前的江舟一样。
　　iWl局在上。不食人间烟火。
　　被众星捧月。
　　让舔狗只能仰望。
　　“神经病。”
　　江舟白了她一眼：“我对你这种营养不良的没兴趣。”
　　楚语薇看了一下自己的胸口，脸颊倏然红透：“江舟，你混蛋！
　　“我都说了，咱们好聚好散，你乖一点行不行？”
　　“哼，你不承认也没关系，反正我看透你是什么样的人了！虚伪
　　正当几人说话的功夫。
　　沃尔玛的区域经理已经打完了电话。
　　他走了过来，诧异地看了楚语薇一眼。
　　“江先生，你是有别的业务吗？”
　　江舟闻声回头：“没有没有，就是见到了同学而已。”
　　“那……我们再谈谈收购的事情？”
　　“嗯。”
　　李坤坐了下来：“刚才我跟总部打了电话，我们同意你给出的价格，100万。”
　　听到这里，江舟总算露出微笑：“跟你们这样的大公司合作就是痛快。”
　　“那我们现在就签合同？”
　　“好。”
　　李坤说着话，从公文包里拿出一份合同。
　　然后取出一只钢笔，递给了江舟。
　　人家钱给的痛快，江舟签的当然也痛快。
　　三两下的功夫，他的名字就落在了纸上。
　　这就算是交易达成了。
　　一栋四十八万买的小屋，成功被他以一百万卖出。
　　至此为止，他资金翻倍的目标已经达成。
　　李坤确认了合同，然后松了口气：“多谢江先生了，我马上安排我的秘书转账，收购金额最迟明天下午就会到你的户头。”江舟站起身，和他重新握手：“多谢李经理，要不留下吃个晚饭？”
　　“不了不了，我还要去考察市场，咱们有机会再聚吧。”
　　“那您慢走，我就不送了。”
　　李坤点点头，离开时又忍不住看了眼围在四周围的学生。
　　他发现有几个站在后面的人还穿着高中校服。
　　刚才……
　　这位江先生说，这些人是他的同学。
　　难道他也是一个高中生？
　　李经理的心中不禁微微一颤。
　　自己刚刚竟然在和一个高中生谈生意，而且妥协了！
　　更可怕的是。
　　江舟给他的感觉绝对不是一个高中生能有的。
　　那种言谈举止，不在社会上历练几年根本不会有。
　　所以他才会相信江舟二十六岁，只是长的嫩。
　　现在想想，这个人未免太可怕了一点。
　　“李经理还有什么事吗？”
　　“不，我不打扰了，再见。”
　　李坤回过神，转身离开了香格里拉。
　　与此同时，站在周围的同学全都沉默了。
　　他们就好像是经历了一场天方夜谭，久久无法回神。
　　等到好不容易回神。
　　他们又相互对视，眼神里充满了震惊。
　　江舟真的是在这里做生意。
　　而且是一笔价值一百万的生意！
　　不可能！
　　假的吧？！
　　尤其是家境好、见识广的郑宇和楚语薇。
　　他们都清晰地看到，那份合同上印着沃尔玛的标志。
　　这家公司成立于米国。
　　是全世界最大的零售巨头。
　　他们绝对不会随便跟人做生意。
　　可江舟却是沃尔玛经理的座上宾。
　　这一切都太科幻了。
　　大家明明都是一样的高中生啊！
　　为什么他可以和沃尔玛的经理侃侃而谈。
　　而且还从他们手里赚了一百万？！
　　郑宇此时的脸色也很难看。
　　喝酒装成熟。
　　模仿社会人说话。
　　在聚会当中畅谈光明前程。
　　这一切的手段，都抵不住江舟的一个数字。
　　一百万。
　　这个年代，一百万已经是天文数字了。
　　他们就算是做梦都想象不到，人要怎么才能一次赚到一百万。
　　可偏偏江舟做到了。
　　对比之下，郑宇觉得自己显得是那么幼稚。
　　“你……你到底做了什么生意？能赚一百万？”
　　楚语薇看向江舟，眼神变得十分复杂。
　　“小生意，跟卖袜子卖鞋垫差不多，说了你也不懂，别问了。
　　“哦。”楚语薇缓缓低下了头。
　　此时，江舟看了一眼郑宇。
　　而郑宇已经完全没有勇气开口了。
　　不过他也不想继续装逼了。
　　打一群小屁孩的脸实在没什么快感。
　　所以他挥挥手，头也不回地离开了香格里拉。
　　“江舟真的好厉害啊……”
　　“是啊，刚毕业就赚了一百万，我都不敢想。”
　　“怪不得他不参加聚会，人家是有更重要的事情啊。”
　　此时，有几个女孩忽然露出仰慕的表情。
　　她们望着江舟的背影，忍不住咬起了嘴唇。
　　然后，又是一段长时间的沉默。
　　大家似乎都在回味刚才的一切。
　　“咱……咱们走吧？”
　　“对对对，反正也吃完了，走吧。”
　　五分钟之后。
　　终于，有人开口提议离开。
　　郑宇深吸一口气，缓缓点头。
　　他刚刚还在心中劝说自己。
　　江舟赚了一百万又怎么样？
　　语薇又不是拜金女。
　　她对江舟一点兴趣都没有。
　　要不然语微也不会拒绝他的表白。
　　反而是自己，表白成功的几率很大!
　　【求鲜花和评价票啊亲！］.
　　第13章父母让我当舔dog?
　　从酒店回到家。
　　江舟一蹬腿，直接就躺在了沙发上。
　　倒买倒卖虽然不累，但很费脑子。
　　为了让沃尔玛同意自己开出的价格。
　　他这几天几乎想了很多方法。
　　如今创业资本翻番，总算可以休息一下了。
　　一百万，倒是不少。
　　暑假剩下的日子可以好好歇着了。
　　江舟伸手捡起遥控器，随便切了个台。
　　这倒不是因为他想看。
　　主要是想让客厅多点声音。
　　因为他发现家里太安静了。
　　不知道老爹老妈又去了哪里。
　　正在此时，主卧的房门忽然被打开。
　　江宏山和袁友琴悄咪咪地走了出来，然后一把按住了江舟。
　　“臭小子，现在见你一面挺难啊？！”
　　江舟吓了一跳：“你们……要干什么？”
　　“干什么？我们还要问你呢，暑假天天往外跑，你忙什么呢？
　　江舟咳嗽了一下：“就是和同学聚聚会什么的。”
　　“真的？”
　　“要不然我还能有什么事？”
　　袁友琴眯起眼睛：“你不会是谈恋爱了吧？”
　　江舟立刻起身：“没有，女人只会影响我赚钱的速度！”
　　“赚钱？赚什么钱？”
　　“我大学打算自己创业，现在正在寻找合适的项目。”
　　夫妻俩相互对视：“咱们家很穷吗？用得着你去赚钱？”
　　江舟摆摆手：“你们的钱用来享受就行了，以后我就是咱们家的顶梁柱。”
　　“切，就你？卖鞋垫还是卖袜子？”
　　“你们怎么都这样，那么看不起我。”
　　江宏山咳嗽了一下：“创不创业以后再说，先说说大学的事情，你报志愿了么？”
　　江舟点点头：“选好了，上京大学的财经系。”
　　“这么大的事情你怎么也不跟我们商量一下？”
　　“我之前问过你们，可你们说让我自己决定就好啊。”
　　江宏山瞪了他一眼：“今时不同往日，我们也想要点参与感。”
　　江舟觉得有点奇怪：“爸妈，你们不是那种插手我选择的人啊，今天怎么了？”
　　“因为我们想做负责任的父母啊。”
　　“说实话。”
　　袁友琴咳嗽了一声：“好吧，其实这是你楚叔叔的意思。”
　　江舟愣了一下：“我报志愿和楚警官有什么关系？”
　　“还不是楚语薇那丫头么，人家是个女孩子啊。”
　　“所以呢？”
　　“你楚叔叔怕她一个人在外面没人照顾，让我问问你报哪个学校
　　江舟闻声坐了起来：“要我照顾她，疯了吧？”
　　“你爸和你楚叔叔是战友，你们俩一起上学，我们也放心。”
　　“楚语薇也是这个意思？”
　　袁友琴摇摇头：“这件事是你楚叔叔的打算，语薇还不知道呢
　　江舟顿时松了口气：“我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“那丫头死傲娇，还有公主病，我可受不了。”
　　“女孩子不都是这样的么？”
　　“可我还得创业，没那功夫。”
　　袁友琴和江宏山对视一眼，表情忽然有些担忧。
　　楚语薇这个小姑娘长得是很漂亮的。
　　据说学校里追她的小男生多了去了。
　　怎么儿子却总是一副嫌弃的样子？
　　不会吧？
　　难道儿子的心理真的有问题？
　　要不然他怎么对这么漂亮的女孩都没有感觉呢？
　　老两口的表情瞬间变得难以言喻。
　　眼神中有点惊慌，甚至还有点心疼。
　　江舟的脸都黑了：“能不能告诉我，你们在想什么？”
　　袁友琴犹豫了半天：“儿子，你不会不喜欢女孩子吧？”
　　“你们在想什么呢？！”
　　“那语薇多漂亮啊，你怎么老是嫌弃人家？”
　　江舟叹了口气：“我实话说吧，其实上京大学里有一个女孩在等我。”
　　江宏山的脸也黑了：“放屁，你都没去过！”
　　“反正我说的是实话，你们不信就算了。”
　　袁友琴语重心长地开口：“我们也没让你跟语薇谈恋爱，再说了，你愿意，人家语薇还不一定呢，就是让你照顾她一下而已。
　　“你们这是逼我当舔狗啊！”
　　“舔什么？”
　　江舟微微愣了一下。
　　哦对，这个年代还没舔狗这个词。
　　“反正不行，我对那个营养不良的丫头没兴趣。”
　　江舟从沙发上站起来，转身就回了屋。
　　自己可是重生回来的！
　　注定要走上人生巅峰，一呼百应。
　　当校花的舔狗？
　　开什么玩笑！
　　此时。
　　老两口再次对视，表情逐渐变得为难。
　　“这可怎么办？”
　　江宏山叹了口气：“既然他不愿意，那就让语薇报他选的学校嘛袁友琴想了想：“嗯，这样也可以，反正他俩的成绩也差不多。
　　“就这么办吧，我给老楚打电话。”
　　与此同时，在江舟的卧室。
　　他偷偷点燃一根香烟，靠在了床头。
　　楚语薇这样的女孩的确很受欢迎。
　　可盐可甜，可纯可欲。
　　在家长面前也会扮乖巧。
　　而且家世不错，爸爸还是警察局长。
　　谁不愿意让这样的女孩当儿媳妇？
　　可江舟知道。
　　他会在上京大学遇到一个女孩。
　　她不管是容貌还是性格，都不输楚语薇。
　　而且在前世，他和那个女孩相濡以沫了十几年。
　　要不是自己出了意外。
　　两个人肯定会白头到老的。
　　有良配，谁愿意当舔狗？
　　换个角度来说。
　　就算楚语薇现在来舔他，他也未必会答应。
　　这个校花可是刁蛮的不得了。
　　如果自己跟她在一起，她绝对不允许自己出去拈花惹草。
　　那前世和自己相守半生的那个女孩怎么办？
　　所以。
　　他要么和楚语薇撇清所有关系。
　　要么，楚语薇只能当小的！
　　不过他也只是幻想罢了。
　　楚语薇怎么可能舔他呢。
　　人家都明确表达了，大学不谈恋爱。
　　而且，她应该对自己没有兴趣。
　　这只是自己的爸妈和楚警官乱点鸳鸯谱罢了。
　　“人想太多容易老。”
　　“我现在的目标，还是要成为商业巨头。”
　　“嗯，睡觉。”
　　【想鲜花、评价票想哭了……].
　　第14章钱不花,
　　就是废纸
　　志愿报完之后就已经是八月份了。
　　江舟如愿地被上京大学的财经学院所录取。
　　作为一座一流学府。
　　这座大学被很多人都视为梦想。
　　不过江舟对于学习并没有多大的热情。
　　毕竟他的灵魂已经三十五岁了。
　　与学生时代告别了十几年。
　　他很难再进入到拼命学习的状态。
　　换句话说，如果江舟重生到了高考前。
　　别说是上京大学了。
　　他可能连上京职业学院都考不上。
　　“老江，咱们报道的时候一起去怎么样？”
　　“我也是这么打算的，不过你家里人不去送你吗？”
　　“没时间啊，说让我自己去。”
　　从邮局取通知书的路上。
　　郭伟和江舟并排骑行。
　　两个人正在讨论大学新生报道的事情。
　　不过郭伟和江舟并不在一所学校。
　　毕竟上京大学也是个名校，郭伟的成绩还不到录取线。
　　不过他报考的是华北理工，和江舟离得不远。
　　“那行，到时候你来我家找我，咱们一起出发。”
　　郭伟听了有些疑惑：“汽车站明明在我家旁边，为什么让我去找你?
　　江舟神秘一笑：“咱们不坐汽车去。”
　　“那怎么去？”
　　“开车啊。”
　　郭伟忍不住瞪大了眼：“你爸同意让你开他的车去？”
　　江舟摇摇头：“我不开他的，开我自己的。”
　　“啥？你竟然买车了？”
　　“不贵，花了十万，就停在我家楼下，我爸不知道。”
　　“这么说，你真的赚了一百万？？”
　　江舟看向他：“难道你也以为我是故意装逼的？”
　　郭伟挠挠头：“虽然我很想相信，但一百万对我们这种学生来说是他天文数字了啊。”
　　“这话倒是没错，不过未来的我将会有无数个一百万。”
　　“你是说大学创业？”
　　江舟点点头：“现在这个时代，钱放在手里只会贬值，只有做生意，才能让钱生钱。”
　　郭伟挠挠头：“贬值是什么意思？”
　　“举个例子，十年前你有100块钱和十年后你有100块钱，所能买到的东西是完全不一样的。”
　　“这我倒听我妈说过，她小时候买馒头才几分钱。”
　　“嗯，所谓的购买力就是这个道理。”
　　但是郭伟又眨眨眼：“那你把100万存银行里，不是有很多利息吗？”
　　江舟忍不住一笑：“那点利息，跟房价攀升的速度比，简直就是蜗牛。”
　　“老江，我发现你是像变了个人一样，说的话我都听不懂，为什么房价会攀升？”
　　“当然是为了刺激内需，提高GDP,只有大家都把钱都拿出来花掉，才能带动经济循环。”
　　“这跟房价有什么关系？？”
　　江舟想了想：“房子贵啊，这样大家就不会攒钱了，相信我，钱攒着不花就相当于一堆废纸。”
　　听完他的解释，郭伟似懂非懂地点了点头。
　　09年是房价飞跃式上涨的初期。
　　一直会持续到20年左右，达到顶峰。
　　不过人类的感觉是迟钝的。
　　这个年代的人，对于房价这个东西还不是很敏感。
　　大家总觉得，涨就涨呗。
　　反正总有一天会降下来的。
　　但他们不知道的是。
　　比他们多活了十几年的江舟都没能看到房子降价。
　　所以，在这个时候攒钱吃利息是最不明智的。
　　“郭伟，你爸妈有多少存款？”
　　郭伟懵了：“我怎么会知道，他们也不告诉我啊。”
　　“这倒也是，就算是我也不知道家里有多少钱啊。”
　　“你问这个干什么？”
　　“只是想给你提个醒，如果你家有多余的钱，赶紧拿出来买房子。
　　郭伟傻笑了两声：“就算房价要涨，也没那么恐怖吧？”
　　江舟忍不住轻笑：“等今年下半年，房价会涨到你难以置信的程度
　　“这么邪乎？”
　　“邪的没边。”
　　说话之间，两人来到了临江市邮局。
　　虽然每个学校邮递录取通知书的时间都不一样。
　　但大多数都差不了几天。
　　所以最近这段日子，邮局门口来来往往的都是年轻人。
　　两人跟工作人员报了身份证号，顺利拿到了自己的录取通知书
　　不过就在他们要走的时候，却在门口看到了郑宇。
　　同时，郑宇也看到了江舟。
　　要是放在以前，他肯定要过来嘲讽几句。
　　然后说点不咸不淡的话。
　　不过这两天他倒是老实了很多。
　　就算是在群聊里也变得有点沉默了。
　　不过他不打招呼，不代表郭伟不开口。
　　“班长，你也来拿通知书啊？”
　　郑宇点点头：“对，接到通知就来了。”
　　郭伟看了看他手里的信封：“你报的哪个大学？”
　　“华南理工。”
　　“我靠，咱们俩是一个学校啊！”
　　听到这里，江舟有些疑惑：“以你的成绩，上京应该没问题吧？”
　　郑宇沉默了一下：“我报了上京大学的法学，结果因为人太多，滑档了。”
　　“原来是这样。”
　　“嗯，没别的事我先回去了。”
　　郭伟看着郑宇离开，忍不住开口：“怪不得他这几天不在群里吹牛了，原来是滑档了。”
　　江舟看着他：“别嘲笑别人，他滑档不也是跟你一个学校？”
　　“靠，咱们是死党，你怎么这么不给我面子？”
　　“行行行，我的错，请你吃中午饭。”
　　郭伟听完之后立刻来了精神：“你赚了这么多钱，地方得随我挑吧？”
　　江舟丝毫不慌：”就知道你今天要宰我，所以钱我都带够了。”
　　“鸿运酒楼怎么样？我早就想去了！”
　　[ps：让我见见鲜花评价票是什么样子的吧……].
　　第15章妹子,
　　你坑哥哥啊
　　“行，今天不给你吃吐，我不姓江。”
　　“好，今天不把你吃哭，我不姓郭。”
　　男生有个很无聊的特点，就是喜欢打赌。
　　不管多傻X的赌都拼了命想赢。
　　这叫重誓之下必有勇夫！
　　十分钟后，两人来到了鸿运酒楼。
　　这是临江市很有名的酒楼。
　　不过因为消费太高，普通人群很少能来。
　　但是今天有人请客，郭伟当然不会客气。
　　于是他大手一挥，点了满满一桌菜。
　　然后又要了两箱勇闯天涯。
　　推杯换盏，转眼就到了傍晚。
　　这两个小时里，郭伟喝到连吐三次。
　　在江舟的威逼下改了姓。
　　而江舟自己也好不到而去。
　　他喝了八瓶，最后连怎么回家的都不知道。
　　这是他重生后第一次喝这么多。
　　迷迷糊糊之间，他觉得这场穿越只不过是自己在做梦。
　　不过这场梦很美。
　　他左手搂着原配，双腿还夹着楚语薇。
　　画面实在是美滋滋。
　　不过到了第二天早上。
　　他就被父母无情地从床上拽了起来。
　　然后塞进车里，开往了南村老家。
　　录取通知书拿到了。
　　大学也马上就开学了。
　　江宏山和袁友琴要带他去见见爷爷奶奶。
　　毕竟考上大学是喜事，喜事也得和家人分享。
　　尤其是江舟考进了上京大学。
　　这是值得到处炫耀的事情。
　　“我们儿子考的这个大学啊，据说在全国的排名都很高。”
　　“而且校区很大，占地得有几千亩！”
　　听到这话，爷爷奶奶都要笑得合不拢嘴了。
　　几千亩啊，得种多少苹果树啊。
　　不过江舟的婶子就没那么开心了：“我们家誉琪的成绩也不错啊，考上京大学也是没问题的。”
　　袁友琴冷哼一声：“那可不一定。”
　　“怎么就不一定了？”
　　“江舟他们班的班长，考的分数也不低，最后不也滑档了么。”
　　婶子脸色一冷："大嫂，你是说我们誉琪考不上喽？”
　　袁友琴咳嗽了一声：“我可没这个意思。”
　　“我看你就是这个意思。”
　　“红梅，你真是小气，我又没说誉琪，说的是江舟的班长啊。”
　　婶子翻了个白眼，转过头：“江舟啊，我之前听誉琪说，你早恋了?
　　“啊？什么时候的事？”
　　“不是喜欢班里一个小姑娘，被拒绝了吗？”
　　江舟懵了。
　　十八岁的自己不但是舔狗，还是个分享狂。
　　竟然还把被拒绝的事情跟妹妹说了。
　　不过江誉琪也很过分啊。
　　这又不是什么好事，竟然到处乱传。
　　他黑着脸，看向表情有些心虚的妹妹。
　　此时的江誉琪低下了头，明显不敢看他。
　　倒是自己的亲妈，用一种审问的眼神看了过来。
　　“臭小子，你真早恋了？”
　　江舟咳嗽一声：“谣言，纯粹的谣言！”
　　袁友琴没好气地瞪他一眼：“男的女的？”
　　“妈，你就这么不相信我的取向吗？”
　　婶子听完十分惊讶：“咱们家江舟喜欢的是个男孩子啊？”
　　“咳咳……”
　　江舟差点没被呛死。
　　这明明是她埋之间的战争。
　　怎么战火还能烧到自己身上？
　　都是亲戚的聚餐果然危险。
　　自己还是别吃了。
　　江舟站起来，看了眼江誉琪：“誉琪，来，跟哥哥出来。”
　　“哦……”
　　江誉琪不情不愿地站了起来，跟出了门外。
　　江舟的妹子今年16岁。
　　出落的亭亭玉立、娇柔俊美。
　　不过和外貌不相符的是，她从小就活泼好动、古灵精怪的。
　　可江舟没想到这丫头竟然把自己给卖了。
　　“哥，我知道错了。”
　　“晚了，谁让你把我的事情说出去的？”
　　江誉琪有些委屈：“那天是我妈不开心嘛，我说说你的事让她开心开心。”
　　江舟差点从嘴里喷出一口老血。
　　“我失恋，你们全家都开心是吧？”
　　“没有没有，我爸爸没笑！”
　　“嗯，二叔还不错，下次多给他带条烟。”
　　江誉琪把眼睛笑成月牙：“不过他跟村口的大妈们都说了，大家都很开心。”
　　江舟瞬间瞪大了眼：“你说的是那些整天无所事事，逮住谁就跟谁聊天的老娘们？”
　　“对啊！”
　　“完了，我的名声彻底洗不白了。”
　　江誉琪安慰他：“天涯何处无芳草嘛。”
　　江舟转过头，冷笑：“我现在就想把你这根草拔掉！”
　　“大伯，大伯,哥哥要打我！”
　　“救命啊，救命！”
　　回去的路上，江舟的脸色非常郁闷。
　　他觉得这次的亲戚走的特别失败。
　　不但失败，而且一世英名赋予流水。
　　村口那些老娘们可是南村中央情报局的精英。
　　这种事情让他们知道，就相当于整个村都知道了。
　　以后他发了财，还怎么衣锦还乡？
　　还怎么光耀门楣！
　　还怎么建立一个成功企业家的人设。
　　毕竟发财的目的，不就是过年回老家装逼么？
　　“儿子，我们单位有个李姐，她闺女还不错，你要不要见见？
　　江舟无奈了：“妈，在你心里我就是找不到女朋友的人吗？”
　　袁友琴哀怨地叹了口气：“妈妈不是怕你找不到，是怕你找男孩子
　　“我……”
　　江舟咬着牙，满脑门的黑线。
　　到底是什么原因让她们产生了这种错觉？
　　难道就因为自己不理楚语薇？
　　好家伙，不dia。她还是错？
　　说的好像全天下男生都该喜欢她一样。
　　“妈，你放心，今年寒假我把你真正的儿媳妇领回家，给你看看！
　　袁友琴看了眼江宏山。
　　江宏山也看了眼袁友琴。
　　“儿子，我们要求也不高，只要……只要是个女孩就行。”.
　　第16章这么巧,
　　买大蝴蝶啊?
　　是女孩就行。
　　多么宽容的要求啊。
　　江舟看着老妈的表情，笑容极其勉强。
　　“儿子，你是不是觉得为难了？”
　　“其实长得像女的……也可以。”
　　呵呵。
　　江舟干脆闭嘴，拿出了手机。
　　他在qq的添加框输入一串数字。
　　702***335
　　一个九位数的qq。
　　这个qq的主人就是自己心心念念的女孩。
　　上一世，他早就把这串数字铭记于心。
　　只是穿越回来之后他一直不敢添加。
　　因为他记得，自己前世听过一句非常经典的话。
　　对的人，绝对不能在错的时间相遇。
　　为了保证自己爱情的顺利展开。
　　江舟决定对这段历史不做任何改变。
　　他要在本该与她相遇的时间与她相遇。
　　这样才是最保险的。
　　一个月后。
　　也就是8月30号。
　　距离新生报道还有两天的时间。
　　在二十米桥，家乐福综合商场。
　　江舟和郭伟正在采购大学要用的物品。
　　他们在超市逛了几圈，购物车逐渐被填满。
　　只是郭伟好像刻意跟江舟保持着距离。
　　就好像两个人根本不认识一样。
　　而且他的眼神里还带着一些嫌弃。
　　江舟皱着眉：“你小子走的慢慢吞吞的，干什么呢？”
　　郭伟犹豫了一下，艰难开口：“老江，你是不是有什么怪癖？
　　“怪癖？什么鬼？”
　　“那个东西是女孩子才能用的，你买他做什么？”
　　郭伟伸出手指，指了指江舟购物车里的苏菲弹力贴身。
　　江舟这才明白。
　　感情郭伟是把自己当成变态了。
　　他害怕付款的时候被别人用异样的眼光看待。
　　所以才会刻意和自己保持距离，装作不认识。
　　“蠢货，这玩意大有用处，知道么？”
　　郭伟咽了下口水：“你……你每个月也有那么几天啊？
　　江舟瞬间不好了：“我有你妹，这玩意儿不是那么用。
　　“那怎么用？”
　　“大学开学的第一件事是军训，你知道吗？”
　　郭伟点点头：“听说了，好像要训半个月。”
　　江舟一挑眉：“大夏天在户外跑步，半天脚就发粘，还容易起湿疹
　　“所以呢？”
　　“把这个东西垫在鞋里，又软和又吸汗，别人我都不轻易告诉他。
　　郭伟瞪大了眼睛，像是打开了新世界的大门。
　　“还有这种独家秘方？！”
　　“这玩意有多好，谁用谁知道。”
　　“那我也要去买几包！”
　　郭伟说着话，推着车就要原路返回。
　　可是刚走了几步，他就又停了下来。
　　江舟看着他：“怎么了？害羞？”
　　郭伟点点头：“我真做不到像你那么不要脸。”
　　“算了，我去帮你拿，你在收银台前等我。”
　　“多谢江哥大恩大德！”
　　江舟摆摆手，转身就去了卖姨妈巾的货架。
　　不过刚刚走到那里，他就在货架的前面看到了一个熟人。
　　校花楚语薇。
　　她穿着一件黑色的超短裤，留出白皙纤细的双腿。
　　原本披肩的长发被扎成马尾。
　　凝脂般的手腕上用红绳系着一颗桃核。
　　这丫头一出现，立刻就吸引了很多男人。
　　让这个地方一直被目光所聚集。
　　“楚同学，好巧啊，你来姨妈了？”
　　楚语薇转过头，发现是江舟，脸颊倏然一红：“你…
　　江舟随意拿了一包扔进车里：“跟你一样，买大蝴蝶
　　“变态，你买这个做什么啊！”
　　“有用。”
　　你怎么来这里啊，这是女生专区。
　　“你你你，不要脸！！”
　　江舟笑了笑，没有过多解释，转身就要走。
　　见状，楚语薇赶紧叫住他：“江舟，你等等。”
　　“怎么了？”
　　楚语薇仰着小脸，看着他：“爸爸说你进了上京大学，是不是真的?
　　听到这个问题，江舟心中一颤。
　　他想起了爸妈让他照顾楚语薇的事情。
　　楚警官不会让这丫头也考了上京吧？
　　“你怎么不说话？”
　　江舟咳嗽一声：“你不会也是上京吧？”
　　楚语薇迟疑一下：“不，我考了上京对面的清北。”
　　“哦哦，那就好那就好！”
　　“不跟我在一个学校，你就这么开心？”
　　江舟赶紧狡辩：“不，我只是用我的微笑来掩饰悲伤。”
　　“真的吗？”
　　“靠，这种傻X借口你也信？”
　　“你！”
　　楚语薇被他气得跺脚：“你怎么就这么讨厌我呢？”
　　江舟叹了口气：“不是讨厌，是因为我已经有喜欢的人了。”
　　“你……你说什么？”
　　“我说我有喜欢的人了，改天介绍你们认识。”
　　楚语薇似乎要哭了一样：“那你跟我表白的时候说的，没有一句是真的?
　　“也是有的吧。”
　　“哪一句是真的？”
　　“我真的叫江舟。”
　　楚语薇咬着嘴唇，眼圈瞬间红透。
　　原来被人冷漠相对是这个感觉。
　　她很想恨江舟，却恨不起来。
　　毕竟自己以前也是这么对他的。
　　然而就在此时。
　　对面也有个人推着购物车走了过来。
　　他看到楚语薇，眼前顿时一亮。
　　“语薇，这么巧啊，你也来买东西？”
　　两个人听到声音后回头，发现来的人是班长郑宇。
　　楚语薇稍稍一愣，趁他不注意，把买好的大蝴蝶藏进了江舟的购物车
　　郑宇看了眼江舟：“你们……一起来的？”
　　江舟刚要解释，楚语薇立马就开口了：“是啊，我们约好来买开学用品
　　“哦，那我待会儿送你回家吧？。”
　　“不用了，我们家又不是同一个方向。”
　　郑宇赶紧开口：“没事，我送你回家再回去也行。”
　　“真的不用了。”
　　“女孩子一个人走夜路回家不安全啊。”
　　“我家就在隔壁，安全的。”
　　[ps：卑微作者在线求鲜花、评价票、月票。].
　　第17章更大更厚，垫着爽
　　见到两人聊了起来。
　　江舟赶紧道别，准备要走。
　　郑宇现在也变舔狗了。
　　而且还追着舔，寸步不让。
　　他可没有看戏的心情。
　　这种事情还是少掺和为好。
　　可他还没迈步，就又被楚语薇叫住了。
　　“江舟！”
　　“怎么了？还有事？”
　　楚语薇咬了下嘴唇：“明天，你要不要和我一起去报道呀？反正我们学校就在一条路上。”
　　江舟摇摇头：“不了，我已经和阿伟约好了，明天要一起走。”
　　“那你不能反悔么？”
　　“我为什么要反悔？”
　　楚语薇有些郁闷：“这么远的路，有个熟人一起去多好啊？”
　　江舟想了想：“不了，我怕被新同学看见，有人会误会的。”
　　误会……
　　听到这句话，楚语薇稍稍低下了头。
　　他说的是他喜欢的那个女孩么？
　　难道她也考进了上京大学？
　　和他……一起？
　　“行了，你们先聊吧，郭伟还在前边等着我。”
　　“等报道完，看看有没有机会，到时候再聚吧。”
　　江舟丢下一句话，转身离开了女生专区。
　　与此同时，郑宇的心脏开始突突直跳。
　　他觉得楚语薇刚才不是在问江舟。
　　而是在借问江舟的机会问自己！
　　没错，一定是这样的。
　　语薇是想和自己一起去，不好意思直接问。
　　所以他才会假装问江舟！
　　郑宇很愉悦：“语薇，要不我们一起去报道吧？”
　　楚语薇觉得莫名其妙：“我们的学校又不在同一个位置。”
　　“但是在同一座城市啊，我可以先帮你搬行李，然后再打车回学校
　　“不行，我爸爸肯定会误会的，他不让我谈恋爱。”
　　郑宇有些急了：“我可以解释的，咱们是同学啊。”
　　楚语薇摇头：“我爸爸是刑警，他疑心很大。”
　　“那……那就别让你爸爸送你了，你坐我们家的车去？”
　　“我说了不用了，你自己去吧。”
　　郑宇觉得事情有点不对：“那你刚刚为什么邀请江舟？”
　　楚语薇脸一红：“我爸和他爸是战友，而且我爸觉得他很不错，学校也近
　　很不错……
　　很不错……
　　很不错……
　　轰！
　　郑宇觉得自己像是被五雷轰顶。
　　等他再回过神，楚语薇已经消失不见。
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　郑宇还是不敢相信：“这道题我不会做！”
　　与此同时，在收银台。
　　郭伟等大蝴蝶已经等得逐渐焦灼。
　　此时的江舟走了过来，把手里的东西递给他。
　　“为什么是护舒宝夜用，你买的不是苏菲弹力贴身吗？”
　　“这个更大更厚，垫着更爽。”
　　郭伟恍然大悟，眼神里多出一丝崇拜。
　　江哥就是江哥，这种冷知识也知道。
　　以后他一定要和江哥好好学。
　　毕竟，这种知识可不是学校里能够学到的。
　　“不过，为什么你的购物车里还有一包口袋魔法？”
　　江舟微微一愣：“哦，我记起来了，这是楚语薇买的。”
　　郭伟不相信：“江哥，你又跟我开玩笑了。”
　　“真的，我刚刚在女生专区遇到她了。”
　　“吹，看你还能吹出什么花样。”
　　江舟自信一笑：“她让我给她垫上，但我拒绝了。”
　　“你牛逼！”
　　听着两人的谈话。
　　对面女收银员的脸色逐渐阴沉。。
　　从业七年。
　　她还是第一次见到这么明目张胆的变态！
　　他们要是再胡说八道，她就要叫保安了！
　　晚上八点钟。
　　江舟领着大包小包回到了家。
　　他先是在沙发上休息了一会儿，然后就开始收拾行李。
　　通知书、日用品。还有偷偷藏起来的车钥匙。
　　“儿子，你真的不用我们去送？”
　　袁友琴端了杯水，递了过来。
　　江舟喝了一口：“不用了，我准备和郭伟一起去，这是独立的第一步
　　“原来你喜欢的那个男生……叫郭伟啊？”
　　“妈，你觉得这样很快乐吗？郭伟啊，昨天还在咱家吃了饭的！”
　　袁友琴白了他一眼：“我就是觉得你自从毕了业，就越来越不依靠我们了
　　江舟站起了身：“我总是要长大的，生日都过了，是成年人了。”
　　“可你成熟的也太快了点，我们一点准备都没有。”
　　准备？
　　能怎么准备？
　　他又不能说自己是穿越回来的。
　　今年不是十八，是三十六？
　　“妈，你就放心吧，我肯定会照顾好自己的。”
　　江宏山此时也走了过来：“孩子大了，就让他自己拿主意吧。”
　　袁友琴看他一眼：“你们爷俩都是一个鼻孔出气儿。”
　　“儿子这么独立，我们应该心里才对啊。”
　　“欣慰，欣慰，那我这个当妈的有什么用？”
　　“好了，老婆你别生气，要我我给你捏捏脚？”
　　“还有肩膀！”
　　“行行行，你说什么是什么。”
　　夫妻俩一边说，一边朝卧室走去。
　　只丢下江舟这个单身狗。
　　在悄无声息之下吃了满嘴的狗粮。
　　不过没关系。
　　江舟安慰自己。
　　马上就要到大学了。
　　自己很快就不是人人可虐的单身狗了。
　　他坐会床上，随手打开空间翻了翻。
　　校花在三分钟前刚刚发了一条说说。
　　【我们成为了最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀。
　　这是林忆莲1999年的一首歌。
　　不过最近又火了起来。
　　大概是因为舔狗越来越多了。
　　江舟随手评论：“你姨妈巾忘记拿走了。”
　　【ps:求月票，求月票，求月票！】.
　　第18章该相遇的,
　　总会相遇
　　第二天一早。
　　郭伟提着自己的行李，哼哧哼哧就来了。
　　两个人吃了早饭，告别父母后出了门。
　　为了不暴露自己买车的事情。
　　他们还特地在小区里转了一圈。
　　等到窗户前的人影消失不见。
　　他们才开上了车，溜出了圣泽佳苑。
　　江舟买的这辆车是丰田卡罗拉。
　　落地价十万多一点。
　　不过他买车并不是为了开到大学装炫耀的
　　而是因为他觉得既然要做生意。
　　自己有台车还是比较方便的。
　　毕竟就算是这个年代，也没有坐公交的大老板啊。
　　但郭伟显然没有江舟这么淡定。
　　他在中控台摸了好几遍，眼睛里全都是羡慕。
　　“怎么样，不错吧？”
　　郭伟猛地点头：“我也想拥有一辆我自己的车。”
　　江舟笑了一声：“说说我有什么优点，高兴了我也给你买一辆
　　“真的吗江哥？！”
　　“我觉得你在想屁吃。”
　　听到这句话，郭伟脸上的笑容瞬间消失。
　　江舟这个人，说话不能全信。
　　他十句话最起码有H—句是假的。
　　从临江到上京，大概要走四百多公里。
　　开车的话，全程要用四个小时。
　　他们要先去临江市高速路。
　　然后从高速口进入，一路飞驰。
　　江舟拿证才半个月时间。
　　按道理来说是无法走高速路的。
　　不过在这个年代，执法并没有那么严格。
　　而实习期不许上高速的规则现在还只是个警告。
　　所以江舟很从容的就开到了临江高速路口。
　　不过还没等他开进去，就在路边遇到了两个熟人。
　　一个是穿着便服的楚警官。
　　另一个当然就是高中校花楚语薇。
　　“女儿啊，你别生气了行不行？”
　　“不行，就是不行！”
　　楚雄接连叹气：“局里真的有事情，我也是刚刚接到通知的。”
　　楚语薇嘟着粉嫩的小嘴：“难道你要我去客车站，再去坐客车？
　　“要不这样，你先坐客车，等爸爸忙完了，去学校看你。”
　　“我不要。”
　　作为一个女儿奴，楚雄现在是一点办法都没有。
　　自己本来就因为工作缺席了她的童年。
　　现在上大学还不能去送，他也觉得太过分了。
　　可他毕竟是局长啊，有些事情真的没办法。
　　“要不，我叫你舅舅去送你？”
　　楚语薇娇哼一声：“我不管，今天谁来也没用，我就要你去送!
　　正在此时，丰田卡罗拉从旁边悄悄驶过。
　　但是并没有停下，而是奔着收费口就开了过去。
　　江舟一直觉得楚语薇是个麻烦人物。
　　所以他秉着多一事不如少一事的想法，没有打招呼。
　　但他不打招呼，不代表郭伟不打招呼。
　　只见他降下车窗，立刻伸出头去。
　　“校花，好巧啊，又碰到了！”
　　靠！
　　想拦都没拦住！
　　无奈之下，江舟只好踩下刹车。
　　“楚叔叔，语薇，你们怎么在这里？
　　楚语薇不知道想到了什么。
　　脸颊一红，忽然就低下了头。
　　自己的大蝴蝶还在他那里呢。
　　而楚雄则抬起头，微微愣了一下：“江舟？你自己开车上学啊？”
　　“哦，我打算尝试一下独立的感觉，你们呢，怎么不走？”
　　江舟编了个理由，赶紧转移了话题。
　　自己买车的事情爸妈还不知道呢。
　　这要被楚雄说了出去，自己肯定不好解释。
　　闹不好，他们夫妻俩还会驱车百里到学校训他。
　　“独立好啊，男孩子就该这样。”
　　楚雄果然没深究，而是看了眼女儿：“我临时有任务，没办法去送语薇了，正想办法呢。”
　　郭伟一听就睁大了眼：“那还不简单，和我们一起去啊？”
　　此时，江舟有种想把他塞进后备箱的冲动。
　　“合适吗？”
　　郭伟用力点头：“当然合适了，反正我们车上只有两个人。”
　　江舟眼看躲不过了，只好答应：“是啊，我和语薇的学校门对门，正好可以把她送过去。”
　　楚雄有点犯难：“这样也行，可是我家语薇说了，今天必须要我送。”
　　嗯？
　　还有这好事？
 　江舟心中一喜：“那我就不耽误你们时间了。”
　　“等等！”
　　话还没说完，低着头的楚语薇忽然开口了。
　　“我也知道爸爸你是身不由己，忽然有工作也是没办法的事。
　　“这样吧，我就和江舟一起去学校。”
　　楚雄猛然回过头：“嗯？你刚刚不说一定要我去送么？”
　　楚语薇咳嗽了一声：“我只是耍脾气，但又不是不懂事。”
　　“我怎么有点难以置信……？”
　　“哎呀，你快忙你的工作去吧，我知道你也很为难。”
　　听到这句话，楚雄不禁被感动的老泪纵横。
　　女儿高中毕业之后果然懂事了许多啊。
　　现在都知道体谅老父亲工作不容易了。
　　“那你到了学校就给我打电话，知道吗？”
　　“知道了，你快走吧，我们要出发了。”
　　楚语薇忽然变得十分开心，直接从后备箱卸下了行李。
　　郭伟见状也下了车，帮她一起把行李装进江舟的车里。
　　此时，楚雄走到江舟面前：“江舟啊，麻烦你帮我好好照顾语薇,
　　“楚叔叔，您太客气了，同学之间互相帮助是应该的。”
　　“太好了，有你在我就放心了。”
　　回来我请你吃饭。”
　　江舟满脸堆笑：“楚叔叔慢走，有事给我打电话就行了。”
　　楚雄点点头，开着车就离开了临江高速入口。
　　此时，郭伟已经帮楚语薇装完了行李。
　　他进入副驾驶，拧开水喝了一口，正打算好好歇歇。
　　江舟转过头：“你，坐后面去。”
　　郭伟瞪眼睛：“为什么？”
　　“如果是你开车，你是希望旁边坐着个美女，还是傻X?”
　　“美女吧。”
　　“知道还不赶紧下去？”
　　郭伟愣了半秒，然后下车。
　　但后来又觉得不太对。
　　如果美女说的是楚语薇。
　　那傻X是谁？.
　　第19章叔叔不去,
　　三人坐着车，一路开上了高速。
　　此时的太阳正在向最高处升起，温度也逐渐升高。
　　不过金闪闪的晨曦洒在路面，显得十分唯美。
　　从没出过远门的郭伟显得十分兴奋。
　　“老江，你进了大学的第一件事是做什么？我打算先和舍友聚个餐。”
　　江舟想了想：“我大概会在校门口蹲半天吧。”
　　郭伟闻声一愣：“为什么？”
　　“开学那天肯定很多漂亮姑娘，蹲几个回去当老婆。”
　　退下吧
　　听到这句话，楚语薇立刻白了江舟一眼：“混蛋，渣男。”
　　“这年头，女生都爱渣男，当舔狗没前途的。”
　　江舟说着话，忽然用饱含深意的目光看了眼身边的校花。
　　楚语薇似乎也感受到了他的潜台词。
　　张张嘴，却又不知道怎么反驳。
　　以前的江舟又舔又忠。
　　自己还真的没有正眼看过。
　　可他现在对自己毫不在乎，自己又有点难过。
　　“可是老江，你不是还要创业吗？”
　　“创业的目的是为了钱，那赚钱的目的是什么？”
　　郭伟思索了半晌：“为了受人尊敬？”
　　江舟切了一声：“放屁，赚钱的目的是为了多养几个小老婆。
　　“嘶，江哥真是吾辈高人啊。”
　　“好好学着吧，大学，是一个和高中完全不同的环境。”
　　郭伟悄悄掏出小本本，记下来，打算学着跟新舍友装个逼。
　　“江哥你继续说。”
　　“说了你也是一知半解，自己体验过就明白了。”
　　楚语薇嘟着嘴，很明显不想参与这种男生的话题。
　　所以她搜肠刮肚，准备把聊天的节奏掌握在自己手里。
　　正在此时，三个人的手机忽然同时响了起来。
　　打开一看，原来是郑宇在群里冒了泡。
　　他艾特了楚语薇：“语薇，我正在高速上，你出发了吗？”
　　其实这种问题完全可以私聊的。
　　但他为了在大家面前凸显自己和校花的关系不一般。
　　所以总是喜欢在群里艾特校花。
　　这一点就非常让人讨厌。
　　楚语薇：“嗯，出发了。”
　　郑宇：“那你让叔叔开车慢一点，路上注意安全。”
　　郭伟看到两人的消息，瞬间来了兴致：“什么叔叔？你郭叔叔还是你江叔叔？”
　　郑宇：“我说的是语薇的爸爸，她爸送她去报道的，你不知道。”
　　这个郑宇，怎么这么喜欢人前显圣？
　　还我不知道。
　　人家校花明明就在他眼前！
　　郭伟扒着椅子，把手机给江舟看了一眼。
　　江舟先是一笑，然后看了眼楚语薇：“我什么时候有了这么大个女儿？”
　　楚语薇小脸一怒：“混蛋，谁是你女儿？”
　　“郑宇说是你爸送你去的大学，可现在开车的是我啊，要不我吃点亏，听你叫一声爸？”
　　“你想得美！”
　　“这样吧，我也不占你便宜，你要是叫一声，我允许你当我小老婆之一。”
　　楚语薇的脸倏然一红：“我才不当小老婆！”
　　江舟佯装遗憾：“原来你想做大的，可惜你错过了。”
　　“你！哼！”
　　“考虑一下，叫不叫？”
　　楚语薇气呼呼的，真想上去咬他一口。
　　她是绝对不会给他当小老婆的。
　　就算要当，也要当那种有地位的大老婆！
　　与此同时，郑宇还在群里嗷嗷喊。
　　“语薇，要不我收拾完宿舍就去找你吧？咱们一起吃个饭。
　　“我搜索过了，清北大学后面有个美食街。”
　　“你让叔叔也来，正好我们也认识认识。”
　　郭伟：“乖侄子，叔叔们不去。”
　　郑宇：“郭伟，你捣什么乱？”
　　说我捣乱？
　　郭伟立刻举起手机，朝着前面的两人拍了个照。
　　然后他把照片发到群里，一脸得意。
　　虽然郭伟没接触过摄影。
　　但这张照片拍的确实可以称之为神来之笔。
　　画面当中。
　　初生的太阳正悬在窗外。
　　金色的晨曦则透过玻璃洒了下来。
　　在这金色的光芒之中。
　　江舟正专心开着车，嘴角微微扬起。
　　而楚语薇则转过头，看着开车的江舟。
　　眼神里有一丝羞怒，还有几分楚楚可怜。
　　郑宇：“？”
　　郑宇：“语薇怎么会在你们车上？”
　　郭伟：“顺路，一起去报道。”
　　郑宇：“不可能，语薇明明说是要和楚叔叔一起去的!
　　郭伟：“那……可能是不想和你去的借口吧。”
　　郑宇：“@语薇，他说的是真的吗？”
　　郑宇：“@语薇，睡着了吗？怎么不说话。”
　　郭伟也有点疑惑，怎么校花沉默了。
　　我邀请她都被拒绝了。”
　　于是他抬起头，眼神顿时一滞。
　　只见楚语薇面朝江舟。
　　看着看着。
　　忽然拿出一张纸巾，给他擦了擦汗。
　　现在毕竟是温度最高的酷暑。
　　而且窗外的太阳越来越大。
　　所以江舟的脸上已经冒出了一些汗珠，顺着鬓角流了下来。
　　“别擦了，把空调打开吧。”
　　“哦。”
　　楚语薇扔下纸巾，乖乖地打开了车内空调。
　　看到这一幕，郭伟觉得有点玄幻。
　　校花不是拒绝了老江的表白么？
　　难道自己失忆了？
　　郭伟试探着开口：“你们……不会在谈恋爱吧？”
　　江舟微微侧目：“我对营养不良的没兴趣。”
　　“江舟，你个混蛋！”
　　楚语薇凶的像个小老虎，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　这个王八蛋，每次都说自己小。
　　可自己这个年纪不是正常的吗？
　　班里的那些女生有的还不如自己呢！
　　她就不信了，这东西的差别真的会有这么大？[ps：绝不送•女，放心品尝即可。].
　　第20章傲娇校花忽然变乖
　　车子在高速路行驶了两个小时。
　　该看的景也看了。
　　该扯的淡也已经扯完了。
　　在窗外温热的阳光，和车内凉爽的冷气下。
　　兴高采烈的校花忽然就觉得有些困了。
　　于是她随手抱住江舟的外套，逐渐陷入沉睡。
　　不多时，江舟开车进了减速道，停在了服务区。
　　“老江，咱们马上就到上京了，忽然停在这儿干什么？”
　　江舟转头看着郭伟：“三个小时了，你不想尿尿？”
　　郭伟感受了一下：“我觉得最起码还能憋一个小时。”
　　“呦呵，很强大的肾啊。”
　　“过奖了过奖了，江哥你呢？”
　　江舟自信一笑：“我最起码再憋两个小时吧。”
　　郭伟不理解了：“那咱们停在服务区做什么？”
　　“虽然我们不需要上厕所，但这丫头肯定要上厕所了。”
　　“啊？不会吧，校花根本都没醒，你怎么知道她要上厕所？
　　“成年人的事儿你少打听！”
　　江舟一把推醒了楚语薇：“起来，滚去上厕所。”
　　朦朦胧胧之中，校花睁开眼，抬起小手揉了揉。
　　“怎么了？”
　　“到服务区了，前面有个厕所。”
　　楚语薇清醒了几分：“你怎么知道我要去厕所？”
　　江舟伸手，从屁股旁边摸出一包口袋魔法：“看，工具都你准备好了
　　“啊！”
　　楚语薇脸颊一红，一把把大蝴蝶抢了过来，然后慌忙下了车。
　　这家伙太坏了。
　　竟然把她昨天买的姨妈巾戴在身上！
　　可走了半道，她又忽然跑了回来：“江舟，你能不能陪我一下？
　　“为什么？”
　　“我刚刚看到一个男的是从女厕所里出来的！”
　　“上个厕所而已，真麻烦。”
　　楚语薇咬了咬嘴唇，神情有些落寞。
　　以前在学校里，追她的那些男生对她都是百依百顺的。
　　哪会想江舟这样嫌自己麻烦。
　　然而就在此时，江舟推开车门下了车。
　　他从烟盒里拿了根烟，叼在嘴里。
　　“走吧，我在门口给你看着，谁敢进就打断鼻梁。”
　　听到这句话，楚语薇瞬间笑逐颜开。
　　这家伙也不是那么冷漠嘛。
　　而且，还有种特殊的男友力。
　　于是，两个人朝着服务区的厕所走去。
　　不过江舟倒不是刻意要陪她去厕所的。
　　他只是烟瘾犯了，下来抽根烟而已。
　　待会儿为了不让她误会，自己还是得解释一句。
　　十几分钟之后，楚语薇从厕所走了出来。
　　“江舟，谢谢你陪我，我就知道，你不会真的对我这么冷淡的。”
　　“你别误会，我只是想下来抽根烟，顺道陪你。”
　　说着话，江舟指了指垃圾桶上刚刚熄灭的烟头。
　　楚语薇眼圈一红：“你就不能不说这种话么？就算骗我也好啊。”
　　江舟语重心长地看着她：“我是怕你思想迪化，不可遏制地爱上我，耽误了自己的青春。”
　　“表白你说是闹着玩，我信，可你真的从来都没有喜欢过我么？”
　　“要不……你再练练胸肌？说不定还有可能。”
　　楚语薇看他一眼，然后转身就跑开了。
　　不过她也没有去别的地方，而是去了服务区的购物超市。
　　江舟见状，再次点上一根烟。
　　楚楚可怜的女孩真的很有魅力。
　　要不是自己见识过未来。
　　知道以后的人生将会怎样发展。
　　说不定他刚才就冲进去，帮校花换姨妈巾了。
　　要克制！
　　至少在遇到大老婆之前。
　　绝对不能让校花以为自己喜欢她。
　　半晌之后，楚语薇走了出来。
　　手里还拿了一瓶矿泉水。
　　她已经平复好了心情，并没有之前那么沮丧。
　　江舟丢掉烟头：“你刚刚干什么去了？”
　　“买……买水啊。"楚语薇低下头。
　　“我们三个人一起上路，难道你买水就买一瓶？”
　　“你和郭伟也没说要喝水啊。”
　　楚语薇真没觉得自己的做法有问题。
　　以前上高中的时候，她的舔狗那么多。
　　别说亲自买水了。
　　别人给她买的水她喝都喝不完。
　　江舟的表情忽然严肃：“楚同学，你现在上大学了，知道么？”
　　楚语薇扬起小脸：“知道啊。”
　　“大学跟高中不同，那是一个人情社会，你这样做会被排挤的，懂吗？”
　　“我花自己的钱，买自己要喝的水，为什么会被排挤？”
　　江舟微微叹了口气：“因为大家会觉得抠门，以后不带你玩了怎么办？你只顾自己，会没有朋友的。
　　“真的么……?"
　　“重要的是你怎么做，而不是别人是否需要，除非你大学四年都想独自一个人，否则维护关系就是必须的。
　　楚语薇咬着嘴唇：“那我现在再去买行不行？”
　　江舟点点头：“快去吧。”
　　“好，你等着我。”
　　“嗯，慢点跑。”
　　“知道啦！”
　　江舟看着她的背影，心中有些疑惑。
　　这丫头刚刚在超市里吃错药了？
　　怎么忽然就变得这么乖？
　　要是搁以前，就算有人指出她的错误她肯定也不悔改。
　　此时，在卡罗拉的后座。
　　郭伟扒在车窗上，脸上写满了震撼。
　　他觉得不远处发生的事情有些不可思议。
　　楚语薇竟然乖乖地被江舟训斥。
　　而且被训斥之后还变得很开心？
　　这根本就不是楚语薇的性格！
　　他们只是上个厕所而已，到底遭遇了什么。
　　校花竟然从傲娇人格，成功转换成了受虐人格？
　　“郭伟，你的水。”
　　“谢……谢谢你啊校花。”
　　郭伟不可思议的接过水。
　　彼时，楚语薇和江舟回到车上。
　　两个人之间的气氛明显变了。
　　尤其是楚语薇现在的表现，竟然像是在家长面前一样乖巧。
　　其实楚语薇想的很简单。
　　如果江舟不喜欢之前的自己。
　　那说明她一定是在某些方面有什么问题。
　　那……自己就装作和以前截然不同不就好了？
　　以前傲娇，现在就乖一点嘛。
　　说不定江舟还会回心转意呢.
　　第21章一句话,
　　暖哭她!
　　一个小时之后。
　　江舟驾驶着汽车开下了高速。
　　这里就是上京。
　　作为国内首屈一指的大都市。
　　上京的每一个角落都透露着繁华的味道。
　　华北理工大学在南三环，距离高速路出口不远。
　　所以郭伟提前下了车，带着行李告别了两人。
　　而江舟则带着楚语薇，开往了北三环。
　　“待会儿我把你放在学校门口，然后我就回学校。”
　　“你不送我去宿舍么？”
　　江舟敲打着方向盘：“我又不是你爸爸，没这个义务。”
　　楚语薇沉默了一会儿，忽然楚楚可怜地看着他：“爸爸，送我去宿舍好不好,,?????**
　　江舟瞪大了眼睛，惊恐之下差点撞上路沿石。
　　我靠，这个世界疯了吧？
　　一个高冷又傲娇的校花。
　　而且曾经还像踢走一只舔狗一样踢走过自己。
　　她竟然叫自己爸爸？
　　难道自己真的在不知道的情况下，攻略了女神？
　　好家伙，怪不得舔狗没前途啊。
　　原来真正的女神都喜欢这种调调。
　　“好不好啊爸爸。”
　　“你答应过要照顾我的，爸爸……”
　　“我以后会乖得，行不行啊爸爸。”
　　江舟没敢出声，但实际上他腿都有点软了。
　　于是，在这声爸爸的驱使下，他真的把车开进了清北大学。
　　因为是开学报道的第一天，校园里十分热闹。
　　马路上到处都是乌泱泱的人群。
　　基本都是家长带着自己的孩子。
　　买日用品的，交学费的。
　　还有学长在撩妹子，学姐在钓凯子。
　　整个大学可以说的上是人声鼎沸。
　　不过当楚语薇在宿舍楼前下车，在日光下一脸微笑的时候。
　　四周围的人全都静止了下来，目光逐渐灼热。
　　“我去，今年竟然有这么高品质的妹子？！”
　　“校花，妥妥的新晋校花！”
　　“我竟然心动了，可我明明是个弯的！”
　　“我要去要qq,谁都别跟我抢！”
　　女生宿舍楼本来就有很多男学生在徘徊。
　　而楚语薇的出现，让整个场面变得更加无法控制。
　　众所周知。
　　在学妹入学当天当gai溜子的男学生，绝对不安好心。
　　可就在男生们蠢蠢欲动的时候。
　　江舟忽然下了车。
　　“就是这一栋？”
　　楚语薇点点头：“嗯，在三楼306。”
　　“走吧，我把行李给你搬上去。”
　　“那我帮你扶着！”
　　于是，两人一前一后进了宿舍。
　　见到这一幕，四周围的男生顿时失望了。
　　一个女生开学不让家长送，而是让一个同龄的男生送。
　　傻子才猜不到他们之间的关系。
　　“果然啊，好看的妹子都是在高中就被人下手了。”
　　“晚了一步，我恨啊！”
　　“那小子竟然开着车上学，是个富二代吧？”
　　“丰田卡罗拉，跟我爸爸开的是同一款。”
　　“哎，没戏了没戏了，大家赶紧散场吧。”
　　与此同时，在308宿舍。
　　屋子里已经有了三个女孩，正在面对面聊天。
　　江舟走了进去，环视一眼。
　　嗯，这个宿舍的平均颜值还挺高的。
　　“你是谁啊？”
　　四个女孩吓了一跳，警惕地看着他。
　　江舟微笑着开口：“美女们好，我是学生家长，来送人的。
　　话音刚落，楚语薇慢吞吞地走了进来。
　　第一次面对新舍友、新生活，她难免有些怯场。
　　谁知道里面的人是什么脾气呢？
　　与此同时，宿舍里的三个女生眼前全都站了起来。
　　“你说你是家长？”
　　“对，我是她爸爸。”
　　楚语薇倏然脸红：“江舟，这件事你别跟别人说啊……”
　　“大家别介意，她挺害羞的。”
　　江舟说着话，开始给楚语薇铺床。
　　而听到刚刚两人的回答，宿舍里的三个女孩则开始笑了起来。
　　不过笑着笑着，她们忽然间就沉默了。
　　因为她们发现江舟做事实在太细致了。
　　床铺的一点褶子都没有。
　　还把整个桌子和床沿擦的干干净净。
　　挂衣服之前把肩领线捋的笔直。
　　带鞋带的鞋子，统一挽了扣，塞进鞋子里面。
　　夏天的衣服放在外面。
　　厚一点的因为暂时用不到，所以叠好放入防尘袋。
　　最可怕的是。
　　他竟然掏出了一包日用大蝴蝶和夜用大蝴蝶。
　　分别放在了学习桌上面的格子里。
　　看到这里，宿舍里的四个女生连心都化了。
　　高中生，在大学之前一直忙于学习。
　　别说男生了，就连女生都很缺乏独立生活的技能。
　　试问哪个女孩，没有幻想过一个成熟又可靠的男人？
　　尤其是楚语薇。
　　她现在都要被暖哭了。
　　要不是有人，她可能都控制不住扑上去。
　　“同学，我叫李艺菲，来自西川，你叫什么？”
　　“我叫楚语薇，临江人。”
　　李艺菲点点头，瞥了眼江舟：“他是你高中的男朋友吗？”
　　楚语薇脸一红：“不是，我们只是比较好的父女……额不是，是比较好的朋友！。“
　　“那他为什么专程送你来上学？”
　　“不是专程的，他也是大一新生，就在对面的上京大学。”
　　李艺菲忽然有些娇羞：“那……你能不能把他介绍给我啊，我想和他交个朋友。”
　　“啊?”
　　“不可以吗？”
　　楚语薇有些不情愿：“我……我也做不了主啊，你自己问她吧。”
　　李艺菲想了想。
　　做女孩还是要矜持的。
　　反正楚语薇在宿舍，她和这个男生早晚有机会认识。
　　先缓缓，不急于一时。
　　正在此时，江舟站起身：“好了，时间不早了，我就先走了，各位美女，下次见。”
　　李艺菲点点头：“帅哥慢走，以后多来找我们玩！”
　　“没问题，忙完请你吃饭。”
　　楚语薇咬了下嘴唇：“江舟，我送你。”
　　“不用了，又不远。”
　　“不，我就要送你。”
　　“那好吧。”
　　楚语薇低着头，跟着他出了宿舍。
　　她刚刚真的被江舟的细心感动坏了。
　　再加上忽然离家，心中难免悲伤。
　　所以她现在很依赖江舟，根本不想他走。
　　到了楼下，江舟转过身：“宿舍给你收拾好了，好好过你的大学生活吧。”
　　楚语薇扬起小脸：“你今天怎么对我这么好？”
　　“我一次性给你整理好，你以后就别去对面骚扰我了，我还得泡妞，不能耽误，知道吗？”
　　三秒后，楚语薇差点哭出声。
　　他对自己这么好，就是因为以后不想被自己骚扰？！
　　自己就这么烦人么？
　　与此同时。
　　江舟转身上车，默默给自己点了个赞。
　　太棒了。
　　一句话，暖哭她！
　　[ps：求大家养成投鲜花、评价票的好习惯。!.
　　第22章静静看你们装逼
　　离开清北，来到上京大学。
　　江舟在宿舍前停下车，提着行李进了楼。
　　有前世的记忆在，他根本就不用找路，熟练的就像回家。
　　来到2楼208。
　　他推开门，往里面环视了一周。
　　还是熟悉的四人间，以及熟悉的舍友。
　　每天坚持做手艺活，导致面黄肌瘦的徐浩东。
　　家里有点钱，但坚持做舔狗的高文凯。
　　还有个最奇葩的。
　　跟妹子网恋三星期，结果发现对方是纯爷们的张广发。
　　此时，听到开门声。
　　早就来了的三个人纷纷起身。
　　“新来的？你好，我叫徐浩东，临城人。”
　　“高文凯，来自仙隆。”
　　“我是红河的，我叫张广发，名字有点土，嘿嘿。”
　　江舟微微一笑，朝他们点点头：“我叫江舟，和浩东一样是临城的，哥几个好。”话音落下，几个人顿时松了口气。
　　他们觉得江舟人高马大，可能有点难惹。
　　但一轮自我介绍之后，又发现他似乎不是那种找事的人。
　　毕竟大家要在一起生活四年，真要有蛮横的舍友的确很头疼。
　　“江舟，你是临城哪个学校的？”
　　江舟放下行李：“成南高中的，就在永安路。”
　　徐浩东愣了一下：“我知道，你们学校有个叫楚语薇的，很有名！”
　　“是吗？我怎么没听说过？”
　　“不会吧？你们学校的校花你都不知道？”
　　“可能是因为我光顾着学习了吧，不瞒你们说，我昨天才学会做手艺活的
　　江舟说起谎话脸不红气不喘。
　　不过他很惊讶。
　　原来楚语薇这丫头的名气这么高。
　　临城这么多的高中，随便找一个学生都知道她的名字？
　　看来十八岁的自己虽然有点舔，但眼光还是不错的。
　　江舟回过神：“咱们都是第一次上大学，对大学生活有什么计划吗？说来听听？”
　　徐浩东咳嗽了一声：“当然是好好学习，做一个对社会有用的人。”
　　“对，我打算进学生会，锻炼自己，成为新生的榜样。”
　　“我可能会去兼职吧，早点让自己独立，不给家里要生活费了。”
　　扯淡！
　　江舟在心里一阵冷笑。
　　这三个家伙太jb能装了吧？
　　还特么好好学习，锻炼自己，勤工俭学？
　　要不是因为自己是重生回来的，说不定真的会被骗!
　　据他所知。
　　徐浩东这家伙，每天除了做手艺活就是睡觉。
　　高文凯到处当舔狗，打水买饭占课，无所不干。
　　张广发更牛逼，沉迷于网恋无法自拔。
　　三个人加起来就四个字，不务正业。
　　“老江，你光问我们了，你大学打算做什么？”
　　江舟微微一笑：“先搞十一个女朋友，训练她们踢女足！”
　　“靠，你可真能吹牛逼！”
　　“计划，就应该往大了想，人有多大胆，地有多大产。”
　　徐浩东一脸鄙视：“你学习学的连校花是谁都不知道，还想做渣男？
　　高文凯点点头：“是啊老江，你这样不行的，等过几天哥好好教教你
　　“扯牛子淡，你们任一看就是雏，还教我？”
　　三人大惊失色：“卧槽，你怎么知道的？！”
　　江舟点上了根烟：“因为猥琐写满了你们天真的脸。”
　　“你才猥琐！”
　　“我们都是标准的英俊，你少吃不到葡萄说狐狸酸！”
　　正午十二点。
　　收拾好宿舍，打扫完卫生。
　　江舟伸了个懒腰，准备出去逛逛。
　　他们刚刚接到通知，下午三点要去班里做自我介绍。
　　目的是在军训开始前，让新生们相互认识了解一下。
　　在此之前，一切的时间都是自由的。
　　“兄弟们，要不要跟我出去看美女？”
　　听到江舟的话，宿舍的哥任不为所动。
　　“现在看什么美女，以后机会多得是。”
　　“就是，又不是看了就归咱们，看了也白看。”
　　“我在qq上加了新生群，忙着聊天呢，你自己去吧？”
　　听到他们的回答，江舟总算知道这任货为啥一事无成了。
　　看妹子都不积极，还能干什么？
　　江舟点上根烟，走出门，开始四处闲逛。
　　他前世在这里生活了四年。
　　对这里的一切都熟悉的不能再熟悉。
　　前边有个湖，旁边有座塔。
　　就算闭着眼。
　　他也能手绘出整个上京大学的地图。
　　所以他不是来看景的，而是来凑凑外面的热闹。
　　“嘉禾超市，日用品八折，满三十送衣架！”
　　“雅思托福培训班，现在报名，书本费全免！”
　　“飞龙网吧充五十送五十，玩魔兽咔咔快！”
　　“永顺炸鸡店招兼职配送员，月薪一千，走过路过不要错过!
　　江舟看着看着，觉得有些无聊。
　　于是目光一转，开始欣赏起女大学生来。
　　来来往往的女孩们千娇百媚，各种类型应有尽有。
　　萝莉、御姐、清纯形、魅惑系。
　　比酒店的小卡片上印的类型都多。
　　江舟的目光从那些或高或低的胸膛上扫过，心情格外明媚。
　　大学的漂亮妹子就是多！
　　谁给楚语薇当舔狗谁傻逼！
　　想到这里，江舟的脑海里忽然浮现出一个商业计划。
　　七度空间专卖，支持上门安装？
　　不行，估计会被开除的。
　　真正的爱好和职业还是不能结合在一起。
　　彼时，很多送学生的家长都朝他望了过来。
　　这些人全都皱着眉，表情很是不好。
　　上京怎么说也是一流的大学。
　　怎么学校里还有这种gai溜子的学生？
　　不但抽烟，还总瞄自家闺女。
　　真是败坏学校风气。
　　这种人，也不知道是怎么考到这里的。
　　江舟也不介意，继续大饱眼福。
　　然而就在此时，他忽然看到一个熟悉的身影。
　　“韩柔！”
　　与此同时。
　　马路对面的一个女孩停下了匆匆的脚步。
　　[ps：大爷们，我想尝尝月票是什么味道的……].
　　第23章你好,
　　在挤满了人的校园里。
　　马路对面的那个女孩显得很耀眼。
　　因为她穿了一身黑色的小短裙，露着白嫩而匀称的大腿。
　　上身是一件紧身的开领T恤。
　　因为紧身，所以勾勒出了饱满的弧度。
　　虽然她没有楚语薇那么漂亮，但也算得上是个美女。
　　最重要的是，她摄取的营养一定比楚语薇多！
　　“同学，你刚才是在叫我？”
　　贫道江渣男
　　见状，江舟把烟掐灭，朝着她就走了过去。
　　这个女孩叫韩柔，是校学生会会长。
　　自己前世曾参加过学生会。
　　所以和韩柔也有点交情和了解。
　　江舟既然打算在学校创业的。
　　校学生会会长的帮助就必不可少。
　　因为她有权利管理学生的一些事务。
　　而且她跟老师们的关系一定很不错。
　　在很多时候都能帮自己说上话。
　　所以江舟打算逗逗这个女人，给她留点深刻印象。
　　至于怎么给他留下深刻印象。
　　别忘了，他可是重生过来的！
　　“贫道姓江，名舟，字渣男，拜师龙虎山，专修法术。”
　　“今日师父让我下山历练，暗中贴身保护一位校花。”
　　“我刚刚看见姑娘身上有煞气缠绕，怕是灾星临头。”
　　韩柔愣了半晌，转身就走。
　　真晦气，新生开学的日子遇到个神经病。
　　还下山历练？
　　看校花的贴身高手看多了吧？
　　学校里怎么还会有这种人？
　　见她要走，江舟赶紧喊了一声：“你是8月9日的生日，我算的对吧？”
　　韩柔再次止步，转过头，有些高傲：“那又怎么样？这些信息学校官网都有，你是哪儿来的骗子？”
　　“可贫道还知道，你右臀下方有一枚鸡蛋型红色胎记！”
　　“你说什么？！”
　　此话一出，韩柔真的被吓到了。
　　她的身子从没有给别人看过。
　　而且因为睡觉穿睡衣，洗澡洗单间。
　　所以就算是她的舍友也不知道这件事。
　　她是个唯物主义者，接受过高等教育。
　　可这件事轮到谁身上谁不迷糊？
　　江舟微微一笑。
　　怎么知道的？
　　呵呵。
　　前世校学生会聚会，你特么喝大了，到处撒酒疯。
　　老子当时也在场，是不小心看到的！
　　“现在你可以相信我了？”
　　韩柔有些忐忑，但没有表现出来：“你先说，你怎么知道这件事的?
　　“掐指一算！”
　　“那你……找我有什么事？”
　　“贫道夜观天象，得知你身上必有凶兆！”
　　韩柔低头看了一下：“没穿啊？”
　　江舟一愣：“额，是吗？这么刺激。”
　　“不不，我……我的意思是说，我身上有什么凶兆？”
　　“这个，贫道暂时还看不清楚，但一定很严重就是了。”
　　韩柔犹豫了一下：“可我还是觉得你是骗子。”
　　江舟的表情骤然严肃：“贫道还知道，你下腹有道疤，乃是割阑尾所致!
　　“好了，你别说了，我信了还不行么！”
　　“现在知道事情的严重性了吧？”
　　韩柔多少有点慌：“那我要怎么办啊？”
　　江舟想了想：“先叫声哥哥听听。”
　　“这跟凶兆有什么关系么？”
　　“贫道曾立下誓言，只会帮助无辜可怜的妹妹。”
　　韩柔犹豫了半晌才开口：“那哥哥，我应该怎么办啊？”
　　“放心，有我在就一定给你解决，不过你以后见我都要叫哥哥，知道吗?
　　韩柔点点头：“知……知道了。”
　　江舟满意地点点头：“乖妹妹，先去忙，有事我找你。”
　　“那你怎么找我？”
　　“561***238,加我qq。”
　　韩柔赶紧输入，并发去一条验证信息。
　　大学生不迷信，但是好骗。
　　尤其是江舟这种穿越来的bug。
　　他了解很多有用或没用的信息。
　　想骗一个人实在是太容易了。
　　不过他也是有底线的。
　　那就是绝不会用这种方式去干坏事。
　　“哥哥，那我先走了？”
　　“去吧妹子。”
　　江舟看着她离开的背影，心情忽然有些愉悦。
　　他上一世怎么没发现韩柔这么呆萌？
　　看来是臀下鸡蛋胎记吓到她了。
　　以后千万不能这么骗人了。
　　万一给人家造成心理阴影就不好了。
　　江舟此时心情大好，继续闲逛。
　　逛着逛着，他就到了一个兼职信息栏前面。
　　这种信息栏在学校里比比皆是，并没有什么特殊的。
　　但这一次，江舟却没能移开他的视线。
　　［永顺炸鸡店招兼职配送员】
　　［好味道麻辣烫招兼职配送员］
　　［江南小厨招兼职配送员】
　　【七里香猪脚饭招兼职配送员】
　　配送？
　　不就是外卖？！
　　怎么商家都在自己招聘送外卖的？
　　看到这里，江舟的心脏顿时一颤。
　　他忽然意识到，现在的饿了不app才刚刚创建。
　　而美团外卖甚至还不存在。
　　所以商家才需要自己招聘配送员！
　　因为这里是大学城，懒货特别的多。
　　虽然没有外卖服务，但电话点餐的比比皆是。
　　而且大学生的主要特点是什么？
　　花钱大手大脚，不计得失。
　　几块钱的配送费，他们根本不会放在眼里。
　　外面美食街的商户那么多。
　　学校里的学生更是数都数不清。
　　现在最缺的是什么？
　　当然是把美食街的商户和学生联系起来的东西。
　　而这个东西，就是外卖平台！
　　把配送做成一个行业。
　　拉近商家和客户的距离。
　　这分明就是一个砸到了脸上的商机。
　　而且饿了不的创始人张日豪现在也是个在校大学生。
　　他也是在去年才发现了这个的商机，现在刚刚起步。
　　也就是说，自己现在和他是站在同一起跑线的。
　　直到11年，他获得了几千万的投资。
　　才从学校这个小起点，一步步扩展到了全国。
　　就连美团这种巨头都跟风模仿了他的平台模式.
　　第24章爱撩妹,
　　他终于确定自己要做什么了。
　　没错，他要做外卖平台！
　　江舟的眼睛里炙热如火。
　　这个行业多有前景别人不知道，可他知道。
　　2018年，大马为了买下饿了不，总计花了633亿。
　　它的创始人张日豪直接就走上了人生巅峰。
　　633亿啊!
　　这个数字，就算放在二十年后也一样能吓死人！
　　但是个好男孩
　　现在自己手里有一百万的创业基金。
　　先把上京大学城的业务揽在手里绰绰有余！
　　然后就是清北大学的业务、华南理工的业务。
　　最后通过大学城，把外送服务覆盖整个上京。
　　接下来就是静等融资，直接开启一口吃个大胖子模式。
　　“天才，我真的是投机取巧的天才！”
　　江舟开始思索详细计划，同时走向教学楼。
　　下午三点钟
　　新生见面会的时间已经到了。
　　为了看看班里有没有美女，男生们至少提前了半个小时就来了。
　　要知道，高中时期是严禁早恋的。
　　不但学校不允许，就连家长都不允许。
　　这就导致了，大一新生都是一群青春期荷尔蒙反应被严重压制的变态
　　在这个时候，一见钟情是很容易发生的。
　　只要性格开朗，会说骚话，而且不是很穷。
　　在大学找个对象真的没有高中那么难。
　　“那个黑色短袖的女孩不错啊，很宏伟啊！”
　　“宏伟是宏伟，但是脸上痘痘也太多了吧？”
　　“好吧，那你看左边靠窗的那个，皮肤又白，脸也不错。”
　　“这个目测体重有一百五，身高最多一米五八！”
　　与此同时，女孩子也在观察男孩子。
　　而且大部分人的目光里都带着失望。
　　这一届的财经男也太低质量了。
　　戴眼镜、塌鼻梁、遴遢鬼。
　　这些还不算什么，可怎么一个个都脸上带着猥琐？
　　能考上上京大学的，怎么说也是好学生，怎么没点书生气呢。
　　正在此时，身高一米八的江舟从门外走了进来。
　　他穿了件白色与蓝色拼接的韩版衬衫。
　　袖子整齐地叠到臂弯处。
　　上方第一颗纽扣微微敞开。
　　下面是一条西装款的黑裤子。
　　简约又朝气，一看就充满了阳光的味道。
　　虽然江舟长得不是那种一眼就让人觉得帅爆的类型。
　　可在那些痛子男生的对比之下，他也算是个将军了。
　　江舟站在门口，往教室里环视了一圈。
　　渐渐的，他的眉心不自觉皱起。
　　自己前世的老婆怎么没有坐在班里。
　　难道还没来吗？
　　与此同时，见到他的女生们瞬间就来了兴致。
　　“天啊，总算有个长得顺眼的了，你们别跟我抢！”
　　“帅哥帅哥，你是哪儿人啊，我怎么觉得你有点面熟呢？”
　　江舟微微一笑，朝女生们招手：“美女们好，我叫江舟，是临江人，单身，爱撩妹爱骗人，但总体来说是个好男孩。”
　　“临江啊，我以前还去过呢！”
　　“是么，那有空再去玩，我接待。”
　　长发齐刘海的女孩娇笑一声：“你都没问我名字，就约我啊？”
　　江舟不以为意：“名字只是个代号，我觉得美女这两个字更适合做你的名字。”
　　“好吧好吧，算你会说话，我叫黄琪，记得加我qq。”
　　看着江舟用这么短的时间就和女生打成一片。
　　208宿舍的人顿时露出酸的不能再酸的表情。
　　高文凯：“舔狗，赤果果的舔狗，瞧瞧那没见过女人的样子！”
　　徐浩东非常赞同：“那些女生也真是没有品位，眼光太差了。”
　　“哎，现在的女孩都看脸的，根本不看内涵，谁让这个江舟比我们帅呢？”
　　张广发抠开手机电池，换了一块：“还是网恋好，网恋不看脸，只看灵魂。”
　　“是，网恋好，连嘴都亲不到。”
　　“闭嘴！”
　　正说着话，门外忽然走进来两个男人。
　　他们穿着灰绿色的工服，手里还抬着个大箱子。
　　箱子上印着巨大的logo一一阿水大杯茶。
　　一进门，他们就开始四下环顾。
　　“请问一下，哪位是江舟同学？”
　　江舟转过身：“是我，把东西放下吧，你们可以走了。”
　　“好的，谢谢惠顾，再见。”
　　两个人放下箱子，转身就出了教室。
　　见状，女生们纷纷好奇地望了过去.
　　“江舟，这是什么？”
　　“咱们都是第一次见面，我请想各位美女喝杯奶茶，男生也有份。”
　　黄琪睁大眼睛：“哇塞，真的是奶茶？而且每个人还都有，你果然是个渣男。”男生此时更是一脸轻蔑。
　　给全班人买奶茶？
　　这不就是为了装逼么？
　　阿水最便宜的一杯也要二十块。
　　四十多杯，都差不多一千块了。
　　在这个时代，一千块已经相当于一个男生一月的生活费了。
　　这和满大街喊着我有钱有什么区别？
　　这家伙一看就是爱出风头的人。
　　但事实上，江舟给全班人买奶茶还真不是为了装逼。
　　因为在一个小时前，他在学校里找地方做办公地点。
　　恰好就看到了阿水大杯茶的奶茶店。
　　这家店是距离学校大门最近的一家店。
　　既要拉拢校外商家，还要方便校内学生，这个位置是最方便的
　　所以江舟打算把这家店盘下来。
　　而买这么多奶茶，事实上只是为了给店主留下一个好印象。
　　而且他之后创业肯定需要员工。
　　先把自己班里的同学拉拢过来也是好事。
　　“同学们，我请大家喝奶茶其实并没有什么别的目的。”
　　江舟站上讲台，清了清嗓子：“我只是希望大家回忆这段时光的时候可以记得。”
　　黄琪看着他：“记得什么呀？”
　　呦，好捧口艮。
　　江舟微微一笑：“希望各位会记得，你们大学时候的第一杯奶茶，是一个叫江舟的人送的。”
　　这个时候还没有什么秋天第一杯奶茶的概念。
　　所以江舟就把它改成了大学第一杯奶茶。
　　浪漫又低调，意义还非同凡响。
　　果然，听到这句话，女生们的眼睛都微微亮了起来。
　　大学第一杯奶茶。
　　听上去真的很有意义啊！
　　没想到这家伙还挺浪漫的。
　　而台下的男生们也有些震撼。
　　靠，感情撩妹子还能这么撩？
　　[ps：卑微作者在线求鲜花、评价票、月票。].
　　第25章注定成为我老婆的人
　　掌声之中，江舟闲庭信步地下了台。
　　不过他没有去男生那边。
　　而是走到了教室的第三排。
　　然后很自然地坐在了一个黑眼镜女孩的旁边。
　　这女孩并不漂亮，也没什么特点。
　　充其量就算是个路人面孔。
　　所以周围的同学都很惊讶。
　　那个捧眼的黄琪明明就是个美女啊？
　　而且还一直在跟江舟暗送秋波。
　　他怎么不理人家，反而搭讪了个普通女孩？
　　难道他喜欢这种调调的？
　　“同学你好，我叫江舟。”
　　“我叫丁悦，哦对了，谢谢你的奶茶。”
　　江舟礼貌点头：“同学，我能不能问你个问题？”
　　丁悦微微一愣：“我们好像不熟吧。”
　　“不，我是想问你，你们宿舍有没有一个叫冯思若的女孩？”
　　“你怎么知道的？”
　　历史没被改变！
　　江舟暗自松了口气：“那她今天怎么没来新生见面会？”
　　丁悦的眼神有些警惕：“你问这个做什么？”
　　“我算过命了，有一个叫冯思若的，注定要嫁给我当老婆。”
　　“喂，你别胡说八道啊，思若大学不谈男朋友的！而且你一看就是渣男，别祸害她啊。”
　　江舟拽了拽袖口：“我是渣男这种事情你都能看的出来？”
　　丁悦微微皱眉，指了指前面：“不是渣男，会出现这种情况吗？”
　　嗯？
　　这种情况是什么情况？
　　江舟微微抬头，发现前面的黄琪一直在看他。
　　同时，一个纸团从她手里丢了过来。
　　【赵兄托我帮你办点事。】
　　啧啧啧。才初次见面啊。
　　这样不好吧？
　　江舟把纸条塞进口袋：“渣不渣男的待会儿再说，你先告诉我冯思若在哪儿。”
　　丁悦冷哼一声：“我看那个黄琪对你挺有意思的，你去渣她不行吗？”
　　“不行啊，距离十点半还有六个小时呢。”
　　“什么？”
　　“我的意思是说，我保证不干坏事，看在奶茶的份儿上，告诉我行不行?
　　果然。
　　拿人家的手短，吃人家的嘴软啊。
　　丁悦看了眼手里的奶茶：“她被大二的学姐叫去帮忙了。”
　　江舟微微一愣：“帮忙？干什么？”
　　“学校要举办一场迎新生晚会，她长得太好看了，被叫去表演节目了。”
　　“可她什么才艺也没有，表演什么？”
　　丁悦诧异的不得了：“她也是这么说的，你怎么这么了解？”
　　江舟不回答她的问题：“你先回答我的问题，表演什么？
　　“不表演啊，她站在那里随便走几步不就是才艺？”
　　“有道理，不愧是我老婆。”
　　丁悦瞪他一眼：“你别再外面乱叫，冯思若会哭的。”
　　江舟伸个懒腰：“还会哭啊，那捏一下肯定很多水。”
　　“你个臭流氓！我告诉老师！”
　　“这是大学了姐姐，哪有老师管这种闲事？”
　　“那你最好也老实点，她是个好女孩的！”
　　“行了行了，我知道了。”
　　江舟回到自己的座位上，心情有些郁闷。
　　自己的亲老婆自己还没见到呢。
　　结果倒好，让大二的学姐给拐走了。
　　什么狗屁迎新晚会。
　　不就是全程尿点的唱跳rap么？
　　不过这也正常。
　　冯思若这丫头虽然低调的不得了。
　　但她的长相就注定了她无法真正低调。
　　那么漂亮的脸蛋，就算带着口罩又怎么可能藏得住。
　　正在此时，江舟的手机忽然开始震动。
　　挂链上的棕色小熊还一闪一闪的。
　　嗡嗡嗡--
　　“江舟，待会儿能和我一起吃饭么？”
　　嗡嗡嗡一一
　　“是这样的，我刚刚来学校，周围都是陌生人，还有点不太习惯
　　嗡嗡嗡--
　　“我……想见你〃哭泣〃”
　　楚语薇的小猫头像不断跳动。
　　江舟打开手机：“你是不是忘了叫我什么？”
　　“爸爸，能一起吃饭么……”
　　“郑宇不是说来找你么？你们可以一起吃，我就不打扰了。”
　　楚语薇回的飞快：“不是我让他来的，我已经明确拒绝了，你不要误会
　　“我又不是你的谁，为什么要误会？”
　　“如果你讨厌他，我可以把他拉黑。”
　　江舟忽然有些替郑宇悲哀。
　　果然。
　　舔狗永远不会有春天。
　　不管你舔的多么热烈。
　　哪怕你跨越半个城市来舔，结局一样悲惨。
　　不过陪这丫头吃个饭也还行。
　　毕竟自己今天见不到亲老婆了。
　　江舟想了想：“陪你吃饭我有什么好处？”
　　楚语薇沉默了许久：“大不了，我可以做你一天的女朋友。
　　“呵呵，你就是拿这个来考验干部的？”
　　“什么干部？”
　　江舟觉得索然无味：“再说吧，我待会儿不一定有空。”
　　“没关系的，不管多晚我都可以等你。”
　　“别舔。”
　　“哦。”
　　正在此时，旁边的三个舍友凑了过来。
　　张广发推了推眼镜：“江舟，业务挺忙啊？你也网恋？”
　　江舟微微一笑：“隔壁校花非得约我吃饭，烦都烦死了。”
　　“隔壁？”
　　“清北大学的新生，也就是楚语薇那个级别的吧。”
　　徐浩东忍不了了：“不吹牛你能死啊！”
　　江舟把手机揣进兜里：“吹牛使我身心愉悦。”
　　傍晚五点，天色渐黑。
　　离开财经学院的教学楼。
　　江舟再次前往了校门口那家阿水大杯茶。
　　想要把外卖平台做起来，这个位置是必须要争取的。
　　所以他一定要找老板好好谈谈。
　　于是，两个小时之后。
　　凭借着他的三寸不烂之舌。
　　三十五年岁的厚脸皮。
　　以及立即给现金的豪爽之下。
　　好说歹说，店主终于同意把店转让给他。
　　没办法，他给的有点多啊！
　　离开奶茶店，江舟点开了韩柔的qq。
　　“妹妹，在不在？”
　　“哥，你说。”
　　“我要在大学创业，去哪儿申请？”
　　“A教202是大学生创业办公室，可以去那里申请。”
　　“印刷广告的地方呢？”
　　“校学生会有彩印机，交给我吧。”
　　“再帮我去信息学院找一个会做网页的，有偿。”
　　“保证完成任务！”
　　“妹妹真乖，明天请你吃饭。”
　　[ps：还是没数据，我觉得我要死了。!.
　　第26章我男朋友来接我了
　　“语薇，咱们晚上一起吃个饭吧。”
　　“是啊，大家都是刚来的，多熟悉一下也好。”
　　“我请你去水街吃西餐吧，我有会员，订位置不用等的！”
　　“去上京饭店也行，我是本地的，晚上带你看灯光秀！”
　　清北大学，医学院教学楼。
　　乌泱泱的男生涌出楼门，兴高采烈。
　　楚语薇就走在人群最中间，眉心紧紧锁在一起。
　　今天下午三点，他们班也举行了新生见面会。
　　而她的出现，瞬间就引起了班里的骚动。
　　学医的女孩一般都长得不差。
　　可是楚语薇的长相却让她们全都黯然失色。
　　于是，短短一小时的见面会。
　　曾经的成南校花又多了二十多个追求者。
　　现在，眼看着就要到晚饭时间了。
　　所有人都积极的想要争取一个和美女共进晚餐的名额。
　　但楚语薇明显对他们不感兴趣。
　　她一直攥着手机，等待着某人的回复。
　　可某人从下午四点多开始就再也没上过线。
　　就算不去也要给句话啊！
　　竟然要自己白白等着。
　　自己也真是不争气，竟然就这么听话。
　　“楚同学，我们走吧，十分钟就能到。”
　　“还是跟我去吧，那家西餐厅在上京很有名的。”
　　“女神一般晚上都不吃饭的，还是跟我去看电影。”
　　“他们连个车都没有，楚同学还是跟我走吧。”
　　几十个男生你一言我一语。
　　乱七八糟的声音、语调，简直让人头脑发懵。
　　楚语薇被烦的无可奈何，只好站住脚步。
　　“不好意思，我已经说过了，我有男朋友，他会来陪我吃晚饭的。”
　　追在最前面的男生不信：“我问过我临江的朋友，她说你一直单身啊
　　楚语薇无力争辩，直接坐在了湖边的长椅上。
　　反正她要在这里等某人。
　　他们愿意跟着就跟着。
　　而且天马上就黑了。
　　有这么多人在，自己也不用害怕。
　　于是，清北大学的湖岸出现了很经典的一幕。
　　一群男生沿步行道排排坐。
　　前面还有个美如画的女孩，一直看着手机。
　　这些男生想的其实很简单。
　　楚同学说自己有男朋友肯定是假的。
　　在这里坚持到最后，说不定还能打动她。
　　不过就算她真有男朋友又怎么样。
　　免费看美女也不吃亏啊！
　　逐渐，夜幕涌了过来。
　　清北大学的路灯在一瞬间被点亮。
　　就在此时，一阵脚步声忽然从步行道另一边响起。
　　众人举目望了过去。
　　路灯下果然有个人走了过来。
　　“语薇，你在这儿啊？”
　　“我刚刚还去你们宿舍呢，结果你舍友说你没回来。”
　　步行道上。
　　郑宇穿了一身略显成熟的日常款西装。
　　手里捧着一束花，笑脸盈盈。
　　他准备今晚表白了。
　　是的，他会幸福的。
　　见状，排成排的男生顿时一脸警惕。
　　难道这就是楚同学说的那个男朋友？
　　“郑宇，我不是让你不要来了么？”
　　楚语薇本来还很期待的。
　　结果看见是郑宇，眼神顿时暗淡了下来。
　　郑宇对此没有任何察觉：“我懂，女生说不要就是要，对吧？
　　“你……你是不是觉得你很幽默？”
　　“还行啊，别人都说我幽默风趣。”
　　楚语薇真的无奈了。
　　她每一次都很认真地拒绝了郑宇。
　　可这个人不知道脑子怎么长得。
　　总是觉得自己在说反话。
　　“走吧语薇，我已经定好位置了。”
　　“不，你回去吧，一会儿就有人带我去吃饭了。”
　　郑宇的脸色顿时一怔。
　　难道自己又猜错了她的意思？
　　没道理啊。
　　他在网上买的《爱情三十六计》就是这么写的。
　　女生说要就是不要。
　　女生说不要就是要。
　　语薇让自己不要来，不是怕自己坐车太累么？
　　正在此时，旁边有个男的把他拉了过来。
　　“兄弟，来来来，一起排队吧。”
　　郑宇茫然坐下：“排什么队？你们是干什么的？”
　　男生冷笑：“你不也是请楚同学吃饭的么？总得有先来后到吧?
　　“你们也是？！”
　　哗啦，二十多个人全部回头。
　　郑宇沉默半晌，立即冷笑一声：“不，你们是舔狗，我和你们不一样
　　男生更加轻蔑：“哪儿不一样，你能把貂蝉在腰上？”
　　“我们是高中同学，是有感情的，就差捅破那层窗户纸了！”
　　“人生三大错觉，手机震动，我能反杀，她喜欢我。”
　　“放屁，我们高中就已经到达恋人未满的地步了！”
　　“高中三年你都没机会，这都上大学了你还哗哗什么？”
　　郑宇还是不信：“那你们在这里等什么？”
　　男生看了眼楚语薇：“楚同学说她有男朋友了，我们不信，决定等等看
　　楚语薇有了男朋友？
　　不可能啊。
　　上次在香格里拉的时候。
　　她不是说她大学绝对不会谈恋爱么？
　　郑宇是了解她的。
　　楚语薇骄傲的像个小公主。
　　她绝对不屑于用撒谎来拒绝别人。
　　可现在是什么情况？
　　楚语薇说的男朋友到底是谁？
　　滴滴滴--
　　就在此时，qq的提示音响起。
　　楚语薇的眼神瞬间亮了起来。
　　“在哪儿呢？吃没吃？”
　　“我闲逛呢，还没吃饭，你要来吗？”
　　“行吧，我现在过去接你，你到门口等我。”
　　看到这行字，楚语薇的眼眶瞬间就红了。
　　她有些忍不住，泪水逐渐浸湿眼眶。
　　跟江舟吃饭这件事并不感人。
　　可现在的情况却稍稍有些不同。
　　因为她刚刚当着很多人的面说过了。
　　她说自己的男朋友会来接自己吃晚饭。
　　如果今天没有人来，她根本就下不来台。
　　那样的话，她就只能灰溜溜的离开。
　　这对于一直骄傲不已的她来说真的很难过。
　　“我男朋友真的来接我了，我要去校门口找他！”
　　“天这么晚了，你们赶紧回去吧！”
　　楚语薇兴高采烈，晃晃手机就跑向校门。
　　见状，所有人都充满了好奇。
　　到底是什么样的人这么厉害。
　　让他们舔而不得的女神。
　　竟然也想舔狗一样颠颠跑到校门？
　　[ps：草率了，加更加到死吧。].
　　第27章人生三大错觉,
　　她喜欢我
　　清北大学校门口。
　　江舟闲庭信步地走过了马路。
　　开店位置搞定了。
　　接下来就是手机网页和logo的设计。
　　然后就是和商家谈合作，在学校发广告。
　　让学生和商家都逐渐习惯这种点餐方式。
　　江舟觉得这个阶段不会太久。
　　毕竟民以食为天。
　　有更简单的点餐方式，谁还愿意电话点餐。
　　到时候再找一些想勤工俭学的学生。
　　让他们充当外卖员，以成单量拿钱。
　　想着想着，他就已经到了清北大学的门口。
　　此时的楚语薇已经等在门前。
　　她站在并不明亮的灯柱下。
　　被晚风浮动了一袭长裙，仙气飘飘。
　　不过江舟也同样也看到了后面乌泱泱的男生。
　　“你来了？”
　　江舟往后看了一眼：“这是吃晚饭还是打群架？”
　　楚语薇扬起小脸：“不是不是，他们非要请我吃饭，我没去。
　　“你早说有人请啊，嗨，白来一趟！”
　　江舟佯装失望，转身要走。
　　他这段时间也不知道犯了什么病。
　　就是很喜欢欺负楚语薇。
　　然而这一次，楚语薇却突然哭出了声。
　　“江舟，你能不能别这么对我……”
　　江舟没想到她反应这么剧烈：“怎么了？谁欺负你了？”
　　“呜呜呜”
　　“好了好了，别哭了，我带你去吃好吃的。”
　　“真的么？”
　　“要不我过来干什么，隔着一条马路这么远，我差点跑断腿！楚语薇泪眼朦胧地看着他：“辛苦你了，那下次我去找你。”找我？
　　不不不，绝对不行。
　　我还有个冯思若要撩呢。
　　修罗场这么刺激的事情还是留给别人吧！
　　江舟赶紧换上笑脸：“不累不累，我身体超棒的。”
　　楚语薇点点头：“那我们去吃什么？”
　　“去美食街吧，随便你挑。”
　　“我知道你是有钱人，吃多了可别心疼。”
　　两个人沿着长街向前，准备跨过马路
　　此时，郑宇正在后面注视着他们。
　　他很难相信，楚语薇和江舟在一起了。
　　但这还不是最伤人心的。
　　而是江舟说跨马路找她太累了。
　　楚语薇还说他辛苦，下次主动去找他。
　　那自己算什么？
　　他坐了半个小时公交，挤了两个小时地铁。
　　从南三环赶到北三环。
　　为了节省时间连口渴都没去买水。
　　郑宇一直都不觉得自己是个舔狗的。
　　他向来都觉得自己和楚语薇是两情相悦。
　　可直到今天，他才第一次认清楚现实。
　　自己竟然真的是舔狗？！
　　不！
　　不可能！
　　这里面一定有误会！
　　“江舟，你给我等等！”
　　郑宇一咬牙，直接追了上去。
　　江舟这才察觉到，原来郑宇真的来了。
　　我靠，大半个城市啊。
　　追女孩要不要这么努力的？
　　不过好歹是老同学。
　　来都来了，也不能撵回去。
　　江舟觉得自己应该要尽一下地主之谊。
　　“什么时候来的？要不要一起吃饭？”
　　郑宇瞪他一眼：“别假惺惺的，你是不是还在纠缠语薇？你是不是在逼她的！”
　　楚语薇抬起头：“郑宇，你别乱说，是我让他来的。”
　　“语薇你不用怕，我会保护你的。”
　　“我真的不喜欢你，让你别来也是真的，你到底怎样才能相信？”
　　楚语薇现在真的想说脏话。
　　她好不容易才让江舟出来的。
　　为什么这个人要出来闹事啊？
　　自己到底要怎么说他才能明白？
　　不过正在此时，江舟忽然来了个电话。
　　他莫名其妙地看了一眼郑宇，伸手掏出了手机。
　　“喂？我是江舟，找哪位？”
　　“哦，信息学院的是吧，我有个网页想找你设计一下。”
　　“不用担心钱的问题，你如果能给我设计出价值十万的效果，我给你十万也行。”
　　“嗯，三天之内吧，我需要看到成果。”
　　“网页主题是吧？我待会儿把文件发你。”
　　挂掉电话，江舟看了眼郑宇：“刚才没听清，你说什么？”
　　“我……”
　　这一刻，郑宇忽然就迟疑了。
　　他发现江舟跟自己这些人真的不一样。
　　自己总想着追女孩，玩浪漫。
　　还觉得自己很痴情，总是能感动自己。
　　但江舟一张口就是十万的生意。
　　又是设计网页又是写文件。
　　好像从毕业之后，他们之间就已经有云泥之别了。
　　自己和他根本就不在同一个层面上。
　　也许这就是楚语薇喜欢他的原因？
　　那自己做这些不是太可笑了吗？
　　而且还很幼稚。
　　郑宇沉默许久：“没什么……”
　　江舟露出微笑：“我还以为你想揍我呢，原来是误会？”
　　“嗯，是误会。”
　　“误会就好，老同学没什么大不了的，我当初也是这么劝沙玉杰的听到这句话，郑宇的肩膀忽然一颤。
　　他想起来一件事。
　　沙玉杰。
　　这个人是他们班里的一个小混混。
　　就是领毕业证那天给江舟递烟的那个。
　　这家伙很横，谁也不服。
　　但偏偏对江舟不敢太放肆。
　　没别的，就因为江舟把他揍的三天没敢上学。
　　这是十八岁的江舟唯一干过的大事。
　　他人高马大的，打起架来比沙文杰还很。
　　高中生打架又不像武打明星。
　　他们没有招式套路。
　　谁发狠谁就赢，谁怂谁就输。
　　而江舟没别的优点，就是一发狠就感受不到疼痛。
　　想到这里，郑宇才发现自己刚才冲动了。
　　他平时在沙文杰面前都很怂的。
　　现在竟然忍不住要和江舟动手。
　　“走啊，既然来了，一起去吃个饭吧。”
　　郑宇看了眼楚语薇：“还……还是算了吧，我也该回去了。
　　“行，那我就不留你了。”
　　“嗯。”
　　郑宇转身，准备去路旁的公交站坐车。
　　谁知道就在此时，江舟的声音他的身后响起。
　　“哦对了，以后没事别往这边跑了，这么远。”
　　“想我了就给我打电话，我去看你。”
　　“咱们都是同学，你直接找我就行，不用通过语薇。”.
　　第28章僚机,
　　请你不要爱上我
　　前往美食街的路上。
　　楚语薇一边走，一边偷偷看着江舟。
　　虽然她今天一直在强调自己有男朋友。
　　但事实上她知道那是借口。
　　可她又不清楚现在的两个人到底算什么。
　　是朋友？
　　可自己对他的感觉明显超过了友谊的界限。
　　是恋人么？
　　可是自己当初确实拒绝了他的表白。
　　而且江舟也说了，他表白了很多人，并不认真。
　　就算自己现在想答应也不好意思问了。
　　要是他再说那句好聚好散怎么办？
　　难道自己真的要放下女孩子的矜持，去倒追他？
　　“看我做什么？这么英俊，看也是要收费的！”
　　楚语薇回过神：“谁看你了，我看的是卖手抓饼的。”
　　江舟转过头，看了眼旁边的摊位。
　　那里有个卖手抓饼的胖男人，穿着白色背心。
　　只是背心有点小，盖不住他往外鼓出来的大肚子。
　　“楚语薇，你够重口的啊，怪不得我表白失败，原来是我太帅了
　　“我没有，我看的是手抓饼，没有看人！”
　　江舟随手点上根烟：“说点正经的，你给楚叔打电话了么？”
　　楚语薇点点头：“爸爸说让我谢谢你，还说……”
　　“说什么？”
　　“说让我问问你，十一要不要来我家吃饭。”
　　江舟弹了下烟灰：“行，去。”
　　楚语薇忽然一怔：“你不是不想和我待在一起么？还说我烦人。
　　“我觉得楚叔人不错啊，还表扬我，谁说是为了你？”
　　“哦。”
　　江舟侧目看她：“哦是什么回答，你不想让我去？”
　　楚语薇赶紧解释：“没有，哦就是知道了的意思。”
　　“小姑娘家的，一点也不坦率，估计又是晚上不会叫的那种。
　　“嗯？晚上为什么会叫？”
　　“成年人的事情你少打听。”
　　楚语薇只好低下头，乖乖跟在他身后。
　　与此同时，无数目光开始在周围汇集。
　　大学生除了学生，生活就只剩下八卦了。
　　所以楚语薇一办理入学。
　　就有颜狗们把她的照片发到了校内论坛。
　　于是，仅用了半天功夫。
　　很多清北男生都知道了学校有个美女学妹。
　　可这位美女学妹怎么在跟一个痞气十足的男人在逛街？
　　“他们都在看我们。”
　　楚语薇有些害羞，忽然小声地说了一句。
　　像这种跟男生逛街时被人围观的经历，她还是第一次。
　　江舟点点头：“估计没见过帅逼与野兽吧。”
　　“臭江舟，你说谁是野兽！”
　　“说错了，是帅逼与营养不良的小尾巴。”
　　楚语薇气呼呼的：“我没有营养不良，我确定！”
　　江舟不禁有些好奇：“你是怎么确定的？”
　　“我……我找校医院的女校医咨询了一下。”
　　“女校医？多大了，漂亮么？！”
　　楚语薇恨得咬牙切齿：“你跟我在一起，能不能不关注别的女孩子
　　江舟忽然止步，用眼睛看着她：“楚小姐，请问我是你的谁？”
　　“我……”
　　“咱俩是朋友不是么，我还指望你在清北帮我做僚机来着，请你不要爱上我。”
　　楚语薇顿时想起了自己说过的话。
　　我们不能做情侣，但可以做朋友。
　　真是天道有轮回。
　　之前说江舟的话，如今返还到了自己身上。
　　正在此时，美食街的对面忽然走来了一群女孩。
　　人群最中心的那个，就是给江舟扔纸条的黄琪。
　　另外几个好像是和她一个宿舍的新生。
　　她们看到江舟带着一个女孩逛街，表情很惊讶。
　　班里唯一和帅沾边的家伙有女朋友了？
　　“江舟，你怎么在这儿？”
　　江舟一抬头：“哦，原来是美女小姐啊，这么巧。”
　　黄琪灿烂一笑：“叫我名字吧，大街上喊美女会被笑话的。
　　“黄小姐，晚上好。”
　　“江先生，你也晚上好。”
　　楚语薇看着他们眉来眼去，顿时心生警惕。
　　江舟说过要在大学撩妹。
　　难道这个也是？
　　此时，黄琪也注意到了楚语薇：“这是你女朋友啊？好漂亮。
　　“不是，是我高中同学，出来约个饭而已。”
　　“哦，原来是这样。”
　　正在此时，楚语薇忽然抓住他的胳膊：“爸爸，饿了。”
　　???
　　江舟一脸懵逼。
　　这个称呼怎么又冒出来了？
　　这个营养不良的小丫头很会找时机嘛。
　　刚说完是朋友，转眼又叫爸爸。
　　这是赤果果的拆台！
　　“走啦，去吃饭吧爸爸。”
　　江舟只好转过头：“不好意思，我们还没吃晚饭呢，要不下次再聊
　　黄琪似懂非懂地眨眨眼：“你们同学关系不错，那我就不打扰了。
　　“回见。”
　　“嗯，回见。”
　　等人走后，江舟看向楚语薇：“你不给我当僚机就算了，还拆台？
　　楚语薇娇哼：“是你让我叫爸爸的，而且我真饿了。”
　　“饿了？那就吃这家，吃完滚蛋。”
　　“哪个啊？”
　　江舟指了指前面的店。
　　十里飘香麻辣烫。
　　楚语薇有些郁闷。
　　哪有男孩子请女孩子吃这个的。
　　不过她确实也饿了，所以只好走了进去。
　　选了菜之后，两个人找了个角落坐下。
　　江舟提着暖瓶，替楚语薇用热水刷了下碗筷。
　　又从前台要了个围裙，从身后帮她系上。
　　她今天穿的是件白裙子。
　　麻辣烫又都是汤汤水水的。
　　万一弄脏了可就不好洗了。
　　而在他做这些的时候。
　　楚语薇乖乖地保持不动，静静看着他的睫毛。
　　她觉得江舟好奇怪啊。
　　嘴上总是那么嫌弃自己，却在细节方面无微不至。
　　就像给她收拾宿舍一样，都把他感动哭了。
　　他到底是怎么一个人？
　　他到底喜不喜欢自己？
　　[ps：有投个催更票的吗？听说后台会放烟花，想看。
　　第29章惊了,
　　“给你这个。”
　　“什么？“
　　回去的路上，江舟递给她一个塑料纸袋。
　　楚语薇看了一眼，发现里面是一杯鲜榨的饮料。
　　她顿时觉得江舟这个人还挺暖的。
　　也许他的渣只是嘴上说说的？
　　“这是木瓜汁，促进生长，强身健体。”
　　楚语薇倏然脸红：“江舟，我根本没有那么小！”
　　网页还能这么做？
　　江舟瞥了一眼：“跟大也没关系。”
　　“反正……反正大不大也不关你的事。”
　　“靠，那木瓜汁还我，下次你找别人吃饭。”
　　楚语薇瞬间躲了一下：“不，不给你，这是我大学的第一杯奶茶!
　　江舟微微一愣。
　　楚语薇这丫头果然开始自我攻略了。
　　这不就是迪化的初步表现。
　　江舟佯装失望：“行吧，反正跟我没关系，那我以后就不操心了C
　　“那……那跟你有关系行了吧。”
　　楚语薇小声说着，脸颊越来越红。
　　两人边走边聊，不知不觉就进了清北大学。
　　十几分钟后，新生宿舍楼，女生区。
　　夜色下的路灯昏暗不明，丢个钱绝对找不到的样子。
　　但也正是这种环境，可以令男女的荷尔蒙快速升高。
　　此时的楼宇下有好几个抱在一起的大学情侣。
　　边同时还伴随着啧啧的声音。
　　楚语薇的脸红的像是苹果一样。
　　她现在的心情很慌。
　　江舟这家伙自从表白失败后就成了个渣男。
　　他待会不会也会对自己这样吧？
　　大庭广众之下多羞人啊。
　　就在此时，江舟忽然停下了脚步。
　　“天也不早了，我先回学校了。”
　　楚语薇下意识地看了眼旁边的情侣：“你就这么走了？”
　　“走了，记得没事不要烦我，我还得撩妹。”
　　“江舟，你混蛋，我不想听这句话！”
　　江舟转过头：“不尊重爸爸，qq我以后不回了。”
　　“爸爸，我错了……”
　　“乖，回去睡觉吧。”
　　江舟头也不回，摆摆手就出了清北。
　　他现在跟楚语薇不能有任何超脱友情的行为。
　　因为她不管表现的多乖。
　　说到底还是那个傲娇的校花。
　　占有欲强。
　　眼睛里揉不得沙子。
　　一旦她自认为她是自己的女朋友。
　　就绝对不会允许别的女孩接近自己。
　　而冯思若是那种内向又敏感的女孩。
　　两个人如果见面，楚语薇一定是占据上风的那个。
　　所以，他一定要营造一种冯思若才是正牌的感觉。
　　让楚语薇对她产生一点点的惧怕。
　　这样的话，就算冯思若内向，大概也能和她打成平手。
　　唉，太麻烦了。
　　这年头，当个走心的渣男也太累了。
　　晚上十点半。
　　夜色逐渐深重。
　　江舟回到宿舍。
　　一推门，就看到三个舍友已经回来害了。
　　一个只穿着裤衩，握着哑铃疯狂抬举。
　　另一个拿手机对准身体，一心想拍出八块腹肌。
　　还有个躺在床上，把被子盖的严严实实。
　　具体在干什么江舟不想猜，也不敢问。
　　“哥几个都忙着呢？”
　　高文凯嘿嘿一笑：“我认识个学姐，说喜欢肌肉男，正努力呢!
　　张广发也停止拍摄：“我想给我网恋对象发个腹肌照，可画的不太像。
　　徐浩东稍稍停止动作：“我跟他们俩不一样，我自给自足。”
　　“不得不说，你们是真的牛逼。”
　　“你呢，不是跟校花出去吃饭了吗？这么就早回来了？是不是吹牛的?
　　江舟卷起袖子做到电脑前：“撩妹要循序渐进，而且我有更重要的事。
　　“还有什么能比撩妹更重要？”
　　“赚钱。”
　　说完话，江舟坐到了自己的桌前。
　　他打开自己新买的笔记本，开始撰写商业方案。
　　同时和信息学院的程序员在线沟通。
　　“网页的设计尽量简介，突出主要功能。”
　　“可以在四周围放几张美女图片，提高访问量。”
　　程序员懵了：“美女图片？老师没这么教过啊。”
　　江舟飞速打字：“白给你上了一课，我就不收学费了。”
　　“可挂这种图到底有什么用？”
　　“赏心悦目。”
　　“原来网页还能这么设计……”
　　“这都是学校里学不到的，好好记着吧。”
　　“谢谢学长教导。”
　　对面的程序员一直觉得江舟是高年级学生。
　　毕竟连校学生首脑韩柔都叫他哥。
　　江舟看着对方发过来的缩略图：“美女图片的下面，给我写行跳转链接
　　程序员：“文字内容是什么？”
　　“又饥又渴，快来点我。”
　　程序员沉默了三分钟：“学长，放这种东西是违法的。”
　　江舟：“不违法，点击这个图片，直接跳转到附近美食板块就行了。”
　　程序员：“……”
　　江舟：“行了，剩下的你看着做，我先休息。”
　　这一夜，月光如水如水天。
　　江舟睡的很安心，也很沉。
　　但对比之下，帮他写网页的程序员就睡的没那么安稳了。
　　他今天忽然对前端搭建有了不一样的理解。
　　原来引流还可以这么玩。
　　挂羊头卖狗肉说的就是这个吧。
　　又饥又渴，快来点我。
　　点进去竟然是附近美食推荐。
　　这玩意乍一看一点问题都没有，而且很吸引人。
　　可怎么就是觉得不对劲呢？
　　但是，不对劲是不对劲。
　　可毕竟也达到了目的不是么？
　　大学老师确实没有教过这么高端的技术。
　　太霸道了，太嚣张了。
　　程序员觉得，qq对面一定是个了不起的学长。
　　[ps：主角的白月光要来了，有加更。].
　　第30章军训？不
　　翌日清晨，夏蝉声喧闹。
　　参加军训的大一新生陆陆续续到操场集合。
　　他们穿着统一的迷彩服，看上去就像是绿色的海朝。
　　教官此时还没来。
　　所以大家都按照方队的位置，坐下闲聊。
　　为了维护军训的秩序。
　　操场外围的跑到上全都是学生会的成员。
　　手里拿着个本本，就像是菜市场的监督员一样。
　　,我要找老婆
　　与此同时，在财经学院的方队里。
　　江舟自从来了之后，目光就一直飘忽不定。
　　他围着方队溜达了半圈，一边走一边找。
　　最后，他终于确定一个事实。
　　冯思若没有来参加军训！
　　“丁悦，我老婆呢？！”
　　“难道她请假了？可是军训不是无论什么理由都不能请假么？
　　江舟挤开人群，找到了昨天的黑眼镜女孩。
　　丁悦看他一眼，眼神里写满了无奈。
　　冯思若是个超级大美女。
　　但是这件事没有多少人知道。
　　因为她一报到完就去了宿舍。
　　新生见面会也没有参加。
　　怎么这个江舟就拽着她不放了呢。
　　“参加迎新晚会的演员可以不用军训，还有，你别乱叫人家老婆行不行?
　　江舟懵了：“不用军训，那还得了？”
　　丁悦瞪他一眼：“人家不用军训关你什么事？”
　　“看来我不能这么被动了，我得亲自去抓她。”
　　“啊?”
　　“迎新晚会的训练场地在哪儿？”
　　丁悦想了想：“好像是舞蹈学院的练功房。”
　　听到这句话，江舟扭头就往操场外面走。
　　“喂，你要去哪儿？军训不能请假！”
　　江舟才不管那个。
　　他到上京之后心中有两件大事。
　　一件事是找到合适的项目开始创业。
　　另一件就是重新和前世的老婆牵手。
　　现在第一件事算是顺利展开了。
　　怎么自己前世的老婆却到处乱跑呢？
　　不过他刚刚走到操场大门，就被校学生会的给拦住了。
　　“同学，军训马上就开始了，你去哪儿？”
　　江舟停下脚步：“我有点急事要去处理一下，马上就回来。
　　“不行，没有教务处批的请假条，有什么事情也不能出去。
　　“好吧，那我现在去教务处行了吧？”
　　校学生会的学长没有说话，狠狠瞪他一眼。
　　今年的新生也太不懂事了。
　　连个学长都不会叫。
　　自己好歹也是校学生会的成员。
　　新生连这点尊敬都不会表示么？
　　江舟又想了想：“我真有急事，麻烦通融一下，回头请你吃饭。
　　学生会的学长瞥他一眼，仿若未闻。
　　他怎么可能给一个新生面子？
　　“妹妹！”
　　就在此时，江舟忽然喊了一嗓子。
　　操场上的人瞬间望了过来，神情十分古怪。
　　这是哪位勇士满操场找妹妹？
　　就在此时，操场南头走过来一个靓丽的身影。
　　学生会的会长韩柔一路小跑。
　　白色的裙子在步伐的带动下不断浮动。
　　“哥，你怎么在这儿呢？”
　　话音响起，操场上的目光顿时变得惊疑不定。
　　就连刚刚那个学长也一脸愕然。
　　一大一新生。
　　是大三学生会会长的哥哥？
　　这是什么神展开？
　　复读好几年才考进来的吧？
　　江舟指了指目瞪口呆的学长：“他不让我出去。”
　　韩柔微微一愣，然后瞪大眼睛：“你是大一新生？”
　　“对啊，我之前没告诉你么？”
　　学生会的学长此时说话了：“韩学姐，军训马上要开始了，可他没有请假条。”
　　江舟瞪回去一眼：“你当着我妹子的面告我状可还行？帮亲不帮理没听说过？”
　　“我……”
　　“小小年纪，坏的不学净学好的，还学长呢，怎么给我做榜样？！”
　　学长咽了下口水，不知道怎么回答了。
　　他竟然被一个新生教训了。
　　要搁以前，他直接上去就是一比斗。
　　但这个人不行。
　　她是韩学姐的哥哥。
　　某种意义上，韩学姐的权利能顶一个教务处老师了。
　　而且她有活动学分的审批权。
　　一般的人轻易不太敢招惹她。
　　江舟收回眼神：“妹妹，我得出去。”
　　韩柔此时有点小愤懑。
　　这家伙比自己还小两岁，竟然骗自己叫他哥哥！
　　不过她还是有点怕他的。
　　自己身上还有凶兆要靠他解决呢。
　　韩柔嘟着嘴：“好吧，那你去吧，请假的事情我给你解决。
　　“乖妹子，明天请你吃饭。”
　　“你昨天说的就是明天。”
　　“那不请了。”
　　江舟丢下一句话，转身出了操场。
　　此时的韩柔有些哭笑不得。
　　莫名其妙就多了个哥哥。
　　结果这个哥哥还是个莫名其妙的人。
　　“看什么看，赶紧去维持秩序，等教官过来！”韩柔回过神，脸色一变，大声呵斥了一句。
　　正在内心八卦的人吓了一跳，立刻就四下散开。
　　与此同时，江舟马不停蹄地来到了舞蹈学院。
　　他在楼下找了个刚从楼里出来的妹子。
　　问清楚了练功房的位置。
　　然后就坐电梯去了五楼。
　　与此同时。
　　在练功房外的走廊里。
　　有个戴口罩的女孩正心事重重地走向厕所。
　　她低着头，显得并不显眼。
　　宽松的衣服在外面套着，也看不清身材怎么样。
　　只是莫名有种娇弱柔美的感觉，而且露出的眼睛十分好看。
　　江舟一进走廊，刚想迈步却又止住了脚步。
　　人生很长，但也很短。
　　能够被铭记的事情其实并没有多少。
　　就算有很美好的事情发生，并在当时让你感动。
　　可总会有新的记忆把它覆盖掉。
　　但总有一些事，哪怕重来也无法忘记。
　　“认识我吗？”
　　江舟忽然上前，把戴口罩的女孩壁咚在了墙上。
　　突如其来的一切都快到来不及反应。
　　女孩瞪大了好看的眼眸，整个人就像只受到惊吓的小兔子。
　　[ps：鲜花加更，感谢感谢。].
　　第31章以后
　　“问你呢，认不认识我？”
　　“不……不认识。”
　　冯思若认真地看着他，眼神里写满了慌乱。
　　可她还是没认出这个人是谁。
　　又或者说根本就没见过。
　　毕竟现在才算是开学第一天啊。
　　她连班里都没去过，除了待在舞蹈教室就是宿舍。
　　怎么可能会认识一个莫名其妙的男生？
　　你就是我老婆了
　　江舟微微一笑：“别怕，咱们还没见过，你不认识我也正常。
　　冯思若眼圈逐渐粉红，像是要被吓哭了。
　　不认识还硬问，什么人啊。
　　见状，江舟也不敢太欺负她。
　　于是松开了手，十分绅士地整理了下迷彩服。
　　“刚才有点激动，没控制好情绪。”
　　“自我介绍一下，我叫江舟，财经三班的，咱们是同班同学。
　　冯思若微微松口气，然后轻轻点头。
　　既然是同学，那应该就不是坏人了吧？
　　她抬起头，悄悄看了江舟一下。
　　江舟正好盯着她的眼睛：“我今天是来通知你一件很重要的事情的，要听吗？”
　　听到重要两个字，冯思若立刻点点头。
　　她觉得这个人特地来找他，一定是因为学校的事情。
　　“什……什么事？”
　　“你以后就是我老婆了，知道么？”
　　冯思若顿时睁大了眼睛，拼命摇头。
　　江舟又把她推到墙上：“摇头也不行。”
　　“说话。”
　　“为什么欺负我？”
　　江舟微微一愣：“没有欺负你啊，这叫表白，懂不懂？”
　　冯思若怔怔的看着他：“不懂。”
　　“没事，多来几次你就懂了。”
　　“不要！”
　　冯思若这次真的吓着了。
　　她内向的很，平时也非常的低调。
　　但这不代表她是傻子。
　　她当然知道表白意味着什么。
　　这个人是流氓，是来占便宜的！
　　正在此时，舞蹈教室的门忽然被人推开。
　　紧接着，一个穿着舞蹈服的女孩走了出来。
　　她看了眼冯思若：“学妹，你怎么又跑出来了？大家都在等你。”
　　冯思若沉默了一下：“里面人太多了，我喘不过气。”
　　“迎新晚会马上就开始了，你不能让所有人都等着你啊，赶紧回去
　　“我真的呼吸困难，不是形容心情的。”
　　学姐一脸不耐烦：“你是哪儿来的大小姐啊，怎么这么娇气？”
　　听到这句话，江舟顿时皱起了眉。
　　冯思若有轻微社恐，这点他很清楚。
　　她说自己喘不过气，是生理上的而不是心理上的。
　　因为社恐是一种疾病。
　　有时候还会引发焦虑和心悸。
　　这女人是谁啊？
　　怎么说话这么不客气？
　　江舟看着冯思若：“没事，先在这儿喘口气，舒服了再去。
　　冯思若看他一眼，犹豫了一秒后点点头。
　　话音刚落，刚才出来的学姐却不乐意了。
　　“这位同学，你穿着军训服，应该是新生吧？”
　　江舟点点头：“我是她老公，她有社恐的，让她休息一下吧。”
　　听到这句话，冯思若咬了下嘴唇。
　　怎么还说是老公。
　　这个人是无赖么？
　　舞蹈服学姐冷笑：“现在十个人有九个都说自己社恐，那她谈恋爱的时候怎么没社恐？”
　　江舟直起腰看着她：“十个人还九个有爸爸呢，你是没爸爸所以才没教养吗？”
　　“你说什么？你敢说我没教养？！”
　　“是你告诉我，你没教养的。”
　　学姐差点要气炸了：“你一个新生，竟然对学姐这么说话？”
　　江舟还要回恕，却忽然觉得袖口被拽了一下。
　　蹲在地上的冯思若喘了口气，用眼神制止了他。
　　对于他的表情，江舟前世不知道看过多少次。
　　他当然知道这就是她的意思。
　　那就是不要再闹了。
　　这就是她的性格。
　　她不喜欢惹麻烦，也不喜欢被人关注。
　　江舟深吸一口气：“学姐，刚才的事情是我不对，但你让她来表演节目的时候你问过她的意愿吗？”
　　“既然是上京大学的一份子，就应该有集体荣誉感。”
　　“那就能不顾别人的身体状况？”
　　学姐冷冷瞥他一眼：“看来你很关心你女朋友啊？可你今天惹恼了我，我一定会好好照顾她的！”
　　江舟想了想：“不是女朋友，是老婆。”
　　“叫的这么亲热，你们结婚了？！”
　　“以前结过，现在没有。”
　　“你是神经病吧？”
　　江舟沉默了一会儿，觉得这件事应该不能和平解决了。
　　面前这个女人不但气势凌人，而且心肠太窄了。
　　如果让冯思若继续参加迎新晚会的表演。
　　那这个女的一定会欺负她。
　　一想到这里他就像揍人。
　　江舟掏出了手机，点开韩柔的聊天框。
　　“妹妹，来舞蹈学院五楼，我有事找你。”
　　“什么事啊？”
　　“好事，来了就知道了，要快。”
　　“哼，饭都不请我吃，还说有好事！”
　　刚发完消息，舞蹈服学姐忽然看向冯思若。
　　原本她对冯思若的态度还有些克制。
　　但因为江舟，她的态度瞬间变得更加恶劣。
　　“死没死？没死给我进去训练。”
　　冯思若扶着墙，想要站起来。
　　但江舟没允许她这么做：“再歇一会儿，不着急。”
　　“我还是去吧。”
　　“听话，身体要紧。”
　　冯思若看着他，不知怎么的，就又蹲下了。
　　学姐这次真的忍无可忍了。
　　现在的新生都这么有脾气吗？
　　看来还是家里养的太娇贵了啊。
　　那自己得好好教教他们怎么尊敬学姐了。
　　“给我站起来！”
　　舞蹈服的学姐卷起袖子，立刻就要上前拽人。
　　但歹毒的是，她手的朝向不是冯思若的衣服。
　　而是她那头乌黑浓密的头发！
　　见状，江舟立刻挡在了冯思若的身前。
　　在自己面前欺负自己的女人。
　　哇，太嚣张了吧。
　　他要真是个痞子，绝对上去就给一个大比斗。
　　“让开。”
　　江舟看着她：“滚蛋。”
　　就这样，两个人开始大眼瞪小眼。
　　“你们干什么呢？”
　　三分钟后，韩柔从电梯里走了出来。
　　舞蹈服学姐一看，立刻并换上一副笑脸：“韩学姐，你怎么到这里来了?
　　“找我哥。”
　　“啊，你哥哥也在这里啊？”.
　　第32章两个人,
　　只能留一个
　　韩柔没说话，眼睛看着江舟。
　　这家伙就是比自己小两岁的哥哥。“给你介绍一下，这个就是你嫂子。”
　　此时，江舟把冯思若扶了起来。
　　他先抬起头看了看那个学姐，又转身看向韩柔。
　　韩柔好奇地看着冯思若：“这是我嫂子？”
　　“嗯，今天刚拐来的。”
　　“好吧，嫂子好。”
　　冯思若也不知道怎么办，只好下意识地点点头。
　　但点完头她又觉得不对。
　　这不就承认了江舟的话么？
　　于是她马上又摇了摇头。
　　江舟也不在意，挥挥手：“好了妹子，你回去吧。”
　　韩柔傻了：“就因为这个事儿，你特地让我从操场跑过来？”
　　“认亲啊，这事儿还不重要？”
　　“你可以等我忙完啊！”
　　“忙完可不行，忙完你嫂子就挨打了。”
　　韩柔听到这句话觉得很莫名。
　　为什么嫂子会挨打？
　　挨打这件事为什么跟自己有关？
　　难道自己是那种霸占哥哥，赶走嫂子的人吗？
　　“什么意思？”
　　江舟笑了笑：“瞎说的，你快去忙吧。”
　　韩柔瞪他一眼：“那我走了？”
　　“嗯，后天请你吃饭。”
　　“我才不相信你！”
　　韩柔看了一眼冯思若：“再见啊嫂子。”
　　冯思若感觉自己的脸颊一阵发烫。
　　她从小到大连男朋友都没有过。
　　今天竟然被人叫嫂子了。
　　“松开我……”
　　江舟回过神，发现自己还攥着冯思若的小手。
　　不过他没松开，而是继续攥着。
　　“没事，有我在就不用怕。”
　　冯思若沉默了一下：“我现在最怕的……是你。”
　　???
　　江舟不禁一愣。
　　他觉得冯思若忽然有点腹黑是怎么回事？
　　前世她可不会吐槽啊！
　　正在此时，舞蹈服的学姐忽然开口了。
　　“学……学弟，我想刚才那件事应该是个误会。”
　　“我不觉得是误会。”
　　学姐沉默了一下：“那你想怎么样？”
　　江舟想了想，看向冯思若：“你还想继续参加表演么？”
　　“医生说，多参加活动对社恐症有好处。”
　　“那就是想？”
　　“嗯。”
　　江舟回过头：“那就不好意思了学姐，我想请你退出迎新晚会。”
　　舞蹈服的学姐难以置信：“你说什么？”
　　“我老婆想留下，那你就只能走了，我又不能总在这里守着她，万一你再欺负她怎么办？”
　　“我保证，我以后不会欺负她的，还会好好照顾她！”
　　江舟深深看她一眼：“你的保证我不敢信。”
　　“可我是这场晚会唯一一个舞蹈加独唱，没人可以替代我！”
　　“那就我唱，我老婆舞蹈不就好了？”
　　舞蹈服学姐像是听到笑话一样：“你唱？开什么玩笑？”
　　正说着，舞蹈教室忽然走出来一个女老师。
　　她诧异地看着他们：“许雯，该你排练了，你怎么在这儿？”
　　江舟这才知道。
　　这个嚣张的学姐名叫许雯。
　　擦，白瞎这么文静的名字。
　　“没什么老师，我刚才有点事。”
　　“什么事啊？赶紧进来吧，别耽误时间。”
　　话音刚落，江舟忽然转过身：“老师，许雯学姐家里出了急事，要回家，不能再表演了。”
　　女老师顿时皱眉：“那怎么行？少了她就缺了一个节目了。”
　　“是这样的，这件事韩柔学姐也知道，所以她找我来代替许学姐。”
　　“哦，是韩柔找你来的啊？”
　　“是啊。”
　　女老师明显跟韩柔挺亲近，眉心瞬间展开：“你是会唱歌还是会跳舞啊？”
　　江舟想了想：“会唱歌，跳舞的话我只会雏鹰起飞。”
　　冯思若暗暗戳了他一下：“雏鹰起飞是广播体操。”
　　“哦，那我只会唱歌！”
　　“既然是这样，那你进来试试吧。”
　　女老师打开门，招了招手。
　　江舟瞬间拉着冯思若走了过去。
　　见状，许雯整个人都不好了。
　　自己的节目就这么被替掉了？
　　她不就是想给不听话的新生一个教训吗？
　　她有什么错？！
　　可是她没办法拆穿江舟。
　　因为韩柔是他的妹妹。
　　作为学生会的首脑，她有很多方式对付自己。
　　可是她还是不甘心。
　　“逞英雄是吧？我就不信你真的会唱歌！”
　　许雯咬着牙，也跟着走进了练功房。
　　练功房里有很多人。
　　看到有个穿军训服的人进来，顿时有些好奇。
　　难道新生晚会要加节目了？
　　“各位，安静一下。”
　　女老师拍拍手：“我有一个节目要看，你们待会儿再练。”
　　“好的老师。”
　　话音刚落，参加表演的学生们全都齐刷刷的坐下。
　　他们本来就练的有点儿累了。
　　没想到休息的时候还能有节目看。
　　而且还是个新生演唱，有意思啊。
　　女老师回头看着江舟：“你打算唱什么歌？”
　　唱什么歌..？
　　江舟仔细想了想。
　　自己这属于是赶鸭子上架吗？
　　一时冲动，没想到揽了个高难度的活啊。
　　不过江舟上一世也算个麦霸。
　　听他唱歌的人都表示还不错。
　　那就来点新鲜的吧。
　　反正他是穿越回来的bug。
　　随便来首别人没听过的歌还不容易？
　　“老师，我准备了一首歌，名字叫《起风了》。“
　　“嗯？这是谁的歌，我怎么没听过？”
　　“是我呕心沥血十余年，写出的一首歌。”
　　江舟脸不红气不喘，盗用了前世的一首热歌。
　　反正宫崎骏的电影还没上映。
　　买辣椒更不可能改编。
　　那肯定没人听过不是吗？
　　不过话音刚落，练功房里的人顿时哄笑起来。
　　呕心沥血十几年？
　　这家伙既然是新生，那肯定才十八九岁吧？
　　从妈妈肚子里出来之后就写歌了？
　　这家伙也太能吹了。
　　而这其中，许雯是笑得最开心的。
　　自己写歌？
　　傻子才信。
　　到时候如果他唱的太烂，自己的节目还是会保留！
　　女老师看了江舟一眼：“你确定？”
　　“嗯，确定。”
　　“那你有伴奏吗？”
　　“没带来，先清唱吧，行不行？”
　　女老师点点头，把手边的麦克风递给他。
　　江舟接过来，稍微想了想词。
　　第一句是什么来着？
　　这一路上走走停停？
　　嗯，差不多！
　　此时，冯思若也正好奇地看着他。
　　今天的一切都挺莫名其妙的。
　　但最莫名其妙的就是这个江舟。
　　忽然出现，忽然叫自己老婆.
　　第33章我曾难自拔于世界之大
　　她刚开始真的被吓到了。
　　还以为这家伙是个坏人。
　　可他后来却又保护了自己。
　　所以冯思若对他的印象并不坏。
　　现在又听说他要唱自己写的歌。
　　冯思若的好奇心一下子就起来了。
　　与此同时，江舟走到了台前。
　　他握着麦克风，慢慢进入情绪。
　　练功房里顿时鸦雀无声，都在等待他的开口。
　　江舟缓缓闭上了眼。
　　随后，一个平缓但不失感情的声音忽然响起。
　　“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。”
　　“迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”
　　“不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。”
　　“而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。”
　　曲调之中，练功房里的人瞬间愣了。
　　这是个叙事歌曲？
　　而且调子还挺欢快的。
　　可他们好像看到了歌曲里的画面。
　　在辽阔的乡间，在风吹麦浪的泥泞小路。
　　从车站下来的少年迈着缓慢的步子。
　　他回到了儿时的故乡，眼前的一切都既熟悉又陌生。
　　可来都来了，他却又近乡情怯到不敢迈步。
　　此时，蔚蓝的天空下忽然有阵风吹来。
　　带着阳光的温度，田间的泥土芳香。
　　微风拂面。
　　一瞬间，少年仿佛回到了从前。
　　原来这就是歌名啊。
　　起风了，好一个起风了。
　　“从前初识这世间，万般流连。”
　　“看着天边似在眼前。”
　　“也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”
　　“如今走过这世间，万般流连。”
　　“翻过岁月不同侧脸。”
　　“措不及防，闯入你的笑颜。”
　　众人听完这一段，心情忽然就被调动了起来。
　　如果前一段唱的是画面。
　　那这一段唱的就是心境。
　　年轻的自己向往着外面的世界。
　　觉得那里很宽广、很自由。
　　所以即使赴汤蹈火，都想要出去闯一闯。
　　故土无法留住即将远行的游子。
　　就像冬天终究留不住南飞的大雁。
　　他走遍了这个世界，最后又回到从前的地方。
　　回忆自己见过的人和事。
　　蓦然间，一个微笑忽然闯入了他的回忆。
　　众人深呼一口气，眼神逐渐惊喜。
　　这样一个故事感十足的歌曲会有怎样的副歌？
　　想到这里，他们却不禁有些担心。
　　因为这首歌前半段写成这样已经很不错了。
　　他们不希望听到一个拉跨的副歌。
　　那样会直接破坏整首歌的意境。
　　就在此时，江舟看向冯思若。
　　同时，他的歌声直接就高昂了起来！
　　“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话。”
　　“不得真假，不做挣扎，不惧笑话！”
　　“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。”
　　“心之所动，且就随缘去吧。”
　　“逆着光行走，任风吹雨打。”
　　听到这里，所有人都不禁起了一层鸡皮疙瘩。
　　曾经的我无比向往外面的世界。
　　以至于我难以自拔。
　　那些从外面回来的人给我描述的，是像梦一样美好的场景。
　　于是我不顾真假，毅然踏上了旅程。
　　后来，我经历了爱情，也经历了人生的起伏。
　　越来越坚毅，越来越成熟。
　　众人微微张大了嘴。
　　这歌曲的立意很深啊？！
　　但故事，并未就此完结。
　　而这首歌，江舟还在继续唱着。
　　“短短的路走走停停，也有了几分的距离。”
　　“不知抚摸的是故事，还是段心情。”
　　“也许期待的不过是与时间为敌。”
　　“再次看到你，微凉晨光里，笑得很甜蜜。”
　　“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话。”
　　“不得真假，不做挣扎，不惧笑话！”
　　“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。”
　　“心之所动，且就随缘去吧。”
　　“逆着光行走，任风吹雨打。”
　　此时的江舟还在看冯思若。
　　这让内向的冯思若不禁低下了头。
　　而练功房里的人则完全沉浸在了其中。
　　这两段讲的就是外出的游子归家的故事。
　　很完整，也很有深度。
　　但……还有吗？
　　不管是学生还是老师，此时都是意犹未尽的状态。
　　如果这首歌到这里结束，也是一首佳作。
　　但不知道为什么。
　　他们总觉得这歌还应该有点什么。
　　果然，江舟的歌声还未停下。
　　只不过这一瞬间，他的声音变得更加温柔。
　　“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”
　　“你的眼中明暗交杂，一笑生花。”
　　“暮色遮住你蹒跚的步伐，走进床头藏起的画。”
　　“画中的你，低着头说话。”
　　“我仍感叹于世界之大，也沉醉于儿时情话。”
　　“不剩真假，不做挣扎，无谓笑话。”
　　“我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏。”
　　“心之所，就随风去了。”
　　“以爱之名，你还愿意吗？”
　　歌曲到了尾声，所有人都仿佛大梦初醒。
　　从儿时到暮年，最后回归自己。
　　就像是出走了半生，归来的仍是少年。
　　但大家身上的那层鸡皮疙瘩却还没有褪下。
　　也代表着歌曲的余韵留在了他们的心里。
　　直到歌声停了许久。
　　大家才睁开眼睛，满眼都是震撼。
　　江舟沉默片刻：“各位，珍惜眼前人，走好脚下路，纵有疾风起,话音刚落，练功室忽然想起了雷鸣般的掌声。
　　人生不言弃。”
　　无数人看着他，眼神中有崇敬又有敬佩。
　　能写出这样的歌，这家伙绝对是个天才！
　　“把节目单拿来！”
　　女老师忽然起身，找负责安排节目的人拿来了节目单。
　　然后她看向江舟：“你叫什么来着？”
　　“江舟，长江的江，扁舟的舟。”
　　“我叫于曼珠，是这次晚会的负责人，你应该不怯场吧？”
　　“报告于老师，我不怯场。”
　　“好，那这首歌我要你压轴。”
　　于曼珠推了下眼睛：“小伙子，你肯定会火的。”
　　听到这句话，江舟愣了一下。
　　等等，我不想火啊！
　　我只是来撩我老婆的！
　　万一全学校的女生都爱上我怎么办？
　　老师，咱们能不能商量一下。
　　我换首歌。
　　《咱们屯里的人》怎么样？
　　要不《学猫叫》？
　　反正别让我火啊！
　　可江舟的话还没说出来。
　　女老师就已经兴冲冲地出了练功房。
　　与此同时，许雯的眼光一片黯淡。
　　她知道自己已经被替代了。
　　没有人会再关注她。
　　因为就连她都被那首歌唱醉了。
　　[ps：今日有加更，求鲜花、评价票、催更票、月票。
　　第34章实话说吧，我想泡你!
　　从舞蹈学院回去的路上。
　　冯思若仰着小脸，边走边看天。
　　她平时都习惯低着头走路的。
　　目的是为了不让人注意到。
　　她真的是一被人注意就会紧张的那种。
　　可她有些好奇。
　　什么叫长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前？
　　江舟看着她：“看什么呢，天上又没有飞机，难道是被我的才华迷倒了？””
　　冯思若脸一红：“有……有的。”
　　嗯？
　　什么有的？
　　有被迷倒吗？
　　江舟下意识地抬起头看了看。
　　我靠，天上还真有个飞机飞过。
　　他本来是想调戏冯思若的，现在都不知道怎么接话了。
　　徐浩东这家伙一点也不争气。
　　天天在宿舍做手艺，怎么天上还这么多飞机？！
　　于是，两人又陷入到了另一端沉默里。
　　但让江舟没想到的是。
　　不多久，冯思若就主动开口了。
　　“那首歌……真的是你写的？”
　　“是我亲自抄的。”
　　江舟很诚实地回答到。
　　这也是没办法的事啊。
　　跟别人撒谎还挺简单的。
　　最起码不用圆谎。
　　可这丫头再过一段日子对自己就不社恐了。
　　而且还会对自己撒娇。
　　万一她让自己以她的名字写首歌怎么办？
　　没有那虎皮裙，他可不敢握那金箍棒。
　　冯思若看他一眼，小声说：“我喜欢。”
　　“好吧，我刚才是谦虚了，就是我写的，爱了吧？”
　　江舟嬉皮笑脸，但暗地却有些微微心疼。
　　他知道冯思若为什么喜欢那首歌。
　　因为对于冯思若这种社恐症患者来说。
　　她又何尝不是难自拔于世界之大？
　　只是在自己之前。
　　从没有人可以带她去看看。
　　然后，又是一段长时间的沉默。
　　江舟一开始还想陪她装深沉的。
　　但还没三分钟他就忍不了了。
　　“我实话说了吧，我想泡你！”
　　听到这句话，冯思若心中一慌，立刻拔腿就跑。
　　别看着小丫头平时不显山不露出。
　　可跑起来还真快！
　　江舟整个人都懵了：“冯思若，我还有别的歌你听不听？”
　　但这一溜烟的功夫，冯思若早就跑没影了。
　　别说听歌了，打鼓她也听不见了。
　　出师未捷啊。
　　看来泡老婆的路道阻且长。
　　不过江舟确定自己的方法是对的。
　　冯思若是个极度内向的人。
　　想要撩她，就得用这种极度外向的方式。
　　下午一点。
　　江舟把请假条交给了教官。
　　因为参加晚会演出，所以他以后不用军训了。
　　可冯若思又不在，叫也叫不出来。
　　所以他就只能先忙起了事业。
　　阿水大杯茶的老板现在已经搬走了。
　　带走了设备、招牌、以及他的小姨子。
　　一百多平的商用房显得空荡荡的。
　　不过奶茶店原本的装修还在。
　　江舟并没有换掉装修的意思。
　　因为奶茶店的环境让人觉得很舒服。
　　在这里加几张桌子、椅子和电脑，一样可以办公。
　　于是他开着车，先去附近的电脑城买了电脑。
　　又找韩柔要了几套桌椅搬了进来。
　　“我这也算是有自己的公司了，舒服。”
　　“不过没有员工，光杆司令也不是很爽啊。”
　　江舟想了想，又找到了运营校园墙的学生。
　　他发布了一条招聘广告。
　　寻找有文笔，爱美食的同学。
　　每天写三篇分享附近美食的文章。
　　要求是文章必须写得让人身临其境，垂涎欲滴。
　　文章一旦采用，按每篇五十块结账。
　　另外，文章内有自己拍摄的美食图片的，可以多给十块。
　　再另外。
　　如果是女孩投稿。
　　文章内带自己清凉自拍的，多给二十。
　　人数不限，学校里的所有学生都可以尝试投稿。
　　江舟想过了。
　　自己的网页现在还没有任何粉丝基础。
　　如果拿着这种空网页去找附近的商家。
　　人家别说答应合作了，可能理都不会理你。
　　所以他必须先把这个网页的效果给做出来。
　　等粉丝数量上来，内容产生了热度。
　　他才能有筹码和商家谈合作。
　　这样，一边分享美食，一边拉拢商家。
　　等加盟的商家达到一定数量，他就可以开启在线订餐业务。
　　到时候，他再找个机会把自己的网页对接到校园网。
　　如果一切顺利。
　　那app的开发就可以动手了。
　　想着想着，忽然。
　　江舟对面的玻璃门被推开了。
　　有个女孩小心翼翼地走了进来，表情有些茫然。
　　“请问，这里还卖奶茶吗？”
　　江舟回过神，微微打量了一下。
　　这女孩身高有一米六，长相娇小可爱。
　　身上穿着一件黑色的裙子，大眼睛滴溜溜的。
　　大学还有这种高品质萝莉？
　　众所周知，楚语薇是个计量大小的单位。
　　江舟目测了一下。
　　这女孩摄取的营养应该是楚语薇的三倍。
　　童颜什么来着？
　　想不起来了。
　　不过她应该是来买奶茶的吧？
　　“不好意思同学，奶茶不卖了，卖奶茶的老板带着他的小姨子跑了。”
　　女孩看见了江舟：“哦，那这家店现在是做什么的？”
　　“现在是解决大学生温饱问题研究分析所。”
　　女孩想了想：“需要做什么？我可以在这里兼职吗？”
　　江舟一听来了兴致：“我给你买件lolita,你穿着在我眼前晃荡，一个月一千块怎么样？”
　　“啊？！”
　　“额，没事，我开玩笑的。”
　　女孩犹豫了一下，眼神有些警惕：“其实我有lolita,你说话算话吗？”
　　江舟的兴致更盛：“你叫什么名字，是哪个专业的？”
　　“汉语言文学，苏楠。”
　　“还挺对口的，美食评论会写吗？”
　　苏楠呆萌地点点头：”以前写过。”
　　江舟思索片刻：“这样吧，你明天就来上班。”
　　“要穿lolita吗？"
　　“这个可以有。.
　　第35章什么都能做的好员工来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　接下来的一周时间。
　　干饭人.com正式上线。
　　而江舟的邮箱也收到了无数学生的投稿。
　　这些稿件的质量参差不齐，但大多数还能看。
　　上京大学毕竟是高校。
　　连小作文都写不明白的人也不可能考进来。
　　不过也有一些投机取巧的女生。
　　发了一大堆穿吊带的自拍，字却没写几个。
　　就这样的稿子还想骗稿费？
　　江舟严肃批评了这样的供稿人。
　　然后把这种不合格的稿子拷贝了一份，放进了手机。
　　另外，可以用的稿子他全都交给了苏楠。
　　让她帮忙加工润色一下，然后发到网站。
　　“老板，我觉得你一定是个好人。”
　　江舟晃悠着苍蝇拍：“可怜的小姑娘，年纪轻轻怎么就瞎了呢？”
　　穿着洛丽塔的苏楠敲着键盘：“要不然你怎么会自己出钱，来帮大家推荐美食呢？”
　　“你真当我这是免费服务？”
　　“对啊。”
　　“这天底下的人都是无利不起早的，你看我长得像好人么？”
　　“可咱们做的是免费网站，会有什么利益？”
　　“再过一段时间你就明白了。”
　　苏楠耸耸肩，也不明白他是怎么想的。
　　她敲完最后一行的信息地址，离开了座位。
　　然后带上猫耳朵，站在江舟面前。
　　江舟眼前一亮：“今天的宅舞时间又到了吗？”
　　苏楠点点头：“昨天学习了新的宅舞，舍友都说挺不错的。”
　　“是吗？叫什么名字？”
　　“叫可爱抚摸！”
　　可爱抚摸，这名字很劲爆啊！
　　江舟立刻坐回到沙发上：“来，请开始你的表演！”
　　苏楠用手背划过自己的臀线。
　　然后露出一个甜美的微笑，立刻在办公室蹦跛起来。
 　原本安静的室内一瞬间就荡漾起了青春的甜味。
　　不得不说，苏楠的确是个好员工。
　　她的文笔很好，描写能力很强。
　　被她润色的稿子每天的访问量都是最多的。
　　但关键还是她的宅舞，真的是意外的惊喜。
　　江舟这几天都看了好几次了。
　　绝对不亚于网上那些专业的舞蹈主播！
　　不过这一次的宅舞，江舟觉得差点意思。
　　“下腰的程度不够啊，肩膀碰不到自己的膝盖吗？苏楠，你的工作态度有些不认真了啊。
　　苏楠停止了动作，换上一脸冷漠："老板，那是要加钱的。”
　　“加多少？”
　　“五百。”
　　江舟算了算自己的资产。
　　五百倒是不多。
　　但是钱这种东西要花在刀刃上才行。
　　要知道，五百块都能在小破站开四年会员了。
　　人家网站上什么宅舞没有？
　　“算了，加钱的事情以后再说吧。”
　　苏楠顿时沮丧不已：“不跳了，我继续校稿好了。”
　　江舟拍拍她的肩膀：“好好干，以后你就是咱们公司的元老了，会有无数个五百。”
　　“不好意思老板，我不接受画大饼，要不我给你下个腰，你现在就给我五百？”
　　“呵呵，你看错人了，我从不为美色所迷惑！”
　　苏楠冷哼一声：“对了，发传单的工资你什么时候给我？”
　　江舟端起水杯：“五千份，你这么快就发完了？”
　　“嗯，我找了在宿管部的朋友，挨个宿舍去送的。”
　　“那我待会儿把钱转给你，你帮我发一下吧。”
　　苏楠恨恨地看了他一眼：“老板，你就招了我一个员工，又发传单又改稿，还得跳舞，还得替你发工资，你想累死我啊？”
　　江舟也有点不好意思：“没办法，谁让你这么好用呢。”
　　“呸，你才好用，你们全家都好用。”
　　“好了好了，十一放假的时候我出钱，带你去团建！”
　　苏楠顿时捂住自己的胸口：“咱们公司就两个人，你确定是团建不是潜规则？
　　江舟差点被呛着：“你有点聪明过头了吧！”
　　“没办法，跟你这样的老板一起工作，不聪明点容易把自己坑了！”
　　“行了，快好好工作，要不然扣你工资！”
　　说完话，江舟把苏楠丢下，开车去了校外。
　　这几天的美食推荐挺有效果的。
　　而且效果出乎意料的好。
　　好像大学生除了学习之外。
　　每天考虑最多的就是：早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。
　　虽然学校里有食堂，但就也就那几十个窗口。
　　别说吃四年了，吃半年估计就腻。
　　所以干饭人.com很快就在上京流传开了。
　　这就导致江舟这段时间接到了很多商家的电话。
　　有的想问问怎么能让自己的推荐文章置顶。
　　有的问他是不是骗子，想干什么。
　　为此，江舟专门起草了一份合作协议。
　　然后趁着下午天凉快的时候一一去拜访了一遍。
　　大部分商家对江舟的态度都出奇的好。
　　毕竟他的那个干饭人.com确实给他们提高了销量。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　因为很多人来店里，第一句就是干饭人推荐的xxx这里有吗？
　　所以商家对于干饭人这三个字也都铭记于心。
　　这就是所谓的群众基础。
　　有了这种基础，什么事情都好谈了。
　　“卖米线的小阿姨长得真不错，还是娃娃音。”
　　“离异带个孩子也挺苦的，要不介绍给郭伟？”
　　江舟拿着商户签名的合约，脑子胡思乱想着。
　　郭伟这小子懒得很，大学又找不到对象。
　　自己要是把米线阿姨介绍给他。
　　好家伙，孩子都不用亲自生。
　　他肯定会感谢自己的。
　　嗯，有空给他打个电话，安排一下。
　　自己这个朋友当的，真的是太称职了。
　　正在此时，对面忽然走来了一群人。
　　站在最中间的是个女孩。
　　她穿了一身束腰长裙。
　　面容精致，肌肤胜雪。
　　[ps：月票加更，谢谢。].
　　第36章清北大学的社会实践
　　楚语薇？
　　江舟微微一愣。
　　大学城那么多路。
　　美食街那么多的胡同。
　　自己出来谈个生意也能遇见她。
　　看来叫她小尾巴一点错也没有。
　　她是不是暗中在自己的叽……额，腰带上系了根线？
　　正当他想着的时候。
　　走在楚语薇旁边的男生忽然开口了。
　　他的声音很洪亮，隔着半条街都可以听见。
　　“这次的社会实践任务你们都知道了吧？”
　　“我们要让这里的商家签署这份食品安全健康协议！”
　　“让他们承诺，不重复用油，不用过期食材等等。”
　　“这是培养你们的社会责任感，大家听懂了吗？”
　　说话的人看样是个学生会干部。
　　皮肤很黑很粗糙，而且肚子很胖。
　　他梳着一个非常显老的背头。
　　发胶抹的全头都闪闪反光。
　　跟在他后面的人纷纷点头：“我们听懂了，钱学长！”
　　钱学长背过手，很满意地看着他们。
　　“不过有一件事我要提醒你们。”
　　“这里的商户上过学的很少，素质极其低下！”
　　“你们可能会遭到拒绝，甚至驱赶。”
　　“这种情况很多，甚至可以说是很普遍。”
　　“这时候你们就得把姿态放低，就算是求也得求他们签！”听到这句话，众人好像有些犹豫。
　　怎么校外实践这么难啊？
　　竟然还得让他们求人？
　　他们还是学生，脸皮很薄的。
　　当众求人这种事情怎么干得出来？
　　“学长，怎么算是求人啊？”
　　“这个我很有经验，你们待会看我的就行了，我会教你们的。
　　钱学长微微一笑，偷偷看了眼楚语薇。
　　他是特地申请来带队实践的。
　　为的就是这个美若天仙的学妹。
　　待会儿，他就会展现自己的人格魅力。
　　像个成熟男人一样，折服这里的商家。
　　“语薇学妹，你没有这种实践经验吧？”
　　楚语薇的眼神果然有些担忧：“我没做过这件事，万一他们不签怎么办?
　　钱学长立刻安慰她：“没关系的，女孩子面子薄正常，待会儿我帮你谈。
　　“可是学长，我还是想自己试试。”
　　“也行，等你处理不了我再帮你吧。”
　　楚语薇点点头：“嗯，谢谢学长。”
　　钱学长立刻摆手：“不用客气，英雄都喜欢救美的，哈哈哈。”
　　“学长，你……觉得你很幽默？”
　　“学妹竟然能读懂我的幽默，真是懂我！”
　　听到这句话，团队里的女生开始相互对视。
　　什么叫女孩子面子薄？
　　难道就这个姓楚的同学算女生吗？
　　学长真是差别对待。
　　一看就是舔人家的颜。
　　正在此时，楚语薇的眼前忽然一亮。
　　她发现江舟就在前面站着，而且看着她。
　　她立刻满脸惊喜，迈步就跑了过去。
　　“江舟，你怎么在这里啊？”
　　“我谈生意，你呢？”
　　楚语薇举起协议书：“我是来做社会实践的，厉不厉害？”
　　江舟接过来看了看：“不重复用油，不用一次性餐盒，我靠，你们这是砸人饭碗啊？”
　　“很过分吗？”
　　“还行吧，不过这里没有一个商户会同意的。”
　　楚语薇立刻借机撒娇：“可这是我第一次实践，你能不能帮帮我？”
　　江舟看着她的小脸：“你是不是觉得我长得帅，谁都会给我面子？”
　　“对啊，沃尔玛的经理都给你面子！”
　　“可你知道不让重复用油，会提高多少的制作成本么？”
　　“多少啊？”
　　“差不多十倍吧，也就是说，他们宁愿关店也不会签的。”
　　楚语薇睁大了眼睛：“原来这么困难啊？”
　　“你们是心血来潮的社会实践，可人家却是战战兢兢的养家糊口啊
　　正当两人说着话，钱学长忽然走了过来。
　　他的眼神略过江舟，表情不是很好看。
　　这是哪儿杀出来的程咬金？
　　怎么和自己看上的小学妹这么亲密？
　　“语薇学妹，这位是谁啊？”
　　“是我的男……额，男高中同学，他在对面的上京读书。”
　　钱学长点点头，眼神不善：”这位同学，你刚才说不可能有人签？太武断了吧？”
　　江舟瞄他一眼：“这是常识，不然没人会开饭店的。”
　　“好，既然你也是新生，我就教教你什么叫谈判！”
　　这位钱学长说完。
　　立刻进了身边的一家店。
　　好巧不巧的是。
　　这竟然是一家炸鸡店。
　　在整条美食街来说，他家可是排名第一的用油大户。
　　这家店的老板确实是一个文化程度不高的人。
　　他叫大强。
　　家里三个孩子，妻子卧病在场。
　　整个家的开支都靠着这家炸鸡店。
　　所以大强一看到协议书，立刻就变了脸。
　　“滚蛋，让我炸一次鸡排换一次油？小屁孩，回家吃你的奶去！”
　　钱学长满脸堆笑：“大哥，油重复使用会致癌的，违反了食安法啊!
　　大强瞪他一眼：“违法让监督员抓我，你们一群学生，操什么闲心?
　　“可如果你的店被查封了，亏的会更多！”
　　“走不走？不走拿你炸猪排！”
　　钱学长有些尴尬。
　　自己为啥好死不死选了个炸鸡店。
　　他以前也没遇到过这么激烈反抗的。
　　要不换一家？
　　此时的江舟忽然开口：“看吧，我就说肯定不行，还不信。”
　　楚语薇也点点头：“看来确实很难，学长你快走吧。”
　　听到这话，钱学长瞬间停下脚步。
　　不蒸馒头还蒸口气呢。
　　今天就得让语薇学妹看看。
　　自己可以做到别人做不到的事情！
　　“大哥，我们是学生，为了赚学分才来的，你就帮忙签了吧。
　　大强回过头，想了想：“给我两万块，我立马签。”
　　钱学长一愣：“这是你们必须遵守的条例，为什么跟我要钱？“没钱别再这里胡扯，回家让你妈签去！”.
　　第37章这条gai的爷爷奶奶
　　看到这里。
　　后面的人纷纷露出失望的目光。
　　连学长这种有经验的都做不到。
　　这学分他们根本就没机会拿到好不好。
　　但是为了面子，钱学长还在努力。
　　先打学生牌。
　　学生牌不行打感情牌。
　　总之他一定要拿下这个炸鸡店！
　　学妹可是在后面期待着呢！
　　“大哥……”
　　“滚！”
　　“签了吧。”
　　“拿钱！”
　　在钱学长苦口婆心的同时。
　　江舟又拿起那份协议仔细看了看。
　　其实这个社会就是这样。
　　规定是一种，但做法又是另一种。
　　前世不也是一样的么？
　　大家都知道吃外卖不健康，不干净。
　　可那又有什么办法？
　　开饭店的要降低成本，养活家人。
　　吃外卖的要节省时间，继续工作。
　　没有什么事是非黑即白的。
　　不过，协议的事情却给他提了一个醒。
　　做美食行业最重要的是什么？
　　当然就是食品安全。
　　江舟要做外卖平台的生意，这点是很重要的。
　　他可不想搞出几个食物中毒的案例来。
　　所以这份食品安全协议他也需要。
　　与此同时，那位钱学长终于放弃了。
　　他嘴皮子都磨破了人家还不答应。
　　再继续下去他就得跪下了。
　　那不更丢人？
　　“语薇学妹，这其实是个意外！”
　　“这家店的老板智商不高，我看没人能说服他，咱们去下一家吧
　　楚语薇此时看向江舟：“爸爸，我要学分……”
　　江舟看着她：“你是把我拿捏住了吧，张嘴就叫爸爸？”
　　“爸爸，好爸爸！”
　　“闭嘴吧，我去试试。”
　　听到这句话，钱学长笑了。
　　他这么有经验都做不到。
　　一个刚从高中里出来的生瓜蛋子的能做什么？
　　为了在女生面前表现而冲昏头脑了吧？
　　“逞什么强啊，别耽误我们时间了。”
　　江舟瞥了这位学长一眼，装没听见一样进了炸鸡店。
　　正在炸鸡排的大强还以为刚刚那人不死心。
　　立刻拿起漏勺就要发火。
　　“大强，刀下留人，是我！”
　　大强听声音一愣：“小江哥，你怎么来了？”
　　因为干饭人.com的存在。
　　这条街的商户都已经认识江舟了。
　　毕竟江舟真的给他们带来了客流量。
　　而客流量代表的就是钱。
　　所以他们对江舟都挺尊敬的。
　　“你帮帮忙，把这个签了吧，这是他们的任务。”
　　大强的表情很为难：“小江哥，炸一次鸡排换一次油，他们简直疯了
　　江舟拍拍他肩膀：“签是签，但你暂时不用按这个做。”
　　“暂时？”
　　“等我平台做起来，等你客人越来越多，咱们再改进。”
　　大强听到客人就眼前发亮：“那我的推荐文章你能不能给我置顶啊？
　　江舟想了想：“我给你置顶半天吧。”
　　“那我签！”
　　说着话，大强十分利索地在纸上签了名。
　　江舟把协议拿到手里，看向楚语薇：“我回去复印一份，然后再给你
　　楚语薇点点头：“你会亲自给我送来吗？”
　　“嗯，我给你送过去。”
　　“那你拿去，反正不着急交。”
　　与此同时，后面的学生全都看向钱学长。
　　自家学长刚刚怎么求的这么卑微。
　　而且还没成功？！
　　这个人怎么三两句就成功了？
　　钱学长觉得有点丢人，但更多的是奇怪。
　　这条街的商户不应该这么好说话啊？
　　要不然自己刚才为什么求爷爷告奶奶？
　　紧接着，他忽然想到一个可能。
　　“小子，这个老板是你亲戚吧？！”
　　“怪不得他给你签，这算什么本事？”
　　江舟没理他，看着楚语薇：“走吧，我让其他人也给你签一下
　　楚语薇惊喜不已：“爸爸，你对我太好了。”
　　“这东西我也有用，别舔。”
　　“哦。”
　　听到他这么说，别人当然不会相信。
　　一家能成，另一家也能那么容易？
　　于是，所有人都跟着他去了下一家。
　　两个小时之后，众人不说话了。
　　因为所有商户都很痛快的签了。
　　甚至还有人送西瓜、烤肠给他。
　　那个买米线的年轻阿姨甚至还摸了他的屁股!
　　如果他们要签名是求爷爷告奶奶。
　　那江舟就像是这条街的爷爷奶奶！
　　难道整条街都是他家亲戚？
　　钱学长这回不说话了。
　　他以前做社会实践从没遇到过这种情况。
　　他宁愿相信这是见鬼了。“各位都是清北大学的新生吧？”
　　签完名后，江舟忽然面向了那批新生。
　　众人点点头，眼神带着迷茫，不知道他要说什么。
　　“其实多做一些社会实践是好事。”
　　“可以提高社会责任感，也能让你们知道赚钱不容易。”
　　“学校的安排没错，也不是刻意为难你们。”
　　“但是……”
　　江舟的视线从这些稚嫩脸庞前扫过。
　　“社会实践不能脱离社会现实。”
　　“真正的社会，跟你们想象的完全不同。”
　　“专家说油不能反复使用，所以就有了食品安全规定。”
　　“但一个上有老下有小的人，有什么能力去遵守规定？”
　　“你们都是清北的学生，以后一定会有很高的成就。”
　　“希望你们有能力去改变这个世界，从根源上斩断贫穷。”
　　“让不管什么身份的人都可以吃的上饭，还吃的安全。”
　　“就这样，走了。”
　　江舟把食安协议放进包里，转身离开了美食街。
　　他最后那段话是有感而发的。
　　这年头做点小买卖的都不容易。
　　那种坑爹的黑心商贩除外。
　　倡导安全是正确的，但也不能一棍子打死。
　　这世界上只有一种病，就是穷。
　　“那个人……真的是新生么？”
　　“我怎么觉得，如果不看脸，他差不多和我爸爸一样大？”
　　彼时，清北大学的学生全都怔住了。
　　因为在最后一刻。江舟的身影在他们心里无比高大。
　　这才是一个成熟学长该有的样子啊！.
　　第38章小妮子,
　　离开美食街，进入上京校门。
　　江舟想起刚刚的事，忽然叹了口气。
　　刚才的逼装的过分精彩了。
　　又给了楚语薇更喜欢自己的理由。
　　当男神好累啊。
　　他伸手去摸烟，忽然发现自己口袋里的烟盒空了。
　　前世因为工作的原因，江舟养成的烟瘾比较大。
　　尤其是思考的时候，不知不觉就会叼起根烟。
　　看你往哪里跑!
　　前世在下水道放擦炮，意外穿越之前。
　　他其实已经开始戒烟，打算和冯思若要孩子了。
　　只是一切还没来得及做，意外就发生了。
　　“这一世也要好好戒烟才行啊。”
　　江舟去买了烟，刚要抽一根。
　　忽然，华联超市门口出现了两个身影。
　　一个是丁悦。
　　另一个就是躲了他一星期的冯思若！
　　自从那天他摊牌，说要泡她。
　　这丫头连晚会的排练都不去了。
　　这一个星期，江舟连她的影子都没有见到。
　　今天终于让他给逮住了！
　　彼时，两个姑娘刚从超市出来。
　　冯思若还没回过神，立刻就被江舟壁咚了。
　　“天天躲着我，终于被我抓到了吧？”
　　“让你躲我，还敢不敢了？”
　　冯思若慌慌张张的，瞬间缩成了一团。
　　不过她今天没有戴口罩。
　　所以脸上的红霞显得清晰可见。
　　这画面和之前在练功房外的走廊里如出一辙。
　　大灰狼伸出了爪子。
　　一下就把来不及逃跑的小白兔按住。
　　小白兔吓得瑟瑟发抖，连话都说不出来。
　　见到这一幕。
　　丁悦不自禁瞪大了眼睛。
　　她还不知道两个人已经认识了。
　　还以为江舟这家伙要图谋不轨。
　　“江舟，你……你不要耍流氓，我要喊人了！”
　　江舟回头看着她：“我跟自己的老婆说话也叫耍流氓？”
　　“谁是你老婆，你别看思若内向就欺负她！”
　　丁悦瞪他一眼，又看向冯思若：“思若你别怕，他叫江舟，是咱们班同学
　　冯思若脸颊通红：“我知道……”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　“他之前去舞蹈学院找我了。”
　　丁悦难以置信地看着江舟：“你还真的去了？”
　　江舟挑了挑眉毛：“不去怎么行？万一我老婆跑了怎么办？”
　　“你这个人怎么这么不要脸呢？你是不是对所有女孩都叫老婆？
　　“胡扯，我叫过你老婆吗？”
　　丁悦愣住了，她想了想：“好像没有，难道你是怕我太凶？”
　　江舟切了一声：“你简直比楚语薇还要普信。”
　　“反正不管怎么样，你不许欺负思若！”
　　冯思若点点头：“别欺负我……”
　　江舟捏住冯思若的小脸：“我问你，你怎么不去练功房排练了？
　　“有你在，害怕。”
　　“我有这么恐怖吗？”
　　冯思若抬头看他一眼，很认真地点了点头。
　　谁会觉得一个突然冲出来叫自己老婆的陌生人不可怕？
　　要不是江舟没有更过分的行为。
　　她都快要去考虑退学的事情了。
　　“再给你一次机会，重新说。”
　　冯思若咬着嘴唇，就是不说话。
　　江舟想了想，看向丁悦：“你先回去，待会我把她送回宿舍。
　　“不行，你做梦。”
　　“你要是不答应，我就说你和我们宿舍的徐浩东有一腿。”
　　丁悦睁大眼：“你你你……你瞎说，我都不认识他！”
　　江舟眯眼一笑：“不用认识，大家知道就行了，这样你大学就找不到男朋友了！”
　　听到这里，丁悦的脸刷一下白了：“不行不行不行，你不能给我造谣！”
　　“那你就先回去，把我老婆留给我。”
　　“不，我不能把思若留在这里，你这个人太危险了！”
　　“那我现在就造谣。”
　　江舟掏出手机，佯装要在群里打字。
　　就在此时，冯思若抓住他的袖子：“你别欺负她了……”
　　“可以，那你跟我逛逛街。”
　　“你也别欺负我……”
　　“你只要不像上次跑掉，我就不欺负你，也不欺负她。”
　　冯思若歪歪小脑袋，仔细想了想：“好吧。”
　　“喂，思若，你别相信男人的嘴啊，他们最会骗人了！”
　　江舟看着丁悦：“看来你真的很喜欢徐浩东，是吧？”
　　丁悦瞪他一眼：“你别嚣张，走就走！”
　　“嗯，那我相信你和徐浩东没关系。”
　　“混蛋！”
　　丁悦看了眼冯思若：“思若，不要走太远，就在这附近转转，知道吗?
　　冯思若点点头，然后看着丁悦远去。
　　此时，超市隔壁的狭窄巷子里。
　　两人相互对视，就像是又回到了前世。
　　“吃午饭了没有？”
　　“吃……吃了啊。”
　　江舟看着她：“以后每天去练功房等我，知道么？”
　　冯思若缩了缩小脑袋：“不行，我怕你……”
　　“我又不吃人！”
　　“可你泡我。”
　　江舟有些哭笑不得：“你不答应不就行了？我又不会强迫你。
　　冯思若沉默了片刻：“那……那你保证，不能欺负我。”
　　“这个做不到，我控制不住自己。”
　　“那我不去练功房了……”
　　江舟打开手机，把听筒放在了冯思若的耳边。
　　这丫头吓了一跳，不知道他想怎么做。
　　刚想躲，却忽然听到了里面的一段旋律。
　　叮叮当当的钢琴前奏中。
　　细微的风声忽起忽落。
　　两个声音相互纠缠，分开，再次纠缠。
　　然后就有个温润的声音突然出现。
　　“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话。”
　　“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。”
　　“我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏……”
　　江舟忽然收回手机：“我找音乐学院的人做了伴奏，而且录了一个dem。，好听吗？”
　　冯思若点点头：“嗯，好听。”
　　“我每天下午都在练功房转一圈，想给你听，你却躲我？”
　　“那……那我下次不躲了。”
　　江舟微微笑着：“打开你的手机蓝牙，我传给你。”
　　“哦。”
　　冯思若掏了一下口袋，拿出一只喏基亚N97。
　　这是今年六月份上市的新机，售价2300。
　　在国内的娱乐手机市场。
　　这支N97算是目前最贵的手机了。
　　而江舟用的则是喏基亚5230,售价899。
　　外观和N97差不多，但便宜了一半不止。
　　“蓝牙打开了么？”
　　“打……打开了。.
　　第39章三十五的男人不吃这一套
　　叮——
　　歌曲传完之后。
　　冯思若把手机揣进兜里，忽然微微一愣。
　　然后她掏了掏口袋，摸到一颗大白兔奶糖。
　　这好像是刚才买东西给的。
　　因为超市的零钱找不开了，就给了几颗糖顶了五毛钱。
　　这时候的手机支付根本没有普及。
　　很多超市都是这样。
　　找不开钱，就给个糖，给包纸巾。
　　她抬起眼眸看了眼江舟。
　　江舟也看着她：“怎么了？欣赏我的颜？”
　　“给你……”
　　“嗯？什么？”
　　冯思若掏出口袋里的大白兔，递给他。
　　江舟有些意外：“你这是暗示我，大灰狼一定要吃了小白兔？
　　“我不是小白兔……”
　　“那当然了，你是我老婆。”
　　江舟自顾自说着，伸手就要去拿糖。
　　结果冯思若一赌气，收回手，不给了！
　　“干嘛？送人的东西还有拿回去的？”
　　“不是老婆！”
　　“哦，不喜欢这个称呼，那就叫亲爱的吧。”
　　冯思若睁大眼睛，对不要脸这件事有了更清晰地了解。
　　江舟掰开他的手，把奶糖硬抢了过来，塞进嘴里。
　　“嗯，挺甜的，就像是你的味道。”
　　冯思若震惊了：“你没剥……剥糖纸！”
　　“对啊，吃的是你手心的味道。”
　　江舟脸不红气不喘：”有洗衣粉的味道，放兜里太久了吧。
　　冯思如的脸红扑扑的，一口白牙咬在一起。
　　见到这样的表情，江舟的心情有些愉悦。
　　因为对比两个人第一次见面的时候。
　　这丫头明显可以放开一些了。
　　在面对自己的时候也没有那么紧张和拘束了。
　　这是一个很好的开端。
　　糖都给了，离做老婆还会远吗？
　　此时，天色渐黑。
　　夜幕逐渐笼罩过来。
　　江舟看了眼时间，发现已经到了晚上七点多。
　　丁悦一直在QQ上给他发消息。
　　让他赶紧把冯思若平平安安地送回来。
　　虽然这个丁悦平时很爱多管闲事。
　　但是她对朋友的关心却是很难得的。
　　而且这个女人前世还做了自己婚礼的伴娘。
　　所以尽管丁悦命令他，但江舟却并不反感。
　　“还想逛吗？不想的话我就送你回去。”
　　江舟收回手机，看向冯思若。
　　听到这句话，冯思若沉默了一下。
　　其实她很喜欢闲逛的。
　　当然是一个人，不用社交的那种。
　　但她胆子又小，一个人还不敢出去。
　　所以最近都是丁悦陪她出来转转的。
　　丁悦这个人很会照顾朋友，而且是个话再。
　　自己不用说话，只要倾听就好了。
　　但她还是会担心遇到人，担心别人的眼光。
　　可跟江舟在一起闲逛就不一样了。
　　她根本没有时间去害怕遇到人。
　　她只需要害怕他耍流氓就好了。
　　所以，冯思若也觉得很奇怪。
　　她竟然还想继续和江舟逛下去。
　　直到晚上八点整。
　　江舟把冯思若安全地送了回去。
　　然后他也回了宿舍，这才发现手机上有很多的未读消息。
　　其中，条数最多的是楚语薇的。
　　“你今天在美食街太帅了叭，我那些同学都夸你呢！”
　　“江舟，你人呢？怎么回去就不回我消息了？”
　　江舟打开手机回了一条：“大学生能有什么事，当然钻小树林谈恋爱
　　紧接着就是郭伟的消息。
　　他的消息就比楚语薇好玩多了。
　　“老江，郑宇好像有点不太正常，每天都失魂落魄的。”
　　“他前几天还出去酗酒，掉进了人工湖里，被记了大过。”
　　卧槽，掉湖里去了？
　　失恋对郑宇的打击这么大的吗？
　　江舟翻开通讯录，打电话给了郭伟。
　　“喂老江，你怎么这才回我？”
　　“撩妹去了，刚回宿舍，你说郑宇怎么了？”
　　“前几天掉人工湖里去了，游了一圈，一边哭一边游！”
　　江舟有些不理解：“这都过去一星期了，你怎么现在才跟我分享快乐？”
　　郭伟的声音传来：“我也是刚听说的，问他他也不说什么原因，你知道吗?
　　“知道，我帮楚语薇换姨妈巾的事被他知道了。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　江舟伸了个懒腰：“反正也差不多，你就当真的好了。”
　　郭伟咂咂嘴：“谁能想到原来你不是被拒绝了，而是楚校花倒追你呢!
　　“别扯那没用的淡，你大学过的怎么样？”
　　“还行，就是不知道怎么撩妹，这不是来请教江哥嘛。”
　　江舟想了想：“单身离异带孩子的接受吗？”
　　郭伟那边顿时愣了：“没必要吧？我的条件只能找这样的了？”
　　“那倒也没有，不过你不是还没目标么？”
　　“说起目标的话，倒是也有一个。”
　　江舟嗯了一声：“是同班同学？”
　　郭伟有些不好意思：”是一个大三的学姐，上京本地人！”
　　“搞学姐，阿伟你真的出息了啊。”
　　“嘿嘿，还行吧。”
　　江舟点上根烟：“有空带过来见见？”
　　郭伟：“不行，我现在还不知道人家名字呢。”
　　“名字都不知道，这特么也叫目标？”
　　“万事开头难嘛。”
　　江舟吐了个烟圈：“上京本地的人可不好追啊，你还是多考虑考虑吧
　　“我知道，等成功了一定带她去找你吃饭。”
　　挂了电话之后，江舟换了拖鞋。
　　他准备洗刷一下，然后跟舍友吹会儿牛逼。
　　可就在此时，他发现楚语薇的回复已经满屏了。
　　“江舟，你真的谈恋爱了？”
　　江舟快速打字：“还没呢，正在追。”
　　楚语薇不知道怎么回答，只好发了个难过的表情。
　　“不要难过，亲爱的老同学，请给予我美好的祝福。”
　　“不要，我不会祝福你的。”
　　江舟点上根烟：“你这个人太没人情味了，我追你你拒绝，我谈恋爱你还不祝福？”
　　楚语薇沉默许久：“我明明没有拒绝你……”
　　“扯淡，难道我记忆还错乱了？”
　　“你记得我当初是怎么说的么？”
　　“嗯哼？”
　　“我说过，我只是大学毕业前不谈恋爱，你就不能等等吗？”
　　江舟看完这句话，顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　女神对舔狗都是这么说的吧？
　　又不想答应，又想享受被舔的感觉。
　　所以就不把话说死。
　　让舔狗一直觉得自己还有希望！
　　可是对不起。
　　三十五的老男人不吃这一套了。
　　[ps：写的腰子都疼了……].
　　第40章爸妈,
　　你们练小号吧
　　清北大学，女生宿舍。
　　楚语薇放下手机，心情逐渐低落。
　　女神也不是无忧无虑的。
　　女神也会有自己的烦恼。
　　她不想江舟谈恋爱。
　　却还没想好要不要去倒追他。
　　原来暗恋是这种滋味。
　　楚语薇真正体会到了什么叫做患得患失。
　　也是第一次知道，喜欢一个人就会每天在脑海中想他。
　　她以前有一些事是不明白的。
　　为什么那些舔狗会这么闲的。
　　为什么他们有时间每天都给自己发消息？
　　为什么连一日三餐这么无聊的事情都想问一遍？
　　原来不是太闲，是太过在乎了。
　　在乎到脑子里都是那个人。
　　以至于对别的事都提不起兴趣。
　　【不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞。］
　　楚语薇拿起自己的手机，犹豫许久后发了一条说说。
　　这是句歌词。
　　是一个叫try的组合在今年1月份发布的最新单曲。
　　描写了一个在恋爱中患得患失的女孩的心境。
　　这首歌一推出，立刻就火爆了全网。
　　让无数舔中男女潸然泪下。
　　而楚语薇正是借这首歌，来委婉地表达自己。
　　三分钟后，无数评论争先恐后地出现。
　　“学妹找不到人陪吗，我带你去看电影吧？”
　　“校花，你怎么知道我现在在想你呢？”
　　“大学生活很孤单吗？要不我去找你玩？”
　　“这个你说的会是我吗？或许我不该放弃追你？”
　　“语薇学妹，我现在在你宿舍楼下，要下来吗。”
　　“只要你愿意，我现在就去坐火车，明天下午到上京！“
　　楚语薇看着这些评论，不禁失落地叹了口气。
　　她想要的根本就不是这些人的评论。
　　就算这些评论再热情，回复再积极又怎样？
　　她只希望等的那个人出现。
　　就算只是个点赞也可以。
　　就在此时。
　　江舟的名字忽然出现在评论区。
　　“别唧唧歪歪，赶紧睡觉，明天去给你送协议书。”
　　楚语薇睁大了眼睛，立刻回复：“好，我马上就睡！”
　　打完这行字，她的嘴角终于扬起。
　　明天他会来找自己。
　　与此同时，江舟在宿舍叹了口气。
　　楚语薇这女同志不讲武德啊。
　　竟然用说说来撩拨自己这个三十五岁的老同志。
　　说到老……
　　江舟睁大了眼睛。
　　来大学都一个星期了，老是忙着泡妞创业。
　　他还没给家里那对老夫妻打过电话。
　　袁友琴女士必会骂自己没良心。
　　江舟胆颤心惊，立刻拨通了亲妈的电话。
　　“死没良心的，你还知道往家里打电话啊你？！”
　　“妈，你听我解释，我最近太忙了！”
　　“忙什么，连亲妈都忘了？”
　　“你不是让我给你找儿媳妇吗？我每天都要围着好多女孩转，太费精力了
　　袁友琴沉默了许久：“儿子，是个女的就行，别找男孩。”
　　江舟差点呛着：“我说的是真的！”
　　“其实，自从知道你对语薇没兴趣之后，我和你爸就已经做好准备了。”
　　“那你们就不用担心了，我会带回去个比楚语薇更好的。”
　　“更好的，是男孩……？”
　　“女孩！”
　　正在此时，江宏山喊了一句：“少在学校捣蛋，多干点有意义的事情！”
　　江舟叹了口气：“知道了，我现在正忙着创业呢！”
　　“真在学校卖袜子？太丢了，出去别说你是我儿子。”
　　“那你休想我给你养老，我只养我妈，你住桥洞。”
　　“呵，臭小子你要造反？”
　　袁友琴对江宏山呵斥一声，又说：“儿子，语薇最近在学校里怎么样了?
　　江舟想了想：“应该还好吧，具体我也不是清楚。”
　　“你楚叔叔和你爸怎么说也是战友，你得多去看看她，问问她需要什么。
　　“妈，要不你认她当闺女吧，把我这个儿子忘了算了。”
　　江舟忍不住吐槽。
　　哪有父母催着儿子去当舔狗的？
　　如果是前世的自己。
　　说不定还真的就打着父母的旗号乖乖去了。
　　毕竟他也想找理由见见魂牵梦绕的女神。
　　不过上一世的他没有帮楚警官逮捕杀人犯。
　　所以两家一直也没有来往。
　　这才让江舟彻底断了对楚语薇的念想。
　　袁友琴叹了口气：“其实这件事我们也想过，不知道语薇愿不愿意啊?
　　江宏山的声音再次出现：“要不咱们再生一个女孩，把江舟扔掉吧,
　　“滚，你个老不羞的，赶紧去刷碗。”
　　“刷就刷……”
　　电话这头的江舟一脑门黑线。
　　他们还真想要楚语薇当干闺女？
　　那不行啊。
　　那丫头现在爸爸爸爸的叫着自己。
　　忽然变成了妹妹不就差辈了吗？
　　话又说回来了。
　　自己这个当儿子的这么不值钱？
　　“儿子，挂了吗？”
　　“没挂，正在因为要被遗弃，瑟瑟发抖！”
　　“哦，那你在学校多照顾自己，还有语薇。”
　　“知道了，你们赶紧去练小号去吧！”
　　“什么练小号？”
　　“就是家里的老大废了，再生一个重新培养。”
　　“江舟，你再胡说八道，我撕烂你爹的嘴！”
　　为了亲爹的性命，江舟立刻就挂掉了电话。
　　这老夫妻俩，一个比一个暴力。
　　然后他拿着拖鞋去了阳台，开始刷牙洗脸。
　　洗刷完毕之后就是十点左右了。
　　宿舍里的四个人拉过桌子，开始打牌。
　　“哎，哥几个，干饭人.com你们用了吗？”
　　打着打着，江舟忽然若无其事地开口。
　　张广发点点头：“用了，还挺不错的，我现在都不用费劲想着吃什么了
　　“高文凯呢？”
　　“我没用，我每天都去美食街给学姐买饭，用不着。”
　　江舟鄙视了一眼舔狗：“浩东，你用了没有？”
　　徐浩东猛拍桌子，一脸不忿：“我特么是被那个又饥又渴的傻逼广告骗进去的！”
　　“那感觉怎么样？”
　　“还行吧，但又觉得缺点东西。”
　　江舟心中一动：“你觉得缺点什么？”
　　徐浩东挠挠头：“要是看广告的时候能直接点餐就好了。”
　　“可以啊浩东，你挺有商业头脑啊。”
　　“嗨，讨论这个干什么，又不管我们的事，赶紧打牌。”.
　　第41章听着他的声音入睡
　　“我出六个6。”
　　“六个10,管上!”
　　江舟瞪大了眼睛：“浩东，我都下了三个10了，你哪儿来的六个10?”
　　张广发扒了一下桌上的牌：“卧槽，你个叼毛，从桌上偷牌！？”
　　“兄弟们，抄家伙打他！”
　　徐浩东拼命抱住右手：“打哪儿都可以，但放过我的女朋友，她是无辜的！！”
　　“好啊，就打他的女朋友！”
　　“卧槽，你们不是人啊，不要伤害她！”
　　后面的高文凯和张广发正混合双打。
　　整个宿舍都是一片惨痛悲切的哭嚎。
　　这声音吸引的隔壁宿舍都探出头来了。
　　杀猪了？
　　怎么还喊别打我女朋友？
　　这一届的新生也太牛了吧，把女朋友带宿舍里来了都。
　　彼时，江舟坐在一旁，重新拿起了手机。
　　他今天和冯思若逛街的时候加了这丫头的qq。
　　不过他没慌着给她发消息，
　　毕竟自己可不是习惯做舔狗的人。
　　不过现在已经十点多了。
　　按道理来说这丫头应该洗刷上床了。
　　嗯，这时候发消息也差不多了。
　　“老婆，干什么呢？”
　　对面不说话。
　　“明天带你去看电影吧，桃花侠大战菊花怪。”
　　对面还是不说话。
　　“十一假期有空吗？我带你回去见我爸妈，他们总觉得我是g!
　　对面依旧不说话。
　　江舟朝徐浩东的女朋友打了两拳，再次捡起手机。
　　“冯同学，你再不说话，我就给丁悦造谣了。”
　　冯思若：“已经睡了！”
　　江舟：“睡了还会打字，这么厉害？”
　　“是梦游的！”
　　“那请你立刻梦游到我这里来，我给糖吃。”
　　冯思若犹豫很久，发了一个生气的表情。
　　江舟眉峰一挑：“晚上睡觉盖好被子，别冻着屁屁。”
　　“流氓，我睡了！”
　　“记得做梦梦到我。”
　　“才不会！”
　　与此同时，在上京的女生宿舍。
　　冯思若给手机插上耳机，躺下来，守紧了小被子。
　　她的耳机里播放的是一段温润的歌声。
　　唱着世界之大，唱着儿时梦话。
　　唱着翻涌成她，唱着指尖盛夏。
　　冯思若也不知道为什么。
　　她听到这首歌的时候会觉得很安心。
　　就像是有人一直在陪着她。
　　告诉她世界很大，但请不要害怕。
　　对于她这种社恐患者来说。
　　离开家上学真的是很恐怖的事情。
　　她在宿舍里每天都睡不好。
　　可听着这首歌，她觉得今晚一定可以做个好梦。
　　“思若，你听什么呢？”
　　冯思若微微抬头，发现丁悦跑到了她的床上。
　　于是她摘下一只耳机，给她戴在耳朵上。
　　听了一半，丁悦逐渐沉醉在了其中。
　　“好好听啊，这是谁的歌，声音也很耳熟啊！”
　　冯思若睁着明亮的眼睛，笑着不说话。
　　丁悦皱了皱眉：”是黎明吗？但又有点不像啊。”
　　“不是。”
　　“那我怎么听着这么耳熟呢？”
　　当然耳熟啊。
　　这是那个臭流氓的声音。
　　冯思若想了想，没把心里话说出来。
　　然后她甜甜一笑，缓缓闭上了自己的眼睛。
　　不久之后，月色深幽。
　　黑夜在睡梦中加速流逝。
　　转眼就到了太阳该上班的时间。
　　江舟起床之后，随便洗漱了一下。
　　然后拿着食品安全协议书出了校门。
　　他昨晚在qq空间答应了楚语薇。
　　说自己今天要去对面大学找他。
　　答应了的事情不做可不是他的风格。
　　等走到清北大学。
　　楚语薇早早就已经等在宿舍楼下。
　　她今天穿了件湘妃色的开领衬衫。
　　下身的碎边短裤被掩盖在衣摆中。
　　只露出两条修长而白皙如凝脂的双腿。
　　“你们今天不用军训吗？”
　　楚语薇蹦蹦哒哒地走过来：“我知道你来送协议，所以就请假了!
　　江舟有些纳闷：“你们清北的军训这么好请假？”
　　“不知道啊，学生会的一个会长帮我请的，他还想请我吃饭。
　　“那你怎么回答的？”
　　“我说下次有空吧，他就很高兴地给我申请请假条去了。”
　　江舟满意地拍拍她的头。
　　此时的楚语薇乖得像小猫一样，就差啸啸叫了。
　　女神果然到哪儿都不缺饭吃。
　　他还以为清北的学生能比成南高中的人技高一筹。
　　没想到还是不知不觉落入了舔狗专用的陷阱。
　　下次有空。
　　这四个字最特么无情了。
　　谁知道什么时候是下次？
　　谁知道什么时候才有空？
　　“那我先回去了，学校里还有事情忙。”
　　楚语薇犹豫了一下：“江舟，你真的要谈恋爱了吗？”
　　江舟眉峰一挑：“我总不能在大学里孤寡四年吧？我答应我弟弟也不答应啊。”
　　“你什么时候有弟弟了，袁姨没说过啊？”
　　“少打听那些成年人的事，我先走了。”
　　江舟走出去几步，又忽然回来，从背包拿出个塑料袋。
　　楚语薇看着他：“这是什么呀？给我的。”
　　“刚才路过美食街，买的早饭，忽然就没胃口了，给你吧
　　楚语薇看着江舟离开的背影，眼眶有泪珠打转。
　　她觉得这份早饭就是江舟特地给自己带的。
　　虽然没有证据，但她觉得一定是。
　　爸妈。
　　我答应过你们，大学不谈恋爱。
　　可是女儿真的要忍不住了。
　　他……他好会撩啊！
　　与此同时，江舟开着车回到了上京大学。
　　他最近又找韩柔印了几千份广告彩页，到处去发。
　　但干饭人.com的客流量似乎已经到了饱和的程度。
　　这种发小广告的方式似乎已经没多大用了。
　　可是江舟并不满足。
　　为什么？
　　能在大街上收到小广告的，都是喜欢出来逛的。
　　可大学里几乎有一大半是宅男宅女。
　　外卖这东西，就是方便快捷。
　　那些出去到处浪的人未必会点外卖。
　　宅男宅女才是他们需要重点关注的对象。
　　怎么才能把广告送到他们手里呢？.
　　第42章老师，我想住女生宿舍
　　昏昏欲睡的早上很快就度过了。
　　眼看着吃饭的时间已到。
　　校务处的老师们心照不宣，全都拿出了自己的手机。
　　她们现在已经养成习惯了。
　　只要是到了饭点，一定会看一眼干饭人.com。
　　为的就是了解一下附近有没有新的高人气美食。
　　或者在美食街比较冷门，但味道出乎意料的遗珠。
　　“咱们今天去吃羊蝎子吧？干饭人里说，这附近有家店特别正宗。”
　　“我也看到这家店了，光看描写我就馋的不得了。”
　　“那咱们一起去，我打这上面的电话订桌，免得还得排队。
　　几个女老师正叽叽喳喳地说着话。
　　似乎已经对文章里描述的美食垂涎欲滴。
　　与此同时，校务处的主任忽然看了过来。
　　什么干饭人？
　　这么奇怪的名字。
　　又是新的流行词吗？
　　最近自己好像经常在学校里听到这个词。
　　校务处的主任姓严，名叫严为民。
　　年级差不多有五十岁了。
　　他对于流行的东西很迟钝。
　　但是他的好奇心却出奇的大。
　　“小黄老师，你们在说什么呢？”
　　黄老师举起手机：“严主任，您不知道这个网站吗？”
　　“一个网站有什么稀奇的？”
　　“这个网站收集了附近所有的美食信息，我每天午饭前都要看的
　　严为民微微一愣：“咱们学校附近？”
　　黄老师点点头：“是啊，这个网站就是咱们学校的学生搞出来的
　　“是免费的吗？”
　　“嗯，免费的，除了美食的推荐就没有别的了。”
　　严主任带上老花镜，招招手：“来，你拿过来给我看看。”
　　“哦，好啊。”
　　黄老师不知道严主任为什么对这个感兴趣。
　　不过主任发话，她们这些老师当然要照做。
　　所以她把手机递了过去，给主任看了看。
　　“这个网页搞得还蛮不错的嘛，内容也很丰富。”
　　“是啊，学校里的学生几乎都在用。”
　　严主任拿出自己的手机：“来，你把网址给我输入进去，我也看看
　　黄老师立刻照做，在手机上打开了网址。
　　“这个网站是谁做的你知道吗？”
　　黄老师想了想“不清楚，但听说是财经学院的一个新生。”
　　“新生？大一的？”
　　“嗯，对。”
　　严主任点点头：“好，你们去吃饭吧。”
　　“好的主任，那我们就先走了。”
　　几个老师早就等不及去吃羊蝎子了。
　　听到主任的话，立刻就背上包，一溜烟出了办公室。
　　而严主任则开始细致地浏览着干饭人.com。
　　他除了是校务处的主任之外。
　　还是大学生创业基地的主管。
　　所以，尽管他对流行的东西一点都不敏感。
　　但此时此刻的他还是能看出这个网页的价值。
　　这世界上什么钱最好赚？
　　当然就是懒钱。
　　因为懒得挤公交，所以坐出租车。
　　因为懒得写信，所以打电话。
　　因为懒得写板书，所以用投影。
　　这个世界的科技发展，一直都是懒的力量在支撑的。
　　也正是因为懒得找吃的。
　　所以这个网站在学校里才会迅速流行。
　　严主任虽然现在还看不透这个学生在搞什么名堂。
　　但他直觉认为，这里面一定有事。
　　想到这里，他立刻离开办公室，去了一趟财经学院。
　　彼时的江舟正在办公室看宅舞。
　　苏楠最近又买了一套新的Lolita。
　　而且还是哥特式的！
　　黑纱红底的裙摆，镶着钏1钉的颈带。
　　暗黑小萝莉简直是这世界上最美好的存在!
　　而且苏楠还学了爱的抚摸升级版。
　　爱的磨蹭！
　　江舟看的正兴致高昂呢。
　　手都伸进裤袋准备掏五百块打赏了。
　　结果一通电话，立刻让他回到了现实。
　　电话的内容很简单。
　　系院的老师说让他去教学楼，因为有人要见他。
　　江舟觉得莫名其妙，但还是如约去了教学楼。
　　“你就是江舟吧？”
　　一进入财经学院的二楼接待室。
　　江舟立刻就看到了正在喝茶的严主任。
　　“老师您好，我就是江舟，请问有什么事吗？”
　　严为民朝他招招手：“我是校务处的主任，你先坐下，我有事情想跟你聊聊。”
　　聊事情？
　　江舟在心里一阵嘀咕。
　　难道是丁悦跑去告状了？
　　说自己调戏女同学，还威胁她们？
　　我靠，不会吧？！
　　但紧接着，严为民就拿出了自己的手机。
　　“这个网页是你做的吧？”
　　江舟看了一眼：“嗯，是我花钱找人做的。”
　　严为民看他一眼：“自己掏钱办了个免费的网站？你怎么想的？
　　“当然是为了赚钱啊。”
　　“免费网站要怎么赚钱？能不能跟我说说？”
　　江舟莫名看他一眼。
　　这老家伙真的是校务处的主任？
　　该不会是想盗取自己的商业计划吧？
　　“怎么了，担心我偷你的创意？”
　　被看透的江舟忍不住咳嗽了一下：“其实我想做外卖平台。
　　严为民听着新鲜：“什么是外卖平台？”
　　“就是这样，这样，再这样。”
　　江舟说了一下自己商业计划的框架。
　　又编了一些乱七八糟的。
　　还有一些不知道能不能实现的。
　　总之添油加醋，说的很唬人。
　　严为民很满意地点点头：“需要学校帮你做点什么吗？”
　　江舟微微一愣：“这件事您也能管？”
　　“校务处专门负责管理学校事务，换句话说，什么事我都能插手
　　“这么大的权利？！”
　　“因为只要是学校的事，那就叫校务啊。”
　　江舟立刻激动了：“我想搬宿舍，搬到18栋405,和冯思若邻床！’
　　严为民脸都黑了：“想屁吃，18栋那是女生宿舍！”
　　“老师，其实我是男儿身女子心，和那些臭老爷们在一起太烦人了
　　江舟捏出个兰花指：“您看我不像个死娘炮吗？”
　　严为民咬着牙：“给我好好说话！”
　　“我想把干饭人接入到学校官网！”
　　[ps：求月票、鲜花、评价票！].
　　第43章这项目不错,
　　严为民放下茶杯，沉默了一会儿。
　　把他的网页接入到学校官网？
　　这家伙倒也真是敢想啊。
　　他不知道官网对一个学校意味着什么吗？
　　那可是最严肃、最权威的学校招牌。
　　把他的网页接进去，写着又饥又渴，快来点我？
　　校长不冲过来把他撕了才怪。
　　只是自己刚才牛都吹出去。
　　重点扶持
　　说只要是学校的事情都归他管。
　　要是现在说自己办不到是不是丢人了？
　　江舟忽然看向他：“老师，您办不到就直说，我就当今天的事没发生过
　　严为民瞪他一眼：“小伙子，反话说的挺溜啊？”
　　“老师哪儿的话，我说的可全都是肺腑之言。”
　　“好吧，我可以允许你的网页在创业板块置顶。”
　　江舟抿了抿干涩的嘴：“创业板块？点进去的人很少吧？”
　　严为民咬着牙：“除此之外，我帮你在选课系统里挂一个横幅。”
　　“谢谢主任！”
　　“满意了？”
　　江舟点点头，十分满意这个结果。
　　选课系统是每个学生都会用到的。
　　这可比自己花钱去发小广告更有效果。
　　他刚才还在为怎么让宅男宅女也看到广告而冥思苦想。
　　这下好了，简直是天上掉馅饼。
　　可想到这里，江舟却忽然开始警觉。
　　一个素不相识的人，为什么要帮自己？
　　要知道，无利不起早是江舟的做人准则。
　　他不相信世界上真的会有纯粹没有私心的人。
　　“老师，是我太英俊了吗？您还亲自过来帮我？”
　　“你长得不丑，但和英俊这个词八竿子也打不着。”
　　江舟的嘴角抽搐了一下。
　　“这些年，打着创业的旗号混学分的多的是，没一个真正做事的。”
　　严为民看着他：“我想看看你能走多远，反正给你挂个广告又不花我的钱，还能卖个人情。”
　　江舟顿时竖起大拇指：“不愧是老奸巨……帅！”
　　“混小子，先别高兴的太早。”
　　“嗯？”
　　“你这个项目还没在创业基地报备吧？”
　　江舟很干脆的点点头：“因为现在还是免费阶段，不涉及商业，所以还没报备。”
　　严为民喝了口茶：“下午去报备，指导老师写我的名字。”
　　“就算您不说我也会这么做的。”
　　“行了，你可以走了。”
　　江舟点点头，顺了桌上一块巧克力，转身离开。
　　严为民又喝了口茶，眉心微微皱起。
　　上京大学和清北大学一直都是邻居。
　　两所学校经常会被外界拿来对比。
　　有说上京不如清北的，有说清北不如上京的。
　　两所学校因此也一直在暗中较劲，都想在各个方面压倒对方。
　　最近，清北那边出了个创业新星。
　　搞了一个什么校内共享自行车的项目。
　　今年五月份的天使投资会。
　　这个项目获得了一笔两百万的投资。
　　钱没有多少，但关键这是大学生创业项目啊。
　　这几年，官方一直在大力扶持校内创业。
　　一个校内大学生获得的成就。
　　拿出去一说，可比毕业生的成就更吸引人。
　　所以严为民一直在头疼。
　　上京要怎么在大学生创业项目上压制其他学校。
　　因为上京没有什么实干家。
　　为混学分而创业几乎成了常态。
　　之前也有学生提交过一些创业方案。
　　什么大学生交友网站，最后却变成了Isp汇聚地。
　　还有什么读书咖啡厅，最后赔的裤衩都没有了。
　　这样的项目，根本就拿不出手。
　　更别说去参加天使投资会拿投资了。
　　直到今天，严为民看到了江舟的这个网站。
　　虽然他无法估计到这个项目能走多远。
　　但最起码这个网站现在已经迅速在学校里铺开。
　　从财经学院回去的路上。
　　江舟整个人都陷入了无尽的深思。
　　自己的干饭人成了学校重点扶持的创业项目？
　　难道重生回来的人都有气运加身？
　　创个业都这么顺利。
　　竟然还有人专门上门帮自己铺路。
　　他忍不住点上了一根烟，开始琢磨。
　　外卖平台的基础业务当然就是线上点餐。
　　这个功能他本来还想等半年再上的。
　　可干饭人一旦接入选课系统。
　　那活跃流量就不是问题了。
　　现在唯一要考虑的，是怎么推出这个线上点餐功能。
　　别看现在校内的人都喜欢用干饭人.com找美食。
　　可要是让他们多花几块的配送费未必容易。
　　因为新鲜事物总要有个接受过程。
　　自己需要一个契机。
　　一个让所有人都主动在线上点餐的契机。
　　这件事不能用硬广告，必须用软广告。
　　这样大家的接受程度才能达到最高。
　　可这么软广告要怎么搞才有效果呢？
　　正当他冥思苦想的时候。
　　小树林东面忽然传来叽叽喳喳的声音。
　　有几个年轻臀翘的女大学生迎面走了过来。
　　“小美，时代广场的的李拧店邀请了至上厉合，我们去应援吧!
　　“好啊好啊，我再约几个朋友，多买几件衣服！”
　　“这是他们第一次代言，一定要帮他们抬高销量！”
　　听到这里，江舟微微一愣。
　　至上历合他知道。
　　这是去年出道的一个偶像组合。
　　五个男的唱了一首“你是我心中的棉花糖，甜蜜的模样”。
　　然后就爆火全国了。
　　只是后来莫名其妙就不红了。
　　想到这里，江舟的心中灵光一现。
　　他知道怎么制造契机了。
　　有这个契机。
　　线上点餐的业务一定能全面铺开.
　　第44章挑战
　　江舟在回去的路上仔细想了想。
　　一个计划瞬间形成在他的脑海里。
　　他觉得自己的想法可行。
　　而且这是目前最省钱最有效的办法了。
　　于是江舟拿出手机，点开了韩柔的qq聊天框。
　　“妹妹，明天五点有空么？我带你吃饭去。”
　　韩柔发了个白眼表情：“你有什么事就吩咐好了，我不信你J
　　江舟挠挠头：“真的请你吃饭，地方你随便选。”
　　一次约三个女孩
　　“那……我要去吃牛排！”
　　“没问题，安排。”
　　江舟很满意，又打开了黄琪的qq聊天框。
　　“美女有空吗？明晚七点请你吃饭。”
　　黄琪回复的很快：”都开学一星期了，你这才想起我啊？”
　　江舟发了个叹气的表情：“求我帮忙托兄赵的太多了。”
　　“哼，去哪儿吃啊？”
　　“水街的灰鲸鱼西餐厅，我开车接你。”
　　“你要敢放我鸽子，我就割了你。”
　　江舟打了个寒颤，裤裆下嗖嗖一凉。
　　不过他强忍住这种感觉，又打开了苏楠的qq。
　　“明晚九点陪我去吃饭，不去扣工资！”
　　苏楠发了怒的表情：“不去，你个坏老板，单独约我吃饭，你变态!
　　江舟非常硬气：“敢不去，不去就打你屁股。”
　　“混蛋，你仗势欺人！”
　　“这也是工作的一部分，不去扣工资！”
　　发完消息，江舟回到了宿舍。
　　他打开笔记本，仔细想了想自己的计划。
　　现在距离迎新晚会还有一个星期。
　　时间上差不多足够。
　　这么盛大的活动，不利用一下怎么行？
　　于是他指尖飞扬，快速敲打着键盘。
　　不一会儿，文档上已经写满了密密麻麻的文字。
　　迎新晚会之校园偶像培养方案1.0。
　　第二天早上，天清气爽。
　　江舟起床之后去了趟附近的商场。
　　买了一身新衣服，还买了一瓶发胶。
　　今天晚上他得好好打扮打扮，以美色说服三个人。
　　与此同时，徐浩东从床上抬起头。
　　“江舟，今天是周六啊，你大早上鼓捣什么呢？又是吹风机又是刮胡刀，吵得我都睡不着。”
　　江舟看了眼手机：“都特么11点了，还大早上？”
　　徐浩东看着自己的右手：“没办法，我女朋友说她昨天太累了，不想起。”
　　“我擦，你是真牛逼！”
　　江舟都要给他鼓掌了，这家伙的节操低的简直令人惊叹。
　　他自问已经够不要脸了，却完全不及徐浩东的万分之一。
　　就在此时，张广发忽然从洗手间走了出来。
　　他看着江舟的盛装打扮也有些惊奇。
　　“老江，你这是干什么？约会吗？”
　　江舟嘴角一扬：“今天要挑战一次约三个女孩吃饭，得用心打扮一下。”
　　“还三个，你能不能不吹牛逼？”
　　“不信算了，你们体会不到这种渣男的快乐。”
　　张广发有些羡慕：“真的约了三个？”
　　“嗯，一个五点吃饭，一个七点，一个九点！”
　　“老江，兄弟得好好劝劝你，你这样会遭报应的！”
　　江舟转头看他一眼：“那我也问问你，要是你有这机会，你愿不愿意遭报应？”
　　张广发瞬间就愣了，他沉默了好久：“我可能也愿意。”
　　“那你跟我在这儿扯什么淡，赶紧玩你的网恋去。”
　　“太过分了，我网恋两星期了，连嘴儿都亲不到！”
　　张广发哭了，冲进厕所不愿出来。
　　江舟才不管他那个，直接来开门就走出了宿舍。
　　此时，一直趴在被窝里不敢出声的高文凯抬起了头。
　　作为一个极品舔狗，他觉得没脸面对江舟。
　　自己一次舔一个就够累了。
　　又得去打水，又得去帮忙占桌。
　　有时候还得替她男朋友洗篮球服。
　　而江舟这个王八蛋竟然约三个女孩在同一天吃饭。
　　“他是怎么做到的，竟然撩了三个？”
　　徐浩东冷笑："三个？你以为真的是三个？”
　　高文凯眼前一亮：“难道你的意思是说，他确实是吹牛逼的。”
　　“不，他的意思是今天三个，明天呢？后天呢？加到一起根本不知道多少个！
　　“卧槽，开学吹得牛逼只有他实现了啊。”
　　张广发此时洗了把脸走出来：“开学吹什么牛逼了？”
　　高文凯坐起身：“我说要兼职赚学费，浩东说好好学习，你说加入学生会。”
　　“那老江呢？”
　　“他说要追11个妹子，组个足球队。”
　　话音刚落。
　　三个人相互对视，脸上全是震撼。
　　当初吹过的牛逼他们差不多都忘了。
　　可只有江舟一个人，拼命把目标完成了。
　　而且他那个目标还是地狱级难度的。
　　当渣男这件事说出去确实不好听。
　　可如果变成竭尽全力实现开学时候的初心呢？
　　是不是就觉得很励志了？
　　江舟，真乃吾辈人才也。
　　彼时，太阳高照。
　　周六的校园显得格外安静。
　　这大概是因为所有人都在睡懒觉。
　　别看大太阳都晒屁股了，可也硬是有人能在宿舍窝一天。
　　江舟趁着这个空闲，赶紧去了一趟音乐学院。
　　上次他在这里找了个学姐。
　　帮他录制了《起风了》的伴奏和dem。。
　　这次他还是找了那个学姐，又录了另一首歌。
　　名字很可爱，叫做《干饭人之歌》！
　　这是前世在网络上很火的一首歌。
　　虽然歌词没啥含义，但重点在于它洗脑。
　　他准备用《干饭人之歌》来当干饭人的广告曲。
　　再配合三个青春无敌美少女。
　　还有什么软广告比这个牛逼？
　　时光转眼而逝，炙热的太阳逐萎了。
　　于是黄昏到来，天上的火烧云铺盖长天。
　　彼时，音乐学院的学姐累的大汗淋漓。
　　她终于把歌录好，发到了江舟的手机里。
　　江舟现在的心情很是愉悦。
　　万事俱备，只欠东风了.
　　第45章我是老天赔给你的
　　下午五点钟，微风和煦。
　　韩柔穿了一件A字裙，挎着香槟色斜包，露着雪白的双腿等在路边。
　　自己那个混蛋哥哥不知道抽了什么风。
　　忽然要请自己吃饭。
　　她兴致勃勃地化妆打扮，没到四点半就来这里等着了。
　　可等到现在也没见他的影子。
　　作为学生会会长，而且还是医学院的美女。
　　盛装打扮的她瞬间吸引了无数的目光。
　　“韩学姐谈恋爱了？不会吧！”
　　“不可能，韩学姐连开跑车的那个富二代都看不上。”
　　“是啊，我从没听说过有人能约韩学姐出去的。”
　　“那她穿成这样等谁啊？”
　　于是，在众人好奇的目光中。
　　江舟开着车从男生宿舍过来，从路边接上了她。
　　“干嘛忽然请我吃饭？”
　　“哥哥请妹妹吃饭有什么好奇怪的？”
　　韩柔一脸不相信地看着他：“不对，肯定没什么好事，是不是又要坑我?
　　“别以小人之心度君子之腹，哥哥不是那样的人。”
　　说着话，江舟一脚油门就开出了学校。
　　半小时之后，他们来到了上京最有名的灰鲸鱼西餐厅。
　　这里的人均消费两千块。
　　对于09年的消费水平来说。
　　这里可不是谁都可以来得起的。
　　韩柔揪着江舟的衣角，跟着他她到了订好的卡座。
　　即使已经坐下，她还是觉得有些害怕。
　　以前哥哥不请吃饭就坑自己。
　　现在请这么贵的，要坑死她啊。
　　“傻愣着干什么呢，我请你吃饭，你还不狠狠坑我一下？”
　　江舟说着话，把手里的菜单递给她。
　　韩柔接过来，看他一眼：“你不会吃完之后，留我自己在这里洗盘子吧?
　　江舟差点咳出一口老血：“谁敢让你洗盘子，别人舍得我还不舍得呢！”
　　“真的？”
　　“今天就是哥哥请妹妹吃饭。”
　　韩柔暂时放下心来，点了一份惠灵顿牛排。
　　江舟也点了份牛排，还要了一瓶红酒。
　　*«'ST'ET“"sysr。“嗯？”
　　韩柔拿起刀叉，幽幽地看着他：“我知道你不会算命，开学那天你是骗我的。”
　　江舟尴尬地笑了笑：“都陈芝麻烂谷子的事情了，提它干嘛。”
　　“可我就是好奇，你为什么知道我屁股上有胎记？”
　　“这是我的秘密，但我绝对没偷看过你洗澡。”
　　韩柔的脸红扑扑的：“那我还有个问题。”
　　“说吧，我知无不言，言无不尽。”
　　“你为什么一定要做我哥哥呢？”
　　江舟喝了杯红酒，忽然想起了前世的某天晚上。
　　那天月亮很大，夜色也不是很黑。
　　校学生会的聚会散场，所有人都回去了。
　　自己则一个人扶着喝大了的韩柔回学校。
　　走着走着，她忽然就蹲在路边哭了。
　　她说她的家庭极度重男轻女。
　　父母只疼哥哥，从来都不理会她。
　　她那个哥哥也是个混蛋。
　　整天混社会，还欠了一屁股债。
　　爸爸有时候喝醉了就会打她。
　　说她是个赔钱货。
　　把哥哥犯错的怒火都撒在她身上。
　　她说她希望自己最好是个男孩。
　　再差，也希望自己有个好哥哥。
　　好哥哥不会惹家里生气。
　　家里不生气就不会打她。
　　但她知道这样的幻想对于自己的生活毫无用处。
　　所以她拼命学习，利用假期给自己赚了学费。
　　最后考到了上京，远离了那个家庭。
　　“哥，你怎么不说话？”
　　江舟放下酒杯：“其实是因为我做了个梦。”
　　韩柔微微一愣：“什么梦啊？”
　　“梦里有个人，说我上大学会遇到一个女孩叫韩柔。”
　　“切，又骗我！”
　　“真的，他说你有个坏哥哥，做了很多坏事，但父母却把怒火撒在你身上，他还说你最大的愿望是有个好哥哥。”韩柔忽然放下手里的刀叉，微微睁大了眼睛。
　　江舟摸摸她的头：“以后不怕啦，以后有哥哥疼你了。”
　　“你……你说……说什么？”
　　“我是老天赔给你的，另一个哥哥。”
　　吧嗒。
　　韩柔的脸颊上忽然划过泪珠，滴在餐布上。
　　然后就是止不住的泪珠，随之而下。
　　“你不要说谎话骗我……”
　　“没骗你，这不带你出来吃好吃的了么？我自己都不舍得来。”
　　韩柔红着眼眶看着他：“我不怕没人疼我，但我怕有人是为了利用我而疼我。”
　　江舟静静地看着她：“作为一个好哥哥，这时候是不是得帮你擦眼泪了？”
　　“嗯！”
　　江舟捡起餐布，帮她擦了擦泪珠。
　　然后顺道捏了一下她细嫩光滑的脸蛋。
　　“那我相信你了。”
　　“信我就快吃啊，凉了就不好吃了。”
　　韩柔乖乖点头，然后捡起刀叉开始吃牛排。
　　其实她原本没对江舟有过什么期待。
　　学生时代，认哥哥妹妹的事情多得是。
　　但这种关系，一毕业就相当于没有了。
　　可她今天却得到了一个自己从没想过的答案。
　　自己竟然愿望成真了。
　　老天竟然真的赔了一个哥哥给他。
　　她不敢相信，却又无比渴望这是真的。
　　一个小时之后。
　　晚餐结束，夜色将至。
　　江舟开车把韩柔送回了学校。
　　临走之前，江舟从口袋里摸出个巧克力给她。
　　这是从财经学院的会客室里顺来的。
　　“给我这个干嘛？”
　　江舟剥开糖纸塞她嘴里：“苦那么久，总会尝到甜的。”
　　韩柔知道他说的是自己，但又不想哭。
　　“哥哥，你明明又糙又渣，还强装文艺！”
　　“去你的，赶紧回去卸妆睡觉。”
　　韩柔露出个甜美的微笑，转身要走。
　　就在此时，江舟忽然开口。
　　“妹妹，哥哥如果需要你帮忙，你会帮我吧？”
　　韩柔转过头：“我就知道，你一定会坑我的，说吧。”
　　“明天再告诉你，乖乖睡觉。
　　“切，神神秘秘。”.
　　第46章当渣男真的太累了
　　韩柔回去的时候已经是六点四十了。
　　天朦朦胧胧地黑了上来。
　　不一会儿，淡淡的月亮就挂上天空。
　　江舟整理了一下衣服，重新梳理了一下发型。
　　然后他把车开回宿舍，又转向去了另一个宿舍区。
　　在树林旁的略显昏暗的马路边。
　　黄琪穿了一件米色的露肩裙。
　　略施粉黛之下显得面容格外精致。
　　江舟在她身边停车，接上她后开出学校。
　　“在路边等很久了吗？”
　　“没有啊，怕你放我鸽子，就一直在楼上观察。”
　　江舟心中一颤：“你……看到什么了？”
　　黄琪凑过来，呼吸都喷到他的脸上：“看见一辆和你一样的车，送走一个女孩，接上了我。”
　　“咳咳，错觉吧？！”
　　“别怕啊，我知道你是渣男，可我又不介意。”
　　江舟赶紧解释：“刚刚其实是误会，那个女孩是我妹妹。”
　　黄琪娇哼一声：“那天在美食街，你说那个是你同学，结果人家叫你爸爸。”
　　“额……”
　　“我说了，我知道你是渣男，我不介意。”
　　江舟倒是有点好奇了：“知道我是渣男你还跟我出来？”
　　黄琪掏出口红抹了抹：“有很多人喜欢的男人才有挑战性，才有成就感
　　“小妹妹，你这个思想很危险啊。”
　　“我喜欢有野性的男人，可惜大学之前从没遇到过。”
　　江舟觉得自己有点被动：“我可是很野的！”
　　黄琪眼前一亮：“我带了身份证，晚上不回来了吧？”
　　“咳咳……还是你野，我服了。”
　　“骗你的，我才没带呢。”
　　江舟不敢再搭话，嗖一声开着车到了目的地。
　　灰鲸鱼餐厅的装修很豪华，也很雅致。
　　就算没来过的人也肯定知道这里价值不菲。
　　可是黄琪一点不适感都没有。
　　江舟一看就明白了，这又是个大小姐。
　　像这种地方估计她都来腻了。
　　“吃什么？随便点。”
　　黄琪打开菜单：“马赛鱼羹一份谢谢。”
　　很快，餐点就上齐了桌子。
　　不过这次上菜的时候有个小插曲。
　　就是服务员看了一眼江舟，又看了一眼黄琪。
　　离开的时候表情有点惊恐，拼命揉自己的眼睛。
　　“听说你最近挺忙的？”
　　“对，忙着到处撩妹。”
　　黄琪看他一眼：“那江大官人怎么有空请我出来吃饭的？”
　　江舟面不改色心不跳：”当然是为了联络联络同学感情。”
　　“那怎么不见你请全班的人吃饭？”
　　“我只请美女，这叫秀色可餐。”
　　黄琪微微一笑：“下次直接说这一句，我喜欢。”
　　江舟深吸一口气，觉得有点新鲜。
　　他面对女孩的时候都是占上风的那个。
　　可这一次却被动的翻不了身。
　　这个黄琪不会是个女海王吧？
　　“别这么看着我，我没谈过男朋友。”
　　“真的？可感觉你很娴熟啊。”
　　黄琪转了下叉子：“虽然没男朋友，但也养了十几只舔狗。
　　江哲的表情立即严肃：“黄琪同学，这是不道德的事情。”
　　“那你来感化我啊。”
　　“怎么感化？”
　　“征服我，让我只属于你，让我的床单开满梅花。”
　　“住口，你个女流氓。”
　　黄琪咯咯咯地笑了起来：“好啦，说正经事吧，找我干嘛？”
　　江舟端起红酒：”新生见面的时候没敢仔细看，今天约你出来好好欣赏欣赏你。”
　　“就这样？”
　　“嗯，美的事物总是会让人愉悦的。”
　　没想到此话一出，黄琪的脸瞬间泛起绯红。
　　而江舟也在那一瞬间，捕捉到她眼眸里一闪而过的慌乱。
　　好家伙，原来这丫头这么容易害羞。
　　刚才还装女海王，结果撩一下就原形毕露了。
　　想到这里，江舟瞬间成竹在胸。
　　“问你个问题，想不想当明星？”
　　黄琪微微一愣：“什么明星？”
　　江舟思考了一下：“像校园女神啊，玉女掌门人，甜美教主这类的
　　“我考的又不是电影学院。”
　　“我就问你想不想。”
　　黄琪点点头：“被众星捧月的感觉应该蛮好的。”
　　江舟打了个响指：“要的就是你这句话。”
　　“你要干什么？”
　　“没事，先吃饭，明天再说。”
　　“神神秘秘……”
　　很快，晚餐结束。
　　江舟把黄琪送回了学校，停在了马路上。
　　回来两趟，他真的有点累了。
　　于是他微微闭眼，准备休息一下。
　　就在此时，黄琪凑上来，对着他的脸吧唧一口。
　　江舟猛地睁开眼睛：“我吃亏了，我要还回来。”
　　黄琪慌张一躲：“你想得美！”
　　“那你偷袭我做什么？”
　　“谢谢你啊，第一个请我喝奶茶，第一个请我吃西餐的渣男。”
　　“不会吧，你这么漂亮，平时没人约你？”
　　黄琪甩了下包，下车眨眨眼：“不是没人约我，是别人约我我没去当渣男真的太累了。
　　江舟叹了口气，再次开回去，再开回来。
　　然后在校门口的干饭人之家接上了苏楠。
　　她换掉了洛丽塔，穿了一件束腰的裙子。
　　挎着一只猫咪造型的挎包，在路灯下娇小可爱。
　　“老板，你看我的手机屏幕。”
　　江舟微微侧目：“一个红球，干什么的？”
　　苏楠哼了一声：“一键报警，你要图谋不轨我就按。”
　　“苏楠，你误会我了，我是个正直的人。”
　　“是吗？”
　　江舟言辞恳切：“我虽然表现的像个渣男，但其实我很单纯的，我不明白你为什么觉得我不是好人？”
　　苏楠露出一个很勉强的笑：“你见过一个单纯的人，会让自己的员工在办公室跳宅舞吗？”
　　“因为我也是舞蹈爱好者，这不代表我四处留情啊。”
　　“哦，那你说话前能不能先擦掉脸上的口红印？”
　　[ps：求鲜花、评价票、月票、催更票！].
　　第47章伪修罗场也很修罗场
　　第三次回到灰鲸鱼西餐厅。
　　两人对面而坐，静等上菜。
　　不一会儿，服务员端着盘子走了过来。
　　然后他用难以置信地看了眼江舟。
　　紧接着又看了眼苏楠。
　　又……又换了？！
　　江舟有些奇怪：“看什么呢？有事吗？”
　　“二……二位，请慢用。”
　　服务员赶紧端着餐盘，落荒而逃。
　　江舟看着苏楠：“吃吧，管饱。”
　　苏楠抬起头：“快说你的阴谋。”
　　“我慰劳我辛勤工作的员工，怎么能说我有阴谋呢？”
　　“老板，我记得你不止一次跟我说过，无利不起早。”
　　江舟端起红酒：“那是对外人说的，你可不是外人。”
　　苏楠瞬间后撤了一下：“你休想！”
　　“我说什么了？你怎么这么大反应？”
　　“我不当你内人！”
　　江舟老脸一红：“口误，我的意思是说，咱们俩感情好。”
　　苏楠更害怕了：“老板，我只是想兼个职，不想把自己也卖了
　　“那好吧，我实话跟你说。”
　　“你稍等！”
　　苏楠拿出手机，手指悬空在一键报警上：“你……你说吧。”
　　江舟略感无奈：“你很喜欢跳舞，对吧？”
　　“嗯……”
　　“现在有一个机会可以让你上台表演，你愿不愿意？”
　　苏楠微微皱眉：“真的？”
　　江舟点点头：“我觉得你也想在很多人面前跳舞吧。”
　　“嗯，我原本是想学舞蹈的，将来成为最好的舞蹈家。”
　　“那你后来为什么去了文学院？”
　　苏楠微微叹了口气：“我爸妈说学跳舞不好找工作。”
　　江舟眉峰一挑：“那这么说你同意了？”
　　“你不会要把我卖到酒吧跳脱衣舞吧？”
　　“我是个好人来的，绝对不会有那种肮脏的想法。”
　　“那我还可以考虑考虑。”
　　江舟深吸一口气，满脸都是欣慰。
　　这样的话就差不多搞定了。
　　上京大学初代女子偶像组合初见雏形。
　　自己要是不做生意，一定是娱乐教父的最佳人选。
　　江舟伸了个懒腰，眼神四处飘摇。
　　然而就在此时，他忽然愣住了。
　　在玻璃橱窗外，有四个女孩并排站在一起。
　　其中有一个在最前面，怔怔地看着他。
　　而当他转头的时候，女孩的眼角滑下一颗泪珠。
　　“语薇，你没事吧？”
　　楚语薇点头：“我之前就知道他有喜欢的人。”
　　“你别伤心了，好男人多的是。”
　　“也许吧。”
　　楚语薇深吸一口气，转身要走。
　　她今天是来逛街的。
　　买了衣服，鞋子，还买了条腰带。
　　不过不是女士腰带，而是男士的。
　　可没想到会这么巧。
　　她碰到了最想见到，却又最不想在这里见到的人。
　　她现在只想快点离开这里。
　　一分一秒都不要停留。
　　“楚语薇，滚回来！”
　　就在此时，一个声音忽然响起。
　　江舟走到了西餐厅的门口，点上根烟。
　　“语薇，咱们快走，别理这种人。”
　　“开学的时候我还觉得他挺好的，没想到是个渣男。”
　　“走，头也不回地走掉就好了。”
　　楚语薇很同意自己舍友的说法。
　　她也很想离开这里，不再见他。
　　可是她就是挪不动脚。最后她委屈屈的嘟着嘴，扭头走向了江舟。
　　江舟让她滚回去，她没勇气就这么离开。
　　见状，她的舍友们也一起跟着回到了西餐厅门口。
　　“干什么呢？见着我就跑？”
　　楚语薇平复了下心情：“逛街了，还给你买了条腰带。”
　　江舟环抱双臂：“你都看到了？”
　　“没……没关系，你之前就跟我说了，你有喜欢的人。”
　　“既然你知道了，那就进来见一面吧。”
　　楚语薇的眼泪开始打转：“算了吧，我不想去，我现在想回宿舍睡觉
　　江舟看着她：“不行，就得让你进去见一面。”
　　“你不要逼我了……”
　　“你看都看到了，躲也没有什么办法，赶紧进来。”
　　舍友们拽住她：“语薇，我们带你走，别理他！”
　　楚语薇声音有些颤抖：“没关系的，交个朋友也好。”
　　“语薇……”
　　“你们等我一下，我……我马上回来。”
　　说完话，她就跟着江舟进了西餐厅。
　　此时的苏楠正在切牛排，看到江舟身后的人后微微一愣。
　　“老板，你出去抽根烟的功夫也能撩个女孩啊？还这么漂亮？
　　江舟一脑门黑线：“吃都堵不上你的嘴。”
　　苏楠切了一声，看向楚语薇：“你好，我是苏楠，上京大学的
　　“我……我是楚语薇，清北的。”
　　江舟抬头看着她：“哭，继续哭。”
　　楚语薇咬着嘴唇，脸色苍白：“我不哭了。”
　　“她叫苏楠，是我的员工，一个月一千块雇来的。”
　　“你的员工……？”
　　江舟点点头：“听说过干饭人.com吗？"
　　听到这句话，楚语薇的脑中忽然灵光一现。
　　最近他们学校很流行一个网站。
　　里面有很多关于美食分享的帖子。
　　而那些帖子大部分的落款都是苏楠。
　　“原来苏楠就是她，那干饭人.com是你的？”
　　“对啊，来之前不就说了么，我要在大学创业。”
　　楚语薇怔怔看着江舟：“对不起，我还以为……”
　　“我知道，看我们吃西餐馋哭了是不是？”
　　“我……”
　　江舟打了个响指：“麻烦开个四人座，上四份牛排。”
　　服务员都要疯了。
　　一个一个又一个。
　　这回前一个没走，后一个就来了！
　　不过客人就是上帝，他还是乖乖地去下了单。
　　此时，江舟拍拍楚语薇的屁股：“去，把你舍友叫进来，我请她们吃牛排
　　楚语薇愣了许久，忽然兴高采烈地出了门。
　　苏楠小声开口：“老板，你女朋友啊？”
　　江舟叹了口气：“年轻时候舔下的债。”.
　　第48章撩妹秘诀
　　:得有钱
　　从西餐厅离开之后。
　　江舟带着楚语薇和苏楠返回大学城。
　　因为他的车没办法载那么多人。
　　所以楚语薇的舍友是另外打车回来的。
　　此时的夜色越发深重。
　　宽敞的街道上只有零零散散的汽车。
　　楚语薇坐在副驾驶，看着江舟。
　　苏楠坐在后排，看着楚语薇。
　　车厢里的气氛有一种诡秘的安静。
　　“看我干什么？”
　　江舟忽然开口，吓了楚语薇一跳。
　　她这才意识到自己已经看他看了一路。
　　于是赶紧收回目光，开始装作若无其事。
　　“没有啊，就是……随便看看。”
　　“我上次就说过了，这么英俊的脸是要收费的，你打算吃霸王餐?
　　楚语薇不服气：“可你看我也没有给钱啊！”
　　江舟瞥她一眼：“这么小也好意思要钱，还不如苏楠的大。”
　　“你！哼！”
　　楚语薇咬着牙，转过头不再看他。
　　而受到牵连的苏楠也是一脸温怒。
　　自己大不大管他什么事！
　　她做的是兼职，卖的是文化！
　　彼时，夜风正紧。
　　晚风吹得路边的法桐叶子呼啦啦作响。
　　丰田卡罗拉在清北大学的校门停下。
　　门口没有一个人影，只有孤单的路灯洒下光辉。
　　“江舟，那我就先回去了？”
　　楚语薇拉开车门，忽然有些不舍。
　　“回去吧，没事儿别瞎窜窜，不然早晚有一天你会遇到真的。”
　　“什么真的啊？”
　　江舟露出个标准的微笑：”等我有了真的女朋友，就带她去看你，跟你做好姐妹。”
　　“不，不行，我不要姐妹！”
　　“关你屁事，我想你要你就得要，赶紧滚去睡觉。”
　　楚语薇低下头，神情复杂地往回走。
　　她就知道这个夜晚不会这么完美。
　　江舟一定会欺负自己一次才甘心。
　　可带女朋友来找自己什么的也太扎心了。
　　他明明就知道自己的心思，就是装傻。
　　江舟想了想：“滚回来！”
　　“干什么？”
　　“说是给我买的腰带，结果不给我，到底是送给谁的？”
　　楚语薇这才想起来腰带的事：“不，我现在不想给你了。”
　　江舟皱眉：“那我不就白请你们吃西餐了？”
　　“想要腰带，那你让真的去给你买啊，拴狗也不给你！”
　　“有我这么英俊的狗吗？！”
　　“美食街那个到处乱逛的大黑都比你英俊！”
　　江舟回过头，看着苏楠：“你说，我到底英俊不英俊？”
　　苏楠抬起眼眸：“渣男！”
　　“行，工资扣一半！”
　　“丑陋的渣男！”
　　与此同时，楚语薇气冲冲地回到了清北的校园。
　　可沿着湖边走了没几步，她就有些后悔了。
　　自己为什么就是忍不住脾气里的骄傲呢。
　　刚才把腰带给他多好。
　　难道自己真的要等他有了女朋友再后悔么？
　　想到这里，楚语薇忽然站住脚步。
　　只是她刚想回头，宿舍里的三个姐妹就回来了。
　　“语薇，你在等我们啊？”
　　“啊……是啊。”
　　“那我们回宿舍吧。”
　　楚语薇往后看了一眼：“江舟呢？还在门口吗？”
　　“没啊，我们下车的时候他就开车走了。”
　　“这样啊，那……那我们赶紧回宿舍吧。”
　　楚语薇就这样，满怀心事地回到了宿舍。
　　不过她的心情一点也不难过。
　　因为她知道，江舟是特地要自己进西餐厅的。
　　他看似霸道了一些。
　　但其实是在澄清。
　　澄清自己现在还没有女友。
　　最起码现在没有。
　　另一边，江舟把苏楠送到了楼下。
　　然后一个人摇摇晃晃地回到了宿舍。
　　红酒这东西，通常来说酒精含量都不高。
　　但也耐不住一晚上喝三次。
　　再加上开车的时候吹了点冷风。
　　现在的江舟已经到了快摇摇欲坠的地步。
　　此时此刻，徐浩东、高文凯和张广发早就等待许久了。
　　江舟可是他们宿舍里的传奇大神。
　　一晚上约了三个女孩子出去吃饭。
　　大神还没回来分享战绩，他们怎么可能睡得着。
　　于是等江舟推门进来，三个人瞬间就下了床。
　　“老江，成功了吗？有没有发生修罗场？”
　　江舟坐到椅子上：“还行吧，虽然出了点意外，但总体来说不错。”
　　听到这句话，兄弟三人瞬间一脸羡慕：“哥，开班吧，我们可以跪着听。”
　　“真想学？”
　　“想！”
　　江舟看着表情虔诚的三人，点点头：“其实撩妹这件事很简单，你只需要有一样东西就行了。”
　　“什么东西？我现在就去准备！”
　　“没错，网恋连嘴儿都亲不到，我也打算找个现实的！”
　　“舔狗太悲哀，江哥帮我脱离苦海！”
　　江舟笑嘻嘻地伸出一根手指：“我这次约了三个女孩，再加上意外偶遇的女孩，晚饭总共花掉了一万块。”
　　“你说你花了多少钱？”
　　“一万啊，这还不算来回三趟的油钱。”
　　听到这个数字，兄弟三人瞬间站了起来。
　　一万块？开什么国际玩笑呢。
　　一万块都够他们去十次西城的粉色小胡同了！
　　徐浩东站起身，看着自己的手：“还是我的女朋友好，勤俭持家！”
　　张广发十分赞同：“我还是喜欢网恋，最起码不用吃土！”
　　“一万块，我都能给我的女神和她男朋友买三年早饭了！”
　　高文凯的心理瞬间就平衡了。
　　虽然自己只舔一个都比江舟撩三个累。
　　但是最起码钱包还没空到底。
　　看来这世界上也没有什么两全其美的事情。
　　江舟看着他们：“怎么了？不学了？”
　　三人异口同声：“不学了，太贵，你这属于哄抬比价！”“一群没犊子的怂包，活该你们羡慕我。.
　　第49章一顿饭诈出个绿茶
　　晚上十一点钟。
　　外面的夜黑的伸手不见五指。
　　只剩下呼啸的风在满世界撒野一样。
　　江舟躺在床上，点开了冯思若的qq。
　　不过他犹豫了一下，想发的消息并没有发出。
　　今天的自己约了三个女孩吃饭。
　　还得到了一枚香吻。
　　不干净，实在不干净。
　　这样肮脏的自己不能去玷污自己的小仙女。
　　等明天洗洗澡，到练功房再撩她好了。
　　于是他退出当前页面，准备睡觉。
　　可就在此时，一条好友申请忽然就弹了出来。
　　江舟下意识地点了个同意，紧接着就收到了一条消息。
　　“在吗？你是江舟吗？”
　　“你是？”
　　“我是楚语薇的舍友，我叫李艺菲，报到的时候和你说过话，记得吗?
　　江舟微微一愣：“哦，是你啊。”
　　“我翻楚语薇的空间加的你，她不知道。（害羞）”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“今天那个餐厅很贵吧？吃饭花了多少钱啊？
　　“没多少，也就几千块钱。”
　　“一顿饭就花几千块，江舟哥哥，你是富二代吧？”
　　嗯？
　　这是什么称呼？
　　江舟的脑海瞬间闪过一个片段。
　　giegie,你女朋友不会吃醋吧？
　　好可怕啊你女朋友。
　　不像我，只会心疼giegie。
　　江舟忽然就来了点兴致。
　　先说是偷偷加的自己，又叫哥哥。
　　这是一顿饭诈出个绿茶姨来？
　　还没等他仔细想，对面的消息就又发过来了。
　　“江舟哥哥，下次我请你吃饭吧？”
　　江舟手指飞快点动：“我可是个渣男，你不害怕？”
　　“江舟哥哥，你说话这么直接啊？（害羞）”
　　“我这个人喜欢直入主题。”
　　李艺菲又发了个害羞：“你这样说，人家会不好意思的。”
　　啊，好无聊。
　　当姨还想要装纯洁也有醉了。
　　江舟把手机扔到一边，不打算再回。
　　不过这个李艺菲好像也挺聪明的。
　　看江舟没回，立刻就换了话题。
　　“江舟哥哥，有件事我不知道该不该和你说。”
　　“什么事？说吧。”
　　“楚语薇刚刚说你是个渣男，还说根本不喜欢你！”
　　江舟嘴角一扬。
　　自己猜的果然没错。
　　这个女的就是来做绿茶的。
　　“我知道她不喜欢我。”
　　“啊？”
　　“从高中开始，她一直都是这么说的，我都习惯了。”
　　对方显然懵了许久才回复了一句：“这样的人你还理她啊？”
　　江舟决定逗逗她：“她说她大学不谈恋爱，让我等她，我也在犹豫
　　“哦，可是报到那天，我还看到她跟别人去逛街了，好像还牵着手，她不会是敷衍你的吧？”
　　“那个人是我。”
　　“前几天她还请了假，不知道是哪个男的给她带的早饭，你知道吗？我猜那个人是我们学生会的一个学长。”
　　“是我买了之后没胃口，扔给她的。”
　　李艺菲沉默许久，好像不知道怎么说话了。
　　可江舟的兴致都起来了，怎么能轻易翻过她。
　　于是他在网上搜了一个钻石项链的图片发了过去。
　　“你觉得这个怎么样？喜欢吗？”
　　对方立即回复：“哇，好好看啊！我之前就见到过，一直想买呢！”
　　江舟眉峰一挑：“如果我送给你，你会很开心吗？”
　　“江舟哥哥你太好了吧，我肯定会开心到以身相许的。（害羞）”
　　“那就太好了，我去付款。”
　　“那……那我明天去找你好不好？（害羞）”
　　“找我？你为什么要来找我？”
　　李艺菲明显愣了几秒：“你不是要买吗？”
　　江舟故作正经：“对啊，我问了好几个女孩都说喜欢，看来我买这个送给语薇，她一定会很开心的。”
　　“你……你是要送给她？”
　　“不然我送给谁啊？”
　　李艺菲好像急了：“她都不答应做你女朋友，你怎么还对她这么好?
　　江舟发了个叹息的表情：“不然我对谁好啊？女生好像都很难追。”
　　“不啊，有的女生就很好追的。”
　　“谁啊？”
　　“你可以追我啊，好不好？”
　　江舟立刻坐起身：“浩东，你睡了没有？”
　　徐浩东咳嗽一声：“我和女朋友忙着呢，有事赶紧说。”
　　“刚才有个妹子加我qq,她说喜欢你。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　徐浩东的眼睛都亮了。
　　在黑夜的衬托下，像是头饿狼一样。
　　江舟非常认真地点头：“对，问我你有没有女朋友。”
　　“那你让她加我啊！”
　　“好，那我立刻跟她说。”
　　江舟拿起手机：“艺菲，我也觉得你挺不错的，要不我用另一个号加你?
　　李艺菲秒回：“你还有另一个号啊？”
　　“嗯，那个号只有我认为最亲密的人才能加。”
　　“好啊！（害羞）”
　　“对了，你别叫我江舟了，叫我浩东吧。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“这是我的小名。”
　　“哦哦，好啊。”
　　成了！
　　江舟立马把qq甩给了徐浩东。
　　徐浩东翻了一眼李艺菲的空间，立刻投来感激的目光。
　　“老江，我镇没想到你这么够兄弟，等我撩上了请你吃饭。
　　“咱们兄弟之间还客气什么，你好好聊聊吧，我睡觉去了。
　　“好，你先睡吧。”
　　徐浩东兴致勃勃，立刻加了李艺菲的qq。
　　这不算是坑兄弟。
　　毕竟男的撩女的也不吃亏啊。
　　总比这家伙整天用右手榨自己好。
　　江舟觉得自己做了件好事。
　　于是闭上眼睛，安然入睡。
　　[ps：求鲜花，跪求鲜花，哭着跪求鲜花。].
　　第50章他们都说你是渣男
　　翌日清晨，江舟洗漱完毕打算出门。
　　他今天还有好多事情要办。
　　第一件事是去食堂撩冯思若那个丫头。
　　第二件事是召集韩柔、黄琪和苏楠。
　　和她们聊聊关于青春无敌校园偶像甜美系美少女唱跳组合的事情。
　　然后下午还得去舞蹈学院彩排。
　　晚上要和程序员面谈关于怎样实现线上点餐功能的细节。
　　上班狗都没有自己这么充实。
　　“老江，你又这么早就出门啊？”
　　“今天约几个？四个还是五个？”
　　此时，徐浩东忽然从床上抬起头。
　　他好像一夜都没睡，眼圈黑的像熊猫一样。
　　“今天不约，不过你怎么这个逼样，该不会网聊了一整晚吧？”
　　“对啊，我第一次有遇到知己的感觉！越聊越嗨，右手都不香了
　　江舟来了兴致：“何出此言？”
　　徐浩东坐起身：“我说什么话题她就能接什么话题，真的超棒！
　　“那说明这是个好女孩啊，你可得好好对人家。”
　　“当然了，不过她老是问项链的事儿，我不是很明白。”
　　江舟咳嗽了一声：“哦，可能是她生日快到了吧。”
　　徐浩东顿时面露难色：“要买礼物啊？那得花多少钱？”
　　“不贵，她说花个一百就行，聊表心意。”
　　“一百啊？那还行，我立刻去买！”
　　江舟拍拍他的肩膀，欣慰地走出宿舍。
　　因为是周末的关系，早起到食堂吃饭的人并不多。
　　但这并不代表在宿舍睡懒觉的人不饿。
　　他们只是在睡和吃之间选择了前者。
　　所以江舟现在的外卖平台项目才能前途大好。
　　钱，就是懒人的才好赚。
　　与此同时，食堂门口忽然出现一个少女。
　　她穿着一件冰蓝色的A字束腰长裙。
　　裙子外套着一件月白色的无袖线衫。
　　葱白玉嫩的双腿修长又笔直，柔顺的长发垂于腰际。
　　即使带着口罩，那种天纯唯美的气质也无法遮掩。
　　尤其是露在外面的双眼，如秋水剪瞳，波光盈盈。
　　只是这少女似乎不太习惯穿成这个样子。
　　所以头低的很低，脸颊还微微泛着粉红。
　　“江舟……”
　　听到声音，江舟转过了头。
　　来的少女正是换了穿衣风格的冯思若。
　　这衣服是江舟特地给她买的。
　　在威逼利诱之下才让她穿在了身上。
　　“不愧是我老婆，这么普通的裙子都能穿出高定的效果！”
　　冯思若坐到他对面，怯生生地看着他：“说好的，就只穿一次
　　江舟打了个哈欠：“好，就穿一次，但这次不算。”
　　“不行！”
　　“拒绝无效。”
　　冯思若小声哼了一下：“我再也不相信你了。”
　　江舟捏起个薯条：“来，张嘴。”
　　“唔，不要……”
　　“这样吧，你吃掉这根薯条，下次我就不让你穿这件裙子了。”
　　冯思若稍抬眼眸：“真……真的？”
　　江舟很认真地看着他：“我是个说话算话的人，上京大学的人都知道
　　“我不信，你以前还说过不欺负我的。”
　　“我什么时候欺负过你了？冯同学，你别冤枉好人。”
　　冯思若轻咬薄唇：“你见我一次就欺负我一次……”
　　江舟晃了晃手里的薯条：“你是不是还想再穿一次给我看，所以欲擒故纵?
　　“才不会！”
　　“那你为什么拒绝我？”
　　冯思若犹豫了一下：“我知道了，吃就吃。”
　　“乖，张嘴。”
　　"啊……"
　　江舟把薯条塞进她嘴里，惹得她一脸绯红。
　　“你说了，吃完就不穿下一次了。”
　　江舟点点头：”这件以后就不穿了，我还给你买了新的，明天就到
　　冯思若睁大眼睛，脑袋摇的像拨浪鼓一样：“不行不行不行！”
　　“不想穿也行，今晚八点，陪我出去逛逛。”
　　“哦。”
　　江舟有些惊诧：“答应了？”
　　冯思若迟疑了半晌，然后点点头。
　　比起穿那么惹眼的裙子。
　　她觉得还是陪江舟闲逛更容易。
　　毕竟被一个人关注她还能接受。
　　她可不希望被一大群人看。
　　毕竟刚刚来的路上就是这样的。
　　虽然她戴着口罩，看不清长什么样子。
　　可还是有好几个人上来问qq。
　　她好不容易才走到食堂的，心路历程简直惊心动魄。
　　江舟看着她：“这么认真，想什么呢？”
　　冯思若稍稍抬头：“丁悦说你是个坏人，女朋友很多。”
　　“诬蔑，赤果果的诬蔑，我现在是单身贵族，别的那些都是很好的女性朋友。”
　　“渣男……”
　　江舟没好气地看着她：“这也是丁悦教你的吧？这女的最坏了，
　　冯思若轻轻摇头：“班里的同学都这么说你，我学的……”
　　“不要听别人说，要学会自己看，知不知道？”
　　“反正不关我的事，我才不看。”
　　江舟颇为好奇地看着她，眼神有些意外。
　　这丫头忽然提起这个话题做什么？
　　是吃醋还是单纯的顺口一说？
　　难道自己第二世的追妻之旅这么简单？
　　我迟早要给她编个绯闻。”
　　忽然感觉到气氛凝固的冯思若抬起头。
　　发现江舟正用一种极为复杂的目光看着她。
　　于是有些慌张地拿起筷子，小心翼翼地挡住他的视线。
　　“记得晚上八点来南树林等我，不来的话天天给你买衣服。
　　“哦，知道了。”
　　江舟站起身：“走吧，我送你回宿舍。”
　　冯思若乖乖地跟在他后面，走出了食堂。
　　[ps：求月票，求鲜花、求评价票！！].
　　第51章青春无敌美少女偶像组合
　　送走了冯思若之后。
　　江舟来到干饭人之家，拿出了自己的手机。
　　他坐在沙发上，点了根烟。
　　然后打开了韩柔的qq。
　　“亲爱的妹妹，来原先的阿水大杯茶找我，有重要的事情找你帮忙。”
　　紧接着是黄琪的qq。
　　“黄大美女，来玩吗？我在阿水大杯茶等你。”
　　最后是苏楠的qq。
　　“苏楠，赶紧来上班，迟到就扣你一半工资！”
　　不一会儿，三个女孩就全都到齐了。
　　她们三个昨晚吃了江舟的西餐。
　　此时受到召唤，不可能不来。
　　尤其是韩柔，经过昨晚的事，她真的拿他当亲哥哥了。
　　不过她们三个谁也不认识谁。
　　此时碰到一起，表情都有些茫然。
　　“你们是来买奶茶的吗？”
　　“不，我是来找江舟。”
　　“你该不会是他的女朋友吧？”
　　“我是他妹妹啊，你们呢。”
　　“哦，我是他同班同学。”
　　“我是他的员工。”
　　说话之间，几人走进了干饭人之家。
　　除了天天来上班的苏楠之外。
　　韩柔和黄琪的眼里全都是好奇。
　　这里明明是个奶茶店，怎么变成办公室了？
　　韩柔率先走了进去：“哥，干饭人.com原来是你的？
　　江舟从沙发上站起来：“对啊，我没跟你说过吗？”
　　“当然没有，你只会使唤我。”
　　“胡说，我是疼你才对。”
　　此时，黄琪和苏楠都偷偷看了一眼韩柔。
　　这个妹妹的称呼有些耐人寻味啊。
　　是那种真的妹妹吗？
　　还是随那种不当恋人享受暧昧的妹妹？
　　要知道，大学生互叫哥哥妹妹的可不少。
　　与此同时，江舟招招手，让三个女孩坐下。
　　“先介绍一下吧，这是我妹妹韩柔，校学生会会长，还有我们班小美女黄琪，这个是我手下最佳员工，文学院苏楠。”
　　三个女孩对视了一眼，互说你好。
　　前两个人对于江舟给她们的介绍没什么意见。
　　不过苏楠对自己的介绍不太满意：“这家公司只有我一个员工，你还好意思说我是最佳员工。”
　　“以后会有很多的，苏楠你别吐槽！”
　　“哼，我觉得你不把我累死，不可能招新员工！”
　　韩柔此时插入对话：“哥，你找我们来有什么事么？”
　　“找你们帮一个小小小的忙。”
　　“这个语气一听就小不到哪儿去，你直说不行么？”
　　“组一个青春无敌校园偶像甜美系少女唱跳组合。”
　　“什么乱七八糟的，怎么这么长的名字？”
　　江舟拍了一下韩柔的小脑袋，然后走到了苏楠身后。
　　她今天穿了一件红白相间的洛丽塔裙。
　　领心的位置还绣着一只猫爪。
　　巨大的蝴蝶结垂在领口下，看上去萌态十足。
　　“苏楠穿的这个叫做lolita,知道吧？”
　　韩柔和黄琪点了点头。
　　洛丽塔她们知道啊。
　　可是这跟他们有什么关系？
　　“我跟你们每个人都买了一件，今天下午送达，不用谢。”
　　韩柔瞬间睁大了眼睛：“难道你想让我穿这个？”
　　“没错。”
　　“你这是什么可怕的xp啊，我不！”
　　江舟看她一眼：“我是哥哥，我说的话你也不听？”
　　“我可是学生会长，穿的这么可爱，我还怎么管理学生？！”
　　“反对无效，既然是妹妹，可爱一点天经地义。”
　　韩柔脸颊绯红：“穿……穿也行，但不能穿着出门，你看看就行了
　　江舟很爽快地答应了：“不出门，迎新晚会穿一次就行了。
　　“迎新晚会！？”
　　“嗯，你们要穿着这个上去表演节目。”
　　江舟把打印好的歌词拿出来，放在她们面前。
　　三个女孩仔细看了看，眼睛逐渐瞪大。
　　“终于等到了饭点，干饭人干饭时间。”
　　“第一个冲向饭店……”
　　“见饭不干不是人，干饱了才有精神。”
　　“端上了我的饭盆，觉醒吧干饭之魂。”
　　“老板还没干饱再来一盆……”
　　三人相互对视，柔美的脸上写满了拒绝。
　　江舟让她们穿成洛丽塔也勉强可以接受。
　　毕竟女孩子嘛，甜美可爱一点也不过分。
　　可他竟然还要让她们在成千上万的新生面前唱这首歌？
　　这不就是当众说自己是吃货？
　　女孩子哪有玩这种人设的。
　　韩柔疯狂摇头：“哥，你还敢再过分一点吗？！”
　　江舟点点头：“当然能啊。”
　　“啊？！”
　　“你们不光要唱，还要跳甜美的宅舞，苏楠来演示一下。”
　　苏楠凶到露出小虎牙：“我不，招聘的时候说了，跳给别人看另加钱!
　　“给你！”
　　江舟非常爽快地从兜里掏出五百。
　　苏楠很满意，立刻站起身跳了一段。
　　这种舞蹈总结起来就七个字，撒娇卖萌装可爱。
　　脚上的动作很少，就是蹦蹦跳跳。
　　手上的动作很简单，就是比个心，扮小猫什么的。
　　黄琪对此还可以接受。
　　毕竟甜美也是比较迷人的人设。
　　但是韩柔却把头摇晃的像是拨浪鼓一样。
　　她的人设是高冷系御姐啊。
　　平常一个眼神就可以秒杀别人的那种。
　　要不然她怎么管理学生会？
　　尤其是上京大学，学校里的富二代这么多。
　　她要不维持自己的人设，谁还会听他的。
　　“不行，哥哥你又坑我，我不答应。”
　　江舟揉揉她的头发：“干饭人现在遇到瓶颈了，就缺这么一次引人注目的宣传。”
　　韩柔抬起头：“可是迎新晚会的节目单都定好了，你加不了节目的！”
　　“我给这场晚会赞助了五万块钱，于老师已经答应我了。”
　　“啊？于老师怎么也见钱眼开啊！”
　　“现在就差你了，答不答应？”
　　韩柔犹豫了一下：“我人设要塌了，这个牺牲可是太大了！”
　　江舟微微一笑：“你牺牲掉的我都会给你补回来。”
　　“补？怎么补。”
　　“有什么想要的？我都可以给你。”
　　“你别以为用昨晚的那种西餐就可以搞定我！”
　　听到这句话，黄琪和苏楠瞬间警觉了。
　　她们四目相对，看向了江舟。
　　“江舟，什么叫昨晚的牛排？你昨晚吃了多少牛排？”
　　江舟老脸一红："那个……时间也不早了，咱们先排练吧!
　　第52章渣男,
　　你配不上冯思若
　　*'1234……2234……”
　　“转圈，拍手！”
　　“好，下一个动作。”
　　“1234……2234……”
　　“左腿在前，右腿在后，交叉跳跃！”
　　**1234……2234……”
　　一个小时之后。
　　江舟逐字逐句，总算把这首歌教会了。
　　接下来就是苏楠的舞蹈教学时间。
　　江舟对于这个舞蹈倒是没什么特别要求。
　　就是扮可爱就ok了。
　　毕竟距离迎新晚会只有一个星期的时间。
　　想学什么高难度的动作也不现实。
　　最多也就是蹦蹦跳跳，比个心、拍拍手什么的。
　　半晌之后，三个女孩累的气喘吁吁。
　　她们停下动作，拿起毛巾开始擦汗。
　　“累坏我了，哥，晚上你得请我们吃饭吧？”
　　江舟斜靠在沙发上：“我出钱，你们去吃就行，随便点。”
　　韩柔擦擦汗：“那你呢？你去干什么？”
　　“跟妹子约好了，逛逛学校，虚度一下青春。”
　　“你哪儿认识这么多妹子？”
　　苏楠喘了口气，也擦擦汗：“他出去上个厕所都能撩一堆回来，简直变态。”
　　江舟有些惊诧：“小苏楠啊，原来你对我的颜值这么信心，我真的是太感动了！
　　“是对你的不要脸有一定的了解，ok?”
　　“苏楠，他对你做什么事了，你怎么说他不要脸呢？”
　　黄琪忽然露出了好奇的目光，发现事情似乎不简单。
　　一个女孩说一个男孩不要脸。
　　那肯定是相当不要脸，而且相当刺激的事情。
　　苏楠顺口就说：“昨晚他带我去吃牛排，结果有个清北的女
　　话没说完，江舟顿时施展了一个鲤鱼打挺。
　　他从沙发翻过来，用手里的肉松饼堵住了她的嘴。
　　“苏楠，跳一天了，体力消耗很大吧？来，吃个肉松饼。”
　　“呸呸呸，这是你咬过的？！”
　　江舟立即否定：“别胡说，我没咬过！”
　　苏楠气呼呼的：“那为什么会有口水？”
　　“肉松饼的吃法不是应该先舔一舔吗？”
　　“江舟，你个王八蛋，你恶心死我了！”
　　与此同时，韩柔和黄琪也凑了过来。
　　她们刚来的时候就觉得不对劲了。
　　因为只要她们一说起牛排，江舟的反应就很剧烈。
　　之前是韩柔提了一次昨晚的牛排。
　　后来苏楠也提了一次昨晚的牛排。
　　这个江舟，昨晚到底请多少人吃了牛排？
　　眼看着气氛不对，江舟立马跑到门口。
　　“那个……你们先练着，我出去抽根烟！”
　　“待会儿吃饭不用等我，把账单发我qq就行！”
　　说完话，江舟立刻溜出了干饭人之家。
　　三个女人一台戏这句话实在是太谦虚了。
　　应该换成三个女人一个屠宰场。
　　狡辩是狡辩不了了，自己还不能跑吗
　　反正那里面又没有他的女朋友。
　　估计待会儿再回去就没事了。
　　于是他找了个小树林，蹲下来慢慢抽烟。
　　周末的下午，校园里的人还挺多的。
　　大部分人这个时候出来都是为了到澡堂洗澡。
　　蹲在路边，放眼望去。
　　整条路都是出水芙蓉般水灵的女大学生。
　　而且刚洗完澡的她们大部分都不会穿的很日常。
　　毕竟这个时候是酷暑之夏。
　　有的就穿个小薄裙，踩个拖鞋。
　　还有的裹着浴巾就出来了。
　　江舟还发现，对面的马路上也蹲着几个男的。
　　他们应该也是发现了这个秘密，特地来蹲点的。
　　就在此时，江舟忽然一愣。
　　他看到一个女的朝着他冲了过来。
　　而且速度很快，拖鞋差点都跑掉了。
　　不会吧？
　　看看都不行？
　　这个学校还有王法吗？
　　江舟正纳闷呢。
　　结果人一走近，他发现来的竟然是丁悦。
　　“江舟，你个人渣，请你以后不要再去骚扰冯思若了！”
　　“如果我再看到你找她，我绝对不会跟你客气！”
　　“你要祸害就去祸害别人，不要以为所有女孩都吃你那一套！”
　　江舟直接就被说懵了。
　　自己怎么就人渣了？
　　丁悦之前虽然也不让自己找冯思若。
　　但语气从来也没这么激烈过啊。
　　“等等，我做什么了？”
　　丁悦一脸怒火：“你不是说你喜欢冯思若吗？还说她是你老婆？
　　江舟点点头：“对啊，我喜欢她。”
　　“那你喜欢的人还真不少啊，你挺博爱啊。”
　　“丁同学，我这个人虽然浪了一点，但绝对不是人渣啊。”
　　“哦，那你的意思是说我冤枉你了？”
　　江舟越听越觉得有些不对。
　　这个丁悦明显就是过来找自己发火的。
　　自己今天惹她了？
　　又或者..
　　“丁同学，你大姨妈来了？”
　　丁悦怒喝：“别扯我身上，你自己做的事情你不知道吗？”
　　“你是说我让冯思若穿裙子的事？女孩穿裙子也不过分吧？”
　　“装疯卖傻是吧，好，我让你死个明白。”
　　说着话，丁悦拿出了放在篮子里的手机。
　　她滑了几下，似乎是打开了什么东西。
　　然后一抬手，举在了江舟的眼前。
　　这个页面是大学城论坛的新闻板块。
　　周围学校的大学生都喜欢在这里水贴。
　　不过今天，这个页面却全都是爆红的帖子。
　　【世纪大渣男曝光：同一时间同一地点，约会三个女孩！】
　　【装富二代骗女生，这就是上京大学新生江某！】
　　【亵渎爱情！侮辱女性！请上京大学给出一个交代！】
　　【一晚上约三个女孩？比畜生还不堪的上京江某！】
　　【请各位女孩擦亮眼睛，认清楚这个人的嘴脸！（内附高清大图）
　　【不止三个，十点之后还出现了四个清北女孩！（晚上八点上证据）】
　　嗯？
　　江舟忽然来了兴趣。
　　这些标题很吸引人啊。
　　]
　　哪个渣男这么过分？
　　第53章完了,
　所有飘红的标题几乎都带着江某两个字。
　　光是那短短的一行，就能体会到发帖人强烈的愤慨。
　　仿佛这个江某是个十恶不赦，杀人不眨眼的魔头。
　　就连江舟看完都气得不得了。
　　我擦，这个人真是可恶。
　　竟然用英俊的外貌和博爱的灵魂去欺骗女生！
　　如果这个人不是自己，他一定也开号去跟风骂人！
　　我全校出名了
　　不过江舟自己心里也差不多清楚了。
　　这些标题所描写的肯定都是自己。
　　毕竟一晚约会三个女生，这种壮举除了自己没人能完成!
　　为了验证这个猜测。
　　他打开了前几个帖子，浏览了一下。
　　其中的内容十分精彩，简直就像小说一样。
　　总结起来就一句话。
　　自己昨晚约三个女孩出去吃饭的事情被人拍了。
　　而且是拍了全程。
　　从韩柔开始，一直到楚语薇出现。
　　每个女孩都拍的清清楚楚。
　　而且拍照的人还特别恶心。
　　专门定格了一些江舟特别丑的表情。
　　因为是照片而不是视频。
　　所以发帖者恶意编造了一些对话内容。
　　比如：
　　“美女，晚上别回去了吧？我们去酒店。”
　　“开个价吧，只要你跟我，不管多少我都能出得起。”
　　“有孩子了哭什么，我给你钱，你去打掉，别烦我。”
　　总之，他们用尽了各种想象力。
　　把江舟塑造成了一个有钱但恶心无比的人渣。
　　这帖子要是扩写成小说，绝对会火爆全网。
　　但这其中也有一点不寻常的地方。
　　那就是黄琪、苏楠和楚语薇都被胡编乱造了。
　　可唯独韩柔没有被冠上这么恶心的名头。
　　注意到这一点的时候，江舟瞬间明悟。
　　这大概是韩柔的追求者做的。
　　因为那天他在路边接上妹妹的时候。
　　南树林前面确实出现过很多的围观者。
　　如过不出所料。
　　这个人肯定是从学校跟踪过去的。
　　江舟继续往下翻，试图寻找出一些线索。
　　结果他发现这里虽然是09年的时代。
　　但网上冲浪的友人们仍旧神通广大。
　　他们竟然连自己陪楚语薇逛街的照片。
　　和冯思若游湖的照片。
　　以及在店里看苏楠跳舞的照片都有。
　　种种照片作为证据。
　　再加上发帖人恶意的脑补。
　　江舟俨然变成了绝世大渣男的代名词。
　　这就是网络的力量啊。
　　只要黑暗袭来，风暴的中心就再也看不到明媚的日光。
　　“怎么样，现在你没话可说了吧？”
　　“我原本觉得你只是没个正形，却没想到你真的渣到令人发指。”
　　“你根本配不上思若，以后不许再找她！”
　　丁悦的声音响起，讽刺的声调就像刀子。
　　江舟把手机关掉，递过去：“这个烂像素，最起码折损了我百分之六十的帅气。”
　　丁悦难以置信：“你关注的竟然是这个？我真的是无语了！”
　　“实话说吧，照片确实是真的，但故事就是扯淡。”
　　“是么？敢做不敢当，你算什么男人？
　　江舟沉默了半晌：“我总不能脱了裤子让你验一下吧？”
　　丁悦猛退一步，满脸通红：“你……你简直没救了！”
　　“这件事别告诉冯思若，我自己说。”
　　“你做梦！”
　　丁悦说完话，转身头也不回地离开了。
　　而江舟则点上根烟，沉默地坐了半晌。
　　这就塌房了？
　　自己从重生回来到现在。
　　除了被动接受了黄琪的一个吻。
　　其他的事情完全都没干过。
　　这特么就塌房了？
　　早知道会这样，他重生前就得多请教一下罗天王!
　　不过事情已经发生了，总得要解决的。
　　而最关键的就是找出发帖者。
　　江舟看了下时间。
　　此时已经是下午五点多了。
　　只是夏天的白天比较长，天还没黑。
　　他还有足够的时间来一波骚操作。
　　江舟找到了徐浩东，借了他的学号注册论坛。
　　然后他点进了每一个帖子，疯狂留言。
　　“老子就是渣，有本事咬我啊舔狗！”
　　“吃不到葡萄说狐狸酸，都不知道本渣男有多么的爽！”
　　“我就是江某本人，虽然渣，但渣的光明正大！”
　　“发帖的傻X匿名加开小号，还偷拍编故事，别以为我找不到你!
　　“我以后会撩更多的美女，你们有本事天天曝！”
　　“让我道歉？想得美，老子生来就是做渣男的男人！”
　　“有想请教的私信我，我开个大学生恋爱课！”
　　“那些键盘侠，就一个人在宿舍yy到死吧！”
　　回复刚刚发出去，论坛顿时就炸了锅。
　　大家虽然不知道这个江舟是真是假。
　　但还是被这种嚣张的论调刺激到了。
　　这个王八蛋竟然死不悔改！
　　而且他还跳出来，一个人大骂四方？！
　　于是，无数评论直接铺天盖地地席卷而来。
　　“江舟，快滚出上京，不要侮辱这所学校！”
　　“你侮辱女性还有理了？请你立刻跟所有人道歉!
　　“草，我受不了了，今晚谁去跟我打他！？”
　　“支持，先打他一顿，再让他当着全校的面道歉！”
　　“我已经给校务处打电话了，严主任说会立刻调查的。”
　　“退学，如果学校不让这种人退学，我们就报警！”
　　江舟看着评论，嘴角一扬。
　　挺好的，效果达到了。
　　这件事搞得越大越好。
　　毕竟在网上造谣也是要负法律责任的。
　　前期不把这事搞大，学校肯定会压下这件事的。
　　那自己还怎么告那个小王八蛋？
　　他创业这几天，手里的钱一点点变少。
　　正想找点办法搞钱呢。
　　嘿，没想到就有人送上门了。
　　私自拍照加编造，够自己要点精神损失费了吧？
　　前世他可经历太多这种事了。
　　什么青华脏姐，查寝大佬张美桂。
　　某科大偷耳机保研的傲娇小公主。
　　不都是闹大了才得到处理的？
　　先闹大，再哭着道歉。
　　等找出那个人，再来个反转。
　　然后发说说：天台风景真好看。
　　最后敲诈一笔赔偿款。
　　完美啊。
　　既然有人想在背地里坑自己。
　　那自己不把他坑出血怎么行。
　　[ps：今天往死里更，来点数据吧！].
　　第54章我感动了校长和主任
　　正当他计算自己要坑多少赔偿费的时候。
　　一个电话，忽然把他从幻想拉回了现实。
　　“江舟，你给我滚到校务处来！”
　　“立刻，马上！”
　　打电话的是严为民。
　　看样子他已经知道论坛的事情了。
　　这也是在江舟的意料之中的。
　　现在全论坛都在公开讨伐他。
　　学校不会对这件事装作看不见的。
　　而他就是希望学校介入。
　　这样，要赔偿款的事情就容易多了。
　　江舟非常高兴，大摇大摆地就去了校务处。
　　没想到一进门，屋子里却坐了三个人。
　　一个头发有些花白，但很有精神。
　　江舟在录取通知书上见过他。
　　这是他们的校长秦百川。
　　另一个长得胖乎乎的，带着金丝眼睛，看起来有些陌生。
　　“江舟，这是你干的好事？论坛里说的是真的假的？！”
　　江舟一脸正气：“报告主任，照片都有，怎么可能是假的！”
　　严为民愣了一下。
　　这是什么出牌套路？
　　他还以为这家伙最起码会狡辩一下。
　　毕竟江舟是他看重的创业新星。
　　而且手里有个很好的项目。
　　校长也知道这件事，并表示支持。
　　只要他狡辩一下，死不承认。
　　他或许还能在校长和副校长面前保住他。
　　可他怎么连狡辩都不狡辩？
　　“校长，这小子就是我之前说的那个创业新星，我没想到他会搞出这种事，这是我的失职。”严主任一脸自责，叹息着低下头去。
　　秦百川严肃地抬起头：“江舟同学，你知道你这是什么行为吗？”
　　江舟挺胸抬头，一脸骄傲：“我是积极进取，奋发图强的大学生榜样！值得受到全校表彰！”
　　话音落下。
　　严主任，校长副校长全都愣了。
　　当渣男现在还是榜样了？
　　这个人脑子是不是坏了？
　　严主任怒气冲冲：“江舟，端正你的态度！”
　　江舟叹了口气，坐到他身边：“主任，自从那天我的创业项目得到了你的关注，我就一直在绞尽脑汁运作，希望快点成长起来,不愧对您的期望，所以我就一晚上约了三个女孩吃饭。”
　　“这件事跟你约女孩吃饭有什么关系？！”
　　“因为我已经开发好了线上点餐功能，准备在迎新晚会那天正式上线。”
　　“这跟迎新晚会又有什么关系？”
　　与此同时，校长和副校长也露出不解的神色。
　　迎新晚会，创业项目，约女孩吃饭。
　　这三件事情完全就是风马牛不相及的啊！
　　江舟咳嗽了一声，开始引导三人进入他的谈话节奏。
　　前世的他是业务部的一名高级主管。
　　这种谈话套路他完全就炉火纯青了。
　　先用风马牛不相及的话，打对方一个措手不及。
　　在对方不知所措的时候，将话题引入自己准备好的说辞
　　“严主任，我一直都很感激您对我的看重。”
　　“为了给您，给学校增光，我一晚上写了十几种发展方案。
　　“最后经过一夜的思考，我确定了其中效果最好的一种。”
　　“我自掏腰包，给迎新晚会赞助了五万块钱，希望加入一个节目。”
　　“然后我邀请了韩柔学姐，黄琪同学和苏楠同学，作为我的表演嘉宾。”
　　“这是我写的广告曲，目的是推广我的干饭人项目，请过目！”
　　江舟说完话，把手机里的歌词递了出去。
　　三个人凑到一起看了看那支《干饭人之歌》。
　　嗯，果然是广告曲。
　　虽然通篇没有什么内涵和主题，但是却朗朗上口。
　　严主任恍然大悟：“这么说，你和她们是在谈表演的事情？”
　　江舟叹了口气：“我刚来学校，只认识她们三个，所以分别约她们去西餐厅商量了一下，可没想到却被有心之人利用了，我冤枉啊！”
　　“这件事你应该早说啊！”
　　“我不敢说啊！”
　　严主任急了：“你为什么不敢说？”
　　江舟又叹了口气：“大家误会我没关系，可万一闹大了，给学校抹黑怎么办？”
　　“那论坛里用你的名字疯狂回复的是谁？”
　　“主任，我不知道啊，我根本没注册过那个论坛！”
　　听到这句话，三个人相互对视。
　　难道论坛里发生的事情真的是另有隐情？
　　他手里有广告歌曲，而且迎新晚会确实收到了赞助。
　　这总是实打实的证据吧？
　　比起这个，没有谈话的照片真的说明不了什么。
　　看来这小子是在学校得罪人了啊。
　　秦百川有些感叹：“江同学，没想到你还这么为学校着想啊，你放心，我不会让你受委屈的。”
　　江舟激动地握住老校长的手：“我不委屈，只要我的项目能为学校争光，这些苦我都可以经受！”
　　“我们学校竟然会有江舟同学这样的赤子，难得，太难得了！”
　　“嗯，江舟是个好同学，我立刻去发帖，为他澄清！”
　　副校长站起身，立刻就要行动。
　　江舟见状赶紧把他拦住：“副校长，我知道你心疼学生，但这不是最好的办法。”
　　“什么意思？”
　　“如果这件事只是针对我还好说，我就怕他针对的是咱们的项目！”
　　江舟在说这句话的时候利用了一个巧妙的话术。
　　他说的是咱们的项目，而不是我的项目。
　　咱们这两个字，是非常容易拉近距离的词。
　　“针对这个项目？”
　　江舟危言耸听了一波：“我怕有人猜到了我的商业计划，想利用这件事打击我。”
　　严主任立刻摆手：“不可能，你这个小项目谁会关注？”
　　“主任你有所不知，我那天去美食街找商家谈合作，有个人专门问我要不要投资。”
　　“你竟然遇到了找上门的投资？！”
　　江舟撒起慌来十分认真：“他希望出两百万，买我的网站，被我拒绝了。”
　　听到这句话，三个学校大佬愣住了。
　　这个项目竟然这么有前途？
　　还没开始起步就被人发觉了？
　　严主任点点头：“这是很有可能的，毕竟连我这个没搞过商业的人，都能看出干饭人很有搞头。”
　　秦百川犹豫了半晌：“那你想怎么办？”
　　“我还是想找出这个人，看看是谁，最起码自己放心。”
　　三人对视：“既然这样，那你就试试吧！”.
　　第55章你在哪儿,
　　我来了
　　从校务处回去的路上。
　　天空已经完全黑透了。
　　江舟一看时间，正好是七点多钟。
　　他早上本来是和冯思若约好的，要来游湖。
　　不过因为论坛上的事，她应该不会来了吧。
　　江舟迟疑了一下，还是忍不住到湖边转了一圈。
　　果然，沿湖一圈，全都是搂在一起啧啧啧的。
　　冯思若那丫头连个影子都没有。
　　论坛曝光的内容这么恶心，再加上丁悦添油加醋。
　　这丫头要是还敢来才怪。
　　她本来就害怕自己，现在更怕了吧。
　　江舟幽幽叹了口气，朝宿舍走去。
　　再等待一下，等发帖人蹦出来就好了。
　　到时候误会解除，一切都好说了。
　　与此同时，在女生宿舍。
　　冯思若静悄悄地下了床。
　　然后她打开厨子，伸手朝向了校服。
　　可犹豫了一下之后，她却拿出了那身冰蓝色束腰长裙。
　　然后她脱掉毛茸茸的兔子拖鞋。
　　换上水晶薄袜，套进了adadis的贝壳小白鞋。
　　换好衣服，整理好头发。
　　冯思若深吸一口气，戴上口罩。
　　临出门的最后一刻，她还从桌上抓了一把奶糖。
　　正在此时，去图书馆的丁悦回来了。
　　她的表情有些诧异，诧异中还带着惊讶。
　　“思若，你这是要出去？”
　　冯思若点点头。
　　“去哪儿？”
　　“随便走走……”
　　丁悦叹了口气：“江舟这个人就是个骗子，你不要因为他的事情难过，他不会真心喜欢一个人的。”
　　冯思若微微颔首：“嗯，我知道了。”
　　“要不你等我一下？我陪你一起逛。”
　　“不，不用了……”
　　“你要自己出去？不害怕遇到人吗？”
　　冯思若点点头，赶紧就溜出了宿舍。
　　她连社交都不擅长，更加不会说谎。
　　所以她只能赶紧溜走，生怕丁悦再问下去会露馅。
　　没错，她现在就是要去找江舟。
　　论坛上的那些新闻丁悦确实给她看了。
　　而且她也清楚那些新闻说的是什么。
　　但她还是要去找他。
　　因为找他是中午就答应好了的。
　　跟别的事情都没有关系。
　　她不爱社交，所以想法一直都这么简单。
　　既然约好的事情没有取消，那怎么可以失约。
　　只是天色太黑。
　　路上还有闲逛的人，以及呼啸的风。
　　冯思若裹紧了衣服，有些紧张地从路灯下穿行而过。
　　与此同时，在男生宿舍。
　　江舟推开门，发现宿舍三兄弟全都一脸惊恐地抱在一起。
　　一见到他回来，三人立刻激动地扑了过来。
　　“老江，没事吧？还能传宗接代吗？”
　　“天啊，你竟然还是完整的，简直难以置信！”
　　江舟一脑门黑线：“我怎么不完整了，你们搞屁呢？”
　　徐浩东深吸一口气：“你知道今天下午有多少学生砸咱们寝室门吗？”
　　“为什么要砸寝室门？”
　　“还不是你一次约任被曝光了，外面的人都说要废了你，你竟然还能活生生地站着！”
　　江舟也不太在乎：“废了我？让他们放马过来，老子坐这里等着！”
　　张广发咂咂嘴：“要不你这几天还是去外面住吧？这里实在不安全！”
　　“没必要，该来的挡不住，时间会证明我的清白。”
　　“还清白呢？你这种大渣男，知道清白两个字怎么写吗？”
　　江舟拿了张稿纸，耍耍写了两个字。
　　众人拿起一看，上边写着“英俊”。
　　“这特么是英俊，不是清白！”
　　“我这么英俊，怎么可能不清白！”
　　江舟潇洒地甩了下脖子，拿出拖鞋准备洗刷。
　　正在此时，他的手机忽然亮了起来。
　　然后是一段很经典的滴滴声，一听就是qq消息。
　　冯思若的头像跳动：“你到了吗？”
　　江舟愣了一下，赶紧回复：“到哪儿？”
　　“湖。”
　　“你去找我了？！”
　　“明明是你说让我来的……”
　　看着这一行字，江舟的心顿时颤了一下。
　　网上都闹成这样了。
　　除了当事人之外，所有学生都当他是个人渣。
　　这丫头竟然深夜一个人到湖边找他？！
　　江舟看了眼手机，果然正好八点。
　　这就是冯思若的性格。
　　约好了几点就是几点。
　　她害怕去的早会让人觉得被催促。
　　又害怕迟到会被人嫌弃。
　　所以她每一次都会卡着那个不多不少的点。
　　前世的江舟和她约会过很多次。
　　几乎每一次她都是刚巧到了。
　　但这个刚巧到不是她到的巧。
　　而是她习惯很早就去，等到时间才会冒出来。
　　“你站在原地，别动，我马上跑过去。”
　　“嗯，知道了。”
　　江舟换上衣服，立马就要出门。
　　见状，三个兄弟直接把他按住。
　　“干什么？”
　　徐浩东看着他：“你出去找死吗？有人在宿舍楼堵你呢！”
　　江舟拍拍他的肩膀：“放心，我会没事的，如果我出事，你来继承我的qq号！”
　　“哦，那回来给我带一份鸭血粉丝汤，我晚上没吃饱。”
　　“帮我也带一份，不要辣！”
　　“me,too.”
　　江舟虽感无语，但还是拉开门走了出去。
　　果然，宿舍走廊里此时聚集了一大批男生。
　　这些人全都怒火滔天地看着他。
　　甚至有几个手里还拿着桌腿当武器。
　　见状，江舟面不改色心不跳地走了过去。
　　“兄弟们都是要来主持正义的是吧？”
　　“来，让我看看上京大学有多少富二代？”
　　“普通家庭的就不要来了，因为我估计你这一棍子下去，你爸妈赔不起
　　“父母在编的也不要来了，你们成年了，可以入刑了，别影响他们工作
　　“除此之外，家里有钱的，不用担心未来的，一块儿来吧，还有人等我呢.
　　听到这句话，对面的人果然怔住了。
　　他们忽然发现，自己这群人里没一个敢真动手的！
　　见状，江舟忍不住松了口气。
　　装逼是要代价的，他刚才也很慌啊！
　　万一真有个愣头的冲出来怎么办？
　　自己脑袋可就开瓢了！
　　不过他还是强壮镇定，走进人群。
　　“知道为什么没有富二代来吗？”
　　“因为人家一天换一个女孩儿，现在还不知道在哪儿舒服呢。”
　　“你们呢？为了一个连话都没说过的，所谓的女神，拼家底？”
　　“大哥们，什么年代了，你们为什么一定要被别人当枪使？！”
　　“我到底是人渣还是好人，影响你们生活了吗？”
　　“你对我下手了，除了能赚点存在感和满足感，还有什么？”
　　“满大街去喊是我打了人渣，女孩就能向你投来崇拜的目光，可然后呢?
　　“赔钱的不还是你们那个一分钱一分血汗的爹妈？！”
　　听到这句话，众人忽然惊了一下。
　　他们为什么过来打人？
　　因为生气？
　　因为要维持正义？
　　可换个角度想，这关他们什么事？
　　难道是被网络的负面情绪影响了？
　　自己为什么傻乎乎跑来维持正义？.
　　第56章不要听,
　　要自己看
　　顺利离开宿舍。
　　江舟在校园主路一路狂奔。
　　月下的无名湖此时就像是撒上了一层银灰。
　　就像是镶嵌在地表的镜子。
　　冯思若站在湖边的石舫上，表情有些呆萌。
　　“这是谁家的老婆啊，大半夜不睡，等情郎啊？江舟扶着树狂喘了几口气，然后丢出一句骚话。冯思若转过头，脸颊一红：“不是老婆……”
　　“好吧，冯同学，你等多久了？”
　　“刚来。”
　　江舟走过去，这才发现她穿的是他买的裙子。
　　明明说好只穿一次的。
　　嘴上说不要，身体还挺诚实。
　　“论坛的事情你已经知道了吧？”
　　冯思若点点头，伸出手：“吃糖。”
　　她兜里揣了好多的大白兔奶糖。
　　但是她自己不爱吃这个糖。
　　丁悦好像也不爱吃。
　　可自己还是又买了一大包。
　　真是奇怪。
　　江舟拿起一颗：“你既然都看到了，还敢来？不怕我原形毕露？
　　冯思若有些小慌：“我……我不听，我看！”
　　“嗯？什么东西？”
　　“你中午说的……”
　　江舟这才想起来，他中午告诉过她。
　　你不要听别人说的，你要学会自己去看。
　　这丫头很乖啊，说什么都会记在心里。
　　“那我实话告诉你，论坛里的事是造谣，我特么现在还是个雏儿。”
　　冯思若惊了，睁大眼睛：“我……我不想知道！”
　　江舟也惊了：“你竟然能明白这是什么意思？！”
　　“宿舍里……有时候会讨论。”
　　“我靠，你别跟她们玩了，再把我老婆带坏了！”
　　冯思若低下头：“你别瞎叫了。”
　　江舟微微一笑，顺着石舫边沿坐了下来：“我不是瞎叫的，你真的是我老婆，但你现在还不知道。”
　　“不是……”
　　“好吧，现在不是，以后是。”
　　冯思若不想理他。
　　这家伙总是有意无意占自己便宜。
　　她都害怕自己听习惯了，下次一不小心答应怎么办？
　　然后江舟也不说话了。
　　两个人就这么并排坐着。
　　看着月光如水，倒影湖面。
　　过了一会儿，冯思若又伸出手。
　　“吃糖。”
　　江舟看着她：“让我得糖尿病？”
　　冯思若脸一委屈，缓缓收回手。
　　她带了好多，还好沉。
　　结果就给出去一颗，待会儿还要带回去。
　　江舟此时转过头：“糖不吃了，你，让我亲一口。”
　　呼--
　　冯思若站起身，慌慌张张地向宿舍跑去。
　　她被吓到了，她又被吓到了。
　　上次还是要泡自己，这次就变成亲了。
　　她要跑回宿舍！
　　但这次的江舟早有准备，一把就拦住了她。
　　冯思若的眼眸有泪光盈盈：“别欺负我……”
　　“我跟你开玩笑的，你怎么这么胆小？”
　　“害怕……”
　　江舟垂下自己的手：“天太晚了，我不吓你了，送你回宿舍。
　　冯思若扬起小脸：“丁悦说……你会被开除。”
　　江舟微微一怔：“我明白了，你之所以来这里是为了见我最后一面?
　　“都说你会被开除……”
　　“她们都是放屁，我是清白的，所以不会被开除，明天就让你知道真相，行不行？”
　　“行。”
　　江舟点点头：“那明天让我亲一口行不行？”
　　“行……啊，不行！”
　　这丫头真是简单可爱，傻乎乎还好骗。
　　江舟笑了笑，沿路送她回了女生宿舍。
　　他本来还想留着那个发帖人再玩几天的。
　　这样才能凸显被冤枉的自己有多么的可怜。
　　到时候要赔偿款就可以往高了要了。
　　但他忽然不想玩了。
　　因为那些不知道真相的人，一直都在担心着。
　　“妹妹，论坛的事情知道了吗？”
　　“嗯，我和苏楠正在查，查出来撕烂他的嘴！”
　　“一个女孩子家家的，不要那么暴力，小心找不到婆家。”
　　“找不到就赖在你家，我可能吃了！”
　　“少废话，反正我们要装成受害者，不能主动出击，明白吗？
　　“那怎么办啊，他说话那么难听，还诬陷你！”
　　“这样吧，我发给你个文档，等明天早上，你用自己的号发到论坛
　　“好吧，那我听你的。”
　　发完消息之后，江舟决定原路返回宿舍。
　　就在此时，一阵急促而又持续的滴滴声不断响起。
　　在他的屏幕上，楚语薇的头像开始不断跳动。
　　“大学生论坛的事情是不是真的？你怎么可以这么做！”
　　“和她们断了联系吧，我会假装不知道的，行吗？”
　　“当渣男真的这么好玩吗？你怎么会变成这个样子！”
　　“大学的时候你很单纯的，连跟我说话都会脸红。”
　　“到底是什么改变了你？是因为我的拒绝吗？你怎么会这么幼稚!
　　江舟读完她的消息，忍不住摇了摇头。
　　信任这件事是会让人感觉温暖的。
　　就像是冯思若半夜来找自己这件事一样。
　　你知道这对于事件本身没有任何帮助。
　　可是你开心啊。
　　人活着最重要的不是开心么？
　　楚语薇明明也是这次约饭事件的女主。
　　却不相信他，更不相信自己。
　　反而是对这件事一无所知的冯思若，选择了不听，只看。
　　老婆果然还是要原配的好。
　　他微微叹了口气，点进了设置页面。
　　先把她拉黑几天吧。
　　但愿明天知道真相的她，不会后悔今天的每一个字。
　　江舟把手机揣进口袋，转身就回到了自己的宿舍。
　　“老江，你回来了？我的鸭血粉丝汤呢？”
　　“和妹子在外面玩嗨了，忘买了。”
　　“都特么这个时候了，你还在外面当渣男？！”
　　江舟冷笑：“明天看我操作，你们都得叫大哥！”
　　“天天吹牛逼，房都塌了，还硬撑呢！”
　　[ps：求鲜花，求月票，求推荐票！].
　　第57章错怪江舟,
　　第二天一大早。
　　校园论坛又炸了锅。
　　因为作为当事人之一的韩柔发帖了。
　　她首先对江舟这个渣男表示了强烈的憎恨和谴责。
　　然后又表示，希望可以知道曝光的人是谁。
　　她想请他吃饭，表示自己诚挚的谢意。
　　此贴一出，热度立刻就升到了排行榜第一。
　　所有人都在呐喊，让这位英雄出面接受美女邀约。
　　所有人都在道歉！（求首订！！）
　　果然不出所料。
　　这个帖子发出来没有半个小时。
　　一个新的帖子就直接被吃瓜群众顶了上来。
　　【自爆！韩柔，我就是一直在暗中保护你的英雄！］
　　内容如下：
　　【韩柔，我叫方天材。
　　你可能不知道我，但我一直在默默地关注着你。
　　我们是同年级同系院的，以前一起上过课。
　　不过你大二选了神内科之后你就没再见过我。
　　但其实我一直都在你身边，保护你，不让你受到伤害。
　　我以前觉得，自己只要这样就满足了。
　　直到我看见有个渣男开着车带你出去，两个小时候又带走了另一个女孩
　　我忍不了了，我不允许有人这么对你！
　　所以我站出来了，我要做你的英雄。
　　我要让你看清这个人的真面目。
　　其实学校里有很多女孩都喜欢我，说我很帅，想当我的舔狗。
　　但是我一个都看不上，因为只有你才配得上我。
　　十分钟后，我会在操场等你。
　　手捧鲜花，用最帅气的样子朝你奔赴而来。］
　　帖子下面，无数回帖疯狂刷新。
　　这种盛大的场面，比校庆的时候都要热烈。
　　“哇塞，简直就是偶像剧啊，太帅了吧！”
　　“虽然我也喜欢韩学姐，但我觉得我和楼主真的比不了。”
　　“在一起，在一起，在一起！”
　　“我也希望能有个英雄默默保护我！”
　　“卧槽，十分钟？我得赶紧去操场占座啊！”
　　“对对对，我要去看现场表白，一定很感人！”
　　“我都已经想象到画面了，我也想要甜甜的恋爱啊！
　　“像江舟那样的渣男，和楼主比简直要浸猪笼！”
　　与此同时，在干饭人之家。
　　韩柔压着江舟的左肩膀，黄琪压着右肩膀。
　　苏楠则操纵着电脑，把整个帖子看完了一遍。
　　他们还以为引出这个发帖人会有点难度。
　　却没想到这么简单，一说请吃饭就自己蹦跛出来了。
　　这多多少少让江舟有点没成就感。
　　“哥哥，现在要怎么办？去打脸？”
　　江舟扭了扭发酸的肩膀：“不急，给他加把火，让他得稍稍得意一下
　　韩柔有些茫然：“怎么加把火？”
　　“我用我的账号，发个道歉声明。”
　　“可你明明没有错啊？”
　　“我又没说是为了约你们吃饭而道歉。”
　　三个女孩瞬间好奇起来：“那你为什么道歉？”
　　江舟没说话，手指在键盘僻里啪啦地敲了起来。
　　不一会儿，一个新的帖子被管理员置顶在了论坛上。
　　【道歉！我是江舟，实在对不起大家了！】
　　内容如下：
　　【关于论坛发生的事情，我想先和大家道个歉。
　　我占用了学校的公共资源，影响了大家的生活，对不起。
　　以后我会低调做人，不让我的私生活传播出去，惹大家生气。
　　当然，我可能也不会再有消息传出去了……
　　因为现在的我，面对人生已经没有了勇气。
　　虽然有些事大家可能不了解真相，但我也不想再解释了。
　　因为我知道，即使我说了真相也没有人会理会。
　　你们如果觉得我是个人渣，那就永远这样以为好了。
　　另外，天台的风景真的很好看。（微笑Jpg）】
　　看到帖子内容，三个女孩儿惊呆了。
　　虽然这是一篇道歉帖。
　　但全篇废话，避重就轻。
　　字里行间只表达了一个字，冤！
　　而且天台风景真好看也太秀了吧？
　　这不明白着告诉别人。
　　你们网曝我，我活不下去了？
　　“哥，幸好我是你妹妹。”
　　江舟转过头：“干什么？”
　　“你太可怕了，我觉得我玩不过你。”
　　话音落下，苏楠和黄琪也深表赞同地点了点头。
　　她们这点小心眼，完全不够江舟玩的。
　　江舟嘴角轻扬，露出人畜无害的微笑。
　　你们当然玩不过我。
　　我可是穿越过来的。
　　这封道歉信就是前世的明星工作室发明出来的。
　　对自己的错含糊其辞，只说占用公共资源，影响大家生活。
　　30然后说真相不是这样的，自己已经抑郁了，想自杀。
　　这一招简直百试百灵！
　　别看这封信洋洋洒洒一大片，悲痛欲绝。
　　但实际上就是一句话。
　　虽然我错了，但你们也不了解真相，快洗洗睡吧，再骂我自杀
　　直接有效，堪称堵嘴神器。
　　“现在就行了？”
　　江舟站起身：“还没开始呢，走，去操场看看去。”
　　三个女孩立刻站起身，跟着他出了门。
　　此时的操场上已经挤满了人。
　　而且每个人的情绪似乎都很激动。。
　　在人群的最中间，有个一米六的男生站在那里。
　　他抱着一捧鲜花，脸上全都是对幸福的向往。
　　“快看啊，江舟刚才发道歉声明了。”
　　“学校肯定是要让他退学，他害怕了才道歉的。”
　　“这发的什么道歉声明，狗屁不通！”
　　“一点儿重点都没说，这个人竟然还在耍小聪明，真恶心
　　“别管了，等着看表白就是了。”
　　“嗯，可是这个英雄好像没他自己说的那么帅啊？”
　　“是哈，好像还有点丑。”
　　“不过对比江舟那种人心丑陋的家伙，方有材已经很男神了！
　　与此同时，在操场后面的绿化带后面。
　　江舟掏出手机，把电话打给了严为民。
　　“严主任，人我找到了，你帮我辟谣一下吧。”
　　“先更新学校官网和校园app的通知。”
　　“把迎新晚会的节目单发出来。”
　　“然后把我赞助晚会的支付凭证发出来。”
　　“还有韩柔她们辛苦练舞蹈的照片，也发出来。”
　　“最后再公布一下，我不是富二代，干饭人是我搞出来的。”
　　“一定要写清楚，我只是个努力拼搏的好少年，伟大的创业新星
　　“什么？官网不能用伟大的这个词？不合适？”
　　“哦，那就……用英俊吧。”
　　时间一分一秒的过去。
　　约定的时间也早就已经到了。
　　众人的翘首期盼渐渐就变成了疑惑和茫然。
　　这么感人的表白。
　　这么感人的英雄救美。
　　怎么女主角却迟迟都没有到场呢？
　　难道是韩学姐忽然改变了主意，不想接受表白？
　　不，应该不可能。
　　一个用尽全力去保护你，呵护你的人。
　　他手捧鲜花，当众许诺你一生一世。
　　哪个女孩可以抵挡的了？
　　除了这哥们儿没自己说的那么帅之外，基本没别的毛病吧。
　　难道是因为帖子发的时间太短了，韩学姐还没看到？
　　与此同时，方有材也开始着急了。
　　他做的事情已经引起了全校的欢呼。
　　甚至有些外校的人都来给他加油鼓劲了。
　　在某一时刻，他觉得他就是上京大学最有魅力的男神。
　　尽管韩柔是学生会会长，是别人眼中的高冷御姐。
　　但面对自己的男神光环也不可能躲避才对。
　　她不早点来等着就已经很过分了。
　　怎么现在还迟到了？
　　然而就在此时，万籁俱寂的时刻。
　　有个人忽然高声喊了一句。
　　“快看，是江舟，还有韩学姐？！”
　　此话一出，众人纷纷回头，眼神中多多少少有些惊愕。
　　难道女主角早就已经到场了？
　　是因为他们围的太紧了，所以挤不进来？
　　可是江舟为什么也会在这里。
　　他不应该尴尬到不敢露面，躲在宿舍吗。
　　“今天好像是表白局吧？我怎么看不懂了。”
　　“不知道，好像照片里的另外两个女孩也在！”
　　“她们来干什么，把江舟抓过来谢罪？”
　　“卧槽，今天可有好戏看了啊！”
　　议论声中，江舟和三个女孩走进了操场。
　　此时的方有材手捧鲜花，表情十分激动。
　　他的视线里跟本看不见走在最前面的江舟。
　　毕竟对于他来说，江舟就是个不值一提的手下败将。
　　他现在唯一看到的只有韩柔。
　　方有材大步走了过去，单膝跪地，举起鲜花。
　　“韩柔，和我在一起吧！”
　　“我以后会保护你的，不管是谁都无法伤害你！”
　　韩柔接起他的鲜花，在原地沉默许久。
　　然后她淡然一笑，忽然松手，把花摔在了地上。
　　见到这一幕，众人顿时哗然了。
　　就连方有材都震惊地睁大了眼睛，无法相信眼前的事实。
　　“韩柔，你怎么这么不小心，这是我花了三百块买的！”
　　韩柔看着他：“你在帖子里说，你这些年一直在暗中跟踪我？
　　方有材立刻摇头：“我是在保护你，我怕你受到伤害！”
　　“保护我还拿着摄影专用的单反？你是专门去拍什么的吧？”
　　“不，那些照片我是用手机拍下来的！”
　　“尼康7500,快门240,光圈5.8,你连照片属性都不清除就敢传上去?
　　话音响起，四周围的人纷纷对视。
　　这剧情好像不怎么按大纲走啊。
　　不是应该表白成功，终成眷属吗？
　　现在怎么变成公堂对峙了？
　　另外，那些照片是专业相机拍的吗？
　　他们还以为是手机顺手拍的。
　　不过就算是专业相机又怎么样？
　　那就不能是巧合吗？
　　再说了，就算是专业相机。
　　还能掩盖江舟一次渣了三个女生的事实吗？
　　而且方有材毕竟是帮韩柔认清了江舟的真面目啊。
　　就算不能答应表白，也没必要这么羞辱吧。
　　此时，人群逐渐骚动。
　　不少人都开始对韩柔指指点点。
　　“闭嘴！”
　　韩柔冷眼环视一周：“我和谁吃饭是我的事，你们是谁？校长吗？”
　　黄琪也点点头：“我愿意和江舟出去，可那又怎么样？跟你们有关系吗？”
　　苏楠紧跟着也站了出来：“虽然这家伙有点混蛋，但和他一起吃饭很舒服啊。”
　　嗡——
　　人群更加骚动了。
　　他们现在好像察觉到了一件事。
　　那就是韩柔、黄琪和苏楠都知道对方的存在。
　　而且她们似乎并不在乎江舟和别人约会。
　　我靠，这老哥是什么天神下凡？
　　这人设比尼玛都后宫小说还离谱啊。
　　“你们原来是一丘之貉，不觉得恶心吗？”
　　“女孩子应该自尊自爱，韩学姐，你和另外两个人倒贴一个男生，有什么资格做会长！”
　　“没错，你们竟然还好意思露面，甚至装成受害者的样子，太可笑了！”
　　“我真是活久见了，你们这样的在古代都活不过两集！”
　　“你们就这么缺男人吗？学校里那么多好的男生不香吗？”
　　“我都能想象到他们四个之间的关系有多脏了！”
　　就在此时，江舟忽然捡起一块砖头。
　　众人顿时吓了一跳，赶紧往后退。
　　他们还以为江舟被骂的恼羞成怒，要打人。
　　可他只是把砖头放在前面，坐了上去。
　　“继续说，你们说完了我再说。”
　　“要不然你们说不痛快，我也不痛快。”
　　江舟一脸大度，完全不顾他们骂的多难听。
　　看到这里，众人开始纷纷对视。
　　其实他们骂不骂都不重要。
　　关键是这个渣男为什么这么有恃无恐呢？
　　“你们不说了？好，那我来说。”
　　江舟站起身拍拍手，目光从他们眼前掠过。
　　“谁说男女一起吃饭就一定会是不正当的？”
　　“你们的思想也太恶心了吧，这就是大学教给你们的知识？！”
　　“那个说女孩该自尊自爱的女同学，我如果和你妈妈一起逛街，是不是有什么问题？”
　　“是谁教给你们的无端猜忌，谁教给你们的恶语中伤！？”
　　“你们知不知道，传播谣言，最高可判三年！”
　　听到这里，众人不由得脸色一白。
　　传播谣言竟然还要判刑？！
　　这件事没人跟他们说过啊！
　　“可是方有材同学已经把你们的对话记录下来了，我们都看了！”
　　江舟顿时就笑了：“那我也写个和你妈妈吃饭的小说？你就叫我爸爸？”
　　“你！你再胡说我就揍你！”
　　“这就是我想说的，连是不是胡说都搞不清楚，你们就曝光我？满论坛转帖子？”
　　说话的人瞬间怂了一半，支支吾吾不知道怎么回答。
　　他们根本不在现场啊。
　　帖子里既然是那么写的，他们当然就以为那是真的。
　　方有材还是不甘心：“我可以发誓，我写的都是我确确实实听到的！”
　　众人一听立刻精神了：“对啊，方有材都听到了，你们狡辩有用吗？”
　　江舟看着他：“你敢再说一遍吗？你写的都是你听到的？”
　　“对，我听到了，你就是人渣，别想洗白了！”
　　方有材忽然支棱起来，矛头直指江舟。
　　他就不信了，难道还有人能帮他们澄清吗？
　　他是没有录音，甚至都没听到她们在说什么。
　　但只要自己死咬不放，大家还是会相信他的！
　　可就在此时。
　　不知道谁的手机先“叮”了一声。
　　紧接着，无数“叮咚”的声音越来越多。
　　【官网'迎新晚会节目单新鲜出炉！】
　　《干饭人之歌》。
　　表演者：韩柔、黄琪、苏楠
　　创意指导：江舟
　　叮——
　　［迎新晚会获得财经学院新生江舟五万赞助费】
　　叮——
　　【迎新晚会后台，彩排照片公布！翩翩起舞的少女组合！】
　　叮——
　　【财经学院新生江舟，创办干饭人网站，获得创业新星荣誉证书，是一个英俊的好学生!
　　叮——
　　看着手机上弹出的官网信息。
　　很多人都不禁愣住了。
　　江舟的名字不止一次在里面出现。
　　而且还有韩柔、黄琪和苏楠的名字。
　　可怎么不是江舟被勒令退学的消息呢？
　　于是他们的脑子快速旋转，逐渐捕捉到了几条关键线索。
　　第一，干饭人.com是江舟创办的！
　　第二，韩柔、黄琪和苏楠她们有个节目，叫《干饭人之歌》。
　　第三，《干饭人之歌》的创意指导是江舟。
　　嗡——
　　他们忽然明白这几条信息代表什么了。
　　江舟在校内创业，打了无数的广告。
　　他们平常也会在路上收到江舟的彩页。
　　因为干饭人.com真的好用啊！
　　有些在这里上了四年学的人，按道理对四周都应该很熟悉了。
　　可就算是他们，看文章都能找到从没吃过的美食。
　　没想到这个网站竟然是他创办的。
　　而那个《干饭人之歌》，很明显就是他的广告歌！
　　这首歌的表演者，正是西餐厅抓拍事件的三个女主角。
　　可细想之下不就什么都明白了吗？
　　是他邀请了韩柔、黄琪和苏楠来演绎这首歌。
　　那也就是说，那场被拍到的晚餐根本不是人渣撩妹。
　　而是人家在讨论关于表演节目的事情。
　　或者说是江舟在感谢她们热心相助。
　　这特么就搞笑了啊！
　　他们在网上骂了半天，比包拯都像青天！
　　还讲什么自尊自爱，比圣女还圣女。
　　结果呢。人家刚入学就获得了创业新星的称号！
　　创业新星是什么概念？
　　去年，清北大学的一个创业新星，拿着自己的项目去了天使投资会
　　紧紧是一轮的项目介绍，就直接拿到了两百万投资。
　　而他们自己呢？
　　整天只会聊八卦，起哄，跟风！
　　恨不得别人一出事就立马搬着板凳去看戏。
　　好像唯恐天下不乱。
　　好像不吃到有意思的瓜这个大学就白上了。
　　就像是此时此刻一样！
　　起哄来到操场，却被人骂的狗血淋头！
　　他们已经感觉到了。
　　他们的头上正挂着闪闪发光的两个字。
　　傻X!
　　他们跟江舟根本就不是一个世界的人！
　　于是乎，所有人都用愤怒的目光看向了方有材。
　　都是这个家伙在论坛乱发帖子。
　　而且还捏造了一些子虚乌有的事情。
　　他们才会陷入到了这场讨伐渣男的风暴当中。
　　可最后人家证明了自己不是渣男。
　　他们却就变成了恨不得挖条缝钻进地底的臭傻x!
　　另外，为什么官网要特别强调他很英俊呢？
　　大家回头看了眼已经吓傻的方有材。
　　嗯，这么一比，江舟确实好英俊。
　　“你们现在知道我们是什么关系了？”
　　江舟看着他们，表情里好像充满了嘲笑。
　　此时的众人开始相互对视。
　　“这……特么是个误会啊！”
　　“对啊，我们也是受害者，我们被骗了！”
　　“对不起啊江舟，我们确实不该在不了解真相的情况下跟风骂人
　　“对，我们会记住这次教训，以后绝对不会被人挑唆！”
　　随着一个人开头道歉。
　　无数人都开始跟着道了歉。
　　江舟看着他们：“我对你们只有一个要求，回去发澄清帖，把事情一五一十地说明白。”
　　韩柔随即补充：“如果你们拒绝，我们绝对不介意报警。”
　　众人纷纷点头，表示这点要求不在话下。
　　打字发帖又不要钱。
　　哪至于头铁到不道歉，非等他们报警啊。
　　而听到这句话，方有材也不禁松了口气。
　　原来只是道歉就好了。
　　吓死了，还以为他们会报警呢。
　　可就在此时，江舟来到了方有材的面前。
　　“你，打电话给你的家人，把你搞出来的事情说明白。”
　　“还有，因为你我得了抑郁症，总想去跳楼。”
　　“我要你家里赔我五十万的精神损失费和治疗费。”
　　“你所做的一切，我都保留了证据，三天之内见不到你家长，我就报警
　　“走私了或者走公了，你自己和家里商量明白。”
　　听到这句话，方有材顿时吓的满脸苍白。
　　他从没想过胡编乱造要付出这么大的代价！
　　五十万？
　　他爸妈就算不吃不喝，一年也只能赚二十万啊！
　　他只是喜欢一个女孩，有什么错？
　　人家不都说爱是不择手段的吗？
　　与此同时，刚想离场的那些吃瓜群众也满脸惊愕。
　　张嘴就要五十万，制造谣言的代价也太大了！
　　他哪里像是抑郁症了？
　　他哪里像是马上就去跳楼的状态了？
　　他现在比尼玛战神还战神啊！
　　这个人真的太可怕了。
　　他们所有人加在一起都玩不过他！
　　那个方有材拍了他的照片，编瞎话。
　　不但被拉出来公开处刑，当众羞辱。
　　最后还落了一个要赔钱的地步！
　　上京学院真的出了一个不能惹的人物了。
　　不能再呆在这里了。
　　再呆在这里，他们会被坑出血的。
　　于是呼啦一声，众人全都涌出了操场。
　　与此同时，江舟看向身后的三个女孩。
　　“走吧，带你们去吃好吃的，这次一起吃，看谁还想给我送钱。”
　　韩柔忍不住笑出声：“我估计从今天开始，好多人见你都要绕道走了
　　黄琪也有些小害怕：“我绝对不和你做对头，你会玩死我的。”
　　“苏楠呢？你不想说点什么？”
　　“老板，我以后打工不拿钱，你别欺负我就行。”
　　下午三点多，天上下起朦胧小雨。
　　黑漆漆的乌云把天际线压得很低很低。
　　参与西餐厅拍照事件的人全都发了澄清道歉帖。
　　有些文采比较好的。
　　还写的激昂慷慨，催人泪下。
　　直接把江舟的高尚品德写到天上去了。
　　于是，所有人都了解到了这件事的真相。
　　所谓的渣男，是一个努力创业新星。
　　所谓的约会，只是朋友之间的小聚。
　　“为什么会是这样……？”
　　“这一切竟然都是别人造谣的？！”
　　财经学院的女生宿舍里。
　　丁悦看着最新的帖子，脸上写满了不可思议。
　　她现在还记得自己去找江舟吵架的场景。
　　是那么的义正言辞，那么的咄咄逼人。
　　她甚至还把论坛里的帖子都给冯思若看了。
　　而江舟明确的说过，她真的喜欢冯思若。
　　自己不会真的硬生生拆散一对可能有戏的人吧？
　　“思若！”
　　丁悦跳下床，冲到了阳台。
　　冯思若有些茫然：“怎怎么了？”
　　“大家都在论坛发帖，说江舟约会那三个人的事是误会！”
　　“是么？”
　　“你快看啊，很多人都写了澄清，还道歉了！”
　　冯思若的眼睛明晃晃的，凑过小脑袋去看了看。
　　【误会解释清楚！渣男变创业新星！】
　　【不传谣不信谣，本人向江舟的道歉书！】
　　【曝光人渣方有材！真正的受害者是江舟和三个女孩！】
　　【从今天开始努力，以江舟为榜样！】
　　丁悦用胳膊撞了她一下：“你帮我跟他说声对不起吧？”
　　冯思若心不在焉地点点头，又伸出手指，好奇地扒拉了两下屏幕。
　　果然，之前的那些帖子都不见了。
　　剩下的都是在夸他的，说他好的。
　　“田措o”心有:
　　“嗯？”
　　丁悦盯着她的眼睛：“你跟我说实话，你那天晚上到底干什么去了?
　　冯思若小脸一慌，手里的牙刷差点掉了：“到……到处逛啊。”
　　“你是不是去见江舟了？”
　　“唔……没有。”
　　“好啊你，冯思若，现在都学会撒谎了哈？”
　　冯思若吓了一跳：“你怎么知道？”
　　丁悦打开帖子里的照片：“来，看看这是什么。”
　　说话间，她的指尖落在屏幕上。
　　这张照片是中午的时候，有人在操场上拍的。
　　当时有很多人都注意到江舟手里在转什么东西。
　　此时放大一看，竟然是一颗大白兔奶糖。
　　帖子里还针对这个事情展开了讨论。
　　人们纷纷猜测江舟的这个举动到底意味着什么。
　　这不可能是没有意义的动作。
　　因为在那些经历过这次事件的人眼里。
　　江舟这个人运筹帷幄，步步心计，挖连环坑的功夫一绝。
　　所以，他手里有一颗奶糖必有深意。
　　但又好像没办法解释。
　　其实，只有冯思若才会明白。
　　这颗糖就是自己昨晚给他的那一颗。
　　他从自己的手里拿走了，但是没有吃。
　　“这个是你买的奶糖吧？我就不信会有这么巧的巧合。”
　　“嗯……”
　　丁悦哼了一声：“怪不得你明明不爱吃糖，却还买了这么一大包,
　　冯思若想了想，眼神闪过茫然：“不知道。”
　　“不知道你还买那么一大包？”
　　“上次……在超市，给他吃了一颗。”
　　丁悦这才想起之前在超市遇到江舟的事情。
　　那时候她还以为江舟跟冯思若不认识呢。
　　结果两个人早就在舞蹈学院的练功房里见过面了。
　　他爱吃啊？”
　　“你不是挺害怕他的吗？他还说要泡你，你主动给他糖了？”
　　冯思若咬了下嘴唇：“他给我了一首歌。”
　　丁悦的脸上写满不屑：“切，什么歌啊，qq分享给你的……等等，一首歌？”
　　“嗯。”
　　“哪……哪首歌？”
　　“就是那一首。”
　　丁悦顿时吸了口凉气：“你别告诉我你每天听着睡的那首歌，是他唱给你的？”
　　冯思若慌张地摇摇头：”是他唱的，不是给我的。”
　　“他竟然这么会唱歌？而且你说那首歌是歌手自己写的？”
　　“嗯，他的。”
　　“这家伙到底是个什么样的怪物？”
　　冯思若不搭理他，自顾自拿起手机。
　　她打开江舟的qq,犹豫了许久才编辑好一段话。
　　“丁悦说她错啦。”
　　与此同时，在清北大学的女生宿舍。
　　楚语薇的眼睛红红肿肿，就像个小兔子。
　　江舟已经把她拉黑了。
　　自己的消息怎么也发不过去。
　　是，她承认自己的语气不好。360
　　可是她也是替江舟在着急啊。
　　虽然那家伙在来报道的路上就说自己一定要做渣男。
　　可她也没想到他竟然这么渣。
　　一个晚上约会三个女孩子，怎么可以这样。
　　楚语薇并没有吃醋的意思。
　　毕竟她也没有什么资格去吃醋。
　　她只是看到全网的人都在骂他，很担心。
　　怕他心里负担太重，一时想不开。
　　楚语薇甚至为了他，偷偷加了个骂江舟的群。
　　“嗯，那个群怎么不见了？”
　　“奇怪，忽然解散了？”
　　楚语薇觉得有些莫名其妙，但小心脏却开始砰砰直跳。
　　于是在恍惚之间，她重新打开了大学城论坛。
　　结果里面的帖子已经焕然一新。
　　什么创业新星，什么人间清醒。
　　各种各样的好词几乎都不足以形容江舟的好。
　　她微微睁大了眼睛，赶紧点开几个帖子看了一下。
　　了解过整个事情的发展之后，她的脸色顿时苍白。
　　他……没有做过那些事。
　　他拉黑自己不是因为恼羞成怒。
　　是因为在他最需要信任的时候，她选择了怀疑。
　　不……
　　不应该是这样的！
　　楚语薇的双眸顿时嗡满了泪珠。
　　她慌张地拿起自己的手机，给江舟打了过去。
　　果不其然，对面的提示音是关机。
　　她不知道关机是真的关机，还是拉黑的统一提示。
　　她只是对找不到江舟这件事感到无比恐慌。
　　于是她拿起手机，慌乱地拨通了楚雄的电话。
　　“喂，宝贝女儿，怎么这时候给我打电话啊。”
　　“是不是生活费不够了？还是想家了？”
　　楚语薇听到这个声音立刻就忍不住了。
　　她先开始只是抽泣，但三秒后立刻泪如决堤。
　　“江舟……江舟……”
　　楚雄听的心里发紧：“江舟怎么了？那臭小子欺负你了？”
　　楚语薇拼命摇头：“不，是我把他欺负走了，他再也不理我了
　　“啊？你欺负他啊，那你怎么哭这么厉害？”
　　“我也不知道……呜呜……”
　　楚雄犹豫了半晌：“女儿，你是不是喜欢江舟？”
　　楚语薇不说话，呜呜的声音一直传过来。
　　那哭泣的声音，直接让她的老父亲也开始忍不住了。
　　这是自己的女儿第一次为一个男生哭。
　　不管事情到底如何，语薇还是长大了啊。
　　最后，楚语薇稍稍平静了一些：“爸爸，我是不是一点都不乖啊
　　楚雄一把辛酸泪：“女儿啊，老爸也不能昧着良心说你很乖啊。
　　在西餐厅拍照事件被成功解决的13小时后。
　　方有材的爸妈方宏国和孙玉梅开着车就到了学校。
　　此时的方有材正躲在宿舍厕所里哭。
　　五十万，这个数字快把他吓傻了。
　　他不知道自己要怎么面对父母。
　　直到方宏国把他从宿舍楼拉出来，他才恢复了正常的思维。
　　“爸妈，对不起，我错了。”
　　方宏国黑着脸：“你到底干了什么？那家伙竟然要五十万？！”
　　方有材哭的快晕厥了：“我在网上造谣了，被逮住了，他说不给钱就报警
　　“怎么会有这样的学生，这还算是大学吗？”
　　“什么叫造谣，不就是开玩笑吗！”
　　孙玉梅看着儿子哭的上气不接下气，顿时破口大骂。
　　她文化不高，上完小学就不上了。
　　在她看来自己的儿子又乖又可爱，怎么可能做违法的事情。
　　一定是那个人不识抬举。
　　儿子好心开个玩笑，这个人竟然还真急了。
　　“走，跟我去找老师去，我就不信学校还没王法了！”
　　方有材满脸恐惧，似乎无法克制心中的阴影。
　　看到这里，夫妻俩更是心疼的要命。
　　到底是什么样的王八蛋，把儿子吓成了这个样子。
　　“儿子，你不要害怕，今天爸妈给你做主，看谁敢撒野！”
　　“没错，那小子要是不道歉，你老爹我就砸了这学校！”
　　说着话，夫妻俩拉起方有材，怒气冲冲地走向校务处。
　　此时，江舟刚刚和韩柔她们吃完饭。
　　原路返回了学校的时候，顺道去快递站拿了衣服。
　　三件定制款的Lolita。
　　一件粉红，一件米黄，一件水蓝。
　　看上去全都可可爱爱，简直迷人的要死。
　　而且每件衣服的胸口都印着logo及干饭人三个字。
　　除此之外，江舟还很贴心地买了些道具。
　　像是猫耳朵，手腕铃铛，全都分为三个颜色。
　　“简直完美，出乎意料的完美。”
　　江舟赞叹一声，一脸期待地看向三个女孩。
　　衣服这种东西，再好看也不如穿在人的身上好看。
　　他很期待三个人站在台上会是什么样的效果。
　　“现在衣服到了，三位姑娘，你们有什么想法吗？”
　　苏楠警惕地看着他：“你在想什么？”
　　江舟咳嗽一声：“你们换上试试吧，正好咱们也彩排一下节目
　　“呵呵，忍不住想看？你想得美。”
　　苏楠毫不留情地戳中了江舟最真实的想法。
　　同时，韩柔和黄琪十分配合地点点头。
　　现在就想看？
　　想的美。
　　这些衣服是传来表演节目的。
　　可不是为了给某某欣赏的。
　　江舟义正言辞：“我是怕衣服不合适，现在还有时间去换的。”
　　黄琪顺势插了一嘴：“演出服哪有非常合适的？别的节目都是直接在道具库捡里的衣服。”
　　“话是这么说，可我们不一样啊，我们是追求完美的人啊！”
　　“江舟，我们要推广的是你的干饭人.com,又不是Lolita!”
　　“额……有道理，可是……我有些蠢蠢欲动。”
　　话没说话，韩柔伸出一根手指：“我们答应过的，只穿一次，现在穿，迎新晚会那天就不穿了。”
　　黄琪和苏楠也点点头：“我听韩学姐的，她是学生会长。”
　　“她还是我妹妹呢！”
　　“那不管用，工作不论亲戚！”
　　[ps：上架猛更，求各位赏饭！].
　　第58章病娇学姐和人间天使
　　买都买来了，竟然不穿。
　　亏他还是提前买的，打算先别人一步欣赏来着。
　　想象一下，三只洛丽塔小可爱在办公室起舞。
　　人生至此应该也了无遗憾了吧。
　　可惜韩柔那丫头总是带头造反。
　　有时间得好好收拾收拾她。
　　江舟叹了口气，脸上全都是挫败。
　　就在此时。
　　（求自动订阅！！）
　　他口袋里的电话开始嗡嗡震动。
　　打电话的人是严为民。
　　电话内容很简洁，就是让他立刻来校务处一趟。
　　因为方有材的家长已经到了。
　　两口子此时正在校务处拍桌子，说学校助纣为虐。
　　挂了电话，江舟立刻起身。
　　“你们继续排练，我去见一见方有材的家长。”
　　三个女孩回过头：“你真的要去坑他们五十万啊？
　　江舟思索了片刻：“那就要看他们的态度了。”
　　“态度好呢？”
　　“我吃点亏，就五十万。”
　　“那态度不好你要多少啊？”
　　“那可就没准了。”
　　说完话，他转身出门，去了校务处所在的办公大楼。
　　还没到达会客室，江舟就听到了里面一阵尖厉的嘶吼。
　　“你们到底是怎么教学生的？看看我儿子都哭成什么样子了？”
　　“张口就要五十万，你们这里是学校还是土匪窝！”
　　“我儿子不就是跟同学开了个玩笑吗？难道现在开玩笑的代价都这么大吗?
　　“今天那个学生要是不给我们有材道歉，我就天天蹲在你办公室闹！”
　　紧接着，严为民的声音也透过木门传了出来。
　　他的语气好像有些疲惫，明显是被烦了很久了。
　　“两位家长，这绝对不仅仅是开玩笑的问题，这里面涉及了侵犯隐私和造谣生事！”
　　“但是他索要赔偿费的事情我们确实不知道，请你们冷静好吗？”
　　江舟在门口驻足，稍稍想了想。
　　然后他抬起手，把打了发胶的头发挠成鸡窝。
　　又揪住衬衣稍微用力，撕了个大裂口子。
　　然后从窗台上抹了把灰，胡乱擦了把脸。
　　做完这一切之后，他推开门，走进了校务处的会客室。
　　一见到他这副模样，坐在沙发上的严主任顿时愣了。
　　这孩子受打击这么大吗？
　　是钻狗窝了还是怎么着？
　　他昨天明明不是这个样子的啊。
　　“你就是江舟？！”
　　彼时，孙玉梅一脸怨毒地看着他：“你凭什么吓唬我们孩子，凭什么跟我们要钱！”
　　江舟坐到沙发上：“不凭什么，八十万带来了吗？”
　　“什么？你之前明明说的是五十万？”
　　“我本来就抑郁的想要跳楼了，结果刚才被你一吼，更严重了。”
　　方宏国闻声就站了起来：“小王八羔子，你跟谁耍横呢？”
　　江舟抬起头：“那你们的意思就是，你们宁愿我告他，也不私了?
　　“你知道法院的门往哪开吗？还告我们？”
　　“不知道，不过我倒是很想知道知道。”
　　严为民悄悄拉他一下：“你说找出人来就行了，怎么还要钱？”
　　江舟压低了声音：“我名誉受到了损害，不要钱怎么行？”
　　“那也不能要这么多啊，你抢钱啊？”
　　“我又没说不能还价。”
　　严为民眯起眼睛，忽然觉得这个学生有点可怕。
　　他绝对不是那种一直生活在象牙塔里的单纯学生。
　　因为那种学生万万不敢这么狠。
　　江舟此时抬起头：“因诽谤造成当事人受到公开侮辱，生活遭受严重影响，并且侵犯被害人隐私，这些条件就已经可以量刑了，而且我手里的证据很完整。”
　　方宏国恶狠狠地看着他：“你去告啊，我砸锅卖铁也跟你打官司！”
　　“好啊，反正就算判也判的不多，最多也就三年，方有材现在才二十岁，出来还是大好青年，只是上京肯定会移除他的学籍，档案也会留下案底。”
　　方有材惊恐地看着爸妈：“我不要坐牢，我不要！”
　　江舟看他一眼：“你特么现在说不知道了，你干的时候想什么呢！？”
　　孙玉梅啪一巴掌拍在桌子上：“小王八蛋，你别吓唬他，我儿子胆子小！”
　　“我没吓唬他，不然我现在就报警，等处理结果就是了，可如果那样，你儿子估计在这所学校也呆不下去了，你们要想好，这是一辈子的事。”
　　听到这里，方宏国忽然坐了回去。
　　他们发现这个小子虽然和儿子的年纪差不多。
　　但说起话完全就是一个社会上的老油条子。
　　一般的年轻人看到像父母那么大的成年人都是会害怕的。
　　但他不会，他甚至还加了三十万。
　　“老公，你说话啊，要不我们就打官司，我不能让儿子受委屈！”
　　“你闭嘴，打官司打官司，万一真的被判了怎么办？”
　　孙玉梅难以置信：“只是开个玩笑，至于这么严重吗？”
　　江舟叹了口气：“看来你们没想好，那我就把证据交给警察了，你们忙，我去天台看看风景。”
　　“八十万……太多了，我们拿不出来，少一点。”
　　“你想给多少？”
　　“二十，行吗？”
　　江舟笑了：“你以为是做生意呢？还能讨价还价？”
　　方宏国怒火滔天：“你现在这个状态，明显就没事，八十万也太过分了！”
　　“我这是微笑抑郁症，表面微笑内心抑郁，要不我给你微笑一个？”
　　孙玉梅尖叫一声：“我们邻居王二哥被车撞死了，才赔了八十五万！”
　　谁知听到这里，江舟立刻露出感激的目光。
　　他掏出手机：“我可是全程录音，刚刚你那句话很可能被认定是对我的人身威胁。”
　　“我什么时候威胁你了？！”
　　“你说被车撞死才会赔我八十五万。”
　　方宏国实在憋不住了：“你给我闭嘴吧，行不行？”
　　“我……”孙玉梅咬着牙，最终还是闭上了嘴。
　　“江舟同学，我们确实没有那么多的钱，就五十万吧，我去凑，如果你不同意，那你就报警吧。”
　　江舟想了想：“五十一万。”
　　“为什么要多加一万？”
　　“因为你老婆吼我那句的的确确是吓到我了。”
　　方宏国咬着牙，最终还是同意了这个价格。
　　说实话，只是造谣而已，赔这个价格确实离谱了。
　　他们隔壁的王二哥确实被撞死了，最后也才赔了八十五万。
　　但没办法，他不能让儿子真的被送进去。
　　那可是一辈子的事情。
　　这种事情，明显就是公了赔的更少。
　　可他却只能选择私了。
　　于是江舟满意地笑了笑，和会议室的人纷纷握手。
　　尤其是方有材，不但握了手，他还拍了人家肩膀，
　　兄弟，你真是有材啊。
　　你这个行为完全不愧对你的名字。
　　你就是带着金钱香味的小天使！
　　接下来的几天。
　　学校里并没有什么特殊的事情发生。
　　江舟的生活逐渐恢复平静。
　　要么就是和程序员优化线上点餐系统。
　　要么就是到干饭人之家监督她们练习节目。
　　然后下午去练功房，逗逗不经逗的冯思若。
　　于是，时间转眼而逝。
　　日子很快就临近了十一假期。
　　迎新晚会举办在即。
　　所有参与表演的人都开始忙碌了起来。
　　彼时，在中心礼堂的后台。
　　三个穿着Lolita的女孩正站在江舟面前。
　　这是她们第一次穿这件衣服，回去偷偷穿着玩的不算。
　　总之大小合适，而且颜色非常合适。
　　不过，根据苏楠的建议。
　　她们三个未必都要走可爱风，有个暗黑系或许会更亮眼。
　　于是在商量之下，他们把韩柔那身水蓝色Lolita换成了黑色。
　　这样既保留了她高冷御姐的人设，还不失可爱甜美。
　　果然，换上黑色Lolita的韩柔立即成为全场焦点。
　　霸气中不失唯美，还带有一点点小病娇。
　　尤其是嘴上的暗色系口红，妥妥的暗夜公主。
　　这要是不让台下人尖叫，那这场晚会直接可以宣布谢幕了。
　　“第一次穿成这么可爱的样子，我怎么有点紧张呢？”
　　“别紧张，台下的人不在乎表演内容，只在乎好不好看。”
　　韩柔微微抬起头：“万一表演的不好看呢~..?”
　　江舟的眼神从她们的身前掠过：“相信我，你们光是站在那里就已经足够好看了。”
　　“但愿吧。”
　　“你看，我的可爱小搭档都不紧张，她还社恐呢。”
　　江舟说着话，朝自己的身后看了一眼。
　　冯思若此时就站在他的身后，小脸悄悄匿藏在他背后的阴影当中。
　　“紧……紧张……”
　　她小声地说着，总忍不住想拉住江舟的衣摆。
　　人紧张的时候就是这样，总想抓东西，似乎这样才能给她安全感
　　苏楠忍不住看向江舟：“社恐都上台了，你肯定又坑人家来着。
　　“怎么在你们的眼里，我是谁都坑的那种人？”
　　“你就说我们几个谁不是你坑来的吧！”
　　被回思了一句，江舟显得有些无奈。
　　自从上次坑了方有材一把，这三个女孩见到自己就很警惕。
　　好像自己随时会挖坑给她们跳一样。
　　归根结底还是上次的事情闹得太大了。
　　而自己在绝对劣势的情况下，既装了逼，还坑了钱。
　　这显然是给她们幼小而脆弱的心灵蒙上一层阴影。
　　而另外，知道自己狮子大开口，朝方有材的家里要了五十一万之后。
　　他宿舍里的那些家伙现在也规规矩矩的。
　　见面要么就叫江哥，要么就叫老大。
　　好像自己举手投足之间都能把人坑死。
　　这是误会啊，他是个人畜无害的好少年才对！
　　“嫂子，你以后如果要和他结婚，一定要做好婚前财产转移！”
　　韩柔此时看向了冯思若：“这家伙，分分钟就是一个坑，掉进去爬不出来的那种！”
　　冯思若听到自己又被叫嫂子，整个人都开始害羞了。
　　但幸好她戴了口罩，所以看不出她绯红的脸颊。
　　不过听到这个称呼，黄琪和苏楠却露出了惊诧的目光。
　　嫂子？
　　韩柔的哥哥只有一个人，就是江舟。
　　那嫂子的意思肯定就是哥哥的老婆啊。
　　难道这个女孩是江舟的女朋友？
　　可是这个花心大萝卜，真的有承认过自己的女朋友是谁吗？明明在清北的那个还叫他爸爸来着。
　　“等等，你是冯思若？”
　　此时，黄琪忽然睁大了眼睛。
　　她认出躲在江舟背后的这个女孩是谁了。
　　因为财经三班有六间女生宿舍，而且都是相邻的。
　　黄琪也经常会到自己班的宿舍去串门。
　　所以冯思若的宿舍她也去过。
　　以前去的时候，她觉得这女孩身材很高挑，皮肤很白皙。
　　就是一直低着头，要么就带着口罩，怎么也看不清颜值。
　　所以她也没太在意，觉得人家可能有些自卑。
　　既然自卑，那颜值肯定就属于中下偏低的了。
　　可是江舟竟然和她有关系？
　　而且韩柔还叫她嫂子，说明以前已经见过了。
　　黄琪现在觉得十分好奇，这个冯思若到底长什么样子。
　　“冯同学，能不能把你的口罩摘下来，满足一下我的好奇心？
　　韩柔闻声点头：“我上次好像也没看到。”
　　苏楠的眼神也立即亮了起来，像是在期待什么一样。
　　听到她们的询问，不擅长社交的冯思若顿时有些手足无措。
　　她现在已经紧张的要命了。
　　所以一直待在这里，犹豫要不要先去换好演出服。
　　但是犹豫了很久还是没有迈出第一步。
　　此时被她们要求摘口罩，这丫头就更加紧张了。
　　“害怕么？”
　　“嗯……”
　　江舟看着她们三个：“反正待会儿上台就能看到了，着什么急?
　　黄琪顿时失望：“跟大家一起看就没意思了，我好奇心重嘛！”
　　“小屁丫头一个，哪有那么多的好奇心。”
　　“你还好奇我们穿Lolita是什么效果呢！”
　　这回轮到江舟哑口无言了：“那是异性之间的吸引，你一个女孩，好奇女孩干什么。
　　黄琪露出一个不怀好意的笑：”其实有时候我也会被女孩吸引。”
　　话音落下，苏楠和韩柔忍不住后退一步。
　　没想到黄琪这么可怕。
　　在几人说话之间，冯思若忽然探出头：“其实可以摘……”
　　“真的？”
　　“嗯，反正待会儿也要上台。”
　　话音落下，三个人顿时露出期待的眼神。
　　能够让江舟这个渣男之王当众承认的女孩。
　　而且还有这么可爱，惹人怜惜的性格。
　　她到底长了什么样子呢？
　　于是，在众人的期待之下。
　　冯思若捏住口罩的下沿，悄悄往下拉开。
　　美女一般都会分为很多种不同的类型。
　　骨相美，皮相美，气质美……
　　骨相美指的就是五官比较立体精致的类型。
　　高鼻梁、大眼睛以及纤瘦的面颊。
　　这种女孩即使老去，也丝毫遮掩不住韵味。
　　皮相美指的就是面容饱满，五官精致的类型。
　　饱满的苹果肌，好看的卧蚕。
　　与骨相美相比，皮相美更多了一种女人味。
　　另外就是气质美。
　　指的是举手投足，言语音调都与常人不同。
　　经常会有人说，这个人明明不是很耐看，为什么却越看越漂亮
　　这就是气质所导致的问题。
　　修养、身份都会让人产生不同的气质。
　　甚至一个眼神都会让人怦然心动。
　　而当冯思若摘下口罩的时候，美丽的区别就荡然无存了。
　　她有着精致的五官，高挺的鼻梁。
　　肌肤就像是剥去了外壳的煮鸡蛋。
　　不但卧蚕饱满，而且睫毛修长。
　　尤其是那张细嫩的脸蛋，像是能掐出水来一样。
　　关键是她那种纯美而无暇的气质。
　　就像是沉睡千年后忽然苏醒的公主。
　　有点呆萌，又有点优雅。
　　浅浅一笑，轻柔而又唯美。
　　给人的感觉，就像是心底里忽然有什么东西开始闪闪发光。
　　就连成南久负盛名的校花楚语薇，都只能在皮相上和她相提并论
　　“我靠！”
　　黄琪忍不住瞪大了眼睛。
　　她一直觉得班里的女生在颜值方面都太差劲了。
　　简直是一个能打的都没有。
　　自己如果说自己是第二，估计没人敢出来说自己是第一。
　　所以她一直都有一种班内颜值无敌的优越感。
　　但她没有想到，一个存在感不强的女孩竟然会美到这种程度。
　　江舟这家伙到底是什么怪物？
　　他是可以无视口罩吗？
　　要不然他去哪儿讨来的这抹心头白月光？
　　与此同时，韩柔和苏楠也满脸都是心动。
　　她们刚才还嫌弃黄琪对女生感兴趣呢。
　　结果这下好了，她们也理解那种感觉了。
　　真正的极致之美是不分什么性别的。
　　就像是你看到了一方碧绿如翠的湖，周围是晶莹剔透的雾淞。
　　男生见了会说好美，女生见了也会说好美。
　　但湖是女孩吗？更不可能是男孩。
　　看着三人的表情，冯思若很紧张：“有点奇怪吗？”
　　苏楠点点头：“不只是奇怪，简直变态。”
　　“啊……？”
　　“是美的有点变态了。”
　　冯思若倏然脸红，赶紧把口罩带回去。
　　韩柔此时抓着她的胳膊：“嫂子，不要嫁给我哥啊，他那么丑，你太吃亏了！”
　　黄琪也点点头：“简直暴殄天物！”
　　“滚滚滚滚。”
　　江舟把她们拉开：“有这么说自己哥哥的么？”
　　韩柔白了他一眼：“明明就配不上人家，还不让说，嫂子一定是你抢来的
　　“你老哥我啊，这辈子就喜欢吃强扭的瓜，嘎嘎脆！”
　　与此同时，一段音乐忽然响起。
　　前台的帷幕渐渐拉开。
　　迎新晚会在一片灯光的照耀下开始了。
　　浓妆淡抹的主持人走上台，对台下的人一阵寒暄。
　　他们先是表达了对新生的热切欢迎。
　　然后就公布了今晚的开场节目。
　　团体舞蹈《绽放》。
　　不过台下的观众们很明显兴趣泛泛。
　　这舞蹈太普通了。
　　就是拿着几个塑料大花瓣挥过来挥过去的。
　　对于她们来说，还不如说段相声更有意思。
　　苏楠看了一会，忽然开口：“我要记住观众们现在的状态。
　　黄琪不是很理解：“为什么？”
　　“你现在看，是不是觉得他们都很安静？”
　　“对啊，都快睡着了。”
　　“我估计待会儿等冯同学上场，这个礼堂会热闹到被掀翻屋顶。”
　　听到这句话，大家齐齐转头看向冯思若。
　　然后她们就觉得，这句话说的一点也不夸张。
　　今夜的晚会之后，冯思若肯定就是校花了。
　　不知道会有多少人移情别恋，化身舔狗。
　　就在此时，后台的布帘后面出现了一个人影。
　　“江舟，我过来了，你找我什么事？”
　　丁悦走到了几人的面前。
　　江舟看向冯思若：“这丫头有点慌，你带她去换演出服，多陪她说说话
　　“行，那我就带思若去了。”
　　半晌之后，迎新晚会进行了一大半。
　　江舟他们还在默默欣赏，身后忽然就响起一阵脚步声。
　　冯思若走出了化妆间。
　　她穿了一件紫纱礼裙，胸口点缀着银色的落叶与碎花。
　　白皙的锁就像是美玉雕琢一般。
　　玲珑剔透，翩若惊鸿。
　　这件裙子是江舟凭借记忆为她量身定制的。
　　除了颜色之外，与前世婚礼上的那件一模一样。
　　四个人转头，完全愣就在了原地。
　　即使冯思若现在还带着口罩。
　　但已经见过她全貌的三个女孩还是自惭形秽了。
　　就在此时，前台忽然传来主持人的声音。
　　“下个节目呢，是我们晚会的赞助商提供的。”
　　“大家最近都用过干饭人.com吧？里面的美食信息简直是为吃货专属定制的。
　　“而接下来这首歌，就是干饭人.com的第一支广告歌。”
　　“另外还有一个好消息要告诉大家。”
　　“那就是在节目表演的同时，干饭人线上点餐系统全面上线。”
　　“以后大家想吃附近美食，只需动动手指就可送达。”
　　“接下来请欣赏节目《干饭人之歌》。”
　　“表演者：苏楠，韩柔，黄琪！”
　　听到这句话，三个女孩立刻回过神。
　　轮到她们的节目了！
　　在苏楠的带领下，三人慌慌张张地跑进了后台通道。
　　穿着礼服的冯思若实在太美了。
　　她们被迷得七荤八素，差一点就忘记自己还要表演节目。
　　随着主持人的声音落下，前台大幕缓缓拉开。
　　一粉一红，加上一黑。
　　三只Lolita萌妹摆出开场姿势，一瞬间就出现在观众面前。
　　轰--
　　此时，场内的掌声如同山崩海啸般席卷而来。
　　刚刚已经差不多快睡着的男生，此时都快窜到了顶棚上。
　　他们都难以相信自己看到的画面。
　　尤其是已经睡着的那些。
　　被旁边的人捅醒，不可思议地看向台上。
　　“卧槽，这就是节目单上说的校园偶像甜美系美少女组合？
　　“值了，这票价值大发了！”
　　“韩学姐这种高冷御姐，竟然穿了黑暗洛丽塔，扮演病娇萝莉!
　　听着台下的山呼海啸。
　　原本还很紧张的韩柔顿时就松了口气。
　　她没想到自己只是换了个装扮，竟然会让这些人发狂吗？
　　与此同时，音乐忽然响起。
　　两边的苏楠和黄琪蹦蹦哒哒地走上台前。
　　她们凶萌叉腰，抹了金粉的眼睛朝着台下忽闪忽闪。
　　一瞬间，无形的利剑直接刺穿了宅男胸膛。
　　两个人的声线本来就偏甜美一些的。
　　所以一开口，仿佛空气里都是甜味。
　　“终于等到了饭点，干饭人干饭时间，第一个冲向饭店!
　　“见饭不干不是人，干饱了才有精神！”
　　“老板，还没干饱，再来一盆！”
　　紧接着，舞台最中心的韩柔缓缓迈步。
　　她的姿势非常御姐，黑色小皮鞋踩得咔咔作响。
　　就在所有人期待他开口的时候。
　　忽然，她抬起手，发出一阵“哈哈”的笑声。
　　那一瞬间，被病娇女王盯上的感觉席卷全场。
　　“我打了一个哈欠，抬头看看时间！”
　　"Ohmygod!怎么还有五分钟才到点！”
　　彼时，台下的观众已经完全狂躁了起来。
　　他们打开自己的手机屏幕，带着点点微光疯狂舞动。
　　“々'甜妹！”
　　“甜妹！”
　　“甜妹！!!”
　　夹在这激动与狂热的声音传递到后台。
　　那些已经演完的演员此时全都惊了。
　　这特么是捅了宅男窝子了吗？
　　我们刚才表演的时候你们睡的呼噜声比音响都大。
　　现在的应援声直接让音响都怂了。
　　“跟香菜的《恋爱循环》有一拼啊。”
　　江舟回想起前世在小破站见过的宅男力量，忍不住感叹。
　　此时的冯思若微微张大小嘴：“好厉害……”
　　“厉害吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“走吧，我们也该去准备了。”
　　“好。”
　　于是，在《干饭人之歌》即将接近尾声的时候。
　　江舟牵起冯思若的小手，走到了准备区。
　　一曲落幕，三个萌妹朝台前微微鞠躬。
　　她们已经香汗淋漓，但眼神里的光芒却无比耀眼。
　　“请各位支持干饭人的线上点餐。”
　　“手指动一动，各种美食应有尽有。”
　　“又饥又渴，快来点我！”
　　话音落下，三只萌妹排队走进后台。
　　但是台下的欢呼仍旧没有停止，甚至愈演愈烈。
　　大家高喊着“再来一首”！
　　连走上台的主持人都被这声浪吓到了。
　　此等盛况，谁敢小觑宅男？
　　“咳咳，大家请平复一下心情。”
　　“接下来的节目仍然是由我们晚会的赞助者江舟带来的。”
　　“请大家支持大学生创业项目，支持每一份努力和辛勤！”
　　“接下来，请您欣赏《起风了》。“
　　“作词：江舟。”
　　“作曲：江舟。”
　　“表演：江舟、冯思若。”
　　话音落下，大幕忽然被拉开。
　　穿着紫纱礼裙的冯思若被一束银色的光束笼罩。
　　冰寒的灯色染透了她修长而微颤的睫毛。
　　让她的五官朦胧而柔美了几分。
　　但这种种，都无法掩盖住她双眸里的灵动与纯真。
　　不过，此时的她好像有些慌张。
　　两只葱白的手紧紧攥着，不自觉守在胸前。
　　纯净的眼神里写满了无辜、懵懂与惊诧。
　　这不是演出来的，而是真实反映。
　　因为刚刚要和她一起上场的江舟不见了。
　　此刻，冯思若的目光里充满了急切的寻找。
　　江舟呢？
　　明明说好了要一起上台的啊。
　　她怎么把自己一个人丢在台上了？
　　与此同时。
　　原本还哄闹不已的台下瞬间鸦雀无声。
　　人们看着台上那个被追光照耀，美的惊心动魄的人。
　　眼神里全都写满了惊愕。
　　她的楚楚可怜，迷茫无措。
　　就像是一只小手，潜入他们的心房，狠狠揪了一下。
　　“天……天使吗？”
　　“我的天啊，她在找谁？我的心都快碎了！”
　　“妈的，是哪个混蛋把他丢下了！！”
　　“老哥，我问一下，这个女孩确定是咱们学校的吗？”
　　“问的什么傻X问题，我都不知道她是不是属于人间！”
　　“别丢下她啊，我特么都想冲上台了！”
　　就在此时，《起风了》的伴奏缓缓响起。
　　流畅的钢琴曲一点点增强着分贝。
　　其中忽然有风吹来，从南到北。
　　这座礼堂的音响可实现3d环绕效果。
　　所以风吹风落都像是真实的一样。
　　伴随着这段前奏，江舟才缓步走上舞台。
　　在那一瞬间，冯思若瞬间安心了下来。
　　她不再有彷徨和无助，只剩下微笑如春风那么甜。
　　彼时，江舟的声音忽然响彻礼堂。
　　“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话！”
　　“不得真假，不做挣扎，不惧笑话！”
　　“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏。”
　　“心之所动，且就随缘去吧。”
　　“逆着光行走，任风吹雨打。”
　　刹那之间，观众们已经呆若木鸡。
　　因为他们有些分不清楚了。
　　分不清现在是迎新晚会的表演。
　　还是上帝暂停了世界，安排了一场天使坠落人间的戏码。
　　还有，那首歌是什么鬼啊？
　　为什么莫名其妙的几句，他们已经起了一层鸡皮疙瘩。
　　这样的情况不只是发生在前台。
　　就比如刚刚下场的韩柔、黄琪和苏楠。
　　她们在（好王的）听到江舟开口的时候一瞬间就愣住了。
　　在此之前她们是没有听过这首歌的。
　　她们还以为《起风了》是《数鸭子》那样的口水歌。
　　可刚刚那是怎么回事？
　　我曾难自拔于世界之大……
　　也沉溺于其中梦话……
　　韩柔惊醒：“主持人说，这首歌是哥哥写的？”
　　苏楠和黄琪也一脸见鬼的表情：“他不是个渣男吗？怎么会写出这种歌啊!
　　“我也不知道啊，我从来都没听过。”
　　“我天天给他跳宅舞，他从没给我唱过！”
　　与此同时，前台的表演已经接近了尾声。
　　银色的光辉洒落在舞台上，就像是满地的碎雪。
　　冯思若就坐在雪地的中心，静静看着前方。
　　就像被冻结了时间，同时也冻结了这个舞台。
　　唯一能动的，只有江舟。
　　他伸出手，缓缓与她牵在了一起。
　　此时，故作停顿的节奏忽然响起。
　　歌声也随之而来。
　　“晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。
　　“你的眼中明暗交杂，一笑生花。”
　　“暮色遮住你蹒跚的步伐，走进床头藏起的画。”
　　“画中的你，低着头说话。”
　　轰--
　　曲终，全场的人全都站了起来。
　　他们身上的鸡皮疙瘩还没消退，但却毫不吝啬自己的掌声。
　　在这一刻，所有人都记住了一个落入凡尘的女孩。
　　所有人都记住了那句我曾难自拔于世界之大。
　　惊叹！
　　除了惊叹这个词，还能怎么去形容这场表演呢？
　　一首从没听过，却轻易戳中内心的歌曲。
　　一个从没见过，却让他们共同恋爱的女孩。
　　这简直就是神仙组合！
　　“这个晚会完全配不上这个压轴！完全配不上！！”
　　“为什么会有这么美的歌？我以后再也听不到了怎么办？”
　　“那个女孩是谁？冯思若，为什么我从没听说过？”
　　“你们只顾着舔颜吗？那首歌才是经典好不好！”
　　“江舟不是上次被说成渣男的那个吗？他文笔竟然这么好？”
　　“又创业，又写歌，还特么会坑人，上帝给他关什么窗了？”
　　“不，他不在上帝的房子里，他在上帝的后花园，那个女孩也是！”
　　与此同时，台上的两人缓缓起身。
　　然后江舟把冯思若交给了跑上来的韩柔。
　　自己则留在台上，重新举起麦克风。
　　“今晚，干饭人线上点餐全面开启，免除所有配送费。”
　　“另外，干饭人.com主页，有《干饭人之歌》和《起风了》的录制版提供下载。
　　“又饥又渴，快来点我，感谢大家支持。”
　　说完话，江舟转身下台。
　　搞一场演出真的很累，因为全程的精神都在紧绷着。
　　但是他现在的心情很愉悦。
　　因为这一波广告打的简直无与伦比。
　　而他的创业项目也真正开始了走上了商业之路。
　　“H,STI“
　　可,!
　　正在此时，韩柔忽然慌慌张张地跑了过来。
　　江舟微微一愣：“怎么了？”
　　“嫂子忽然跑了，好像很难受一样。”
　　“很难受？”
　　“嗯，一直捂着心口，还一直拼命喘气！”
　　听到这里，江舟的心顿时一颤。
　　是社恐症的应激反应！
　　普通人都是台上紧张，台下轻松。
　　但有社恐症的人却是反过来的。
　　因为太害怕别人的注视与眼光。
　　所以她们会在心里反复上演刚才经历过的场景。
　　这就导致了台上的那种紧张在她们的心里不断加剧夹。
　　“去哪儿了？”
　　“从后台的消防通道出去的，我没追上。”
　　江舟脱掉衣服递给她：“妹妹，你叫几个人帮我找找她。”
　　“嗯，我去叫人！”
　　[ps：冯思若眨眨眼说：求自动订阅！！].
　　第59章这一夜,
　　今天的演出就最后两个值得看！”
　　没错，没这两个节目就是浪费时间。”
　　就是不知道那个小天使有没有男朋友啊。”
　　兄弟，你也真敢想，他旁边的那个人是江舟啊。”
　　江舟又怎么了？”
　　你不记得方有材了？”
　　外卖骑士驰骋校园！（求订阅！！）
　　放弃吧，他挖个坑连你裤衩都能坑走!
　　就在众人一边议论一边离场的时候。
　　后台忽然传来了一个消息。
　　台上的那个天使丢了！
　　为此，所有人的心中都忍不住一颤。
　　什么？天使丢了？
　　那特么还愣着干什么，去找啊！
　　那位楚楚可怜的天使，怎么可以孤单一个人!
　　于是，礼堂中的人几乎倾巢而出。
　　这就是所谓的年轻。
　　永远充满了朝气，说干什么就干什么，冲动的像是神经病。
　　与此同时，江舟已经飞速狂奔在路上。
　　“冯思若！”
　　“冯思若，你在哪儿？！”
　　晚会当然是晚上开的，所以此时的校园一片漆黑。
　　如果冯思若不站在路灯附近，还真的不好找。
　　不过幸好她的礼裙上有银色落叶与碎花的贴片。
　　所以尽管黑夜之下的视线昏暗不明。
　　但是月光的反射仍旧可以看到零星的光点。
　　彼时，冯思若正蹲在无名湖的石舫上。
　　她微微仰着头，急促地呼吸着。
　　“冯思若！”
　　江舟看到她的背影，顿时松了口气。
　　这丫头虽然不善交际，也不喜欢说话。
　　但是她有一个特殊能力，就是跑的飞快。
　　之前江舟说要泡她，结果把她吓跑了。
　　在毫无准备之下，就连江舟这种一米八大个子都追不上。
　　如果不是她现在喘息困难，走也无法走远。
　　江舟要是真想找到她还真是不太容易。
　　“深呼吸，慢慢来。”
　　“不要着急，尽可能去想一些让自己安心的人和事。”
　　江舟蹲在她的身边，轻轻拍打她的后背。
　　而冯思若则看着他的脸，慢慢放轻了呼吸。
　　彼时，她的鬓角已经被冷汗浸湿，看上去楚楚可怜。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　冯思若深吸一口气，忽然咯咯一笑。
　　这是她第一次在脸上做这么放肆的表情。
　　江舟有些纳闷：“这么危险你笑什么？我脸上有东西吗？”
　　“开心。”
　　“有什么可开心的？”
　　“上台表演了……”
　　江舟目光温柔地看着她，嘴角也随之扬起。
　　他是非常了解冯思若的。
　　毕竟在上一世，他们两个朝夕相处了十几年。
　　这丫头虽然看上去没什么心事，其实非常介意自己的社交能力
　　她一直都想要改变。
　　变得不怕人，变得活泼开朗。
　　所以这次上台表演算是她此生最大的挑战。
　　一个见到陌生人都会害怕的社恐患者。
　　竟然可以在几千名学生面前表演节目。
　　这对于冯思若来说虽然危险，但却值得。
　　“现在能喘气了吧？”
　　“嗯，可以了。”
　　江舟盯着她的眼眸：“这是社恐症患者的一大胜利，对不对？
　　冯思若愉快地点头：“对，我的胜利！”
　　“那你以后还要不要参加这样的演出？”
　　“emmm.要。”
　　“那我告诉你一个秘密？”
　　“什么秘密？”
　　江舟凑到她的耳边，轻声道：“我又写了一首新歌，下次再去表演吧?
　　冯思若睁大眼睛，小嘴惊讶到微微张开：“新的？”
　　“比我弟弟还新，谁都没听过的，你是第一个知道的。”
　　夜色之下，月光如水，湖面如镜。
　　只有晚风偶尔会逛过来一趟，把湖水吹皱。
　　湖岸边的柳树叶子呼啦啦的，就像是唱歌一样。
　　冯思若眼眸璀璨地看着他：“是什么歌啊？”
　　江舟微微挑眉：“叫化身孤岛的鲸。”
　　“化身孤岛的鲸……？”
　　“对，写的是一只孤独的鲸鱼，她叫爱丽丝。”
　　冯思若的小嘴一张一合，悄悄念了一下爱丽丝的名字。
　　然后她就用白皙的双手托住脸颊，静静看着他。
　　江舟明白这个表情，这丫头想听故事了。
　　“你是不是想知道，她为什么会孤独？”
　　冯思若点点头，小眼神里充满了好奇。
　　“因为正常鲸鱼的声音频率是15〜25赫兹，但爱丽丝的声频却是45赫兹
　　“在她的同类之中，她就像是一个哑巴，注定一生孤独。”
　　“没有人能听393到她的频率，就像没有人能明白她的内心。”
　　“于是她就一边唱着歌，一边从温暖海域游到北太平洋的刺骨洋流。”
　　“她有个愿望，就是想找到可以听到她声音的同伴。”
　　“可爱丽丝迁徙一声，却始终没有得到回应。”
　　江舟回过头：“是不是很像一个人？”
　　冯思若点点头：“像我。”
　　“不，不像你，因为很多人能听到你的声音，我可以，丁悦也可以，所以你不会孤独的。
　　“那……那能唱吗？”
　　与此同时，在进入无名湖区的小路旁。
　　一片黑压压的东西逐渐变得越来越长。
　　因为四周围黑暗不明的原因，人们很容易把这玩意认为是绿化丛。
　　但事实上，这是无数个弯着腰的学生凑到一起组成的。
　　“你们往那边一点，别特么挤！”
　　“靠，你们看了半天了，让兄弟我也看看呗！”
　　“小声点，看不见听着就行，江舟又要唱歌了。”
　　“真的假的？等我打开手机录音！”
　　“不知道能不能有起风了那么好听啊！”
　　“那首歌是神来之笔，你以为这么容易再来一首啊？”
　　这些互相推操的人全都是从中心礼堂跑出来的。
　　他们本来是为了寻找莫名其妙就丢了的小天使的。
　　结果等第一人走到的时候，就发现江舟已经蹲在冯思若旁边了
　　他就出于好奇，弯着腰开始默默观察。
　　结果第二个人来了，和他勾肩搭背一起观察。
　　然而是第三个人，第四个人，第五个人……
　　最后汇聚成了乌泱泱的一大片。
　　在黑暗的掩饰下，就像是湖边小道多了一片绿化丛。
　　而出来找冯思若的丁悦也在这其中。
　　他们就这么静静看着，连呼吸都不敢太重。
　　“你想听？”
　　“嗯！”
　　于是，江舟在冯思若期待的目光中站起了身。
　　他轻轻张口，声音立刻就乘风飞了起来。
　　“我是只化身孤岛的蓝鲸，有着最巨大的身影。”
　　“鱼虾在身侧穿行，也有飞鸟在背上停。”
　　“我路过太多太美的奇景，如同伊甸般的仙境。”
　　“而大海太平太静，多少故事无人倾听。”
　　“我爱地X海的天晴，爱西伯利亚的雪景。”
　　“爱万丈高空的鹰，爱肚皮下的藻芳。”
　　“我在尽心尽力地多情，直到那一天。”
　　江舟的尾音越拉越长，最后逐渐消逝。
　　就像是无法被听到的声频，最终融入海洋的容留。
　　彼时，冯思若屏住了呼吸。
　　而湖边的“黑色绿化丛”也屏住了呼吸。
　　直到那一天，那一天怎么了？
　　江舟捡起一块石头投入湖中，再次开口。
　　“你的衣衫破旧，而歌声却温柔，陪我漫无目的地四处漂流。'“我的背脊如荒丘，而你却微笑摆首，把它当成整个宇宙。”“你与太阳挥手，也同海鸥问候，陪我爱天爱地的四处风流。!“只是遗憾你终究，无法躺在我胸口，欣赏夜空最辽阔的不朽“把星子放入眸……”
　　刹那之间，无数人被直接穿透了内心。
　　这首歌简直太绝了。
　　它将孤独与假装坚强的灵魂表现的淋漓尽致。
　　尤其是最后一句，把星子放入眸。
　　这种描写手法实在是美的惊心动魄。
　　但可惜的是，那个人始终无法躺在自己胸口。
　　于是，大家全都下意识地抬起头。
　　发现天上正密布着繁星，就像是配合歌词一样。
　　与之相同的是，冯思若的眼中也灿若星河。
　　“怎么样，是不是被我的才华迷倒了，想以身相许？”
　　冯思若俏脸一红：“没有……”
　　江舟一脸遗憾：“那算了，最精彩的那一段我就不唱了。”
　　“为什么！”
　　“因为没有人能顶得住这首歌的最后一段，唱完必定有人会跳出来要嫁给我！”
　　就在此时，绿化丛忽然喊了一句：“别特么磨叽，快唱！”
　　嗯？
　　江舟吓了一跳。
　　什么鬼东西在说话？
　　但放眼望去，他发现那只是普通的绿化丛。
　　这湖边不会有什么妖孽吧？
　　待会儿别忽然出来把他们两个带走了
　　他是童子啊，而冯思若刚好是童女！
　　江舟转头看向冯思若：“你刚刚听到什么声音没有？”
　　“没有啊。”
　　冯思若呆萌地瑶瑶头。
　　她怎么也想不到那个绿化丛是活的。
　　“走吧，我送你回去。”
　　冯思若不走：“唱完嘛。”
　　江舟想了想：“行，但是唱完你要给我亲一口。”
　　“不行不行不行！”
　　“什么好处都没有，白票我歌呢！”
　　绿化丛们急了。
　　磨磨唧唧，磨磨唧唧的。
　　快唱吧，我们都特么嫁给你！
　　我们都特么给你亲！
　　不过江舟也只是在逗冯思若。
　　最后一段他是要唱的。因为他就是想唱这段给她听。
　　“给……给你糖。”
　　就在此时，冯思若松开小手。
　　她的手心里一直攥着一颗大白兔。
　　“可以么？”
　　“用糖收买我？”
　　冯思若点点头，一脸期待地看着他。
　　这种表情别说他了，唐僧也扛不住啊。
　　“好吧好吧，你赢了。”
　　江舟站起身，走到湖边。
　　然后他隔着不远不近的距离看着冯思若。
　　脸上忽然没了痞里痞气，变得诚恳又认真
　　“你的指尖轻柔，抚摸过我所有，风浪冲撞出的丑陋疮口。
　　“你眼中有春与秋，胜过我见过爱过，的一切山川与河流。
　　“曾以为我肩头，是那么的宽厚，足够撑起海底那座琼楼。
　　“而在你到来之后，它显得如此清瘦……”
　　“我想给你能奔跑的岸头，让你如同王后。”
　　声音徐徐落下，众人陷入了无穷的沉默。
　　到底是多高的才华，多深的情愫才能写出这种歌词？
　　以一只孤独的蓝鲸为视角。
　　去表白一个陪她度过孤寂，领略四季，不断迁徙的人。
　　那个衣衫破旧，却把星子放入眼眸的人。
　　此刻，他们发觉江舟刚才说的话是真的。
　　听完这首歌的最后一段。
　　组成绿化丛的女生们真的想跳出去跟他求婚。
　　尽管大家都知道，关于江舟是渣男的传闻被辟谣了。
　　但人群中的女孩却忽然希望他可以变成渣男。
　　这样大家就不用跟那个小天使争了。
　　就都可以洗白白，投进他的怀抱！
　　彼时，冯思若忽然站起身。
　　她怔怔地看着江舟。
　　小心脏如麋鹿乱跳。
　　她觉得这首歌是为她写的。
　　那只孤独的鲸鱼，穿越无尽大海。
　　见过很多人，很多景色。
　　但她却始终无法找到依托。
　　直到她遇到那个破旧衣服的少年。
　　那一刻，她就像是忽然找到了依靠。
　　于是她想把自己拥有的一切都给他。
　　但她又好像没什么能给他的。
　　因为他眼中有春与秋。
　　胜过自己见过爱过的一切山川与河流。
　　“好听。”
　　与此同时，江舟忽然变得警惕。
　　紧接着，他脸色一变，拉着冯思若就跑。
　　冯思若还一脸迷糊呢，只能问他怎么了。
　　“特么的，学校里绝对有东西成精了！”
　　“我刚刚不小心听到，咱们后面那个绿化丛竟然说要嫁给我!
　　江舟一脸惊恐，整个人都不好了。
　　嫁给我？呵呵。
　　你一个绿化丛开什么玩笑呢。
　　我特么插哪儿？
　　与此同时，丁悦缓缓站起了身。
　　她不知道自己是怎么回事。
　　怎么忽然觉得……
　　或许冯思若和江舟在一起才是最完美的？
　　晚上十点半。
　　大学城美食街，炒面馆。
　　数十户商家围坐在一起，眉心紧锁。
　　他们有的抽着烟，有的光膀子喝酒。
　　有的还在哄襁褓里的孩子睡觉。
　　每个人的眼神里都有迷惑与茫然。
　　“大强，小江哥真的是这么说的么？”
　　“对啊，他说我们今天一定要营业到凌晨！”
　　“可是都这么晚了，能用线上点餐的有多少？”
　　“我是一个都没看到，要不都散了吧。”
　　急脾气的炒面哥灌了口酒，脸上写满了烦躁。
　　他们本来晚上十点就该关门回家了。
　　可小江哥硬是让他们继续守着，还得守到凌晨。
　　关键是现在一个客人都没有啊。
　　继续这样守着能有什么意义？
　　大强也不好意思说什么，但他还是决定要等。
　　人家小江哥是上京大学的学生啊。
　　不比他们这些大老粗懂得多？
　　与其回家打牌输个三十四十，还不如等等看。
　　“再等会儿，相信小江哥。”
　　“如果到十一点还没有订单，咱们就各回各家。
　　大强站起身，准备给自己倒杯水。
　　就在此时，炒面哥放在柜台上的手机忽然响了。
　　嗡嗡嗡--
　　大强放下水壶，拿起手机递给炒面哥。
　　“喂？谁啊，我喝酒呢！”
　　炒面哥按了个免提，朝着听筒吼了一嗓子。
　　就在此时，对面传来了一阵电子合成的声音。
　　“亲爱的干饭人商户，您有新的干饭人订单，请及时处理。
　　“干饭骑手将在五分钟后到达，现在计时开始。”
　　话音落下，屋子里的人全都停止了动作。
　　因为现在这个时代，智能手机还不普及。
　　尤其是美食街的商户。
　　他们日子过得省，大多数用的还都是功能机。
　　所以江舟直接去通讯公司租了一台虚拟机。
　　一旦干饭人有人下单，就会自动生成合成音。
　　然后以电话的方式通知商家和骑手。
　　为了让电子音软件、干饭人后台和虚拟机配合到一起。
　　江舟砸了十万块，聘了五个程序员大学生，才写出的这个程序
　　虽然和前世的app对比，效率低下了不只一星半点。
　　但好在大学城的外卖业务没有那么大的数量。
　　所以这种方式应对刚刚起步的干饭人已经足够。
　　嗡嗡--
　　嗡嗡——
　　嗡嗡--
　　不到一分钟的时间。
　　炒面哥的馆子里不断响起电话声。
　　“亲爱的干饭人商户，您有新的干饭人订单，请及时处理！”
　　“亲爱的干饭人商户，您有新的干饭人订单，请及时处理！”
　　“亲爱的干饭人商户，您有新的干饭人订单，请及时处理！”
　　刹那之间，整个炒面馆充斥着无数的电子合成音。
　　刚刚还陷入焦灼状态的商家们瞬间就惊了。
　　因为几乎每一家都接到了新的订单。
　　炒面、米线、土豆卷饼、炒饭……
　　仅仅沉默了一秒。
　　所有人都推开门，冲(daec)进了自己家的店里。
　　特么的，大半夜来生意了。
　　有钱赚还休息个屁啊！
　　“大强，把你家的漏勺给我用用！”
　　“我这边也有三个订单，你找别人吧！”
　　“草，我特么以为没生意，忘买了！”
　　原本应该静悄悄的美食街。
　　在此时此刻，忽然间就红红火火地热闹了起来。
　　当然，也不是所有人都开心。
　　尤其是炒面哥，他有点想哭的感觉。
　　因为他属于少部分不相信江舟的人。
　　所以他留的联系方式是假的。
　　“大强，你……你有小江哥的联系方式吗？”
　　“在墙上，倒数第二个，135开头的，你要这个干什么？”
　　“我特么糊涂啊，我那天签协议的时候填了个假号！”
　　“靠，那你活该，赶紧滚蛋，别耽误我出餐！”
　　与此同时，在北二路的玻璃纤维厂。
　　二十多个人正坐在摩托车上，边抽烟边闲聊。
　　他们都是在人力市场打短工的人。
　　平时发发传单，扛扛货，赚的都是卖力钱。
　　不过今天，他们从经理的手里接了个好活。
　　雇主说让他们晚上十点到这里等着。
　　有人会给他们打电话，告诉他们两个地址。
　　一个地址是拿饭的，另一个地址是送饭的。
　　他们只需要来回的送，五分钟就能得到五块钱。
　　送得多拿得多，上不封顶。
　　也就是说，他们如果马不停蹄地送一个小时。
　　五十多块钱就到手了。
　　两个小时直接能干一百块。
　　要知道，发传单发一下午才给五十呢。
　　而且经理还给他们发了上京大学的准入牌。
　　他们有的连小学都没上过。
　　呵，今天还得了个大学的准入牌！
　　所以他们欣然接受，然后就开始等着。
　　就在此时，有人的手机开始震动。
　　过来几秒，又有人的手机开始震动。
　　声音一个接着一个，逐渐急促起来。
　　“尊敬的干饭人骑手，您有新的订单，请在注意查收地址短信
　　“尊敬的干饭人骑手，您有新的订单，请在注意查收地址短信
　　“尊敬的干饭人骑手，您有新的订单，请在注意查收地址短信
　　工人们相互对视一眼，立即戴上头盔，骑出了工厂。
　　嗡嗡的摩托引擎声从东到西，直接就炸了街！
　　他们一路狂飙，来到大学城，一头扎进了美食街。
　　“5号在哪儿？”
　　“这边就是5号，订单做好了！”
　　“8号呢，我是8号的送货骑手！”
　　“我这边是8,米线装盒了，就在桌上！”
　　“筷子呢？没给筷子人家怎么吃？”
　　“不好意思，忘了忘了，全给忙完了！”
　　“算了，我给你装，你赶紧做下一份！”
　　暖烘烘的几十盏白炽灯下。
　　叫号的和应号的声音此起彼伏。
　　与之对比的是，上京大学的门口就比较安静了。
　　几个保安困得直打哈欠，却又不敢回去躺着。
　　因为队长给他们下命令了。
　　说今夜可能有好多骑摩托车的要来。
　　挂准入牌的一律放行，不挂牌的直接赶走。
　　几个保安也没当回事。
　　骑摩托车的？几个啊。
　　顶天撑死了，也就两三个呗。
　　可没过多久。
　　一阵狂妄的声浪忽然就从街头响了起来。
　　这可不是一辆摩托车能够发出的声音。
　　最少也得有十几辆。
　　保安立刻就清醒了，拿起警棍就守到门口。
　　很快，密密麻麻的送餐骑手就到门了。
　　放眼望去跟摆龙门阵一样。
　　他们验完了的牌，一辆接着一辆进了学校。
　　十分钟之后。
　　财经学院，男生宿舍。
　　徐浩东从楼下取了四份外卖，提到了楼上。
　　看到这里，高文凯和张广发立刻从床上滚了下来。
　　“不是才刚下单吗？速度这么快？”
　　此时的江舟已经从湖边回来。
　　他点上根烟，坐到了椅子上：“美食街就在校门口，所以我定的规定就是20分钟内送达。”
　　徐浩东咬了口手抓饼：“你又是雇骑手，又是开发程序，能赚钱吗？”
　　“光搭建平台我都花了五十万了，回本还得一段时间来着。”
　　“做生意都是先投资的，不过以后能赚钱了吧？”
　　“我们签好协议了，每笔订单我都要收取实付金额里15-30%的佣金。”
　　高文凯吓一跳：“这么多？人家做饭的能干吗？”
　　江舟弹弹烟灰：“你觉得这份炒饭，成本有多少钱？”
　　“米饭也就一块，酱油醋什么的也不超过一块……我靠，两块多的成本？”
　　“那他卖给你多少钱？”
　　高文凯瞬间怒了：“这傻X商家卖我15啊，我干他奶奶的脏！”
　　江舟笑了笑：“这就对了，我抽三块，他还纯赚十块，但我却可以给他带来两倍的客人。”
　　“搜嘎，江哥不愧是江哥。”
　　江舟叹了口气：“搞了一个月了，还不如坑方有材那次赚得多，我都想放弃这个项目，直接去坑人了。”
　　话音刚落，宿舍里的三兄弟立刻挪远了一点。
　　江湖上有句传言。
　　被江舟盯上，裤衩都得坑走。
　　“江哥，其实搞外卖挺好的，细水长流嘛。”
　　“就是就是，坑人多危险，一不小心就成了诈骗。”
　　江舟把烟掐灭，悠悠一笑。
　　这几个家伙真以为自己要搞外卖搞到死？
　　不，他才没这个闲工夫。
　　他在等一笔投资，用项目换钱。
　　重生回来的自己，能做的项目太多了。
　　可他没那么多启动资金啊。
　　就像他带了一百万过来，能直接搞网络购物吗？
　　估计平台还没搭起来，这一百万就没影了好吗。
　　能搞房地产吗？
　　一百万能买什么地皮？
　　水街的一间公共厕所吗？
　　所以最重要的，就是打造项目去换资金。
　　有了资金，自己可以涉足任何的领域。
　　而外卖平台这个项目就相当于是他的跳板。
　　等十一假期回来。
　　他就要着手去做清北、理工、师范的市场。
　　把大学城整合成一个完整的外卖生态圈。
　　然后他就带着这个项目去参加天使创投会。
　　饿了不第一次就拿到了一百万美刀的投资。
　　他也不贪多，一般就可以了。
　　江舟明确了自己的目标，拆开筷子开始吃饭。
　　“对了江哥，明天下午就放假了，你要回家吗？”
　　江舟点点头：“回家，免得我妈说我没良心。”
　　徐浩东点点头：“我要去和艺菲见面，然后再回家。”
　　“艺菲？什么艺菲？刘艺菲？”
　　“江哥你怎么装傻呢，人家的qq还是你给我的呢。”
　　“噗！”
　　江舟听完，一口炒面直接喷了出去。
　　徐浩东说的是李艺菲。
　　就是楚语薇宿舍里的那个绿茶姨。
　　自己把她的qq给了徐浩东，骗她说徐浩东是自己的小号。
　　没想到这两个人硬生生聊了一个月！
　　这沟壁社会，还有这么坚不可摧的网恋？
　　“江哥你怎么了？”
　　“咳咳……”江舟摆摆手，“你想好要见面了？”
　　徐浩东有些羞涩：“艺菲一直想约我出去，我觉得也差不多到时候了。”
　　“你们才聊了几天啊，就到时候了？”
　　“一个月了，人家天天问我什么时候见面，我觉得做男孩子也不能太矜持了。”
　　江舟喝了口水：“浩东，这件事要谨慎啊！”
　　徐浩东挺起胸膛：“我觉得见面也没问题的，毕竟是她先喜欢我的啊
　　“哦，那给你这个。”
　　“什么东西？”
　　江舟拿起桌上的一个卡片：“医院的广告，十一大酬宾，住院减半价
　　徐浩东一脸的莫名其妙：“我身体现在好好的，住什么院啊？”
　　“相信我，你终究会用到的！”
　　“你别吓我啊，难道有人要打我？”
　　“不，是爱情会把你锤醒，狠狠锤醒。”
　　“什么意思……？”
　　江舟怕自己说漏了嘴，赶紧放下饭盒上了床。
　　明天就是十一假期了，大家都要回老家。
　　可自己还没攻略冯若思。
　　他当初可是跟老妈吹过牛逼了。
　　说十一要带回去一个比楚语薇好看的女孩。
　　可冯思若现在肯定不答应。
　　那丫头甚至都还没答应做他女朋友。
　　就知道白票她的歌，一点好处也不给！
　　韩柔，苏楠、黄琪。
　　算了，挑一个带回家应付应付吧。
　　免得老妈又怀疑自己是个g。
　　就在此时，江舟的手机忽然响了一声。
　　打开一看，是郭伟那小子发来的qq。
　　“江哥，你明天啥时候来接我啊？”
　　“草，老子现在变成你的御用司机了是吧？问的还挺自然。”
　　“那我来开啊，我的驾驶技术嘎嘎好！”
　　江舟又摸出根烟：“免了，我怕你直接带着我投河，那我学校里那些女朋友怎么办？”
　　郭伟嘿嘿两声：“哦对了，说到女朋友的事，我想问你来着，你是不是和楚校花吵架了？”
　　“这是她跟你说的？”
　　“她爸爸又有案件要侦办，没办法去接她了，结果她说要坐客车回去，我就觉得你俩肯定吵架了。”闻声，江舟忍不住微微皱了下眉。
　　他之前因为论坛新闻的事把楚语薇拉黑了。
　　但是就拉黑了两天，接着就恢复了。
　　可从那以后，这丫头就很少找他了。
　　就算找他，说话也是小心翼翼的。
　　“江哥，你看到了没有啊？”
　　江舟抽了口烟：“她还跟你说什么了？”
　　郭伟回复：“她说她误会你了，想找你聊天又不知道说什么，想起你还会哭。”
　　“这些事她是什么时候跟你说的？”
　　“就是今天中午啊，她来问我怎么买客车票，顺口聊了一下你的事。”
　　“行，我知道了，明天见面再说吧。”
　　江舟关了郭伟的界面，又打开了楚语薇的界面。
　　这丫头以前一直喜欢更新qq空间的。
　　可自从自己把她黑了，她就再也没有发过。
　　“明天早上七点在门口等我，买点早饭，我去接你。”
　　楚语薇几乎秒回：“不用了，我爸爸会来接我。”
　　江舟笑了一声：“废话，就是爸爸去接你啊。”
　　“不是，我说的是我亲爸爸。”
　　“哦，楚叔叔不做警察，去开长途客车了？”
　　“郭伟告诉你了啊……”
　　江舟扔掉烟头：“客车上的人喜欢脱鞋，尤其是男人，脚能臭出天际
　　楚语薇看完，立刻回复了一个省略号。
　　“你要实在觉得过意不去，给我点油费？”
　　“江舟，谢谢你。”
　　o而且客车座常年不换洗，里面还有小虫子咬屁股。
　　江舟微微一愣。
　　说谢谢？竟然说谢谢。
　　这丫头以前有对谁说过谢谢吗？
　　今天是怎么了？
　　太阳从西边出来了？
　　江舟下意识地往窗户那边看去。
　　结果就看到了徐浩东风骚的白臀。
　　呸，真晦气！
　　“江舟，你还在吗？”
　　“嗯，明天记得买早饭，我们一起去接郭伟。”
　　“那你想吃什么？”
　　“来两个鸡翅包饭吧，美食街就有。”
　　“好吧，那我一早起来就去买。”
　　[ps：求订阅，作者真的一夜没睡疯狂码字……].
　　第60章带妹回家,
　　第二天一大早。
　　阴凉的天气里浮动着一层沥沥的小雨。
 不过天气预报没说有雨的事情。
　　估计又是老天爷尿不尽了，待会儿应该〜能停。
　　江舟把眼神从窗外收回，洗-漱完毕后出了宿舍。
　　他先是去了财经学院的女生宿-舍楼。
　　帮冯思若把行李搬到了下面。
　　彼时，宿舍门口停着一辆带立标的奔驰。
　　真的破防了（求订阅！！）
　　带着白手套的司机从江舟手里把行李箱接过来。
　　朝着冯思若叫了一声大小姐。
　　然后把行李装进了后备箱。
　　“这么早就走，早饭来得及吃么？”
　　冯思若仰起小脸：“去市区吃完再走。”
　　江舟微微叹了口气：“本来还想把你拐回家的，这次就放过你了
　　“哼。”
　　“你刚才哼了？”
　　“没……没有！”
　　江舟有些诧异地笑着：“行啊冯思若，现在连哼都学会了？是不是不怕我了？”
　　冯思若小脸一红：“你吃早饭了么？”
　　“我和同学一起回家，她负责买早饭，为了节省时间，我们就在路上解决了。”
　　“家……远么？”
　　“临江市，在上京的东南方向，开车的话要四个小时。”
　　冯思若想了想。
　　四个小时啊，那都够睡两次午觉的了。
　　她还没出过这么远的门。
　　而且还是自己开车，会很好玩吧？
　　江舟看着她：“虽然临江是个小城市，但也挺不错的，下次我带你去玩见父母的游戏。”
　　冯思若轻轻点头，睫毛微颤。
　　但她马上就觉得不对了。
　　什么叫做见父母的游戏？
　　只是没等她想明白，江舟的声音就打断了她的思绪。
　　“行了，时间也差不多了，那我就先走了？”
　　“这个，给你。”
　　冯思若举起手，递过来一颗大白兔奶糖。
　　江舟把糖拿过来，揣进口袋：“我真的很想把你拐回去，不过现在还是太早了。”
　　“不许胡说……”
　　“不许这个词不错，有点撒娇的味道了。”
　　冯思若俏脸通红，打算不再理他。
　　正在此时，旁边的学院超市里忽然走出来个女孩。
　　她看上去十五六岁的样子，样子和冯思若极为相似。
　　身上穿了件印满矢野菊的白色连衣裙。
　　外面套着一件浅黄色的针织线衫。
　　江舟认识这个女孩，而且还很熟悉。
　　这是冯思若的妹妹，名字叫冯伊一。
　　鬼丫头年纪不大，但是特别会来事。
　　“姐，我买了冰激凌你吃不吃？”
　　冯伊一走到两人面前，递出了没吃的那只。
　　江舟看着她：“大早上吃冰激凌，小心喷射一上午。”
　　“你是谁？”
　　“我是你最亲爱的姐夫。”
　　冯伊一瞬间睁大了眼睛：“姐，他说的是真的假的？！
　　冯思若涨红了脸：“他胡说！”
　　“哦〜你是想追我姐姐是吧？哼，想得美。”
　　“小二子，以后跟姐夫说话要讲礼貌知道吗？不然是会被打屁股的
　　冯伊一有些茫然：“谁是小二子？”
　　江舟不理她，而是看向冯思若：“路上慢点，到家给我发消息。”
　　“嗯。”
　　“走了，拜拜。“
　　冯思若抬起小手，招了招，然后缩回袖子里。
　　就在此时，冯伊一忽然瞪大了眼睛。
　　“姐，你把我的名字告诉他了吗？”
　　冯思若摇摇头：“没说过。”
　　冯伊一觉得不可思议：“那她是怎么知道我的名字的？”
　　“没有啊。”
　　“真的，一加一等于二嘛，他叫我小二子哎！”
　　冯思若微微皱起好看的眉心。
　　她真的没有跟江舟说过妹妹的名字啊。
　　应该是巧合才对吧。
　　另一边，江舟开着车到了医学院的宿舍区。
　　此时已经是早上六点半了。
　　四周的宿舍楼里陆陆续续有女孩拎着行李出来。
　　江舟走到5号楼，在宿管阿姨那里签了字。
　　然后到了三楼三零二，伸手推开了门。
　　因为是临近假期的缘故。
　　为了方便学生家长上下搬运行李。
　　所以这个时候男生是可以进女生宿舍楼的。
　　进入三零二之后。
　　江舟一眼就看到了穿着毛绒睡衣的韩柔。
　　她正一边吃泡面，一边在纸上写着什么。
　　因为写的过于认真，所以她并没有察觉到有人进来。
　　“假期兼职计划表，排的挺满啊？”
　　韩柔吓了一跳，微微睁大眼眸：“哥，你怎么进来了？”
　　江舟从她手里抽出那张计划表，仔细看了看。
　　“十月一日，野生动物园清洁工。”
　　“十月二日，环球影城售票员。”
　　“十月三日，温泉度假镇致自行车租借员。”
　　“你是打算把三百六十五行全都尝试一遍？”
　　韩柔故作轻声地嗯了一声：“反正我一个人在宿舍也没事干啊，正好还可以赚点零花钱。”
　　江舟坐到了她的对面：“我上次给你了两万的工资，包小白脸也花不这么快吧？”
　　“我攒着呢！”
　　“那你还兼职做什么？”
　　“钱这种东西谁也不会嫌多啊，而且我喜欢兼职，兼职使我快乐！”
　　“快乐个屁，一个小丫头，连个男朋友都没有，你懂什么是快乐？”
　　韩柔脸一红：“哥，我比你大两岁！是大丫头！”
　　江舟把那张计划表丢进垃圾桶：“亲菱的妹子，赶紧收拾东西，我给你十分钟时间。”
　　“啊？干嘛收拾东西啊？”
　　“你已经浪费了一分钟了。”
　　“那你也得告诉我收拾什么吧？”
　　江舟想了想：“就带几件衣服，几双鞋吧。”
　　韩柔哼了一声，只好乖乖地开始收拾衣服。
　　她都不知道她这个混蛋哥哥要干什么。
　　不过她倒是挺喜欢听他的。
　　毕竟从小到大都没有人管她。
　　现在有人管着她，她还挺开心的。
　　“收拾完了，然后呢？”
　　“换衣服，跟我走，记得锁好门。”
　　江舟提起她的行李，率先下了楼。
　　两分钟后，换好衣服的韩柔走了出来，一脸迷惑。
　　“快，上车。”
　　“这是要开车去哪儿啊？”
　　江舟看着她：“记不记得上次我让你穿Lolita,你是怎么说的？”
　　韩柔很认真地想了想：“我说你是个变态。”
　　“靠，不是这句！”
　　“那我就不记得说了什么了。”
　　江舟叹了口气：“你当时不是说你人设塌了么，我说要给你一件你想要的，你说我给不了。”
　　“所以你要给我什么？”
　　“带你回家。”
　　韩柔的心脏骤然一紧：“你说什么……？”
　　“你留在学校兼职根本就不是想赚钱，你只是不想回你那个家，那就回咱们家呗。”
　　“没有，我在学校挺好的……真的挺好的。”
　　江舟拧了下钥匙，开动汽车：“我知道你最想要什么，不就是想要个家？也是巧了，我爸妈他们想要个女儿。”
　　“你不要开玩笑了好不好……”
　　“谁开玩笑谁一辈子没有宅舞看！”
　　韩柔的手微微颤抖，眼眶瞬间就红了。
　　她刚刚真的以为江舟是开玩笑的。
　　毕竟有哪一个家庭会欢迎一个外来者？
　　江舟能猜到她心底的那个愿望她就已经很感动了。
　　有这样的哥哥，她还要奢求什么呢？
　　她早就没有家里。
　　每一年的寒暑假，她都是一边打工一边生活。
　　她从没想过这辈子还有机会听到“回家”两个字。
　　“我不去了，会打扰你们的，我自己在学校没关系的。”韩柔忍住不哭，但声音却颤抖的厉害。
　　江舟看她一眼：“以后没有你们我们，就是咱们。”
　　“哥，我不想给你添麻烦……”
　　“那完了，我早就跟她们说了，他们热烈欢迎你来。”
　　说着话，江舟打开手机相册递给他。
　　照片里面，姜稳的家挂了一条长长的横幅。
　　上面写着一一欢迎女儿回家（江舟最好不要回来）。
　　韩柔咬着嘴唇，晶莹的泪珠滑落脸庞。
　　这种事情对她来说，是做梦都不敢梦到的。
　　“你颤什么？尿急啊？”
　　“死江舟，你能不能闭嘴，让我哭一会儿！”
　　韩柔瞬间被破防了。
　　她的泪水本来都要决堤了。
　　没想到被他这句话硬生生笑了回去。
　　与此同时，江舟的电话忽然响了。
　　韩柔转头看着他：“是苏楠打来的。”
　　“别哭了，帮我接一下。”
　　“哦。”
　　韩柔接通电话，打开了免提。
　　没想到下一秒，一声咆哮就从听筒传了出来。
　　“江舟，你给我听好，老娘现在要回家了！”
　　江舟忍不住腾出一只手点赞：“回个家都这么有气势，不愧是我的最佳员工！”
　　苏楠的声音有些温怒：“别整天夸我，我打电话是来通知你的！”
　　“你一个员工，对你的老板用通知这两个字？”
　　“对，就是通知，十一回来你要是再不招新员工帮我，我就辞职！”
　　江舟有些不理解：“我都给你涨了300块钱工资了！你有没有良心？”
　　苏楠闻声冷笑：“涨300块钱工资就把我当八个人用，你也好意思！我要炒你就鱼！”
　　“好好好，我知道了，假期回来就招工行了吧？”
　　“哼，这还差不多。”
　　江舟有些无奈：“你特地打电话过来，就是为了告诉我这件事？”
　　“还有一件事，美食街的鸡翅包饭、飘香米线昨晚开始歇业，让我关掉线上点餐。”
　　“嗯，那你帮他们关了吧。”
　　“假期愉快。”
　　“愉快。”
　　挂掉电话之后，韩柔开始各种询问。
　　比如爸妈喜欢什么啊。
　　第一次应该买什么礼物合适啊。
　　或者自己该怎么做自我介绍之类的。
　　江舟就一句话，自己看着办。
　　这可把韩柔气得半死，差点上去咬他。
　　但她又紧张的不得了，于是上网咨询了一下网友。
　　#第一次去爸妈家应该怎么做？#
　　网友评论：让护士剪断脐带，不然勒脖儿。
　　这下韩柔算是彻底放弃了。
　　她打算听江舟的，自己看着办。
　　三分钟后，江舟把车开到了清北大学。
　　此时的楚语薇正站在门口，脚边放着一只香槟色的行李箱。
　　“江舟！”
　　“挺准时啊，上车吧。”
　　楚语薇刚要拉副驾驶的门，忽然就看到了韩柔。
　　她的神色有些复杂，最后倒回去，拉开了后面的车门。
　　“这个是你女朋友啊？”
　　韩柔赶紧摇头：“不是，我是他妹妹。”
　　江舟点点头：“亲的。”
　　楚语薇若有所思地点点头：“哦对了，这个给你。”
　　“什么？”
　　楚语薇打开保温盒：“你要的鸡翅包饭啊，我在美食街买的。
　　听到这句话，江舟忽然一脚刹车停了下来。
　　他回过头，紧紧盯着楚语薇的眼睛。
　　刚刚苏楠打电话过来了。
　　她说卖鸡翅包饭的店昨晚就歇业了。
　　•••0求鲜花..
　　既然歇业，那这个鸡翅包饭她是从哪儿买来的？
　　楚语薇有些疑惑：“怎么了？你不想吃了？”
　　江舟回过头：“说实话，鸡翅包饭哪儿买的？”
　　“美……美食街啊。”
　　楚语薇有些慌。
　　这东西都是一样的吧？
　　“美食街的那家鸡翅包饭昨晚就关门了，你跟鬼买的啊？”
　　“我……”
　　“说实话，不然把你丢下车去！”
　　楚语薇稍稍低下头：“好吧，我是坐公交车去水街买的。”
　　江舟沉默了一下：“从清北大学坐公交去水街，最起码要一个小时
　　“我知道啊，可是别的店都关门了。”
　　“那你就不会买别的，非得把鸡翅包饭买到？”
　　“你说你想吃啊，反正我起的也早，就去了。”
　　听到两人的对话，韩柔忽然意识到了什么。
　　自家哥哥跟这个隔壁大学的女孩，关系好像不太一般。
　　自己坐在副驾驶，是不是有点当电灯泡的感觉？
　　话说他是从哪儿认识的这么多美女。
　　这个女孩的颜值都快赶得上冯思若了。
　　韩柔犹豫了一下：“同学，我坐前面有点晕车，要不咱们换换吧
　　“可以啊，那……就换换。”
　　楚语薇低着头，下车，又重新坐回了副驾驶的位置。
　　江舟把车开出十字路口，又开口：“给楚叔打个电话。”
　　“不用吧，回到家他就知道了。”
　　“他以为你坐的是客车，肯定会担心你的安全，你还是跟他说一声，让他放心。”
　　楚语薇觉得有道理，于是拨通了楚雄的电话。
　　很快，电话那边的楚雄就接通了。
　　“喂？语薇啊，你现在坐上车了吗？长途客车上什么人都有，一定要注意安全啊。”
　　“爸爸，我没坐客车，江舟刚刚来接我了，我们一起回去。”
　　“真的？那太好了，有江舟带你回来我就放心了。”
　　江舟闻声开口：“叔，上次说请我喝酒的事儿还算不算数？”
　　“当然算数了，你随时来，咱爷俩儿随时喝！”
　　“那我可空着手去，你别说不招待。”
　　“瞧你说的，把叔当什么人了，你来的时候叫上你爸妈，咱们一起。
　　江舟补充一句：“还有我妹妹。”
　　楚雄显然一愣：“你什么时候有个妹妹了？江老哥还是这么生猛啊？
　　“这件事说来话长了，等我们回到家再聊吧。”
　　“好好好，你路上慢点开车，我这边先忙。”
　　挂掉电话，江舟一脚油门拐进了南四环。
　　此时的小雨稍稍紧了些。
　　路边行人的步履逐渐变得匆匆忙忙。
　　郭伟此时正路边等着，并且逐渐焦灼。
　　此时看到江舟的车开过来，立刻扑了上去。
　　“江哥，好久不见，我可想死你了！”
　　江舟赶紧挡住他：“别过来，我在大学里的审美已经不断提高，现在经受不住你这张脸的摧残了。”
　　郭伟顿时拉下脸来：“原来念旧的只有我一个人。”
　　“赶紧上车吧，语薇你坐后面，和韩柔聊聊天。”
　　“好啊，那我到后面去。”
　　郭伟愣愣地看着后座的两人：“江哥，这都是你女朋友吗？你实现了多少男人想而不得的梦啊！”
　　江舟一脑门黑线：“大哥，那个是我妹妹，叫韩柔。”
　　“哦哦，韩同学你好！”
　　“小弟弟你好。”
　　“嗯？不对吧，我比江舟还大一个月呢！”
　　韩柔露出微笑：“我比江舟大两岁。”
　　郭伟傻了，回头看向江舟：“哥，你大学玩的是真乱。”
　　“你怎么这么多话？”
　　“我真的太久没见你了，根本控制不住。”
　　江舟把车开进高速路：“你不是说看上了一个学姐吗？现在怎么样了?
　　郭伟立刻兴致勃勃地开口：“功夫不负有心人，现在终于有所进展。”
　　“嗯？一起出去吃饭了？”
　　“那倒没有，但是她现在愿意让我帮她打水了。”
　　江舟深深地叹了口气：“郭伟，我拜托你一件事行不行？”
　　郭伟立刻自信一笑：“怎么，也想让我给你传授传授经验？”
　　“不，我是希望你以后不要再说你是我兄弟了，太叽儿丢人了！”
　　话音刚落，后排的两个女孩顿时笑了起来。
　　郭伟也不在乎：“有交际就是有进展，有进展就是有可能，有可能就是有机会。”
　　江舟笑了：“郑宇从湖里爬出来之后，把恋爱经验都传授给你了？”
　　“哎，说起郑宇，有件事你们可能不知道。”
　　“什么事？”
　　“他给家里要了一辆车，也是丰田卡罗拉！”
　　江舟微微皱眉：“买车了，是不是谈恋爱了？”
　　郭伟摇摇头：“没有啊，不过他好像说自己要创业。”
　　“创什么业？”
　　“创什么业我不知道，不过他说一定要赚到一百万。”
　　听到这里，除了韩柔以外。
　　车上的人全都明白了郑宇的意图。
　　买辆车，赚一百万，创业。
　　这三个词都是江舟身上最为明显的标签。
　　郑宇明显是想要模仿他的行为。
　　具体目的还用问吗？
　　不还是为了他们后排座上的那个成南校花？
　　江舟有些感叹：“这个郑宇也是够痴情的，而且舍得下本，好男人啊。
　　楚语薇却有些烦躁地嘀咕了一句：“这种人，真的好无聊。”
　　听到这话，江舟和郭伟对视一眼。
　　果然，舔dog永远不会有春天千.
　　第61章坑死他,
　　在高速路上开了两个小时。
　　北风忽然就狂野了起来。
　　原本还温和的小雨立刻增大。
　　放眼望去。
　　阴沉沉的天就紧紧地压在车头的前方。
　　仿佛雷鸣一阵就会扑面而来。
　　紧接着。
　　引擎盖就被雨珠敲出嘴里啪啦的声音。
　　坑辆新车！（求自动订阅！！）
　　江舟打开雨刷，谨慎驾驶。
　　但前方的车很明显突然就降速了。
　　他们也只好减速，保持安全距离，跟车行驶。
　　但是没走出五十米，前车就彻底停了下来。
　　郭伟伸出头去，往前看了一眼。
　　“江哥，前面开始大排长龙了，估计要等很长时间了。”
　　江舟拉了手刹，喝口水：“傻x的天气预报，说没雨，结果又是这尿性!
　　“不一定是天气原因，也可能是前面出事故了。”
　　“最好别出事故，再堵下去，天黑前能到家就不错了。”
　　江舟说着话，向后看了一眼。
　　后排的楚语薇和韩柔正靠在一起睡的香甜。
　　这也不怪她们。
　　阴雨天本来就是容易让人困顿的天气。
　　今天为了回家又起了一大早，难免昏昏欲睡。
　　就在此时，车流忽然动了起来。
　　江舟松了口气，发动汽车迅速跟上。
　　“江舟，你和楚校花现在到底是个什么情况？”
　　江舟看他一眼：“没情况，非常友好的同学关系。”
　　郭伟微微叹了口气：“以前我总是替你不服气，因为她看不上你
　　“现在呢？”
　　“现在又总是觉得楚校花可怜，一直追着你的背影。”
　　江舟沉默了一会儿，从后视镜看了眼沉睡中的楚语薇。
　　这丫头早起了一个多小时去坐公交。
　　从北二环一直坐到了东二环。
　　就是为了自己早上提了一句想吃鸡翅包饭。
　　骄傲的像公主一样的成南校花，什么时候做过这么离谱的事。
　　能改变一个“三九三”人的性格和习惯，说不是爱情都没有人信
　　江舟觉得自己重生之后做什么都游刃有余。
　　但他还真的无法处理好和楚语薇之间的关系。
　　如果是以前那个傲娇的楚语薇，他完全可以撒手不理。
　　但他真的没办法对现在的楚语薇变得那么决绝。
　　因为就连自己，有时候也会觉得她很傻很可怜。
　　“停车停车，我看到郑宇了！”
　　就在此时，郭伟忽然瞪大了眼睛。
　　只见前方有两辆浓烟滚滚的车被挪到紧急停车带。
　　车前站着年轻的一男一女。
　　被一个穿西装的男的大声呵斥。
　　“你们疯了吧？开跑跑卡丁车呢？老子新提的车都让你干报废了
　　“对不起啊叔叔，我错了，我还是学生，你能不能饶了我！”
　　“别特么学生不学生的，赶紧给你爸妈打电话！”
　　“求求你放了我吧，我也是刚买的车，我爸妈会打死我的！”
　　江舟定眼一看，发现那个痛哭流涕的正是郑宇。
　　怪不得刚才堵了这么久。
　　原来这小子把自己的车直接开到别人车顶上去了。
　　下面那辆宝马的全身都是划痕，车钻辘都掉了一个。
　　自己虽然也是一个月就上高速。
　　但他毕竟有前世的经验啊。
　　还是郑宇这小子艺高人胆大。
　　还真当自己是个小天才了？
　　江舟打满方向盘，减速停在了紧急停车带。
　　“郑宇，真巧，搁高速路上玩碰碰车呢？”
　　郭伟这家伙一下车，大大咧咧就喊了一句。
　　这句话不只惊动了郑宇，还惊醒了车上的两个女孩。
　　“你们……你们怎么在这儿？”
　　“我们回家啊，路上不知道哪个王八孙子，硬是把高速堵了半个小时
　　郑宇立刻擦干眼泪，装出了已经掌控全局的样子。
　　因为他看到楚语薇正从后面走了够来。
　　旁边还有个江舟，以及一个不认识的女孩。
　　与此同时，郭伟像是发现了什么不得了的事情。
　　他的目光转向旁边的那个女孩儿，表情惊愕。
　　这女孩他认识啊。
　　钱蓉蓉！
　　这是他们高中的同班同学。
　　也是楚语薇名义上的高中闺蜜。
　　“钱蓉蓉，你怎么在郑宇的车上？”
　　钱蓉蓉骄傲地看他一眼：“郑宇哥要带我回家，他买车了，我是第一个坐的。”
　　郭伟恍然大悟：“原来你们有情况？”
　　郑宇看到楚语薇的到来，立刻脸色一变：“你别胡说，我只是顺道帮帮同学！”
　　“我记得钱蓉蓉是在济北上的大学吧？隔了三个市呢，怎么顺道？”
　　钱蓉蓉微微一笑：“郑宇哥当然是为了我啊！”
　　江舟此时也走了过来：“怎么了，出车祸了？”
　　“你们是谁啊？”
　　宝马车主看着来了这么多人，脸色有点不好。
　　“看戏的，一见到冒烟就想往上凑，来根烟？”
　　看着江舟递出来的合天下。
　　宝马车主打量了他一下，犹豫了片刻就接了过来。
　　然后两个人走远了一点，坐在马路上开始聊天。
　　与此同时，在报废的宝马旁边。
　　钱蓉蓉看向楚语薇，有些阴阳怪气：“语薇，你怎么会和江舟在一起啊?
　　“嗯，他带我一起回家。”
　　“他买车了？学郑宇哥的吧。”
　　楚语薇回头看了看，轻声笑：“是啊，车跟你们的一样，不过技术天差地别。”
　　钱蓉蓉立刻皱眉：“说什么呢？他也配和郑宇哥比啊。”
　　“你认真的？？？”
　　郭伟赶紧转过头：“校花你忘了，钱蓉蓉一考完就去国外旅游了，有些事她不知道。”
　　楚语薇恍然大悟：“怪不得她会拿郑宇跟江舟比呢。”
　　此时此刻，郑宇的脸色忽然变得十分难看。
　　连自己的女神都觉得自己比不过另一个男人。
　　这其中的酸楚有多么痛彻心扉只有他自己知道！
　　可钱蓉蓉并没发现郑宇的表情很奇怪。
　　她特别喜欢和楚语薇攀比。
　　所以她才不会就这么住口。
　　“语薇，我之前听说，你跟我们郑宇哥表白了是吧？”
　　话音落下，郭伟和楚语薇都懵了。
　　这句话怎么听着这么天方夜谭？
　　“你听谁说的？”
　　钱蓉蓉骄傲一笑：“郑宇哥都跟我说了，你去他学校找他，结果被他赶走了。”
　　楚语薇看了眼郑宇：“是吗？那是我失忆了？”
　　“别装了吧，你不是知道我们郑宇哥在创业，还想跟他要普rua达吗？"
　　“这是他亲口跟你说的？”
　　“对啊，我真没想到你这么坏，明明知道我喜欢他，还暗地里动心思
　　钱蓉蓉仰着头，表情上写满了不可一世。
　　这可把旁边的郭伟给恶心坏了。
　　他倒不是因为钱蓉蓉的态度而恶心，因为这个女人根本没脑子。
　　关键是钱蓉蓉的话里面透露出来的信息。
　　郑宇说楚校花追他？
　　还说自己拒绝了楚校花？
　　我的天，编瞎话编的也太离谱了一点吧。
　　此时的郑宇已经脸色苍白了。
　　他确实很喜欢装，喜欢人前显圣。
　　所以跟钱蓉蓉聊天的时候就稍微杜撰了一下。
　　可他也没想到今天两个人会碰到一起。
　　“语薇，你听我说，我是开玩笑的……”
　　楚语薇立马躲到看戏的韩柔身后：“别，别离我太近，我恶心!
　　恶心！
　　恶心！
　　两个字像是炸雷一样在郑宇的脑海里回荡。
　　“我是觉得好玩才那么说的，谁知道她当真了！”
　　“好玩，你觉得这么说很好玩？”
　　郑宇故作镇定：“对啊语薇，我这是自嘲，反讽，你一定明白吧？”
　　楚语薇恶心坏了：“你能不能叫我全名啊，我们只是不熟的同学好吗?
　　不熟！
　　不熟！
　　郑宇此时的脑子懵懵的。
　　其实他接近钱蓉蓉就是为了楚语薇。
　　因为江舟说过，不允许他去市北。
　　他不敢去找楚语薇，只能另想办法。
　　所以，他打算拿下楚语薇的闺蜜。
　　再通过她闺蜜约楚语薇到市南玩。
　　这样，他也不算是违抗了江舟的话。
　　可他怎么也不会想到，他吹牛的话竟然全被钱蓉蓉说出来了。
　　与此同时，旁边的钱蓉蓉有些看不懂了。
　　她说郑宇哥恶心？
　　这样子好像不是楚语薇被拒绝了啊？
　　然后她又看了眼不远处的江舟。
　　他正和那个宝马车主聊的有说有笑的。
　　一个十八岁的大学新生，和一个四十多的社会老板。
　　两个人就像是完全没有年龄代沟一样。
　　边聊边抽烟，差一点都要勾肩搭背了。
　　钱蓉蓉有些疑惑。
　　这和她记忆里的那个江舟不一样啊。
　　他明明是那种很幼稚，而且做事很冲动的人。
　　要不然也不会因为被楚语薇拒绝，哭的全校皆知。
　　钱蓉蓉向来都瞧不上这种傻大个。
　　觉得肤浅，不成熟，没内涵。
　　可是为什么刚刚郑宇哥都快被骂哭了。
　　江舟反而和那个人有说有笑的？
　　正在此时，江舟和那位宝马车主走了过来。
　　“我刚刚和魏哥商量了一下，他决定不报警了。”
　　“因为没有人员伤亡，所以你们可以私了。”
　　“关于赔偿的事情，魏哥说学生也不容易，可以少赔一点。”
　　郑宇立刻瞪大了眼睛：“江舟，你说的是真的吗？太谢谢你了！”
　　江舟嗯了一声：“但是你还是得给家里打个电话，然后花钱找拖车，把事故车运下去，别影响这里的交通。”
　　“好，那我找个拖车。”
　　“嗯，以后上路的时候小心点，别拿自己的生命开玩笑。”
　　听到这里，钱蓉蓉不自觉瞪大了眼睛。
　　那个宝马车主这么难说话，退一步都不行。
　　竟然和江舟聊了一下就改变了主意。
　　她觉得不可思议。
　　明明郑宇哥才是班里最成熟的人啊！
　　他都处理不了的事情，江舟怎么可以处理？
　　就在此时，江舟忽然觉得场间气氛有些不对。
　　郭伟一脸恶心地看着郑宇。
　　而韩柔正安慰一脸愤怒的楚语薇。
　　自己离开的这段时间，他们几个好像发生了些什么？
　　“你们怎么了？怎么都不说话？”
　　郭伟指着郑宇：“这傻X,竟然说校花追他，还说是他拒绝了校花
　　听到这里，楚语薇眼眶都红了…0
　　人就是这样。
　　一个人，再委屈都不会哭。
　　可遇到依赖的人，也许一个询问的眼神都止不住流泪。
　　江舟皱起眉心：“这是你干的事？”
　　郑宇立刻慌了：“误会误会啊，我只是开个玩笑，我都没当真。”
　　“开你妈的玩笑啊，好玩吗？”
　　“我……我……我可以跟语薇道歉，对不起，我就是虚荣一点，我怕别人瞧不起我，所以才会夸张一点。”
　　郭伟一脸鄙视：“你那是夸张吗？你可别侮辱夸张这个词了！”
　　“真的只是夸张一点！”
　　“校花连正眼都没看过你，你反而说是你拒绝了校花，明明是你非得去找校花，被江舟赶走了，你说是校花去找你，这就是你的夸张？”
　　郑宇咽了下口水，有些不知道该说什么好。
　　而钱蓉蓉此时也听明白了真实的故事，脸上写满了难以置信。
　　他竟然把所有事情都反过来说？
　　怪不得郭伟听了之后像是吃了死苍蝇一样。
　　郑宇怎么会是这样的人？
　　“魏哥。”
　　“怎么了江老弟？”
　　江舟轻声一笑：“这个人我不认识，另外，他现在连实习期都没过，妥妥是他的全责。”
　　宝马车主立刻振奋：“说实话，我也是看你的面子才不计较的，但要是这样，我可下狠手了？”
　　“请您肆意妄为，毫不留情，无法无天。”
　　“那你以后不会怪你魏哥不讲情面吧？”
　　江舟立马摇头：“等你处理好事请，来临江，我给你摆酒！”
　　宝马车主顿时就笑了：“我早就觉得白色的车不好，不耐脏，正好换个新的！
　　“那咱们就说定了。”
　　“没问题，老弟你先走吧，哥哥处理完就去找你。”
　　江舟狠狠盯了郑宇一眼，带着众人回了车上。
　　此时，郑宇已经脸色苍白。
　　换新车？
　　那辆可是宝马！
　　他爸妈绝对会打死他的！
　　不行，得想办法，一定得想办法。
　　慌乱之中，郑宇忽然灵光一现。
　　“蓉蓉，你能不能跟你爸妈联系一下，帮我赔点钱？”
　　钱蓉蓉都惊了：“可我是坐车的啊。”
　　郑宇都有些结巴了：“对啊，但是我没收你车费对不对？你总得给点吧。”
　　“你有毛病吧？我说我爸妈会来接我，你非得让我跟你走，现在还要我爸妈拿钱？”
　　“我……”
　　“你别说了，我怎么觉得你那么可笑啊。”
　　“我可笑？我可是好心好意去学校接你的啊！”
　　钱蓉蓉不想说话了。
　　她回头看了一眼江舟他们。
　　发现他们的车还没走。
　　于是立刻甩开郑宇跑了过去。
　　“那个……语薇，你们车上还有个位置，我能不能搭个便车？”
　　楚语薇沉默了一下：“这件事你得问江舟，这不是我的车。”
　　钱蓉蓉愣了一下：“江舟那么喜欢你，他肯定听你的啊，你答应不就行了?
　　楚语薇低下头：“是我喜欢他，他不喜欢我
　　嗡--
　　钱蓉蓉整个人都4.2傻了。
　　她不可思议地看着江舟，
　　这都是啥啊？
　　她暑假才出去旅行了一个月。
　　这个世界怎么开始边变着花样的崩塌了啊？
　　到底什么是真的？什么是假的？
　　自己和他们是生活在同一个次元吗？
　　她离开的时候明明记得，江舟是被楚语薇拒绝了！
　　但是她也顾不上这么多了。
　　因为她真的害怕被郑宇讹上。
　　“江舟同学，我能不能搭个便车？求求你了。”
　　江舟点了根烟，停顿了半分钟：“你问楚语薇，我听她的。”
　　听到这句话，楚语薇微微一怔。
　　他竟然说他听我的？
　　为什么？
　　他为什么听自己的？
　　只是没等她反应过来，小手就被钱蓉蓉攥住了。
　　“语薇，我们高中还是闺蜜呢，你帮帮我吧？这里是高速，不然我没办法走了。”
　　楚语薇叹了口气：“我们顺道把你带到下个高速路出口，你去坐客车吧。”
　　“那……那也行吧，谢谢你们了。”
　　钱蓉蓉上了车，跟随着江舟一路驰骋而去。
　　此时此刻，留在原地的郑宇傻眼了。
　　他买个车容易吗？
　　为了这件事，他爸和他妈差点吵到要离婚。
　　现在车刚买了五天，开了三次。
　　结果就这么报废了，还要赔人家一辆新车！
　　关键是楚语薇觉得他恶心。
　　钱蓉蓉这个人也觉得他恶心。
　　“小子，你想什么呢？赶紧联系你家里。”
　　郑宇沉默了一秒，忽然换了个态度：“魏哥，要不咱哥俩儿好好聊聊?
　　宝马车主惊呆了：“你学尼玛江老弟呢？我给你脸了是不是？”
　　“魏哥，你不能不讲情面！”
　　“等等，现在的大学生都特么这么奇葩吗？”
　　[ps：求读者们一个自动订阅，作者绝对保质保量！另：上章有改动c
　　第62章承认吧，你生活里全都是他（求自动订阅！！）
　　回到临江市已经是下午三点了。
　　这里倒是没下雨，天空晴朗明媚。
　　一路上，几人手机里的qq消息就没有断过。
　　毕竟大家都是上了一个月大学回来的大学生了。
　　见识也涨了，人也变得成熟了。
　　这回好不容易荣归故里，所有人都想找个装逼的机会。
　　所以，以联络感情为旗号的同学聚会就应运而生。
　　不过江舟对这种小场面并没有兴趣。
　　因为这种专门为了装逼的聚会很大程度都假的很。
　　有人说我在大学里一口气谈了三个女朋友。
　　一个比一个漂亮，都爱的我死去活来。
　　但事实上，也许这一个月只有三个女孩跟他说过话。
　　而且说话的内容很简单。
　　比如：
　　同学，麻烦让让。
　　你好同学，一共十三块八。
　　同学，端好盘子，菜少了别说我手抖。
　　一个路人，一个兼职收银员，一个食堂大妈。
　　所以同学会的唯一主题，就是分享自己现编的故事。
　　像这种局，对江舟来说完全是浪费时间。
　　十多分钟后，四个人到达了市郊区。
　　郭伟提着行李站在路边，望着时隔一个月的故乡感受良多。
　　“临江，你的皇帝回来了！”
　　话音刚落，胡同里就窜出来一只流着口水的大黑狗。
　　这狗毗牙咧嘴的，撵着郭伟就跑向了远方。
　　对此，江舟只想说一句话。
　　年轻真特么有活力。
　　与此同时，后座那两个女孩已经聊嗨了。
　　“韩柔姐姐，我有时间去找你玩好不好？”
　　“好啊，我第一次来临江，还想找人带我转转呢！”
　　楚语薇抱着韩柔的胳膊：“那明天怎么样？咱们去逛街。”
　　韩柔看向江舟：“哥，你去不去？”
　　“我明天可能要去拆迁区看看，没时间。”
　　楚语薇迟疑了一下：“我明天好像也要回老家一趟，那就后天吧?
　　江舟点了一下刹车：“后天我要去工商局一趟，也没空。”
　　“真巧，我后天要帮妈妈大扫除呢，那就大后天？30”
　　听到这里，韩柔顿时看向楚语薇。
　　你这是想要找我玩吗？
　　你这是找江舟玩吧！
　　把姐姐当工具人了是吧？
　　那就休怪我占冯思若了！
　　不多时，三个人就抵达了江东别院。
　　楚语薇下了车，把行李从后备箱取出来。
　　然后站在马路边看着江舟：“你之前说要来我家吃饭，是不是真的?
　　江舟单手压在车窗上：“我回去和我爸商量一下，到时候我们两家一起出去吃。
　　“好，那我待会儿告诉爸爸。”
　　“不用告诉，爸爸已经知道了，而且这是爸爸告诉你的，乖。”
　　“我说的是亲爸爸……”
　　江舟嘴角一扬：“亲？不，爸爸不给亲，滚吧。”
　　楚语薇脸颊微粉，拉着行李就进了单元门。
　　结果因为走得太急，进去的时候还被绊了一下。
　　与此同时，袁友琴女士的电话打了过来。
　　他们在路上堵了半个小时。
　　又因为郑宇的事情磨蹭了半个小时。
　　这时候已经比预计时间晚到了一个多小时。
　　夫妻俩等新女儿都等的有点焦灼了，无奈之下只好打电话问问
　　江舟也没接，直接挂了扔到后座。
　　都已经到家门口了，浪费那个电话费干什么。
　　与此同时，韩柔向前探身。
　　她扒住前座的靠枕，凑到了江舟耳边。
　　“哥，我有点紧张了，怎么办啊……”
　　江舟很认真地点点头：“别说你了，我都开始紧张了。”
　　韩柔听着有点害怕：“他们很凶么？”
　　“凶倒是不凶。”
　　“那你还紧张什么啊？”
　　“我怕我一回到家，发现我爸妈真的练了小号。”
　　韩柔听不懂，心说这爸妈还挺时尚的。
　　儿子在外地上大学，他们在家打游戏。
　　五分钟之后，两个人在楼下停了车。
　　然后拉着各自的行李箱推开了家门。
　　一声闷响。
　　客厅里忽然一阵彩带齐飞。
　　老两口各拿一支手拧喷花，脸上洋溢着热烈的微笑。
　　他们看见韩柔的时候连眼睛都是亮堂堂的。
　　“这就是韩柔吧，来来来，让妈看看。”
　　袁友琴女士直接推开江舟，揽住韩柔的肩膀。
　　江宏山也一脸高兴：“家里可算有孩子了，也不枉我们老两口孤孤单单盼了这么多年。”
　　江舟的脸都黑了：“爸，我还活着呢！”
　　“怎么老幻听呢，刚才还听见空气叫我爸？”
　　袁友琴瞪他一眼：“别神神叨叨的，赶紧坐下吃饭。”
　　彼时，两人放眼一望。
　　桌上做了满满当当的菜，足以用丰盛形容。
　　但是江舟发现桌前只有三张椅子，三双碗筷。
　　他顿时有了一种不好的预感。
　　难道爸妈忘记给韩柔准备了吗？
　　女孩可都是心思敏感的人。
　　这样会让韩柔误会他们家不欢迎她的。
　　可是下一秒，江舟就知道是自己误会了。
　　“来，柔柔，你坐妈这边，跟妈说说话。”
　　韩柔脸颊绯红，想说话，却又害怕忍不住眼泪。
　　十几年了，她从没有感受过有家的温暖。
　　但她又不想哭，她现在只想开开心心的。
　　但此时此刻，江舟是真的要哭了。
　　自己驱车百里回来，连个碗筷都没有。
　　没有碗筷给个狗盆也行啊！
　　“爸妈，不至于吧，别装看不见我啊！”
　　江宏山抬起头：“不好意思，我们家不欢迎外人。”
　　江舟觉得事情有点不对：“什么情况？我成外人了？”
　　“我们一家三口整整齐齐，你是哪儿来的野孩子？”
　　“既然我是野孩子，那我亲生父母有钱吗？”
　　“去你的！我问你，你当初去学校报到是怎么去的？”
　　听到这句话，江舟可算是明白了。
　　原来自己买车的事情早就被他们知道。
　　不用问，肯定是楚叔给泄密的。
　　亏自己还这么照顾他女儿，这老警察背后捅刀子！
　　四十五岁的楚雄啊，他不是个好同志。
　　“我开车去的。”
　　“开的什么车？谁的车？”
　　江舟也不演了：“摊牌了，不演了，我是百万富翁。”
　　江宏山冷笑一声：“你举报杀人犯获得了五十万奖金对吧？”
　　“嗯，对。”
　　“那你跟我们说只是发了个奖状？”
　　江舟十分无奈：“爸，我开了五个小时的车，先让我歇会儿，吃口菜，再弄这论功行赏的事行不行？”
　　袁友琴抬手，把自己的筷子递过来：“吃吧，吃完三堂会审，你老实交代在外面的劣迹！”
　　傍晚，夕阳西下。
　　鱼鳞般的火烧云遍布了整个长空。
　　江舟没等吃完就直接爬窗户溜了。
　　反正家里还有个韩柔妹妹，够他们老两口乐三天的了。
　　他总不能真的等着三堂会审吧？
　　不过这样下去也不是个办法，他总不能在外面流浪七天啊。
　　虽然事情总要面对，但面对也有不同的办法。
　　江舟知道，这种家庭纷争最好的解决办法就是靠外人破局。
　　他小时候就深谙此道。
　　考试考零蛋，立马拐上小表妹回家。
　　爸妈看着有表妹在也不好意思真发火，怕让舅妈知道又被笑话。
　　于是自己考零蛋的事儿也就不了了之了。
　　要是表妹不在家，他就随便在马路上找个人说自己迷路了。
　　然后提供清晰的家庭地址，让好心人把他送回去。
　　爸妈就又是做饭招待，又是闲话家常的，最后也忘了考试的事儿了
　　不过这最后一招有点危险，轻易不可使用。
　　万一要是遇到坏人，连自己都得折进去。
　　所以说，江舟能活这么大是非常奇迹的。
　　但是舅舅一家三年前就搬到隔壁市了。
　　他都上大学了，总不能再找个人说自己走丢了。
　　于是江舟拿出手机，拨通了楚语薇的电话。
　　彼时的楚语薇刚刚洗完澡。
　　她穿着一件印着小熊的白色浴衣，湿漉漉的长发垂到腰际。
　　白皙的锁骨挂着晶莹的水珠，在灯光之下显得纯洁无暇。
　　“宝贝，大学生活怎么样啊？过的习不习惯？”
　　陈婉莹拿起毛巾，开始给女儿擦头发。
　　楚语薇点点头：“挺好的啊，我活动分目前是全班第一呢，还是江舟帮我拿到的。”
　　“哦，你说你爸爸战友家的那个孩子吧？”
　　“对啊，他可厉害了，开学前就赚了一百万，现在是上京大学的创业新星。”
　　“创业新星？”
　　“嗯，现在学校大力扶持大学生创业，他是上京大学的红人呢。”
　　陈婉莹很明显对江舟的话题不感兴趣：“学生在学校还是要好好学习，你们的课程难不难？”
　　楚语薇摇摇头：“大一还没有专业课呢，我都没请过假，江舟倒是天天请假，也不知道他会不会挂科。”
　　嗯？
　　怎么又是江舟？
　　陈婉莹决定再换个话题：“你以前也没住过校，跟舍友相处的来吗？”
　　楚语薇擦擦肩膀的水珠：“她们对我很好，也很照顾我，可能是因为江舟请她们吃牛排了吧。”
　　嗯？
　　还是他？
　　聊女儿的舍友也能扯上江舟。
　　再换一个！
　　陈婉莹想了想：“你在宿舍都几点睡啊？可不能睡太晚。”
　　楚语薇想了想：“基本都是十点睡觉，学生会有任务的话就会晚一点。”
　　“这样啊，那也可以，参加学生会挺好的，还能得到锻炼。”
　　陈婉莹很满意，这次总算扯不上江舟了。
　　不过她刚露出微笑，楚语薇忽然兴奋地转过头。
　　“妈，你知道么？江舟带回来一个妹妹，是他们学校的学生会会长
　　“妈，你怎么了？”
　　陈婉莹放下毛巾：“我发现你三句话都离不开这个江舟啊。”
　　楚语薇脸颊顿时粉红：“没……没有啊，就是聊着聊着就聊到了。
　　“聊什么话题也能聊到，还真是神奇哈？”
　　“妈，我说别的同学你也不认识啊，对不对？”
　　陈婉莹看着她：“那再聊一个，学校的伙食吃的习惯吗？”
　　楚语薇眼睛都亮了：“妈，江舟做了个网站，每天都更新各种393好吃的，我天天看呢！”
　　“又是江舟！”
　　“没……没办法啊，你总是聊到他很容易出现的话题！”
　　陈婉莹还真不信了：“好，我再问问你，以前总来咱们家的那个小姑娘，叫钱蓉蓉，你们还有联系吗？”
　　楚语薇激动地挥动小手：“别提她了，她被我们班的郑宇骗了，还是江舟帮了她呢！”
　　“女儿，我现在确定了，我们不是容易聊到他，是你的生活都是他。”
　　“有……有吗？”
　　陈婉莹的表情瞬间变得严肃：“记得你上大学前的那个晚上，我们聊过的话题吗？”
　　楚语薇低下头：“我知道，大学专心学习，不谈恋爱。”
　　“那你跟江舟之间没什么吧？”
　　“没有……”
　　“说实话。”
　　“真的没有，他一个月就找过我三次，平时想见都见不到。
　　陈婉莹眯起眼睛：“想见都见不到？多想见？”
　　楚语薇捂住自己的嘴，决定一句话都不说了。
　　正在此时。
　　放在茶几上的手机忽然响了起来。
　　嗡嗡的震动声立刻转移了母女俩的注意力。
　　楚语薇拿起手机，看了眼来电显示，有些惊喜。
　　“喂，江舟？你怎么给我打电话了？”
　　“哦，我现在没有别的事情啊。”
　　“好，我知道地址，现在就过去找你！”
　　楚语薇挂掉电话：“妈，我有点事，先出去一下。”
　　陈婉莹把她拉住：“你不会是去和江舟约会吧？”
　　“没啊，我是去他家里逛逛。”
　　“你一个姑娘家家的，人家一叫你，你就往人家家里跑啊？
　　“妈，我就去一次，下次不去了！”
　　楚语薇露出一个灿烂的微笑，慌慌张张地跑进了卧室。
　　然后她换掉衣服，踩上玄关的鞋子就出了门。
　　十分钟之后，楚雄下班回到了家。
　　一进门，他就发现自己的老婆正一脸严肃地坐在沙发上。
　　“老婆，你干什么呢？女儿呢？”
　　陈婉莹回过头：“去找江舟了。”
　　楚雄一愣：“这丫头，好不容易回来，也不知道等着她爸!
　　“是啊，我也想知道这个江舟怎么这么有魅力。”
　　“嗯？什么意思？”
　　陈婉莹环抱双臂：“这样吧，明天以你的名义，叫江舟他们一家出来吃饭，我要见见他。”
　　楚雄也没觉得有什么不对：“嗯，是得请他们吃饭，毕竟语薇来回都是江舟接送的。”
　　“你怎么还挺高兴的？”
　　“当然了，江舟这孩子还是很不错的。.
　　第63章叫上楚语薇,
　　街心公园的长椅上。
　　江舟正傻呆呆地看着越来越暗的天空。
　　直到他的手机传来了一阵QQ提示音。
　　彼时，冯思若的头像正在不断跳动。
　　“我到家了。”
　　江舟点开聊天框：“是一回家就给我发的消息吗？”
　　冯思若回复：“换了衣服才发的。”
　　“下次一进门就要发，知道么？”
　　陪我去酒店（求自动订阅！！）
　　“知道了。”
　　江舟手指点动：“回家前做了什么？”
　　冯思若秒回：“去见了爷爷奶奶和外公外婆。”
　　“他们身体怎么样？”
　　“很好。”
　　“那你有没有代我向他们问好？”
　　冯思若发来一个炸弹的表情。
　　她怎么会跟爷爷奶奶和外公外婆介绍他。
　　光是想想那个场景就会觉得奇怪。
　　那应该是很久以后才发生的事情
　　江舟从长椅上坐起来：“这个十一假期，你打算做什么？”
　　“睡觉，吃饭，看电视。”
　　“不行，太宅了，必须每天出去散一次步。”
　　“一个人害怕。”
　　“那就叫上冯伊一，每天吃那么多甜食，她也该运动运动了。
　　冯思若立马回复了一个惊慌的表情：“你怎么会知道？”
　　江舟没反应过来：“知道什么？”
　　“妹妹的名字，还有她吃甜食。”
　　看到这里，江舟微微抬起头，看了眼正浮现的月亮。
　　大概是开了一天的车，精神太过劳累。
　　加上回到家又没有吃饱，更没来得及休息。
　　他在恍惚之间还以为自己是活在前世。
　　“不该小孩子问的不要问。”
　　“哦，那我过了生日再问。”
　　聊了半晌，江舟就开始骗她叫老公。
　　结果拉扯了十分钟也没骗到。
　　冯思若这丫头，看似傻乎乎，实际上聪明的很。
　　毕竟社恐患者是很会揣摩别人心思的。
　　所以她轻易就能看到别人背后的目的。
　　就算是江舟用了谐音更，她也能轻易识破。
　　所以他也没继续坚持，聊了几句就放她去洗澡了。
　　聊天结束后，天色彻底入夜。
　　天上的月轮越来越明显，还伴随着昏暗的星辰。
　　彼时，街角忽然传来一阵脚步声。
　　扎着麻花辫，穿着吊带裙的楚语薇随之出现。
　　正当她接近街心花园的时候。
　　江舟忽然起身，伪装了声音大喊：“这是谁家的小妞儿，快来陪大爷玩玩!
　　楚语薇吓了一跳，半晌才看清他的脸：“你吓着我了！”
　　“唉，哪里都小，胆子也小。”
　　“谁让你忽然冒出来的！”
　　“你走路都仰着头的，踩我身上怎么办？”
　　楚语薇的脸倏然一红：“天都黑了，你坐在这里干什么？”
　　江舟幽幽叹了口气：“等你啊，没你我都不敢回家。”
　　“你……是专门出来接我的吗？”
　　“不，我是等你出来接我回家的。”
　　“不懂……”
　　江舟深吸一口气：“我那辆丰田卡罗拉是偷着买的，现在被我爸妈知道了，一定是你爹告的秘。”
　　楚语薇扬起小脸：“你是偷偷跑出来的啊？”
　　江舟重新坐回到长椅上：“我打算在外边儿躲两天，不回家了，你陪我去酒店吧。”
　　“不不不……不行！”
　　“为什么不行？”
　　楚语薇脸红似火：“那是情侣去的地方！不对，是夫妻！”
　　江舟一脸惆怅：“那我只好去邀请别人了。”
　　“不要，你也不能和别人去！”
　　“反正我这个人特别害怕孤独，必须要有个人陪我去。”
　　江舟说着话，拿出手机：“那个人叫什么来着？钱蓉蓉，我问问她去不去
　　楚语薇立刻夺走他的手机：“要不……你跟我回家。”
　　“跟你回家？你爸妈不会打死我吗？楚叔有枪的~	"
　　“你可以睡我爸爸的书房，我把你偷偷藏进去。”
　　然后半夜悄悄出来。
　　趁着月黑风高推开楚语薇的门？
　　嘶，莫名有些刺激！
　　不过他暂时还没有那个胆量。
　　他怕被楚雄一枪爆了狗头。
　　江舟拒绝：“反正我决定要去酒店，你考虑一下吧。”
　　楚语薇低下头，脸颊红透：“我……没拿身份证。”
　　“没事，前面那条街有个遇见酒店，是沙玉杰家开的，可以不用身份证
　　“我……”
　　此时此刻。
　　楚语薇的心里正在天人交战。
　　到底去还是不去？
　　去的话，被抓住就完蛋了。
　　就算不被抓住，顺利进去也完蛋了。
　　可不去的话，她觉得自己和江舟之间就完蛋了。
　　她还是小姑娘啊，她哪里经历过这种事情？
　　“江舟，一定要去么……？”
　　“我以前毕竟喜欢过你，所以你不用排队就能和我去，别人还得轮到才能去，钱蓉蓉现在排在第一个。”
　　楚语薇咬着薄唇：“她已经答应你了么？”
　　江舟不回答：“总之，你要是答应了就可以插队。”
　　“江舟，我有点害怕。”
　　楚语薇都纠结的要哭了。
　　看到这里，江舟不禁觉得自己有点过分。
　　他临时才决定要逗逗她的。
　　没想到楚语薇还真的认真了。
　　“行了，我逗你玩呢，其实你只要跟我回家就可以。”
　　“不行，在你家就更不行了，被发现会完蛋的！”
　　江舟一阵凌乱：“我不是要偷偷带你回去，是光明正大的回去。”
　　话音落下，楚语薇抬起了头，眼神中全是茫然。
　　“你想想，如果我把你带回去，就相当于家里有客人了，那他们就不会揪着我偷偷买车的事情不放了，对不对？”楚语薇愣了一下：“好像是有可能。”
　　江舟站起身，在身上拍打了两下：“走吧，我的保镖。”
　　圣泽佳苑，江家。
　　江舟悄悄打开了门，往屋里看了一眼。
　　袁友琴女士正拉着韩柔的手在沙发上看电视。
　　两个人就像是亲母女一样，边看边笑。
　　另一边，江宏山握着鸡毛婵子在客厅来回转。
　　“臭小子，事情还没交代明白，就给我溜了，看我不收拾他！
　　韩柔有些担心：“哥哥还是很好的，他是怕你们担心才没说。
　　江宏山停了脚步：“柔柔，你不用跟他说情！”
　　“可是哥哥的车都买了，也退不掉了啊。”
　　“关键不是买不买车，是他拿证才一个月竟然就敢上高速，还载了两个同学，万一出了事可怎么办？”
　　韩柔想了想：“我哥他得我技术真的很稳的。”
　　“那也不行，这小子越来越没有王法了，不给他提个醒，他以后什么都敢干。”
　　就在此时，江舟直接推开门：“我回来了！”
　　“小混蛋，你还敢回来？”
　　“没错，就是回来了，大摇大摆的回来了！”
　　举着鸡毛弹子的江宏山还没下手，就看到了江舟身后的楚语薇。
　　此时的楚语薇正低着头，脸颊红扑扑的。
　　虽然他上次已经跟着爸爸来过一次。
　　但这次才是真正意义上的独自上门。
　　“江伯伯，江伯母，你们好。”
　　闻声，老两口立刻对视。
　　好家伙，自家儿子又来这一套？
　　知道要挨骂就往家里拉人。
　　以前是把他表妹拐来，后来随即选择路人。
　　这下直接把楚家的闺女给领回来了。
　　还是熟悉的配方，还是原来的味道啊。
　　不过楚语薇一来，他们还真不好说什么了。
　　江舟现在也大了，不能当小孩子对待了。
　　尤其是在他女同学面前。
　　把他当小孩子会我伤他自尊的。
　　“语薇来了啊，快快快，坐吧。”
　　“谢谢伯伯。”
　　楚语薇坐到沙发上，挨着韩柔的左边。
　　江舟觉得应该问题不大，于是挤到了两个人的中间。
　　“这才对啊，一家人就是要其乐融融才行。”
　　“整天打打杀杀的，多没劲，来来来，一起看电视。”
　　江舟说话间拿起遥控器，随便切了个台。
　　结果刚好，电视里放的是《仙剑三》。
　　最巧的是，这一集，龙葵和雪见正在破庙互思。
　　龙葵：“我警告你，不要试图打他的主意，不然我不会放过你。”
　　雪见：“就凭你？”
　　龙葵：“我和他是全天下最亲密的，任何人都比不过，你休想介入我俩
　　雪见：“好笑，你不过是今天才冒出来的野丫头，就投怀送抱了？你以为你是谁啊？”
　　看到这里，三个人极为默契地对视了一眼。
　　这巧合的不能再巧合的奇葩剧情是什么鬼？
　　江舟赶紧换台，停在了新闻联播上。
　　看到眼前的一幕，老两口忽然有些感动。
　　这个时代的规定是只能生一个。
　　江舟是头一胎，又是个男孩。
　　所以他们就失去了要一个女儿的机会。
　　此时看到这三个孩子，夫妻俩顿时觉得很暖心。
　　儿女双全是多少做父母的心愿啊。
　　于是老两口泪眼朦胧，也忘记收拾江舟的事情了。
　　翌日晌午。
　　在陈婉莹的强烈要求之下。
　　楚雄在金鼎轩摆了酒，邀请江家四口一起去吃饭。
　　江舟开着车，带着父母和韩柔来到酒店。
　　此时，楚家的一家三口早就在里面等着了。
　　接下来就是一阵寒暄。
　　问问工作情况，聊聊往事如烟。
　　而在这个过程中，陈婉莹一直盯着江舟观察。
　　她就不信了，这个江舟还能漂亮的像朵花？
　　女儿一张嘴就是他，一张嘴就是他。
　　昨天还在他家玩到了半夜，好说歹说才回了家。
　　可真见了面，也没觉得有什么特殊的啊。
　　“々'江舟，你在大学里找女朋友了吗？”
　　江舟咳嗽了一声：“没呢阿姨，我现在的重心都在学习和事业上
　　陈婉莹对这个回答还比较满意：“对，我也觉得学生首要任务就是学习。”
　　“没错，谈恋爱简直就是浪费青春年华，对学习一点帮助都没有。”
　　“没想到你还有这种觉悟，真是很难得啊。”
　　江舟一脸谦逊：“我觉得人就应该在合适的年龄，干合适的事，我们现在这个年龄就适合学习。”
　　陈婉莹再次惊讶：“江舟，你总结的可真好，人就是该做什么就做什么。”
　　“来来来阿姨，我敬你一个，总算遇到知己了！”
　　“又有内涵，又懂礼貌，江舟这孩子以后肯定有出息。”
　　听到两人的对话，楚语薇显得很开心。
　　她来的时候还有点担忧。
　　怕自己的妈妈对江舟说一些不该说的话。
　　没想到两个人竟然相处的这么好。
　　有什么是比自己的父母夸自己喜欢的人还让人高兴的事情呢？
　　与此同时，韩柔凑到他耳边：“哥，你说这种话不会脸红吗？”
　　江舟压低了声音：“这是善意的谎言，她妈一看就是来试探我的
　　“你们也没什么啊，为什么她妈忽然要试探你？”
　　“我也不知道，可能又是英俊惹的祸吧。”
　　韩柔切了一声：“楚语薇要是我女儿，我也会担心的。”
　　江舟微微一愣：“为什么？”
　　“你这个人嘴里，没有一句实话。”
　　“扯淡，我怎么没说过实话？。”
　　“有吗？你给我举个例子啊。”
　　江舟看着她：“我会把你当亲妹妹的。”
　　韩柔微微一怔，忽然咬住嘴唇：“都说好几次了，我早就信了。”
　　“来临江两天了，感（好诺好）觉怎么样？”
　　“开心，有生以来最开心的时候，仅次于在灰鲸鱼西餐厅那次。”
　　与此同时，陈婉莹好奇地看着韩柔：“嫂子，韩柔真是你们的女儿啊?
　　袁友琴放下筷子，看了眼韩柔：“柔柔，我能说吗？”
　　“可以，因为我已经不会再难过了。”
　　于是，十分钟之后。
　　包厢里的两个妇女边抹泪，边心疼地看着韩柔。
　　尤其是陈婉莹。
　　因为她家就楚语薇一个女儿。
　　所以她对韩柔的经历更能感同身受。
　　同时，陈婉莹对江舟的印象也好到了爆表的程度。
　　这孩子虽然不是很英俊，但却很暖啊。
　　他知道心疼人，还重情重义。
　　这样的人在这个时代真的不好找了。
　　“江舟，你这个孩子知冷暖，懂是非，阿姨真是太喜欢了。”
　　江舟赶紧站起来：“阿姨，我只是做了一点小事。”
　　陈婉莹一边感叹，一边抹泪：“要是我家语薇也能像你一样成熟就好了，我就怕她在外面吃亏。”
　　嗯？
　　这话锋有点不对啊。
　　不会又是希望自己照顾一下楚语薇这种话吧？
　　他忙的很啊！
　　江舟赶紧咳嗽一声，决定把话说死：“其实楚同学很独立，她不太需要别人照顾。”
　　陈婉莹欣慰地点点头：“那就好，有江舟你在外面照顾语薇,
　　等等！
　　刚才发生了什么？
　　自己明明用一句话把路堵死了啊！
　　这个阿姨是怎么翻墙撵上自己的则？
　　他根本没说会照顾楚语薇好不好！
　　与此同时。
　　楚语薇稍稍抬头。
　　她看了一眼江舟。
　　我也就放心了。
　　眼神中有些许的哀怨流露。
　　[ps：求订阅啊兄弟们！！】.
　　第64章随手帮忙破了个案,
　　酒宴进行到了一半。
　　在推杯换盏，气氛正浓的时候。
　　楚雄的手机已经响了不下十次。
　　每响一次，他的表情就变得更严肃一次。
　　看来这次的案件非常棘手。
　　也正是棘手，楚雄才没有时间去接楚语薇。
　　可是吃饭的时间里一直有电话响起。
　　这种情况立刻就引起了陈婉莹的不满。
　　勿舔（求自动订阅！！）
　　“楚雄，我们来是请江舟他们一家吃饭的，你能不能把手机关掉？”
　　楚雄顿时一脸尴尬：“不好意思，最近实在太忙了，案子破不了，上面老是催。。”
　　江宏山赶紧摆摆手：“弟妹，老楚他是警察，忙也是无可厚非的，咱们应该理解。”
　　“结婚二十多年了他总是这样，连女儿都没时间接，我当初怎么会看上他的？”
　　“婉莹，我也没办法啊，要是像上次一样，有江舟这样的小伙子肯提供线索，我还用得着这么忙吗？”
　　陈婉莹瞪他一眼：“你就是借口多！”
　　楚雄咳嗽一声：“行了行了，别说了，吃菜吃菜。”
　　“对啊弟妹，咱们先吃菜，聊点别的。”
　　江舟思索一下，不动声色地看向楚雄：“楚叔叔，是南涯河碎尸案的事情？”
　　楚雄微微一愣：“你也看新闻了？”
　　“我回家这几天，新闻天天播，想不关注也难。”
　　“唉！这个案子线索不多，连尸体都不完整，现在根本找不到任何可以表明死者的身份的东西，刑侦组快头疼死了。
　　楚雄像是打开了话匣子一样。
　　一边喝酒一边说，表情几乎可以用咬牙切齿来形容。
　　他早就想狠狠吐槽一下。
　　这个案子的情况那么复杂，线索那么少。
　　可上边儿才不管三七二十一。
　　就非得下命令，限期他们一个月破案。
　　到现在为止，他们还没有找到任何可用的线索。
　　他们为此真的是绞尽了脑汁。
　　江舟沉默了一下：“是一具不完整的女尸，在河岸被发现的是吧？”
　　“对，随身只有一条编织袋，没有别的东西，这就导致了我们连被害者身份都确定不了。”
　　“没根据编织袋的生产厂家去调查一下吗？”
　　楚雄一提这个就拍桌子：“那就是最普通的编织袋，什么地方都有！”
　　江舟端起茶杯：”那其他线索呢？比如纹身，伤疤？”
　　“这些倒是没有，不过我们从死者的鼻393腔内提取到一种禽类羽毛的蛋白丝。”
　　“是不是养殖场？”
　　“我们也是这么猜测的，但是走访了几个养殖场，还是一无所获。”
　　江舟点点头，思索良久后微微开口：“羽毛这种东西，也不一定只有养殖场有啊。”
　　楚雄还是摇头：“一些零零散散的养殖户我们也都走访过，没有任何线索。”
　　“楚叔，我推理一下，你就当是听着玩儿怎么样？”
　　“可以啊，我们现在也在向市民征集线索。”
　　差不多了。
　　可以把楚叔的目光引到案发现场了。
　　早就看过破案的江舟缓缓开口。
　　“我以前找同学玩的时候，记得黄麻村有个羽绒服加工厂。”
　　“我爸妈还去那里淘过衣服，说那里的衣服便宜，而且用的是真毛
　　“这个黄麻场就在南涯河的上游，而且他们那里也用编织袋。”
　　“加工过的羽毛应该更轻，更容易吸附吧？”
　　说者看似无心，但听者有意。
　　楚雄一瞬间就愣在了原地。
　　他手指间的那根烟不断灼烧，几乎都要烧到手了。
　　羽绒服……
　　编织袋……
　　南涯河上游..
　　卧槽！卧槽！
　　临江市还有更合适一点的作案现场吗？！
　　要不是江舟提起，他完全不知道黄麻村有这么一个场子！
　　“楚叔叔？”
　　“老楚？”
　　楚雄深吸一口气，抓起衣服就走：“你们先吃，我得回局里一趟
　　陈婉莹气得不得了：“你说这个人，他又抽什么疯！”
　　“没事的婉莹，他忙就让他忙去呗！”
　　“嫂子，真对不起，让你们看笑话了，下次我单独请，不带他！
　　袁友琴赶紧拍拍她的手：“下次带着语薇来我们家吃饭，我亲自下厨
　　江宏山点点头：“是啊，你嫂子她做饭可有一套了，是吧柔柔？”
　　“是啊，”韩柔可给面子了，“我第一次吃就爱上了！”
　　与此同时。
　　江舟举起茶杯，润了一下干涩的嘴。
　　他看着几人闲聊，不动声色。
　　他当然知道这个南涯河碎尸案的凶手是谁。
　　(daec)他是穿越来的嘛。
　　只是他不能直接告诉楚雄，这个人就是凶手！
　　那样未免太过骇人听闻了。
　　所以他先是假装对案件好奇。
　　然后问点有用的线索。
　　等线索差不多可以引导向黄麻村羽绒服厂的时候。
　　他就装作是随便提个醒。
　　可假装无意，实则有心。
　　有这个提醒，楚雄一定会意识到。
　　临江市再也没有比那里更适合作案的现场。
　　“江舟，韩柔，你们愣着干嘛，吃菜啊。”
　　“阿姨我吃着呢，这段时间都没停嘴。”
　　“是啊阿姨，我吃的都有点撑着了。”
　　于是又过了一个小时。
　　聚会散场，大家也都各自回家。
　　在回去的路上，江舟仰头看着星罗密布天空。
　　人有时候并不是做每件事都为了自己。
　　自己重生回来，创业、泡妞都是私人目的。
　　但是帮忙破了案，也算是为社会做了好事吧。
　　四天之后，南涯河碎尸案宣布告破。
　　死者三十六岁，是黄麻村羽绒服厂的员工。
　　而凶手则是这个羽绒服厂的车间主任。
　　案发当日，被害人因嘲笑凶手男性尊严。
　　而被激起怒火的凶手用砖头错手打死。
　　为了掩盖自己的犯罪事实。
　　他用了厂里的切割机处理了尸体。
　　然后连夜将尸块分为五份。
　　分别投河、沉井、掩埋、丢弃、喂狗。
　　重案组在服装厂的切割机刀片上提取到了被害者血液。
　　并在车间主任刘某的家里发现了血衣。
　　在证据完备的情况下，刘某对罪行供认不讳。
　　根据交代，刘某与被害者长期保持不正当关系。
　　但因为能力不行，被嘲笑人菜瘾大。
　　因为线索完整，罪犯如实交代。
　　车间主任刘某现已被临江市警署提起公诉。
　　而根据楚局长透露。
　　这次的案件之所以可以顺利告破。
　　还是因为一个返乡大学生所提供的重要破案思路。
　　而这个大学生，就是之前帮助警方抓到犯罪凶手王大海的高中生。
　　不过这一次，他还是不愿意公开身份。
　　只不过他留了一条线索给大家猜。
　　那就是他本人长得十分英俊。
　　新闻发布之后，一时激起千层浪。
　　在那段时间里，无数人都在论坛里讨论。
　　他们觉得这个大学生应该是一个从小对刑侦方面特别感兴趣的神童
　　就像是名侦探柯蓝一样。
　　思维敏捷，逻辑清晰，而且胆大心细。
　　也正是因为这样，他才能帮警方屡破其案。
　　大家都很想知道他的身份，甚至专门开了个贴吧。
　　在网络中激烈讨论的同事。
　　楚雄再次摆酒，专门请了江舟一家吃饭。
　　“江舟，你学财经真的是可惜了！”
　　“这次的案件要不是因为你迅速告破，我肯定得受处分。”
　　楚雄一边感叹，一边拍着江舟的肩膀。
　　他都不知道这小子的脑袋怎么长的。
　　只是轻轻点破一点，但那一点就是破案关键。
　　江舟非常谦虚：“楚叔叔，我也是随便一猜啊。”
　　“这说明你小子够聪明，有天赋，比一般人都强！”
　　江宏山立刻摆手：“你可别夸这臭小子了，再夸他尾巴就翘天上去了
　　楚雄不同意：“我真的是太喜欢他了，这样，你毕业跟我干吧。”
　　“做警察？”
　　谁知就在此时，楚语薇忽然开口：“不行，绝对不能做警察！”
　　楚雄微微一愣：“为什么？”
　　“你天天加班，连送我去学校都不行，现在还想拐着江舟当警察啊。
　　“加班怎么了？年轻就该醒着拼！”
　　江舟听完之后满脸震惊。
　　楚叔你也是穿越来的吧？
　　你喝过东朋特饮？
　　与此同时，楚语薇的头摇的像拨浪鼓。
　　“他要是和爸爸你一样，我以后……不对，他老婆以后多难过啊
　　陈婉莹很赞同：“要不是为了女儿，我早就想离婚了！”
　　楚雄叹了口气，喝下口酒。
　　他也知道对家庭亏欠太多。
　　所以他没有资格反驳。
　　但在他心里，他觉得自己做的是最正确的事情。
　　可是谁又能理解呢？
　　哎嘿。
　　江舟理解啊！
　　“语薇，你以后不能这么说你爸爸。”
　　“他是为了谁？是为了我们的城市，为了每个市民！”
　　“没有楚叔叔这样负责任的警察，哪有我们的平安幸福！”听到江舟的训话。
　　楚语薇乖乖地哦了一声，然后缓缓低下头。
　　同时，江舟也看向陈婉莹。
　　他叹了口气，微微开口：“阿姨，叔叔不容易的。”
　　陈婉莹看了楚雄一眼：“他还以为地球离了他不转了，非得这么拼
　　“可是……哪有什么岁月静好？不过是有人替我们负重前行！”
　　嗡——
　　这句话，瞬间就让陈婉莹和楚雄愣在当场。
　　哪有什么岁月静好？
　　不过是有人替你负重前行。
　　零九年，这句话还没有火。
　　但是第一次听到这句话，谁能不头皮发麻？！
　　没错！
　　你觉得生活安逸，晒个暖都很幸福
　　可为什么我们会有这样的生活？
　　那是因为有人经历了无数恶战，时时刻刻保护我们!
　　楚雄从没想过，竟然会有人这么理解自己的职业。
　　他真的感动了。
　　一个四十六的成年人，几乎要流出眼泪。
　　他很想让江舟毕了业之后来他手下干。
　　但是呢。
　　他此时此刻也有点明白女儿的心思。
　　大家都是这个年纪走过来的。
　　谁喜欢谁，谁讨厌谁。
　　这种事在家长的面前一目了然。
　　自己女儿是想给江舟当老婆啊。
　　又害怕他以后像自己一样不顾家。
　　既然如此……
　　不跟着自己干也行，那就做女婿！
　　反正都是自家人，随时可以讨论案情！
　　想到这里，楚雄从口袋里掏出一个信封。
　　“对了江舟，这是局里给的二十万，算是线索奖励。”
　　江舟放下筷子：“这笔钱我就不要了，楚叔你帮我捐了吧。”
　　场间的人纷纷愣住：“捐了？”
　　“我以前要那笔50万的奖励是因为我想创业，但是我手里没有钱。”
　　“现在我的项目已经走上了正轨，不再需要这些钱了。”
　　“不久之后，我就可以赚到很多个二十万，所以还是把这笔钱捐给更需要它的人吧。”
　　听到这句话，所有人都愣了。
　　这孩子……也太让人出乎意料了。
　　又暖又善良，简直要暖到人的心窝子里去。
　　年轻一代里，有哪个能和他比的吗？
　　袁友琴和江宏山两口子也不禁感动涕零。
　　他们这么多年对江舟的培养总算没有白费。
　　这臭小子终于长大了！
　　他们从没有期望着江舟成为人中龙凤。
　　只是希望他可以做个好人，过好自己的日子。
　　现在看来，他们已经可以放心了。
　　“江舟，你怎么这么好啊。”
　　楚语薇一脸倾慕地看着他，眼眸如秋水剪瞳。
　　江舟压低声音：“正常操作，勿舔。”
　　“可是我想舔……”
　　“以后再说，现在人多。”
　　韩柔此时也靠了过来：“哥，你一定是上天派下来感动大家的。
　　江舟咳嗽了一声：“你这么说也没错，我确实算是被上天派来的
　　一夜之后，临江市新闻炸了锅。
　　而临江市大大小小的贴吧、群聊也炸了锅。
　　帮助破案的那个人没有留下线索奖金。
　　他把那二十万捐给了本市的养老机构。
　　这下网友更加疯狂了。
　　他们一定要找到这个人！
　　目前他们已经掌握了一些线索。
　　这个人说自己很英俊。
　　那他不一定英俊，但一定自恋！
　　除此之外，有人猜测他应该毕业于成南高中。
　　因为他们查到，楚雄的女儿就毕业于这所学校。
　　而且她的毕业时间也是今年。
　　这虽然没有什么道理，也没什么证据。
　　但是大家都直觉地认为，他们猜测的方向完全没有问题。
　　这个人就是毕业于成南高中。
　　而且，他很可能和楚雄的女儿是同班同学！.
　　第65章装逼这件事,
　　“字结跳动，抖因。”
　　“微薄，微信。”
　　“滴滴出行，知乎。”
　　“小米、拼夕夕。”
　　月色森冷的夜晚。
　　江舟坐在写字台前，一边念一边写。
　　他的神态十分严肃。
　　思索之际还忍不住总是挠头。
　　我从不主动（求自动订阅！！）
　　“哗哩哗哩？”
　　“不行，哗哩啤哩是09年6月注册的，商标应该抢不〜到了。
　　“哦对了，还有王者容耀，和平精嘤和元神没被注册过。-'
　　“飞卢应该不行，这破网站好像05年就注册了。”
　　“抖鱼和爱其艺貌似可以……”
　　江舟举起自己的纸，在灯光下照了几下。
　　嗯，这张纸虽然只写这几个字，但价值已经超过千万了。
　　明天带着钱，去工商局捡漏去。
　　把还未注册的全给注册了，等着卖给别人。
　　钱这东西，真尼玛好赚。
　　与此同时，韩柔推门走了进来。
　　她穿了一件素白的吊带睡裙，偷偷接近了江舟。
　　明亮的灯光照耀着她白皙的皮肤，就像是凝脂的美玉。
　　紧接着，她从后面伸出手，一把捂住了江舟的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　江舟把纸放下：“闻着味道，是小苏楠吧？”
　　韩柔皱了皱眉：“不对，苏楠怎么可能在这里。”
　　“那就是黄琪，夜半寂寞，偷偷打车来找我了。”
　　“哥，你好无聊啊！”
　　韩柔松开手，娇嗔着坐到了江舟的床上。
　　然后她拿起床头的一本宅漫，看了一眼，满脸通红。
　　江舟回头看着她：“这么晚了不睡觉，找我有什么事？”
　　“就是找你玩啊，抖因，微信，这是什么东西？”
　　“我觉得这些名字未来很有发展潜力，正好手里还有点儿闲钱，去工商局把它们注册了。”
　　“然后呢？”
　　“以后要是有人想用这个名字，就得从我手里把商标权买走。”
　　韩柔听不懂，于是眨眨眼：“刚才我和妈妈聊天了。”
　　江舟喝了口水：“她是不是又说我坏话了？”
　　“不是，她给我一个红包，里面有八千块钱，我不敢收。”
　　“多少钱？！”
　　“八千啊。”
　　江舟咬牙切齿：“袁友琴这个美丽的女人，太偏心了！我过年的压岁钱只有五十块钱！”韩柔咬了咬嘴唇：“她说女儿要富养，可我明明不是亲的……”
　　气氛忽然间沉默。
　　“你觉得这件事有那么重要吗？”
　　“不重要吗？”
　　江舟叹了口气，转过身：“为什么要时时刻刻提醒自己，你不我的家人？”
　　韩柔还是心事重重：“我本来就不是真的，是假的。”
　　“你如果再这样说，我真的就生气了。”
　　“不要啊哥……”
　　“你不接受这个红包，就说明你不想当我妹妹，也不想给我们家当女儿。”
　　韩柔瞬间一慌：“我没有啊，我不是这个意思的，这对于我来说都是奢求！”
　　江舟点上根烟抽了几口：“重要的是他们的确会这么想，我妈估计现在就在抹眼泪。
　　“可我真觉得我不应该拿这个红包。”
　　“妹妹，他们总有老的一天，而你也马上就毕业了不是么？”
　　韩柔微微一愣：“什么意思？”
　　江舟拍拍她的小脑袋：“你上了班，可以再把钱孝敬回来啊！
　　“好像是哎？”
　　“要是有一天他们生病了，你不要嫌弃他们就好。”
　　“当然不会！”
　　“那你还有什么心理负担？快去拿红包啊。”
　　韩柔眼前一亮，立刻就跑出了江舟的卧室。
　　没过多久，江舟的房门再一次被推开。
　　韩柔拿着厚厚的红包，兴高采烈地跑了过来。
　　“哥，我拿了，八千块钱。”
　　江舟一脸微笑：“来，见面分一半。”
　　韩柔忽然后撤一步：“你想的美啊，我才不给，不过明天可以请你吃饭。”
　　“行，我知道有家饭店，人均四千。”
　　“你这样真的很过分啊！”
　　江舟捏了捏发酸的脖子：“妹妹，听我说句话。”
　　韩柔微微仰起脸：“什么？”
　　“我知道你从小吃了很多的苦，但是你失去的，总有一天会用另一种方式回来，当它回来的时候你也不要害怕，因为那说明你值
　　韩柔的眼眸忽然湿润：“谢谢你，哥哥。”
　　“要不今晚在这里睡？哥哥给你童年缺失的关爱。”
　　“呵呵呵，你想屁吃！”
　　韩柔红着脸，起身回了自己的卧室。
　　第二天一大早。
　　温和的日光已经不再像盛夏那么燥热。
　　江舟一大早就去了工商局，忙活了小半天时间。
　　字结跳动，抖因，微薄，微信。
　　滴滴出行，知乎，小米、拼夕夕……
　　只要是前世非常赚钱的商标，他全都尝试着注册了一遍。
　　不过微薄在一个月前就被注册了，所以他无法注册。
　　其他的名品商标倒是没有什么问题。
　　每个商标270块钱，超过10个，每增加一个多收30。
　　小米是10年4月成立的。
　　知乎是10年1月成立的。
　　微信是11年10月成立的。
　　这也就代表着自己马上就能开始换钱了。
　　除非他们改名字，要不然这些就都是财富。
　　跨越时空的抢注，简直不要太骚。
　　江舟前世也十分喜欢打游戏。
　　结果被那只沙雕企鹅坑了不少的钱。
　　这次好了，他也准备坑他一把。
　　滴滴滴--
　　正在此时，郭伟发来了qq消息。
　　“同学聚会临时换场地了，赶紧来维也纳ktv!”
　　“知道了，我刚出工商局，马上就来。”
　　“快点，他们装逼装的太假了，你来震他们一下子！”
　　江舟微微叹了口气，开着车去了维也纳。
　　这次的同学聚会他是真的没打算去。
　　毕竟跟一群幼稚的小孩子聊天很没意思。
　　可谁知道他昨天下午和郭伟这小子打赌打输了。
　　在宏伟路有一家新开的酒吧。
　　听说人很多，而且还有半价优惠。
　　所以他和郭伟昨晚就偷偷去体验了一把。
　　喝了半天，兄弟二人很默契地开始欣赏美女。
　　郭伟说那个扎马尾的服务员下面一定很凉快。
　　江舟说不可能，这里是正规的。
　　结果，呵呵。
　　他真的是小刀喇屁股，开眼了。
　　于是他就输了赌注，今天必须去参加同学聚会。
　　到了维也纳ktv的包厢之后。
　　里面的人才来了三分之一。
　　整个房间都关了灯，只有旋转的彩光不断扫射。
　　一会儿明一会儿暗，一会儿明一会儿暗。
　　而在这朦胧胧的环境里，各种牛逼声不绝于耳。
　　“我们学校有个学姐，一开学就撩我！”
　　“那算什么啊，我班男生天天给我送奶茶，烦死了。”
　　“我们学校有三个女孩为我打架，我拦都拦不住。”
　　“我在学校开了个奶茶店，小赚一笔。”
　　“我给一个高中萝莉当辅导老师，她可崇拜我了。”
　　郭伟在旁边听的毗牙咧嘴。
　　太假了！
　　都特么没看过网文吗？
　　连个故事都不会编！
　　没图你说个瘠薄！
　　此时的江舟走进包厢，挤到了郭伟身边：“都吹着呢？”
　　“江舟，你来了？”
　　“嗯，刚停下车。”
　　“他们吹得太扯淡了，一点也不好玩，你来吹一个！”
　　“人还没到齐，到齐了自然有人帮我吹。”
　　江舟说完话，拿起手机开始撩拨冯思若。
　　前几天，他远程指导冯思若学会了玩qq飞车。
　　结果这丫头瞬间成了个网瘾少女。
　　以前消息还会秒回呢。
　　这下好了，十个小时不下秋名山。
　　在09年，qq飞车可是火的一塌糊涂。
　　它的日活跃人数甚至一度超过了穿越火线。
　　江舟这两天一边带妹飞车。
　　一边冲点券给两个人刷情侣值。
　　最后成功达到情侣值100,在游戏里结了婚。
　　冯思若气得呼呼地。
　　她把密码给江舟，是为了让他帮自己做任务的。
　　结果再上线却发现自己已经是“已婚人士”了。
　　所以这丫头这两天就是不回他消息。
　　与此同时。
　　包厢里的人看见了江舟，忽然安静了下来。
　　本来在他们心里，江舟是个槽点满满的人。
　　但谁知道毕业之后的那个暑假，一切都变了。
　　这家伙不声不响赚了一百万，在香格里拉淡淡装了逼。
　　连校花楚语薇对他的态度都大为改变。
　　不过后来江舟就没什么消息了。
　　这就导致很多人觉得，那赚一百万的事是假的。
　　是后来牛皮吹破了，才不得已低调了起来。
　　所以，包厢里有很多人此时都来了兴致。
　　“这不是江舟吗？啥时候来的啊？”
　　“你不是赚了一百万吗，这么低调怎么行！”
　　“我还以为你能和校花谈恋爱呢，现在不会还是单身狗吧？”
　　江舟稍抬了一下眼皮：“对，单身，你们有给我介绍的吗？”
　　“江舟是有一百万的人，哪能用我们介绍。”
　　“楚校花说不定还喜欢你呢，你那天哭的那么动人。”
　　“哈哈，你不提我都忘了，江舟表白被拒绝那天哭的是真吓人!
　　正说着话，包厢的门忽然开了。
　　楚语薇背着一淡棕色的小挎包走了进来。
　　她今天穿了一件白色的连帽卫衣。
　　乌黑的长发扎成马尾，显得活泼又充满朝气。
　　她的出现，立刻就让包厢里的男生激动了起来。
　　时隔几个月，再见梦中女神。
　　他们的心情如何可想而知。
　　但让她们没想到的是。
　　校花走进来看了一眼，然后很自然地坐在了江舟的身边。
　　“红将军卖没了，买了红塔山行不行？都是姓红的”
　　•••0求鲜花...
　　楚语薇拿出一包烟，举在他的眼前晃了晃。
　　江舟想了想：“这烟的味道不是很行。”
　　“那我再出去看看，别的店应该有。”
　　“等等，我也没说不能抽。”
　　楚语薇看着他：“不是味道不行吗？”
　　江舟咂咂嘴：“要是有个美女帮我点上，估计味道能好点。
　　“哦。”
　　楚语薇拆开烟盒，拿了一根塞到他嘴里：“你能不能少抽一点，对身体不好。”
　　江舟看着她：“其实我也想戒，但是没那个毅力。”
　　“好吧，那待会儿聚完我陪你去吃饭吧？”
　　“行，郭伟一起去，再叫上我妹妹。”
　　闻声，包厢里的人瞬间闭了嘴。
　　刚刚还嘲笑人家没女友，讽刺的语调这么嚣张。
　　结果楚校花亲自去给他买烟，还给他点上。
　　这代表什么还不清楚么？
　　楚校花现在怕不是已经爱上江舟了。
　　这特么不比吹牛逼来的更唬人？
　　另一边，郭伟现在也有点明白了。
　　江舟刚才说有人会来替他装逼原来是这个意思。
　　校花真是给力，两个动作就打的他们哑口无言。
　　不过他理解的显然不够透彻。
　　因为过了一会儿，钱蓉蓉也来了。
　　她也是在包厢里扫视了一圈。
　　然后在众人惊诧的目光中凑到了江舟的身边。
　　“江舟，上次的事谢谢你，如果你不带我下高速，我都不知道怎么回家
　　江舟弹了弹烟灰：“不用客气，你也你不胖，费不了多少油。”
　　钱蓉蓉俏脸微红：“待会儿我请你吃饭吧？算是感谢。”
　　“上次是楚语薇答应帮你的，你该请她吃饭。”
　　…0
　　“那……一起去也行。”
　　“那你问问语薇，还有郭伟。“
　　钱蓉蓉下意识地抬头，发现楚语薇面色冰冷地看着她。
　　她也不好意思多说，只好坐了回去，时不时偷看江舟一眼。
　　此时此刻，包厢里变得更加沉默了。
　　大家都知道钱蓉蓉看不上江舟。
　　而且她还当众嘲笑过江舟情商低。
　　她喜欢的应该是班长郑宇才对。
　　可现在是什么情况，怎么连她也凑过去了？
　　众人对视一眼，压低了声音开始讨论。
　　“江舟现在这么有牌面？”
　　“不清楚啊，怎么钱蓉蓉也粘着他？”
　　“看来只有班长才能压他一头了！”
　　“对了，说到班长，他怎么还不来？”
　　“估计堵车了。”
　　“啊？他买车了吗？”
　　“你没看他空间吗？花了十万块。”
　　“我擦，还是我宇哥有牌面啊！”
　　话音刚落，包厢的门再次被推开。
　　郑宇走进了包厢，脸色十分苍白。
　　因为高速撞车的事情，他被家里暴打了一顿。
　　现在不管走到哪儿都抬不起头来。
　　不过见到他的出现，包厢里的人全都站起身迎接。
　　“呦，宇哥来了！”
　　“宇哥，好久不见，听说你都买车了？”
　　“我还听说宇哥在创业，太厉害了！”
　　“上次聚会的时候你可说过，以后有钱了要关照我们啊！”
　　如果是以前的郑宇。
　　听到这些恭维他肯定会乐开花。
　　但这次，他低着头推开了众人，来到了江舟面前。
　　“江舟……”
　　江舟微微一愣，坐起身：“怎么了？找我有事？”
　　郑宇咬了咬牙：“你能不能帮我给魏老板打个电话，让我少赔点?
　　“车的事情还没处理完？”
　　“魏老板让我赔八十万，可我家真的没钱了……”
　　江舟叹了口气：“魏哥报警了，我想帮你也没办法。”
　　“我真的知道我错了，我以后什么都听你的，求你帮帮我吧！”
　　“下次，下次有机会一定帮你。”
　　郑宇沉默了许久，起身离开了维也纳。
　　整个过程他都没多说一句话。
　　因为他来这里就是希望江舟帮他求求情。
　　江舟没答应他也没必要留在这里。
　　事实上，江舟确实不可能答应。
　　第一，他们关系根本不好。
　　和魏老板求情，就容易欠一个人情。
　　欠的这份人情自己是需要还的。
　　第二，做错了事总得付出代价。
　　不管是他装逼上高速。
　　还是他编瞎话侮辱楚语薇。
　　这些事都必须他自己来承担。
　　与此同时，包厢里的其他人渐渐变了脸色。
　　怎么天上地下唯我独尊的班长是这样的姿态？
　　还有楚语薇和钱蓉蓉。
　　怎么她们一看到江舟就像是换了个人一样？
　　到底发生了什么？
　　“来来来，别愣着了，一起唱歌啊！”
　　“阿伟，你点一个同橹的你，我带大家回忆青春！”
　　郭伟咳嗽一声：“大哥，那就同桌的你。”
　　江舟摆摆手：“一个意思，时间地点不同而已。”
　　【求订阅，求自动订阅！求月票，求评价票！】千.
　　第66章冯思若第一次捉弄江舟
　　十一假期转眼间就结束了。
　　离家的那天早上。
　　天空非常应景地下了小雨。
　　袁友琴拉着韩柔的手，泪总是止不住的掉。
　　好不容易有了个女儿，结果就在家待了六天。
　　这如何不让人伤心？
　　陈婉莹也拉着楚语薇哭了一会儿。
　　并叮嘱她，有麻烦一定要听江舟的。
　　（求自动订阅！！）
　　江宏山和楚雄则站在旁边，负责给两对母女打伞。
　　场间只有江舟和郭伟淋着雨。
　　傻乎乎地站着，就跟局外人一样。
　　错生男儿身啊，错生男儿身。
　　现在的重女轻男实在太严重了。
　　道别之后，几人上车。
　　回上京的路很顺利。
　　没有遇到堵车，也没遇到下雨。
　　然后众人相互道别，各自回校。
　　江舟第一时间就赶到干饭人之家。
　　然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度打开电脑。
　　在学校的各个渠道发布了招聘信息。
　　招聘兼职骑士若干，课余时间送外卖。
　　招聘兼职撰稿人两位，更新网站软文。
　　招聘市场谈判员若干，开拓大学城市场。
　　招聘财务一位，核算工资及分成。
　　看着细心、快速、一丝不苟的江舟。
　　苏楠觉得很满意。
　　于是缓缓移开了架在江舟脖子上的裁纸刀。
　　“小姑娘家家的，有什么要求不能好好说，淑女一点行不行？”
　　“好啊，下次我拿刀的时候翘着兰花指，一边喊哥哥一边捅你！”
　　江舟咽了下口水：“倒也不至于这样。”
　　苏楠哼了一声：“我之前也是傻，都累哭了也没辞职。”
　　“把辞职挂在嘴边的员工会被老板穿小鞋的。”
　　“你这一个人顶八个人用“四一零”的破公司，辞职也不遗憾。”
　　江舟赶紧去哄她：“这不是给你找帮手了么，乖，别生气了。”
　　苏楠深吸一口气：“真想辞职试试，看你舍不得我，还是我舍不得你
　　“那还用问，当然是我舍不得你。”
　　“这还差不多。”
　　江舟眼见着哄得差不多了，于是开始仔细琢磨后续计划。
　　招来员工之后肯定需要个换大点的地方。
　　他可以找严为民商量商量，要个大教室当场地。
　　除此之外，为了节省送餐时的等待时间。
　　他准备定做几只外卖取餐架，放在各个宿舍楼下。
　　到时候骑手就能随来随走，把餐品放在货架上就行。
　　“对了苏楠，我们的工位是不是不够用了？？”
　　苏楠点点头：“是啊，现在才三台电脑三台桌子，顶多坐三个人
　　“嗯，财务肯定需要电脑，你的两个帮手也需要电脑。”
　　苏楠眼神闪亮：“那我就不用干活了？”
　　江舟冷笑：“你想屁吃。”
　　“那怎么办？
　　“我吃点亏，你办公的时候可以坐在我腿上。”
　　苏楠白他一眼：“你不如直接说你搂着我算了。”
　　江舟觉得这个提议不错：“那你办公的时候我搂着你？”
　　“你都搂着我了，我还需要办公，你是不是人！？”
　　“你不能因为不想干活就想当老板娘啊！”
　　“渣男，shit!"
　　“算了，这个问题先别谈了，跳一段宅舞给我看。”
　　苏楠哼了一声，转身带起了猫耳朵。
　　虽然这丫头现在越来越凶了。
　　但是跳起宅舞来还是没得说。
　　江舟靠在沙发上，满眼都是欣赏。
　　不过刚刚跳了一半，苏楠忽然停止了动作。
　　“接下来的内容是要付费的。”
　　“多少？”
　　“六百块，需要付现金。”
　　江舟瞪大眼睛：“上次才五百，你比猪肉涨价都猛！”
　　苏楠摘掉猫耳朵：“不看算了，明天就涨价到七百。”
　　“这世界上只有我坑别人，别人休想坑我！”
　　“可是，这是需要拉上窗帘看的那种呀。”
　　江舟紧要牙齿：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
　　苏楠得意地笑了一声，转头坐回工位。
　　事实上她根本没准备什么拉窗帘的内容。
　　她之所以这样说就是为了报复这家伙。
　　整整一个月的时间。
　　这里所有活都是她干。
　　老板简直比周扒皮还周扒皮。
　　看他下次还敢不敢。
　　转眼之间，下午饭时间就到了。
　　江舟从沙发上苏醒，发现苏楠已经离开。
　　于是他锁好门，脚步轻缓地来到了校园主路。
　　学校里的大部分学生都是傍晚才返校的。
　　所以路上显得有点冷清。
　　不过小树林里还是可以看到几对情侣在闲逛。
　　并且大多数都是逛着逛着，嘴就忙碌了起来。
　　哎，大学生活真是好啊。
　　江舟抽着根烟，然后加快脚步走进食堂。
　　彼时，食堂的角落里正坐着个穿连帽卫衣的女孩。
　　她正低着头吃面，并且戴着卫衣上的帽子，把自己遮的严严实实
　　江舟迈步走过去，伸手就把女孩的帽子拽了下来。
　　彼时，一张精致的小脸仰了起来。
　　随后，她的表情从惊愕变成了甜美微笑，然后继续低头吃面。
　　“七天没见了，在家有没有想我？”
　　冯思若想了一下，不说话，点点头。
　　江舟顺势坐到她旁边：“qq飞车还玩吗？”
　　“没电脑……”
　　“那正好，我可不想要一个网瘾少女当老婆。”
　　冯思若看他一眼，伸手掏出一颗奶糖：“给你。”
　　江舟看也没看，剥开糖纸塞进嘴里。
　　结果一股冰凉苦涩的味道瞬间在他的舌头绽放。
　　“呸，怎么是石头？”
　　冯思若被他的反应逗得咯咯笑。
　　这是冯伊一教给她的办法。
　　没想到真的骗到了他。
　　这是她第一次成功骗人。
　　网瘾少女显得特别开心和得意。
　　江舟漱了漱口：“这是我偷你飞车号结婚的报复？”
　　“嗯！”
　　“那你可小心一点。”
　　冯思若没明白什么意思，眼睛里满是茫然。
　　紧接着，江舟以迅雷不及掩耳的速度，把她的筷子抢过来，舔了一口
　　沉默三秒之后，冯思若的脸以肉眼可见的速度变红。
　　那双筷子她已经用过了，上面还有她的口水！
　　“我……我不吃了。”
　　“浪费粮食是不可取的，继续吃。”
　　冯思若委屈地看着他：“你说了不欺负我……”
　　江舟捏着她的脸蛋：“这次是你先骗我的，所以刚才是惩罚,
　　“不敢了。”
　　“感觉你还是怕我一点更可爱，看来以后还是要欺负你。”
　　冯思若吓得缩了下手：“不能欺负我！”
　　江舟佯装无奈：“可我就喜欢欺负你，能怎么办？”
　　“你是坏人……”
　　“你又不是第一天才知道。”
　　冯思若气呼呼的，准备不再理他。
　　正在此时，丁悦忽然端着餐盘出现。
　　以后还敢不敢了？
　　她二话不说就坐到了冯思若的对面，嘴里还念念有词。
　　“那个大妈太过分了，右手比我的手机震动都厉害，帕金森就赶紧去医院啊，打什么工！”
　　冯思若低头看了一下：“土豆炒鹊鹑蛋？”
　　丁悦无奈地泄了气：“是红烧肉，肉抖没了，只剩土豆和鹤鹑蛋了，我怀疑她把肉都留下给自己吃了。”
　　江舟看她一眼：“活该，还吃肉呢，小心胖死你。”
　　“江舟，你怎么也在这儿？”
　　“我们已经结婚了，从现在开始，我老婆去哪儿我去哪儿。”
　　丁悦看了眼冯思若：“他是不是又欺负你了？”
　　冯思若立刻点头，表情十分无辜。
　　“江舟，哪有你这样追女孩的？思若胆子很小，你会吓着她的！”
　　“胆子小？你说她胆子小？”
　　“难道你瞎吗？连这都看不出来。”
　　江舟立刻捡起刚刚吐掉的石头：”这是冯思若刚刚包在糖纸里给我的，差点蹦碎我的牙。”丁悦瞬间睁大了眼睛。
　　在她的印象里，冯思若别说捉弄人了，就连开玩笑都不会。
　　怎么和江舟认识了一个月，改变会这么大？
　　“思若，她说的是真的假的？”
　　冯思若红着脸点点头：“真的。”
　　丁悦傻了：“难道这就是打情骂俏？”
　　江舟瞬间挑起大拇哥：“丁悦，我认识你这么久了，你可算说了句人话.
　　“你才说人话，啊呸，你才不说人话！”
　　“行了，吃你的吧，别耽误我和我老婆聊天。”
　　“用得着你催？思若，我用用你的筷子。”
　　丁悦翻了个白眼，拿起冯思若的筷子就吃了个土豆。
　　就在此时，两个人全都愣住了。
　　“干嘛？你们怎么都这么看着我？”
　　冯思若咬着嘴唇：“筷子有他的口水……”
　　丁悦又傻了：“你们已经到了共用一双筷子的地步了？！”
　　“没有……”
　　“那怎么会有他的口水？”
　　冯思若被整不会了，只能傻呆呆愣着。
　　江舟则一脸嫌弃：“我好不容易舔的，竟然让你给吃了。”
　　“你太恶心了！！！”
　　丁悦丢下筷子，飞速跑到水龙头漱口…。
　　半晌之后她走了回来，又重新拿了一双新的筷子。
　　“江舟，你十一的时候是不是带了个女孩回家？”
　　江舟心中一颤：“你别胡说，我带了两男一女，都是坐顺风车的！”
　　丁悦冷笑：“诈你的，别害怕。”
　　“以后这种玩笑可不能开，万一我嘴不硬怎么办？！”
　　“那你就少做坏事，别对不起思若！”
　　冯思若睁大了眼睛，拼命摇头。
　　他们还没关系呢！
　　说对不起自己什么的也太奇怪了。
　　江舟也觉得惊奇：“你之前不是一直阻挠我喜欢她吗？”
　　丁悦咬了口土豆：“那次从湖边回来之后，我就改主意了，你可能是真的喜欢她。”
　　“湖边？什么时候？”
　　“你不是还给思若唱歌了吗？化身孤岛的鲸。”
　　江舟和冯思若对视一眼，都不禁吓了一跳。
　　那天晚上明明就没有人啊？
　　要是有人的话他们不可能看不到。
　　丁悦看着他们：“你们不会以为周围没有人吧？”
　　“肯定没人，我看了好几次，不可能有人！”
　　“怎么可能没人，我们一百多个，凑到一起，弯着腰，从头看到尾,
　　“在哪儿？”
　　“就在假山石对面，距离马路不到半米的地方。”
　　江舟在脑海里模拟了一下位置，眼睛瞪大：“那个说要嫁给我的绿化丛是你？！”
　　丁悦咳嗽了一声：“不是我，是另一个不认识的女孩。”
　　“尼玛，我现在都有阴影了，还以为学校里有什么东西成精了！”
　　“你一个大男人，胆子也太小了，思若你是别嫁给他了，他保护不了你。”
　　冯思若低下头：“没要嫁给他……”
　　丁悦很满意她的回答：“听我的准没错。”
　　“敢不嫁给我，我天天欺负你！”
　　江舟捏住冯思若的脸蛋：“听到了没有？”
　　冯思若不情不愿地点点头，表情写满委屈。
　　“行了，不跟你们逗了，我得回去收拾一下。”
　　“你刚到学校啊？”
　　“早就来了，不过忙了点生意上的事情。”
　　江舟说完话，转身离开了食堂。
　　他回上京的时候已经发消息问过了。
　　高文凯和张广发应该是今天晚上到。
　　徐浩东早上就来了，现在应该正在宿舍。
　　江舟来到门前，推开宿舍门。
　　刚往里一看，他的脊背顿时一凉，连头皮都麻了！
　　徐浩东正坐在椅子上，给右手涂了鲜红的指甲油！
　　“浩东，你……你怎么了？”
　　徐浩东看着自己的手，嫣然一笑：“老江，你觉得我女朋友漂亮吗?
　　江舟心里有点发毛：“你别吓唬我，学校里真尼玛有妖精？！”
　　“唉，实话说了吧，我失恋了。”
　　“呃……你是说李亦菲？”
　　“嗯。”
　　江舟顿时松了口气：“怎么失恋的4.2?”
　　徐浩东悠悠叹了口气：“十一放假之前，我去清北大学找他。”
　　“然后呢？”
　　“见了面之后，她就像不认识我一样，可明明是她先喜欢我的，要不然她怎么会通过你找到我呢？”
　　江舟有些尴尬：“那你们说了什么？”
　　徐浩东吹了吹指甲：“她说可能是加错人了，跟我说不好意思，呵呵，我会信吗？”
　　“也许是真的呢？”
　　“她一口一个浩东哥哥叫着，怎么会是认错人了，她就是变心了！”
　　江舟的心里顿时有些愧疚。
　　李亦菲不敢说实话是肯定的。
　　因为她是做绿茶姨的，自己也知道这件事非常不光彩。
　　可江舟没想到浩东这么深情。
　　他要是早知道，就把李亦菲交给张广发解决了。
　　“那你现在打算怎么办？”
　　“重拾旧爱。”
　　徐浩东继续涂抹指甲。
　　见状，江舟倒吸一口凉气。
　　这家伙可别是精神出问题了。
　　他不是想找女朋友么？
　　要不把丁悦介绍给他？
　　正在此时，宿舍门忽然被人踹开。
　　高文凯和张广发此时也回来了。
　　两人带了大包小包的行李，一脸兴奋。
　　结果他们还没进来，就看到了涂指甲油的徐浩东。
　　于是两人浑身一颤，立刻后退三步。
　　“他……他怎么了？”
　　江舟点上根烟：“失恋了。”
　　张广发瞪大了眼：“失恋了涂指甲油是什么操作？”
　　“他说他要重拾旧爱。”
　　高文凯咽了口唾沫：“浩东，你还认得我吗？我是文凯。”
　　徐浩东抬起头：“我特么是失恋，不是失忆！”
　　[ps：求自动订阅！！】.
　　第67章顶级富婆冯思若，出手十万（求订阅！求订阅！）
　　“失恋有什么大不了的，大学不失恋还叫大学吗？”
　　高文凯觉得不叫事，扔下行李就走进宿舍。
　　徐浩东一脸嘲讽：“是啊，我好歹是失恋，你连开始都没开始。”
　　“谁说我没开始？”
　　“我刚刚看到你喜欢的那个学姐，跟他男朋友去酒店街了。”
　　高文凯沉默了一下：“原来她向我借钱是干这个的……”
　　徐浩东也沉默了：“算了，我想明白了，说惨还是你惨。”
　　“唉，你们说咱们宿舍的情感怎么就这么不顺呢？”
　　张广发把行李塞进床底：“谁说不顺？你没看到咱们江大爷？”
　　闻声，三人的目光纷纷落在江舟身上。
　　这家伙简直是当代情圣，从没见过他为爱情苦恼。
　　可大家明明都是一个鼻子两个眼。
　　为什么感情线如此不同？
　　“江舟，你就不能给兄弟们出出招？拯救我们脱离苦海？”
　　江舟点上根烟：“舔狗是没救的，谁都救不了，除非自己想明白
　　徐浩东满脸愁苦：“我就是想不明白为什么她不喜欢我。”
　　“不，你现在想的应该是你为什么非得喜欢她，别人不香吗？”
　　高文凯立刻举手：“我就是喜欢那个学姐一脸的高冷劲儿！”
　　江舟顿时呵呵：“说高冷，谁能有食堂大妈高冷？别管长得多帅，荤菜没肉就是没肉，怎么没见你爱？”
　　“所以，你不是喜欢人家，你只是跟自己较劲。”
　　“我们每个人来到这世上，骨子里都带有一种不服输的劲儿，只不过你们把这个劲儿用错了地方。”
　　话音落下，三个人纷纷陷入沉默。
　　不愧是情圣，真是一语中的。
　　直接戳了他们的软肋，有点痛还有点小爽。
　　高文凯抬起头：“那你有什么建议给我吗？”
　　“当什么都别当舔狗，做什么都别做小三。”
　　江舟丢下最后一句话，蒙上被子开始呼呼大睡。
　　他开了四个多小时的车，又写了一大堆的招聘帖。
　　熬到现在，精神方面早就疲惫不堪。
　　不过睡到半夜，他枕头底下的电话忽然开始疯狂震动。
　　江舟看了一眼来电显示。
　　打电话的是美食街卖鸡排的大强。
　　翌日清晨，晨曦布满大地。
　　夏日已逝，树之皆秋色，山山唯落辉。
　　江舟早起抽了根烟，然后洗漱。
　　接着就带上课本，和徐浩东他们一起30去到了教学楼。
　　因为大一并没有开设专业课，一整年都是各种公开课。
　　所以这堂《公共资源关系》是三个班一起合上的。
　　财一财二的两个班和财三相互混着坐。
　　彼时，有几个男的正扭着脖子，望着坐在后面的冯思若。
　　她虽然还是带着口罩，把帽子拉的很低。
　　但因为上次迎新晚会的表演，即使她再低调也隐藏不住了。
　　大家都知道，财三有一位堕落人间的天使。
　　长相惊为天人，气势尤为出众。
　　彼时，有几个男生相互推操着，似乎是要做出什么行动。
　　像是要qq,或者邀请吃饭之类的。
　　“往旁边让一让。”
　　江舟走过去，撵走丁悦，一屁股坐到冯思若边上。
　　看到这里，刚才的那几个男生立刻转过了头去。
　　人的名，树的影。
　　虽然江舟没有参加军训，跟周围的人都不太熟悉。
　　但是因为上次的论坛风波，他十步坑一人的威名早就传的沸沸扬扬
　　与此同时，冯思若微微松了口气。
　　她聪明的很，当然知道有男生一直在盯着自己。
　　所以她盼了一早上，就是盼着江舟过来欺负她。
　　被他欺负虽然有点生气，但是也有点开心。
　　而且只要有他在身边，别人就不敢看自己了。
　　因为别人也怕被他欺负。
　　上次有个叫方有材的，就被他欺负没了五十一万。
　　所以冯思若其实很崇拜江舟的。
　　可这一次，江舟坐下之后却没有主动说话。
　　冯思若犹豫好久，最后还是抬头看了眼江舟。
　　结果她发现对方正一脸烦躁，不自禁又紧张起来。
　　江舟昨晚接到了一通电话。
　　说有骑手和商家在美食街打起来了。
　　原因是订单下达的时候，商家正打牌打到关键时刻。
　　不管骑手怎么催促，商家都坚持要打完这一圈之后才出餐。
　　这就导致了骑手外卖超时，被扣掉了配送费。
　　这件事归根结底是商家的责任。
　　所以外卖骑手很不服气，目前已经停工。
　　这件事如果处理的不好，会大大恶化骑手与商家之间的关系。
　　这让江舟开始产生了警惕。
　　意外状况经常会有，不管是做什么生意都是这样。
　　但江舟没想到他们会闹到打架的地步。
　　那些人都不是半大点的孩子了，却还是狗屁不懂。
　　他本来是想做个温和宽厚的老板。
　　不过现在看来，纪律不严肃，队伍就难带啊。
　　彼时，冯思若忽然伸出白嫩的小手。
　　把一颗糖放在他面前。
　　她的大眼睛眨啊眨的，像是会说话一样。
　　冯思若知道，江舟肯定是遇到了什么烦心事儿。
　　但是她不知道怎么问。
　　只能用她想到的最好的方式给予他安慰。
　　江舟看了两眼，没接，而把冯思若的尺子拿了起来。
　　这个时代流行一种迷宫尺。
　　里面有个小钢珠。
　　玩家需要上下反转尺子，让钢珠绕过挡板向前运动。
　　但是江舟玩了半晌，始终没到达终点。
　　那珠子就像跟他耍脾气，送过来又跑回去。
　　咔--
　　江舟郁闷至极，直接给它从中间撅开了。
　　“不好玩，还给你。”
　　冯思若咬着嘴唇，眼神里全都是委屈。
　　这是她新买的，就这么被腰斩了。
　　“难过了？”
　　“嗯……”
　　“走，带你逃课。”
　　“啊?”
　　江舟拉起她的手，趁老师不注意，直接从后门开溜。
　　冯思若的小脸红扑扑的，想挣脱却又不敢。
　　她可是见到那根迷宫尺的下场了。
　　自己这小身板可不禁撅。
　　不过没一会儿她就开心了。
　　因为江舟带的她去了干饭人之家，用那里的办公电脑玩起QQ飞车
　　“芜湖！”
　　赢了一局的冯思若满脸甜美微笑，玉白的藕臂朝天举起。
　　不过这玩意跑几局就会觉得腻。
　　而且熟悉了地图之后短时间不会再想玩儿。
　　于是她走到江舟身后，开始观察他在做什么。
　　彼时，江舟的键盘敲得咔咔作响。
　　一篇名为《干饭人合作规范及奖惩制度》的文档渐渐成型。
　　他此刻的心情还是有些烦躁。
　　不过冯思若身上那种类似兰花的淡雅香味却让他清醒了几分。
　　“玩腻了？”
　　“嗯。”
　　江舟拉着她的手，让她坐下来：“会算账吗？”
　　冯思若点点头：“会一点。”
　　“帮我核算一下十一期间的账单，好不好？”
　　“好！“
　　江舟有些诧异：“让你干活这么开心？”
　　冯思若脸颊粉扑扑的：“因为你不开心了。”
　　“所以你觉得帮忙干活会让我开心？”
　　“对……对啊。”
　　江舟看着她，忽然扬起嘴角。
　　就是因为这样，他才会爱她两生两世。
　　“还有一件事会让我更开心，你想不想做？”
　　冯思若睁大眼眸，表情有些迷茫。
　　江舟凑到她耳边：“嫁给我当老婆。”
　　“不要！”
　　“那就赶紧干活！”
　　冯思若看他杳拉着脸，忍不住皱了下琼鼻。
　　这个人，怎么总是喜怒无常的。
　　很快，时间就到了下午一点钟。
　　吃完饭的苏楠抱着一大堆的简历来了干饭人之家。
　　毕竟是上过迎新晚会的项目。
　　而且还有三只校园青春甜美萌妹当招牌。
　　所以学校里的学生对来干饭人兼职充满了期待。
　　短短一天的时间，苏楠就收到了大批量的简历。
　　“老板，这是应聘者的资料，他们待会儿就过来。”
　　“咦？冯同学也在啊。”
　　冯思若点点头，小声说了句你好。
　　江舟则把简历接过来，扫了几眼。
　　果不其然，申请人大部分都是大一的新生。
　　毕竟也只有他们这些新生才会有兼职的热情。
　　不过，徐浩东那种以手为伴的除外。
　　高文凯那种以舔学姐还舔学姐男友为爱好的除外。
　　张广发那种网恋到极致，恨不得眼睛长在屏幕上的除外。
　　“先整理一下，大三大四的优先录用，大一大二需要谨慎。
　　苏楠不是很懂：“为什么要这样？”
　　江舟把简历扔桌上：”到大三大四还想着兼职的，那是真的想兼职。”
　　“那大一大二呢？”
　　“大部分都是心血来潮，觉得自己独立了，想赚点儿钱，然后觉得又苦又累，转身就不干了。”
　　“懂了，那我按照年级分一下类。”
　　不多久，苏楠就在冯思若的帮助下把应聘者分好了类。
　　到了两点钟左右，参加面试的人就陆陆续续来了。
　　看着那些青涩又充满期待的面孔。
　　江舟觉得青春实在是这世界上最美好的事情。
　　“坐。”
　　“好的。”
　　“之前有过兼职经历吗？”
　　“在火车站帮胡同里的小旅馆拉过客人。”
　　“下一位！”
　　“说一说你来兼职的原因。”
　　“俺想赚点钱，带俺媳妇儿逛逛水街。”
　　“普通话不怎么样，可以做兼职配送，怎么样？”
　　“好滴好滴。”
　　“我们要招美食编辑，你以前写过目标明确的应用软文吗？”
　　“没有，但是我写过网文，写了整整五年。”
　　“是么？那成绩怎么样？”
　　“写的太好了反而没人看，现在的人都是这样，就喜欢低俗。
　　“下一位。”
　　“财务工作做过么？初级会计证有没有？”
　　“嗯？还得要证？会加减乘除不就行了？”
　　“下一位！”
　　面试了半天，一沓厚厚的简历逐渐被消灭。
　　虽然这部分人里有一半都不是真心来兼职的。
　　他们要么是想换手机，想干个几天。
　　要么是冲着江舟来，想当老板娘。
　　但到最后，他们还是招到了想要的人。
　　兼职配送员三十二个，入职要求不高。
　　只要有电动车，不路痴就能干。
　　美食编辑组有大三的学姐何婕、大一的新生周超。
　　苏楠升职组长，内容方面完全由她把控。
　　财务方面选了一个大四参加过校外实训的学姐徐铉蓉。
　　她的经验比较丰富，对数字也很敏感。
　　市场开拓组因为专业要求高，所以选择了商学院的四个大三生
　　虽然大四的人更有经验。
　　但是她们马上就要毕业、读研。
　　开拓市场不是一天两天就能完成的。
　　江舟不希望工作还没完成他们就要离开。
　　到时候招新人麻烦，重新熟悉市场更加麻烦。
　　“老板，咱们聘用这些人就差不多了吧？”
　　江舟伸了个懒腰：“没给我招个腿长腰细的女秘书，有点不爽。”
　　苏楠看了眼冯思若：“老板娘，这你都能忍？”
　　“我不是老板娘……”
　　“吼吼，还没追上啊，老板是你真菜鸡！”
　　江舟有些无奈地叹了口气：“单身狗何必嘲笑单身狗？你以为你比我强很多吗？”
　　苏楠哼了一声：“追我的人遍地都是，我只是不答应而已。”
　　“渣女经典语录，冯思若不要学。”
　　“嗯，不学。”
　　苏楠嘟着嘴：“我把青春都献给了工作，还要接受你们的嘲讽，干脆辞职算了。”
　　江舟立刻换上笑脸：“你可以当小富婆啊，到时候什么男人没有？”
　　“我一个月才拿一千八哎，干到哪辈子才能当小富婆？”
　　“你来了一个月都涨了300块钱工资了。”
　　“三百块，连平时的伙食费都不够。”
　　江舟点了根烟：“你的身价马上就要翻番了。”
　　苏楠一听就来了精神：“真的？”
　　“我打算拿着项目去参加下半年的创投会，运气好的话能够拿到几百万投资。”
　　“全世界最好的老板，你打算分给我多少啊？”
　　“我觉得你在想屁吃。”
　　“那你说的这么热闹，害我白激动了！”
　　与此同时，冯思若忽然看向江舟：“饿了。”
　　江舟站起身扭扭腰：410“我已经让韩柔去订餐了，待会儿就在这里吃。”
　　“订餐？咱们干外卖，为什么还要亲自去订餐？”
　　“咱们现在的合作商家只是一些快餐店，你就没想过有一天能在宿舍里吃上大餐？”
　　“所以你打算收揽更大批的商户？”
　　江舟点点头：“大学生热爱聚会，但点的东西往往吃不完，我让韩柔去和附近几家大饭店谈谈。”
　　苏楠稍稍想了想，随即就明白了他的意思。
　　“你是想让他们饭菜减量，价格降低，也提供外卖服务？”
　　“对，我们不能只做低端市场，餐品越贵我们赚的钱才能越多
　　“那我能分多少钱？”
　　“你个财迷，脑子里全都是钱钱钱钱钱！”
　　苏楠哼了一声：“不谈钱谈什么？谈梦想吗？”
　　江舟觉得苏楠有点太聪明了。
　　明明还没有真正走向社会，就不吃老板画的大饼了。
　　还是自己家的冯思若好。
　　傻乎乎的，怎么骗都行。
　　不过冯思若的家里也不缺钱。
　　以她家的财力，她想要的东西还没有买不到的。
　　前一世，冯思若的家人根本看不上江舟。
　　即使那时候他年纪轻轻已经做了外企高管。
　　但在她爸妈眼里，自己还是个蟋蚁。
　　所以两个人结婚的时候没有得到任何祝福。
　　这一世，这样的事无论如何也不会发生。
　　“田萋"
　　心仁。“嗯？”
　　江舟忽然来了兴致：“我最近钱花光了，你能不能借我一点？
　　冯思若想了想，然后点点头。
　　“那你能借我多少？”
　　冯思若伸出一个手指头。
　　苏楠猜了一下：“一千？”
　　“不是。”
　　“多少啊？”
　　冯思若掏出手机看了看：“有十……十万可以给。”
　　苏楠倒吸一口凉气，眼睛差点飞出来。
　　10万？
　　你一个又可爱又怕人的女大学生，随随便便就能拿出10万？
　　“冯同学你是富婆吧？！”
　　冯思若咬着嘴唇，不说话。
　　此时此刻，江舟的心里真的是十分舒坦。
　　她随手就能拿出10万。
　　那就说明这10万块钱是她暂时花不到的。
　　她究竟有多少钱谁也不知道。
　　顶级富婆就在身边。
　　弄得他都想咸鱼一把，直接当小白脸了。
　　与此同时，冯思若忽然站起身，准备出门。
　　江舟回过神："你去哪儿啊？”
　　“给你转钱啊。”
　　“我说着玩的，回来坐下。”
　　冯思若哦了一声：“那你还缺不缺钱？”
　　江舟微微一笑：“钱这种东西谁都缺，再有钱的人也无法满足自己的贪心，但是
　　苏楠和冯思若都转过头，想知道但是后面是什么。
 ,“但是我只允许你花我的钱，我不会花你的钱，因为我是男人
　　冯思若轻哼一声：“我才不花你的钱……”
　　苏楠举起手，兴奋地大喊：“我我我，我花！给我花吧！”
　　“花我的钱，走路是会痛的。”
　　“什么意思？”
　　“你自己慢慢领悟。.
　　第68章又黑江舟？住手，你会被坑死的！（求自动订阅！！）
　　员工的问题解决了。
　　紧随其后的就是办公场地的问题。
　　现在干饭人之家的人越来越多了，管理也要更加规范。
　　所以江舟准备再扩大一下办公场地。
　　刚好，干饭人之家后面有一排小砖楼。
　　江舟从很早以前就觉得这地方不错，要是能要过来就万事大吉了。
　　于是在午饭之后，江舟晃晃悠悠地就去了创业基地。
　　有困难就找严为民。
　　没困难创造困难也要找严为民。
　　谁让干饭人项目的指导老师是他来着。
　　不过刚刚敲门进去，他就发现严主任正在接待客人。
　　那是个差不多四十岁的女人，头发烫了好几层波浪卷。
　　穿着一件黑色的裙子，手上还带着纱织手套。
　　不过因为是背对门口，所以看不清样子。
　　嗯？女人？
　　老严这是枯木逢春？
　　要不待会儿再来？
　　江舟刚要退出去，严为民的声音瞬间就响起了。
　　“江舟，你怎么这个时候过来了？”
　　“哦，主任，我有点事情找你商量商量。”
　　严为民看了眼那位女士：“您先稍等一下，我解决一下学生的问题。”
　　那位女士点点头：“严主任您先忙就是，忙完咱们再说。”
　　“江舟，你找我商量什么事？直接说就是了。”
　　江舟也不藏着掖着：“我最近新招了一批员工，有三十多个人，准备开拓其他学校的市场。”
　　严为民眼前一亮：“那很好啊，有什么需要学校帮忙做的吗？”
　　“我现在的办公场地太小了，不够用，想向学校申请一个地方。”
　　“你想申请哪个？我帮你问问。”
　　“就是学校西北角的那个小砖楼，距离我办公室也近，我觉得挺方便
　　闻声，严为民微微愣住。
　　连那个穿着黑裙子的女人也转过头，惊愕地看着他。
　　江舟看不懂他们的反应：“那个地方不是一直空着吗？也没有人用。
　　“来来来，你先过来坐下吧。”
　　严为民把他叫过来：“我介绍一下，这位是安惠餐饮的郑红霞女士。
　　女人点点头，表情似乎不太好。
　　也不知道是不是错觉。
　　江舟觉得她嘴角的笑容带着一丝讥笑的感觉。
　　“这位呢，是我们学校的学生叫江舟，目前正在创业。”
　　江舟不咸不淡地笑了笑，顺势坐到了沙发上。
　　他对这个郑红霞的第一印象就是很反感。
　　因为这女人的眼神里总是带着一种盛气凌人的感觉。
　　就像是谁也瞧不上一样。
　　既然她跟自己都不客气，自己也没必要太客气。
　　“今天真的是巧了，没想到你们两个会碰到一起。”
　　严为民转过头：“江舟，你想要的那个地方，郑女士也想租下来
　　听到这里，江舟顿时明白了。
　　怪不得这个郑红霞的态度不是很好。
　　原来她是过来抢自己的办公地点的。
　　而且，他们刚刚好像已经初步协商好了。
　　正是自己的忽然出现，横插一脚，才打断了他们。
　　“既然是这样，那我就先走了，主任您慢慢谈。”
　　严为民立刻叫住他：“哎，你先等等，我的话还没说完呢。
　　听到这话，江舟的嘴角偷偷上扬。
　　叫自己回来那就说明有戏。
　　自己可是上京的亲学生。
　　严为民总不能把自己叫回来，再把地方租给别人吧？
　　不过他还是得装一下，不能太噜瑟。
　　“主任，其实那个地方我不用也可以，还是不给您添麻烦了。”
　　严为民看着他：“你给我添的麻烦还少？就说你坑方有材那一次，我差点受学校处分！”
　　江舟一脸愧疚的要哭的表情：“正是因为我一直麻烦您，所以才不好意思让您为难，我也知道主任您平时工作很忙，学生心里不忍啊。”
　　“你有这心思，也说明我平时对你的关照没白费。”
　　郑红霞此时忽然开口：“大学生不好好学习，学什么做生意？再说了，换个地方不行吗〜“？"
　　江舟看着她：“我思来想去，还是那个位置比较合适。”
　　“那真是不好意思了，这个地方我已经看上了。”
　　“没事，你不用不好意思，我也没说要让给你。”
　　听到这话，郑红霞觉得想笑。
　　一个大学生想创业，还来申请免费的办公地点。
　　而自己是拿了十几万块钱，要来租办公地点。
　　孰轻孰重谁分不清楚啊？
　　她就不相信这年头有人不想赚钱，还偏爱做慈善的。所以在她的心里，严为民肯定会把房子租给自己。
　　可严为民却不是这么想的。
　　下半年的创投会马上就要开始了。
　　上京大学就只有干饭人这一个拿的出手的项目。
　　自己退休前升职一把的希望还寄托在他身上。
　　要知道，就算小升一把，退休工资都是天差地别。
　　而且最关键的是江舟的性格。
　　别看这小子现在人畜无害。
　　一口一个主任您辛苦了，主任您麻烦了。
　　可如果自己真的不把地方给他，他还不得闹翻天？
　　方有材那件事就是个例子。
　　他要想闹，学校里还真不一定有人能管得住他。
　　“你们两个都想要这个地方，但是这地方也只有一个，我真的很为难。”
　　郑红霞立刻气势十足地把一沓钱拍在桌上：“严主任，租金我都已经带来了。”
　　江舟咳嗽了一声：“主任，学生也准备好破产清算了。”
　　“破产？那可不行，创投会马上就开始了，你必须得去参加！”
　　“可我又没办公地点，不破产喝西北风么？学生心里苦啊。”
　　严主任心想，自己猜的果然没错。
　　江舟刚刚转身走的时候，自己如果没叫他。
　　他那个干饭人立刻就能关门宣布倒闭。
　　什么时候地方给他了他才会重新开门儿。
　　严主任在上京大学待了这么久。
　　这还是第一次见到这么难缠的学生。
　　“唉，既然你们谁都不退让，那我也只能自己决定了。”
　　严为民说着话，伸手拿起那一摞钱。
　　看到这里，郑红霞顿时微微一笑。
　　她就说嘛，没有人会跟钱有仇。
　　谁会放着生意不做搞慈善啊？
　　但接下来发生的事却远远出乎了她的意料。
　　彼时，严为民拿着钱放到了江舟眼前。
　　“江舟，你看看，这是那栋小楼一个月的租金。”
　　江舟咂咂嘴：“牛哇，你们也是够黑的。”
　　严为民一瞪眼：“怎么说话呢？！”
　　“额……我的意思是说这点钱差不多。”
　　“所以，你现在知道学校给予你多大的支持了吧？你可千万不要让我们失望。”
　　江舟瞬间两眼放光：“主任放心，创投会我争取拿500万回来。”
　　严为民满意地点点头：”这还有点创业新星的样子！”
　　“所以那个地方归我了？”
　　“你自己去收拾收拾吧，要是缺什么再找我申请。”
　　听到这里郑红霞才反应过来。
　　这个严主任拿起自己的钱不是为了把房子租给自己。
　　而是给这个学生看看。
　　看看那个房子到底有多少价值。
　　让这个学生了解到学校的支持力度！
　　意思就是，这么好的房子都给你用了，你千万不能辜负学校的期望。
　　“主任，你怎么可以这样？我这是真金白银呀。”
　　严主任叹了口气：“不好意思啊郑女士，学校的地方一定是优先给学生的
　　郑红霞简直难以理解：“你们有钱不赚，是疯了吗？”
　　“这里是学校，并不是所有东西都要谈钱！”
　　郑红霞站起身，狠狠瞪了一眼江舟。
　　然后把钱揣回到包里，气冲冲地走出了办公室。
　　“郑总，协议签好了吗？”
　　门口的宝马车上。
　　一同前来的副总见她上车，立刻开口询问。
　　郑红霞越想越气：“什么狗屁学校，一个个都特么是傻子!
　　副总一脸懵逼：“怎么了？不顺利？”
　　“他们竟然把那个位置免费交给了一个学生，让他创业！”
　　“不可能吧，咱们是拿着钱去的啊！”
　　“你也觉得不可思议是吧？这年头竟然有人跟钱过不去？”
　　副总微微思索了一下：“这个学生会不会是那个严主任的亲戚？”
　　郑红霞微微皱眉：”有这种可能吗？”
　　“你想想，咱们就算拿这笔钱去租这个房子，钱肯定也到不了严主任手里，而是归学校所有。”
　　“对啊，肯定是学校所有。”
　　“但那个学生如果是严主任的亲戚，他做生意可能不给严主任分红吗？”
　　听到这里，郑红霞顿时反应过来。
　　没错！
　　别看自己是拿着真金白银去的。
　　可这笔钱归根结底也到不了严主任的手里。
　　相反，如果那个学生真的和严主任有什么猫腻。
　　也许是亲戚，也许是互相利用。
　　反正不管怎么样。
　　房子免费租给他，他肯定会给严主任回扣。
　　“不行，这件事不能就这么结束！”
　　副总看着她：“房子不是都给出去了？还能怎么样？”
　　郑红霞顿时笑了：“对付一个学生还不简单？”
　　“郑总，你可别胡来啊！？”
　　“放心，我是要上大学城论坛发帖，曝光他们之间的黑暗交易
　　半个小时之后，天色渐晚。
　　郑红霞精心编辑了一个帖子，发到了大学城论坛上。
　　【曝光！创业大学生疑似贿赂老师。］
　　内容如下：
　　本人是某个餐饮公司的老板。
　　近期想来上京大学开一个优学餐厅。
　　目的是为了改善大家的生活。
　　让大家吃的安心，吃的放心，吃的省钱！
　　只是我没想到，上京大学竟然黑幕重重！
　　在我与学校达成初步租赁意向的时候。
　　有个名叫江某的学生，以大学生创业为理由申请办公地点。
　　学校老师竟然毫不犹豫地同意了，把我租的位置给了他。
　　这种违反合作精神的行为让我十分反感。
　　所以我怀疑这里面一定有黑幕。
　　他们一定是以大学生创业为借口，免费占用学校场地。
　　然后把赚来的钱进行某种比例的分成。
　　一部分是利润，一部分用来行贿！
　　我希望大学城的学生们能够擦亮自己的眼睛，来帮我一把。
　　我需要向上京大学讨回一个公道。
　　请支持我的同学们帮我顶顶帖子，我相信公道自在人心！
　　下面是本人自拍照镇楼！
　　自拍Jpg
　　郑红霞长舒一口气，起身倒了杯红酒。
　　她才不管所谓的黑幕到底是不是真的。
　　反正等着这件事闹大，学校肯定不能把房子给那个姓江的学生
　　到时候，那个小砖楼还不是会落入自己手中？
　　说不定经过这么一闹，租金还得大打折扣！
　　她对自己的聪明才智简直佩服到五体投地。
　　可过了半个小时之后，
　　郑红霞发现自己的帖子竟然禁言了。
　　这是什么情况？
　　现在的学生都这么没有正义感吗？
　　自己的帖子写的那么精彩，竟然禁言？
　　郑红霞觉得难以置信，赶紧打开帖子看了一眼评论区。
　　“々'卧槽，又是江某？赶紧删帖报平安吧！”
　　“十步坑一人你不知道？你是嫌钱多吗？”
　　“勇士，这绝对是真正的勇士！”
　　“竟然还有人敢黑江某？我真是活久见。”
　　“大婶快跑吧，待会儿你就凉了！”
　　“你可以问一个方姓学生，他咔一下子就被坑走五十多万！”
　　“还有机会，还有机会啊，赶紧删帖，别一时糊涂干了傻事！
　　“我现在看到江某两个字心里都发颤，竟然还有人敢黑他？”
　　“大婶，我是副版主，求你删帖吧，我怕你这么一闹，连我们论坛都得赔钱！”
　　“生活有什么过不去的，怎么这么想不开呢？”
　　“他要是抓住了机会，连自己的律师都能送进去蹲几年！”
　　“你还没见识过他的可怕，会留下一生阴影的！”
　　“我是版主，不好意思，禁言，得罪不起（吗得的”
　　郑红霞看着帖子里的评论傻了。
　　她不明白这些学生在害怕什么。
　　难道这个江舟的背景那么大？
　　学生不仅不敢支持自己，连骂他都不敢？
　　她也是从大学里毕业的。
　　哪有学生敢这么无法无天？
　　然而就在此时，她的手机忽然开始疯狂震动。
　　来电显示正是上京大学校务处主任严为民。
　　看到这里，郑红霞顿时笑了。
　　学生怕江舟能怎么样？
　　学校又不可能怕他！
　　这个严为民肯定是来求自己删帖的。
　　自己可得好好报复报复！
　　“喂，严主任，有什么事吗？”
　　“郑女士，那个帖子是不是你发的？！”
　　郑红霞得意无比：“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　严为民急了：“如果是你发的，赶紧删帖，要是被他看到了，我可劝不住他！”
　　“等等，什么叫劝不住他？”
　　“你懂法吗？你会耍无赖吗？你知道天台的风景有多好看吗？我可不想上京大学再上一次新闻！”
　　郑红霞这下真的懵了。
　　严主任好像不是被自己的帖子吓到了。
　　而是被刚刚见到的那个学生吓到了。
　　“严主任，你说明白一点行不行？”
　　严为民喘了口气：“上次有个学生在论坛里说他是渣男，被他以造谣罪坑了51万，你知道吗？”
　　郑红霞顿时一愣：“51万？这么多……伏？”
　　“那还是因为那个学生家里没钱！”
　　“不是，这件事你们学校就不管吗？任由学生胡闹？”
　　“管？上京卫视都表扬他了，说他是合法维护自身权益，值得大家学习！”
　　“不可能吧，主任你别吓唬我了。”
　　“这样，你赶紧删帖，我给你物色了个新位置，删了咱们就签合同！”
　　[ps：求月票，求月票，求月票！].
　　第69章你们校花？不会吧,
　　看着论坛帖子里的留言。
　　正在美食街溜达的江舟不禁懵了。
　　到底是谁特么造的谣，说自己十步坑一人？
　　自己明明是个爱护同学，积极创业的好人啊！
　　等他再反应过来，帖子忽然就不见了。
　　再刷新一次，页面上显示已删除。
　　靠，他还没看完啊！
　　其实看别人黑自己也是一种乐趣啊。
　　她是我小跟班（求订阅！！！）
　　为什么连这点乐趣都不给自己？
　　江舟点动手指，发了个贴。
　　【刚才帖子没看完，谁截图了？发我】
　　一瞬间，评论区咔咔刷新。
　　“大哥，得饶人处且饶人啊！”
　　“她只是一时糊涂，你就原谅她吧！”
　　“这大婶子一看就不容易，皮肤都松弛了，放她一马吧。”
　　“坑王，请不要再挑起江湖上的腥风血雨了！”
　　靠！
　　这都是些什么乱七八糟的？
　　自己现在在同学们的心里是魔鬼吗？
　　江舟叹了口气，心说自己必须得做点事挽救一下形象了。
　　然后他收起手机，继续溜达。
　　走到长街的中端，路过炒面馆的时候。
　　一阵喝骂声忽然就响了起来。
　　“爱吃吃，不吃给老子滚！”
　　“说我面不新鲜？瞎了你们的眼了！”
　　满脸横肉的炒面哥叼着烟卷，骂的几个吃饭的学生一愣一愣的
　　这条街上的所有商户几乎都知道。
　　美食街谁的东西好吃先不说。
　　但要说到脾气，那必须得提一提炒面哥大老乔！
　　不只是学生不敢招惹他，连左邻右舍的商户也不想跟他打交道
　　按道理来说，他的生意应该是最少的。
　　但因为他以次充好，用过期食材，还耍无赖。
　　他反而还赚的不少。
　　而昨天晚上在美食街跟骑手打架的那个人就是他。
　　“你的东西不新鲜就是不新鲜，这鸡腿你闻闻！”
　　“没错，我才咬了一下差点就吐出来了！”
　　“你这种无良的奸商，早晚得倒闭！”
　　听到这句，大老乔直接就举起铲子了。
　　这个举动，吓得那五个说话的学生纷纷后退。
　　同时，左邻右舍的商户也纷纷跑出来，准备拦一下。
　　如果美食街真的出现了打学生的事件。
　　那这条街所有商户都会受到影响。
　　要是闹大了，说不定还会被整改！
　　大老乔恶狠狠地看着他们：“再说一句，再给我说一句？反了天了还?
　　“他们说你是奸商，早晚得倒闭。”
　　正在此时，410一个声音忽然从大老乔背后响起。
　　呵？还有对着枪口跟自己耍横的？
　　大老乔猛地转头，结果神色瞬间一愣。
　　江……江小哥？”
　　江舟看着他：“当街打骑手也就算了，还打学生？”
　　大老乔收起铲子，赶紧微笑：“昨天的事情是个误会，是那个骑手不让我打牌！”
　　“签合同的时候怎么说的？一切以订单优先你忘了？”
　　“我打那一圈堵了一百，而且马上就要赢了，可一个订单我才能赚十块啊。”
　　江舟点点头：“那是我对不起你，让你赚少了。”
　　大老乔赶紧摆手：“不是不是，自从我开了线上点餐，我销量翻了三倍，这都是靠江小哥你啊！”
　　“是，你月销325单，有300个差评，25个投诉，你还觉得挺美？”
　　“那是他们不会吃啊，老一辈儿就喜欢吃这个味道！”
　　“行了，多说无益，这个通知你看看吧。”
　　江舟把自己刚刚打印的通知扔在桌上。
　　《关于违规商户限期整改及线上餐品下架通知》。
　　“下架……”
　　大老乔慌了。
　　他在美食街干的时间不久，也就小半年。
　　但是因为态度恶劣，而且用过期食材。
　　所以他从来没有所谓的回头客。
　　如果干饭人把他的店下架，那他真的就没生意了。
　　“江小哥，能不能再商量一下，我改！”
　　“改完再说。”
　　江舟朝那五个学生挥挥手：“你们可以走了，这次不用付钱了
　　五个学生相互对视：“那……那下次呢？”
　　“下次还来？我擦，你们彪啊？”
　　五个学生顿时松了一口气，赶紧跑出炒面馆。
　　不过他们没走远，而是在路口站着。
　　毕竟受到了人家的帮助，怎么也得说声谢谢啊。
　　于是，在江舟给所有违规商户下达通知书之后。
　　这五个学生纷纷走了上来，一边自我介绍一边道谢。
　　“哥，我们都是清北的新生，我叫吴迪，这是我女朋友陈兰芳,
　　江舟点点头：“大家都是学生，就不用这么客气了。”
　　陈兰芳惊讶地看着他：“你也是学生？”
　　“怎么了？不像吗？我觉得我没那么老吧。”
　　另外三个都是我的舍友，刚才的事情真是谢谢你了。”
　　“不是不是，我是看那个炒面老板这么怕你，又听说你是学生，所以才惊讶的。”
　　江舟若无其事地笑了笑：“他怕是应该的，我辈分大，他得叫我二爷爷。
　　“原来是这样啊。”
　　“你们现在是要回学校吗？”
　　“对。”
　　江舟想了想，觉得自己也是时候去一趟清北了。
　　毕竟现在上京的学生大部分都习惯于线上点餐了。
　　但是清北大学那边的人似乎还是喜欢出来吃。
　　一定要像个办法让他们变懒啊。
　　不然自己要怎么赚钱？
　　“我也正好要去清北大学一趟，一起走吧。”
　　“好啊，那就一起走啊。”
　　路上的时候，江舟跟他们聊了聊关于美食街商户的事情。
　　主要是统计一下哪家店做的比较好。
　　哪家店的口碑就像是炒面馆一样差。
　　这些大学新生来了都一个月了。
　　吃也吃过了，间也见过了。
　　他们对于美食街的商户都有一定的了解。
　　所以说起来还头头是道的。
　　清北的校园在面积上要比上京还大一点。
　　但是这里的学术氛围不如上京浓。
　　可不管它的建筑风格，还是校内学生，似乎都比上京时尚一些
　　江舟前两次都是来找楚语薇的。
　　所以他并没有好好的逛过清北大学的校园。
　　这次一逛，才发现两所大学的区别有很大。
　　上京那边偏于传统。
　　而清北这里在创新方面做的比较好。
　　就比如说教学楼。
　　上京的教学楼还是依照标准房型盖起来的。
　　但清北却有很多奇形怪状的房子，看上去颇具美感。
　　“吴迪是吧？你们学校有没有做兼职社团？”
　　吴迪想了想，摇摇头：“我对社团的事情不是很了解C
　　不过陈兰芳却忽然开口：“我舍友就加入了兼职社团,
　　“那你能把你舍友的联系方式给我吗？”
　　“你不是上京大学的吗？要来我们清北做兼职。”
　　每天发发传单什么的。”
　　江舟笑了笑：“我是找他们有点别的事情。”
　　陈兰芳点点头：“那我把她的qq号告诉你。”
　　“多谢。”
　　两人交换qq之后，远处忽然传来一阵喝彩。
　　这兴高采烈的声音，顿时就吸引了他们的注意力。
　　彼时，在被铁网环绕一周的网球场上面。
　　一群穿着白T恤的女大学生正在打网球赛。
　　四周围站着密密麻麻的男生，眼神像灯一样亮。
　　“你们学校在办什么活动吗？”
　　“不是，是医学院的妹子和法学院的妹子在举行网球赛。”
　　医学院？
　　江舟听到这三个字后微微一愣。
　　楚语薇就是医学院的新生。
　　不知道她在不在。
　　这丫头以前在高中的时候也挺爱参加体育活动的。
　　她又不想像冯思若那么内向。
　　而且挺有运动细胞的。
　　吴迪此时继续解释：“医学院和法学院是全校美女最多的两个专业，所以来看比赛的很多。”
　　陈兰芳在旁边哼了一声：“看来你平时也没少去医学院和法学院看妹子吧?
　　“哪……哪有啊，我都是听我舍友他们说的。"（daec）
　　“男人的嘴，骗人的鬼，都是一样的！”
　　就在此时，场上再次传来欢呼。
　　而且这次的欢呼要比上次更加热烈。
　　江舟忍不住抬头看了过去。
　　原来是因为上一场结束了。
　　法学院拿下一分，医学院这边需要换人。
　　而换上来的那个女孩五官精致，眉眼动人。
　　修长的双腿白皙无暇，走起路来都带着与众不同的气质。
　　“楚语薇……”
　　吴迪闻声转头：“你也认识她啊？”
　　江舟缓缓地点了点头：“她很有名吗？”
　　“对啊，医学院最美的女孩，大家都说下次校花评选的时候她肯定是第一名。”
　　“看来你们学校的男生真是没有眼光。”
　　吴迪微微皱眉：“你这是代表上京挑战我们清北的颜值？”
　　江舟笑了笑：“这是我大小老婆的比拼，关你们上京和清北什么事？”
　　“什么意思？”
　　“楚语薇是我暂定的小老婆，不过她最近不是很乖，我在考虑是不是把她辞退。”
　　听到这句话，吴迪和他的四个舍友全都露出一脸鄙视。
　　见过吹牛的，也没见过吹这么大牛的。
　　楚语薇在学校可是出了名的高冷。
　　虽然距离开学已经一个月了。
　　但和她说过三句话以上的男生绝对不超过五个。
　　这也是她被人称为冰山美人的原因。
　　但高冷是高冷，却并不妨碍她在学校里的人气。
　　光是清北大学里面，想追她的人就已经不计其数。
　　听说报道那天有二十多个男学生跟在她后面转悠。
　　只是楚语薇说了，大学绝不谈恋爱。
　　像这种又美貌又有个性的女孩儿，谁不喜欢？
　　所以她怎么可能给别人当小的？
　　而且对于吴迪他们来说，这位上京的仁兄貌似也没有什么特别优秀的地方。
　　除了他是炒面馆大老乔的二爷爷之外，还有什么能拿的出手的？
　　就在此时，赛场又是一阵欢呼。
　　楚语薇顺利拿下一分，让男生们都激动的高呼万岁。
　　不过打着打着，她的体力就开始快速消耗。
　　没有坚持到第十轮，她就忍不住打手势，暂停换人。
　　看到她下了场，周围的男生全都是失望不已的表情。
　　“江舟同学？”
　　江舟看着吴迪：“怎么了？”
　　吴迪指指楚语薇：“你不是说她是你小老婆吗？你叫她过来啊
　　“不叫，叫过来又没有什么好处，而且这丫头还挺烦人的。”
　　“切，我看你就是吹牛。”
　　江舟想了想：“那这样吧，咱们打个赌。”
　　吴迪顿时来了兴趣：“什么赌？”
　　“我要是能把她叫过来，你和你的室友帮我发一个月的传单。
　　“没问题啊，这不是稳赢的事儿吗？可是你输了怎么办？”
　　江舟轻声一笑：“我要是输了，你们这一个月的饭钱我包了。
　　吴迪和舍友们相互对视：“这赌注也太大了，你不会反悔了。
　　“赌注大一点才好玩啊，怎么样，来不来？”
　　“来，谁反悔谁小狗！”
　　吴迪和他舍友可是聪明的很。
　　人家楚语薇都说了，大学之前不谈恋爱。
　　就算她反悔了，又怎么可能去给别人当小的？
　　这样的赌注他们愿意天天来。
　　一次一个月，大学四年都不用花钱吃饭。
　　江舟满意地点点头，然后走到铁栅栏前喊了一声楚语薇。
　　他的声音很大，甚至盖住了周围的议论声。
　　于是，所有人的目光都落在了江舟的身上。
　　这哥们儿谁啊，这么勇？
　　楚校花的脾气可是大得很啊。
　　谁都知道她最不喜欢别人在大庭广众之下叫她。
　　可今天的楚语薇显然有些不正常。
　　“江舟，你怎么来了？”
　　江舟朝她招招手：“过来。”
　　话音落下，楚语薇立刻兴高采烈地跑了过去。
　　她的眼神里充满了光，就像是璀璨的星辰一样。
　　但是因为中间有铁栅栏隔着，所以两人只能对面而视。
　　可即使是这样，大家依旧能看出楚语薇脸上的欣喜。
　　“你是专门过来看我比赛的吗？”
　　江舟点点头：“是，但是你这么菜，实在让我太失望了。”
　　楚语薇瞬间低下头：“我知道了，下一轮我会好好打的。”
　　“没有没有，我开玩笑的。”
　　“真的？”
　　江舟点点头，微微侧身：“给你介绍一下，这是我在清北收的员工
　　此时，吴迪和他的舍友已经瞠目结舌。
　　这不怪江舟，怪就怪他们太蠢。
　　哪有人愿意请别人吃一个月的饭？
　　真的不信，偏信假的。
　　他说自己是大老乔的二爷爷，这些人连质疑都没有。
　　结果自己说了句真话，全都被当假的。
　　楚语薇小脸红扑扑的：“你们好，我是楚语薇。”
　　吴迪和他的舍友这才反应过来，点头如捣蒜。
　　“江舟，你待会儿有时间吗？”
　　江舟想了想：“倒是不忙，怎么了吗？”
　　楚语薇咬着嘴唇：“我想带你去个地方。”
　　“远吗？”
　　“不远不远，是我们学校的心悦湖。”
　　新月湖？
　　江舟听了之后微微一愣。
　　好俗气的名字。
　　但围在周围的学生听了之后却心中一颤。
　　心悦湖？！
　　差了两个字，但含义完全不同。
　　正所谓：
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
　　众人难以置信，怒火熊熊。
　　这龟孙到底比他们强在哪儿了？
　　[ps：月票来几张嚷〜催更有没有曙〜】.
　　第70章大型撩妹现场,
　　微微的西风不断浮动着轻柔的芦苇。
　　江舟在前，楚语薇在后。
　　两个人沿湖走了一圈，在石亭驻足。
　　不远处的湖岸边有块白色〜的石碑。
　　上书：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知-。
　　“原来不是新月湖，是心悦君兮的心悦湖。”
　　楚语薇抬起头：“你说什么？”
　　江舟点起根烟：“语薇，其实我们还小。”
　　江舟的教学！（求自动订阅！！）
　　“小……?"
　　楚语薇低下头看了看胸口：“我觉得……还可以啊？”
　　江舟差点被呛着：“我发现我想当正经人的时候，你老是把我往沟里带啊?
　　“是你老说我小，我现在都形成反射习惯了！”
　　“你严肃一点，我要是被带歪了，可拉不回来！”
　　“那你歪啊，我不怕你歪，你把我歪了吧！”
　　江舟压制住蠢蠢欲歪的思想：“先说正事儿吧，你带我来这里想干什么？”
　　楚语薇抬头看他一眼：“以前的我很任性对不对？”
　　“你是校花，大家都喜欢你，在那样的环境下想不任性都难。”
　　“是啊，大家都喜欢我，那你为什么不喜欢呢？”
　　江舟弹弹烟灰：“我都跟你表白了，你还想要我怎么样？”
　　楚语薇提起这个就觉得难过：“你说那是假的，还说你跟很多人都表白过
　　“但是大家都没接受啊，最后一个才轮到你，你是个压轴的那个！”
　　“真的假的……？”
　　“真的，排在最后你开心吗？”
　　“压轴不就是重要的意思么？还挺开心的。”
　　江舟无奈了：“我该说你傻呢，还是夸你乐观呢？”
　　楚语薇迷茫地看着她：“什么意思？”
　　“高中就那么大，东边放个屁西边都能闻到，我跟别人表白你能不知道？”
　　“那你为什么骗我说你跟很多人表白了？还说不喜欢我？”
　　江舟吐出口烟：“初恋的梦碎了，人就只能拼命捡起那张被自己丢下过的脸皮。”
　　楚语薇有些内疚地看着他：“那你只跟我表白过是么？”
　　“不要误会，我那纯属是年少轻狂，狂瞎眼了。”
　　“对不起，我一定让你很难过……”
　　“不，我被你历练之后就成为了更好的男人，将遇到更值得的女孩！”
　　楚语薇郁闷的不得了：“你就不能再表白一次么？”
　　江舟蓦然睁大了眼睛：“让我跟你表白？梁静如给你的勇气么？我现在可是海王！”
　　“什么是海王……？”
　　“就是放眼望去，目光所触及的所有女孩都是我的！”
　　江舟骄傲的说着，目光忽然触及到了出来倒垃圾的食堂阿姨。
　　不，这个不算，这个可以放进徐浩东的鱼塘。
　　楚语薇低下头：“那你的目光什么时候触及到我……？”
　　“你的光环太盛，我只会被闪瞎眼。”
　　“那我不管了，我要跟你表白！”
　　江舟后撤一步，面色惊恐：“你竟然想成为囚禁海王的女人？
　　楚语薇捏住衣角，嗫嚅半晌：“我……不想让自己后悔。”
　　“永远不要企图让一个海王为你收心!
　　“臭江舟，我恨死你了！”
　　楚语薇气呼呼的，起身就要走。
　　她好不容易才鼓起勇气倒追他的。
　　放弃了一个作为女孩的矜持。
　　放弃了曾经对父母的承诺。
　　可结果他还是被拒绝了。
　　“给我站住！”
　　楚语薇乖乖站住：“干什么？”
　　江舟缓缓起身：“任何一位海王都不可能看着美丽的女士自己回家。”
　　“你充其量是个海王叭！”
　　“你这丫头怎么骂人呢？”
　　楚语薇哼了一声：“你的腰带还在我床上，我去给你拿。”
　　江舟咂咂嘴：“你这样说，很容易让别人误解我做过什么。”
　　“好，我送你的腰带在我宿舍里，我去给你拿，行了吧？”
　　“既然这样我就不客气，不过我可以系着你给我的腰带，去撩别的妹子吗?
　　“你只要不在撩妹的时候解开就行。”
　　两个人边说边走，直到夕阳西下。
　　余晖仅剩的光芒拉长了两人的身影。
　　同时也将夜色的大幕拉开。
　　在距离女生宿舍不远的地方。
　　楚语薇忽然停下脚步。
　　“爸爸，我以后不会再任性了。”
　　江舟的心肝儿一颤：“你这突如其来的乖巧是怎么回事？
　　楚语薇鼓起勇气：“我不要骄傲了，你不要丢下我。”
　　“烦死了，叽叽歪歪的，看你表现吧。”
　　“我一定会好好表现的……”
　　半晌之后，两人抵达了宿舍。
　　此时的天色已经完全暗了下来，楼下的照明灯也同步开启。
　　抱在一起啧啧啧的学生轻轻挪步。
　　他们躲开路灯，挪到了仅剩的黑暗角落里继续啧啧啧。
　　江舟点上烟，靠在楼下的花坛边，默默地等着自己的腰带。
　　然而就在此时。
　　他忽然看到了一个非常熟悉的身影走了过来。
　　这个人穿着一件黑灰色的大风衣，身材有点微胖。
　　头发梳的油光水滑，右手还涂着红色的指甲。
　　彼时，他正气势十足的站在女生宿舍的窗户下面。
　　“李艺菲，你说你认错了人，我不怪你！”
　　“但我看你有几分姿色，并且我也动心了，所以我可以给你一个机会！”
　　“你想办法爱上我吧，我给你三天时间，我希望你不要不识抬举，把自己的路走窄了！”听到这里，江舟差点儿没吐出一口老血。
　　徐浩东？！
　　这家伙不是和自己的右手重拾旧爱了吗？
　　他怎么又一个人偷偷跑到清北来了？
　　而且那句中二位十足的宣言是什么情况？
　　这就是他们夜谈一晚，他在谈话之中得到的收获？
　　他给宿舍三个人的建议是：不要当舔狗，不要当小三。
　　可伟大的浩东哥一看就是进化失败了！
　　他把路子走歪了啊！
　　他现在倒不是舔狗了，却成为了比舔狗还让人烦的普信男。
　　这样的告白有哪个女孩能忍得了？
　　与此同时，在徐浩东的旁边还有一个男的。
　　他穿着一身银色镶黑边的小西装，手捧着一束尽显妖艳的蓝色妖姬
　　等着徐浩东这边喊完，他也开始朝窗户喊。
　　“楚语薇，我喜欢你！”
　　“我加你的QQ已经二十八天了，每天给你发早安晚安！”
　　“你为什么一直都不理我，也不回复！”
　　“我以前从没像现在这样喜欢过一个女生，拜托，你能不能给我一个机会!
　　“我不接受网络上面的拒绝，你能不能下来一趟！”
　　听着这位难兄难弟的发言，徐浩东顿时流露出一丝不屑。
　　“我说兄弟，追女孩可不是这么追的，知道吗？”
　　西装哥忍不住回头看他一眼：“关你屁事？”
　　“我们宿舍的情圣已经教过我们了，追女孩儿不能用这么卑微的态度，你要是把自己看的太低，别人也会看低你。”
　　“放屁，我都没听过这种道理，追女孩不情真意切怎么打动他们？”
　　徐浩东嘴角泛起嘲讽：“是啊，你每天情真意切，感动人家了吗？”
　　“没有，那又怎么了？”
　　“我教你一下吧，你若盛开，蝴蝶自来听说过没有？”
　　西装男听完之后不禁一愣，现在教人谈恋爱还能引经据典了？
　　徐浩东有些得意：“怎么样，不懂了吧？”
　　“那你说说，这是什么意思？”
　　“就是你忽然变得牛逼了，女孩就会主动喜欢你。”
　　西装男有些不信：“就像你刚才喊的那样？可一点效果也没有啊。”
　　“也许是她没听见，我再来一遍。”
　　徐浩东深吸一口气，走到窗户下面：“李艺菲，我可以给你一个机会，你自己想办法爱上我！”
　　哗--
　　蓦然之间，一盆水突然从窗口倾泻而下。
　　站在窗户下边的徐浩东瞬间被浇成了落汤鸡的模样。
　　“兄弟，你……你没事吧？”
　　“没事啊，你看，这不就有效果了吗？”
　　西装男咽了下口水：“还是算了吧，我对这种效果不是很感兴趣。”
　　徐浩东深吸一口气，眼神中写满了惆怅。
　　落花有意流水无情，而流水无心恋落花。
　　自己终究无法成为江舟那种来往于花丛，但衣不沾叶的男人啊。
　　“浩东！”
　　徐浩东吓了一跳：“江舟？你怎么在这里？”
　　江舟上去给他一脚：“说好了不当舔狗的，你怎么又跑到这儿来了?
　　“我没有当舔狗，我是想给我的右手找一个姐妹，她太孤单了。”
　　“那特么不是一样的么？”
　　“可是不管用啊，我都说的那么霸气十足了！”
　　江舟扶额，心说这家伙绝对没救了。
　　他真想撬开他的脑子，看看他是怎么想的。
　　旁边的西装哥回头看了他们一眼：“你们谈恋爱还组团啊？招数也不怎么样啊。”
　　江舟瞪他一眼：“关你屁事？”
　　“呵呵，刚才这哥们儿还教我呢，我还以为有多厉害。”
　　看着西装男脸上的不屑，徐浩东瞬间就急了。
　　被浇了一身洗脚水也就算了，还得被不认识的家伙嘲讽？
　　他一把抓住了江舟的胳膊，咬牙切齿。
　　“老大，无论如何，这场子你得给我找回来，我不能情场失意还丢了脸！”
　　江舟咳嗽了一声：“他刚才表白的那个人叫什么？”
　　徐浩东想了想：“好像叫楚语薇，你想干什么？”
　　“搞她！”
　　江舟走到楚语薇宿舍的窗户下面，深吸一口气。
　　“楚语薇，老子看上你了！”
　　“我看你有几分姿色，所以我可以给你一个机会！”
　　“你想办法爱上我吧，我只给你三分钟时间！”
　　“我希望你不要不识抬举，把自己的路走窄了！”
　　西装男听完之后顿时讥笑出声，心里的不屑愈浓。
　　什么鬼啊，还不是一样的招数？
　　…0
　　什么样的女孩会愿意听到这种告白。
　　徐浩东此时心里也有点打鼓：“老大，我刚刚试过了，这一招不管用啊
　　江舟吐了口烟：”等着就是了，大不了再被浇一盆。”
　　“你们等个毛线啊，一看就不行，赶紧走吧，别耽误我表白。”
　　此时此刻，西装男还在说风凉话。
　　虽然他和这个胖子都没把喜欢的人喊下来。
　　但是他没被浇水啊。
　　所以他现在有一种已经胜利的优越感。
　　就在此时，楼道里面的声控灯忽然就亮了起来。
　　紧接着就是一阵哒哒哒的脚步声。
　　楚语薇提着一个精品店的包装袋走了下来。
　　她的脸色有些微红，显然是听到了江舟刚刚的喊话。
　　“语薇，你终于肯出来见我了！”
　　与此同时，西装男激动地迎了上去。
　　他的那束蓝色妖姬刚刚被泼下来的水溅了一下。
　　此时沾染着露珠，显得尤为娇艳。
　　楚语薇微微一愣：“你……你是谁啊？”
　　西装男也是一愣：“是我啊，qq昵称北极的熊啊，每天给你发晚安早安的那个。”
　　“哦，不好意思，我不认识你。”
　　“什么？那你为什么出来？”
　　楚语薇朝他露出一个略显歉意的微笑，迈步走到江舟面前。
　　然后她仰起精致又秀美脸蛋看着他，轻咬薄唇。
　　“你说三分钟，我两分钟就下来了，厉害吧？”
　　江舟弹了弹烟灰：“也就一般吧，下次控制在一分钟之内，我不想等。”
　　楚语薇点点头，举起手里的袋子：“这个给你，那我先回去了？”
　　“嗯，回去吧，早点睡觉。”
　　“好！“
　　楚语薇三步一回头，有些留恋地消失在楼道里。
　　此时此刻，徐浩东傻了。
　　他知道江舟撩妹非常厉害，几乎百发百中。
　　但是他没想到他竟然会这么厉害。
　　只是知道了一个名字，就能让女孩乖乖跑出来。
　　甚至还特么送了个礼物。
　　这特么找谁说理去？
　　自己刚才说的话明明和他是一样的啊？
　　可为什么自己获得的就是一盆洗脚水呢？
　　而且那盆洗脚水还有股酸味，都不知道是不是李艺菲的。
　　与此同时，捧着蓝色妖姬的西装男也傻了。
　　那是她心心念念的女孩，是他第一次拼尽全力追的女孩。
　　除了他之外，学校里还有很多男生喜欢他。
　　但是据他所知，楚语薇从来没给过任何人回应。
　　可此时此刻，他却看到了足以被称作天方夜谭的一幕。
　　原来不是楚语薇太高冷。
　　原来不是自己的诚意表现的还不够。
　　是他们搞错了表现形式！
　　是他们用错了说话方式！
　　你若盛开，蝴蝶自来。
　　原来这才是男生追女生的真谛！千.
　　第71章开拓市场，你的口红什么口味？（求自动订阅！！）
　　隔天中午又是大晴天。
　　有着徐兰芳推送过来的账号。
　　江舟很容易就跟清北大学的兼职社团取得了联系。
　　虽然现在干饭人线上点餐的业务还仅限于上京大学的校内。
　　但是其他学校的学生也会看干饭人.com的美食分享帖。
　　所以附近的大学生对江舟这个名字或多或少都有些好感。
　　毕竟美食分享贴是免费的。
　　而且现在的大学生除了吃、学习和恋爱就没别的事儿了。
　　干饭人的美食帖极大程度解决了他们吃什么的问题。
　　所以双方初步达成了合作意向。
　　由清北大学兼职社团暂时担任干饭人在清北的宣传团队。
　　同时，吴迪宿舍的三个人也得帮忙发一个月的传单。
　　这是他们打赌打输的代价。
　　不过江舟也不是那种吝啬的老板，
　　他们干一天就会有一天的报酬能拿。
　　到了10月8日这一天。
　　江舟跟学校申请的小砖楼已经可以使用。
　　干饭人的第一次员工大会正式在这里召开。
　　“我们现在的任务只有一个，就是尽快开拓市场。”
　　“因为创投会迫在眉睫，我要增加筹码。”
　　江舟拿着自己拟好的发展计划，细细地分配任务。
　　这是他半个月前就考虑好的，此时就只剩下执行。
　　“目前我已经和清北大学的兼职社取得了联系，这个方面你们就不用管了。”
　　“但是像师范大学、理工大学和服装学院，这三所离我们最近的学校必须拿下。”
　　“这件事就交给市场开拓组的穆潇潇和祝静月去做。”
　　“四一零”两位大三学姐点点头。
　　她们是市场开拓组的唯二成员。
　　是10月2日被招聘入职的。
　　江舟让她们背了一个星期的资料。
　　现在总算可以披挂上阵了。
　　江舟又看了下目前广告彩页的剩余数量。
　　五百份，就连一个大学都铺不开。
　　这点数量投放进去，连点水花都显不出来。
　　“妹妹，你再去印刷五千份广告，交给市场组的两位学姐。”
　　韩柔点点头：“我知道了，不过总是用学生会的机器，我怕有人会说三道四。”
　　江舟想了想：“没关系，反正我们现在办公场地也大了，多开辟一间印刷室，这件事交给苏楠去做。”
　　“要拨款给我，去买打印机和塑封机吗？”
　　“不买，去跟学校申请，他们当初说过了，全力支持！”
　　苏楠看着江舟：“老板你真是节省。”
　　江舟敲敲桌子：“以后的事情还多着呢，不节省喝西北风啊？”
　　“留着富婆不傍，要我的话早就上去抱大腿了。”
　　“我告诉你，少给我打冯思若的注意！”
　　韩柔有些茫然：“我家嫂子是富婆吗？”
　　苏楠立刻凶萌点头：“那天江舟说没钱了，找她借，你猜她有多少？”
　　“一万？”
　　“十万！”
　　“嫂子竟然真这么有钱？！”
　　江舟咳嗽了一下：“现在正在开会，关于我的生活咱们待会儿再聊
　　苏楠和韩柔对视一眼，偷笑着低下了头。
　　“笑屁，其他人也少聊，不然大家会以为我是小白脸！”
　　正在此时，配送组的组长吕强忽然举手。
　　江舟微微一愣：“怎么着，你也想当小白脸？”
　　吕强赶紧摇摇头：“不是，我是有事情要汇报。”
　　“兼职骑手那边出什么问题了么？”
　　吕强点点头：“我们最近接到了一些不是学生的订单，不知道该怎么处理
　　“你的意思是说，有住在别的地方的散户在用干饭人？”
　　“对，最远的一个都到南三环了，我们怕得罪客户，只好去送了。”
　　江舟点点头，逐渐陷入思考。
　　干饭人的业务虽然是以大学为起点的。
　　但是最终一定会走向社会。
　　有不是学生的人在干饭人上面点餐是一个好事。
　　这说明大家都在一步步地习惯线上点餐。
　　但是太远的距离无疑会累坏现在的骑手。
　　毕竟从这里到南三环，最快也要四十分钟。
　　“像这样的外来订单多吗？”
　　“不多，一周也就碰到了两次。”
　　江舟抬起了头：“那这个问题就先放一放，等下一次再有的时候跟我说
　　吕强点了点头，把老板的话记在了心里。
　　于是到了第二天。
　　一场关于市场扩张的活动就轰轰烈烈地展开了。
　　韩柔和苏楠去了校务处，申请打印机和塑封机。
　　严为民一脸不情愿地给了她们一张盖着红印的审批单。
　　“爱惜着用，学校还会回收的！”
　　苏楠拿着审批单轻笑：“严主任，东西既然给我们老板了，你还想往回要?
　　严主任咬牙切齿：“弄坏了也得按折旧价赔！”
　　“真的？”
　　“算了，这话你别跟江舟说了，我年纪大了，经不起他闹。”
　　韩柔笑着，拉起苏楠，道谢后离开。
　　然后她们叫了几个人，在小砖楼弄出了个印刷间。
　　有了这个印刷间，以后干饭人的广告就会在大学城不断飘洒。
　　“我一个学生会长，都不拿工资，竟然还要干活。”
　　韩柔看着搭建好的印刷间，忍不住开始抱怨。
　　苏楠哼了一声：“得了吧学姐，老板可是最疼你的了。”
　　“是吗？”
　　“他总是给你发红包，过节也就算了，二十四节气都给也是绝了！”
　　韩柔一脸理所应当地转过头：“他是哥哥啊，这本来就是应该的。”
　　苏楠一脸羡慕嫉妒恨：”就算是男朋友又怎么样？你见过二十四节气发红包的吗？”
　　“我没谈过男朋友……”
　　“好吧，我也没有……”
　　另一边，市场组也开始行动起来。
　　穆潇潇和祝静月都是初次进行业务谈判。
　　江舟觉得有点不放心，于是也跟着她们一起去了。
　　三个人的第一站是附近的上京师范大学。
　　项目初期，跑业务是非常辛苦的事情。
　　不低三下四基本是不可能的。
　　就像他们现在一样，因为来的太早，还没有到约定时间。
　　他们只能站在大太阳底下等着。
　　尽管夏天都过了，眼见马上立秋。
　　可是中午的温度仍旧不是他们这种大学生能扛得住的。
　　这让习惯坐在办公室里吹吹牛的江舟苦不堪言。
　　“潇潇，你带防晒液了没有？”
　　穆潇潇在小挎包里找了一下：“带了，老板你要用吗？”
　　江舟扇着扇子：”来，给我狠狠涂三层。”
　　“哦，好的。”
　　穆潇潇拧开盖子，用温润的小手给江舟的胳膊涂防晒液。
　　江舟不禁叹了口气：“大中午的不在办公室看苏楠跳舞，跑到这破地方受罪也是醉了。
　　“也差不多到时间了，老板再坚持一下。”
　　“潇潇，这我就得批评你一句了。”
　　穆潇潇有些无辜：“为什么啊？”
　　江舟抬起头：“永远不要对男生说，请你再坚持一下。”
　　“唔……老板你好坏啊！”
　　江舟毗牙一笑，心中烦躁减轻不少。
　　大三的学姐都是明白人了。
　　开这种玩笑人家立马就能懂。
　　哪像冯思若那个丫头。
　　骗她叫自己老公，骗了一个多月也毫无成效。
　　想到这里，江舟打开了手机，找到了置顶聊天框。
　　“冯思若，你干什么呢？”
　　冯思若秒回：“睡觉。”
　　江舟手指飞点：“老子在外面挣钱，你个臭婆娘在家睡觉？”
　　“那我玩飞车。”
　　“办公室的电脑坏了。”
　　冯思若：“我买了笔记本。”
　　江舟愣了一下：“行，回去再收拾你！”
　　“不要……”
　　“不要不行，必须要。”
　　冯思若立刻回复了一个炸弹的表情。
　　江舟甚至能够想象到对面屏幕前愤怒的小脸。
　　不过过了一会儿，冯思若可能是有点害怕了。
　　于是又补了个委屈的要流泪的表情。
　　“不收拾我好不好……”
　　“应该不是很好，所以请期待吧。”
　　发完这句话回去，冯思若又补了一个炸弹的表情过来。
　　她这属于求情不行，破罐子破摔了。
　　就像是临刑前的犯人，大喊一声老子十八年后又是一条好汉!
　　江舟关掉了手机，看了一眼时间。
　　此时距离约好的会面时间还有半个小时。
　　穆潇潇已经帮他涂好防晒，正在和祝静月聊天。
　　“你的口红是什么牌子的？看上去好自然啊。”
　　“是圣罗兰的，好看吧？我专门去美妆店试的色号。”
　　“你把色号给我，我有时间也去买一支。”
　　“好啊好啊…0”
　　两人正叽叽喳喳地说着话，忽然发现江舟正看着她们。
　　现在属于工作时间，小员工无论如何都不能太放肆。
　　所以两个人立刻站好，保持缄默。
　　但是江舟还是在看着她们，这让两个女孩不禁有些奇怪。
　　“老板，我们两个的脸上有东西吗？”
　　江舟摇摇头：“不是，我是好奇你们的口红。”
　　祝静月微微睁大了眼睛：“老板，你也想知道我这个口红的色号吗?
　　“不，我只是想尝尝它是什么口味的。”
　　“老板，你也太坏了吧！”
　　两个妹子红着脸，慌慌张张地躲开了半步。
　　江舟无奈地点上根烟，觉得自己有点太过不务正业了。
　　他到底是来这里谈生意的，还是逗自己的员工玩的？
　　可恶的师范大学，这是延续了学校里的传统吧？
　　到点也不下课，说好再讲三分钟，结果硬拖半个小时！
　　正在他不断吐槽的时候，学校里忽然出现了一个穿着牛仔裙的女孩儿
　　“同学你好，你是江舟吗？”
　　江舟丢掉烟：“对，我就是江舟。”
　　“哦哦，校务处的焦老师让我来找你的，你跟我来吧。”
　　江舟点点头，对着两个学姐使了个眼神。
　　于是，四个人迈步就走到了师范大学的校园里。
　　等谈完合作就已经是下午5点了。
　　师范大学的老师还是比较客气的。
　　在他们表明了来意，并详细述说了他们的项目之后。
　　这位校务处的焦老师决定要考虑一下，明天再给答复。
　　但江舟可不想等，于是当场就打给了严为民。
　　师范大学虽然也是比较好的大学。
　　但是在上京和清北面前也不得不低一头。
　　于是两位老师在谈了大概半小时之后。
　　焦老师终于允许江哲在师范大学校内开展业务。
　　离开了师范大学校务处，江舟带着两个学姐在学校逛了一圈。
　　“虽然师范的妹子很多，但是质量都不是很高。”
　　“不对啊老板，好看的女孩大中午都不会出来的，怕被晒黑。”
　　江舟觉得很有道理：“明天不是去服装学院谈业务，把时间定在傍晚上吧
　　“禽兽.”
　　“嗯？你们刚刚说什么？”
　　穆潇潇赶紧改口：“我们刚才说的是老板英明！”
　　“英明就算了，改成英俊吧，以后就说老板英俊。”
　　“是，老板英俊！”
　　江舟大手一挥，带着两人就回到了上京。
　　奔波忙碌了一天，生产队的驴都受不了。
　　于是他直接回了宿舍，躺在床上开始休息。
　　他们宿舍里一共有两只风扇，分别挂在东头和南头。
　　江舟打开了南头的这个，缓缓4.2地吹着风。
　　吱呀--
　　没过多久，宿舍门被推开。
　　高文凯提着一袋子衣服跑回宿舍，二话没说就冲进了阳台。
　　“文凯，又给学姐的男朋友洗衣服啊？”
　　“呃……”
　　江舟有些无奈：“算了，你也不用解释，我知道你的爱很宽容。”
　　高文凯垂头丧气：“老大，我用你的话都跟学姐学了，结果什么都没改变。”
　　“你说什么了？”
　　“我说我累了，不想再这样了，咱们好聚好散吧。”
　　江舟从床上坐起来：“这不很好吗？这说明你进步了啊。”
　　高文凯沉默了一下：“可是她一下午都没回我，刚才终于回我了，说让我去拿衣服。”
　　“靠，你就没说点更狠的？！”
　　“说了啊，我说以后让她走她的独木桥就是了。”
　　“那她怎么说的？”
　　“她还是没回。”
　　高文凯委屈的像个二百斤的大胖子：“我怕她真的不理我，就跟她说,
　　以后她走他的独木桥，我在桥下边儿撑着。”
　　江舟重新躺回到了床上：“撑着吧，撑着好……”
　　高文凯点点头：“我觉得我还是像以前那样吧，至少她还回我。”
　　“你就没想过，她也许就是吊着你，让你为她办事？”
　　“但这也表示她对我有感觉啊，不然她为什么不吊着别人？”
　　“你牛X!”
　　江舟夸赞一句：“徐浩东呢？”
　　高文凯抬头：“去清北了。”
　　“你们都牛X!”
　　[ps：求自动订阅啊，保质保量……].
　　第72章冯思若发糖,
　　江舟这一觉就睡到了下午。
　　睁开眼，午饭时间已经过去了。
　　他先是去了食堂随便对付了两口。
　　然后去超市买了盒烟，迈着轻快的步伐来到小砖楼。
　　彼时，苏楠和韩柔正在一丝不苟地印刷广告。
　　黄琪下午也没事干，被两人喊过来帮忙了一下午。
　　三个美女额前布满汗珠，眼神却十分专注。
　　这样的画面真的十分唯美。
　　你是不是想我了？（求自动订阅！！）
　　就是噪音太瘠薄大了。
　　这破旧打印机也不知道是怎么被造成这鬼样子的。
　　发出的声音跟摩托车有得一拼。
　　一边印一边颤抖。
　　江舟都有点害怕。
　　这家伙要是没人看着，自己都能抖出去溜一圈。
　　“哥，五千份广告差不多了，我通知潇潇来领一下吧。”
　　江舟摆摆手：“没那么急，你们任去歇一会儿吧。”
　　苏楠坐到椅子上喝了口水：“本来还以为有帮手能轻松一下，结果又多了份印刷工的工作。”
　　“少叽叽歪歪的，你看我妹妹，干活都不要钱。”
　　“拜托，那是你妹妹！”
　　黄琪此时哼了一声：“我也没工资，而且我什么都不是。”
　　江舟看着她：“凭你偷偷亲我一口的关系，你还需要工资吗？
　　“谁……谁偷偷亲你了，你别乱说！”
　　“就吃牛排那天晚上啊，你这丫头怎么还不认账？”
　　苏楠闻声瞪大了眼睛：“原来那个口红印是黄琪的？！”
　　“就是她的！”
　　黄琪的小脸倏然一红：“那是个意外，人总会有冲动的时候！
　　苏楠和韩柔相互对视了一眼。
　　说实话，她们对这个冲动的故事还挺有兴致的。
　　“你们别这么看着我啦，换话题，赶紧换话题！”
　　江舟笑了笑：“苏楠，咱们现在现在还缺什么吗？”
　　“缺的多了！”
　　苏楠掰着指头数了一下：“办公桌又不够用了，铜版纸也没有，塑封的膜用光了，拉海报的三轮车蹬坏了
　　“停停停。”
　　苏楠停下来，看着他。
　　江舟说：“这些都找严主任啊，他说了，要大力支持。”
　　30”那有什么用，现在我们一去他就装病，估计是真的被老板你的狮子大张口吓着了。”
　　正当几人说着话。
　　楼下忽然传来一阵脚步声。
　　严主任带着秦校长和副校长上了楼。
　　江舟的项目开始了有一段时间了。
　　而且听说搞得还不错。
　　校长今天心情好，而且刚好有空。
　　所以他就叫上了严主任和副校长，打算过来看一看。
　　严为民本来是百般不情愿的。
　　在办公室里都能被这小子坑出血来，现在还要上门？
　　但校长死活要来，他也没有理由拦着。
　　反正死道友不死贫道。
　　“你还别说，江舟现在的生意搞得不错啊，有模有样的。”
　　“这还是多亏咱们学校的大力支持，他一直跟我感谢校长您呢。”
　　秦校长满意地笑了笑：“这个项目是咱们唯一能拿出手的，你跟他说一定要搞好，尤其是创投会前后。”
　　严主任点点头：“您放心吧，这个我已经交代过江舟了。”
　　“哎，江舟人呢？”
　　“江舟！江舟！”
　　话音刚落，四个人全都走出了印刷间。
　　见到这三个大佬，江舟的眼睛瞬间就亮了。
　　刚才还说公司缺东西呢。
　　这不就是送上门来的肥羊吗？
　　他现在都磨刀霍霍了，放走他们还是人吗？
　　“江舟啊，你这个干饭人最近搞得怎么样啊？”
　　江舟叹了口气：“校长，您就别提了，就差破产清算了。”
　　秦校长一愣：“怎么回事？老严不是说搞得很好吗？”
　　“拉传单的三轮车脚蹬子都蹬碎了，您再看看这破打印机，我要不拦着，它都能冲到街上去，学校要实在不想支持我，我自己掏腰包也行，到了实在干不下去的地步我就关门。”
　　严为民听了顿时瞪大了眼。
　　这小子是一张口就把自己给卖掉了！
　　亏他平时这么照顾他。
　　这小王八蛋良心大大的坏了！
　　自己什么时候不支持他了。
　　他就差没把自己的老命要走了！
　　果然，秦校长颇为不满：“老严，咱们答应了江舟要好好支持他的项目,
　　江舟立刻开口：“校长，这不能怪严主任！”
　　“是吗？那怎么会这样？”
　　怎么弄成这样？”
　　“严主任在创业初期给了我太多的帮助，我真的不想有事儿没事就烦他，他每天都很累，也不容易。”
　　嗯？还行。
　　这家伙还算是有点良心。
　　严主任听了这番话顿时舒服了许多。
　　他就觉得江舟不能是那样的人。
　　果然，他还是替自己说话的。
　　秦校长此时又开口了：“这样吧，你有什么要求现在就提，我替你解决了。”
　　江舟等的就是这一句话：“那校长，我就不客气了？”
　　“说吧，别总想着给学校省钱，该花还是要花！”
　　听到这句话，严为民在后面都快憋不住了。
　　给学校省钱？
　　这小王八蛋还能给学校省钱？
　　要是他不时时刻刻把控着，他能把整个上京大学搬空!
　　“校长，我首先要一台全新的打印机，然后就是……”
　　江舟也不是那种爱装矜持的人。
　　从铜版纸到塑封膜。
　　从办公桌到打印机。
　　从剪刀、裁纸刀到电脑、电视。
　　反正不值钱的也不嫌便宜。
　　贵重的也没说不好意思提。
　　零七杂八的，列了一条长长的清单。
　　半个小时之后。
　　学校里的三位大佬走出了小砖房。
　　彼时，校长的脸色显得不是很好看。
　　他觉得自己好像是被坑了一样。
　　那家伙咔咔就是要东西，一点也没有他说的那么不好意思。
　　“老严，这个江舟平时真的没去找你帮忙吗？”
　　他不去还是他吗？
　　他都恨不得天天住在校务处，缺什么拿什么！
　　不过严为民肯定不能这么说。
　　毕竟他是这个项目的指导老师。
　　要是江舟能在创投会大放异彩，他肯定能有好处。
　　“他……他去的很少，也就是申请办公地点的时候去了一次。
　　这句话说的倒是实话。
　　因为去的最多的不是他，是韩柔那丫头。
　　听说江舟把她当成亲妹妹一样。
　　这兄妹俩简直就是一个鼻孔出气。
　　秦校长沉默半晌：“这样啊，那你觉得他害羞吗？”
　　“额……好行吧。”
　　“可我怎么越想越觉得不对劲儿呢？”
　　严为民憋住笑：“您应该是想多了。”
　　秦校长点点头：“咱们以后还是少来这吧，我有高血压，顶不住
　　与此同时，在小砖楼里。
　　江舟看着工人一件一件往里面搬东西，心里顿时乐开了花。
　　他觉得自己的人生实在是太顺了。
　　想要创业资金，立刻就有嫌疑犯送上五十万。
　　想资金翻番，立刻就有沃尔玛经理坐飞机送钱。
　　资金快花完了，苏有材叫来爹妈，全家支持。
　　现在缺办公用品，校长都亲自上门挨宰。
　　重生回来的果然都特么是气运之子！
　　“老板。”
　　“怎么了小楠儿？”
　　江舟现在心情不错，连称呼都亲切了。
　　苏楠咽了下口水：“我刚才看校长腿都打哆嗦了，要不是副校长扶着，他都走不出去。”
　　“做生意的就得这样，必须莫得感情！”
　　韩柔忍不住抬起头：“哥，你不会为了做生意把我也坑了吧？”
　　江舟赶紧摆手：“坑谁都不会坑你们的，放心！”
　　“校长也是五十多岁的老同志了，你都能忍心。”
　　“不忍心怎么办？公司还得发展啊。”
　　黄琪倒是挺理解江舟的：“坑谁不是坑，他们还需要干饭人去参加创投会呢。”
　　江舟点点头：“没想到还是黄琪懂我。”
　　转眼之间，夜幕降临。
　　因为江舟今天心情好，所以给三个女孩每个人都发了红包。
　　一拿到钱，韩柔就约着苏楠和黄琪去逛街了。
　　江舟也锁好了门，准备去食堂吃点饭。
　　滴滴滴--
　　就在此时，他的手机忽然传来了一阵提示音。
　　彼时，冯思若的头像正在不断跳动。
　　“你什么时候来收拾我啊？”
　　“炸弹，炸弹，炸弹。”
　　江舟看着她的消息，嘴角忽然扬起一抹微笑。
　　他今天去师范大学谈业务的时候跟她聊天来着。
　　说好了晚上的时候要收拾她。
　　结果自己一忙起来就把这件事忘了。
　　可出乎江舟意料的是，这丫头竟然主动找他来了。
　　她就这么想被收拾？
　　应该不会。
　　冯思若的胆子可小了，就怕被江舟欺负。
　　那应该就只有一个可能。
　　她有点想江舟了。
　　“来二餐食堂，陪我一起吃饭。”
　　冯思若秒回：“知道了。”
　　“十分钟，晚了后果自负。”
　　江舟关掉手机，走进食堂点了份饭。
　　现在正是饭点，所以四周围都显得比较热闹。
　　有专门来吃饭的，吃完饭就收拾好餐具离开了。
　　也有凑着食堂的桌子打牌、玩狼人杀的。
　　没过多久，冯思若就来到了食堂里。
　　她今天穿了件黑色的连帽卫衣，衬托的皮肤如同新雪。
　　好像还化了点淡妆，红唇显得水嫩又诱人。
　　以前的冯思若是绝对不敢化妆出门的。
　　因为她害怕被搭讪，更害怕被人追。
　　但是现在她不怕了。
　　因为只有江舟在追自己。
　　而别的那些男生都害怕江舟坑他们。
　　“吃饭了没有？”
　　冯思若点点头，坐到他的身边。
　　然后她把奶糖从口袋拿出来，放在桌上。
　　还是以前的那种大白兔奶糖，但这次是两颗。
　　“你到底买了多少，怎么还有？”
　　冯思若伸出手指：“一包。”
　　江舟看着她：“一包有多少颗？”
　　冯思若又伸出两只白皙的手掌：“一百颗，还剩86颗！”
　　“你的意思是说，我还得吃43次呗？”
　　“嗯。”
　　“那你就不能给我换个口味？”
　　冯思若琼鼻一皱：“不行，吃完再换。”
　　江舟有些无奈，低头吃饭不理她。
　　这丫头天天给他喂糖，吃的他牙都疼了。
　　关键是就那一个口味，搁谁也顶不住啊。
　　最可怕的是，以前都是给一颗的。
　　现在好端端的变成一天两颗了。
　　“冯思若。”
　　冯思若傻乎乎的：“嗯？”
　　江舟放下筷子：“你不会是喜欢胖子吧？要亲手培养一个？”
　　“不是啊。”
　　“那你天天给我喂两颗糖干什么？”
　　冯思若忽然掏出手机，点了几下递给他。
　　江舟接过来，发现那是用手机拍下来的一点书籍内容。
　　423
　　甜食能够刺激大脑分泌多巴胺和内啡肽。
　　这两种物质能够调节情绪，让人心情愉悦。
　　正在此时，丁悦又端着餐盘走了过来。
　　也不知道这女人是不是算命的。
　　每次他和冯思若在一起，她总能出现。
　　之前还特么伪装成了绿化丛。
　　简直是电灯泡中的战斗泡。
　　丁悦坐下来，白他一眼：“她说她嘴笨，不会哄人开心，就天天给你吃糖，因为书上说了，糖能让人快乐。”
　　江舟抬起头看她一眼：“是么？我最近很不开心么？”
　　“你这几天，眉头都皱成川字了，你以为冯思若看不见？”
　　江舟细细思索了一下。
　　没错，这几天自己一直忙着开拓市场的事情。
　　求爷爷告奶奶的，回来总是一脸疲惫与厌烦。
　　好像就是从那天开始。
　　原本一天一颗的糖变成了一天两颗。
　　她知道自己不会说话，也不会安慰人。
　　于是她能给你的只有糖。
　　因为书上说了啊。
　　糖能让人心情愉悦。
　　如果看你还不开心，那就加大剂量。
　　以前给一颗的，现在就给两颗。
　　别怪她不会说话了，她可是给了糖啊。
　　想到这里，江舟的心脏蓦然一颤。
　　他忽然想起了前世的一件事情。
　　那是大二的下半学期，袁友琴女士因为车祸不幸离世。
　　冯思若慌慌张张从学校跑来，往他的口袋塞了好多糖。
　　还一边哭，一边剥开糖纸塞他嘴里。
　　他那时候还跟她说。
　　乖，不要闹了。
　　我现在没心情，想吃糖你自己吃。
　　一念及此，江舟忽然沉默。
　　他都没有想到，原来她是这个意思。
　　“我不需要糖，我见到你就很开心了，所以你要让我天天见到你。
　　江舟看着她，忽然开口。
　　冯思若的脸倏然红了，慌慌张张地低下了头。
　　“啊，酸死我了，你们真是够了，在乎一下母胎solo的人好不好?
　　丁悦一脸无奈，端起餐盘就走。
　　然后她走到了隔壁桌，表示自己不想看到他们。
　　江舟看着冯思若：“今天你想怎么被我收拾？说来我听听。”
　　“不要！”
　　“为什么不要？你不是问我什么时候收拾你么？”
　　冯思若低下头：“我说着玩的……”
　　江舟不动声色：“你是想我了吧。”
　　“没有！”
　　“小心点吧，说谎话的人会长长鼻子。”
　　冯思若赶紧举起手摸了一下。
　　哼，又是在骗人。说谎根本不会长长鼻子！
　　江舟笑了笑，眼神不经意变得温柔.
　　第73章贫道绝活,
　　吃完了饭，江舟抹抹嘴。
　　然后把糖纸剥开，将糖块放进嘴里。
　　冯思若则趴在桌子上偷偷看着他。
　　彼时，她的眼眸澄澈清明，充满好奇。
　　那蠢萌的样子，似乎是想看看吃糖会不会让人很开心。
　　“看什么？这么认真专注？”
　　**emmm.开心么？”
　　江舟咂咂嘴：“一般吧，觉得有点糊嘴。”
　　口渡真气（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　听到这句话，冯思若瞬间失望地低下头。
　　糖都吃了还不开心啊。
　　那也许是两颗的剂量不够？
　　明天给四颗吧。
　　那就是双倍的快乐！
　　“不过虽然糖的效果一般，但因为是你给的，所以吃起来很开心.
　　“真的？”
　　“冯思若，你真的是我的开心果。”
　　此话一出，一米外的丁悦狠狠呸了一口。
　　这个不要脸的江舟，肯定把冯思若吃的死死的了。
　　那丫头连跟人说话都会变脸红。
　　她怎么可能顶得住这种土味情话的狂轰滥炸。
　　这才一个月，冯思若就那么在乎他了。
　　再过一个月还不得天天粘着他？
　　丁悦做闺蜜都没这种待遇，不禁有点羡慕嫉妒恨。
　　“对了，明天就是周末了，我带你去逛街怎么样？”
　　冯思若的眼眸充满光亮，然后摇摇头。
　　江舟看着她：“你是要把宅女的生活进行到底么？”
　　“有……有点害怕。”
　　“你别告诉我，你来了上京之后都没逛过街？”
　　冯思若点点头：“人太多，透不过气。”
　　江舟咳嗽了一下：“贫道可在姑娘气竭之时，口渡真气。”
　　“嗯？”
　　冯思若没听懂，傻乎乎看着他。
　　丁悦在一米之外翻了个白眼：“他是说你如果喘不过气，他可以给你做人工呼吸！”
　　“不要！”
　　冯思若的俏脸红若朝霞，狠狠皱了下琼鼻。
　　江舟忍不住转头看向丁悦：“你是不是该找个男朋友了？怎么天天在我跟前逼逼赖赖的？”
　　“我是思若的爱情顾问，你管得着么？”
　　“你谈过恋爱么？还爱情顾问？”
　　丁悦一脸不屑：“我没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？”
　　江舟侧过身子：“那你跟我说说猪是怎么跑的？”
　　“不就是你爱我，我误会你，我爱你，你推开我，男女之间都是这点事。”
　　“免了，我不会爱你这种三无产品。”
　　“我说的代名词，你和我可以是所有人！”
　　江舟看向冯思若：“她是不是在宿舍里天天看言情小说，看的泪眼朦胧，边哭还边抠脚，抠完了还闻闻？”
　　冯思若睁大眼眸，显得十分惊诧：“你怎么知道？”
　　“冯思若你出卖我！”
　　丁悦气得咬牙切齿，筷子差点在桌上戳个洞。
　　但不可否认的是江舟说对了。
　　她基本是这样的一个状态。
　　每天追琼瑶剧，然后看完还哭。
　　哭着哭着气不顺了，就坐起来，顺便抠个脚。
　　“这就是宅女人生，你以后不想变成丁悦这个样子的吧？”
　　冯思若小心翼翼看了眼丁悦，然后摇摇头：“不想。”
　　江舟满意点头：“那周末跟我去玩，我带你去人稍微少点的地方
　　“好！“
　　江舟伸手揉了揉她的小脑袋，动作很轻很柔。
　　冯思若乖的像小兔子，躲也不躲。
　　“丁悦。”
　　“干什么？！”
　　江舟得意地回过头：“想不想谈恋爱？”
　　丁悦瘪着嘴：“都是青春期，谁不想啊？”
　　“那你整天躲在宿舍抠脚，能找到对象吗？”
　　“那怎么办？我戒了抠脚也找不到啊……”
　　江舟沉思了半晌，觉得自己应该做点什么。
　　宿舍里的那三个家伙虽然蠢的蠢，傻的傻。
　　但归根结底还算得上是个好男人。
　　可是他们总是被一些抱有别的目的的坏女人伤害。
　　丁悦这样的女孩虽然要胸脯没胸脯，要个头没个头。
　　但跟冯思若关系这么好，也勉强算个好女孩。
　　再加上冯思若现在已经开朗了许多，急需去远一些的地方走走
　　所以在班里计划一次郊游，或者旅行应该不错。
　　要是真的能凑成几对，也算是肥水不流外人田。
　　“你回去跟班长说说，咱们班一起去旅个游怎么样？”
　　丁悦有些茫然：“旅游？这跟找对象有什么关系？”
　　江舟环抱双臂：“咱们班缺男的吗？”
　　“不缺啊。”
　　“那缺女的吗？”
　　“也不缺啊。”
　　江舟打了个响指：“所以你们只缺一个让彼此拉近距离的机会!
　　丁悦恍然大悟：“出去旅游，当晚不回来，顺道住一起？”
　　“咳咳……你牛X,你想的比我想的还特么丰富多彩！”
　　“不行么？”
　　江舟解释了一下：“集体旅行所带来的只是正常社交，再往后怎么展开就看你们自己了。”
　　丁悦狠狠点头：“那我回去跟班长说说！”
　　“注意，不要说是我提议的，就说是你的想法。”
　　“为什么？”
　　“班里都知道我在做生意，我怕班长找我要赞助，我可是大穷鬼，校长都知道！”
　　丁悦微微皱眉：“你提醒我了，旅行是需要钱的啊，钱从哪儿来？”
　　冯思若听到后就要举起手，说我可以给，我有十万私房钱！
　　她是小富婆嘛，但平时也不出去逛街。
　　所以卡里的钱都怎么样都花不完。
　　但还没等她举起来，就被江舟给攥在了手心。
　　“冯思若，你是不是想赞助？疯了吗，那可是咱家的钱！”
　　“唔……”
　　冯思若嘟着嘴，心说谁和你有个家了。
　　江舟看向丁悦：“钱的事情可以以班费的名义凑，凑到钱再决定去不去
　　丁悦点点头：“那我去跟班长说一说。”
　　“谈恋爱的目的别表现的太明显，人家会以为你憋坏了的。”
　　“你才憋坏了！我……我是正经人！”
　　江舟转头看向冯思若：“周围都是同学的话，出去玩应该会好一点吧？”
　　冯思若点点头：“々'应该可以。”
　　“那就好，这样的话，迟早有一天我可以把你拐到天涯海角，拐到宇宙尽头。”
　　听到这里，丁悦的心里忽然一暖。
　　原来这个混球提旅行的事情还是为了冯思若。
　　他想带她出去看看，又怕她接受不了。
　　这个人的人品虽然有待考证，但对冯思若的那颗心却是真的。
　　像他这种做什么都吃得开的人。
　　理论上应该会进化成超级无敌大渣男才对。
　　却唯独为一个傻姑娘费尽了心机。
　　“行了，饭吃完了，都滚蛋吧。”
　　江舟看着冯思若：“明天中午在宿舍楼下等我。”
　　冯思若点点头，伸出小手跟他再见。
　　“冯思若。”
　　丁悦此时一脸严肃地看着她。
　　冯思若有些小怕：“怎么了？”
　　“你真的想和他在一起？”
　　“没……没有啊。”
　　丁悦叹了口气：“你也别瞒着我，我知道你喜欢他。”
　　冯思若微微低下头，不知道在想什么。
　　“我劝你在答应做他女朋友之前好好想想，要怎么应付你的家族
　　“我……”
　　“他们知道你和江舟在一起后，一定不会坐视不管的。”
　　（吗了好）冯思若忽然沉默下来，明亮的眼眸逐渐黯淡。
　　她知道丁悦的担心是对的。
　　也正是因为这样，她始终没答应和江舟在一起。
　　“不用担心他们，我会解决的。”
　　“他们要是不给我面子，我就一个一个的，踹哭他们。”
　　就在此时，一个声音忽然从她们背后响起。
　　江舟走到两人面前，摸起刚刚落在桌上的烟盒。
　　丁悦吓了一跳：“你怎么又回来了？”
　　“烟忘了拿了。”
　　丁悦看着他：“江舟，我刚刚不是在说你坏话，是冯思若的家里肯定不会接受一个白丁。”
　　江舟微微一笑：“我知道，但我一点也不担心伪。”
　　“不，你不知道，他们家很大，到底有多大，说出来你也不信。”
　　“我知道，但他们大，我也不会很小。”
　　丁悦和冯思若听完之后都是微微一愣。
　　江舟摆摆手，点上烟走出食堂。
　　冯思若的家族到底多大他当然知道。
　　毕竟为了和这丫头在一起，他前一世已经跟冯家斗了半生了。
　　[ps：应大家要求，今天往死里写。].
　　第74章深夜，带楚语薇去医院（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　离开食堂还不算太晚。
　　江舟又回干饭人重新做了一份商业计划书。
　　这份计划书不是给自己看的。
　　而是要在创投会上给各个投资人看。
　　所以写的不能太详细，但一定要华丽精彩。
　　比如月销量这件事，一定要往大了说。
　　月销二百的说四百，月销三百的说六百，月销五百的说一千。
　　这不叫夸张，这叫合理估算。
　　再比如说商户数量，一定要把大学城所有开饭店的都算上。
　　这不叫吹牛，这叫潜在合作伙伴。
　　不过，这次的创投会必然不会拿到太多的投资。
　　经过他的估算，最高也不会超过五百万。
　　毕竟这是一个校内的创业项目。
　　投资人虽然会感兴趣，但不会看的太高。
　　可虽然钱不多，但这次的创投却会成为一个敲门砖。
　　自己要尽可能被更多的投资者关注，才能在上京商圈有一席之地
　　“领航创投，冯四海。”
　　写完计划书的江舟拿起那份投资人名单看了看。
　　这次创投会，应该是他第一次和冯家的人接触。
　　虽然只是个不打紧的人物，和一个不被重视的子公司。
　　但是也算他第二人生的重大转折。
　　别的投资423人他不管。
　　但是这个领航创投他必须吃掉。
　　这是为了干饭人的未来，也是为了冯思若。
　　江舟揉了揉发酸的眼，倚靠在老板椅上。
　　做生意真瘠薄累，要不直接放弃冯思若算了！
　　让她叫老公都不叫，一点也不乖。
　　黄琪多好啊，苏楠也很不错啊！
　　不过这句话要是被冯思若听到了。
　　他都能想到那丫头委屈的要哭的小脸。
　　想着想着，江舟忍不住打了个哈欠。
　　于是他伸了个懒腰，准备先眯一会儿。
　　可就在此时，放在桌面的手机忽然开始震动。
　　嗡嗡嗡--
　　嗡嗡嗡--
　　江舟打开一看，来电显示是楚语薇。
　　这丫头晚上一般都是给他发消息，不会打电话的。
　　今天是怎么回事？
　　江舟放下鼠标，接通了楚语薇的电话。
　　“江……江舟……你睡了吗？”
　　“你怎么了？声音怎么这么虚弱？”
　　“我不知道，我肚子好痛，痛死我了……”
　　“你现在在哪儿呢？什么时候开始痛的？”
　　“在宿舍，从下午就不舒服，一直躺着，到现在有点忍不了了
　　“下午不舒服你现在才说？待在宿舍，我(daec)现在就接你去医院
　　“别来了，太晚了……我就是想听你说说话。”
　　江舟直接挂掉电话，拽起衣服就出了门。
　　他开着自己的丰田卡罗拉，一路怒到了清北的女生宿舍。
　　此时的大学校园里静悄悄的，连个鬼影子都没有。
　　江舟停下车就往宿舍里跑。
　　进门的时候却被宿管阿姨拦了下来。
　　“你是干什么的？大晚上的闯女生宿舍？”
　　“我是学生家长，我闺女生病了，我接她去医院。”
　　宿管阿姨白了他一眼：“你当我傻啊？”
　　江舟压低声音，嗓门变粗：“我只是长得比较年轻，其实可以叫你妹妹
　　“去你的，别逗阿姨开心了，说实话。”
　　“好吧，我找我高中同学，她生病了，我带她去医院看看。”
　　“叫什么，哪个宿舍？”
　　“306,医学院楚语薇。”
　　阿姨翻了一下：“这丫头我记得，中午在这坐了好久，说没力气上楼。
　　江舟顿时皱起了眉。
　　中午就走不动了，熬到现在才给自己打电话？
　　这丫头是不是疯了？
　　“行了，你快上去吧。”
　　“谢谢了阿姨，下次我给你带水果！”
　　江舟迈步就上了楼，直接到了女生宿舍306。
　　推开门，肚子痛的厉害的楚语薇正躺在床上蜷缩成一团。
　　她的两个舍友给她倒了热水，正陪她说话。
　　唯一一个躺在床上装没听到的就是李艺菲。
　　她还带着耳机，并没有睡着。
　　只是表情悠然，似乎眼前的事跟自己无关。
　　“你疯了吗？疼的这么严重，为什么现在才给我打电话？”
　　楚语薇看到江舟，顿时就委屈的哭出来了：“我以为等等就能好的。”
　　江舟被她气得不行：“好个屁，生病能硬撑吗？跟我去医院。”
　　“太晚了，打扰你睡觉……”
　　“真是服了你了，赶紧走。”
　　江舟伸出手，直接把她从床上抱了下来。
　　正在此时，李艺菲忽然就下了床：“要不我跟着一起去吧，还能照顾一下语薇。”
　　“不用，我自己照顾就可以了，别人我不放心。”
　　江舟扫她一眼，直接就把楚语薇抱到了楼下，塞进车里。
　　大晚上的，北三环都没有车了。
　　江舟一路狂飙到120码，遇到红灯连看都不看。
　　“对不起啊，我又麻烦你了……”
　　“是，麻烦死了，中午就生病，晚上才给我打电话？”
　　楚语薇咬着嘴唇：“我知道你每天都很忙。”
　　江舟伸手擦擦她的冷汗：“你是想我抽出时间送你去医院，还是抽出时间参加你葬礼，再难过个三年五年？”
　　“哪有那么严重啊……”
　　“严不严重我说了不算，你说了也不算，医生说了才算。”
　　三分钟后，两个人赶到了距离大学城最近的友谊医院。
　　走进楼里，签字挂急诊。
　　医生看她痛的厉害又给标注了加急。
　　紧接着江舟就去大厅缴费，几十张单据攥了一手。
　　“急性阑尾炎，先去挂水，然后看看效果。”
　　“挂水在二楼，有什么事叫护士。”
　　江舟连声道谢，抱起楚语薇走进电梯。
　　来来回回的折腾，他已经满额汗珠。
　　但又腾不出手擦，只能任由它顺着鬓角流下。
　　彼时，楚语薇缩在他怀里，看他汗如雨下有些心疼。
　　于是伸出小手给他擦了擦。
　　然后静静地看着他的侧脸，嘴角克制不住地往上扬起。
　　“还笑？医生都说了，再忍下去就化脓了，肠子都会穿孔！”
　　“我没想到这么严重啊。”
　　江舟哭笑不得：“你一个学医的，生病还特么忍着我也是醉了
　　楚语薇靠在他怀里：“才开学一个月，学的云里雾里呢。”
　　“你以前生病也是这样忍着？”
　　“没有啊，我只要一哼哼，我爸都恨不得直接给我送医院。”
　　“那我是谁？”
　　ii	„
　　江舟抱着她走出电梯间：“以后有事就给我打电话，知道么闺女?
　　楚语薇咬着嘴唇：“我怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕你觉得我很麻烦。”
　　“麻烦倒是不麻烦，就是太沉了。”
　　楚语薇瞬间睁大了眼：“真的么？可我才86斤！”
　　江舟叹了口气：“该长肉的地方不长，怪不得才86。”
　　“你！”
　　“闭嘴，我找护士给你输液。”
　　楚语薇哦了一声：“可是我觉得不是很疼了。”
　　江舟不相信：“医生说了，这病忍不好，会一直疼。
　　“可是被你一抱就不疼了……”
　　“那你还是疼着吧。”
　　江舟直接给她扔到病床上，转身出去找护士。
　　楚语薇一脸委屈，又捂着肚子蜷缩在了一起。
　　果然，被他抱着就会好一些。
　　但要是松了手，痛感立刻就袭来了.
　　第75章你怎么拒绝我,
　　“江舟，江舟？”
　　“你……睡了吗？”
　　挂上了水，时间就已经到了深夜。
　　江舟累了一天，实在有些忍不住了。
　　所以他就趴在病床上，缓缓陷入了沉睡。
　　而楚语薇因为疼痛，始终无法入睡。
　　所以她就侧躺在床上。
　　枕着自己的手臂，看着江舟的脸。
　　我就怎么拒绝你！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　看着看着，她忍不住伸出小手，抚过他〜的脸颊。
　　楚语薇在高中以前从不知道什么叫喜-欢。
　　那些男孩追在她身后，拼了命要跟她-表白。
　　可她从未对任何一个人产生过感觉。
　　就算是江舟当初跟她表白的时候，她也会觉得无聊。
　　她是个骄傲又有追求的女孩。
　　对她来说，所谓的爱情根本不是她现在要考虑的事情。
　　她只想考上好的大学，完成自己的梦想和父母的期待。
　　但自从那个暑假之后。
　　她发现自己满脑子里都是江舟。
　　想知道他在做什么，在想什么。
　　甚至觉得他是个谜一样的男子。
　　可让她难过的是，江舟已经不再是满脑子都是她了。
　　他有了自己的事业，每天都忙碌的见不到人影。
　　他还说有喜欢的人，不让自己去打扰他。
　　除此之外，他还处处嫌弃自己。
　　说自己小，说自己麻烦。
　　可直到今天，她又忽然发现江舟根本不是他自己说的那样。
　　他只是擅长把话说的冷冰冰的。
　　但却总是在无意之间透露出自己内心的温暖与火热。
　　“不是因为寂寞才想你，只是因为像你才寂寞〜”
　　“当泪落下的时候，所有风景都沉默〜”
　　正在此时，楚语薇的手机忽然响了起来。
　　来电显示是陈婉莹的名字。
　　“喂，妈？”
　　“我晚上给你打电话了，你怎么没接啊？”
　　楚语薇犹豫了一下：“我得了急性阑尾炎，肚子疼的厉害，所以没接。”
　　陈婉莹的声音立刻紧张起来：“这么严重，那你怎么没去医院啊？！”
　　“我本来想着自己能扛过去的，可是越扛就越疼，到最后就忍不了了。”
　　“你这丫头是不是疯了？阑尾炎你也敢忍着？”
　　“江舟已经骂过我了，你就不要在骂我了……”
　　陈婉莹微微一怔：“江舟去看你了？”
　　楚语薇甜甜一笑：“他半夜接我去了医院，挂了急诊又做了检查，现在在挂水。”
　　“那就好那就好，幸亏有江舟在你身边，要不你疼晕了都没人管，看来你爸爸当初的决定是对的。”
　　“嗯，可惜我当时太骄傲了，非考对门也不愿意和他一个学校。”
　　陈婉莹沉默了一下：“那他现在回去了吗？你一个人在医院？”
　　楚语薇低头看了眼睡着的江舟：“他守着我呢，就是太累了，睡着了。”
　　“江舟这孩子，果然知道疼人。”
　　“妈……”
　　“怎么了？”
　　楚语薇咬了咬嘴唇：“答应你的事情我可不可以反悔啊，我……我想谈恋爱了。”
　　陈婉莹再次陷入沉默：“不行，但……如果是江舟的话，我可以睁一只眼闭一只眼。”
　　“真的吗？！”
　　“嗯，但是我有一个条件。”
　　“什么条件啊？”
　　陈婉莹停顿了一下：“我绝对不接受你在大学期间怀孕。”
　　楚语薇的脸颊顿时红了：“妈，你说什么呢！”
　　“你知道我是什么意思，反正女大不中留，你自己照顾好自己!
　　话音落下对面就挂了。
　　不过挂是挂了。
　　但陈婉莹女士语气中的不舍还在她耳边环绕。
　　养了快二十年的闺女，忽然就被个臭小子给迷住了。
　　这搁谁也会难受。
　　楚雄现在还不知道呢。
　　要真知道了，还不一定心疼成什么样子。
　　与此同时，楚语薇莞尔一笑，把手机关掉。
　　然后她挪了下身子，凑近了过去，把被子盖在两个人的身上。
　　很快，夜色悄然消逝。
　　新的一天开始，晨曦布满大地。
　　楚语薇从睡梦中醒来，忽然发现江舟不见了。
　　她心中一慌，立刻就想下床去找。
　　没想到脚还没落地，前门就忽然传来吱呀一声。
　　江舟提着早餐走了进来，头发乱的像鸟窝一样。
　　他看到楚语薇的时候眼前一亮：“呦，睡醒了？”
　　楚语薇顿时松了口气：“你出去买早餐了啊？”
　　江舟点点头，把东西放在桌上：“吃吧，多吃一点，该长大的快快长大
　　“哼，我们一起吃。”
　　“买的就是两人份的。”
　　江舟捏起一只蒸饺，塞进她的嘴里。
　　楚语薇将白嫩的小脚踩在床沿，抱着腿满脸乖巧。
　　“楚语薇，有件事我想跟你谈一下，麻烦你认真听一听。”
　　“什……什么事啊？”
　　听着他严肃的语气，楚语薇不禁有些紧张。
　　她害怕江舟再说以前说过的那种话。
　　像什么不要烦我，你真的很麻烦之类的。
　　她会哭的，真的会哭的。
　　她再也不敢骄傲了，只是希望他别丢下自己而已。
　　江舟吃了个包子，沉默半晌后开口。
　　“我这个人呢，嘴贱，但是心软，也没想过对你不管不问。。”
　　“我说不让你麻烦我，并不是我觉得你这个人真的很麻烦，懂吗?
　　楚语薇点点头：“知道了。”
　　江舟咳嗽了一下：“就像今天这种情况，如果再有下次，后果你自己清楚。”
　　•••0求鲜花...
　　“不会了，绝对不会了！”
　　“还有，我以后会比现在还忙。”
　　楚语薇低下头：“我知道了，我尽量不会找你……”
　　江舟摇摇头：“不，我的意思是说我没办法找你，所以你早中晚必须主动跟我请安。”
　　“请安？”
　　“嗯，告诉我你没事就行了。”
　　楚语薇咬了下嘴唇：“每天啊？”
　　江舟想了想：“我待会儿要撩妹，今天就算了。”
　　“哦。”
　　“吃完了没有？”
　　“吃饱了。”
　　江舟拿上衣服：“走吧，我先送你回学校。”
　　楚语薇乖乖跟在他身后：“不要系着我送你的腰带去撩妹啊!
　　“知道了，烦不烦，你怎么长嘴了呢？”
　　“我要不长嘴那就是怪物了！”
　　“少废话，赶紧给我上车。”
　　江舟拍了一下她的小脑袋，把车门打开，把她塞了进去。
　　此时的天色才刚亮，柏油路面被晨曦镀了一层金色。
　　马路上的人不多，但背着书包的学生倒不少。
　　江舟路过熟悉的路口，忽然就想起昨夜闯红灯的事情。
　　那一脚油门一脚油门的，想在想想都觉得心疼。
　　狂飙120,不看红绿灯。
　　好家伙，扣分罚款肯定是少不了的了。
　　只是乞求处理人员发发慈悲，别吊销他的驾照。
　　不过想到昨晚的飞车。
　　他忽然发觉，越来自己年轻的身体里对楚语薇还保留着一份悸动。
　　这份悸动不明显，但却甘之如饴。
　　“江舟。”
　　“干什么？”
　　楚语薇看着他：“我妈昨晚给我打电话了，我把你送我去医院的事情说了
　　江舟嗯了一声：“你妈又夸我来着吧？”
　　“你怎么知道啊？”
　　“我这么照顾她女儿，她夸我两句不是应该的吗？”
　　楚语薇脸色一红：“是啊，而且她还说，可以让我在大学谈恋爱。”
　　嗯？？？
　　这是什么招数？
　　这丫头不会是要做自己的女朋友吧？
　　他的正宫现在都还没搞定呢！
　　江舟赶紧换上严肃的面孔：“这玩笑可开不得啊，阿姨不会这么开明的
　　“真的，她说如果我喜欢的是你，她可以睁一只眼闭一只眼。”
　　“不，我不是那种人，请让她把两只眼睛都睁开，瞪大！”
　　楚语薇有些疑惑：“为什么啊？”
　　江舟露出一嘴小白牙：“我大学绝对不可以谈恋爱，我妈说的。
　　楚语薇转过头去不再和他说话。
　　真是天理循环，报应不爽。
　　她当初的那些拒绝江舟的话。
　　现在都被他拿来拒绝自己了千.
　　第76章夜不归宿,
　　回到清北，停在女生宿舍楼下。
　　楚语薇解开安全带，颇为不舍地下了车。
　　彼时，来来往往的学生全都把目光投递了过来。
　　他们的眼中带着惊诧和好奇，还有羡慕嫉妒恨。
　　楚语薇这丫头虽然还没被正式评选为校花。
　　但名气差不多也到达那个级别了。
　　所以看着一个男的大早上开着车把她送回来。
　　不管是谁，此时此刻肯定会多想。
　　只可意会不可言传！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　江舟把车窗降下来：“滚吧，回去之后好好休息，别吃辛辣。”
　　“江舟……”
　　“直呼其名可还行？叫爸爸！”
　　楚语薇看他一眼：“爸爸，我可以追你吗？”
　　“先练好你胸前四两再说吧。”
　　“我……我觉得我应该有一斤多。”
　　江舟死活不信：“错觉，那都是你的错觉。”
　　楚语薇咬了咬嘴唇：““四二三”我不管，我就想追你，就像你追我那样
　　“再说吧，我考虑考虑要不要给你机会。”
　　“那你什么时候能考虑好啊？”
　　“考虑好了自然会给你电话的，回去吧。”
　　楚语薇哼哼唧唧地转过身，不情不愿地走回宿舍。
　　彼时，她手里还提着一些苹果香蕉和橘子。
　　这些都是江舟买的，一共两份。
　　一份是给宿舍阿姨的，一份是给自己的。
　　他说昨晚多亏阿姨明事理，才让他进了女生宿舍。
　　让她一定要好好谢谢阿姨。
　　宿舍阿姨拿到水果的时候很惊讶。
　　她在这里看宿舍看了这么多年了，说好话的人遇到过无数个。
　　可这些人进了宿舍之后，全都是转眼就把她给忘了。
　　这还是第一次，有人真的送水果给她。
　　“你是楚语薇吧？肚子疼的那个？”
　　楚语薇点点头：“是啊阿姨，这是江舟给您的水果，让我好好感谢你
　　宿管阿姨一脸微笑：“那小子不错，你眼光还可以。”
　　“我……我们还只是同学呢。”
　　“那你就别嘴硬了，给他一个机会啊。”
　　楚语薇有些郁闷：“以前是有机会的，可是被我不小心错过了。”
　　宿管阿姨笑了笑：“看他昨天着急的那个样子，说你不是他女朋友我都不信。”
　　“真的很着急吗？”
　　“急的他一步三个台阶地往上跑啊。”
　　听到这里，楚语薇瞬间笑了。
　　可笑着笑着，她就又变得满脸委屈。
　　宿管阿姨微微一愣：“丫头，你又肚子疼了？”
　　“不是，只是他很好，却不要我做女朋友。”
　　与此同时。
　　女生宿舍的门口已经围了许许多多的人。
　　他们全都盯着江舟和他的车，还一直指指点点。
　　新晋校花大清早被一神秘男子送回宿舍。
　　这种事情，不管是谁都会来凑凑热闹。
　　“知人知面不知心啊，竟然跟人出去过夜。”
　　“就是，怎么可以这样呢，这男的一看就不是好东西。”
　　“哎，我就说了，女生都是装纯！”
　　“粉转黑了，再也不相信有好女孩了。”
　　江舟本来决定不理，直接一脚油门就走的。
　　但是想了想，他还是解开安全带下了车
　　然后在众人的目光中，他叉着腰朝楼就骂。
　　“臭丫头，给脸不要脸！”
　　“老子约你吃个饭你都不给机会，去医院看病用着老子了？”
　　“告诉你，老子就帮你这一次，当老子是出租车呢！”
　　“以后生病别让老子送你，听到了吗？”
　　“老子最不喜欢的就是你这种漂亮又纯洁的人了！”
　　“这是你的检查单，我给大家看看！”
　　“兄弟们，你们千万别追她，她是个连手都不让碰的纯洁的坏女人话音落下，围观的众人顿时恍然大悟。
　　原来新晋校花昨晚生病了，不得已才坐了他的车。
　　怪不得她会在这个时候被送回来，脸色还这么难看。
　　就是嘛，人家楚同学是多么圣洁的女孩子。
　　她怎么可能跟一个男的出去过夜？
　　想到这里，围观的男生纷纷站了出来。
　　“兄弟，女孩子纯洁一点不好吗？那证明她是好女孩！”
　　“对啊，你快滚蛋吧，别恶心人了，我们的校花我们守护!
　　“谁敢说楚语薇的坏话，就是跟我们这些人过不去！”
　　“还想碰人家的手？你吃屎吧！快滚！”
　　完美搞定!
　　都是一群舔狗，保护欲还挺强。
　　江舟装出一脸气愤，一脚油门就出了清北。
　　此时才是清晨的七点钟。
　　晨曦穿过树叶的间隙，洒的满地斑驳。
　　江舟回到宿舍，一头就栽倒在了床上。
　　他昨晚是趴在病床上睡的，根本没休息好...0
　　此时距离中午还有几个小时，他打算补个觉。
　　与此同时，宿舍的三兄弟全都从床上坐了起来。
　　“江舟，你昨晚上怎么没回来？我还给你留门了呢。”
　　江舟闭着眼，轻声开口：“妹子眼中带泪，不让老子穿裤子。”
　　徐浩东睁大眼睛：“你……你昨晚是和妹子出去过夜了？”
　　“要不然呢？我蹲马路上喝西北风？”
　　“那你能不能跟我说说是什么感觉啊？”
　　“啧啧，我只能说只可意会不可言传。”
　　张广发有些嫉妒：“你就吹吧，我才不信。”
　　江舟依旧闭着眼：“你们信不信无所谓，反正你们也体会不到，
　　“江舟，我和美美的爱是纯洁的，不许你玷污！”
　　尤其是广发，整天对着屏幕发sao,有毛用？”
　　美美就是张广发网恋的那个女孩。
　　听说也是这附近的大学生。
　　只是张广发邀约好几次，却始终没见到她本人。
　　所以这一直是张广发心中的一根刺。
　　“是，你纯洁，你清高，你跟手机过一辈子就好了啊？”
　　高文凯闻声哈哈大笑：“广发，江舟说的对，你跟手机过一辈子吧。”
　　江舟听到声音又开口了：“文凯，你也别笑话人家，你以为你比他强?
　　“我怎么了，我至少见过真人啊！”
　　“是啊，你见过真人，但那个学姐拿你当人吗？”
　　高文凯怒了：“她天天学弟学弟的叫我，怎么不把我当人了？”
　　“切，她那是把你当4.2她男朋友的洗衣机，全自动的，还代收代送，到了学姐毕业的时候，说不定还会给你发个奖状，上京大学新生里最好用的洗衣机。”
　　听到这里，蠢蠢欲动的徐浩东没敢说话。
　　他怕挨总，而且江舟总的还句句都是实话。
　　可即使他没开口，江舟还是没放过他。
　　“还有浩东，天天涂尼玛指甲油，你知道班里的女生都怎么说你？”
　　徐浩东咽了下口水：“怎……怎么说我的啊？”
　　“没事，你就当我没说过吧。”
　　江舟的话没说完，留一半给他自己猜。
　　可这一下子，徐浩东是彻底睡不着了。
　　班里的女生到底是怎么评价自己的啊？
　　是好话还是坏话啊？！
　　[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊，跪谢啊！】.
　　第77章这是冯思若第一次说谎（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　睡了两个小时，这一宿的疲惫总算休息过来了。
　　江舟洗了把脸，脚步轻快地来到了干饭人之家。
　　配送组的负责人吕强早就来这里等着他了。
　　一见江舟进门，他立刻就迎面走了上去。
　　“老板，我有一件事必须得跟您汇报一下。”
　　江舟坐下来叼了根烟：“怎么着？谈恋爱了，不想兼职了？最后一个月工资可不给哈。”
　　吕强赶紧递上火：“不是那个，还是因为外面的人点餐的事情。”
　　“又来？什么情况？”
　　“嗯，上个月的时候一共来了两单，我觉得闲着也是闲着，所以就去送了。”
　　江舟点点头：“轻易不得罪客户，这点你做比较好。”
　　吕强挠了挠头：“可关键问题是，今天她又点了。”
　　“又是什么意思？”
　　“我们这个月一共接到了四笔校外订单，其中有三笔都是一个叫尹舒雅的人点的。”
　　江舟皱了下眉：“今天点了吗？”
　　吕强点了点头：“今天也点了，地址一个比一个远。”
　　“还换地址？捣乱吗？我这是个新项目，不能有同行啊。”
　　“我是想问问您，如果她以后再点，我们30要不要去送？”
　　江舟仔细思考了一下。
　　换地址点餐，还一个比一个远。
　　这事儿乍看没什么问题，但越琢磨越不对啊。
　　“吕强，她今天点的餐你去送了吗？”
　　吕强点点头：“已经安排人去送了，估计这时候差不多都要回来了。”
　　江舟思索了一下：“那你去送过吗？”
　　“第一笔订单就是我去送的。”
　　“那你仔细跟我说说她的情况，你送餐的时候看到了什么？”
　　吕强组织了一下语言：“她住在一栋灰色的别墅里，还带个游泳池，身材蛮不错的，应该不到30岁，长得很漂亮，而且很有气质
　　吸溜……
　　江舟擦了下口水，差点被他说馋了。
　　“所以是个富婆？”
　　“这个我就不知道了。”
　　江舟点点头：“她如果明天再点餐的话，你就告诉我，我去送
　　听到这话，吕强顿时露出一个鄙夷的眼神。
　　老板这个人也太不要脸了。
　　听到人家是个长得贼漂亮的富婆，就打算自己去送外卖？
　　“靠，你为什么用这种眼神看着你的老板？”
　　“老板，我在想您真是英俊神武。”
　　江舟拍拍他的肩膀：“我是想试探一下，看看她是不是来捣乱的
　　吕强立刻点头：“老板您放心，我出去绝对不会乱说的！”
　　“嗯，这还差不多，去吧。”
　　“好的老板。”
　　吕强立即出了门，骑车开溜。
　　而江舟则皱着眉头再次陷入思索。
　　他对富婆的兴趣真的不是很大。
　　因为她不相信有谁敢在冯思若面前称自己是富婆。
　　他担心的是这个人的目的。
　　干饭人现在还是个襁褓中的孩子。
　　尤其是在创投会之前，任何风险都要规避。
　　一两次点餐还可以看做是普通的消费者。
　　但天天点餐天天换地址，这件事儿就不是很对了。
　　这个人一定是有目的的接触干饭人。
　　所以他必须要上门试探一下，看看这个人到底是什么目的。
　　直觉告诉他，这里面一定有事儿。
　　江舟回过神，看了眼时间。
　　到了昨天和冯思若约好逛街的时候了吧？
　　滴滴滴--
　　正在此时，江舟的手机忽然响起。
　　冯思若的头像在提示栏里不断跳动。
　　“我不去了。”
　　江舟微微一愣：“为什么不去了？不是约好要逛街？”
　　冯思若发了个委屈的表情：“姑姑来看我了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“不生气好不好？”
　　冯思若发完这段话，又发了好几个委屈的表情。
　　江舟看着手机，微微叹了口气。
　　自己现在还不能大摇大摆地去见冯家人啊。
　　因为只有这样，未来的自己才能打他们一个措手不及。
　　于是他手指点动，回复冯思若。
　　“我生气了，以后再也不叫你出去玩了。”
　　“不行！”
　　“随你，我不聊了，去忙了。”
　　江舟把手机扔到桌上，继续完成自己的那份展示用商业计划书
　　与此同时，在女生宿舍门前。
　　正午的阳光浓烈的刺眼。
　　外面的学生很少，连情侣都躲在阴凉里。
　　彼时，在一颗茂盛的法桐下面。
　　冯思若一脸慌张地看着手机，等了许久都没等来回复。
　　“下次好不好？”
　　“对不起……”
　　“我不知道姑姑来。”
　　“委屈'委屈'委屈\"
　　消息发了一堆，可却像是泥牛入海。
　　冯思若不知道，江舟现在早就忙起来了，根本没看手机。
　　可她现在就是很慌，咬着嘴唇，眼神一直闪烁。
　　就在此时，一亮黑色的宾利从主路缓缓开了过来。
　　车门打开，里面走出来个四十多岁的女人。
　　她带着黑纱的大檐帽，带着黑色的手套，踩着黑色的高跟鞋。
　　这穿着十分夸张，但却气势十足。
　　她就是冯思若的姑姑，冯依云。
　　“思若？在等姑姑吗？”
　　冯思若听到声音，立刻把手机塞进口袋：“姑姑……
　　“走吧，姑姑带你去喝茶。”
　　“哦。”
　　冯依云有点奇怪：“你怎么看起来不是很开心啊？”
　　冯思若抿了抿嘴角：“没有，有点热。”
　　“是吗？那赶紧上车吧。”
　　“嗯。”
　　冯思若心神不定地走上前，随着宾利扬长而去。
　　姑侄俩看着风景从眼前不断略过，互相沉默不语。
　　冯依云到底是个女人，第六感向来强烈。
　　她发现今天的侄女有点奇怪。
　　她把手伸在口袋里，一直不愿拿出来。
　　但这并不是简单的掏兜动作。
　　因为她能看到冯思若的右臂绷的很直。
　　她应该是抓着什么东西，一直都不愿意松开。
　　看形状的话……
　　冯依云确定，她握着的是自己的手机。
　　握着手机是为什么？
　　那就只有一个可能。
　　她在等待手机的震动。
　　“思若，你在等谁的消息吗？”
　　423冯思若吓了一跳，赶紧把手抽出来：“没有啊。”
　　冯依云笑了笑：“小丫头，你从来都不擅长说谎的，难道你不知道?
　　“我……”
　　“快点告诉姑姑，谁的消息这么重要？”
　　冯思若想了想：“我刚刚和舍友吵架了。”
　　冯依云微微一愣：“你不是那种会跟人吵架的人啊。”
　　“她说我是哑巴。”
　　“什么？谁这么过分，告诉姑姑，我让学校开除她！”
　　“不，她道歉了……”
　　冯依云的眼中寒光毕现：“真的？”
　　“嗯，给我买糖了，刚刚是在等她。”
　　“原来是这样，好吧，既然道歉那就算了。”
　　冯依云知道侄女从来都不会撒谎。
　　所以她没有细想，也没有怀疑。
　　而冯思若的小心脏却不禁砰砰直跳。
　　她这是第一次撒谎。
　　为了隐瞒一个自己在意的人。
　　与此同时，在干饭人之家。
　　黑色的巧克力键盘被敲得喊哩喀喳的。
　　一篇完整的商业计划书总算呈现出来。
　　与此同时，韩柔走了进来，把手里一张彩页随手放到了桌上。
　　“这是什么？”
　　“这个？是我在大街上收的小广告啊。”
　　江舟拿起来看了看。
　　原来是北面的郊区建了个游乐园。
　　上面写着10月18日正式开业。
　　最下面，是一串88开头的咨询电话。
　　[ps：午饭没吃，就是码字！].
　　第78章大晚上，我带妹飙车!
　　黄昏之前的一个小时。
　　学校里忽然就开始变得热闹起来。
　　宅男睡醒了，打算出来看妹子吹牛X。
　　女孩也不怕大太阳了，出来买东西喝奶茶。
　　与此同时，出去跑业务的穆潇潇和祝静月也回到了干饭人之家。
　　两个人的脸上写满了兴高采烈。
　　一进门就直接冲着江舟而来。
　　“老板，服装学院的业务被我们拿下了，厉害吧？”
　　（求自动订阅！！）
　　江舟有些意外：“真的？竟然这么容易？”
　　“那个主任还挺好说话的，而且之前还经常看我们的美食推荐，所以很欢迎咱们去开展业务。”
　　“好，干的不错，我给你们计大功一件。”
　　穆潇潇眼前一亮：“真的啊？那有没有什么奖励？”
　　“奖励就是大功一件的荣誉称号啊！”
　　祝静面无表情地开口：“老板，你是认真的么？”
　　“哦，要奖励是吧？这个，拿去吃，别客气，趁凉。”江舟从桌上捡起个菜包子递给她们。
　　这是韩柔从外面给他带的午饭，没吃完。
　　趁凉，意思就是包子凉透了。
　　祝静月瞬间沮丧：“老板，你也太抠门了。”
　　“那要不你们去配送组，看看有没有什么小帅哥，领回去玩两天，再给我送回来，随便折腾!
　　“不要，我们对他们没有兴趣。”
　　江舟咳嗽了一下：“要不……你们两个把我领回去两天，凑合凑合？我觉得我身体还行。”
　　穆潇潇瞬间后退一步：“咦，你竟然会是这种老板！”
　　“我为员工奉献，我骄傲！”
　　“算了，这些奖励还不如不要，只是老板你高大英俊的形象，在我心里忽然变得矮锂。”
　　江舟也不逗她们了，伸手从抽屉里拿出两个红包。
　　这红包看着挺厚实的，看样子装了不少。
　　穆潇潇和祝静月眼前顿时一亮。
　　“谢谢老板，老板英俊！”
　　江舟呸了一声：“见钱眼看的东西，赶紧找人去师范大学和服装学院发广告。”
　　穆潇潇看了祝静月一眼：“老板，为了报答你的慷慨，要不你把我们两个领回去两天吧？
　　“免了，领回去没地方放，床小还碍事，赶紧去干活！”
　　“哦，干活就干活。”
　　两个女孩叽叽喳喳的，欢快地跑出了办公室。
　　与此同时，韩柔走过来，瞪他一眼：“等我告诉嫂子，你就完蛋了
　　江舟猛拍桌子：“我可什么也没干，你别想陷害我。”
　　“哼，是没干，但也没少想吧？”
　　“竟然跟冯思若一头，我真是白疼你了。”
　　韩柔哼了一声，背着小包就走了出去。
　　“下班了，不用看到混蛋哥哥实在是太好了！”
　　“混蛋的哥哥是我，那混混是谁？”
　　江舟说着话，忽然意识到冯思若的事情。
　　她和她姑姑出去半天了，不知道有没有回来。
　　这丫头放他鸽子也不知道道个歉。
　　嗯？有消息？
　　江舟拿起手机，忽然看到冯思若的最后几条消息。
　　“下次好不好？”
　　“对不起……”
　　“我不知道姑姑来。”
　　“委屈'委屈'委屈\"
　　与此同时，在汀香茶舍。
　　假山傍着池塘，锦鲤藏于荷下。
　　精致的小院子里播送着优雅而绵柔的古典音乐。
　　冯依云和冯思若对面而坐，喝茶聊天。
　　不过所谓的聊天，其实就是冯依云一直在说。
　　聊聊家里的事情。
　　或者抱怨一下生意上的不顺。
　　冯思若向来都很适合担当一个倾听者的角色。
　　不管和谁在一起，她都不会插话，听的十分认真。
　　不过这一次，冯思若的眉心却缓缓皱了起来。
　　“思若，你怎么回事？自从来了之后就心神不宁的。”
　　“姑姑，我想回去。”
　　冯依云差点被茶水呛着：“你都三个月没见姑姑了，十一回去也没见到，你不想我吗？”
　　冯思若先沉默了一下：“姑姑，送我回去好不好？”
　　“你……”
　　“我真的想回去……”
　　冯依云放下茶杯，微微叹了口气：“我知道了，这就送你回去。”
　　这个世界没有人能抵挡得住冯思若说好不好。
　　因为那楚楚可怜的表情和声音实在太有杀伤力了。
　　尽管冯依云不知道她为什么一定要回去。
　　但为了让侄女开心，她也只好叫来了司机。
　　到了上京大学之后。
　　太阳落下，换成了月亮挂在天空上。
　　冯思若先是跑到了干饭人之家。
　　但到了之后却发现那里已经关门了。
　　然后她又跑到小砖楼。
　　这里倒是没关门，印刷机也在工作。
　　但整个小砖楼里只有印刷广告的苏楠在。
　　“冯同学，你怎么了？”
　　冯思若傻呼呼地看着她：“苏同学，江舟呢？”
　　苏楠微微一愣：“我没见到啊，他应该在干饭人之家吧。”
　　“没见到。”
　　“那可能就是回宿舍了吧。”
　　冯思若点点头，又跑出了小砖楼。
　　今天中午的时候。
　　江舟给他的最后一条信息似乎很烦躁。
　　说让她随便，说自己要去工作。
　　她觉得他一定是生气了。
　　冯思若停下来，喘了一小口气。
　　好看的琼鼻多出一些汗珠，小脸微红着。
　　“我回来了。”
　　“你在哪儿？”
　　“委屈'委屈'委屈”
　　冯思若手指轻点，给他发了三条消息。
　　滴滴滴---
　　就在此时，她的手机响了两下。
　　“到学校门口等我。”
　　“带你出去玩。”
　　冯思若停下脚步，静静看了一眼。
　　确认不是幻觉后，她转身就脚步匆促地去了校门口。
　　彼时，黑暗一点点吞噬了天际。
　　出去逛街、吃饭的大学生乌泱泱的。
　　人很多，也很拥挤，甚至很吵闹。
　　冯思若站在校门口，一种紧迫感逐渐袭上了的心头。
　　尤其是来往的大学生说说笑笑。
　　嘈杂的声音交织在一起，不断环绕在她耳边。
　　冯思若慌张地蹲下身子，紧紧缩成一团。
　　她就像是被围在狼群中的小白兔。
　　肩膀轻轻的发抖，内心小小的恐惧着。
　　直到有个声音像是幻听似地出现在她耳边。
　　“々'跑出去一天，还敢放我鸽子，现在知道回来了？
　　冯思若抬起头：“对……对不起。”
　　江舟勾了勾手：“走，上车。”
　　“去哪儿啊？”
　　“瞎逛，但是必须逛。”
　　冯思若看着他：“你生气了？”
　　江舟摇摇头：“我只是觉得第一次约会被打断，这不是个好兆头，所以趁着今天还没过去，赶紧补上。”
　　“我没带糖……”
　　“今天你就是糖了，待会儿生气了吃了你。”
　　听到这里，冯思若小小的慌了一下。
　　（吗了好）但很快她就如释重负。
　　她知道江舟不吃人的。
　　那就是开玩笑。
　　会开玩笑就是没生自己的气。
　　于是她坐进江舟的副驾驶，满眼都是好奇。
　　“这是你第一次坐我的车？”
　　冯思若点点头：“可以喷氮气吗？”
　　江舟嘴角一扬：“好问题，那就让你体验一把现实版的qq飞车
　　冯思若微微睁大了眼睛。
　　不多时，一阵狂野的引擎声横穿马路。
　　江舟猛踩油门，连续换挡。
　　驾照总共十二分。
　　昨天晚上被楚语薇坑去一半。
　　剩下的用在冯思若身上也算公平。
　　彼时，江舟的嘴角扬起一抹坏笑。
　　“怎么样，开心吗冯同学。”
　　“开心！”
　　嗯伪？
　　开心？
　　真开心假开心？
　　江舟趁减速过弯时转头。
　　没想到冯思若真的咯咯在笑。
　　他怎么觉得这丫头有点神经兮兮。
　　怕人怕的不得了。
　　结果飙个车一点都不怕？.
　　第79章深夜摩天轮和社恐女神（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊啊啊！！）
　　丰田卡罗拉一路风驰电掣。
　　眼前的红灯绿灯交替闪烁不停。
　　狂野的速度让两个人像是要飞上天际一般。
　　直到三十分钟之后，车轮缓缓停止了转动。
　　冯思若“芜湖”了一声，大眼睛眨呀眨地看向窗外。
　　这是一片并不是很繁华的地方。
　　就连道路上的路灯都缺一个少一个的。
　　四周围静谧而辽阔，但沉闷的隆隆声却时不时地响起。
　　远处，竟然还有挖机在加班干活。
　　江舟把车停好，漫步走了过来。
　　“准备好了没有，冯同学？”
　　冯思若好奇地看着他：“什么地方？”
　　“这是一座游乐场。”
　　听到游乐场三个字。
　　冯思若的小心脏不可避免地被触动了一下。
　　一个社交恐惧症患者。
　　跟陌生人不敢说话，跟熟人说话脸红。
　　连学校这种书声琅琅的地方都会害怕。
　　她即使家财万贯，又怎么可能来过游乐场？
　　“没人呀？”
　　冯思若慌慌张张地，小声说了一句。
　　江舟点点头：”嗯，这地方10月18号开业，现在园子里鬼都没有
　　“18号?”
 冯思若吓了一跳。
　　原来今天还没到开业的日子呢。
　　难怪她看了好久都不像有人的样子。
　　只是带自己来看看吗？
　　那也很好。
　　只是来看看就很好了。冯423思若望着眼前黑漆漆的场地，眼神里写满了憧憬。
　　“愣着做什么，走啊。”
　　“去哪里？”
　　“来了游乐场，当然是要找刺激啊。”
　　江舟走到门前，拿出一根铁丝装模作样了一会儿。
　　紧接着，锁就开了，门也开了。
　　冯思若被惊到了：“你……你是小偷……”
　　江舟的脸瞬间垮了：“我以为你会夸我厉害呢，怎么污蔑我？”
　　“锁开了！”
　　“对啊，我亲自打开的我能不知道？”
　　冯思若踩在门外，顺着打开的铁门向里面探头。
　　这座游乐场确实空无一人，不过娱乐设施都很齐全。
　　只是光线不明，站在门外什么都看不清。
　　“能进去吗？”
　　江舟点点头：“进去就是了，被逮住的话我替你扛罪，放心大胆的搞!
　　冯思若听了，抓着他的衣角扯了扯：“不要了……”
　　“为什么？来都来了。”
　　“不要被逮住。”
　　江舟揉揉她的小脑袋，伸手把她拉了进去。
　　冯思若一脸哀怨，但又忍不住好奇。
　　犹豫了一会儿后，她睁大了雪亮的眼睛。
　　一边走一边看，像是要用最短的时间看清游乐场的样子。
　　然后拉着江舟一起逃跑。
　　可她没成功，因为这座游乐场的项目实在太多了。
　　旋转风暴、矿山直通车、欢乐风火轮……
　　冯思若看着牌子上的名字，觉得神奇坏了。
　　就是天太黑了，看不清楚具体是怎么玩的。
　　与此同时，站在门口的江舟忽然开口。
　　“冯思若，你没来过游乐场吧？这地方四下无人，乌漆嘛黑，怕不怕?
　　冯思若摇摇头：“好看。”
　　“不只是好看，还好玩。”
　　江舟说着话，忽然打了个响指。
　　紧接着，他们就听见一段非常欢快的音乐蓦然响起。
　　再然后，冯思若刚才看到的那个欢乐风火轮灯光全开。
　　五光十色的装饰灯瞬间照亮了四周围的黑暗。
　　同时也照亮了孤单女孩唯美动人的脸。
　　“哇……”
　　冯思若仰着小脸，三百六十度转了一圈。
　　那些灿烂的光芒炫的她几乎睁不开眼。
　　来吧。
　　我亲爱的前世老婆。
　　请用你那不敢说话的嘴尽情赞美我。
　　夸我厉害，崇拜我，将我奉为天神。
　　江舟闭上眼睛，无比期待她的开口。
　　就在此时，冯思若忽然往前指了一下：“有人耶！”
　　嗯？
　　江舟转头看了一眼。
　　五十多的游乐场临时工因为体力不支。
　　刚刚跑出去开灯的时候岔了气，差点撞在爆米花车上。
　　靠！
　　他可是答应在干饭人发布游乐场小广告的。
　　所以这里的经理才愿意帮他提前开园一小时的时间。
　　他都强烈要求了，一定要找个员工来调试设备。
　　结果游乐场的经理就派这么一个老同志来配合他玩浪漫？
　　“你看错了。”
　　冯思若不信，非要走过去：“真的有人，老爷爷呢！”
　　江舟揽住她的腰，一把捂住她的眼睛：“是幻觉，妥妥的幻觉!
　　彼时，冯思若僵在原地不敢动了。
　　她的小脸倏然一红，就像是被勒住脖颈的猫咪。
　　被人抱住了……
　　冯思若慌张的不知道该作何反应。(daec)
　　她呼吸时都能嗅到他身上淡淡的烟草味道。
　　侧耳时还有咚咚的心跳声。
　　“江……江舟……我……”
　　江舟轻轻松开了手：“脸这么红？生病了吧，那还是走吧，不要玩了
　　冯思若拉住他：“玩，要玩！”
　　“现在还剩四十分钟的时间，挑一个你最想玩的。”
　　“那个！”
　　冯思若转身一指，通体弥漫紫光的摩天轮缓缓旋转。
　　如果挖机是每个男人的梦想。
　　那么眼前的摩天轮就是每个女人的梦想。
　　因为它升到最高处的时候离天空近，离地面远。
　　听说乘坐同一轿厢的男女会被神明听到心声。
　　“好，就坐这个。”
　　“芜湖！”
　　冯思若拉着他，飞速跑到了乘坐口。
　　然后两个人打开轿厢的门，坐了进去。
　　随着摩天轮的旋转，他们缓缓上升到了夜空当中。
　　俯瞰下去，上京城似乎并没有那么繁华与喧嚣。
　　它的样子更符合一座古老而质朴的城池。
　　饱经风霜，但如今仍旧是稳重如山。
　　彼时，冯思若的眼眸比星辰还要闪亮。
　　她扒着窗户看了好久。
　　然后转过头，看着他，眼眸璀璨。
　　江舟愣了一下，恍惚间又回到了前世。
　　直到三分钟后，他才反应过来这是另一个时空。
　　就在此时，冯思若抬起手，指着自己的眼睛。
　　“干嘛？被亮瞎了狗眼？”
　　冯思若拼命摇头，还是指着自己的眼睛。
　　江舟忽然收起吊儿郎当的笑容，瞬间就明白了。
　　她在说。
　　快看，欣赏夜空最辽阔的不朽。
　　把星子放入眸。
　　江舟微微一笑：“你眼中真的有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。”
　　冯思若知道他懂了，将两只光滑白皙的手臂高举朝天。
　　没想到自己的灵光一现这么有效果？
　　浪漫就是如此简单的东西吗？
　　自己连特么一分钱都没有花啊。
　　江舟忍不住开始琢磨。
　　待会儿下去的时候要不要和经理谈谈？
　　让他明天再开一小时。
　　然后把楚语薇也带来，把她感动哭！
　　就在此时，江舟忽然觉得大腿一凉。
　　两个人低下头，发现他的裤子掉到了脚踝。
　　冯思若瞬间捂住眼睛，慌张不已。
　　好可怕好可怕好可怕好可怕！！
　　“这……这……这其实是个误会。”
　　“因为有人说我撩妹的时候不能系她买的腰带！”
　　“相信我，意外，绝对是个意外！”
　　江舟飞速提上裤子，用笑容掩饰尴尬。
　　不过带楚语薇来游乐场的事情就免谈了。
　　她不在都能给自己捣乱。
　　真来了还得了？！
　　许久之后，摩天轮缓缓转了回来。
　　这算是一个项目结束了。
　　江舟看了下时间，觉得还能再玩一个项目。
　　可冯思若却待在轿厢里不肯出来。
　　“你还想再玩一次？”
　　“嗯嗯！”
　　江舟无奈地叹了口气，又跟着坐了回去。
　　四十分钟之后。
　　五十多岁的老同志背着手走了过来。
　　“咳咳，年轻人，时辰已到！”
　　江舟走出轿厢，忍不住觉得寒意阵阵：“大爷，你还是说时间到了吧。”
　　大爷皱眉：”时辰和时间不是一样的么？”
　　“是一样，可你说时辰已到，我总觉得鬼差要来锁我！”.
　　第80章舔dog会有春天？都是假象！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊！）
　　一个小时的时光转眼而逝。
　　江舟费劲巴拉地才把哼哼叽叽的冯思若拉走。
　　摩天轮坐两次，别的项目不玩？
　　这特么有什么意思？
　　像江舟这种凶猛的男子。
　　还是更中意旋转木马这样刺激的~项目啊。
　　最终，没玩够的冯思若乖乖上了-车。
　　“开心吗？”
　　“开心！”
　　江舟转头地看着她：“那你以后还敢放我鸽子-吗？”
　　冯思若有些委屈：“不是故意的。”
　　“苏楠给我打电话说，你回来之后去找我了？”
　　“嗯……”
　　“去了哪里？”
　　冯思若抬起头看着他：“办公室、小砖楼……”
　　江舟敲了敲方向盘：“为什么要去找我？”
　　“怕你生气。”
　　“我生不生气对你来说很重要吗？”
　　冯思若沉默了一下，然后用力点头。
　　重要，重要的她连姑姑都不想见了。
　　她一心一意回到学校，就是为了不让他生气的。
　　江舟看着她，嘴角忽然扬起微笑。
　　其实他要的不多，他要的就只是这句话而已。
　　“好了，天也不早了，找个餐厅吃饭吧。”
　　“那你还生气吗？”
　　“我从来就没真的生过你的气。”
　　“真的？”
　　“不然我怎么会大半夜哄着你玩儿？”
　　“哦。”
　　江舟拧了下钥匙，开着车离开了人间乐谷。
　　夜晚的市中心人声鼎沸，往来车辆络绎不绝。
　　因为冯思若不太习惯热闹，所以两个人就找了家安静的法餐。
　　冯思若的小脸一路上都是红扑扑的。
　　她不知道这算是约会还是什么。
　　因为她觉得自己有点像是小朋友。
　　江舟则像是带她出来玩的家长。
　　但是丁悦之前说过，玩完吃饭就是约会。
　　有时候还会吃完再玩。
　　不过她说吃完再玩的时候，神情好像很古怪的样子。
　　还说那种游戏不能轻易玩。
　　真不明白她当时说的是什么意思。
　　江舟看着她：“吃啊，看着我做什么？想把英俊两个字刻在眼睛里?
　　冯思若张着嘴给他看：“吃了。”
　　“吃个东西都像小鸡啄米一样，这么好养？”
　　冯思若低下头，琼鼻微皱，但眼眸满是欢喜。
　　过了一会儿，晚餐就吃完了。
　　江舟起身去结账，一共付了三千块。
　　不过在他付账的时候，他忽然看到了一个略显熟悉的面孔。
　　那是一个穿着露肩裙的女孩。
　　浓妆艳抹，眉眼含春，长发被烫成大波浪的形状。
　　她的对面还坐着个身材挺高大的男的。
　　看手臂上鼓起的肌肉，应该是个经常运动的人。
　　男的那个江舟不认识，根据回忆来看，应该是素未谋面。
　　但是女的那个他却是如雷贯耳。
　　她叫魏兰兰，新闻学院的大三生。
　　高文凯一直追求的那个学姐就是她。
　　那不用说，坐在她对面的那个肯定就是她男朋友。
　　虽然和他男朋友素未谋面。
　　但是这个人的衣服现在还在他宿舍的阳台上挂着。
　　“就这样的货色，竟然也能当女海王？”
　　“画的跟鬼一样，丁悦都比她强。”
　　江舟看了一会，吐槽两句，拿到账单之后就出了门。
　　此时的冯思若正在门口等着他。
　　手里还举着两只亮晶晶的冰糖葫芦。
　　右手的那只已经被咬了一小口。
　　见到他走过来。
　　冯思若立刻举起左手的那只递给他。
　　“酸儿辣女，你这是在暗示我什么？”
　　冯思若小脸一红：“是甜的。”
　　“给我尝尝。”
　　江舟张着嘴，摆出一副希望被喂的姿势。
　　冯思若只好把左手的那只递到他的嘴边。
　　但江舟灵活地躲了过去：“我要吃那边那个。”
　　“我已经咬了。”
　　“就吃你咬过的那颗。”
　　“哼！”
　　冯思若不理他，拿着冰糖葫芦坐进车里。
　　他不吃的话就给丁悦吃。
　　反正丁悦什么都能吃，她有时候还会啃脚。
　　二十分钟之后，江舟把车开回了大学城。
　　冯思若下了车，跑到宿舍门口后停住。
　　然后她回过头静静地看着他，小手轻轻摆动。
　　江舟知道，她是让自己先走，她要等自己走了之后再上楼。
　　这丫头虽然内向的不得了，而且对感情这种事很迟钝。
　　但她似乎也在学习，在进步。
　　江舟也不矫情，开着车就回了男生宿舍。
　　彼时已经是晚上十点了。
　　徐浩东、张广发和高文凯都在宿舍里。
　　前两个人正坐在一起，补明天的课程作业。
　　而高文凯则点上了一支烟，沉默地看着窗外。
　　“你回来了？”
　　江舟点点头：“回来了，你搁宿舍装成熟呢？”
　　高文凯指了指阳台：“刚帮她洗完衣服，心情有点不好。”
　　“应该的。”
　　江舟现在都懒得说他了。
　　之前让他别追那个学姐了，说他是被骗了。
　　可说那么多次他也不听，有什么用啊？
　　就在此时，张广发忽然从桌上拿起一包薯片扔的垃圾桶。
　　高文凯一愣：“好好的薯片，你扔掉它做什么？”
　　“拆了两天都没吃，潮了。”
　　“我靠，你不吃给我吃啊，我特么还没吃饭呢。”
　　“你说真的假的？”
　　于是在三人惊诧的目光中，高文凯抓起一把薯片塞进嘴里。
　　徐浩东吓了一跳：“除了江舟之外，你是咱宿舍最有钱的了，你竟然捡张广发的薯片吃？”
　　“浪费粮食是可耻的，你们懂不懂？”
　　,•,0求鲜花...
　　张广发看不下去了：“你要没吃饭我就给你点个外卖，至于这样吗？”
　　高文凯的眼眸瞬间锋亮：“真的？我靠，广发你可真的是我的亲人！”
　　“上次去食堂还是你付的钱，等着吧，给你点个好的。”
　　正在此时，江舟忽然拿走了张广发的手机。
　　三人有些错愕，不知道他要做什么。
　　“点餐的事情先不忙，咱们来聊聊。”
　　江舟搬着椅子坐了过去：“文凯，现在才10号，你的生活费呢？”
　　听到这个问题，高文凯讪笑一声没说话，继续吃着薯片。
　　“到底是不是兄弟了？我问你话呢，你的生活费去哪儿了？！”
　　高文凯被他的吼声吓着了：“我……我借给学姐了，她说要买学习资料,
　　生活费不够用。”
　　“借了多少？”
　　“我身上就剩一千八百块钱了，全给她了。”
　　江舟冷笑了一声：“她拿走了你所有的生活费，让你在这儿捡东西吃？”
　　听到这里，徐浩东和张广发也皱起了眉头：“你虎啊？那学姐就是个大骗子！”
　　“不是！”
　　高文凯缩了缩脖子：“我跟她说我还有钱，不着急让她还。”
　　江舟点点头，把手机还给了张广发：“那就不怪人家了，你自己愿意的，饿死也应该心甘情愿。”
　　“我是男人，饿不死。”
　　江舟点上根烟，回床不再理他。
　　高文凯犹豫了一下：“广发，你给我点个外卖呗？”
　　张广发也叹了口气：“等你什么时候把钱要回来，我请全宿舍下馆子
　　“你们到底是不是兄弟？”
　　“就是因为是兄弟，我们才不能让她再骗你！”
　　高文凯气得丢掉薯片，直接躺回床上，蒙住了头。
　　不过三分钟后，他忽然又拿着手机坐了起来。
　　“努力会有回报的，努力会有回报的！”
　　“学姐说她晚上没吃饭，要和我一起吃！”
　　高文凯跳下床，穿上外套就冲了出去。
　　徐浩东和张广发一脸惊愕："舔狗……真的有春天？”
　　江舟立刻皱起眉头：“哥几个，穿衣服，我们跟着去看看。”
　　“哎呀，他去约会，我们看什么。”
　　”约会？约个屁！”
　　徐浩东一脸懵：“到底怎么了？”
　　江舟把烟头死死掐灭：“我刚才和冯思若去吃饭，遇见了那个学姐，她和男朋友正在吃法餐。”
　　“啊？文凯不是说学姐没吃饭吗？”
　　“是啊，那你想想，她为什么要撒谎？还忽然约文凯去吃饭？”
　　张广发瞪大了眼睛：“他是被喊过去结账的？卧槽，太恶心了吧？”
　　江舟穿好衣服：“不能再让他当冤大头了，赶紧走！”
　　“好好好，我们立马换衣服。”
　　[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊，求自动订阅啊，求求了！】千.
　　第81章戳破舔dog的最后一丝幻想（求自动订阅！！）
　　夜晚风声凛冽。
　　汽车的引擎声咆哮不止
　　江舟带着徐浩东和张广发一路疾驰。
　　因为高文凯选择的是跑到学校门口打车的出行方式。
　　所以他的速度没有江舟他们快。
　　二十分钟之后，丰田卡罗拉恕到了法餐旁边的超市门口。
　　江舟带着两个舍友，提前了十分钟进入那家法餐。
　　彼时，几人站在前厅的柜台，隔着甜点架往里面观察着。
　　“看见没，是不是那个学姐？”
　　徐浩东点头：“就是这个女人，我见过好几次了。”
　　张广发也幽幽叹了口气：“果然，她和她男朋友在一起，高文凯纯粹就是来付账的怨种！”
　　“你们觉得高文凯如果看到这样的场景，会愿意掏钱结账吗？”
　　“他连吃饭都成问题了，结账个屁啊，卖裤衩去结账吗？”
　　江舟看他们一眼：“我说的是如果，如果他现在还有钱呢？”
　　张广发思索一会儿：“泥人还有三分土性呢，真要是看到这样的场面，高文凯也会生气吧。”
　　“嗯，所以如果我猜的不错，她男朋友待会儿就会躲起来。”
　　“真的假的？”
　　江舟叼起一根牙签：“不信的话你们看着就好了，最多五分钟。”
　　话音刚落，不远处忽然传来动静。
　　魏兰兰的手机一边亮一边开始震动。
　　她看了一眼，立刻朝着坐在对面的男友挥挥手。
　　“去，躲一下，结完账我就和他说我有急事儿，咱们逛一圈再回去
　　“这都快十一点了，还回去做什么？今晚就不回去了。”
　　“死样，天天就知道找各种理由不让我回宿舍。”
　　“嘿嘿，你不是也愿意跟我在外面“四二三”住吗？”
　　“快别说了，赶紧到厕所躲着去！”
　　说完话，魏兰兰的男朋友起身。
　　他抱起自己脱下的外套，鬼鬼祟祟地进入了厕所。
　　站在甜品架后面的三人看到这一幕，脸色越发阴沉。
　　因为这个学姐的行为完全都在几人的猜测之中。
　　这不免让千里迢迢打车过来的高文凯显得更加可怜。
　　“江舟，你说的没错，她就是这套路。”
　　徐浩东咂咂嘴：“现在要怎么办？怎么能让文凯幡然醒悟呢？
　　江舟沉默了半晌，不由得叹了口气。
　　想让一个舔狗醒悟真的是一件很难的事情。
　　而其中的关键就是要让那个女人原形毕露。
　　如果不把事情做得彻底一些，高文凯心中就还会有一丝幻想。
　　舔狗就是这样很有意思的生物。
　　他们最强大的能力不是无私奉献。
　　而是一种叫做自我治愈的功能。
　　尽管他的女神伤害他很深。
　　但只要有一丝希望，这种生物也会找理由自己安慰自己。
　　例如：她不会这样对我的，她这样做一定是有她的苦衷的。
　　如果我不理解她，我又有什么资格去喜欢她？
　　于是舔狗就疯狂脑补。
　　最终找到一丝微乎其微的可能。
　　就开始觉得女神是为自己好的。
　　于是满血复活，舔忠如初。
　　所以在江舟看来，今晚最重要的是撕下那位学姐的画皮。
　　“你们两个，去厕所看着那个男的，别让他走。”
　　“接下来该怎么做要先看高文凯的表现，我会给你们发消息。
　　张广发和徐浩东立刻点头，一前一后钻进了厕所。
　　看着这一幕，江舟收回了目光想了想。
　　得知道他们说了什么，接下来才好有对策啊。
　　于是他吐掉牙签，悄无声息地坐到了学姐后面的位置。
　　这家法餐的坐席和坐席之间是有挡板的。
　　属于是半开放式结构。
　　江舟现在和魏兰兰处于背对背的状态。
　　只不过两个人之间的视野被挡板所阻隔，没人可以看见。
　　不一会，法餐门前的风铃忽然响起。
　　高文凯气喘吁吁地走了进来，
　　此时，他的脸上像是要笑开了花一样。
　　很激动，非常激动，甚至激动。
　　因为对于他来说，这一刻的的确确就是春天。
　　“学姐，我来了，你等了很久了吧？”
　　魏兰兰微微一笑：“怎么这么急啊，还满头大汗了，快擦擦。
　　高文凯一脸羞涩地接过餐纸：“接到你的消息我立马就来了！
　　“哦，那你想吃点什么？”
　　“什么都行，重要的不是吃什么，而是和谁在一块儿吃！”
　　江舟躲在后面，觉得牙都要被酸掉了。
　　就算这是09年，这样的情话未免也太特么老掉牙了。
　　要是这件事顺利解决。
　　他打算给宿舍的三个家伙写一本情话大全。
　　让他们挨个背下来，以后学以致用。
　　“学姐，你点餐了吗？”
　　魏兰兰心虚地咳嗽了一下：“哦，我之前太饿了，先点了一点吃了
　　高文凯一脸惭愧：“真是不好意思，现在这么晚了，路上不好打车
　　“没事没事，你能来我就很高兴了。”
　　“真的吗？”
　　魏兰兰点点头：“你快点餐吧，多吃一点。”
　　高文凯点点头，翻开菜单点了一通。
　　这家伙在宿舍里属于家庭条件最好的一个。
　　要不是江舟创了业，资产无法估算。
　　高文凯绝对是他们宿舍当之无愧的有钱人。
　　所以他以前是吃过法餐的，对这种环境并不陌生。
　　很快，餐点上齐。
　　高文凯笑脸盈盈：“我就说嘛，学姐你一定会给我机会的。”
　　“机会？什么机会？”
　　“和我在一起啊？你不知道，我舍友都劝我不要再追你，但我没听!
　　魏兰兰的脸色瞬间一变：“你舍友一看就不是什么好东西，以后别跟他们来往。”
　　高文凯沉默了一下：“他们人都挺好的，你以后认识他们就知道了。”
　　“喜欢一个人是你自己的事情，你不要听别人乱说什么，知道吗？”
　　“我知道了，我以后会有自己的主见的，学姐你不用担心。”
　　魏兰兰点点头，从包里拿出个粉扑。
　　高文凯在那里吃，她就开始一点点补妆。
　　要是细心的人，此时肯定就感觉出问题了。
　　哪有约会的时候当着约会对象的面补妆的？
　　电视剧里不都演了吗？
　　人家女主角要补妆还会说一下去洗手间。
　　而当面补妆意味了什么？
　　这充分说明了她当前的约会对象对她来说一点也不重要。
　　但高文凯对此却根本无所察觉。
　　“学姐，你学习资料买了没有？”
　　魏兰兰一愣：“什么学习资料？”
　　高文凯咽了下口水：“你不是说买学习资料缺钱，跟我借了生活费吗?
　　“哦……哦哦，我想起来了，已经买了，多谢你啊文凯。”
　　“没关系，反正我的生活费也花不完。”
　　听到这句话，江舟差点把脑袋撞餐桌上。
　　还有说自己的钱花不完的？
　　你这完全就是打肿脸充胖子的大怨种啊。
　　我特么身价几百万还得狠狠坑校长一把。
　　连个裁纸刀都不舍得自己买！
　　她知道你的钱花不完，不坑你坑谁啊？
　　果然，听到高文凯有钱的魏兰兰顿时眉开眼笑。
　　“文凯，这家法餐挺贵的呢。”
　　高文凯环视一周：“是吗？”
　　“对啊，你待会儿结账的时候问问能不能打折。”
　　“我……待会儿结账？”
　　魏兰兰一副理所应当的样子：“我们是第一次约会，难道要我付钱吗？”
　　“那……那当然不行了，只是我现在没钱了。”
　　“你刚才不是还说你的钱多的花不完吗？”
　　高文凯额前冒出冷汗：“是这样啊，不过……我，啊，我把钱借给我舍友了！”
　　魏兰兰立刻皱眉：“他们阻止你喜欢我，还跟你借钱？”
　　“大家都生活在一起，难免有金钱来往嘛。”
　　“文凯，以后你的钱别借给别人！”
　　“我知道了。”
　　魏兰兰把粉扑装到包里：“我明天上课的作业还没写，就先走了，你慢慢吃吧。”
　　高文凯微微一愣：“你这就走了？待会儿不逛逛吗？”
　　“不了吧，我们以后有的是时间嘛。”
　　“哦，那……那我送你。”
　　“不用不用，看你狼吞虎咽的样子，一定是没吃晚饭，赶紧吃吧。”
　　于是，在高文凯傻呆呆的目光中。
　　魏兰兰扭着并不纤细的腰肢，逐渐消失于窗外。
　　不过江舟并不阻拦。
　　魏兰兰的男朋友现在被徐浩东和张广发堵在厕所。
　　那个魏兰兰肯定不会走远。
　　她应该是到门口给男友发信息。
　　男友就会从厕所出来，带她离开。
　　“别放走那个男的，他现在马上要走了，给我想在厕所！”
　　江舟拿出手机，编辑了一条信息发过去。
　　徐浩东立马回复：“已掘倒，这家伙打的什么傻X篮球，弱鸡一个!
　　“卧槽，你天天做手艺，亏空严重，还这么强？！”
　　“主要是广发，他竟然会高踢腿！”
　　江舟顿时放下心来，坐在椅子上稍稍等了一下。
　　他现在不能马上出去。
　　因为他要高文凯感受一下无法结账的恐惧…0
　　他要高文凯把这种感觉铭记于心。
　　不然他以后绝对还会打肿脸充胖子。
　　果不其然，高文凯慌了。
　　他身上现在连一个硬币都没有。
　　刚才打车已经花掉了他所有的钱。
　　他甚至都没考虑过怎么回学校。
　　明明是学姐叫她来吃饭的。
　　结果付账的人却成了自己。
　　而自己还是个一文钱都没有的穷光蛋。
　　逃单？抓住会被打死的！
　　于是高文凯颤巍巍地拿出手机，开始打字。
　　“江舟，我吃饭没钱了，你能不能来帮我结个账？”
　　叮——
　　江舟早知道高文凯会求助自己。
　　所以他提前给手机静了音。
　　“学姐请你吃饭，她自己不结账？”
　　“这是我的第一次约会，怎么能让女孩结账？”
　　江舟冷笑：“那学姐呢？”
　　高文凯继续打字：“在我身边呢，我们约好一会儿去看电影，晚上可能不回来了，哈哈！”
　　可怜吗？
　　自说自话可怜吗？
　　江舟知道，高文凯也察觉到了不对。
　　但他之所以这样说，只是希望自己的兄弟不要怪那位学姐。
　　可是又有谁会珍惜他的这份可怜？
　　江舟实在忍不住了，站起身就坐到了高文凯对面。
　　见到这一幕，高文凯猛然一颤。
　　他不可思议地瞪大了眼睛。
　　然后低头，沉默。
　　“我回宿舍之前在这里吃的法餐，见到了学姐和他男朋友。”
　　“所以你说学姐喊你吃饭的时候，我和浩东他们就已经猜到结局了
　　高文凯没说话，拿起叉子吃了块牛排。
　　江舟俯下身子：“她叫你来不是请你吃饭，是为了让你结账。”
　　“不可能，我见到的只有学姐一个人。”
　　“没事，反正餐都点了，你先吃吧，吃完之后我再给你看证据
　　高文凯的手一滞：“不，我不相信。”
　　江舟嗤笑：“你不相信有用吗？谁他妈在乎你相不相信？”
　　“江舟你别说了，我不相信学姐这么对我！”
　　“那你有勇气跟我出去吗？学姐还在等她男朋友。”
　　高文凯瞪大了眼：“她男朋友在哪儿？”
　　江舟晃了晃叉子：“被广发ko了，正准备杀人放血。”
　　“卧槽，你们别干傻事啊，我他妈活该的！”
　　“兄弟们连为你杀人的勇气都有，你有没有勇气跟我出去？”
　　其实高文凯此时也是心乱如麻。
　　要不然他不能相信这么离谱的谎话。
　　如果今天江舟他们没有来。
　　高文凯宁愿继续活在自己的幻想里。
　　“去还是不去？你特么放个屁啊！”
　　“去……去吧。”
　　江舟招招手，叫来了服务员结账。
　　然后两个人一前一后走出了法餐店的门。
　　4.2与此同时，魏兰兰正在隔壁的超市门前。
　　那顿法餐真的很贵，所以她不觉得高文凯会提前出来。
　　于是也没躲没藏，就站在路灯底下。
　　可让她觉得奇怪的是，自己的男朋友不回自己的消息。
　　“孙志，你出来啊？”
　　“外面这么黑，我一个人都害怕了！”
　　“赶紧的，我已经脱身了，咱们去7天连锁吧。”
　　魏兰兰开启了短信轰炸模式，但却泥牛入海，全无消息。
　　正在此时，她的目光凝固了。
　　因为她看到了高文凯，还有一个不认识的人。
　　两个人就站在法餐店的门口，紧紧盯着她。
　　“学……学弟，你吃完了？”
　　魏兰兰的表情很慌张，有些手足无措的感觉。
　　她完全没想到高文凯会这么快出来。
　　当然也没想到男朋友一直都不露面。
　　高文凯此时微微抬头：“学姐，你不是要回学校赶作业吗？”
　　“对啊，我这不是没打到车嘛。”
　　江舟上前几步，露出迷惑的表情：“那不是有好几辆出租车吗？要不我帮你拦一个？”
　　魏兰兰支支吾吾：“不用了，我还有个姐妹呢，我们一起回去。”
　　“哦，和姐妹一起来的啊？那怎么不一起吃饭？”
　　“她……她去隔壁商场买衣服了！”
　　江舟伸了个懒腰：“隔壁商场十点就关门了。”
　　魏兰兰疯狂圆谎：“是啊，但是……但是商场附近有个小店嘛。”
　　“学姐，我自我介绍一下，我姓江名舟字渣男，拜师龙虎山，可算天地星辰，宇宙洪荒。”江舟捏起手指：“让我算算你姐妹是何许人也。.
　　第82章惩治渣女,
　　听到这句话。
　　高文凯和魏兰兰全都愣了。
　　高文凯是认识江舟的。
　　他们是同一个宿舍的兄弟。
　　每天一起睡觉，一起上课，彼此之间基本没什么秘密。
　　可也没听说江舟是什么龙虎山的传人啊？
　　而魏兰兰则根本就不认识江舟。
　　所以她觉得这个人纯粹就是个神经病。
　　十步坑吐血！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“文凯，这个人是谁啊，你认识吗？说话怎么这么奇怪？”
　　高文凯点点头：“这是我舍友，他叫江舟，在……在里面刚好碰到的
　　江舟？
　　这个名字好像有点儿熟悉。
　　似乎是在哪儿听过？
　　不过魏兰兰也没多想，只是一脸不屑。
　　上京大学有很多人会觉得江舟这两个字熟悉。
　　因为前段时间有灰鲸鱼西餐厅渣男约会的事情在前。
　　又有方有材被坑五十一万痛哭流涕的事情在后。
　　所以很多人认识江舟，甚至看过他的照片。
　　而那些不玩论坛的，估计也从舍友、同学的口中听过。
　　“这样啊，那你们快回去再吃点吧，我自己等就行了，别担心我
　　魏兰兰还没察觉到两人的目的。
　　她只是觉得这一切都是巧合中的巧合。
　　碰巧高文凯遇到舍友，碰巧他们两个出来说话。
　　于是碰巧遇到了自己。
　　不过，能吃这家法餐的都是有钱人。
　　所以魏兰兰对江舟也产生了一点点的想法。
　　一只舔狗现在不是很够啊，她和男朋友花销太大了。
　　是时候再收一个了，反正都是免费的atm。
　　“学姐，别着急啊，我不是说了给你算算么？”
　　江舟忽然开口，并掏出手机看了眼徐浩东发来的彩信。
　　两个人现在已经把那个篮球社学长扒的只剩裤衩了。
　　还拍了个照片，对着屏幕比出两只剪刀手。
　　“一运二命三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神……”
　　“嗯！有了！”
　　江舟装模作样地掐诀念咒：“你这个姐妹穿了一件蓝色牛仔外套，黑色短裤，还有双篮球鞋30。”
　　听到这里，魏兰兰的神色瞬间凝固。
　　没错，她男朋友就是穿成这样的。
　　可是他怎么知道的？
　　“咦，还有红裤衩啊，难道他是本命年？”
　　“可是不对啊，贫道为何算出他是个男人？”
　　魏兰兰有些慌神：“学弟你别开玩笑了，哪有什么男人。”
　　高文凯忍不住了，稍稍走上前：“学姐，你刚刚是在和你男朋友吃饭吧?
　　“没有啊，你瞎说什么呢，真是的……”
　　“可他们都看到了。”
　　嗡--
　　被戳破谎言的魏兰兰瞬间就脑子一懵。
　　被看到了？
　　是他的这个舍友看到的？
　　她深吸一口气，准备开始狡辩。
　　像她这种经验老道的女人，怎么可能轻易承认。
　　“我不是跟你约会吗？什么男朋友啊，如果有的话，一个大活人你会看不到？”
　　“可是……他躲进厕所了不是吗？”
　　嗡——
　　魏兰兰再一次变了脸色。
　　原来他们什么都知道了。
　　她这才明白为什么自己的男朋友迟迟不肯出来。
　　这肯定是他们搞的鬼！
　　“我男朋友呢？他在哪儿？你们把他怎么了？！”
　　江舟看着她，微微一笑：“让我们绑了，正嚎啕大哭呢，太瘠薄弱了。”
　　“你们别动他，有什么事冲我来，打男人算什么本事！”
　　“我们没打算怎么样，只要你把钱还给文凯，我就把你男朋友还给你。”
　　魏兰兰直接把包摔在江舟身前：“你玩绑架是吧？信不信我立刻报警，你们绝对会被开除！”
　　听到报警两个字，高文凯慌了：“算了吧江舟，把人放了吧。”
　　“放了也可以，让她把钱还给你。”
　　魏兰兰闻声冷笑：“钱是他自己愿意给我的，凭什么要我还？！”
　　高文凯咬了咬牙：“学姐，我是借给你的，不是送给你的。”
　　“借给我？我怎么不知道？有借条吗？”
　　“你怎么可以这样？我所有的生活费都给你了啊！”
　　“那又怎么样？你想什么我能不知道？你不是想跟我搞对象吗？连这点儿钱都出不起吗？
　　江舟顿时皱起了眉：“你有男朋友，还借搞对象的名义跟文凯要钱？”
　　魏兰兰更是轻蔑：“我说过我有男朋友，一开始就说了，是他自己愿意的！”
　　“你不觉得这样做人实在是太贱了吗？”
　　“别人愿意给我花钱，我能有什么办法？再说了，你算是哪根葱啊，识相的赶紧把人放了！”
　　高文凯看向江舟：“放了吧，钱慢慢要，要是真报了警就不好说了。”
　　江舟沉默了一下，点点头。
　　这个世界是没有法律是可以制裁渣女的。
　　但却有法律禁止拘禁和绑架。
　　在这里跟这个女人斗气不是明智之举。
　　不过江舟也没想到轻易放过这个魏兰兰。
　　“学姐，你可能听说过我的名字，但是不知道我是谁，那你知道方有材吗？”
　　江舟面带微笑地看着她。
　　听到这句话，魏兰兰愣了一下。
　　与此同时，她的脑子里闪过方有材三个字。
　　她听说过这个人。
　　好像是为了追学生会会长，在网上恶意造谣。
　　结果被当事者抓住，一共赔偿了51万。
　　她是学新闻学的，老师之前还拿这个当过案例。
　　那个当事者好像叫……江舟？！
　　魏兰兰瞬间瞪大了眼：“你……你……”
　　江舟面无表情地点点头：“我就是坑了方有材五十一万的那个江舟
　　“你想干什么？！”
　　“同样的手段，我可以再用一次，你想试试吗？”
　　听到这句话，魏兰兰真的有点慌了。
　　法律是惩治不了渣女的，因为感情上的问题分不出对错。
　　但是新闻的风暴却可以。
　　因为每个人心里都有一杆正义的标尺。
　　她知道自己的行为很恶心。
　　明明自己有男朋友，还为了钱吊着个学弟。
　　坑光了他所有的生活费，还叫他来帮自己和男朋友点餐。
　　如果只是双方撕破脸，那一点事儿也没有。
　　她说不还钱就不还钱，这些人能拿她怎么样？
　　可如果她被曝光，在学校里火了。
　　那她……
　　那她在学校里跟本抬不起头！
　　魏兰兰豁然抬头：“你想污蔑我？可你根本没有证据！相反，如果你造谣，我也可以告你！”
　　“谁说我没证据的？要不咱们赌一赌？明天见分晓？”
　　“你……你不可能有证据的！”
　　江舟一脸轻松地耸耸肩：“行啊，那我们先走，明天网上见。”
　　魏兰兰咽了下口水：“我借他钱的时候根本没有写过借条，你别想吓唬我!
　　“真的假的？你一次借条也没要过？”
　　高文凯点点头：“我……我觉得她要是做我女朋友，那就不用还了。”
　　江舟无奈了：“你真可是个大虎比！”
　　“对不起啊江舟……”
　　“跟我说对不起有什么瘠薄用，又不是我的钱。”
　　听到两人的谈话，魏兰兰瞬间支棱了起来。
　　“怎么样，有本事你们曝光我啊？”
　　“好啊，那就曝光你啊。”
　　魏兰兰自信一笑：“借条都没有，你怎么证明我坑他钱？”
　　江舟听完之后也笑了：“谁在乎借条了？钱我们可以不要，但你必须火啊。”
　　“没有借条，你凭什么曝光我？！”
　　“我觉得就算没有借钱这回事，光是你以感情的名义，欺骗学弟来帮你和你男友付账单这件事，也足够你火到毕业了吧？”
　　江舟咂咂嘴：“到时候学校里的人会怎么说你？哇，我都难以想象。”
　　魏兰兰的脸色再次一变：“这件事我不会承认的！”
　　“你不承认没用，关于这件事我有证据。”
　　“你……”
　　江舟点点头，指了指手机：“我全程录像了，我另外两个舍友也给你男朋友录了像。”
　　一瞬间，魏兰兰气势全无。
　　借钱这件事要是被曝光了，她还可以狡辩。
　　毕竟现在谁都借过钱，这又不算是什么大事。
　　但骗学弟约会，实际上是帮自己付账这件事就太可笑了。
　　他如果真的把视频传出去，自己绝对会火！
　　“怎么样，考虑清楚了吗？”
　　魏兰兰咬着牙：“你把视频删了，我还钱！”
　　江舟伸出手：“钱呢？”
　　“我现在没有钱，但我肯定会还的！"
　　“好啊，算清楚多少钱，你给我打个欠条。”
　　魏兰兰瞪大了眼睛：“我借的是文凯的钱，凭什么给你打欠条？
　　听到这句话，江舟顿时微微一笑。
　　他把手机屏幕转过来，上面显示着录音软件正在运行。
　　“现在你借钱的证据也有了，还有什么话想说？”
　　见到这一幕，魏兰兰彻底需儿了。
　　她明白自己绝对玩不过这个人。
　　再耍横撒泼下去肯定也是自己吃亏。
　　“文凯，她借了你多少钱？”
　　“三千五……”
　　江舟点点头，看着魏兰兰：“有现金吗？”
　　魏兰兰摇摇头：“我借的钱都被我男朋友花光了。”
　　“打欠条吧，名字写我的，因为高文凯给你的钱是他借我的。
　　高文凯微微睁大眼睛，但是想了想没有说话。
　　于是，魏兰兰走进餐厅，借来纸笔。
　　“我欠财经学院江舟，三千五百块……”
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　江舟看着她：“你装傻还是真傻？你刚才没吃法餐？那顿饭花了多少你自己心里没数吗？”
　　魏兰兰愣了一下：“刚才吃饭花了多少？一千？”
　　“放屁，你们花了三千。”
　　“不可能，我们是看着点的，绝对不超过八百，就算加上高文凯的也不超过一千二！”
　　江舟嘴角轻扬，把账单拿了出来：“看看，实付三千块，我从不坑人。”
　　魏兰兰深吸一口气，颤巍巍地落笔：“我欠财经学院江舟，六千五百块，限期一周内还清，可……可以了么？”
　　“嗯，不错，多谢你的配合。”
　　江舟把借条塞进口袋：“等你还完钱，录音和视频我就会删除，滚吧。”
　　“我男朋友呢？你把我男朋友还给我！”
　　话音刚落，一个光着身子的男人从餐厅里走了出来。
　　他的头发乱如鸟窝，整个人脸色苍白。
　　“孙志，他们没把你怎么样吧？”
　　篮球社的学长吓坏了，只是一个劲的摇头。
　　魏兰兰飞速上前，赶紧扶住了男朋友。
　　彼时，她恐惧地看了江舟一眼，然后拦了辆车赶紧逃走。
　　那个人太可怕了，她一秒都不愿意多待！
　　看着那辆车扬长而去，场间陷入了无尽的沉默。
　　高文凯觉得刚才的事情就像是场喜剧一样。
　　才短短几分钟，他的初恋就落幕了。
　　而且还423很可笑的落幕了。
　　此时，徐浩东和张广发也走了出来，站在门前看着他们。
　　“兄弟们，谢谢你们帮忙。”
　　“客气什么玩意，都是兄弟。”
　　高文凯点点头，眼眶顿时红了。
　　江舟见状不禁切了一声：“别他妈掉尿了，走吧，橹串去，魏学姐请客
　　“啊？她为什么请客？”
　　江舟弹了下手里的账单：“刚刚他们吃饭花了一千一，我多坑了她一千九啊！”
　　高文凯瞪大了眼睛：“怎么账单金额又变成一千一了？我刚刚明明看到是三千的！？
　　“三千的账单是我和冯思若吃的，学姐慌了，都没仔细看。”
　　“我去……”
　　徐浩东走过来，拍拍他肩膀：“十步坑一人，你以为只是开玩笑的？”
　　“行了，上车吧，找地方喝酒橹串。”
　　江舟掏出钥匙，带着三个人辗转到了一家夜间烧烤店。
　　店里的生意还不错，虽然已经快十二点了，但里面还是人声鼎沸。
　　四个人要了三箱啤酒和一堆烤串，一边吃一边哀叹。
　　“文凯，你这次受到教训了吧？”
　　高文凯点点头：“就在江舟刚刚骂她的时候，我发现她真的一点也不女神。”
　　江舟喝了口啤酒：“你喜欢的压根儿不是她，只是被你的内心粉饰过一遍又一遍的幻影。”
　　“可是这次，我又没有目标了。”
　　徐浩东点点头：“还是要以手为伴了。”
　　江舟呸了一声：“我打算在班里组织一次旅游，你们看看有没有机会。”
　　“真的假的？！”
　　“当然是真的，大学不就是要浪？”
　　听到这句话，三个人激动坏了。
　　高文凯刚刚失恋。
　　李艺菲对徐浩东爱答不理。
　　张广发那个网恋女友怎么叫都叫不出来。
　　他们三个想谈恋爱的心都要变态了。
　　“那我们什么时候去旅游？”
　　江舟吃了个腰子：“这个我就不知道了，有时间问问班长吧。
　　徐浩东摸了摸下巴：“我到觉得班长那个妮子长得也不错啊？
　　“是啊，班长虽然文静，但是很水灵的！”
　　“还有那个谁，文艺委员，那双腿太特么完美了！”
　　三兄弟兴致勃勃，开始不断yy。
　　江舟无奈了：“我发现你们心态还挺好啊，这么快就投入状态了?
　　徐浩东嘿嘿一笑：“先想想，先想想，有备无患啊。”
　　“别光知道想，赶紧提高提高情商吧。”
　　“怎么提高情商？”
　　江舟想了想：“多看点甜文。”
　　甜文？
　　什么是甜文？
　　三兄弟相互对视，全都一头雾水.
　　第83章全班一起泡温泉？我报名!
　　酒过三巡之后。
　　高文凯喝的连道都走不直了。
　　徐浩东和张广发只能架着他的胳膊往前走。
　　四个人穿过黑漆漆的狭窄胡同，到了停车的地方。
　　他们把高文凯塞进去，挤在角落里醒酒。
　　“你们知道吗，我现在就是在作践我自己啊！”
　　“我大学……竟然成为了一个全自动洗衣机！”
　　高文凯受了酒精影响，情到深处嚎啕大哭。
　　（求自动订阅！！）
　　哭着哭着，他又忽然回过头，拧着徐浩东的脖子看了半天。
　　“嗯？浩东，你脖子上怎么长了个屁股？”
　　“好丑啊，怪不得你没对象。”
　　徐浩东一巴掌把他想在车窗上：“去你的妹儿的，就该让那个学姐把你坑死！”
　　张广发拍了徐浩东一下：“他喝醉了，你跟他扯什么淡？”
　　“行了行了，江舟，咱们回宿舍吧？”
　　“嗯，回去睡一觉就好了。”
　　江舟把烟掐灭，开着车就回了上京大学。
　　高文凯在下车后吐了一次，然后倒头就睡。
　　其他人也困得难受，洗漱洗漱就陷入了梦中。
　　第二天一早，四个人陆续起床。
　　大家全都像是没事儿人一样。
　　仿佛昨天就是大梦一场。
　　就连高文凯也对自己被坑的事情闭口不提。
　　只是一直晃悠着脑袋，嘟嚷着宿醉果然头疼。
　　“都快八点了，咱们今天什么课？”
　　张广发看了眼课表：“哦，是高数，那个灭绝老巫婆的课。
　　“卧槽卧槽，赶紧走啊，她点名的！”
　　四人浑身一颤，急急忙忙跑向了教学楼。
　　一进教室，江舟四下打量了一周。
　　很快，他就找到了自己的目标人物。
　　冯思若今天穿了件淡灰色白袖卫衣。
　　黑色的牛仔裤勾勒出匀称而修长的双腿。
　　出乎意料的是，她今天把长发扎成了马尾。露出雪白如玉的天鹅颈和精致唯美的五官。这丫头平时都极为刻意地隐藏自己的容貌。不知道为什么，今天反而大方了一些。
　　江舟走过去，坐到冯思若的身边。
　　一股让人心神宁静的香风顿时就萦绕而来。
　　“换了新的洗衣粉？”
　　“嗯，金桔味的。”
　　冯思若拽着袖口，伸到江舟的面前。
　　然后她睁着明亮的眼眸，有些期待地看着他。
　　江舟稍稍嗅了一下：“我闻到的好像不是这个味道？”
　　“不是么？”
　　“嗯，应该是体香吧？”
　　冯思若顿时满脸绯红：“才不是！”
　　江舟看着她：“昨天在游乐园，我抱你的时候就闻到了。”
　　“嘘！”
　　“干什么？”
　　冯思若悄悄凑近他的耳朵：“丁悦不知道。”
　　江舟回过头，这才发现丁悦也凑了过来。
　　“你怎么又来当电灯泡了？”
　　丁悦有点兴奋地开口：“江舟，我把旅行的事情跟班长说了。
　　“嗯，她怎么说的？”
　　“她完全同意，说待会儿要开个班会。”
　　江舟想了一会儿开口：“那班费的事情呢？你没有跟她商量一下？”
　　丁悦神神秘秘的：“原来班长家开了一个温泉度假小镇，她说她爸欢迎大家去玩。”
　　“我靠，咱们班里的女孩都是富婆吧？”
　　“有可能，毕竟女孩子学财经，肯定是家里有钱啊。”
　　江舟下意识地看了一眼冯思若。
　　冯思若也正傻呼呼地看着他。
　　“你说，咱们班有像我老婆这么有钱的吗？”
　　丁悦翻了个白眼：“怎么可能啊，你以为像她这样的公主有很多吗？”
　　江舟很满意地点点头：“你终于承认她是我老婆了。”
　　“靠，原来你在这里挖了坑？！”
　　“反正谁承认冯思若是我老婆，谁就是我的好兄弟~。”
　　丁悦一脸嫌弃：“你也就是讨个嘴上的便宜，估计连人家的手都没牵过
　　江舟一听就急了：“放屁，我昨天在游乐园，直接抱……”
　　话正说着，冯思若忽然凑过来，琼鼻一皱。
　　那小眼神，还萌凶萌凶的呢。
　　“昨天怎么了？你对她做什么了，快说啊。”
　　“昨天……我们一起吃了法餐。”
　　丁悦顿时一脸嘲讽：“吃东西有什么的？我天天和思若吃食堂!
　　冯思若点点头，又偷偷凑到江舟耳边：“不许说。”
　　“好好好，不说，乖。”
　　“嗯！”
　　丁悦忍不住了：“到底是什么事啊，连我都不告诉？”
　　江舟举起双手投降：“我答应她了，不告诉你。”
　　“冯思若，咱们俩还是不是闺蜜了？”
　　冯思若红着脸点点头。
　　丁悦的眼神变得犀利：“那你告诉我，昨天你们干什么了？”
　　“唔……”
　　“我都好奇死了，你是不是想我晚上睡不着？”
　　冯思若低下头：“他抱我……”
　　丁悦瞪大眼睛：“江舟，你也太猴急了吧！”
　　“不不不，那是个意外，我不是故意去抱她的。”
　　“狗屁，我才不相信什么意外，一切意外都是设计好的。”
　　江舟咳嗽了一声，把昨天的事情解释了一下。
　　就是他找了个没开园的游乐园，带冯思若玩了一圈。
　　本来是准备好了一个响指灯光全开的浪漫。
　　结果开灯的五十多岁老同志不小心被发现了。
　　冯思若还傻乎乎地说有个老爷爷。
　　为了不让意外破坏气氛。
　　江舟就抱住她，捂住了她的眼。
　　“现在明白了？”
　　丁悦看着他们两个：“我受不了了，你们赶紧原地结婚吧！”
　　江舟点点头：“我没意见啊，不过你怎么这么支持？”
　　“让游乐场为她一个人开园，坐一晚上摩天轮，你还敢再浪漫点么?
　　冯思若不置可否地点点头。
　　太浪漫了。
　　浪漫的不得了。
　　她第一次去游乐园。
　　第一次被抱住。
　　第一次有个人为了她打开全场的灯光。
　　丁悦快恨死他们了：“你们为什么要把这个场景描绘给我这个单身狗听？
　　“明明是你问我为什么要抱她的。”
　　“你……好吧，我活该。”
　　江舟赶紧换话题：“继续说，班长还说什么了？”
　　丁悦想了想：“班长说现在十一假期刚过去，温泉度假镇进入淡季，所以住宿费全免，但是吃的要自己花钱。”
　　“那也可以啊，旅行中最贵的就是住宿了，这就节省了大半笔钱！”
　　“但是有个条件，班长想让我来问问你。”
　　问问我？
　　这是全班的事情，问我做什么？
　　江舟微微一愣，觉得这句话说得莫名其妙。
　　但没过多久，江舟就逐渐想明白了。
　　做生意的，全都是无利不起早。
　　这天底下哪有免费的馅饼从天上掉下来。
　　江舟看了眼丁悦：“她爸爸是想在干饭人发广告吧？”
　　丁悦睁大了眼睛：“你怎么这么会猜？！”
　　“我昨晚为了让游乐园为冯思若提前开园，答应的也是这个条件
　　“靠，说好了不提游乐园的！”
　　江舟想了想：“我可以答应，你去跟班长说吧。”
　　丁悦听完眼前一亮，立刻兴冲冲地起身。
　　可是她忘了现在已经上课了。
　　然后她就被教高数的灭绝老巫婆逮住了。
　　没办法，她这节课需要站在教室中间的走廊听。
　　熬了许久之后，下课铃终于响起。
　　高数老师拿着教案就出了门。
　　丁悦赶紧跑到班长那里说了一通。
　　班长听完之后好像很高兴的样子。
　　她忍不住回头看了江舟一眼，脸颊逐渐微红。
　　这一切都落在了江舟的眼中，让他不禁疑惑了一阵。
　　班长脸红什么？
　　他低下头仔细看了一下。
　　虽然来的急忙，但是穿裤子了啊。
　　真是奇怪……
　　半小时后，财经三班正式举行班会。
　　班长曲小雅走到了台上，念了一下她刚写的班级旅行计划。
　　目的地当然就是京西的温泉度假小镇。
　　距离上不算太远，往返坐车只需要两个小时。
　　毕竟是五十多人的团体活动。
　　真要是去的太远了，可能会出现无法预料的突发状况。
　　所以大家对于这个地方还挺满意的。
　　彼时，曲小雅小声咳嗽了一下，微微张口。
　　“大家想去的可以踊跃报名。”
　　“如果不想去也不强求，自愿就好了。”
　　“不过这是咱们班第一次出去旅行，还是希望大家可以到齐。
　　话音落下，班里的人顿时议论纷纷。
　　班级旅行当然是好事，而且听上去就很好玩。
　　大学生除了吃和学习，剩下的最重要的事情就是玩了。
　　与其自己一个人孤单单的玩，还不如大家一起。
　　“那费用是多少啊，我这个月生活费可不剩太多了。”
　　曲小雅浅浅一笑：“我爸爸说欢迎大家去玩，免费住宿。”
　　徐浩东张大了嘴：“还有这瘠薄好事？”
　　“徐浩东，你能不能文明一点？”
　　“额……还有这叽叽的好事？”
　　曲小雅白他一眼，不再说话。
　　与此同时，又有个女生举起手。
　　“班长，那吃的呢？吃的要不要免费？”
　　丁悦切了一声：“想什么好事呢，吃的不要钱啊？住就算了，还想白吃?
　　“只是免费住宿啊，那也可以，估计花不了多少钱。”
　　“对，反正没钱的也可以蹭一口舍友的，而且咱们会做大锅饭吧?
　　曲小雅点点头：“々'我们晚上可以一起做饭的，还可以泡温泉。
　　听到温泉两个字。
　　班里的男生瞬间就来劲了。
　　男女一起泡温泉啊我靠！
　　这特么不比躺在宿舍打游戏嗨皮多了？
　　关键是班里身材好的妹子还不少呢。
　　那旅行过程中肯定少不了视觉享受啊。
　　不过话音刚落，曲小雅就给他们泼了盆冷水。
　　“大家不要瞎想，我家的温泉是分男女的，不是一起泡。”
　　徐浩东一脸失望：”竟然不是一起，真是浪费水资源！”
　　江舟瞪他一眼：“你那是为了保护地球生态着想吗？别以为我不知道你想什么？”
　　“江舟，你别告诉我你刚听到的时候一点也不期待！”
　　“我期待什么，我又不是你们这种单身狗。”
　　说着话，他回头看了一眼冯思若。
　　没想到冯思若一直在后面看着他，几乎都出神了。
　　此时，两人的目光对撞到一起。
　　冯呆萌顿时吓了一跳，赶紧移开目光。
　　“因为之后就没假期了，所以旅行只能定在大家都方便的时候。
　　“我初步算了一下，就在下周末吧，想参加的现在就可以来报名
　　曲小雅坐在讲台上，掏出了一个笔记本。
　　于是大家纷纷挤上去，把自己的名字写了下来。
　　其中最激动的还是班里的男生。
　　虽然不是混泡温泉。
　　但是和女生一起过夜也很美好啊！
　　到时候烤个露天篝火，展示个才艺什么的。
　　说不定还真的能吸引个女朋友回来。
　　正在此时，黄琪忽然走到了江舟的身边。
　　她伸出纤细的小手，给他捏了捏肩膀。
　　“渣男哥哥，旅游的时候要不要一起睡啊？”
　　江舟看她一眼：“你要是不怕吃亏，我可以啊，但肯定是不负责任。”
　　黄琪看了一眼冯思若：“我要是同意了，冯同学不会打死我吧（吗吗的）?
　　“她应该不敢打人。”
　　“怪不得你选择冯思若，原来是因为她管不了你。”
　　江舟想了想，觉得这倒是真话。
　　就算自己真的和黄琪住在一起。
　　以冯思若的性格，估计也什么意见都不会提。
　　不过回来之后可就难受了。
　　他老婆肯定就没了。
　　“怎么样？心动了？”
　　江舟咳嗽一声：“不要用这种手段来考验一个好男人。”
　　黄琪切了一声：“我刚刚说一起睡的时候，你的眼睛都亮了！”
　　“正常男人听到了这种话，眼睛都会亮的，这可不代表什么。”
　　“那你是拒绝我了？真伤人心。”
　　江舟咂咂嘴：“要是冯思若不让我留在她房间，那我再去找你？
　　黄琪顿时睁大眼睛：“什么？那我不就成了替补的了？你想得美
　　“你刚才不是叫我渣男么？这才符合一个渣男的行径！”
　　“你刚才说的话，我会原封不动地告诉韩学姐和苏同学。”
　　江舟眯起眼睛：“我不会承认的。”
　　“没关系啊，我有录音！”
　　黄琪晃了晃手机，满脸得意之色。
　　靠，这明明是自己昨天用过的招数。
　　他看着魏兰兰哑口无言的时候还洋洋得意呢。
　　怎么自己这种老油条还会栽倒在这种地方创？
　　“黄琪，琪琪，我跟你开玩笑的！”
　　“哎哎哎，别走啊，你手机壁纸还挺好看的，借我看看？”
　　与此同时，丁悦走到冯思若面前：“思若，他这样你也不管着？
　　冯思若嘟着嘴，伸出三根手指：“三天。”
　　“什么三天？”
　　“不理他！”
　　丁悦睁大眼睛：“你真的吃醋了？”
　　冯思若琼鼻一皱，用力点头.
　　第84章神秘富婆，买我干饭人？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　报名单很快就写满了。
　　曲小雅看着笔记本上的名字很开心。
　　因为班里的所有人都报名了，一个都没落下。
　　在她看来，这是大家对她班长工作的认可。
　　“江舟，谢谢你的帮助。”
　　“我？我没帮什么啊，帮你的是丁悦吧？”
　　曲小雅摇摇头：“我是说，谢谢你对我家生意的帮助。”
　　江舟恍然大悟：“哦，你说打广告的事啊，反正也是为了大家一起出去玩，你别客气。”
　　“那我中午请你吃饭吧？正好聊聊旅行的事，可以吗？
　　“吃饭就算了，我和思若一起吃，是吧思若？”
　　江舟说话间回过头，看向冯思若。
　　可谁知道她就像没听到一样。
　　与自己擦肩而过，脚速飞快地出了教室。
　　“这丫头是什么情况？”
　　江舟一脸费解地看向丁悦。
　　而丁悦则举起三根手指，也跟着哼了一声。
　　“三……？什么三？”
　　江舟微微皱了一下眉：“三人行吗？可我对你没兴趣。”
　　丁悦脸都红透了：“你脑子里都是什么乱七八糟的东西？”
　　“你竟然懂我的意思？。”
　　“去死吧渣男，自己领悟去！”
　　丁悦竖了个中指给他，一脸鄙视地离开了教室。
　　到底什么是三？
　　江舟点上根烟，想了半晌，却百思不得骑姐。
　　这个数字有什么含义么？
　　他记得冯思若的生日，是过年那几天才对。
　　不过他也不是很在意，毕竟女孩总有那么几天。
　　而且冯思若这是第一次有小情绪。
　　江舟觉得还挺可爱的。
　　毕竟他的愿望就是希望她开朗一些。
　　虽然这丫头胆子还是这么小。
　　不过敢跟自己生气就是一种不小的进步了。
　　与此同时，曲小雅再一次看向他。
　　“她不去了，那……你要跟我一起吃饭吗？”
　　江舟抬起头，发现她的脸颊还是粉扑扑的：“你是不是生病了？脸怎么这么红？”
　　曲小雅有些紧张：“啊……没有啊，我天生的。”
　　“天生的？这么神奇，那你能换个颜色吗？”
　　“这是脸，不是红绿灯……”
　　“哦哦，不好意思，唐突了。”
　　曲小雅抿了下嘴唇：“到底要不要一起吃啊？”
　　440江舟想了想：“还是算了吧，我中午减肥，再见班长。”
　　“哦，好吧。”
　　曲小雅有点失望，静静看着他下了楼。
　　都说江舟是个渣男，情商出奇的高。
　　怎么女孩子请他吃饭他也不明白什么意思呢？
　　与此同时。
　　江舟离开教学楼，直接就去了干饭人之家。
　　彼时，苏楠正在和财务姐姐统计最近的订单情况。
　　两人的表情不错，看样子销量应该也还行。
　　于是江舟顺手倒了杯茶，也跟着走了过去。
　　“桂蓉，最近美食街商户的订单销量怎么样？”
　　“还行吧，销量都已经趋于稳定了。”
　　“那就好，没有大幅度减少就很不容易了，辛苦。”
　　“谢谢老板，我会继续努力的！”
　　江舟点点头，坐回到沙发上，朝苏楠招了招手。
　　这丫头看样子好像也没事做。
　　可作为老板，怎么可以让员工闲着？
　　苏楠乖乖过来，茫然看着他：“怎么了啊？”
　　“记不记得你有多就没给我跳宅舞了？”
　　“好像有一个星期了，可这不怪我，最近太忙了。”
　　江舟指了指前面：“现在有时间了吧？”
　　苏楠哼哼一声：“现在办公室里可不止有我们两个！”
　　“那就扣工资。”
　　“我这几天已经够累了，你不能这么对我！”
　　江舟喝了口茶：“那你找个时间，把这段时间缺的补上，工资照发。
　　苏楠一脸愤懑：“不行，那样会跳断腿的！”
　　“那我不管，这是你的本职工作，一个员工连本职都丢了怎么能行?
　　“混蛋，也不知道当初为什么要答应你这种事……”
　　江舟嘴角轻扬：“要不咱俩去找个空教室，从现在开始跳到天黑？”
　　苏楠瘪着嘴：“教室有监控，被拍到就火了！”
　　“没犊子，滚去工作吧！”
　　“臭老板，我迟早会跳槽的！”
　　“跳槽？去食堂打菜？别说以前是我员工，丢人！”
　　“我以后毕了业，有了好工作，一定专门回来嘲讽你！”
　　正在此时，门口忽然传来一阵滴滴声。
　　江舟微微抬起头，往外看了一眼。
　　不出所料，配送(daec)组的负责人吕强骑车来了。
　　本来他们这个组的办公室是在小砖楼的。
　　但最近订单一多，各种问题就接连浮现。
　　所以吕强这两天总是两头跑。
　　“来了来了，老板，来了！”
　　江舟放下茶杯：“什么来了？”
　　吕强拿出个餐盒：“又是一个校外订单，还是那个尹舒雅点的
　　尹舒雅？
　　江舟微微一愣。
　　这个名字好陌生啊。
　　“谁是尹舒雅？”
　　“我上次跟您汇报过啊，点了咱们三次外卖。”
　　“哦，你说的是那个住在别墅里的富婆？”
　　吕强点点头：“对啊，您不是说以后她要是再点，您就去送吗？”
　　江舟想了想：“是有这回事，那我去看看吧，你把地址信息发给我吧
　　“我来的时候就已经发给你了。”
　　“行，你先去忙，我去把餐送了。”
　　江舟想的很直接。
　　反正闲着也是闲着，倒不如会会这个人。
　　富婆不富婆的不重要，关键是她的目的。
　　天天点外卖，还换不同的位置，这个人一定另有所图。
　　在创投会前期，这是个潜在的风险。
　　既然是风险的话，那早晚都要想办法解决。
　　于是江舟拿起车钥匙，拎起外卖就出了门。
　　二十分钟之后，红叶一号院。
　　江舟按照订单的地址找到了那个富婆的家。
　　这是一栋很大的别墅。
　　前带泳池，后带花园。
　　家里好像还有仆人在走来走去。
　　可想而知，住在这里的人肯定是非富即贵。
　　江舟看了眼副驾驶上的外卖，并没有拿起。
　　他下车后锁了车门，在门前按响了门铃。
　　很快，一个穿着白衬衫的阿伯就走了出来。
　　“您好？请问有什么事？”
　　江舟微微一笑：“我是来送外卖的。”
　　阿伯点点头：“那您跟我来吧。”
　　“我的意思是说，我是来送餐的，你们家点的。”
　　“对，我是请您进来，到屋里去。”
　　嗯？
　　请一个送外卖的进去？
　　这不太对劲吧。
　　家里明明有佣人的。
　　把外卖拿进去不就行了？
　　不过江舟的心里虽然有诸多疑问，但还是跟着走了进去。
　　毕竟他来这里就是为了见点餐的那个人的。
　　于是，两人从前院慢步穿过。
　　到了门口，阿伯推开门：“您进去吧，我在这里等着。“
　　江舟停下了脚步：“我只是个送外卖的，为什么一定让我进去?
　　“大小姐说了，如果是开着车来的，那就让他进去。”
　　“你们家大小姐还挺有性格的。”
　　“您进去就知道了，请吧。”
　　江舟笑了笑，但心中却泛起嘀咕。
　　这个点外卖的人肯定不简单。
　　送外卖的都是骑电动车，没有开汽车的。
　　这确实是一个区分身份的好方式。
　　难道她早就意料到自己一定会来？
　　“您好，有人在吗？”
　　“进来吧，门没锁。”
　　江舟推开了一扇欧式木门，发现自己来到了一个偌大的客厅。
　　有个穿着瑜伽服的女人正在瑜伽毯上做瑜伽。
　　她的皮肤非常白皙，面孔的轮廓带着西方味道的深邃。
　　略泛金色的头发绑在一起，只垂下几缕发丝。
　　江舟慧眼如炬，知道这肯定是个混血美女。
　　不过年纪肯定比自己大一些。
　　看上去差不多快三十岁，但皮肤保养的很好。
　　“您好，您的外卖。”
　　女人微微睁开眼：“你手里什么都没有，我的外卖呢？”
　　江舟沉默了一下：“也许我就是你要的外卖？”
　　“看来你知道我想做什么了？”
　　“不知道。”
　　“那你为什么说你就是我的外卖？”
　　江舟摇了摇头：“我也是刚刚进门的时候想到的，你可能是要见我。”
　　女人站起身，拿毛巾擦了擦汗：“没错，我点了三次外卖，就是为了见你
　　“你就这么肯定我一定会来？”
　　“不一定啊，我又不是神仙。”
　　江舟微微皱眉：“那这样云里雾里的做法有什么意义？”
　　女人微微一笑，坐到了江舟的对面。
　　“既然是生意人，对周围的一切信息都要很敏感。”
　　“我每次点外卖都用不同的地址，而且越来越远，这很奇怪不是吗?
　　“如果你连这一点都察觉不到，我想我们也没有见面的必要了。”
　　江舟喝了口水，细细琢磨她的话。
　　原来这个女人不是为了给自己捣乱才点的外卖。
　　她之所以这么做，是为了引自己过来。
　　那这么说自己还落入人家的圈套了？
　　靠，他可是穿越者！
　　不服，他一点也不服！
　　江舟放下茶杯：“我怎么称呼你？”
　　女孩抬起头：“我姓尹，叫尹舒雅，你在订单上没看到过吗？
　　“看到了，但问一下显得有礼貌。”
　　“果然是上京的高材生，素质还不错，我喜欢有礼貌的人。”
　　江舟忽然觉得有些无趣。
　　她说了一大堆，到底想表达什么？
　　自己虽然英俊一些，但也不是当红小生。
　　她还有必要用这种奇怪的方式见自己一面？
　　“尹小姐，你叫我来是有什么目的么？”
　　尹诗雅沉吟了一下：“我一开始对你的创业项目很感兴趣，觉得你蛮有想法的。”
　　“一开始，那现在呢？”
　　“现在，我觉得也没什么，挺一般的。”
　　江舟闻声站起身：“那我就先走了，再见。”
　　尹舒雅一愣：“哎，你等等！”
　　“尹小姐，你见我就是为了评价一下干饭人很一般？”
　　“我的话还没说完，谁让你走的？”
　　江舟面无表情地看着她：“你已经浪费了我看小楠儿跳宅舞的时间。”
　　尹舒雅沉默了一下：“什么是宅舞？”
　　“就是一种……非常美妙的舞蹈。”
　　“那我倒是可以学学看。”
　　江舟在别墅里四下打量一圈：“你是不是在深闺大院呆久了，就想找人说说话？”
　　尹舒雅睁大了眼睛：“你……你怎么知道？”
　　“我们村有个老疯子，把自己关在破庙，他跟人说话的时候也是这个语气。”
　　“你，你竟然敢说我是疯子！”
　　“我没这么说，我只是觉得拐弯抹角的很费劲，你到底想干什么？”
　　尹舒雅有些愤懑：“好，那我说了，我想买你的干饭人！”
　　江舟冷笑：“我不卖。”
　　“为什么不卖？”
　　“干饭人是我一手打造的，我为什么要把它卖掉？”
　　尹舒雅笑了一声：“因为我可以给你一个很好的价格。”
　　江舟摇了摇头：“尹小姐一看就不是缺钱的人，买我的干饭人也是为了玩？”
　　“玩不好吗？”
　　“好啊，而且我知道，人一旦见到新的东西就想玩，对吧？”
　　尹舒雅点点头：“是啊，我觉得这个项目挺新的，所以才有兴趣。”
　　江舟轻声一笑：“我辛苦建立起来的项目，怎么能卖给一个只是觉得它好玩儿的人？”
　　“我可以给你五百万。”
　　“一千万我也不卖，这个项目值600亿。”
　　尹诗雅睁大眼睛：“你疯了吧？值600亿？”
　　江舟耸耸肩：“就是600亿，你买不买？”
　　“不买，太贵了！”
　　“买不起你叽叽歪歪个什么劲。”
　　江舟起身就走，头都没转。
　　这娘们儿跟神经病一样。
　　莫名其妙引自己来，说了一堆莫名其妙的话。
　　她要是自己的投资方爸爸，自己肯定笑脸相迎。
　　可她竟然只想把干饭人买来玩？
　　这就是一个有钱人家的大小姐。
　　觉得无聊，想要花钱找点乐子。
　　江舟很讨厌这种拿别人辛苦不当事儿的性格。
　　有钱人都是这种脾气么？
　　话不好好说，提要求就像是理所当然。
　　她是全国首富又怎么样？
　　她的钱又不分给自己。
　　她要是把钱分给自己了，那自己就是首富了。
　　那牛气哄哄的就应该是自己才对啊。
　　这种没礼貌的大小姐，跟他家的冯思若一比真是天上地下。
　　说买什么干饭人，连600亿都拿不出来。
　　算了，还是等老马出手吧。
　　“先生，先生，您等一下。”
　　此时，别墅里的阿伯忽然跑了出来。
　　他手里拿了一张名片，背面绣着一朵兰花。
　　“这是什么？”
　　阿伯微微一笑：“大小姐说，你一定会找她的，这是她的联系方式
　　江舟接过名片：“阿伯，你回去跟她说，我这个人喜欢被动。”
　　“先生，这话我可不敢跟大小姐说。”
　　“行了，再见。”.
　　第85章冯思若：三天不理你!
　　下午四点多的时候。
　　太阳忽然就躲了起来。
　　阴沉的天际雷鸣阵阵，气温骤降。
　　翻滚的云彩就像是被浸了墨汁，逐渐阴暗。
　　江舟刚刚把车开过天桥的一瞬间。
　　豆大的雨点就僻里啪啦地砸落。
　　路两边的法桐被砸的连叶子都焉儿了，怎么都抬不起头来。
　　“最近的天气是越来越刁钻了，好像非的跟天气预报对着干一样。”
　　（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　“09年的气象预测，跟前世真的比都不~能比。”江舟忍不住关掉了窗户，让车内保持-一些温度。所谓一场秋雨一场寒。
　　这场突如起来的大雨也正式宣告了夏天的结束。
　　秋之女神舞动着裙摆就降临了人间。
　　江舟把车开到了大学城的中心路。
　　彼时，不少出去闲逛的学生都是冒着雨跑回来的。尤其是那些小情侣，此时也顾不上牵手了。
　　一个个都自己护着脑袋，飞一样奔入校园。
　　江舟感叹了一句青春万岁，将车缓缓开进了上京。
　　回到了干饭人之家，雨水已经在路面聚积。
　　苏楠和徐秋蓉蹲在落地窗前，傻乎乎地看着天际落雨。
　　而宽敞的办公室里还站着两个躲雨的人。
　　一个是丁悦，另一个则是冯思若。
　　江舟推门走了进去，甩了甩头发上的水。
　　“老板，你去哪儿了？”
　　江舟接过苏楠拿来的毛巾：“帮吕强送了个外卖，在市北区。
　　“又是校外的订单啊？”
　　“嗯，没想到是个神经病，张嘴就是要买干饭人。”
　　苏楠的眼眸骤然一亮：“真的假的？给多少钱啊！”
　　“钱钱钱，你个丫头片子就知道钱，一个亿也不分给你！”
　　江舟吐槽了一句，脱掉外套：“徐学姐，还有干净的毛巾吗？”
　　“有啊有啊。”
　　徐桂蓉又拿出一条毛巾，递给了他。
　　江舟接过毛巾，走到冯思若面前，盖在她头上一阵揉擦。
　　而冯思若则仰着小脸傻乎乎的看着他，并没有躲开。
　　“下雨天出不了门，订单量一定会激增的，通知吕强他们做好准备
　　“另外，通知美食街的商户，想在雨天关门的必须提前报备，这是合同上规定好的。
　　苏楠点点头，拿起电话就拨通了配送组的电话。
　　而徐铉蓉也拿起另一部座机，分别给美食街的两个负责人拨了过去。
　　“擦到眼睛了……”
　　就在此时，冯思若委屈屈地开了口。
　　江舟这才注意到。
　　刚才他一边给她擦头发。
　　一边给苏楠和徐秋蓉分配任务。
　　结果没注意。
　　毛巾的边角扫过了她水汪汪的眼睛。
　　江舟把毛巾拿下来递给丁悦：“你干什么去了？怎么淋成这样？”
　　“买箱子。”
　　“买箱子做什么？”
　　冯思若看向了丁悦。
　　丁悦擦干头发后开口：“不是要去旅行嘛，冯思若没有行李箱，就去商场看看啊。
　　“那你怎么不跟我说，我带你去买就是了。”
　　冯思若琼鼻微皱，伸出三个手指给他看。
　　三？又是三？
　　江舟纳闷了：“到底什么意思？”
　　丁悦替她回答：“她的意思就是三天不理你，这还不明白？”
　　“是么？”
　　冯思若点点头，晃着葱白玉嫩的指头。
　　三天不理你，今天是第一天。
　　江舟轻笑了一声：“那你为什么不理我？我做错什么了？”
　　冯思若哼哼着，只摇头不说话。
　　现在她的代言人是丁悦。
　　而她本人已经开始了三天不理他。
　　丁悦咳嗽一声：“你自己还没领悟到吗？”
　　江舟看她一眼：“我都忙了一天了，宅舞都没看，哪有时间领悟
　　“什么宅舞？在哪儿看啊。”
　　旁边的苏楠瞪了江舟一眼，脸颊有些绯红。
　　这家伙，天天宅舞宅舞的，都挂在嘴边了。
　　又不看付费内容，搞得她一分钱都赚不到。
　　“不管你的事，你就跟我说她什么三天不理我。”
　　丁悦翻了个白眼：“还不是你和黄琪打情骂俏，让思若看到了。
　　“吃醋了？真的假的？”
　　冯思若点点头：“嗯。”
　　江舟故作惊讶：“可你还没答应做我老婆啊？”
　　“emmm."
　　“没答应做我老婆就不可以吃醋的，你不知道吗？”
　　“不……不知道啊。”
　　“现在知道了吧，要不你现在就答应？”
　　冯思若微微一怔，似乎觉得他说的有道理。
　　还没答应他呢，为什么要吃醋？
　　难道自己只有答应他，才可以三天不理他么？
　　冯思若的小脑袋想不明白了，眼神递给丁悦求助。
　　她向来都对感情这种事觉得茫然。
　　因此，丁悦就成了她的情感导师。
　　“喂，你这叫偷换概念，你追思若的时候和别人打情骂俏，思若凭什么不能吃醋？”
　　江舟瞪了一眼丁悦：“你就非得炫耀你长了个嘴？我都快把她骗到手了！”
　　丁悦叉起腰：“我这是替我们家思若在说话。”
　　“放屁，冯思若是我家的，跟你有什么关系？”
　　“还没答应你呢，就成你家的了？”
　　“苏楠，徐学姐，把这个大胆的奴婢给我丢出去！”
　　丁悦看了眼门外的大雨，缩了缩脖子赶紧闭嘴。
　　外面的天气可不管你是谁。
　　真要是被赶出去了，一定会感冒的。
　　果然，人在屋檐下，不得不低头。
　　此时，江舟捏住了冯思若的小脸：“真的要三天不理我？你不会后悔吧?
　　冯思若沉默一下：“不……不后悔。”
　　“行，那现在就开始了哈，谁要是主动谁就是小狗。”
　　“emmm.”
　　冯思若显然开始犹豫了。
　　她害怕自己会变成小狗。
　　雨来的急，停的也快。
　　冯思若还在玩qq飞车，就被丁悦拉起来准备回宿舍。
　　本来小丫头差点就忘了三天不理他的事情。
　　刚要挥挥小手说拜拜，就被丁悦给拦住了。
　　“思若，你要学会生气，不然以后还得了？”
　　“我不是他老婆……”
　　“等你真答应了，地位就改不了了。”
　　冯思若的小脸上满是惊讶。
　　谈恋爱还有地位这样的说法啊？
　　丁悦神情严肃：“我看了本小说，有个王妃就是太卑微了，被王爷挂在城墙晒了三天三夜！”
　　“天啊……”
　　“你本来就傻乎乎的，要是还不会生气，以后肯定会被拿捏的。”
　　江舟听着他们的对话，觉得十分无奈。
　　心说这又是哪个天才写的沙雕网文。
　　还挂在城墙晒三天三夜。
　　那是王妃吗？
　　那特么是腊肉！
　　就在此时，吕强又骑着自己的小电驴急匆匆地过来了。
　　他穿着湿漉漉的雨披，慌慌张张就进了屋。
　　“来了来了，老板，校外订单又来了！”
　　江舟微微一愣：“怎么还有校外订单？”
　　吕强掏了一下口袋，抓出一把：“15单，全是尹舒雅，就是地址不同
　　“这女人跟我彻底杠上了是吧？！”
　　“您看这订单到底送还是不送？”
　　江舟挥挥手：“不送，以后只要是她的订单，全都给我屏蔽掉。”
　　吕强挠了挠头：“可是她每次用的都是不同的手机号，我们没办法屏蔽
　　“全都不同？这女人有多少手机号？”
　　“反正光我接到订单的就15个了。”
　　闻声，江舟忍不住叹了口气。
　　这天下果然是唯女子与小人难养也。
　　以后得罪谁都不能得罪女人，尤其是有钱的女人。
　　自己只图一时爽快，结果得罪了一个麻烦人物。
　　早知道会这样。
　　刚才在别墅的时候，自己态度就好点儿就好了。
　　毕竟买卖不成仁义在。
　　现在反而被人拿捏了。
　　“行了，我知道了，你先回去吧。”
　　吕强点点头：“那她的订单我就先不处理了。”
　　江舟点点头，目送他走了出去。
　　然后他拿出口袋里的名片，看了看。
　　上面就一个名字和一个电话。
　　他懂，大佬都喜欢这么装逼。
　　这叫简约而不简单。
　　江舟思量半晌，最后还是拨通了上面的电话。
　　在一阵提示音之后，对方接起了电话。
　　“喂，谁啊？”
　　“我，江舟，你到底想做什么？”
　　尹诗雅的声音懒洋洋的：“江舟是谁？我不认识啊。”
　　江舟没脾气了：“大姐，你到底想做什么？”
　　“你叫谁大姐呢，我才29岁！”
　　,•,0求鲜花...
　　“可我才十八岁，其实叫你阿姨都不过分。”
　　“你才阿姨，再说我年龄，我每天点一百单！”
　　江舟走到门前，点上烟：“你这是跟我杠上了？是不是只要我不把干饭人卖给你，你就一直给我捣乱？”
　　尹诗雅笑了一声：“我没捣乱啊，我家下人想吃外卖了，不行吗？谁还不是个消费者的了。”
　　“我的网页上标注了，目前业务只针对大学城的学生。”
　　“我没看到，谁会注意网页上的所有字，而且我钱都付了。”
　　“行了，你就赶紧说吧，你到底想做什么？”
　　“买你的干饭人。”
　　“你不是说我的项目一般么？何必追着不放？”
　　尹诗雅语气轻快：“我一开始想买你的项目的心愿没那么强烈，但现在越来越强烈了。”
　　“你有毛病吧？钱多的没地方花了？”
　　“呵呵，我就喜欢打压你这种出言不逊的！”
　　江舟沉默了半晌：“这样吧，你给我投资一个亿，我给你百分之一的股份。”
　　“不可能，一个亿？你打包卖给我我都嫌贵。”
　　“那就免谈，你要是再点外卖，我就去你家砸玻璃！”
　　尹诗雅冷笑：“我有好多房子，你愿意砸就砸啊，但我还是会点的。”
　　江舟吐出口烟：“你真是闲的无聊是吧？三十多岁的女人了，怎么跟小孩子一样？”
　　“我警告你，我是二十九岁！”
　　...0
　　“女人总是喜欢把自己说的小两岁。”
　　“你！”
　　“我再说最后一遍，我不卖。”
　　“那我也说最后一遍，我一定要买。”
　　“600亿。”
　　“最多一千万！”
　　“行了，再见。”
　　江舟挂掉电话，郁闷不已地掐灭了烟头。
　　说实话，他对这个尹舒雅还真是没有办法。
　　这女人有钱又有脾气。
　　就像是冯思若和楚语薇合体了一样。
　　两个人逐个击破他还游刃有余。
　　可并列在一起，真是极难对付的角色。
　　而且他现在非常担心一件事情。
　　如果尹舒雅真的对这个项目这么有兴趣。
　　自己真的不卖，她就可能会山寨一个出来。
　　以她的财力，做一个新的干饭人并且超过自己。
　　这种事情真的一点也不难。
　　自己一定要提前想好对策。
　　正在他琢磨办法的时候，穆潇潇从外面走了进来。
　　“老板，华北理工大学那边给我回电话了。”
　　江舟抬起头：“怎么说？”
　　“那个陈主任说，希望你能去详细做一下说明，还要带上ppt。”
　　“擦，这不是扯犊子么，开个口子的事情，非得让人跑一趟。”
　　穆潇潇蹲坐在他旁边：“这个主任官架子比较大，说您要是不去，就不可能在他们学校推广干饭人。”
　　江舟咂咂嘴，心说林子大了真是什么鸟都有。
　　服装学院和师范大学的老师都很好说话。
　　人家不但愿意干饭人去开展业务，还给予了一定的支持。
　　就是这个叼毛理工大学，端着架子，一副高高在上的做派。
　　“只能我去？你去还不行？”
　　穆潇潇摇摇头：“人家说了，我一个小员工什么都不懂，叫负责人去谈
　　江舟看她一眼：“他这么说话，你不生气？”
　　“不生气啊，老板你去的话，我不就清闲了嘛。”
　　江舟仔细想了想。
　　去一趟倒是也行。
　　反正是做生意的，前期不装孙子是不可能的。
　　现在最重要的是市场。
　　只要拿下市场，在创投会就能多一分筹码。
　　最重要的是，现在还有个尹诗雅在后面虎视眈眈。
　　不能耽搁了，再耽搁下去会出事。
　　“潇潇，你回去收拾一下东西，跟我一起去。”
　　穆潇潇睁大眼睛：”哎？？？我不想去啊，我还要逛街！”
　　江舟嘿嘿一笑：“不去？那就扣工资。”
　　“人家明明点名了说要让你去的！！”
　　“你不懂，当老板的就是这样，看着员工轻松就不舒服。”
　　穆潇潇用手护在身前：“老板，两个人出差不好吧，我害怕。”
　　江舟白他一眼：“那就叫上小楠儿，三个人一起。”
　　“哦，那还可以。”
　　[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊！！】千.
　　第86章一封情书,
　　决定要出差之后。
　　首先需要搞定的当然就是请假条。
　　江舟趁着下午没事就去校务处逛了一圈。
　　从导师那里请假太麻烦了，有时候还不一定批。
　　所以他决定直接在校务处请假。
　　毕竟严为民说了，全力支持！
　　可见到江舟一进门。
　　原本还喝茶唱曲儿的严为民立刻紧张了起来。
　　两个当年人（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“江……江舟，你小子怎么又来了，我这里可没什么东西能给了！”
　　江舟一脸无奈，把手里的两瓶酒放在桌子上。
　　“我是给我亲爱的严主任送礼来了。”
　　严为民看着这两瓶酒，咽了下口水。
　　说实话，他不敢收。
　　这家伙不送礼都把校长坑出高血压了。
　　现在送了礼，还不得把天坑出个窟窿。
　　“酒就算了，有什么事你快说！”
　　江舟咳嗽了一下：“服装学院，师范大学还有清北，现在已经全都开始推广干饭人了。”
　　严为民眼前一亮：“这是好事啊，到时候参加创投会，咱们就更有底气了。”
　　“是啊主任，我这不是来给您报喜了么。”
　　“只是报喜？不申请点别的东西？”
　　“那也不是，我是想……”
　　严为民心中一颤：“等等，我真的没什么能给的了！”
　　江舟有些无奈：“主任误会了，我是来请假的，准备去理工大一趟。”
　　“理工大？你要去推广干饭人？”
　　“对，他们学校的校务处主任让我亲自去跟他谈，员工都不行，架子太大了。”
　　“果然，那个女人知道你是我的学生，肯定会刁难你的。”
　　严为民露出一个自认为帅“四四零”气的冷笑。表情似乎是在追忆当年的似水年华与桀鳌不驯。其眼神中有三分柔情，三分冷酷和四分淡漠。
　　怎么看都像是歪嘴龙王的样子。
　　那个女人？
　　江舟忍不住愣了。
　　理工大的校务处主任是个女人？
　　而且听严为民的语气。
　　这里面还有一段没羞没臊的少年往事啊？
　　“没想到陈主任是个女的？那她为什么一定要刁难我？”
　　严为民叹了口气：“你小子有烟没有？给我来一根。”
　　江舟赶紧掏出根烟递了过去。
　　“给我点上啊。”
　　“没拿火，我也不知道你抽烟啊。”
　　严为民只好装模做样把烟叼嘴里：“我当年上大学的时候,
　　江舟点点头：“我也有好几个。”
　　“别插嘴，听我说完。”
　　“好吧，主任您继续。”
　　有两个红颜知己。
　　“她们两个都很喜欢我，但是我只选择了其中一个，另一个当然就对我怀恨在心。”
　　江舟若有所思：“另一个就是陈主任？”
　　严为民点点头：“所以她一定会刁难你，算是报复吧，但你千万别顶撞她。”
　　“我懂，男人对以前的情人都心软。”
　　“放屁，我们之间是纯洁的，我只是觉得亏欠她。”
　　江舟一脸的不相信。你这老家伙要没干过穿裤子不认人的事。
　　为什么会觉得亏欠人家的？
　　别说什么爱之深恨之切的屁话。
　　真要这么简单，人家能记几十年？
　　不过和老家伙显然不想透露当年隐秘。
　　于是飞速给他批了几张请假条。
　　“行了，我给你批了请假条，你帮我给她带句话。”
　　“谢谢主人，你让我帮您带什么话？”
　　严主任拿出张纸，刷喇写了半分钟。
　　然后十分虔诚地叠起来，塞进信封里。
　　“告诉你，绝对不能偷看！”
　　江舟双手接过信封：“保证完成任务！”
　　“你如果偷看，咱们爷俩儿回来没完！”
　　“谁特么偷看谁是孙子！”
　　严为民满意地点点头：“去吧，把门带上，我要好好回忆一下往事了
　　“好的主任。”
　　江舟带上门，走出教学楼。
　　他看着手里的信，觉得此时此刻被赋予了沉重的使命。
　　这代表了主任对他的信任。
　　同时也代表一个暮年老人对往事的追思。
　　一封情书两个人啊。
　　这就是千里送鹅毛，礼轻情意重吗？
　　于是江舟拆开信封，拿出来读了一下。
　　阿芳：
　　我这些年过的还不错。
　　慧心对我也挺好的。
　　你呢？
　　以前总觉得还会再见，没想到转眼就到了暮年。
　　不知道你现在是否还怪我？
　　当年年轻，不懂事，想来也该释怀了吧。
　　人老了，有些事情也不是非要较劲了。
　　希望我们还能成为朋友，还能一起喝茶聊天。
　　惦记你的小民。
　　“就这？！”
　　“就写了这？！”
　　“靠，什么玩意！”
　　“这情商也能有两个红颜知己？”
　　江舟读完信之后一脸的嫌弃。
　　慧心应该就是师娘吧？
　　奶奶的，一封情书就写了六句。
　　然后还得提一下陈主任当年的情敌。
　　这不是情书，这是杀人诛心。
　　严为民这个不要脸的，还劝人家释怀？
　　那个陈主任要真释怀，还能刁难我？
　　我拿着这封信去就是找骂啊。
　　陈主任看了之后，还不得把信纸拍我脸上？
　　不行，这东西绝对不能送。
　　江舟想了一下，快步走到了干饭人之家。
　　然后他把严主任的信装进了办公桌的抽屉。
　　拿出信纸和笔，决定重写一份。
　　亲爱的芳：
　　你是我患得患失的梦。
　　是我魂牵梦绕的人。
　　分别许久，不知你是否安好？
　　最近我总有一种冲动，就是不顾一切去找你。
　　这种冲动让我年轻，让我澎湃！
　　可伤害过你的我，却再也没有当年的勇气。
　　于是，我每天都在想一个问题。
　　我昨天，吹过了一阵从南边吹来的晚风。
　　它是否也吹拂过你？
　　如果是。
　　那我吹过你吹过的晚风，能不能算作我们彼此相拥？
　　盼回信。
　　爱你的民。
　　江舟感叹了一下自己的才华，把信举在自己面前。
　　这才算是一封情真意切的书信啊！
　　有了这封信，陈主任对自己肯定会爱屋及乌吧？
　　到时候自己还何愁拿不下理工大？
　　我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥？
　　好句子啊。
　　连他这个穿越过来的人看了都觉得头皮发麻。
　　这可是当年最流行的一首歌。
　　多少年轻男女为这一句话心碎流泪。
　　那就更别说理工大的那位陈主任了！
　　“老板，你这是在写给谁的情书？”
　　正在此时，苏楠忽然一脸好奇地凑了过来。
　　她的目光迅速扫过信纸，小嘴微微张大。
　　“小丫头别这么八卦。”
　　江舟躲开她，把信纸塞进口袋。
　　苏楠一脸鄙视：“切，你又到处撩妹，还我吹过你吹过的晚风,
　　“你看到了？”
　　苏楠点点头：“不得不说，老板你还是挺有文采的。”
　　江舟满意地点头：“你说收信的人会觉得感动吗？”
　　“如果是我的话，那我应该会感动的。”
　　“那就好了，我就不信那五十岁的老太太不感动！”
　　苏楠惊了：“五十多？老板你……你饥不择食啊你！”
　　江舟一脑门黑线：“去你的吧，我这是替别人写的。”
　　“解释就是掩饰！”
　　“赶紧干活，明天跟我出差。”
　　“哎？为什么要出差啊？你也没提前通知我啊！”
　　江舟白她一眼，转身出门。
　　老板说要出差就得出差。
　　一个小小员工还敢提出质疑？
　　晚上回了宿舍。
　　江舟还没进门，就听到屋里一阵喧闹。
　　宿舍里的三个二货穿的板板正正的，正对着落地镜摆poss。
　　随之而来的，还有相互吹捧的声音。
　　“你们这是干什么呢？选美？”
　　徐浩东裹了大风衣：“新买的，怎么样？是不是很潇洒？”
　　江舟把凳子拽到屁股底下：“买大了吧？跟特么吃不饱的难民一样
　　“你不懂，这几天的天气阴晴不定，我买大了有用处。”
　　“什么用处？”
　　“咱们不是去温泉小镇吗？万一下雨，我能跟妹子一起撑起来当伞，拉近彼此距离。”
　　江舟乐了：“你直接买个伞不得了？”
　　徐浩东切了一声：“这叫浪漫，浪漫你懂吗？撑伞多普通！”
　　是，浪漫。
　　人家妹子就不会带个伞？
　　非得跟你一起披个风衣？
　　你那胳肢窝都是孜然味的。
　　谁钻进去能受得了？
　　江舟又看了眼张广发的：“他买风衣是拿着当伞，你买个雨靴呢？”
　　张广发得意了：“我查过路线了，从国道到温泉小镇有一段泥巴路。”
　　“嗯，然后呢?”
　　“万一下雨积水，只有我有雨靴，妹子们过不去，我可以来回背啊！这叫零距离接触...0"
　　“浩东是拉近距离，你比浩东还技高一筹啊。”
　　“那当然了，我怎么也比这个他手工艺人强啊。”
　　江舟真乐了：“可万一不下雨呢？”
　　“我们都看了天气预报了，妥妥的下雨，而且还挺大。”
　　“现在的天气预报十次有九次不准，你们还真信？”
　　“我们还有b计划啊！”
　　江舟切了一声“b计划？是不是要烧香拜龙王？”
　　徐浩东一副遇到知己的样子，打开自己的手机。
　　彼时，他的手机壁纸已经换成了龙王爷。
　　江舟竖起大拇指，心说这哥俩真是不走寻常路。
　　“那文凯呢？你买了什么？”
　　高文凯一脸沮丧：“学姐没还我钱，我……没钱买。”
　　江舟这才想起来，拿出钱包：“反正欠条写的我的名字，我把钱给你吧
　　“这不太好吧？”
　　“别装了，你那眼睛都放光了。”
　　江舟掏出一沓钞票递给他。
　　高文凯接过钱，立刻就要往外面跑。
　　“这么晚了？你干什么去？”
　　“我去买风衣和雨靴啊，俩我都有，看他们俩货谁斗得过我！”
　　话音刚落，徐浩东和张广发猛然回头。
　　“王八蛋，盗我们创意，给我回来！”
　　高文凯才不管他们，直接夺门而出。
　　此时，徐浩东和张广发看向了江舟：“江舟，你不准备点东西？到时候可别羡慕我们啊。”
　　江舟点了根烟：“要是真下雨，路上有积水的话
　　“不是要是，是肯定，所以你打算怎么办？”
　　“我有车。”
　　两个人泄了气，一脸颓废的上了床。
　　人家有车。
　　什么泥巴路，撑雨伞的。
　　要真下了大雨，女孩还不都得往他车里钻。
　　想到这里，两人的撩妹神器瞬间不香了。
　　彼时，江舟掏出手机，打给了郭伟。
　　提示音嘟嘟了好几秒，这小子才接起电话。
　　“喂，江舟？你怎么有时间跟我打电话？”
　　江舟弹弹烟灰：“明天去理工大学，顺道见见你。”
　　郭伟很兴奋：“好啊，我做东，咱们去吃沙县！”
　　江舟呸了一声：“吃特么沙县还用你做东？”
　　“那你想吃什么？海鲜大酒楼？”
　　“嗯，这个听着不错，就吃海鲜大酒楼吧。”
　　郭伟一阵肉疼：“那校花来不来啊？”
　　江舟咂咂嘴：“我去理工大是有正事的，她去个毛线。”
　　“好吧，那就吃沙县吧。”
　　“嗯？？？“
　　“校花都不来，我这海鲜大酒楼请的一点都不值。”
　　江舟骂了一句混蛋，直接挂4.2了电话。
　　什么狗屁亲兄弟，倒头来还不如一张仙女的脸有用。
　　他是在不明白楚语薇那丫头怎么就这么大的魅力。
　　看脸的时代，果然什么都不讲道理！
　　滴滴滴--
　　与此同时，江舟的qq响了起来。
　　提示栏里有个图表，是楚语薇的头像。
　　“江舟，你要去理工大吗？”
　　“什么时候去啊，我也想去逛逛。”
　　靠！
　　郭伟这个快嘴！
　　他才刚挂了电话没有一分钟。
　　楚语薇竟然就知道自己要去理工大了！自己带着小楠儿还想看一晚上宅舞呢!
　　有了这丫头在，那还宅舞个屁。
　　江舟手指轻点：“不，你不想去。”
　　楚语薇发了个难过的表情：“梁菲也在理工大呢，上次还说好了一起吃饭,
　　“梁菲是谁？我怎么没有印象？”
　　“就是咱们班以前的文艺委员啊，跳舞超棒。”
　　跳舞超棒啊？
　　那倒是可以和小楠儿切磋一下。
　　到时候在酒店来个双舞。
　　貌似很不错的样子。
　　江舟想了想：“我这次要去两天，你确定可以跟着？
　　楚语薇有些小惊讶：“啊？那岂不是要住酒店……”
　　“对啊，不住酒店住街头？”
　　“我们两个住么？让家里知道了不太好吧？”
　　“你什么事都得跟家里说的明明白白的是不是？”
　　“不是啊，主要是我妈天天晚上跟我打电话。”
　　“不去算了，我还乐得清闲。”
　　“不不不，我去，我去还不行么！”
　　【ps：评论不是我删的……].
　　第87章我买的不是耳钉,
　　第二天一早。
　　江舟首先来到了干饭人之家。
　　他给干饭人的几个小组负责人分配了任务。
　　又交代了几个紧急状况的处理办法。
　　然后开着车去接苏楠和穆潇潇。
　　苏楠一早就在楼下等着了，随行拿了个黑色的包。
　　江舟想看看里面是什么，结果被她红着脸打了一顿。
　　“王八蛋，偷窥别人隐私。”
　　是她的心情（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“不看就不看，最多也就是小裤衩什么的，Lolita带了吗？”
　　“没带，想让我在酒店给你跳舞？做梦！”
　　江舟失望地叹了口气，又把车开到了商学院的宿舍楼。
　　穆潇潇的行李在楼下，但人却不见了。
　　等了半晌，她才从楼上跑下来，怀里抱了个榴莲。
　　“我带了水果，咱们路上吃。”
　　江舟瞅了一眼自己的小车：“你要敢在我车上吃这个，我就把你扔后备箱!
　　“干嘛啊，这个真的很好吃的。”
　　“本来想提拔你做组长的，现在想想还是算了。”
　　穆潇潇瞪大了眼睛：“为什么？”
　　“因为我不喜欢吃屎的女孩。”
　　江舟吐槽了一句，开着车去了清北门口。
　　楚语薇此时正在路边翘首以盼。
　　今天的她穿了件白色的裙子，顶着大草帽。
　　窈窕的身姿和纯美的脸蛋吸引了一众路人。
　　“身份证带了没有？”
　　“带了，要住酒店肯定需要带的。”
　　江舟回过头看了眼穆潇潇和苏楠：“你们带了吗？”
　　两人异口同声：“你提醒八百遍了，当然带了。”
　　“那就好，反正我没带，晚上你们商量一下，看我跟谁睡。
　　“去死，渣男，你想得美！”
　　后排座的两个女孩红着脸，拿起抱着就往前扔。
　　不过楚语薇的眼睛里却闪着光，像是想到了什么。
　　路上的时候，几个人相互做了自我介绍。
　　苏楠和楚语薇是见过的，就在灰鲸鱼西餐厅。
　　穆潇潇介绍自己是市场组的员工。
　　这次去是镀金的，回来可能就会升组长了。
　　楚语薇问30她为什么。
　　穆潇潇解释说，电视剧里都是这么演的。
　　而江舟则翻了个白眼，心说普信女真的多。
　　到理工大学之后就是下午了。
　　毕竟他们是从北城跨越到南城的。
　　路上堵车堵得很严重。
　　尤其是市中区那个区域。
　　堵了三个小时，他们硬是被一个拄拐的大娘超车了。
　　结果来到理工大门口，太阳都快落山了。
　　郭伟早就接到了电话，在学校的大门口跟他们碰了面。
　　然后在他的带领下，一行四人来到了餐饮一条街。
　　这条街很狭窄，但是商户众多。
　　也许是刚下过雨的原因，拥挤的过道里残留着黑乎乎的积水。
　　与之产生强烈反差的，是餐饮街上方挂满的红灯笼。
　　无数大学生在里面挤来挤去，见到中意的馆子就会脱离人海。
　　臭豆腐，炸鸡排，烤冷面，鸡蛋饼。
　　各种乱七八糟的味道混成了一股难以名状的气味。
　　环境差，人多。
　　在这里都能吃得下去，这说明大学生真的很能将就。
　　江舟买了一份手抓饼，还有一份烤冷面尝了尝。
　　味道一般，但是胜在出餐效率极高。
　　这样的商户最适合做外卖行业。
　　环境不好，但是点外卖的人不知道。
　　这就叫眼不见心不烦。
　　他这次来理工大，不只是要在这里推广干饭人的业务。
　　更重要的是签一些商户，来扩大自己的经营范围。
　　毕竟从上京大学到这里来送外卖不现实。
　　他自己开着车都开了一整天。
　　要换成电动车，饭送来之后都要馍了。
　　“苏楠，你对这条街有什么看法？”
　　苏楠端着烤冷面：“商户多，种类广，签下来肯定能覆盖很远。”
　　江舟点点头：”这条街在南，我们那条街在北，两点一线就是半个上京城，在这条线上的人都可以使用干饭人。”
　　“一整条线？老板，你要做校外配送了？”
　　“对，下一个阶段，我们要派市场组去大批量签约餐饮商户，将点连成线，做校外配送的业务。”
　　穆潇潇顿时张大嘴：”从北城到南城？可是市场组只有我和静月啊！”
　　江舟回头看她一眼：“再招人不就行了，大学最不缺的就是两条腿的人了。”
　　“那我能当市场组的负责人吗？老板，你最好了。”
　　“关于这个问题，请你晚上到我房间深入商谈，我试试你的业务能力如何
　　话音刚落，楚语薇和苏楠顿时白他一眼。
　　她们觉得江舟的用词总是很考究。
　　明明是很正常的一句话，到他嘴里就带着歧义。
　　还深入商谈？
　　鬼知道深入的是哪里啊？
　　与此同时，郭伟在后面看的好生羡慕。
　　说骚还得是他江舟大哥骚啊。
　　带着三个女孩逛街，还能如此和谐。
　　和谐就算了，还能当着其中两个人的面，对另一个说骚话。
　　这种人要是放在古代，那可是要浸猪笼的！
　　不过当他看到楚语薇眼中的寒光时。
　　他顿时就不羡慕他的江舟大哥了。
　　人，有多少老婆不重要，重要的是活着。
　　郭伟咽了下口水，跟着几人继续往前逛。
　　“江舟江舟，你看，这个好漂亮啊！”
　　逛了几分种，楚语薇在一个卖首饰的摊位停下了脚步。
　　她看着一对星星形状的耳钉，眼神里满是惊喜。
　　“阿姨，这个怎么卖？”
　　“五十一对，银子的，小姑娘挑一对啊。”
　　楚语薇看了一眼江舟：“你说我戴这个好不好看？”
　　江舟刚要过去，就被郭伟拉住了胳膊。
　　“怎么了？”
　　郭伟压低了声音：“假的，别上当，我宿舍的兄弟买过，根本不是银的
　　江舟想了想：“不是银的，那是铁的？”
　　“应该不是，拿吸铁石试过，吸不起来，但绝对不是银。”
　　“行，我知道了。”
　　江舟走了过去，拿起那对耳钉比量了一下。
　　灯光下的楚语薇脸蛋光莹，五官柔美。
　　配上那副耳钉来看，还真的有点莫名的灵气。
　　“嗯，眼光不错，还挺适合你的。”
　　楚语薇的小脸红扑扑的：“我就说好看吧。”
　　江舟看着她：“那就给你买这一对？”
　　“你……你要给我买啊？”
　　“这只是同学礼物，不代表什么，不要想太多。”
　　“哼，那我也很开心。”
　　江舟拍了一下她的脑袋，抽出五十块递了过去。
　　楚语薇愣了许久，看着他的目光柔情似水。
　　这是她第一次收到江舟的礼物。
　　就算是毕业前表白，他都没准备过礼物。
　　“还要别的吗？”
　　“啊，不……不要了。”
　　“那就走，别挡着路，这道也太狭窄了。”
　　楚语薇满脸欣喜，拿着那对耳钉往前跑去。
　　郭伟不禁一脸疑惑：”不是说铁的么，你怎么还买？”
　　江舟指了指一脸兴奋的楚语薇：“你觉得五十块钱，能随时买到一个女孩的好心情么？”
　　“这……”
　　“只要不是铁的，她就发现不了，就能开心很长一段时间。”
　　郭伟思考了一下：“可我觉得还是吃亏了啊？”
　　江舟看着她：“我觉得让一个女孩开心，很值。”
　　“是么？”
　　“你自己好好领悟。”
　　江舟拍拍他的肩膀，快步追上了楚语薇
　　让一个女孩开心就很值……
　　郭伟陷入了深深的思考当中。
　　难道这就是他和江舟之间的差别吗？
　　很快，几个人就把这条餐饮一条街逛完了。
　　逛完之后他们也饿了。
　　堵车一天，只吃了几个面包。
　　这里卖的东西还不好吃。
　　饥肠辘辘是难免的。
　　“郭伟，咱们去沙县还是去海鲜酒楼？”
　　郭伟摸了摸自己的钱包：“那就去海鲜酒楼吧，毕竟你好久才来找我一次
　　江舟满意地点点头：“还是我家阿伟懂事。”
　　“那当然了，不过我能把我学姐叫来么？”
　　“靠，原来是为了打肿脸泡妹子！”
　　郭伟满脸笑意，走远了一些，给他学姐打了个电话。
　　江舟他们则进去要了个包厢，点完菜开始等着。
　　只是酒楼生意实在太过火爆。
　　而且他们来的也比较晚。
　　所以左等右等都等不来服务员上菜。
　　苏楠从包里掏出小饼干，准备垫垫肚子。
　　结果一不小心，包里露出了一对猫耳朵。
　　见状，穆潇潇的眼神瞬间变得怪异。
　　“苏同学。”
　　“嗯？怎么了？”
　　穆潇潇抿了下嘴：“你晚上要和老板深入交流啊？”
　　苏楠立刻就发现自己的猫耳朵露出来了：“不……不要胡说，这是我的发卡！”
　　“切，我好歹也是你的学姐，什么不懂啊？”
　　“你懂个屁，我和那个混蛋什么都没有！”
　　穆潇潇一脸不相信：“怪不得老板那么喜欢你，我总算知道原因了
　　苏楠睁大眼睛：“他什么时候喜欢我了？他每天只知道压榨我！”
　　“看吧，说实话了吧！”
　　“我说的压榨是工作，你不要瞎想好不好！”
　　江舟闻声凑了过来：“想什么？我也想知道。”
　　穆潇潇指了指她的包：“这里面有小裙子，还有猫耳朵。”
　　“真的假的？”
　　“真的，我刚刚都看到了！”
　　江舟看着脸颊绯红的苏楠：“你不是说不给我跳宅舞么？”
　　苏楠咳嗽一声：“我是拿错了衣服，不小心带过来的！”
　　“小丫头，嘴上说不会要，身体还挺诚实。”
　　“就是不小心带过来的，问破大天也是不小心！”
　　穆潇潇微微皱眉：“跳舞？这些衣服是跳舞用的啊？”
　　江舟看着她：“对啊，不然呢？”
　　“哦，那是我想错了，不好意思，嘿嘿。”
　　苏楠满脸嗔怒，似乎要撕了穆潇潇一样。
　　而江舟一脸嘤雄所见略同的表情，似乎想到了极为美妙的事情
　　与此同时，楚语薇也满脸好奇地凑了过来。
　　因为她发现他们三个都在笑。
　　“什么东西啊，这么有趣？”
　　“没什么，成年人的事，小孩子不要多问。”
　　江舟把她的小457脑袋推开，挡住了苏楠的包。
　　这玩意真的很容易产生不必要的误会。
　　刚刚的穆潇潇就是个例子。
　　没有人会相信这种衣服只是用来跳舞的。
　　万一有人看到，肯定会觉得他有怪癖。
　　如果刚刚楚语薇真的看到了，她不吃醋才怪。
　　这就是她的脾气，这点是改不了的。
　　江舟一直坚信，这丫头现在的乖是装出来的。
　　一旦她觉得自己已经算是江舟的女朋友了。
　　那她的傲娇之魂立马就会复苏。
　　所以江舟不傻，他要对她进行冷处理。
　　“郭伟怎么还不来啊，我都饿死了。”
　　过了半晌，楚语薇的肚子开始咕咕叫。
　　江舟他们也差不多都饿的前心贴后心了。
　　此时，几人点的菜已经上齐，就差郭伟和他学姐了。
　　可左等右等，却始终见不到人影。
　　如果只是郭伟一个人，江舟才不等这家伙。
　　可是还有郭伟的心上人要来，这就不得不等了。
　　又过了十几分钟，郭伟终于跑了上来。
　　他找穆潇潇借了镜子和梳子，仔细打理了一下头发。
　　然后又跟江舟要了根烟，别在了耳朵后面。
　　“你这是要扮霸道总裁？”
　　郭伟有点紧张：“怎么样，像不像？”
　　江舟摇摇头：“有点像是刚进城的煤老板，土里土气，就是有两个钱，可是你还差一点。”
　　“差哪里？”
　　“你是个穷逼啊。”
　　郭伟瞬间泄了气：“学姐马上来了，那怎么办？”
　　江舟把他的烟摘下来：“喜欢一个人是不分状态的，演戏太累了,
　　“真的？”
　　闻声，三个女孩纷纷点头。
　　如果真的是极擅长装逼的人还好一点。
　　但是像郭伟这种，装又装不像的。
　　还不如真真实实更能讨人喜欢。
　　自然点吧。”
　　砰砰砰--
　　就在此时，包厢忽然传来一阵敲门声。
　　郭伟腾一下子站了起来，脸都红了。
　　江舟看了都觉得惊奇。
　　这小子，平时吹牛的时候没这么纯情啊？
　　就在此时，包厢的门忽然被人推开。
　　众人纷纷回过头，看了过去。
　　这是个长得很秀气的女生。
　　穿着一件衬衫样式的雪纺衫。
　　身高很普通，但和郭伟差不多。
　　“学姐，你来了？快快请坐。”
　　郭伟站起身，非常殷勤地拉开了一张椅子。
　　还顺道甩开袖子，擦了擦凳子面。
　　他这个感觉不像是请客的主人。
　　倒像是个任劳任怨的店小二.
　　第88章体重一百五，微胖,
　　女孩进门之后环视了一眼。
　　在看到众人的时候，表情顿时有些惊愕。
　　她没想到包厢里还会有别的人在。
　　于是神情顿时紧张了一下，还朝外看了一眼。
　　“给大家介绍一下，这是我参加名著阅读社认识的学姐，杨欣。
　　郭伟满脸通红，有些不敢看人家的眼睛。
　　这家伙还阅读名著？
　　江舟闻声看了他一眼。
　　可爱女孩（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　要不是和郭伟太熟，他都要信了！
　　不过这逼装的还挺有文化的。
　　下次可以学学。
　　杨欣此时好像有些紧张：“怎么有这么多人啊？”
　　郭伟挠挠头：“这两位是我高中同学，今天是顺道找我玩的。
　　“哦哦，那你还是跟你同学聚吧，我不认识，就不参合了。”
　　“别啊学姐，我叫你来就是让你们认识认识的。”
　　话音刚落，杨欣忽然被人一把推进了包厢。
　　紧接着，她的身后跟进来一个穿着红色羊绒外套的球。
　　这个球是形容词，人家实际上是个女孩。
　　一米五的个子，体重得有一百五十斤。
　　只是动作很灵活，从挤进来到关门不到两秒。
　　江舟的眼都被她晃了一下，还以为炮弹袭击海鲜酒楼了。
　　“干嘛不参和啊，海鲜酒楼哎，平时咱们都舍不得吃的。”
　　胖女孩一拽一拽地走了进来。
　　伸手拉了把椅子，挤在了楚语薇的旁边。
　　杨欣有些不好意思：“这是我发小季文燕，不好意思。”
　　季文燕点点头：“我和杨欣从小一起长大的，你们请他吃饭就是请我吃饭
　　“她……就是这样，你们别介意。”
　　“对啊，我的性格就是大大咧咧的，不过经常有人说我挺可爱的。”
　　挺可爱的……
　　四个人相互对视。
　　只是说形状的话还算可爱吧。
　　毕竟圆的多少都跟可爱沾点边。
　　就像是蓝胖子和大白一样。
　　此时，季文燕扫视了一下桌面，胖脸微皱。
　　“怎么来海鲜酒楼不点海鲜啊，全是地上跑的，再点一些吧，我想吃波龙
　　杨欣看她一眼：“文燕，就这样吧，吃什么海鲜啊。”
　　“有人请客你怕什么？别客气了，把菜单给我。”
　　彼时，江舟凑到郭伟旁边：“你追的是哪个？胖燕？”
　　郭伟涨红了脸：“当然是杨欣，只是我每次约她出来，这个季文燕总是跟着。”
　　“这电灯泡的瓦数够大的啊。”
　　“我跟杨欣说过，下次别让她来了，杨欣说季文燕不同意。”
　　江舟微微皱眉：”这样也行？你们到底谈恋爱还是打篮球？”
　　郭伟也是欲哭无泪：“可她每次都来，吃的还比谁都多，我这次要出血了。”
　　“这颗女孩明显是想混吃混喝啊。”
　　“这个女孩吧？”
　　“我无法用这个量词形容她。”
　　“可我也没办法啊，她脸皮真的挺厚的。”
　　江舟忽然想到了什么：“杨欣答应你的追求了吗？”
　　“上次我在宿舍楼下表白了，她好像很犹豫。”
　　“没答应是吧？你不觉得是那个季文燕在旁边搐掇的？”
　　郭伟瞪大眼睛：“不会吧，我请她吃很多饭了，她还答应为我说好话的！”
　　江舟沉默了一下：“我是觉得，如果我是这个球，我可能怕你们谈恋爱之后就没办法蹭饭了。”
　　与此同时，季文燕又拿着菜单写了一堆海鲜。
　　“文燕，别点了，吃点桌上的就好了。”
　　“杨欣你怎么这样啊，来海鲜酒店就得吃海鲜啊。”
　　楚语薇沉默了一会儿：“要不还是别点了吧，我海鲜过敏。
　　苏楠点了点头：“我也海鲜过敏，就这样吧。”
　　“对啊文燕，人家海鲜过敏，点了也没人吃〜“。”
　　杨欣看了一眼季文燕。
　　“没人吃我吃啊，别怕剩饭。”
　　季文燕眨眨眼，伸手就把点完的菜单交给服务员。
　　见到这一幕，包厢里的人全都不说话了。
　　郭伟此时凑到江舟耳边：“哥，要是待会儿钱不够，你得借我点。”
　　江舟沉默了一下：“我给你都不要紧，但你不觉得这两个人太过分了么?
　　“这不管杨欣的事，那个季文燕实在太难缠了。”
　　“难缠也得说清楚啊，你到底是追妹子还是养猪？”
　　郭伟叹了口气：“那我也不能让杨欣付钱啊。”
　　“这么说，以前吃晚饭，你都没告诉过杨欣金额？”
　　“说那个干什么，挺刻意的。”
　　江舟点点头：“吃完饭你别说话，听我的。”
　　郭伟咽了下口水：“你不能给我搅黄了吧？”
　　“不能，我就是给这颗篮球放放气。”
　　说话间，杨欣的表情变得有点难堪。
　　因为她发现大家都在看着季文燕。
　　而季文燕像是无所察觉，夹着桌上的菜就往嘴里塞。
　　她也知道自己带着季文燕不好。
　　而且她多次跟她说过了，郭伟不喜欢这样。
　　可是季文燕也有自己的一套歪理。
　　她说杨欣吃饭不带她，就是不拿她当朋友。
　　还说两个人背井离乡到上京上学，都不容易。
　　她不是贪吃，占小便宜。她是怕杨欣谈了恋爱就没时间和她一起玩了。
　　听到这种话，杨欣也没什么办法再说了。
　　但是今天当着郭伟的朋友，她还是这样我行我素。
　　杨欣真的觉得无奈了。
　　与此同时，江舟踢了一下楚语薇。
　　楚语薇看他一眼，立刻明悟。
　　“杨学姐，我叫楚语薇，是郭伟的高中同学，很高兴认识你。
　　杨欣微微松了口气，换上微笑：“我叫杨欣，理工大学文学系的。”
　　苏楠眼前一亮：“我也是文学系的，我叫苏楠，在上京大学。”
　　“你们是上京大学的啊？”
　　苏楠点点头：“不过楚同学是清北的。”
　　杨欣一脸羡慕：“上京和清北都好难考的，没想到你们都这么厉害。”
　　江舟摆摆手：“要不是郭伟高考的时候扶老奶奶过马路，错过了英语听力，他也差不多。”
　　“真的吗？郭伟你也好厉害啊。”
　　“对……对啊，我这个人很有爱心的。”
　　郭伟说完之后自己都不信。
　　还得是江大哥啊，考的少还能吹成这样？
　　“上京和清北是不是帅哥挺多的啊？”
　　季文燕忽然插话：“我也想找男朋友，但是又有点瞧不上理工男，你们有熟悉的朋友吗？”
　　楚语薇微微一笑：“我们学校的男生，爱打篮球的很少呢。”
　　“我说男朋友，谁说打篮球了？”
　　“哦，找男朋友啊，我觉得清北的男生也不一定配得上你吧。”
　　季文燕做出个可爱的表情：“那倒也是，毕竟我这么可爱活泼。”
 这特么是喝了多少啊。
　　江舟忍不住扶了下额头。
　　说实话，高矮胖瘦都无所谓。
　　关键是这个女的的性格实在太奇葩了。
　　“对了，那个帅哥叫什么，你还没自我介绍呢。”
　　江舟被点名了，浑身一颤：“我？我无名之辈，何足挂齿。”
　　季文燕娇笑一声：“我觉得你身高还行呢，有女朋友吗？”
　　“暂时还没有女朋友。”
　　“上京那么多女孩，你找不到吗？”
　　江舟看了眼楚语薇：“我这个人，不愿意将就，要求比较高。”
　　季文燕哦了一声：“那你的三观跟我还挺一致的，要不咱们加个qq吧?
　　“那……那倒也是不至于。”
　　“别害羞啊，我一个弱女子都主动加你qq了。”
　　弱女子……
　　江舟忍不住抚了一下腰。
　　这颗季文燕的大腿，比他的腰都粗。
　　杨欣咳嗽了一下：“人家江舟不想加，你就别难为他了。”
　　季文燕不相信：“他就是害羞，我见过好多男孩都这样。”听到这里，楚语薇忍不住问了一句：“很多男孩都这样吗？”
　　“对啊，我一去搭讪，他们就摆摆手说不好意思什么的。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　季文燕托住了下巴：“有时候太可爱也不好，你们说是吧？”
　　四人赶紧点头，希望尽快结束这个话题。
　　半晌之后，追点的那些海鲜就都上桌了。
　　什么波龙、梭子蟹、北极贝、东星斑……应有尽有。
　　“你们都海鲜过敏是吧？那我可吃了哈。”
　　季文燕直接把波龙一把抓起，撕开壳子，把头扔回去。
　　“原来是这个味道的，还不错啊，杨欣你尝尝。”
　　杨欣摆摆手：“我吃点别的菜就行了。”
　　季文燕又伸手递给江舟：“帅哥，你尝一尝，我亲手剥的。
　　“那就不用了，你快吃吧，我怕你饿着。”
　　“怎么每个人都跟我这么客气？”
　　季文燕嘟嚷了一句，继续往嘴里塞。
　　江舟笑了笑，看着她：“季文燕同学，我有个问题想问你。
　　季文燕稍显娇羞：“怎么啦，对人家有兴趣啦？”
　　“不是，我是想知道，你是怎么吃这么胖的？”
　　话音落下，包厢里瞬间就安静了。
　　连季文燕也停止了动作，表情逐渐凝固。
　　“我……我是微胖美女啊，你怎么这么说话？”
　　“不好意思，我问的可能有问题，不过女孩微胖一点却是显得可爱
　　“哼，这还差不多。”
　　“々'来来来，微胖美女，多蹭一点，额不对，多吃一点。”
　　江舟站起身，帮她剥虾，剥梭子蟹。
　　然后给她满满堆了一盘子。
　　季文燕也不客气，敞开肚子就吃。
　　有个帅哥给自己剥虾剥螃蟹。
　　这可比她以前吃饭的时候吃的舒心多了。
　　见到这一幕，其他人都傻了。
　　尤其是楚语薇。
　　她像是忽然明白为什么江舟拒绝自己了一样。
　　原来是自己的体重不够么？
　　苏楠也一脸难以置信。
　　他家的老板怎么谁都能下得去手啊。
　　许久之后，一顿饭就这么吃完了。
　　郭伟看着满桌的壳子，脸色都白了。
　　“江舟，你可一定要帮我！”
　　江舟凑他耳边：“你带她们走，下去结账的时候就付你点的那些。”
　　郭伟微微睁大了眼睛：“那怎么可能？饭店肯定不愿意。”
　　“没事，我牺牲美色，把那颗球留下，你就跟收银员说，那些海鲜的钱让点菜的付。”
　　“好兄弟，你牺牲也太大了吧！”
　　江舟拍怕他肩膀：“但是这办法治标不治本，懂吗？”
　　郭伟愣了一下：“那我得怎么办？”
　　“我只是帮你支开这个篮球，你出去之后和杨欣找个没人的地方，把话说明白。”
　　“万一……万一杨欣怪我呢？”
　　“我看学姐也不是不讲理的人，她会明白的。”
　　“好吧。”
　　郭伟深吸一口气，看向众人：“那什么，咱们也吃完了，走吧?
　　杨欣点点头：“好啊，那就走吧。”
　　几人起身，陆陆续续准备离场。
　　就在正在此时，江舟看向了季文燕。
　　“胖燕，啊呸，文燕啊，咱们再聊聊吧，让他们先走？”
　　季文燕咬了下嘴唇，目光闪烁着：“单独聊啊，这样不好吧？”
　　“哦，那就算了，我还挺想跟你说说话的。”
　　“别别别，我说着玩的，那杨欣，你们先回去吧。”
　　（吗李赵）
　　杨欣微微一愣，还想说什么。
　　结果没等她张口，郭伟就拉着她出了包厢。
　　彼时，苏楠、楚语薇和穆潇潇深深地看了江舟一眼。
　　眼中有悲愤、还有鄙视。
　　这个家伙，他不嫌腻歪么？！
　　不要脸，臭渣男！
　　很快，包厢里就只剩江舟和季文燕了。
　　两个人相互对视，心情截然相反。
　　“帅哥，你是不是想追我？我不是很好追哦。”
　　追？
　　我追可以，但你跑的动么？
　　江舟咳嗽了一下：“我跟你玩个游戏怎么样？”
　　季文燕忍不住娇嗔：“你们男生都这么撩女孩的啊，动不动就玩游戏?
　　“我也没谈过恋爱，会的也就那几招。”
　　“玩倒是可以，但你别说你赢了就想亲我，我可不是随便的女孩。”
　　江舟深吸一口气：“好……绝对不会。”
　　季文燕哼了一声：“那你说吧，你想跟我玩什么？”
　　“大变活人。”
　　“大变活人？”
　　江舟点点头：“我从这个门出去，一分钟之内换个样子回来。
　　季文燕一脸迷惑：“换个什么样子？”
　　“你别管了，反正你要是赢了，我就追你。”
　　“真的？你别说慌啊！”
　　江舟点点头，拉开门就走了出去庆。
　　他走到门前，敲了敲收银台。
　　“25号的人要走没了，赶紧去结账。”
　　“哦哦，好的！”
　　江舟点上根烟，靠在门前抽了两口。
　　就在此时，楼上的窗户里传来一声咆哮。
　　“结账？他们请我吃饭，为什么要我结账！”
　　“你让开，我去找那个人，他骗我！”
　　“本小姐吃饭从来都是靠脸的，从没花过钱！
　　第89章都特么怪你，宅舞没了!
　　漆黑的小巷子里。
　　郭伟和杨欣面对面站着，相互对视。
　　冷风悠悠的吹着，让两人之间气氛也开始凝固。
　　“你们把她留下付钱了？这怎么可以啊。”
　　郭伟叹了口气：“学姐，我只是邀请你，没有邀请她。”
　　杨欣有些生气：“那你也不能这么坑文燕啊，她只是贪嘴而已。”
　　“可我每次和你约会她都要来，吃的比谁都多，什么贵就点什么！”
　　“我懂了，就是因为这样，你今天才这么对文燕？”
　　（求自动订阅！！）
　　郭伟叹了口气：“我只是想说，以后我们单独约会吧。”
　　杨欣看着她：“那我下次跟她说就好了，你也没必要这么做吧!
　　“你说的还少吗？她听过吗？！”
　　“我……”
　　“如果你是她，你会每次跟着来么？”
　　杨欣沉默了。
　　如果她真的是季文燕。
　　她绝对不会跟着别人去蹭饭的。
　　这对于她来说很丢人，对别人来说也是一种困扰。
　　“其实我请她吃饭也没什么，只要对咱们的感情有帮助也行。”
　　郭伟叹了口气：“可我问你，她是不是一直让你不要和我在一起？”
　　“她……她是这么说过。”
　　“江舟果然猜对了，他说如果他是季文燕，他也一定不会让我们这么轻易在一起。”
　　“为什么？”
　　“因为我们恋爱了，她还有什么借口蹭饭？”
　　杨欣听完之后沉默了许久，忽然转身就走。
　　她知道这次的事情是季文燕过分了。
　　但她还是很生气很生气。
　　季文燕是不懂事，爱占便宜。
　　可她好歹也是自己的发小啊。
　　郭伟把她单独留在饭店结账这件事真的很过分。
　　她觉得自己看错郭伟了。
　　有什么话不能好好说，非得用这种手段？
　　“杨欣，你哪儿？！”
　　“我去帮文燕付钱，我们的关系以后再说吧。”
　　与此同时，站在巷子外的江舟转过头来。
　　杨欣看他一眼，装作不认识一样走过。
　　“你知道这顿饭多少钱么？”
　　江舟忽然开口，静静看着她。
　　杨欣转过身，咬着牙：“不管多少钱，我自己付，跟你们没关系
　　“自己付？那你以前怎么没说这句话？”
　　郭伟跑了过来：“学姐以前说457过的，但我没跟她说多少钱。1江舟看着他：“你不跟她说，她怎么知道那个猪吃了多少钱？”
　　“够了！”来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　杨欣眼眶通红：“一顿饭能花多少钱？你们至于这么侮辱她吗！
　　与此同时，四周围忽然围上了一群人。
　　毕竟事发地点在餐饮一条街，周围的学生很多。
　　而他们喜欢的，就是围观这种男女之间的热闹。
　　“这是发生什么了？吵的这么厉害？”
　　“听说是约会，女孩带了自己的朋友来。”
　　“啊？就因为这事吵起来的？这男的也太没种了吧？”
　　“就是，带个朋友能吃多少啊，至于吗？”
　　“就这样的人还想找女朋友，好笑。”
　　听到周围人的议论，郭伟瞬间低下了头。
　　而杨欣则觉得自己做的没错。
　　她之前对郭伟的印象还挺好的。
　　但现在看来，她确实不是值得托付的人。
　　“都闭嘴吧，跟你们有什么关系，吃饱撑的？”
　　江舟患了那些围观的一句，看向杨欣：“去吧，你愿意付就去付吧,
　　郭伟抬起头：“江舟，还是我……”
　　“你特么有钱付吗？她愿意付让她付！”
　　杨欣看了郭伟一眼，迈步走了进去。
　　此时，季文燕正坐在地上撒泼打滚。
　　在她看来，自己凭本事蹭来的饭，凭什么付钱。
　　说破大天去，自己也是被请客的那个。
　　别人想追她发小，不把自己喂饱怎么能行？
　　与此同时，杨欣走进去，把她拉了起来。
　　“杨欣，你回来了？”
　　“好了文燕，别哭了，花了多少钱我帮你付！”
　　杨欣掏出自己的钱包，准备付钱，
　　季文燕觉得自己还很委屈，顿时嚎啕大哭。
　　“杨欣，你千万别跟那个郭伟在一起！”
　　“我跟你说，只有咱们姐妹之间是真的，别的都是假的！”
　　“他连我都能坑，以后绝对不会对你好！”
　　杨欣点点头，说自己知道了。
　　然后她看向服务员，让他告知吃饭的金额。
　　此时，外面围观的那些人也没走。
　　他们都在观望着，想看看故事会如何发展。
　　一个女孩能吃多少？
　　充其量也花不到五百块啊。
　　那个男的有必要逃单吗？
　　不过这真的是女孩不是篮球吗？
　　议论声中，服务员扯出一条账单。
　　“您好同学，一共三千八百元，现金还是刷卡？”
　　“多……多少……钱？”
　　“三千八。”
　　杨欣愣了，手握着钱包瞬间僵住。
　　三千八？！
　　她还以为是自己听错了。
　　于是小心翼翼的又问了一次。
　　结果不出意外，就是三千八。
　　可她一个月的生活费才八百块啊。
　　现在包里的钱，就连零头都不够！
　　“就那一桌菜不是吗？怎么会这么贵？”
　　服务员连说抱歉：“菜的钱已经结了，花了五百，三千八是那些海鲜的价格。”
　　杨欣转动脖颈，看了眼对面墙上的菜单。
　　二斤以上的波龙，600—只。
　　她记得季文燕好像一口气要了两只。
　　最可怕的是那一小盅东星斑，竟然卖1200元。
　　还有梭子蟹，北极贝什么的。
　　乱七八糟加起来，三千八准确无误。
　　杨欣从来没吃过这种海鲜。
　　毕竟她家庭环境普通，没有大额消费的能力。
　　所以，她还以为所谓的海鲜，都是和蛤喇、海螺一样的价格。
　　可季文燕竟然花了三千八。
　　而她只有五百块。
　　也就是说，她连零头都付不起。
　　此时此刻，她终于明白郭伟的朋友为什么要这么做了。
　　人家请客吃饭花了五百块。
　　你作为客人来了，有特别想吃的菜，再点一个也不算太过分。
　　可是你另外点了三千多，这还能怎么解释？
　　说她只是贪嘴？
　　说她只不过是有点不懂事？
　　说她是陪自己来的不该结账？
　　杨欣忽然觉得自己很好笑。
　　刚才自己凭什么对郭伟生气啊？
　　这件事如果轮到她身上，她会气炸的！
　　可郭伟和他的朋友却没对自己说过一句重话。
　　反而是自己，在别人的起哄之下还觉得自己很有道理。
　　这不可笑吗？
　　她此时此刻都想找个地缝钻进去！
　　与此同时，门外的那些大学生也惊呆了。
　　他们看着那颗篮球，一时间大惊失色。
　　“三千八啊我靠？蹭饭还能蹭出这种境界？”
　　“我一个月生活费才一千啊，这女孩是猪吗？”
　　“她那一肚子肥油估计都是蹭出来的！”
　　“太奇葩了，要是我，我也不可能结账啊！”
　　“这是谈恋爱还是养猪啊！”
　　“我还以为几百块呢，看来不能怪那位兄弟啊！”
　　“当然不能了，我最讨厌蹭饭的人了！”
　　听到众人的话，季文燕瞬间露出蛮横的表情。
　　不过她不说话，只是用目光去恐吓众人。
　　她是微胖美女，不是猪！
　　三千八怎么了？
　　三千八都没有还想谈恋爱？
　　“杨欣，他们都骂我，你快结账，咱们走吧。”
　　杨欣沉默了许久后开口：“文燕，你为什么点这么贵的东西？”
　　季文燕一愣(daec)：“别人请客啊，又不花我的钱，当然要吃我舍不得吃的啊。”
　　“可是人家不是请你啊？”
　　“咱们是发小啊，你不会怪我了吧？”
　　“我……”
　　季文燕有些生气：“快付钱吧，他们都骂我了！”
　　看到这里，江舟忍不住叹了口气。
　　他觉得杨欣这个人还是不错的。
　　如果能和郭伟好好在一起，他一定会祝福。
　　只是那个季文燕太尼玛恶心了。
　　她就像个趴在发小身上的寄生虫。
　　不断汲取营养，还觉得理所当然。
　　江舟无奈地点了根烟，然后掏出自己的银行卡，塞到了郭伟手里
　　“江舟，你干什么？”
　　“我知道，你不想让她难堪。”
　　江舟凑到他的耳边，悄悄说了几句话。
　　郭伟听完之后愣了许久。
　　然后他咬了咬牙，迈步走了进去。
　　“杨欣，这是你上次放在我这里的银行卡，我帮你拿来了。
　　郭伟走过去，把江舟的卡塞进杨欣的手里。
　　杨欣整个人都怔了，看着他的眼眸瞬间红了一圈。
　　“不行，不可以！”
　　“这里人太多了，付完之后先离开吧。”
　　郭伟握着她的手，轻轻在pos机上划了账。
　　服务员说了句欢迎下次光临，转身回了柜台。
　　杨欣哭了。
　　她不知道自己为什么看。
　　但她现在真的很需要哭一场。
　　“郭伟，她以前也是这样的么……？”
　　郭伟咂咂嘴：“嗯，不过也没今天这么狠吧。”
　　杨欣咬紧嘴唇：“那上次你约我去吃日料的时候呢？”
　　“我们俩吃了二百，她单独花三百。”
　　晚上九点，大学城灯光璀璨。
　　杨欣把卡还回来之后就被季文燕拉走了。
　　她没有再说什么，也没有道歉。
　　因为她觉得自己无法面对郭伟。
　　她现在只想回去，和季文燕好好谈一谈。
　　彼时，江舟和郭伟又找了个小夜摊。
　　要了几瓶啤酒和毛豆，开始大眼瞪小眼。
　　“江舟，你特么笑屁呢？”
　　江舟笑得停不下来：“我就是忽然觉得，你和我一个舍友还挺像的
　　郭伟都要气死了：“什么舍友？”
　　“他上大学变成了全自动洗衣机，你特么变成了养猪的！”
　　“我告诉你，这件事不许说出去！”
　　江舟勉强压住笑意：“我问你，你和杨欣准备怎么办？”
　　郭伟叹了口气：“我怎么知道，她离开的时候一句话也没说。”
　　“但是她肯定明白季文燕的所作所为了。”
　　“大概是吧……”
　　“杨欣学姐说到底还是不错的，我看得出她喜欢你。”
　　郭伟眼前一亮，随即又暗淡下去：“那又怎么样，现在不也是彻底闹僵了么？
　　江舟抽了口烟：“你不觉得这是好事吗？”
　　“怎么会是好事？”
　　“她如果想明白了，你就会多个女朋友，少头白吃的猪。”
　　郭伟心烦意乱的：“别说这个了，那三千八，我等下个月问家里要钱还你。”
　　江舟切了一声：“得了吧，我的干饭人要在理工大推广了，你给我以工抵债吧。”
　　“那也行，说说你吧。”
　　“说我什么？”
　　“你跟楚语薇现在到底是怎么回事啊？”
　　“我们什么也没有啊，不过那丫头说要追我，我没答应。”
　　郭伟瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信：“这还真的是风水轮流转啊！”
　　江舟喝了口酒：“不过我还有一个宝贝，目前不理我了。”
　　“谁啊？我见过没有？”
　　“是我们班的小富婆，你怎么可能见过。”
　　郭伟细细思索了一下：“你是真的喜欢人家？”
　　“那当然了，我特么爱她两生两世了！”
　　“那她怎么忽然就不理你了？”
　　江舟悠悠叹了口气：“就是看到我和别的女生打情骂俏了呗。”
　　“活该啊！”
　　“是，活该，毕竟渣男也有渣男的苦啊。”
　　郭伟听完之后不禁有些舒服：”以后有这种消息多告诉我，让我开心一下江舟抓起一把花生壳扔过去，结果被郭伟一一闪过。
　　彼时，他打开手机看了一下。
　　冯思若还是没联系他。
　　不过楚语薇、苏楠倒是发消息了。
　　楚语薇：你太过分了！如果喜欢胖女孩，我也可以拼命吃!
　　苏楠：Lolita被我烧了，因为你太恶心！
　　看到这里，江舟顿时怒了。
　　该死的，全都是因为郭伟。
　　搞得自己连宅舞都没得看了！
　　“走，跟我回去。”
　　郭伟一愣：“去哪儿？”
　　江舟拿起酒瓶：“回酒店继续喝，反正今晚没娱乐项目了。”
　　“你今晚上还有娱乐项目！？”
　　“本来准备看看宅舞，然后再偷偷钻楚语薇的被窝，现在看来全完蛋了
　　郭伟拍拍屁股跟了上去：“江舟，你这是要把渣男精神贯穿到底了？”
　　江舟呸了一声：“我一直觉得我特么是个好男人！”
　　“你要是好男人，我就是奥特曼！”
　　两人边聊边回了酒店。
　　然后到下面要了半箱酒，喝到迷迷糊糊睡着。
　　不过睡着的可不是江舟，而是郭伟。
　　这货的呼噜声太大了，跟装修队一样。
　　江舟被吵的无可奈何，抱着枕头就出了房间。
　　现在还早啊。
　　去哪一间串个门呢？.
　　第90章吵死了，你还说你不打呼？！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊！！）
　　“施主，请为贫僧打开方便之门！”
　　“二位施主？你们已经睡了吗？”
　　江舟来到三楼，站在303门口敲响了房门。
　　没过一会儿，穿着浴袍的穆潇潇把门〜打开了。
　　不过开是开了，里面却还拴-着铁链子。
　　“老板，你想干什么？”
　　江舟摸了摸鼻子：“我来视察一下员-工住宿条件。”
　　苏楠从门缝露出小脸：“订房间的时候选的可是一样的房型，有什么可看的？”
　　“这……实地考察，更能心中有数，我这也是关心员工。”
　　砰--
　　苏楠把门关上，然后拆掉了链子，重新把门打开。
　　江舟嘴角轻扬，跟着就走了进去。
　　两个女孩此时正穿着酒店准备的纯白色浴袍。
　　光着两只雪白的小脚站在地上。
　　茶几上有大半个榴莲壳，以及一股难以名状的气味。
　　“明天给陈主任看的资料都准备好了吧？”
　　“准备好了，一份给陈主任，一份留底。”
　　江舟坐到沙发上：“行，不过有件事我得先提醒你们一下。”
　　苏楠看他一眼：“不，你休想在这里睡，不然我就告诉韩学姐和冯同学！”
　　“你想什么呢？我是那种无良老板吗？”
　　江舟擦擦冷汗：“我要说的事情是关于明天和陈主任会面的事情。”
　　穆潇潇坐到床上：“那个陈主任的架子可大了，我都有点害怕。”
　　“嗯，我要说的就是陈主任架子大的原因。”
　　“这不是性格问题么？还有原因？”
　　江舟掏出口袋里的信封：“那个陈主任，和咱们严主任是老相识，她不是架子大，是对严为民有恨。”听到这句话，两个女孩的眼睛瞬间亮了。
　　有八卦啊！
　　八卦什么的，最适合睡前讨论了。
　　“她为什么有恨啊？”
　　“因为严为民当初抛弃了她，娶了另外一个人，所以她一定会针对我们
　　苏楠微微皱眉：“那咱们这一趟不就是白来了吗？”
　　江舟举起新封：“到底是白来还是不白来，就看这封信的效果了。”
　　“这不是你那天写的那封信吗？”
　　“对，我替老严写了一封情书，明天给陈主任送去。”
　　苏楠和穆潇潇惊了：“你这也太坏了吧！”
　　江舟白他们一眼：“我那封信可不是胡编乱造的，我只是把他的心里话写出来而已。”
　　“你怎么知道严主任心里怎么想的？”
　　“你们那天是没看到严为民那个模样，妥妥的旧情未了！”
　　苏楠和穆潇潇对视一眼。
　　如果真的是旧情未了，倒也不一定是坏事。
　　这封信也许真的可以让陈主任念些旧情。
　　一想到这里，苏楠就记起了信中的结尾内容。
　　我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥？
　　这句子太美太伤了。
　　陈主任虽然五十岁了，但也扛不住这句话吧？
　　“好了，正事说完了，该办不正的事了！”
　　苏楠的眼神瞬间警惕：“你又在想什么东西？”
　　江舟站起身：“我要看宅舞，付费的那种！”
　　砰--
　　半分钟后，江舟被关在了门外。
　　苏楠还顺道把一只被掰成两节的猫耳朵丢了出来。
　　“这丫头也太过分了，我又不是不给钱！”
　　“都怪那个胖篮球，早知道让郭伟自生自灭好了！”
　　江舟十分郁闷，点了根烟，抽了两口后重新上了楼。
　　自己的房间是不能回去了，郭伟那呼噜堪比砸墙。
　　杨欣要是和他重归于好，以后可有苦受了。
　　而他现在唯一能去的就是楚语薇那里。
　　不过自己要是主动去敲门，就显得有点舔。
　　所以主动是绝对不可以主动的。
　　他必须要让楚语薇把他请进来。
　　于是江舟跑到了一楼大厅，跟前台服务员聊了聊。
　　让她三分钟之后给楚语薇的房间打个电话。
　　就说有酒店工作人员要检查一下消防设备。
　　交代完毕之后。
　　江舟跑上了楼，开始在走廊的长椅上假装睡觉。
　　吱呀_一
　　不一会儿，楚语薇果然光着脚丫出来了。
　　她穿着是自己带来的睡衣。
　　米黄色，开襟，领口一片白皙如雪。
　　“哪有消防检查啊？”
　　楚语薇探出头，看了两圈，毫无意外地发现了江舟。
　　彼时的江舟正环抱双臂，窝在长椅上假装睡着。
　　“江舟？”
　　“他怎么睡在这里啊……”
　　楚语薇跑回去，穿上拖鞋又匆匆跑了出来。
　　她先是用手轻轻地摇晃了他几下。
　　但是摇来摇去，江舟始终都不醒。
　　于是她稍稍咬了下嘴唇，上去就是吧唧一口。
　　然后她的小脸就红了，整个人都开始紧张万分。
　　不会醒吧？
　　叫都叫不醒，亲一口肯定没事吧？
　　与此同时，江舟在心中冷笑。
　　臭丫头，见老子睡觉就占便.宜！
　　以前倒是没发现你是这样的女孩啊？
　　怪不得上次从医院回来，老子总觉得嘴发干！
　　那次是真睡。
　　还不知道她有没有做更过分的事情！
　　“江舟，你醒醒啊？别睡这里了！”
　　江舟缓缓睁开眼睛：“嗯……语薇啊，你怎么在这里？”
　　楚语薇俏脸一红，但强装镇定：“这话应该我问你啊，你怎么不在房间睡觉啊？”
　　“哦，我睡不着，房间里太吵了。”
　　“太吵了？”
　　楚语薇有些不明所以。
　　于是江舟伸手，指了指自己的房间。
　　楚校花侧耳听了听，一阵鼾声顿时就穿透了房门。
　　“谁在里面？那不是你的房间么？”
　　“是郭伟，他跟杨欣吵架了，找我喝酒，喝完就这逼样了。”
　　楚语薇哼了一声：“那和杨欣在一起的季文燕呢？”
　　江舟被呛了一下：“你真以为我对篮球有兴趣？我那是拖着她，让她留到最后结账！”
　　“真的？”
　　“当然是真的，不信你明天去问问阿伟。”
　　楚语薇嘟起嘴，托着脸颊：“我就知道你不可能喜欢那种……”
　　江舟叹了口气：“可我没地方睡了啊，郭伟都快把我折磨疯了。”
　　“那怎么办啊，要不再去开一间？”
　　“没闲着的身份证了，怎么开？”
　　楚语薇看着他，犹豫了几秒后开口：“那……要不你在我房间将就一晚上？”
　　江舟佯装抗拒：“这不太好吧？毕竟我们只是同学关系。”
　　“那我也不能让你在外面睡啊，会着凉的……”
　　“那好吧，但你千万别乱来啊，我还是黄花大小子呢。”
　　楚语薇想起刚才偷亲他的事，脸颊又红了一下：“那……那我知道了，我老实睡觉还不行么？”
　　江舟沉默了一会儿：“既然如此，我就信你一次！”
　　“可是你也不能乱来，好不好？”
　　“那我不能保证，看情况吧。”
　　江舟丢下一句话，大摇大摆地进了楚校花的房间。
　　与此同时，楚语薇偷偷往四下环视了一周。
　　确定走廊没人注意他们之后，她一路小跑着就跟了进去。
　　房间里很暗，关了灯就是黑夜。
　　外面虽然不时有车声由远及近。
　　但是房间里也算得上是安静。
　　两人躺在一张床上，一人一边，静默许久。
　　过了一会儿，楚语薇侧过身，在黑暗中看着他。
　　然后借助窗外的光亮，用目光扫过他的侧脸。
　　“江舟……”
　　江舟转过头：“干什么？”
　　“你在想什么啊？”
　　“你在想什么，我就在想什么。”
　　楚语薇吓了一跳，赶紧拉紧被子：“你……你个坏蛋！”
　　江舟的嘴角扬了一下：“你要没想太多的话，怎么知道我怎么想的?
　　“我……我没多想……”
　　楚语薇从被子里探出头，只露出璀璨明媚的眼眸。
　　这是她第一次和一个男生躺在同一张床上。
　　不知道为什么，小心脏总是砰砰的。
　　藏在被子里的脚想动一下，又不敢动。
　　怕会碰到他，又有些期待着碰到他会怎样。
　　与此同时，江舟忽然拿出了自己的手机。
　　他刚才躺着的时候就感觉到了。
　　这玩意一直在震动，震的他心中直痒。
　　打开一看，果然有短信进来。
　　【为什么不送我的外卖！］
　　【我又点了，你有本事来砸我的窗户！］
　　【干饭人我是一定要买的，你要是不卖，我就做一个出来把你打垮!
　　【好吧，我决定涨价到一千五百万，你满意了吧？】
　　江舟还没看完就知道这是尹舒雅的手笔。
　　1
　　他伸出手打了三个字。
　　神经病。
　　然后点击发送。
　　谁的消息啊？
　　“一个富婆，想花五十万包我，被我给拒绝了。”
　　“五十万，好多啊，你能拒绝？”
　　江舟忽然翻身朝着她：“我这样的，怎么不得一百万一个月？
　　楚语薇吓了一跳：“臭……臭美的你！”
　　“你脸红什么？”
　　“离得太近了，害怕……”
　　•••0求鲜花...
　　楚语薇看着近在咫尺的他，顿时开始紧张起来。
　　她悄悄往小被子里缩了缩，眼睛却明亮如星。
　　“楚语薇，我觉得你好像是在期待什么？”
　　“胡说，我……我我……我什么都没期待……”
　　“我这个人没别的优点，就是能看透人心。”
　　“没有，我没想，你……你别离得太近。”
　　听着她紧张到颤抖的声音，江舟忍不住又靠近了一下。
　　不过因为挪动的距离有点大，他的腿直接就碰到了楚语薇冰凉的小脚
　　此情此景，楚语薇整个人都要开始嘤了。
　　她连手都没被牵过，又怎么会有这种经历。
　　可没想到下一秒。
　　江舟忽然翻身，又挪回了床边。
　　“天也不早了，赶紧睡觉吧！”
　　江舟背对着她，冷笑一声。
　　想做我女朋友我都还没答应。
　　你以为我是那种会轻易放弃原则的人么？
　　我可不会因为一时冲动。
　　把自己都赔进去！
　　第二天一早，郭伟满脸茫然地从房间走出来。
　　他记得自己昨晚是和江舟一起回来的。
　　自己这一觉睡得还不错。
　　可是睡醒之后怎么江舟也丢了呢？
　　他打开房门，到外面逛了一圈，打算找人问问。
　　正在此时，楚语薇的房门开了。
　　江舟被直接轰了出来，光着脚站在走廊上。
　　“臭家伙，你打呼明明也很厉害，吵死了！”
　　楚语薇哼了一声，气呼呼地关了门。
　　江舟咂咂嘴：“这么暴力，以后哪有人会娶你？”
　　见到这一幕，郭伟傻了。
　　他刚才看到了什么？！
　　他刚才听到了什么？！
　　江舟竟然是从楚语薇的房间里出来的。
　　楚语薇还埋怨他打呼厉害！？
　　“江舟……你……你竟然和校花一起睡的？”
　　江舟抬起头：“怎么了？没见过？”
　　郭伟的内心久久无法平静：“我只是不敢相信自己的眼睛。”
　　“别多想，我只是去借宿一晚。”
　　“宁采臣当初在破庙的时候也是怎么说的，但他做的比说的多多了！”
　　江舟提起这个就生气：“你打个呼噜跟装修一样，我不去找楚语薇怎么办?
　　郭伟大骂放屁：“我睡觉从不打呼，你少拿我当借口！”
　　“谁告诉你的？”
　　“当然是我自己感觉的。”
　　江舟懒得跟他扯淡，进屋就开始换衣服。
　　今天是和陈主任会面的日子，他要打起十二分的精神。
　　拿下理工大市场，两点连成一线。
　　这样，他就可以将外卖业务推到校外。
　　所以这个大学的位置很关键。
　　彼时，苏楠和穆潇潇也起了床。
　　她们洗刷完之后来到了江舟的房间。
　　“老板，出发吧？”
　　“嗯，东西收拾好了就走。”
　　苏楠看了一圈，发现楚语薇不在：“楚同学没来啊，我去叫她吧?
　　江舟摆摆手：“别叫她了，让她补个觉吧，她昨晚没睡好。”
　　苏楠和穆潇潇相互对视，满眼震惊。
　　昨晚一定是发生了她们不能听的事情！
　　江舟这个王八蛋！
　　在她们房间没得逞，就去欺负楚同学了。
　　果然是贼不走空，可恶至极！
　　而郭伟此时则是一副早已知晓表情。
　　她们只能脑补。
　　哪像自己，是亲眼看见的！
　　半晌之后，大概是早上七点。
　　一行人离开了酒店，来到了理工大学。
　　清晨的阳光洒落，铺满了一地的金黄。
　　秋风瑟瑟，扫动了满树的老叶。
　　只是这样的美景，却没几个大学生愿意早起欣赏。
　　几个人踩着秋风就进了办公大楼，找到了校务处的办公室。
　　而郭伟则在门前与他们分别，去了教室。
　　江舟整理了一下领子、袖口什么的，推门走了进去。
　　他们是提前半个小时来的。
　　陈主任还不在，屋里只有一个女孩在整理报纸。
　　“同学您好，我和陈主任约好了要见面，她在吗？”
　　听到声音，女孩微微回头：“江……江舟？”
　　江舟、苏楠和穆潇潇也是一愣。
　　“杨欣，你怎么在这里？”
　　杨欣有些意外：“我是来轮值的，帮陈主任整理办公室，你们呢?
　　江舟点点头：“我们有个项目，想和理工大合作一下。”
　　“你们不是学生吗？”
　　“对，一个大学生创业的项目。”千.
　　第91章我吹过你吹过的晚风
　　和杨欣聊了一些不咸不淡的话题之后。
　　几个人坐在沙发上等了一会儿。
　　不多久，提着包的陈主任就进了办公室。
　　“你就是江舟？”
　　“陈主任好，我是江舟，从上京过来的。”
　　江舟站起身，分别介绍了一下自己和随行的几个女孩。
　　陈主任点点头，坐到办公桌前开始整理东西。
　　虽然已经年近五十,但她并不是很显老的样子。
　　（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　一般来说这个年纪的女人都喜欢烫个波浪卷什么的。
　　但她还是一头爽利的齐耳短发，眼角有些细细的皱纹。但从脸庞轮廓来看，这个陈主任确实是一位当年美人。啧啧啧。严为民这个人，唯一的优点就是眼光好。
　　“你们的项目介绍书呢？拿来给我看看。”
　　江舟看向苏楠：“去，把介绍书给陈主任看一下。”
　　“哦哦，好。”
　　苏楠拿出昨晚上准备的计划书，递给陈主任。
　　陈主任翻开看了看：“小江，你们严主任还好么？”
　　“挺好的，就是年纪大了，总是很容易念旧。”
　　“念旧？怎么说？”
　　江舟假装思考：“望着窗外发呆什么的，尤其是刮大风的时候。”
　　陈主任冷笑一声：“没想到这么多年了，他还这么神经病。”
　　“是啊，那天刮风下雨，严主任也不知道怎么回事，非得出去跑一圈，拦都拦不住！”
　　“为什么？”
　　“我哪儿知道啊，他就是特别兴奋，说这股风是从南边吹来的，真是神经兮兮。”
　　听到这里，苏楠和穆潇潇不禁对视了一眼。
　　她们昨晚已“四五七”经看过那封情书的内容了。
　　知道所谓的南风，指的就是从理工大吹往上京的风。
　　对应的是那句，我吹过你吹过的晚风。
　　老板这个不要脸的家伙，又在装深沉作铺垫了！
　　待会儿他肯定要拿出那封信，刺激一下陈主任。
　　这家伙太会拿捏别人的心思了！
　　明明是个渣男来的，浑身却挂满了深情的标签。
　　其实这也不奇怪。
　　因为只有像他这样情商高到爆表的人才能当渣男。
　　毕竟他们可以轻易找到别人情感中最柔软的那一块。
　　“主任，我这个项目您觉得怎么样？”
　　陈主任沉默半晌：“挺好的，目标清晰，定位准确，是个好项目。”
　　江舟顿时松了口气：“我希望能够在理工大推广这个项目，来参加一个月后的创投会。”
　　“拿下理工大就能增加你的筹码？”
　　“对，如果能拿下理工大，我的干饭人就成了上京大学生都在用的点餐网站，如果没有理工大，我只能说干饭人是北城学生都在用的点餐网站，这里面的差别太大了。”
　　陈主任笑了笑：“年轻人，你为什么这么着急赚钱？”
　　江舟伸了个懒腰：“钱是好东西啊。”
　　“恋爱也是好东西，为什么不用创业的时间，在大学里多谈谈恋爱？”
　　“没耽误，我虽然在创业，但也在谈恋爱。”
　　陈主任收起笑容：“谈了几个？”
　　这老太太怎么回事？
　　怎么老是把问题拉到偏僻的死胡同里！
　　快三十多年的旧情了，至于这么耿耿于怀么？
　　有严为民的前车之鉴，江舟不敢说太多。
　　“呃，一个！”
　　陈主任再次冷笑：“我就不信严为民能教出个什么好东西。”
　　江舟摸了一下鼻子：“那我能重新回答一下上一个问题吗？”
　　“哪个问题？为什么着急赚钱？”
　　“对，我又编了一个理由。”
　　陈主任喝了口茶：“说吧，看你能说出什么花样。”
　　江舟咳嗽一下：“我喜欢一个女孩，家里很有钱，我如果不努力赚钱，以后恐怕没资格娶她回家。”
　　“听你这么说，你喜欢的好像是一位被恶龙看守住的公主？”
　　“差不多吧，我这个一穷二白的勇士，只能亲手锻造一把利器才能屠龙。”
　　江舟的话说的轻松，但眼眸却逐渐锋利。
　　这一切都落在陈主任眼里，让她沉默许久。
　　穆潇潇忽然戳了下苏楠：“老板说的是真的假的？”
　　苏楠沉默了一下：“虽然这个人十句有十一句是假的，但刚刚那句话应该是真的。”
　　“为什么？”
　　“我见过公主殿下啊。”
　　苏楠想起了前些天发生的事情。
　　江舟说自己没钱了，日子过不下去了。
　　然后冯同学出手就是十万。
　　这证明她绝对不是普通家庭的孩子。
　　公主说的应该就是冯同学吧。
　　利器说的是干饭人？
　　那恶龙是谁？
　　陈主任合上项目书：“我不跟你扯这些童话故事了，还是说回项目吧。”
　　江舟点点头：“主任有什么想问的可以直说。”
　　“你这个项目打算怎么发展？”
　　“融资，往全国推广，把外卖日常化。”
　　陈主任笑了笑：“野心倒是不小啊，可你要怎么实现？”
　　“先从大城市开刀，辐射小城市，大城市从拿下大学城入手，辐射居民区和办公楼。”
　　“你小子胃口不小，恐怕会撑破了肚皮。”
　　江舟顿时拍了拍胸口：“看成败，人生豪迈，再惨也不过是从头再来！”
　　话音落下，陈主任把项目书放在一边。
　　其实大学生想要创业是很好的事情。
　　她又不是不明事理的人。
　　换做别的学生，她肯定大力支持。
　　可这小子又不是理工大的学生。
　　而且最可恨的是，他的指导老师竟然是严为民!
　　这小子说起话来一套一套的。
　　还颇有点严为民当年不要脸的味道。
　　她是越看越生气，怎么也不想答应。
　　不过江舟是谁？
　　活了三十多年，察言观色也算是炉火纯青。
　　他知道事情到了要做决定的时候了。
　　临门一脚，能踹开就大获全胜。
　　于是他忽然起身，掏出口袋里的那封信。
　　“主任，我忽然想起来，严主任让我带了一封信过来。”
　　“严为民给我的信？”
　　江舟点点头：“严主任让学生亲手转达！”
　　陈主任愣了半晌，缓缓抬起手接过信封。
　　此时此刻，苏楠和穆潇潇全都屏住了呼吸。
　　现在到了最关键的时候了。
　　此行能不能成功，就看严主任吹过的晚风了！
　　嘶啦——
　　陈主任将信封撕开，展信默读。
　　亲爱的芳：
　　你是我患得患失的梦。
　　是我魂牵梦绕的人。
　　分别许久，不知你是否安好？
　　最近我总有一种冲动，就是不顾一切去找你。
　　这种冲动让我年轻，让我澎湃！
　　可伤害过你的我，却再也没有当年的勇气。
　　于是，我每天都在想一个问题。
　　我昨天，吹过了一阵从南边吹来的晚风。
　　它是否也吹拂过你？
　　如果是。
　　那我吹过你吹过的晚风，能不能算作我们彼此相拥？
　　盼回信。
　　爱你的民。
　　读完最后一行，陈主任的表情忽然变得极为复杂。
　　“江……江舟？”
　　江舟点点头：“主任，我在。”
　　陈主任沉默半晌：“这封信你看过没有？”
　　“没有，绝对没有！主任给您的信，我哪有那个狗胆！”
　　“嗯，不过，你……你刚才说他很喜欢往有风的地方跑？”
　　江舟狠狠点头：“一有风就往外跑，我觉得他可能想当风筝！”
　　陈主任的眼眸忽然湿润了几分：“那他跑出去的时候说过什么吗?
　　“倒是没说过什么，因为跑的太快了，撵不上啊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　江舟沉吟半晌：“那……项目的事情，陈主任是什么意思？”
　　陈主任从抽屉拿出个条子，签上字：“拿去吧，以后推广有什么问题，可以随时派人来问我。”
　　“多谢主任！”
　　“嗯，你们都出去吧，小杨也出去歇歇，让我自己待会儿。”
　　杨欣站起身，说了声好，然后就跟着江舟他们出了楼。
　　此时此刻，校务处办公室只剩陈主任一个人。
　　她坐在椅子上，闭着眼睛静默了半晌，鼻子微微有些发酸。
　　我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥……
　　“老板，你也太坏了，那封信明明是假的！”
　　“假的怎么了？你以为严为民心里不是这么想的吗？”
　　学校办公大楼的外面，苏楠气呼呼地看着江舟。
　　她觉得自家老板的事情做的很过分。
　　陈主任看着那封信的时候黯然伤神，却不知道那是江舟写的。
　　这就相当于真情错付！
　　“你写一封假的信，让他们两个以后怎么相处？”
　　江舟摆摆手：“他们都三十多年没见了，还相处个毛？”
　　苏楠哼了一声：“万……万一他们旧情未了呢，严主任还有老婆呢！”
　　“他们都五十多的人了，各自有各自的家庭，你以为还会像年轻人那样，不计后果地在一起？”
　　“可……可那封信终究是假的啊！”
　　江舟点上根烟：“其实你想过没有，陈主任这么多年纠结的是什么？”
　　“是什么？”
　　“是严为民当年明明喜欢她，却等了三十年都没敢开口，懦夫，胆小鬼！”
　　苏楠思索了半晌：“我不明白这有什么意义…0”
　　江舟忽然看着她的眼睛：“你可以跟别人在一起，可你为什么连喜欢我都不敢承认？我等了那么多年，不再计较什么，只想听你说一声喜欢，哪怕留在纸上。”
　　苏楠倏然脸红：“你……你……你跟我说这个干嘛！”
　　“懂了吗？这才是陈主任心里想的。”
　　苏南、穆潇潇和杨欣开始各自沉默。
　　她们忽然觉得江舟说的有道理。
　　五十多的人了，都有了家庭和儿女。
　　他们要的根本不是一场轰轰烈烈的奔赴。
　　但陈主任为什么恨了这么多年？
　　是因为你选择了别人，我不怪你。
　　我只是怪你喜欢过我，却从来都不敢承认。
　　一念及此，杨欣忽然觉得心脏被揪了一下。
　　还有什么事比你喜欢我却不敢承认，更让人难过的么？
　　就在此时，窗户里传出一阵手风琴的音乐。
　　四个人抬起头，发现他们不知不觉到了校务处办公室的窗户下面。
　　彼时，窗内忽然有阵歌声飘了过来。
　　我有一颗红豆
　　带着相思几斗
　　愿付晚风吹去
　　吹给一人心头
　　我有一颗红豆
　　小巧玲珑剔透
　　愿付月光送去
　　送给伊人收留
　　我有一颗红豆
　　伴我灯残更漏
　　几番欲寄还留
　　此情伊人知否
　　四人沉默半晌，相互对视。
　　他们此时的心情虽然沉重，但却为陈主任莫名欣喜。
　　江舟微微叹了口气：“永远不要错过，因为错过可能就是一生
　　错过可能就是一生……
　　错过可能就是一生……
　　杨欣忽然睁大了眼睛，不顾一切地朝着教学楼跑去。
　　见到这一幕，苏楠和穆潇潇有些奇怪。
　　“喂，杨欣学姐，你干什么去啊？”
　　“我……我去找郭伟说清楚，说我喜欢他！”
　　苏楠微微一愣，看向江舟：“这……这不会也是你提前挖的坑吧？”
　　江舟掐灭了烟头：“我是神仙么？我怎么可能知道她会在校务处的办公室?
　　“那刚才是怎么回事？”
　　“随意发挥，把女孩惹哭是我的强项！”
　　苏楠和穆潇潇相互对视，倒吸一口凉气。
　　怪不得这个人4.2做渣男都不死。
　　太可怕了太可怕了太可怕了！
　　女孩落到他的手里，一定连渣都不剩。
　　“事情都处理完了，走吧，去叫楚语薇起床。”
　　江舟挥挥手，带着两个女孩出了校门。
　　与此同时，在酒店的402房间里。
　　楚语薇一边刷牙，一边接起了陈婉莹的电话。
　　“语薇，我给你打了三个，你怎么都不接啊？
　　“妈，我中午没起床，没看到你的电话。”
　　陈婉莹微微皱眉：“你怎么上了大学还学会睡懒觉了？”
　　“不是睡懒觉啊，是我晚上没睡好。”
　　“你晚上干什么了？”
　　“还不是那个江舟，说好了不打呼……”
　　楚语薇还没说完，立刻就捂住了自己的小嘴。
　　完了，不小心说露了！
　　果然，这句话顿时让陈婉莹警觉。
　　“你说什么？！”
　　“呃，没什么！我说我舍友啊，睡觉打呼，我…我…没睡好。
　　陈婉莹微微皱眉：“我怎么听你说了江舟的名字？”
　　楚语薇慌的小手乱晃：“我没说江舟啊，你肯定是听错了！”
　　“死丫头，你是不是跟江舟出去住了？”
　　“怎么可能呢？妈，我不是那种女孩的！”
　　正说着，房门开了。
　　江舟走进来，拿起昨晚落下的钱包。
　　“楚语薇，起床，太阳晒屁股了！”
　　楚语薇睁大了眼睛，整个人都呆住了。
　　而陈婉莹在电话另一边也逐渐石化。
　　[ps：愿君多采撷，此物最相思， 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！】.
　　第92章我回来了，给我抱抱？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　吃过午饭之后。
　　一行人收拾好行李上了车。
　　郭伟和杨欣手牵着手，到理工大门口送他们离开。
　　“江舟，路上慢着开，下次我带杨欣去找你！”
　　江舟把车窗降下来：”以后对人家好点，别动不动就吵架。”
　　两人相视一笑，笑中带着甜。
　　“江舟，那三千八，我攒够了就会还给你的。”
　　江舟看着杨欣：“不用了，你们两口子有时间，帮我盯着项目的推广就是了。”
　　郭伟点点头，拉着杨欣：“江舟不差这点钱，我们就多给他帮帮忙吧。”
　　“王八蛋，有了媳妇儿就卖兄弟，要不要脸？”
　　“下回你卖我，我绝对不反驳。”
　　江舟指着郭伟：“学姐，你小心点，这家伙打呼的声音比特么电钻还吓人
　　杨欣的脸顿时就红了：“他……他打呼跟我又没关系。”
　　听到这句话，两兄弟对眼一笑。
　　他们是高中就臭味相投的死党，彼此懂得彼此的骚。
　　刚才那句话也算是个助攻吧。
　　以后郭伟想带杨欣出去住也就那么难开口了。
　　毕竟他可以说。
　　杨欣，今晚来欣赏我的呼噜声吧。
　　跟电钻一样的声音，可好玩了！
　　“哦对了，胖燕的事情是怎么处理的？”
　　杨欣叹了口气：“我和她说明白了，以后我是我，她是她。
　　郭伟有些忧虑：“你们还是一个宿舍的，她会答应吗？”
　　“我已经决定了，她想不答应也没办法。”
　　江舟点点头：“那我就放心了，咱们上京大学见吧。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　几人挥手，相互道别。
　　江舟踩下了油门，开着车就上了二环路。
　　此时，街道上多了不少的落叶。
　　马路两边的景观树也被染上了一缕枯黄。
　　江舟驾着车，刚驶出三环，吕强的电话就打了过来。
　　楚语薇帮他接通，举到了他的耳边。
　　“喂，30老板，捅了陌生号码的窝子了！”
　　“什么玩意？什么陌生号码？说明白点。”
　　吕强深吸一口气：“八十多个校外订单，从早上到现在就没停过
　　江舟的眉头顿时皱起：“又是尹舒雅？”
　　“没错，都是她点的，我们只能一个个筛选出来再删掉。”
　　“这女人疯了吧？真是吃饱了没事干。”
　　“现在怎么办啊老板？”
　　“尹舒雅的订单一律不送，我马上就回去了，等我解决。”
　　“好的。”
　　挂了电话，江舟一脸郁闷。
　　得罪谁都不能得罪女人，尤其是有钱的女人。
　　不过老是躲着也不是办法。
　　他决定要给这个尹舒雅一点颜色瞧瞧。
　　不然她还真以为自己是病猫了！
　　正想着，手里的电话又响了。
　　不过这次不是吕强，而是韩柔。
　　“喂，哥，你在哪儿啊？”
　　“南三环，怎么了柔柔？”
　　“你都走了两天了，什么时候回来？”
　　“大概要三点吧？是不是想我了？”
　　“对啊，而且不只是我，还有别人也想你呢，你快点回来吧!
　　“还有谁会想我？”
　　“你回来就知道了，路上注意安全。”
　　“我知道了，晚上就带你吃饭。”
　　干饭人之家的办公室里。
　　韩柔挂掉电话，看向站在旁边的冯思若。
　　这丫头现在有些不好意思了。
　　原因是那句“还有别人也想你”。
　　她没想到韩柔会这么说。
　　害怕江舟会猜出那个人是自己。
　　“哥哥说他三点就回来，应该很快，放心了吧？”
　　冯思若乖乖点头，掏出一颗糖给她。
　　韩柔剥开糖纸，想了想：“冯同学，你真的三天没理我哥了？”
　　“嗯……”
　　“哎，也就只有你敢这样了。”
　　听到这句话，冯思若有些小迷糊。
　　什么叫只有自己啊？
　　韩柔停顿了半晌：“我哥这个人，虽然表面总是笑嘻嘻的，但其实暴躁的很，如果是我不理他，他早就冲过来揍我了，他也就是拿你没什么办法。”
　　懂了。
　　韩柔的意思是说。
　　他对自己和对别人是不一样的
　　冯思若摇晃着小脑袋，假装没听懂的样子。
　　但其实心里有点呼呼的。
　　就像是有风吹进心田的感觉。
　　不过就在此时，门口的风铃忽然响了。
　　干饭人之家的门前出现了个人影。
　　个子不高，但是看着挺魁梧的。
　　冯思若一见到她，立刻蹲到韩柔的后面。
　　“韩学姐，思若在不在？”
　　韩柔咳嗽了一下：“不在啊，没有看到。”
　　“还想找她一起吃饭呢，又不知道跑哪儿去了。”
　　丁悦有些郁闷，嘟嚷两声就出了门。
　　见她出去。
　　冯思若站起身，拍了拍自己的胸口。
　　幸亏没有被丁悦看到。
　　要不然她又说自己没骨气了。
　　还得说好几遍王妃挂在城墙的故事。
　　她也知道自己天天来等江舟很没骨气啊。
　　但就是习惯了他的存在。
　　他不在自己总是觉得很慌张。
　　冯思若不知道想念是什么味道。
　　但她知道自己已经习惯被江舟欺负着。
　　与此同时，在回程的路上。
　　楚语薇挎着小脸，心中开始忐忑不安。
　　她刚刚又给徐婉莹打了个电话，解释了一下。
　　结果又被骂了一通，心情顿时不美好了。
　　“怎么办啊江舟，我跟我妈说了，她还是不信。”
　　“为什么不信？”
　　“她说我就是专门和你出去住的。”
　　江舟咂咂嘴，觉得有点冤枉。
　　他和楚语薇可什么都没做啊。
　　现在被误会了，以后回去可不好交代。
　　而且双方家长现在也比较熟了。
　　按陈婉莹的性格，她肯定不会就此沉默。
　　那袁友琴女士迟早会知道这件事的。
　　而且还会是添油加醋的版本。
　　“这样吧，你就跟她说……”
　　楚语薇侧过头：“说什么？”
　　江舟思索一下：”就说他们要是还不信，就等着明年抱外孙好了
　　“去死吧，我才不敢说呢，他们会连夜过来打我的！”
　　“那我就没什么好办法了。”
　　楚语薇垂头丧气：“真冤枉，昨晚还不如真的做点什么呢……”
　　江舟闻声睁大眼睛：“你刚刚说什么？”
　　“啊，我……我没说啊，我说昨晚没见到你就好了！”
　　“是么？可是我听着不太像啊。”
　　楚语薇红着脸低下头，发誓再也不多说了。
　　自己的嘴巴总是比自己的脑子要快三分。
　　要不是因为这样，早上也不会说漏嘴。
　　下午三点多钟。
　　丰田卡罗拉开进了大学城。
　　江舟先把楚语薇送到门口。
　　然后回到了上京大学，把苏楠和穆潇潇放下。
　　不过他自己并没有下车，而是调转车头去了市北。
　　男人，总是要适当地发个火什么的。
　　要不然某些女人还真以为自己胜券在握了。
　　别看尹舒雅已经二十九岁。
　　但是江舟的灵魂已经三十六了。
　　在他眼里，那女人也就是个刁蛮任性的死丫头。
　　自己一个穿越者，还能被她拿捏了？
　　来到红叶公馆。
　　江舟停下车，捡起一块砖头就绕到了别墅后面。
　　他左右观察了一下，发现周围没什么人。
　　于是掰了根树枝，卡在玻璃窗的缝上。
　　然后从口袋里抽出一根线，栓着砖头，挂在树枝上。
　　做完这一切，江舟点上根烟。
　　然后抽了两口，横着搭在白线中间。
　　这样，一个简易的机关就完成了。
　　等烟头烧断了线，砖头就会砸碎她家玻璃。
　　这可是尹舒雅自己答应的。
　　她说她的房子多的是，想砸玻璃随便砸。
　　呵呵。
　　他两辈子都没听过这么奇葩的要求。
　　彼时，江舟上了车，开到了别墅区前面的马路上。
　　然后伸手掏出电话，打给了尹舒雅。
　　提示音响了两声之后，对面就接通了。
　　“喂？打算把干饭人卖给我了？”
　　“卖你妹，你想得美！”
　　尹舒雅冷笑一声：“你今天接了不少校外订单吧？”
　　江舟也不生气：“你点就是了，反正钱我不退，餐我也不送。
　　“没关系啊，反正我都是随机点的，你们就好好挑选订单吧，这就像是黑豆里面混了几颗红豆，对你们来说应该是不小的工作量吧？”
　　“我回去就找程序员写程序，叫尹舒雅的全都封号！”
　　尹舒雅再次冷笑：“那我立马让我的人换名字，都换成他们自己的。”
　　江舟佯装愤怒：“你这样会遭报应的。”
　　“报应？你一个大学生，怎么还这么迷信啊？”
　　砰--
　　话音刚落，电话里面传来一声巨响。
　　随之还带着一阵喊哩喀喳的声音。
　　如无意外，她家那扇巨大的落地窗应该碎了。
　　“江舟，你真的来砸我的玻璃？！”
　　江舟嘴角轻扬：“别血口喷人，我会这么无聊？！”
　　尹舒雅气得不得了：“不是你是谁？只有你说要砸我的玻璃!
　　“我现在正在马路上，怎么去砸你的玻璃？我瞬移啊？”
　　江舟说完话，把电话伸出车外。
　　果然，呼啸的汽车声和喇叭声此起彼伏。
　　而且还有个卖水果的大姨在街头吆喝。
　　别墅区不可能会有这种声音。
　　毕竟那里住着的都是富人。
　　要是真的有这么大的噪音，那这些人还不得闹翻天？
　　于是，对面陷入了沉默。
　　“真的不是你？”
　　“当然不是我，我就说了，你会遭报应的！”
　　说完这句话，尹舒雅也不理他了。
　　与此同时，电话那头传来一阵骚乱的声音。
　　“徐伯，徐伯！”
　　“去物业给我查监控，看看是谁干的！”
　　“等我抓住他，我就……我就我就骂哭他！”
　　江舟挂了电话，心里一阵得意。
　　查监控又怎么样？
　　查出来自己也有话说。
　　普信女天天给自己捣乱。
　　不铎锋她的威风，她还以为全世界围着她转!
　　江舟心情顿时好了许多。
　　然后他开着车，直奔上京大学。
　　本来他是下午三点就到了大学城的。
　　这一来一回，再加上造机关打电话。
　　转眼之间就到了黄昏时分。
　　彼时，在学校大门口。
　　冯思若默默地站在林荫道的拐角。
　　她的手里握着一颗奶糖，小眼神总是往校外张望着。
　　已经两个多小时了。
　　她也不嫌累。
　　明明前面的路口有个长470椅的，坐着等也比站着省力气啊。
　　但是她又不敢。
　　学校门口的人太多了。
　　叽叽喳喳的，很容易就让她心理焦虑。
　　就像上次去游乐园的傍晚一样。
　　要不是江舟出现，她肯定会喘不过气的。
　　今天的情况比那天还糟。
　　她不知道江舟什么时候会出现。
　　万一等的太久，她怕会焦虑到直接晕倒。
　　就在此时，一阵滴滴声忽然响起。
　　江舟开着自己的车，缓缓驶入了校园之中。
　　见到这一幕，冯思若的眼眸瞬间明亮了起来。
　　她抬起小手，想要喊他。
　　但是想了想，又忽然捂住了小嘴。
　　啊，距离三天还有好几个小时……
　　“哥，你怎么回来了？”
　　到了干饭人之家，韩柔一脸惊诧地看着江舟。
　　他不应该带着冯思若去浪了吗？
　　怎么忽然就独自回来了？
　　冯同学去哪儿了？
　　难道被逛丢了？
　　江舟觉得韩柔的问题很奇怪。
　　“这是我的办公室，我不回来去哪儿？”
　　韩柔傻了：“那冯思若呢？”
　　江舟愣了：“我刚回上京啊，怎么会知道她在哪里？”
　　“不对啊，你在电话里不是说你三点就会回来了吗？”
　　“哦，我去市区办了点事，路上一来一回的，耽搁了两个小时。”
　　韩柔直接推着江舟出了门：“冯思若两点半就去门口等你了，你没有看到?
　　江舟顿时皱眉：“她去校门口等我？为什么，在这里等不就行了？”
　　“我跟她说了，她不同意，非得去门口等着。”
　　“阿西吧，我真是被她傻到了！”
　　江舟穿上外套，直接就冲着校门跑了过去。
　　彼时，火烧云就像是涨潮时的海浪一样。
　　从东到西，卷住了半块长天，烧的天际流火。
　　秋风的凉意此时已经显露了出来。
　　吹得满地的枯树叶呼啦啦的到处乱跑。
　　在校门口的林荫小道上。
　　穿着连帽衫的冯思若慢吞吞的往回走着。
　　她低着头，两只腮鼓鼓的。
　　然后双手插兜。
　　她衣服上的两个口袋是相互通着的。
　　可以揣着兜，把奶糖从左手送到右手。
　　又可以从右手送到左手。
　　不过玩着玩着，她忽然就撞进了某人的怀里。
　　冯思若吓坏了，头都没敢抬。
　　支支吾吾的，赶紧道歉。
　　“对……对不起……”
　　面前的人忽然揉了一下她的小脑袋。
　　然后低头看着她的小脸。
　　“我回来了，给我抱抱？”.
　　第93章吓唬冯思若,来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　抱抱？
　　不能抱抱啊！
　　冯思若在惊慌之间倏然抬头。
　　发现站在自己面前的竟然是江舟。
　　于是，她的小脸瞬间从害怕变成了欢喜。
　　“快，给我抱抱。”
　　江舟张开手，让她自己乖乖过来。
　　但冯思若向后一躲，立刻竖起三根葱白玉润的手指。
　　把她吓哭！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　见状，江舟的微笑逐渐收敛。
　　“不会吧，我都离开两天了，三天还没过？”
　　冯思若点点头，把手里的奶糖塞给他。
　　大概是因为等待的时间太久了。
　　她的小手又一直紧紧地攥在上面。
　　所以，这颗糖现在已经被暖的热乎乎的。
　　江舟剥开糖纸塞进嘴里，品了品：“暖化了，有点粘牙，不怎么好吃
　　冯思若低下头，有些委屈的样子。
　　她下次不把糖捏在手心里了。
　　就乖乖地揣在自己的口袋里好了。
　　不过没等她难过，江舟的声音就又响起了。
　　“所以下次别等那么久，该做什么就做什么。”
　　“因为我会去找你的，不管多远。”
　　“就像这次，你虽然在门口等我，不也是错过了么？”
　　“所以下次找不到我就待在原地，等我来找你，知道么？”
　　听完之后，冯思若瞬间就不难过了。
　　她没有骨气的。
　　她很好哄的。
　　她是那种一句话就开心的不得了的小妞。
　　江舟看着她：“现在开心了？”
　　“哼。”
　　“行了，估计你也没吃饭，走吧，跟我去吃晚饭去。”
　　江舟扯着自己的衣角，让她伸手拉着。
　　然后两个人一前一后走向了停车场。
　　既然是久别重逢，那这顿饭肯定就不能简单凑合。
　　江舟当即开着车，带着冯思若去了市区。
　　上次刷空间的时候。
　　他看到有人去了个地狱主题的烧烤。
　　根据拍下来的照片看，那地方好像还挺有意思的。
　　江舟就带着冯思若到了这家餐厅。
　　还别说，真的挺有格调的。
　　墙上画着黑乎乎的鬼影子。
　　饮料是用那种医院里的输液袋装着的。
　　血刺呼啦的，挂在输液架上。
　　垂下一根像是输液管一样的吸管。
　　冯思若进来之后吓得小脸都白了。
　　紧紧攥着江舟的衣服后摆，走一步就跟着一步。
　　“怎么了？害怕啊？”
　　江舟找了一个稍微安静的位置，让她坐下。
　　然后随便点了一些吃的，目光在她精致的面孔上扫过。
　　冯思若俏脸微红，躲开江舟的目光。
　　“我不在的这几天，你做什么了？”
　　“emmm.”
　　冯思若竖起三根手指，告诉他时间还没到。
　　江舟顿时扶额。
　　这丫头现在就是认准了。
　　三天不理自己就是三天不能说话。
　　所以别管问她什么问题，她就只给你三根手指。
　　“告诉我，现在距离三天还剩多少个小时？”
　　冯思若怯生生地举起了八根手指。
　　江舟看完之后眉心一皱，表情显得十分生气。
　　“还有八个小时？这么久！”
　　“算了，你自己走回宿舍吧，我不伺候了！”
　　“胆子这么小，脾气还挺大的，就不该对你太好！”
　　冯思若瞬间低下头，眼神显得有些难过。
　　沉默半晌之后，江舟还是没有开口说话。
　　于是她拿起自己的小包，起身准备要走。
　　“等等，要不我给你出个主意？”
　　冯思若听完后回过头，眼神里写着懵懂。
　　“咱们先暂停，把这八个小时留到晚上，这样你睡一觉就可以理我了
　　“而且现在暂停，也不耽误我们说话，怎么样？”
　　江舟拉着她的小手，认真地看着她。
　　要是丁悦在这里，现在肯定会破口大骂。
　　这叫什么吃醋？
　　这叫什么傲娇？
　　这分明就是掩耳盗铃啊。
　　生气这种事情还能存档的？
　　你开什么玩笑！
　　可听到江舟的“好主~■'意”。
　　冯思若的眼睛瞬间亮起，然后毫不犹豫地点点头。
　　“那你现在可以说话了，告诉我，这几天都干了什么？”
　　“睡觉，吃饭，上课。”
　　江舟嘴角轻扬一下：“挺宅啊你，那小宅女就没有别的事了？
　　冯思若想了想：“还有等你。”
　　江舟的目光忽然温柔。
　　然后隔着烤炉把她的头发揉乱。
　　这丫头两天来就做了四件事。
　　吃饭、睡觉、上课和等你。
　　吃饭睡觉是为了活着。
　　上课是因为自己是学生。
　　但说到底，她其实只做了一件事。
　　这件事就是等自己回来。
　　“今天中午那个电话，是不是你让韩柔打给我的？”
　　冯思若摇摇头：“我问她，她问你。”
　　江舟咂咂嘴：“那个没良心的妹妹显然没那么关心我，所以还得算是你打的，不许否认。
　　“哦。”
　　“你是真的想我了对不对？”
　　冯思若虽然红了脸，但还是拼命摇头。
　　从他们认识以来，这个问题已经出现过很多次了。
　　但是她每一次都持否认的态度。
　　因为想念在极大程度上代表了喜欢。
　　喜欢的下一步就要变成男女朋友。
　　但丁悦的话一直都萦绕在她的心头。
　　自己要是真的给他当女朋友。
　　她的家人必定不会同意的。
　　“真的不想？”
　　“不想。”
　　江舟叹了口气：“算了，我还是不追你了吧。”
　　冯思若蓦然抬起头，眼神显得十分慌乱："为……为什么？”
　　“都已经上大学了，我也想要甜甜的恋爱啊，可是追你你又不答应，跟别的女孩说话，你还三天不理我，我也很苦恼。”
　　“我会答应的……”
　　江舟装作没听见的样子：“你说什么？”
　　冯思若低着头：“再等等好不好？”
　　“等谁？”
　　“我问一下家里……”
　　江舟明白了。
　　丁悦那天的话并非是空穴来风。
　　在自己和冯思若的感情上，冯家是个绕不过的坎。
　　这丫头虽然对待感情傻乎乎的，但实际很聪明。
　　她知道自己不能轻易答应。
　　江舟捡起夹子，夹住一片烤肉。
　　然后把它放到烤炉上，顿时激起一片白色的水雾。
　　“我只是想和你谈恋爱，又不是说要娶你，要不咱们只谈恋爱，等要结婚的时候我再找别人？大不了你给我当伴娘！”冯思若的眼睛里水蒙蒙的：“不要。”
　　江舟叹了口气：“算了，吃饭吧，我不想聊这个问题了。”
　　“知道了……”
　　“我没有怪你，是怪我自己。”
　　冯思若睁大眼睛，眼眸里写满疑惑。
　　吃过饭之后，时间还早。
　　两个人从餐厅出来，去了对面的步行街。
　　这个时候的步行街很热闹。
　　街面上摩肩擦踵，人山人海。
　　尽管冯思若对这样的氛围极其不适应，但江舟还是准备锻炼他一下
　　到了步行街的时候，冯思若的小手明显抓的紧了一些。
　　因为对于她来说，眼前的一切都陌生又嘈杂。
　　她一到这种环境就会觉得喘不过气。
　　但幸好有江舟在身边，还可以减轻一些。
　　不过江舟这个人很坏，总是时不时的加快脚步。
　　冯思若手心又有汗，怎么也抓不紧他的衣角。
　　最后实在没办法了。
　　她只好把自己的手塞进了江舟的掌心里。
　　这是冯思若第一次做这种举动。
　　小心脏比刚才跳的还快，但却莫名觉得安心。
　　江舟嘴角一扬，有种奸计得逞的愉悦。
　　这就是渣男的能力。
　　想干什么都不用动口。
　　让她牵手她就得主动牵手。
　　哪像那些舔狗一样。
　　想牵手还得故作害羞的询问一下。
　　“有什么想要去的店么？我带你去？”
　　冯思若抬起头，四下环顾了一周。
　　然后她眼前一亮，指了指前面的小商品百货。
　　江舟看着她，有些奇怪。
　　身怀十几万的小富婆怎么非爱逛这种便宜的地方？
　　不过他也没什么意见，牵着她的手就走了进去。
　　小商品城的意思就是什么都卖。
　　有家庭用品，厨房用具，还有各种小配饰。
　　两个人逛来逛去，发现不少好玩的东西。
　　不过走到饰品区的时候，江舟忽然就停下脚步。
　　冯思若见他停下，眼眸有些茫然。
　　“咦，还有这种东西卖？”
　　“这小商品城还挺齐全的嘛。”
　　江舟从货架上拿起一只猫耳朵发卡，转身戴在了冯思若的头上
　　她稍稍歪了下头，看了眼前面的镜子。
　　“什么啊？”
　　“好看的发卡啊，哦，还有一个，给你戴上试试？”
　　江舟取下一只金色的铃铛，在她眼前晃了晃。
　　冯思若呆呆地看着他，有些迷惑不解。
　　为什么还有给人戴的铃铛？
　　这家商店真的好奇怪啊。
　　不过江舟也没过多解释，
　　他解开挂铃铛的黑色丝带，手臂环住她，再把铃铛系上。
　　这个动作像极了拥抱。
　　除了上次在游乐园的时候。
　　这还是冯思若第一次静静待在他的怀里。
　　无比巧合身高差，让她的头顶蹭着他的下巴。
　　于是，冯思若莫名就害羞了起来。
　　彼时，江舟松开了手，把她拉到镜子前。
　　一瞬间，小富婆就化身猫系少女。
　　懵懂的眼神再配上可爱的耳朵、铃铛，简直萌到不行。
　　这不禁让江舟有些感叹。
　　上辈子好不容易把这丫头给娶回家了。
　　怎么就没想到好好给她打扮打扮呢？
　　像这样的美人坯子，就得各种类型的装扮都来一遍啊。
　　“々'好看么？”
　　冯思若点点头，眼眸璀璨。
　　江舟满意地捏捏她的耳朵，又觉得有些遗憾。
　　耳朵有了，铃铛也有了。
　　可惜还缺一条尾巴啊。
　　回到上京就已经九点多钟了。
　　江舟把冯思若送回宿舍，路上正好遇到丁悦。
　　这个爱管闲事的女人看着两人手牵手，震惊到无以复加。
　　发生了什么？
　　她不就一下午的时间没跟冯思若在一起吗？
　　怎么江舟这个家伙又把她拐走了？
　　而且头上的猫耳朵是什么情况？
　　“喂，你们两个怎么在一起啊？”
　　江舟站住脚步：“吃饭啊，逛街啊，反正是玩去了啊。”
　　丁悦看着冯思若：“你不是说了三天不理他，这么快就屈服了？
　　“没有……”
　　“那你们现在怎么一起？我找你好久都没找到。”
　　冯思若咬了下嘴唇：“暂停了。”
　　丁悦傻了：”吵架也能暂停啊？谁提议的？”
　　江舟拍拍胸口：“当然是我。”
　　“你又骗我们家思若，还牵着她的手！”
　　冯思若这才回过神，赶紧把手抽走。
　　她被江舟牵了一路了，都开始有点习惯了。
　　要不是丁悦说的话，她都注意不到。
　　“丁悦，你是不是没恋爱谈闲的？怎么哪儿都显着你了？”
　　江舟有些郁闷，狠狠瞪了她一眼。
　　“我现在是思若的爱情导师！”
　　“导屁，你还是先谈个恋爱再说吧，要不我把徐浩东介绍给你？丁悦一脸嫌弃：“那家伙张嘴闭嘴就是瘠薄什么的，恶心死了。
　　江舟把冯思若推过去：“记得照顾好我老婆，我先回（吗赵的）去了。”
　　“不要脸，谁是你……”
　　丁悦的话没说完，忽然猛地转过头。
　　她看着冯思若：“思若，你不会已经被他拿下了吧？”
　　冯思若摇摇头：“没有啊。”
　　“哦哦，那就好，太轻易就不会被珍惜的，我待会儿好好给你讲讲王妃挂城墙的故事。”
　　“噢。”
　　冯思若听着她念叨，忍不住偷偷回头。
　　夜色下的江舟大步流星的出了女生宿舍区，挺胸抬头，身材无比挺拔。
　　回到宿舍楼的时候已经星光满天。
　　江舟把自己的箱子从后备箱提出来，扛着就回了宿舍。
　　一见到他回来，宿舍里的三个人立刻坐起身。
　　“江舟，你又出去过夜了？！”
　　江舟抽着烟：“对，这次达成了和三个妹子一起的成就。”
　　张广发不信：“你又吹！天天吹，也不怕闪舌头！”
　　“你说吹就吹吧，反正你也就只能这样自我安慰了，连个网友都见不到
　　江舟恕他一句，顺手打开行李箱。
　　三个兄弟往里面看了一眼，瞬间就相信了。
　　为什么？
　　因为在他行李箱的最上面，有一个被折断的猫耳朵。
　　这是苏楠昨晚从酒店房间里扔出来的闯。
　　江舟觉得留着是个念想，以后还能逗逗心口不一的苏楠。
　　所以他就捡回房间，放进了箱子里。
　　但这玩意落到了宿舍三兄弟的眼中，却引发了海啸般的震撼。
　　好家伙，江舟玩的够花的啊！
　　还让人家戴着猫耳朵的发卡？
　　戴着也就算了，这玩意在头上也能被折腾坏了？
　　见此一幕，三人瞬间露出崇拜的目光。
　　江舟的大学生活实在是太丰富多彩了。
　　跟他一比，自己这任人简直就是菜鸡！
　　第94章想不想和冯思若住在一起？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“早安！”
　　“早安！”
　　“早安！”
　　“炸弹'炸弹'炸弹”
　　翌日清早，江舟就被一阵qq消息的提示音吵醒了。
　　睁开眼一看已经是早上七点十分。
　　彼时，冯思若的头像在提示栏中不断跳动。
　　“发这么多早安做什么？”
　　江舟手指飞点，回了一条过去。
　　冯思若的秒回：“欠的。”
　　哦。
　　懂了。
　　因为三天不理自己。
　　所以有三天没有说过早安。
　　这下算是一次性补齐了。
　　跟准男友撒娇还有这种套路？
　　冯小妞还极具创造性思维来着。
　　想到这里，江舟回给她一个炸弹，然后瞅了一眼空间。
　　空间里没什么干货。
　　基本都是一些悲秋伤春的句子。
　　“四十五度角仰望天空，眼泪就不会掉下来！”
　　“谁若断我姐妹儿翅膀，我必毁她整个天堂！”
　　“埋下一座城，关了所有灯。”
　　“如果我的阳光可以让你开心，那么我会永远的丢弃黑暗。
　　这个年代真的是非主流盛行。
　　还一个个都觉得自己文采斐然，堪比唐宋八大家。
　　但翻译过来就一句话：我在当舔狗。
　　江舟刷了一会，尴尬的直抠脚指头。
　　就在此时，楚语薇的请安也来了。
　　不过她发的消息就比冯思若更让人振奋了。
　　人家发的是“爸爸，早安”。
　　江舟也回过去一个早安，然后关了qq。
　　但让他意外的是，刚才那一阵震动，来的不只是qq消息。
　　他发现自己的提示栏还有不少的短信。
　　喏基亚5230的屏幕用的是电阻屏。
　　相比智能手机的电容屏，这种屏幕操作起来极其不灵敏。
　　而且有时候经常会出毛病。
　　没点的地方有反应，想点的怎么都点不了。
　　最后，江舟只好妥协。
　　他乖乖地拆出手写笔，打开了短信栏。
　　【王八蛋，就是你砸碎了我的窗户，我已经查了监控了！］
　　【我今天就换名字，把你们的外卖全都点一遍！】
　　【识相点，你就把干饭人卖给我，不然这件事没完！】
　　【两千万，这是我能接受的最后价格，你别狮子大开口了！】
　　这老女人，真是疯了。
　　非得买自己的干饭人做什么？
　　他好不容易才把生意做起来的。
　　又是求爷爷告奶奶，容易么？
　　伸手就想抢，470做她的春秋大梦吧！
　　不过话说回来。
　　有钱人的嗅觉真的很敏感。
　　江舟是穿越回来才看明白了外卖平台的潜力的。
　　但这个想一出是一出的女人却不是穿越者。
　　即使如此，她还是敏锐地盯上了这个项目。
　　这就是对商机的敏感性。
　　活该有钱人越来越有钱啊。
　　【600亿，付不起免谈！】
　　江舟回了短信，起身下床。
　　今天是周五了，早上的阳光很明媚。
　　这大概是本周以来最利索的一个晴天。
　　太阳暖烘烘的，连阳台都产生了丁达尔效应。
　　江舟穿上裤衩，伸手拍了拍三个懒货的床头。
　　“起床了，赶紧起床上课！”
　　张广发抬起头：“别闹，今天谁也别想让我起床！”
　　徐浩东嗯了一声：“天王老子来了也不行，上大学一次都没逃过课，逃一次不过分。”
　　“高文凯，快尼玛起床！”
　　高文凯直接用呼噜声回应江舟。
　　好家伙，还治不了你们了？
　　江舟也不着急。
　　他慢悠悠坐到椅子上，一边穿鞋一边开口。
　　“明天就要去旅行了，班长说要开个小会，分配一下住宿的房间。”
　　“去早了，很可能会和妹子的房间紧挨着。”
　　“晚上串个门啊，打个牌啊，再喝个小酒，该成的差不多就成了
　　“你们要是不去，那我就自己去了？”
　　话音刚落，三个货就披着被子站了起来。
　　妹子？紧挨？
　　喝酒？成了？
　　向来就只听重点词汇的三个人眼前一亮。
　　“哥，你说真的还是假的？”
　　“我骗你们去上课有奖金？”
　　江舟说着话，忽然发现自己穿好鞋没穿裤子。
　　于是骂了声草，重新脱下来又穿了一遍。
　　三个货此时也兴冲冲地下了床，开始穿衣服。
　　但是穿着穿着，张广发察觉到有一丝不对。
　　今天的天气咋这么瘠薄晴朗？
　　“浩东，你昨天不是说，最近三天都是雨天吗？”
　　徐浩东愣了一下：“我靠，怎么晴天了，那我风衣不白买了？
　　张广发也很愤怒，大喊一声，龙王爷你让我没有爱。
　　他们俩买了风衣、雨(daec)靴。
　　打算在旅行下雨的那天和女孩玩浪漫。
　　结果本来说好三天大雨的。
　　结果第一天竟然是特么晴天。
　　“我就说你们的计划不靠谱。”
　　徐浩东不乐意了：“你凭什么说我们的计划不靠谱？”
　　江舟切了一声：“他连小龙女和猪哥哥都拆散了，还能给你们保媒?
　　“你放屁，那是因为小龙女要填海眼，你看没看过春光灿烂猪八戒?
　　“反正最后没成，这就暗示了你们这次旅行的结果。”
　　几个人互慰半天，慰完就去了教学楼。
　　毕竟是周五了，今天的课不多。
　　除了一节思政，另一节就是外语。
　　江舟来到教室，坐到冯思若旁边，伸出手。
　　冯思若乖乖把手从兜里掏出来，把糖放在他手里。
　　暖暖的，比999还贴心。
　　江舟剥开糖纸，忽然觉得有些奇怪。
　　自己吃个糖而已，怎么搞得像是按时吃药一样？
　　大郎，该吃糖了？
　　冯思若发现江舟一脸严肃，吓了一跳，赶紧把新买的迷宫尺藏了起来
　　上次买的那只就被他撅了，自己可是心疼了好几天呢。
　　“明天就要去旅行了知不知道？”
　　冯思若点点头：“知道。”
　　“那你早上在宿舍楼下等我，我开着车带你去。”
　　“想坐大巴。”
　　江舟微微一愣：“想和大家一起坐大巴去？”
　　冯思若仰着小脸看他：“可以么？”
　　“可以倒是可以啊，不过上面很吵的，而且密封车厢，味道很难说,
　　“想试试……”
　　江舟觉得小丫头也许是想借各种机会锻炼自己吧。
　　毕竟她没坐过大巴，也没参与过这种组团的旅行。
　　乱糟糟的环境也许会让她紧张。
　　但周围都是同学，应该不会紧张的太过厉害。
　　“那好吧，你坐大巴去，我自己开着车去。”
　　冯思若小心翼翼地揪住他的衣服，摇晃了几下。
　　江舟不禁一愣：“干什么？”
　　"害怕……”
　　“哦，懂了，所以你是想我陪你一起坐大巴？”
　　冯思若仰着小脸，轻轻点头。
　　“不是还有丁悦陪你呢么？”
　　“不行……”
　　“必须是我陪才行么，那我有什么好处？”
　　冯思若听完想了想，又拿出一颗糖给他。
　　果然是大郎吃糖。
　　江舟揉揉她的小脑袋：“行，那我陪你坐大巴吧，如果难受了咱们就下去打车。
　　冯思若点点头：“我给你带好吃的。”
　　“什么好吃的？”
　　“不告诉你。”
　　“那我的零食什么的都包在你身上了，我自己可不带了。”
　　冯思若上下点头，非常爽快地答应了。
　　她是身怀十万的小富婆啊。
　　不就是零食么，学校超市也能买空啊。
　　“对了，你买的零食只能给我一个人吃，不许给丁悦，更不许给别人。”
　　冯思若说好：“那我自己能吃么……？”
　　江舟想了一下：“看你表现吧，你要是乖的话，我就允许你吃一点你带的零食。”
　　“那我不给他们吃。”
　　说完话，冯思若看了一眼隔壁的丁悦。
　　还好，她不知道在发什么呆，没有听到。
　　要不然她肯定说自己没良心。
　　又会把挂在城墙上的王妃拉出来说一通。
　　也不知道王妃招谁惹谁了。
　　晒了三天三夜还得被拉出来各种举例子。
　　正在此时，丁悦忽然回过头。
　　冯思若吓了一跳，忍不住往江舟身上靠了靠。
　　“江舟，你是不是有台车？”
　　江舟看她一眼：“怎么了？又想什么好事了？”
　　丁悦趁老师看不到，偷偷凑了过来：“明天不是去温泉小镇吗？但是客车又闷又慢又颠，我和思若坐你的车去吧？”
　　“免了，我的车可不是谁想坐就能坐的。”
　　“我跟你又不是一般的关系，我可是你老婆的闺蜜啊！”
　　冯思若听完之后，小脸我一下就红了。
　　她慌里慌张的，赶紧推了丁悦一下。
　　那气呼呼的小眼神，似乎是在埋怨丁悦把她卖了。
　　而江舟则是一副你很懂事的样子，对丁悦的观感有了极大的改善。
　　“你想想，你的副驾驶是你老婆，后座是你老婆的闺蜜，多好啊。”
　　江舟听的满心愉悦：“嗯，不错，听着很香，你再说说。”
　　丁悦觉得有戏，立刻来劲了：“我昨天问班长了，她说晚上了让我和冯思若一个间房。”
　　“所以呢？”
　　“我可以……咳咳，你懂，半夜换换？”
　　丁悦挑着眉，像极了在火车站拉皮条的。
　　其实她这也不算是卖闺蜜。
　　因为有眼的人都看的出来。
　　冯思若越来越离不开江舟了。
　　她跑到校门口等他两个多小时就是证明。
　　尤其是江舟出差回来之后。
　　这丫头恨不得天天粘着他。
　　所以该发生的以后一定会发生。
　　既然一定会发生，那自己求点便利又有什么关系？
　　但听到丁悦的话，冯思若直接紧张的跺脚。
　　她不敢跟江舟一个房间啊。
　　她会被欺负哭的！
　　“行，我答应了。”
　　丁悦瞬间开心了：“君子一言，驷马难追？”
　　江舟点点头：“不过，我已经答应思若陪她坐大巴了，你找个人当司机吧。”
　　“哈？”
　　“干什么？我把车借给你还不行？”
　　“免了，我可不像冯思若，找不到那么宠她的。”
　　江舟沉默了一下：“那晚上换房间的事情呢？”
　　丁悦看她一眼，又看向冯思若：“思若，你看到没有，这就是男人，我只是一试探，他就露馅了！”
　　“我……”
　　江舟忍不住想口吐芬芳。
　　有求于自己的时候就卖闺蜜。
　　现在又特么挖坑来i匡自己，是人吗？
　　冯思若看了一眼丁悦，脸上气呼呼的。
　　她是社恐又不是傻。
　　闺蜜刚才就是把自己卖了。
　　一看没得逞又来哄她，顺便踩一下江舟。
　　“思若，你怎么能用警惕的眼神看着我，我们是好闺蜜啊！”
　　冯思若皱了下琼鼻，晃悠着脑袋不理她。
　　丁悦气得不得了：“你们都不是好人，等我找了男朋友，我也不理你们
　　江舟指了指前面：“徐浩东要不要？半价给你。”
　　“免了，我自己找，找一个又帅又高又有钱的！”
　　“不好意思，这样的人归冯思若了。”
　　丁悦呵呵：“就你？就你？高富帅你就占了个高！”
　　江舟嘴角轻扬，往前面踢了一脚：“富帅，有人想和你谈恋爱
　　“真的假的？真的假的？！”
　　徐浩东一脸惊喜：“谁啊？哪个班的？大不大？”
　　江舟拿眼神指了指：“就这位，丁家大小姐。”
　　“她？算了，我的目标是白富美。”
　　丁悦睁大眼睛：“你看不上我？我还看不上你呢！”
　　两人谁也看不上谁，互哼一声甩过头去。
　　冯思若在一旁捂着小嘴，想笑却又不敢出声。
　　于是，半节课的时间就这么流逝了。
　　到了要下半节课的时候，江舟已经开始昏昏欲睡。
　　思政这门课很奇妙。
　　听懂了就是打开新世界的大门。
　　听不懂就是一首效率极高的催眠曲。
　　江舟就属于后者。
　　反正是公开课，又不是专业课。
　　哪怕挂科了，随便补补考也能过。
　　这可不算是不务正业。
　　但这样一来，可就把冯思若忙坏了。
　　她一边要听课，一边还要伸出小手挡在课桌上。
　　因为江舟有时候睡过去了，脑门会直接往下磕。
　　她就用手垫着，怕他磕疼了。
　　于是冯思若一边记笔记，一边又要伸手，忙的不可开交。
　　但是她开心。
　　以前的自己自闭，社恐。
　　没有人需要她照顾。
　　相反，还会有人不辞辛苦地照顾她。
　　这让她心理负担很大。
　　但这是第一次，她也在照顾别人。
　　嗖——
　　就在此时，一个纸团忽然就砸到了江舟的脑门上。
　　这一下子直接把江舟砸醒了。
　　“什么东西？”
　　冯思若捡起地上的纸团，递到他手里。
　　飞鸽传书？
　　特么的，扔纸团就扔很单纯的那种纸团啊。
　　你特么在里面包个钢笔帽做什么？
　　江舟醒了醒神，打开看了看。
　　“下了课，能到天台来吗？有话想和你说。”
　　嗯？？？？
　　江舟瞬间就神魂归位。
　　以自己两世为人的经验来看。
　　这特么是要跟自己表白的节奏啊？
　　江舟抬起头扫视了一眼。
　　那么，纸团是谁扔的？.
　　第95章找尹舒雅,
　　前面几排的同学都静悄悄的。
　　没有人回头，更没有什么小动作。
　　后面的基本都在睡觉，连眼皮都不抬。
　　江舟没找到人，就随手把纸团塞进口袋。
　　然后他拉过冯思若的胳膊垫着，继续若无其事的睡觉。
　　很快，下课铃响了。
　　徐浩东过来拍他一下，挑了挑眉毛。
　　“走啊，跟我去开闸放水去？”
　　敢不敢搞点事？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　江舟抬起头看了他一眼：“一节课就特么四十分钟，你上一节尿~一节?
　　徐浩东愣了：“啊？你不-是这样的吗？”
　　“老子能憋一上午，谁跟你一样？”
　　“那你们呢，你们也不是这样的吗？”
　　旁边的男同学们摇摇头，纷纷表示还能憋。
　　最起码两节课是富裕的，一节课一次真不至于。
　　“浩东，你是不是肾坏了？”
　　“我觉得我的嘘嘘除了有点发红，也没什么异常啊。”
　　江舟闻声睁大了眼睛：“我上次给你的名片还有么？赶紧去查查吧！”
　　徐浩东沉默了：“不……不用吧？”
　　“橘橹灰飞烟灭！”
　　“我……我有点被你吓着了，不行，我得请个假去看看！”
　　江舟无奈地摇摇头，然后看向冯思若。
　　小丫头现在也有点困了，正趴在桌上犯迷糊。
　　不过她的左手还伸着，刚才都让江舟压红了。
　　江舟伸手揉了揉冯思若的小脑袋，起身出了教室。
　　这纸团到底是谁扔的？
　　江舟一边思索着一边上了天台。
　　他觉得自己一定要好好批评一下这个人。
　　上大学不想着好好学习，天天就知道搞对象！
　　难道她不知道书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吗？
　　彼时，天台上呼呼地刮着风。
　　围成一圈的铁网子被摇的哗啦作响。
　　不过风虽然大，但天气还是很明媚的。
　　蔚蓝的天空中有成团的云彩飘过。
　　晴空万里，阳光高照。
　　尽管江舟说了好几次要上天台。
　　但这个地方他还是第一次来。
　　因为上次说来是为了吓唬方有材的。
　　谁没事老往天台转悠，又不是死得早的诚哥。
　　不过天台的风景确实挺不错的。
　　江舟伸个懒腰，呼吸了一下新鲜空气，顿时有种全身通透的感觉
　　又过了几分钟。
　　还是没人来。
　　江舟打了个哈欠，决定回去继续睡。
　　什么表白不表白的。
　　那个纸团说不定就是某个王八羔子坑他的。
　　毕竟大学生都无聊的很。
　　伪装女孩给男生传纸条，就是为了骗人。
　　他以前也玩过，骗的郭伟团团转。
　　那小子一学期收了一百张纸条，连个人影子都没见过。
　　他到现在都还觉得一定是有人暗恋他，只是不敢说。
　　不过这次的纸团是谁在坑他呢？
　　高文凯？
　　也可能是张广发。
　　但一定不会是徐浩东。
　　课余那二十分钟，徐浩东光开闸放水都不够用的。
　　这小子的身体都被自己打坏了。
　　估计没时间坑他玩。
　　江舟起身，晃悠悠的准备下楼。
　　正在此时。
　　天台的铁门忽然传出“吱呀”一声。
　　一道靓影出现。
　　显露出的身姿窈窕而好看。
　　她穿了一件淡黄色的卫衣，水洗色牛仔裤。
　　紧身的布料勾勒出下身完美的曲线与弧度。
　　“江舟。”
　　江舟转过头，有些诧异：“黄琪？是你约我上来的？”
　　黄琪的眼神有些茫然：“不是啊，我是上来透透气的。”
　　“真的？”
　　“对啊，这有什么好骗人的？”
　　“来，你看看这个。”
　　江舟拿出自己手里的纸团，给她看了一眼。
　　“咦，坏蛋。”
　　“什么玩意就坏蛋，这关我毛事？”
　　黄琪跪在椅子上，搂着他的肩膀：“我就说你是个渣男，竟然给人家写纸条。”
　　江舟愣了一下：“这不是我写的，是别人给我的。”
　　“真的假的？”
　　“刚刚上课的时候扔过来，我还以为是你写的。”
　　黄琪仔细看了一眼：“还画了个心形啊，应该是班里暗恋你的姑娘写的。”
　　江舟有些怀疑：“真不是你在逗我开心？”
　　“我要是想跟你表白，直接就扑你怀里了，用得着这种小学生手段么？”
　　“另有其人？靠，本渣男的魅力已经这么大了么？”
　　“你要是魅力不够，本小姐为什么会偷偷亲你？”
　　“那要不再来一个，这次在嘴上。”
　　黄琪哼了一声，脸颊微红：“你想得美呢！”
　　江舟又看了眼纸团的内容：“叫我来又不出现，这到底是什么意思?
　　“别说那个了，我上次说的事情你考虑好了么？”
　　“什么？旅行的时候住一起啊？”
　　黄琪眨眨眼：“看来你记得挺清楚的。”
　　江舟捏了捏她的脸蛋：“有这功夫去找个男朋友不好么？”
　　“找了啊，就看上你了，想跟冯思若抢！”
　　“你别欺负她，她只会哭，可抢不过你。”
　　黄琪把他的头发挠乱：“冯同学哭起来一定超级美。”
　　江舟拍了下她的脑门：“你敢欺负她，我就欺负你。”
　　“好啊，来啊，谁不来谁不是男人。”
　　“靠，等明天晚上，我给你看一下男人的证据！”
　　两人东一句西一句扯了半天。
　　没过多久，上课铃就响了。
　　只是他们没看到。
　　在铃响之前，门后一直站着个身影。
　　她隔着玻璃在门后凝望许久，最后略显失望地走了回去。
　　上午的课结束的很快。
　　对于江舟来说，也就是睡了两次回笼觉的时间。
　　他中午带着冯思若出去吃了个饭，
　　然后就溜溜达达地到了干饭人之家。
　　吕强从早上开始就在办公室里坐着。
　　一边挑订单一边挠头，头发都要挠秃了。
　　这几天的校外订单越来越多。
　　而且全都是不一样的陌生号码。
　　用的还不全是尹舒雅的名字。
　　他只能先把订单挑出来。
　　然后挨个打电话过去说抱歉。
　　告知他们干饭人目前的业务只针对在校大学生。
　　对面也不说话，听他说完就挂。
　　“老板，你快想想办法吧，不然就得给我们涨工资。”
　　江舟瞪大了眼睛：“你胆子肥了？”
　　吕强支支吾吾了半天：“校外订单实在太烦人了，现在人手又不够
　　“行，我让韩柔去发广告，再招一批人进外卖组。”
　　“可校外订单的事情不能不解决啊？”
　　“关于这个，我已经想好办法了，你不用管。”
　　吕强犹豫半晌，做出个抹脖子的动作：“老板，你要不就把那个女人拿下吧！”
　　江舟差点被烟呛着：“老子是做正经生意的，你给我滚一边去。”
　　“哦，那我就先去送餐了。”
　　“去吧，哦对了，以后外卖组有什么问题，别老在总群里发消息。”
　　吕强刚骑上车，此时满脸疑惑：”为什么啊？”
　　江舟把烟头扔掉：“老子听到滴滴滴，是想看到喜欢的人的消息，不是你个憨批艾特全体！”
　　“知……知道了。”
　　江舟目送他离开，起身前往办公室。
　　他先是在搜索引擎上搜索了一下尹舒雅的名字。
　　得到的相关信息不多，但还是有几条的。
　　不过这些信息好像都是同名同姓的。
　　江舟想了想，于是直接打开工商官网。
　　他觉得这女人就像是神经病一样的。
　　看见好东西就想买。
　　那也就是说，她盯上的项目应该不少。
　　干饭人未必就是唯一一个。
　　所以，工商官网一定有迹可循。
　　江舟已经想好了。
　　整天跟尹舒雅斗气不是什么良策。
　　毕竟他现在的业务已经受到了影响。
　　砸玻璃也好，打电话骂人也好，都治标不治本。
　　最好的办法，是给她找点事做。
　　她不是在深闺大院闲得无聊吗？
　　那就让她忙起来好了。
　　江舟把她的名字输进去，筛选地改成上京。
　　结果一查，这个名字下面的公司还真不少。
　　有影视公司，广告公司、游戏公司……
　　看注册时间，这女人似乎真的是什么好玩就买什么。
　　不过根据年报来看，这些公司全都处于常年亏损的状态。
　　由此可见，她买干饭人真的就只是觉得有趣。
　　奶奶的，富婆真的是壕无人性啊！
　　江舟靠在老板椅上冥思苦想了一会儿。
　　怎么能让她转移注意力，别关注干饭人呢？
　　紧接着，他的脑子里忽然就灵光一现。
　　有了，他知道怎么让她忙起来了！
　　江舟打开电脑，一阵嚼里啪啦的敲打。
　　一个小时之后，一篇三千字的小文章就跃然于纸上。
　　打印出来，装订成册。
　　江舟拿着文件夹就上了车。
　　来到红叶公馆就已经是下午三点钟了。
　　彼时的太阳进入了下半弦，空气逐渐冷了几分。
　　江舟裹着衣服，按响了别墅的门铃。
　　没过多久，穿着白衣服的阿伯就出现在了门口。
　　•••0求鲜花...
　　“江先生，好久不见。”
　　江舟面带微笑地点点头：“阿伯，您也好久不见了。”
　　阿伯打开门：“您是来见我们大小姐的吧？”
　　“对，我有事情找她，她在吗？”
　　“在呢，您里面请吧。”
　　江舟迈步穿过庭院，推开欧式大门，走进客厅。
　　此时的尹舒雅正在沙发上打游戏。
　　她穿了一件很简单的白色吊带衫。
　　下身是练瑜伽后还没换掉的灰色紧身短裤。
　　客厅里的电视被开到最大声。
　　混乱的画面夹杂着各种乱七八糟的音效，听起来闹哄哄的。
　　江舟也不说话，自己倒了杯水，坐下来看了一会儿。
　　不得不说，这女人玩游戏实在太菜了。
　　一梭子打不死个人，子弹打没了还不会装弹。
　　一没子弹就嗷嗷尖叫，跟特么二傻子一样。
　　不过唯一的好处是，她一激动起来动作就很大。
　　领口雪白一片，让江舟最起码没那么无聊。
　　最后，一局游戏终于结束。
　　“芜湖，差一点就赢了！”
　　尹舒雅抬起双手欢呼一声。
　　然后她想叫人送壶茶过来。
　　一回头，才发现江舟竟然坐在后面。
　　“你……你你你……你怎么还敢来？！”
　　江舟放下茶杯：“我为什么不敢来？你这里是妖精洞？”
　　尹舒雅一脸气愤：“你砸我的玻璃！”
　　“那是你让我砸的，你还说本小姐房子多的是，你愿意砸就砸。”
　　“我……”
　 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  
　　尹舒雅顿时就哑口无言了。
　　这句话她记得，确实是自己说的。
　　可她没想过这个江舟真的那么混蛋。
　　“那你来找我是干什么的？干饭人要卖了？”
　　江舟摇摇头：“我说了，除非六百亿，不然我不会卖。”
　　尹舒雅像只小猫一样，从地毯上爬了过来：“两千万，多一分都没有
　　“那我不卖。”
　　江舟说着话，往下一瞥：“规模还行哈。”
　　“什么规模？”
　　尹舒雅愣了一下，忽然就捂住领口，脸色倏然一红：“混蛋，你胆子也太大了！”
　　江舟不啰嗦，直接把文件夹扔下：“干饭人虽然不能卖，但我们可以合作。”
　　“合作？哦，你是想让我给你投资？没门！”
　　“不，我打算入股你的公司，咱们一起做个项目。”
　　尹舒雅微微皱眉：“我有什么公司？”
　　江舟被呛了一下：“你连自己开了什么公司都不知道？”
　　“反正我有好多公司，谁知道你说的是哪一家？”
　　“就那个，星河光影传媒。”
　　尹舒雅想了想：“我记得了，拍电影的那个？”
　　江舟点点头：“我们一起入股，拍个电影，你来做制片人。”
　　“你？你有多少钱能入股啊？本小姐可看不上你那一毛两毛的。”
　　“我不是投资入股，我用剧本代替投资。”
　　尹舒雅好奇地看了一眼那个文件夹：“这就是你写的剧本？”
　　江舟把文件夹打开后递给她：“只写了一个梗概，你要是同意，我回去就把剧本写出来。”
　　《我不是药神》
　　好奇怪的名字啊？
　　尹舒雅翻开之后看了看。
　　没看两行，她的神情就逐渐严肃了起来。
　　看样子，她应该是被故事吸引了。
　　“你有公司，我有故事，而且你有时间，还闲的无聊，干不干？
　　尹舒雅看完之后愣了：“这故事是你编的？”
　　江舟耸耸肩：“这个不重要，我只问你愿不愿意做。”
　　“那你想占比多少？”
　　“百分之五十。”
　　尹舒雅瞪大了眼睛：“百分之五十，你疯了？我五千万买的公司哎！”
　　江舟切了一声：“你就算是一个亿买的又怎么样？不还是每年都亏空？”
　　“那倒也是……”
　　“我跟你合伙，咱们两个把你这家公司做起来，你觉得行不行？”
　　尹舒雅沉默了一会儿：“拍电影会好玩吗？”
　　听到这个问题，江舟组织了一下语言。
　　“你可以想想，当所有人挤在电影院里，看着你拍出来的故事泪流满面，是什么样的场景？”
　　“当你的电影有了足够的影响力，甚至可以改变社会上的一些事情，又是什么样的场景？”
　　“当你成为电影业最赚钱的老板，被人称呼为业内电影第一人，那又是什么样的场景？”
　　听到江舟的话，尹舒雅不自觉张大了小嘴。
　　她家确实很有钱。
　　她对金钱从来都只是当数字看的。
　　可江舟描绘的那些，她从没体验过千.
　　第96章哭,
　　红叶公馆，101别墅。
　　欧式风格的纯白客厅里寂静了许久。
　　江舟慢悠悠的喝茶。
　　一口接着一口，眼见着一杯茶都快喝没了。
　　而尹舒雅还在沉默不语。
　　不说同意，却也没有摇头拒绝。
　　于是江舟站起身，拿着文件夹就要往外走。
　　合作就是这样，成与不成都各占一半几率。
　　哭就给你涨工资！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　他又不是非得和尹舒雅合作不可。
　　之所以产生这样的想法，只是为了让她放过干饭人。
　　既然这个办法不行，那就接着想下一个办法呗。
　　江舟就不信自己收拾不了这个幼稚的女人。
　　“哎？等等，你干什么去啊？”
　　江舟站住脚步，稍稍回头：“我看你犹豫了这么久，不是不想合作么?
　　尹舒雅坐到沙发上：“我是在幻想我以后要怎么说我的获奖感言。”
　　江舟无语了一阵：“普信女，真下头。”
　　“好吧，我承认，你的想法足以说服我了。”
　　“所以你同意了？”
　　尹舒雅点点头：“反正我闲着也是闲着，就陪你玩一玩咯。”
　　江舟长舒了一口气：“那你要记得，咱们现在是一条蚂蚱上的船了！”
　　“是一条床上的蚂蚱吧？额，我说的是船。”
　　“反正不管怎么样，你不能给我捣乱了，更不能继续点外卖！”
　　尹舒雅一听就急了：“谁跟你捣乱了啊，我是真的看上你的项目了好不好，一般的项目本小姐还不买呢！”
　　江舟才不管她是为什么：“以后就是一家人了，你的就是我的，我的还是我的，知道吗？”
　　“知道了……”
　　“嗯，“四七零”这才像个合格的电影业第一人。”
　　尹舒雅被逗的咯咯笑：“那等我得奖了，你要给我写获奖感言!
　　江舟咳嗽了一声：”领奖的是导演，跟你没有毛关系。”
　　“有我在，还管什么导演啊，哦对了，剧本什么时候给我？”
　　“我先构思一下吧，没别的事不要烦我，走了。”
　　江舟丢下一句话，迈步出了大门。
　　现在的局面调转了。主动权完全掌握在了自己的手里。
　　剧本给不给得看他的心情。
　　“你要快一点啊，我等着你！”
　　尹舒雅穿上拖鞋跟了出去，眼神中写满期待。
　　江舟头也不回，直接摆摆手。
　　“知道了，记住，没事别烦我。”
　　话音刚落，别墅里的下人全都看向了江舟。
　　他们在这里工作了很多年了。
　　深知自家大小姐的脾气有多暴躁。
　　二十九岁还没嫁人，而且那么有钱。
　　这样的人可能不暴躁么？
　　所以来来往往的客人，哪一个不是满脸笑容的？
　　他们还从没听到有人敢嫌大小姐烦的。
　　这个人的胆子实在是太大了。
　　关键是大小姐还一点都不生气。
　　还在笑。
　　甚至笑得那么灿烂。
　　所有人都觉得眼前的一切像是天方夜谭。
　　明天的太阳估计要从西边出来了。
　　离开了红叶公馆。
　　江舟调转车头，开往了时代广场。
　　他这几天忙得晕头转向的，啥都没顾上。
　　眼看着明天就要出游，他一点也没有准备。
　　正好现在有时间，他就到商场里看一看。
　　就算是自己不需要，也可以买点礼物送给自己的小丫头们。
　　冯思若本身就是小富婆，对奢侈品没什么兴趣。
　　江舟就挑了两套情侣装。
　　一套是她很喜欢穿的连帽卫衣。
　　一黑一白，字母袖。
　　两件衣服上的字母可以拼成一段话。
　　If.equal,affection,cannot,be,let.the.more,loving,one.be.me.
　　若深情不能对等，愿爱得更多的人是我
　　另一套是黑色白袖的棒球服。
　　两件一模一样。
　　明天出游的时候让她穿上。
　　她要是敢拒绝，就吓唬她，说自己不想追她了。
　　她肯定一脸可怜兮兮的，然后穿上来见他。
　　嘿嘿，想想就美丽。
　　韩柔妹妹呢，是个比较喜欢打扮的姑娘。
　　江舟去香奈儿的店里看了看，选中一只黑色荔枝纹的单肩包。
　　很漂亮，但价格一点也不美丽。
　　“您好先生，本次消费两万五。”
　　江舟刷了卡，一阵肉疼。
　　养个妹妹可比养个女朋友贵多了。
　　不过妹妹和女朋友都是用来宠的。
　　自家人嘛，宠谁都是宠。
　　苏楠呢，没别的爱好，就是比较喜欢钱。
　　可自己是她的老板，当然不能直接给钱。
　　要不然人家别的员工该有意见了。
　　说不定还会瞎传谣言。
　　但苏楠从创业之初一直就跟着她。
　　虽然一直在抱怨老板坏，工作累。
　　却从来都没有摸过鱼。
　　况且她宅舞也越跳越好了。
　　给她送礼物，江舟是非常愿意的。
　　所以江舟直接在商场里面兑换了一万块的购物卡。
　　到时候她想买什么就自己来买。
　　就算不想要了，也可以再来折价兑钱。
　　有钱人的礼物，就是这么朴实无华。
　　另外就是楚语薇了。
　　这丫头比较喜欢不灵不灵的东西。
　　就像是理工大门前买的那对不知道什么材质的耳钉。
　　涉及到不灵不灵这个词，那就得出血了。
　　江舟去珠宝店，买了一条四叶草的钻石项链。
　　两万块，还不到一克拉。
　　不过好歹是个不灵不灵的钻石。
　　等创投会之后再换好的得了。
　　不过买完之后他就后悔了。
　　妈的，这玩意这么一丁点。
　　就算是买个假的也看不出来啊。
　　他就不信那丫头有胆子去拿着做鉴定。
　　再然后就是黄琪。
　　黄琪属于走在时尚前端的靓女。
　　普通礼物她也不喜欢。
　　江舟就选了个瓶子好看的香水。
　　不喜欢就把水倒掉，瓶子用来插花。
　　他对这玩意也不懂，就挑了个最贵的。
　　购物两小时，江舟的腿都逛木了。
　　但总算是把礼物买齐了。
　　核算一下，就冯思若这丫头的不值钱。
　　厚此薄彼可不是他江舟能做出的事情。
　　于是他又调头回去，买了一对卡地哑情侣腕表。
　　好家伙，女表三万六，男表四万二。
　　这要是不被冯思若亲一口，那根本说不过去啊！
　　江舟提着一堆东西，走到商场门口的长椅上，打算歇歇。
　　给那么多人买礼物，并不代表他花心。
　　只是他希望自己可以成为她们生活中的惊喜。
　　想一想她们收到礼物的小脸，江舟总觉得美不胜收。
　　不过这下花的也太大了。
　　外卖平台一个月的收入都没了。
　　下次要克制，一定要克制！
　　“先生，看一下达乐美披萨店吧，什么披萨都有。”
　　“小姐姐，看一下达乐美披萨店吧，很好吃的，还有优惠。”
　　“小朋友，给你个传单，让你爸妈看看，我们新开的披萨店哦!
　　江舟正歇着，忽然被商场门口的一个身影吸引。
　　那是个穿着白色上衣的女孩。
　　手里拿着一堆厚厚的传单，逮住人就去发一张。
　　有时候人家不要，她还硬要塞进人家手里。
　　江舟看了半晌，觉得这个人有点眼熟。
　　直到她回过头，江舟才认出来。
　　这不是高文凯的前任女神魏兰兰吗？
　　同时，魏兰兰也看到了他。
　　两个人相顾无言，就像是不认识一样。
　　江舟看了一眼，伸手把矿泉水扔了过去。
　　魏兰兰沉默了半晌，捡起矿泉水说了声谢谢。
　　“你那个打篮球的男朋友呢？”
　　“分手了，前几天刚刚分。”
　　江舟乐了：“有这好事怎么不早说？”
　　魏兰兰沉默了半晌：“他不想跟我一起还钱。”
　　“就六千多块钱而已，竟然跑了，真特么没犊子。”
　　“六千对你可能不算什么，但对我们来说，却是半年的生活费
　　江舟看她一眼：“你花的时候没想过么？现在知道挺多了？”
　　魏兰兰抿了抿嘴：“我已经在努力兼职了，钱我会还的。”
　　“距离一个星期可还有不到两天。”
　　“我知道，因为这个我每天都来兼职，可是真的好累……”
　　江舟伸了个懒腰：“自己想办法吧，我也帮不了你。”
　　魏兰兰犹豫了许久：“我……我能不能再拖几天，就几天。”
　　“当然不能！”
　　“求求你了，行不行？”
　　江舟转过头：“拖一天又一天，什么时候是个头？”
　　魏兰兰整个人都要崩溃了：“我没课就来兼职，没课就来兼职，可我真的赚不够！”
　　“你赚了多少钱了？”
　　“五……五千五。”
　　江舟瞬间就惊了：“你五天就赚了五千五？真的假的？”
　　魏兰兰惨笑一声：“我帮学姐写论文，一篇一千块，通宵熬夜才赚了五千...0"
　　“那另外的五百呢？”
　　“发传单，扮玩偶，可距离六千五还差一千。”
　　“你赚来的钱呢？”
　　“在……在我包里。”
　　江舟伸出手：“先还给我五千五。”
　　魏兰兰难以置信地看着他：“我所有的钱都在这里了，我还要吃饭的
　　“我不管你吃不吃饭，我现在就要你还钱。”
　　“给我留点……留五百就行，可以么？”
　　“一分都不行，还我钱！”
　　魏兰兰瞬间就哭了。
　　这一个星期她过的就像是地狱一样。
　　晚上帮好几个学姐写论文，查重不过要重写。
　　白天没课就要兼职，被人骂，受白眼。
　　好不容易攒够了五千五，结果转眼就要没了。
　　她甚至连怎么吃饭都不知道。
　　魏兰兰哭的呜呜的。
　　一边哭，一边打开自己的包。
　　然后她颤巍巍地从包里拿出一沓钱。
　　“这……真的……是我所有的钱了，你都拿走……我
　　江舟毫不客气地拽了过来，拿手指点了点。
　　确实是五千五，一分不少，也一分不多。
　　我就没钱吃饭了。”
　　熬夜写论文，五天写五篇。
　　这真的不是一般人能干出来的。
　　江舟倒是有些佩服她。
　　于是他点出四千五揣进口袋，剩下的一千递了过去。
　　“给你的。”
　　魏兰兰抽泣这抬起头：“什……什么？”
　　江舟塞到她手里：“这一千是你的，留着吧。”
　　“可我……可我不是还欠你一千么？”
　　“我实话告诉你吧，那张法餐账单是假的，你们只吃了不到一千，所以合计起来也只欠我四千五，这四千五我拿走了，那一千是你自己赚的，咱们两清。”
　　魏兰兰惊了。
　　她没想到自己还完钱之后还可以剩一千。
　　这一千已经足够她一个月的生活费了！
　　“魏学姐，你看看，那边是庆隆包子铺，还有沙县。”
　　“你拿着这一千，进去吃饭，就算撑死，也没有任何人敢戳你的脊梁骨
　　“自己赚的钱不香吗？花出去不心安理得吗？”
　　“这次的事情，希望可以给你一个教训，睡不着的时候好好想想吧！”
 　江舟说完话，提着东西就去了停车场。
　　此时，商场门口只剩下握着一千块钱的魏兰兰。
　　她望着对面的沙县和包子铺，一时间泪流满面。
　　另一边，江舟开着车，狠狠骂了自己两句。
　　傻X,又特么损失了一千块钱。
　　就是特么心软啊！
　　就是特么见不得人家哭！
　　真没犊子，以后怎么做大生意啊！
　　以后怎么赚黑心的钱啊！
　　还能不能好好地成为没4.2感情的资本家了？！
　　以后怎么像那些大老板一样，坑钱不眨眼！？
　　缺练啊，就是特么缺练！
　　这玩意不练会，以后做大买卖会吃大亏的！
　　于是江舟开飞车，直接到了上京。
　　到达上京之后，他立马冲进干饭人。
　　然后拉着苏楠出门，把她推进了小砖楼后面的仓库。
　　自己则转过身，把仓库门狠狠反锁。
　　这间仓库就是小砖楼的一间地下室。
　　里面放的都是印刷好的传单。
　　即使开了灯，里面还是昏暗不已。
　　而且有一种很浓的油墨味道。
　　小苏楠现在都要吓哭了，整个人都在瑟瑟发抖。
　　老板这是怎么了？
　　在外面被人下.药了吗？！
　　他为什么带自己来这里？
　　还反锁？！
　　好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
　　“小楠儿……”
　　“臭江舟，你要做什么，你不要吓唬我啊！”
　　江舟喘了口气：“哭！”
　　苏楠懵了：“什……什么？”
　　“我让你哭，哭着求我给你涨工资！”
　　“你要给我涨工资？那你好好说不行吗！”
　　江舟打开秒表：“我当然不想给你涨工资，我看看自己能坚持多久不松口
　　苏楠觉得莫名其妙：“不，我不哭，哭了你也不给涨。”
　　“你不懂，我现在要雇你当陪练！”
　　“练什么？”
　　“练成没有感情的企业家！”
　　“这跟哭有什么关系？”
　　“我特么就这一个弱点了，我要克服！！”
　　[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ，求自动订阅啊亲人们！！！】•
　　第97章礼物引起的大型宫斗剧（求自动订阅啊！！！）
　　整整一个小时！
　　江舟打开仓库的大门走了出来。
　　他整理了一下自己的衣服。
　　顿时觉得一阵神清气爽。
　　他进化了！
　　他相信自己已经成为了最无情的资本家！
　　刚才，他吓唬苏楠，把她吓哭了五次。
　　第一次他只嘴硬了五分钟就败了。
　　第二次嘴硬了十分钟。
　　然后是十五分钟！
　　二十分钟！
　　最后他完全一脸冷笑，丝毫没有动摇！
　　涨工资？
　　呵呵，涨工资是不可能的！
　　这辈子也不可能涨工资！
　　与此同时，苏楠推门走出了仓库。
　　她的小脸脏兮兮的，一头秀发已经乱七八糟。
　　尤其是两只漂亮的眼睛，都已经哭红了。
　　王八蛋，臭江舟！
　　什么样的老板能这么狠心？
　　竟然真的让她哭了一个小时。
　　最后答应的涨工资也全都不算了。
　　还说这只是练习，跟实际工作无关。
　　泪都枯干了，结果一分都没有要出来。
　　“好了，别哭了，回去上班吧。”
　　苏楠人都傻了：“还得上班？老板，你是人吗？”
　　江舟帮她整理了一下头发：“算了，今天也辛苦你了，给你放一天假。
　　“这还差不多，哼！”
　　苏楠抹抹泪，转身要走。
　　就在此时，江舟忽然开口把她叫了回来。
　　“小楠儿。”
　　苏楠看着他：“干嘛？”
　　“我知道，你从创业开始就跟在我身边，付出了很多，吃了不少苦。”
　　“别人的周末都是出去逛街，和姐妹买衣服，而你只能和键盘待在一起
　　“虽然你总是抱怨，但是从来也没离开过。”
　　“我呢，第一次当老板，你也是第一次当员工。”
　　“换一个说法，我这个老板其实是你这个员工培养出来的。”
　　“所以我对你的感情，和对别的员工是不一样的。”
　　“我一直也没好好谢谢你。”
　　“今天对你说一声谢谢，谢谢你肯帮我。”
　　苏楠有些脸红30了：“你……你说这个干嘛啊，怪肉麻的•
　　江舟拿出揣在口袋里的十张购物卡，每张一千面值。
　　“小楠儿，你是个贪财的小丫头，所以这是我给你挑的礼物。
　　“这是什么啊？”
　　“时代商场的购物卡，总共一万块。”
　　苏楠的眼睛瞬间又红了：“我虽然一直要涨工资，但其实就是为了气你玩的。”
　　江舟揉揉她的脑袋：“我知道的，回去好好休息，好好玩。”
　　“嗯，谢谢老板，老板英俊！”
　　江舟目送她离开，微微叹了口气。
　　怎么鼻子又酸了呢？
　　不行啊，看来这次的修炼很不彻底。
　　他还没达到冷酷无情。
　　还不能成为一个真正的资本家。
　　过两天得再找一个来练练。
　　彼时，夜晚悄然而至。
　　呼呼的风吹得学校里的树摇来摇去。
　　江舟漫步到了女生宿舍楼下。
　　然后他打了个电话，把韩柔叫了下来。
　　“哥，怎么啦？”
　　韩柔穿着大白熊的睡衣走下来，看上去蠢萌蠢萌的。
　　江舟伸手把包递过去：“给你的，礼物。”
　　“我的礼物？可是……今天不是我的生日啊，也不是什么节日？
　　“今天是二十四节气的寒露，勉强算个节日吧。”
　　韩柔都要哭了：“你干嘛总是找借口送我东西。”
　　江舟拍她一下脑门：“我给我妹子送礼物还用理由？”
　　“那我要拆开看看。”
　　“不行，回去再拆，不然你又要哭。”
　　韩柔眼眶红了：“你那么疼我，我哭怎么了？”
　　江舟叹了口气：“苏楠都把我的衣服领子哭湿了，你就别哭了
　　“苏楠？天啊，你们做了什么？”
　　“别八卦，赶紧滚蛋。”
　　“哦，知道了。”
　　韩柔娇哼一声，但心里却开心的不得了。
　　她从来都没有家人，直到遇到江舟。
　　这个比她小两岁的哥哥成熟的不得了。
　　而且真的很疼自己。
　　就像是苏楠说的那样。
　　这家伙总是找各种理由给自己发红包、送礼物。
　　自己想出去兼职他都不让。
　　亲哥哥能做到这样么？
　　她才不在乎礼物。
　　因为对她来说，礼物送的不是价值，是心意。
　　韩柔开心地回到宿舍，把包装盒打开。
　　“哇，韩柔，你买了香奈尔的新包啊？”
　　“这就是香奈尔的包？”
　　“当然了，这包我看过啊，两万块呢！”
　　韩柔睁大眼睛：“多……多少钱？”
　　舍友看着她：“两万啊，你不知道？”
　　“这是……我哥哥送的啊。”
　　二十分钟之后。
　　天色又渐渐的黑了几分。
　　马路上街灯万盏，璀璨明亮。
　　江舟来到了清北大学，站在女生宿舍楼下。
　　他打了个电话，把楚语薇叫了下来。
　　对于江舟的到来，楚语薇显得很惊喜。
　　因为他好像从没主动找过自己。
　　除了上次去医院挂急诊的那一次。
　　所以她一脸开心，一分钟就跑了下来。
　　“江舟，你怎么来了？”
　　“看看你最近怎么样了，有没有调皮捣蛋。”
　　楚语薇琼鼻微皱：“没有啊，我乖着呢。”
　　江舟把盒子递给她：“乖就行了，早点睡觉。”
　　“这是什么啊？”
　　“小孩子别多问，我走了。”
　　楚语薇觉得莫名其妙，于是伸手打开盒子。
　　彼时，盒子里面有一条银色的项链。
　　中间镶嵌着一颗小钻，火彩阵阵。
　　她一瞬间就呆住了。这……这……这个她一直想要的！
　　是江舟送给她的？！
　　“江舟……”
　　楚语薇傻呆呆抬起头，却发现对方已经走出好远了。
　　于是她迈步就追，想整个人都扑在他身上。
　　“停，站住！”
　　“哦。”
　　江舟面无表情地看着她：“假的而已，花了三十块钱，激动个毛线
　　楚语薇看着盒子里的四叶草：“假的怎么了？假的我也喜欢!
　　“瞅你那没出息的样子，快滚吧。”
　　“那我滚了？你下次什么时候来找我？”
　　“看心情，大概两三年吧。”
　　楚语薇哼了一声，然后又掩着嘴，轻声偷笑。
　　然后她就把盒子抱在怀里，视若珍宝。
　　假的怎么了？
　　她这个人就喜欢假的！
　　要是真的，说不定还没这么亮呢。
　　小假钻，真的是不灵不灵的。
　　与此同时，晚来风急。
　　江舟上了车，一脚油门就开出了清北大学的校门。
　　回到上京之后，他站在财经学院的女生宿舍楼下想了许久。
　　自己手里现在还两个人的礼物。
　　一个黄琪的，一个冯思若的。
　　可这俩女孩就住在彼此的隔壁。
　　虽然他和黄琪是没什么，只是送个小礼物以示友好而已。
　　但这要是让冯思若那个小丫头看到了，好像也不太好。
　　这丫头别看憨憨的，但是可会吃醋了。
　　上次他和黄琪在班里斗了几句嘴。
　　结果冯思若就硬生生装了三天哑巴。
　　而且她身边还有个煽风点火的丁悦。
　　这家伙也不是省油的灯。
　　江舟仔细想了想。
　　黄琪的东西现在不能送。
　　就等旅行的时候，找个合适的机会再送吧。
　　这样也能避免一些不实传言。
　　于是江舟打开通讯录，拨通了冯思若的号码。
　　“睡了么？”
　　“没有呢。”
　　“下来，我在你们宿舍楼下。”
　　不多时，走廊的窗户上就多了个小脸。
　　冯思若在上面看见他，赶紧挥挥手。
　　然后就听到楼道内一阵哒哒的小皮鞋声。
　　不出一分钟，她就已经快步跑了下来。
　　“给你。”
　　冯思若掏了掏自己的兜，递出一颗奶糖。
　　江舟也提起手里的购物袋：“给你，明天穿上去旅行。”
　　“嗯？这是什么？”
　　“是送给你的礼物。”
　　冯思若好奇地往前凑了一下。
　　结果还没看到，脑门就被打了一下。
　　然后她琼鼻一皱，可怜兮兮地看着他。
　　江舟露出一个微笑：“回宿舍再看，但是别跟别人说。”
　　“哦。”
　　“你想不想现在就猜猜是什么？猜对了有奖。”
　　冯思若想了想：“是尾巴吧？”
　　听到这话，江舟顿时呛了一下。
　　什么尾巴？
　　当然是扮小猫的尾巴。
　　上次两个人去逛步行街的时候。
　　在小商品城买了猫耳朵发卡和小铃铛。
　　但是没有尾巴这件事一直让江舟很遗憾。
　　如果有，他就能把冯思若打扮成漂亮的小猫了。
　　然后再买一身学生裙子，简直不要太萌。
　　所以他在路上就一直感叹，为什么没尾巴呢。
　　没想到这句话被冯思若深深记在了心里。
　　“不是尾巴，再猜。”
　　冯思若摇摇头：“猜不到了。”
　　江舟把购物袋给她，拿了糖：“猜不到就回去自己看去。”
　　“明天……”
　　“嗯？”
　　冯思若红着脸：“明天一起吃早饭吗？”
　　江舟嘴角扬起：“行，那我在二餐等你，迟到了挨打。”
　　“那明天见。”
　　冯思若提着大袋小袋，冲他挥手再见。
　　江舟摆摆手，迈步走进了夜色当中。
　　彼时，女生宿舍下面还站着一个女孩。
　　她穿着一身黑白线条的睡衣。
　　紧紧盯着刚才那一幕，眉心有些微皱。
　　“冯同学！”
　　冯思若听到声音，转过头看去。
　　叫住她的人正是财经三班的班长曲小雅。
　　她刚刚下来打水，正好碰到刚才的一幕。
　　曲小雅走了过来，打量一下她：“那个是谁啊，是江舟吗？他又来找你了?
　　冯思若点点头，有些紧张。
　　她和曲小雅不熟，平时也没说过几句话。
　　换句话说，她其实和谁都不熟。
　　因为她从不擅长主动交朋友。
　　“班里有人传闲话呢，说你们在一起了，是真的吗？”
　　“没有……”
　　冯思若摇摇头，不知道她要表达什么。
　　“这些购物袋是什么啊，是他送你的礼物吗？”
　　“我……我不告诉你！”
　　冯思若慌慌张张的把购物袋藏在身后。
　　刚才江舟都说了，这件事谁都不能告诉。
　　曲小雅哼了一声：“我看看都不行啊，这么小气。
　　“不能给你看……”
　　冯思若低着头，很想飞快跑回宿舍。
　　但她的胆子小，不太敢。
　　“给我看看呗，我又不要你的。”
　　“不行啊……”
　　“就看一眼，我看看江舟送你的什么东西。”
　　“她不让我给别人看。”
　　曲小雅沉默了一会儿，自己伸手就要去拽。
　　就在此时，有个人忽然走下了楼。
　　她站在不远的地方，静静看着曲小雅。
　　那目光有点寒冷，有点让人害怕。
　　要是冯思若看了，肯定会紧487张的喘不过气。
　　彼时，曲小雅收回了手，姗姗一笑。
　　“黄琪，你怎么下来了？”
　　黄琪环抱双臂：“我这个人，很喜欢在窗户上观察下面的人。”
　　曲小雅哦了一声：“我和冯思若聊天呢，你先回去吧。”
　　“聊屁啊，人家不想给你看你也看？”
　　“你……”
　　曲小雅没想到她说的这么直接。
　　于是眼眸微睁，瞬间就愣了一下。
　　黄琪揽住冯思若的小肩膀：“曲小雅，你嚣张什么啊，我早就看不惯你了
　　曲小雅一脸气愤：“我只是想看看怎么了？什么秘密啊，还藏这么严实？”
　　“你还有理了啊？就不给你看，想要你就去跟江舟要啊！”
　　“呵呵，我要？我为什么要啊。”
　　黄琪护着冯思若：“你喜欢江舟，给人送纸团，结果送了之后还不敢去，你当我不知道呢？”
　　曲小雅没有承认：“我不知道你在说什么，不过江舟也没送你礼物吧？你嚣张什么啊？”
　　“我明天就去骂他，问他为什么不送我礼物，你敢跟我一起吗？”
　　“你……你别嚣张，跟你去就去！”
　　黄琪切了一声，看向冯思若：“冯同学，走，咱们回宿舍。”
　　“嗯。”
　　冯思若点点头，和她手拉手进了楼道。
　　她跟黄琪还挺熟的。
　　因为上次参加晚会的时候见过。
　　江舟和她的关系也比较好。
　　自己还因为这个吃醋了呢。
　　“以后别单独跟她在一起了，她心眼可窄了。”
　　冯思若点点头：“谢谢你……”
　　黄琪咳嗽一声：“不过冯同学，你能不能离开江舟？”
　　“啊?”
　　“你这样的颜值，跟他太亏了，你跟我在一起吧!
　　冯思若吓了一跳。
　　她还以为黄琪也要抢江舟呢。
　　可没想到她要抢的是自己。
　　上次在晚会后台，这种话黄琪已经说过一次了！
　　可她至今也没明白，女生要怎么和女生在一起？
　　“好啦，我逗你的，赶紧回去看你的礼物去。”
　　冯思若点点头，又想了想。
　　在黄琪没离开之际。
　　她把一个最小的袋子递给她。
　　黄琪一怔：“干什么啊？”
　　冯思若有些紧张：“你……你没礼物，我分你一个。”
　　如果江舟在这里，他肯定就笑哭了。
　　你个傻丫头啊。
　　那个是小，但不代表便宜！
　　那是价值八万块的对表！
　　你还真是傻得可以！
　　彼时，黄琪一把将冯思若抱住，还晃了两下。
　　“哎，怪不得江舟那么喜欢你啊。”
　　“不过我的那份，我明天自己要去！”[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  啊！！！】.
　　第98章这不是情侣装，是同学装
　　此时的江舟正在回宿舍的路上，
　　他并不知道女生宿舍下面发生的一切。
　　毕竟他连纸团是谁给的都不知道。
　　一推门，宿舍里的三个憨货都在。
　　徐浩东也从医院回来了。
　　拿了一堆药，挨个往嘴里塞。
　　“医生说了，也就是我，抗造，搁别人就废了！”
　　“等我吃完一个疗程，又是铁骨铮铮的硬汉子！”
　　（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　张广发啃着方便面：“吹吧就，反正吹牛也不交税。”
　　高文凯点点头：“你都尿血了，还特么硬汉子呢？”
　　“尿血怎么了？这还算事儿？女生不也有那么几天吗？”
　　徐浩东面色坦然，举头吞下一把药片。
　　在他看来一切都不是问题。只要还没死，手艺活还得传承下去。
　　这就叫做匠人精神。
　　江舟走进来，换了拖鞋：“大家今天得早点睡觉，明天咱们一早就出发了听到这话，张广发和徐浩东对视一眼。
　　两个人立刻站起身，扑通一声跪倒在阳台的窗户上。
　　然后双手扣出临兵斗者皆阵列在前，口中念念有词。
　　“他们整什么幺蛾子呢？”
　　高文凯挠挠头：“今天预报说有雨，结果没下，这哥俩儿回来就开始求雨，求龙王爷明天一定别摸鱼，幸亏我没买风衣和雨靴。
　　江舟乐了：“他们要把这份努力用在别的地方多好。”
　　徐浩东闻声转过头：“用别的地方了啊，不是进医院了么？”
　　“去你的吧，老子说的是学习！”
　　江舟拿着脸盆，把他们挤开，开始洗漱。
　　刚刷完牙，他放到床头的手机就响了
　　江舟放下脸盆，走过去看了看。
　　哟，是袁友琴女士。
　　他顿时有种不好的预感。
　　该不会是和楚语薇在酒店过夜的事情被知道了吧？
　　果然，电话刚接通，对面就是一阵咆哮。
　　“江舟，你胆子肥了啊，你前几天带语薇出去过夜了？”
　　“没……没有啊，我们只是盖着棉被畅聊一晚！”
　　“你要是敢欺负语薇，我可饶不了你！”
　　“妈，我发誓，我们之间什么都没有。”
　　“人家一个小姑娘跟你出去住酒店，没事也不行！”
　　江舟心里突突的：“那……怎么才行？”
　　袁友琴的语气忽然有点开心：“要不等寒假回来，就给你俩订下?
　　“订下什么？婚？别啊，我不要！”
　　“那你带人家出去干什么，人家她妈都找上门了！”
　　“冤枉，天大的冤枉，我们只是无可奈何才住在一个房间的！”
　　“那你……跟语薇真的什么都没有？”
　　江舟凶狠摇头：“没有，我们只是关系极好的同学。”
　　袁友琴嘀咕了一声：“那你以后老实点，别在外面当混蛋！”
　　“我知道了，哦对了，你跟柔柔打电话了吗？”
　　“刚给她打了，她说你给她买了个包？”
　　江舟点点头：“去市区办点事，顺手就买了个。”
　　袁友琴嗯了一声：“你这小子，倒还算是个好哥哥。”
　　“那当然了，我疼妹子可是出了名的。”
　　“不过我听柔柔说，你在学校谈恋爱了？”
　　“呃……确实是有个很喜欢的。”
　　袁友琴女士有些激动：“叫什么啊？家里是做什么的？”
　　江舟咳嗽了一下：“暂时保密，以后你就知道了。”
　　“切，还跟你妈有秘密？”
　　“我这不还在追么，心急吃不了热豆腐。”
　　“那你跟语薇保持距离，别伤害人家的感情！”
　　江舟连连说好，赶紧挂了电话。
　　彼时，他松了口气，靠在门边上。
　　别看老妈在电话里说的轻松。
　　估计回到家又少不了一番盘问。
　　而且陈姨肯定不会相信这种盖棉被纯聊的解释。
　　楚叔到时候别一枪爆了自己狗头就行。
　　算了，危机暂时解除。
　　先睡觉再说吧。
　　江舟翻身爬到床上，盖上了被子。
　　彼时，房间寂静无声。
　　只有阳台不时传来一阵虔诚的声音。
　　“明天要是下雨，我愿意折掉广发三年阳寿〜“。”
　　“去你妹的，你怎么不折你的？”
　　“兄弟，我都尿血了，还有没有三年阳寿都不一定！”
　　“行行行，算你有道理，那就折我的吧。”
　　“好兄弟！”
　　翌日清晨，太阳依旧高照。
　　江舟起了床，换上了昨天买的字母袖情侣装。
　　然后挨个拍床头，把那三个懒货叫醒。
　　彼时，三人抬起头。
　　张广发和徐浩东两个人顿时傻了眼了。
　　求了一夜，还是没下雨？！
　　张广发三年的阳寿这么不值钱？！
　　那他们还怎么在温泉小镇玩浪漫。
　　装备不都特么白买了吗？
　　怎么和小姑娘下雨撑伞？
　　怎么背着小姑娘蹿过水坑？
　　“我出去吃饭了，你们去不去？”
　　徐浩东看了眼窗外：“不是八点集合么？我再求一个小时的!
　　张广发都感动了：“我陪着你，就不信它今天不下雨！”
　　“咱兄弟俩来感动苍天！”
　　“好，今天折你的阳寿！”
　　江舟看着高文凯：“你去不去食堂？”
　　“我就不去了。”
　　“你也帮他们求雨？”
　　高文凯盘起腿：“我等着嘲笑他们！”
　　听到这话，徐浩东和张广发一脸愤怒。
　　然后朝阳台砰砰磕了两个头。
　　江舟也不管他们，出了宿舍就到了食堂。
　　这个点来吃早饭的不多。
　　食堂里几乎全都是他们班的人。
　　彼时，冯思若正坐在角落里。
　　然后睁着亮晶晶的眼睛，看着手上的腕表。
　　昨晚宿舍的灯太暗。
　　不如今天看的清楚。
　　哇……
　　表盘的下方还不灵不灵的呢。
　　“这表就这么好看么？”
　　“嗯！”
　　丁悦忍不住哼了一声：“送你一个礼物，你从昨天就盯着看，至于么?
　　冯思若琼鼻微皱，收回手去：“就看。”
　　“唉，酸死我了，我也想要甜甜的恋爱啊！”
　　正说着话，江舟迈过椅子就坐了下来。
　　他拍了一下冯思若的小脑袋，然后伸手要糖。
　　“给你。”
　　冯思若伸出手，刚要把糖递过去，却忽然怔住了。
　　因为江舟的衣服除了颜色，其他地方都和她的一模一样
　　情侣装！？
　　冯思若的脑海顿时闪过三个字。
　　然后她的脸颊倏然就红了。
　　她还以为江舟送她的只是一件普通的衣服。
　　所以自己穿上的时候一点负担都没有。
　　可她不知道这是情侣装啊！
　　要知道的话，她肯定不敢穿出来的！
　　“看着我做什么？”
　　“情……，情侣装！”
　　江舟看了下自己的衣服：“不是啊，这叫同学装。”
　　冯思若傻乎乎的：“真的？”
　　“就像是校服一样，明白吗？”
　　“噢。“
　　听完两人聊天，丁悦顿时翻了个白眼。
　　江舟就是知道冯思若傻，才张嘴就骗她。
　　还同学装？
　　她活这么大都没听说过有这种东西！
　　“你们的衣服上的字母不一样啊？好像是一句话。”
　　丁悦认真看了一下：“如果没有同等的爱，让我爱的多一点？
　　江舟无奈了：“这叫若深情不能对等，愿爱的更多的人是我。
　　“我靠！”
　　听到完美翻译，丁悦和冯思若瞬间睁大了眼睛。
　　原来翻译可以这么唯美？
　　不过这不是重点啊。
　　重点是这句话的含义才对！
　　“这……这还能叫同学装？”
　　江舟点点头：“同学之爱，互帮互助之爱，伟大的爱！”
　　冯思若不信了：“是情侣装……”
　　“不是，是同学装。”
　　“你骗我。”
　　江舟伸手把她的头发揉乱：“听话，这就是只有我们俩有的同学装
　　冯思若哼哼一声，目光四下看去。
　　幸好大家都在吃饭，没注意两个人的衣服。
　　要不然她会害羞到晕倒。
　　彼时，江舟四下张望，眉心微皱。
　　黄琪这丫头又起晚了，连早饭都不吃。
　　明明是青春少女来的，怎么就这么懒呢？
　　平时上课迟到也就算了。
　　可这次毕竟是出去旅行，这也能赖床？
　　他买的那瓶香水还在包里呢。
　　待会儿走来走去被磕碎了就好。
　　不过等着等着。
　　徐浩东他们就走进来了。
　　三个货要了四笼包子，坐到了隔壁桌。
　　“求完雨了？”
　　徐浩东看着江舟：“佛了，不玩花招了，凭颜值找对象吧。”
　　丁悦闻声冷笑：“就你还有颜值？”
　　“怎么？你不服是不是？”
　　“你要是能靠脸找到对象，那肯定是人家瞎了。”
　　徐浩东怒气冲冲看着丁悦：“要不比比吧，看谁先找到！”
　　丁悦毫不服输：“比就比，我要是比你慢，我这辈子就嫁不出去
　　“好，就这么定了！”
　　“谁要是不敢，以后见到对方就绕道走！”
　　江舟看着两人，忽然留出姨母笑。
　　他觉得这俩人还挺搭的嘛。
　　这世界上大多数的男女之情，不就是从斗嘴开始的？
　　“要不你们两个在一起得了，这样谁也不输谁。”
　　丁悦和徐浩东异口同声：“住口！”
　　“呦呵，还挺有默契的？”
　　冯思若在一边赞同的点点头。
　　吃过早饭就是八点了。
　　所有人都在校门前集合，等待大巴。
　　这个时代的出行方式并不多。
　　没有所谓的滴答出行，更没有高铁。
　　所以像这样的团体出行，都是靠租大巴车来实现的。
　　曲小雅的爸爸本来就是做温泉小镇的生意的。
　　提他的名字还能有大折扣的优惠。
　　毕竟像这种私人的大巴车，全都仰仗着景点的鼻息生存。
　　很快，大巴车来到了学校门口。
　　外面看着还比较整洁，应该是辆新车。
　　财三的学生们兴致勃勃地走了上去。
　　出去玩，位置什么的就随便坐。
　　谁跟谁好就坐在一起。
　　江舟自然要拉着冯思若一起坐的。
　　这丫头上次不是撒娇了么。
　　说要让自己陪她坐大巴，体验一下。
　　还非得是自己陪，丁悦都不行。
　　但是上了车之后，冯思若显然还在害羞。
　　她低着头，把自己的身体紧紧藏在靠窗的角落里。
　　一起坐没什么大不了的。
　　但一起坐还穿着情侣装就很耐人寻味了。
　　她也不是不想和江舟穿情侣装。
　　只是周围都是同学，难免会被人调侃。
　　越是这样她就越会紧张的不得了。
　　“々'嗯？咱们隔壁怎么没人坐啊？”
　　江舟看着旁边的位置，觉得有些茫然。
　　于是他踢了一下前边的徐浩东和张广发。
　　“到这边来坐。”
　　徐浩东扭了下头：“不行啊，那个座班长已经预定了。”
　　江舟一愣：“预定是什么意思？”
　　“她说她有什么幽闭恐惧症，得坐那个位置，窗户能打开。”
　　“这么奇怪？”
　　“谁知道她怎么想的，反正坐在哪儿都一样，她愿意坐就坐呗
　　“那曲小雅干什么去了？”
　　“在车下边清点人数呢。”
　　正说着话，姗姗来迟的黄琪忽然跑上车。
　　她环视一周，发现江舟隔壁没人，顿时坐了过来。
　　“他们说这是给曲小雅留的。”
　　黄琪掏出粉饼补了下妆：“我知道，她就是给你扔纸团的那个人
　　江舟瞬间睁大眼（吗钱赵）睛：“我靠，真的假的？”
　　“不确定，但60%吧。”
　　“所以她才会让别人把这个座留出来？”
　　黄琪忽然伸手，往他鼻子上蹭了点粉：“哈哈，和你的肤色还挺搭的。”
　　江舟擦了擦：“别闹，问你话呢。”
　　“应该是吧，但我才不听她的，我就坐这里。”
　　“你们关系不好？”
　　黄琪想了想：“之前没什么交集，不过我昨天晚上骂过她，关系肯定不好
　　冯思若忽然拉拉江舟的袖子：“班长昨晚……要看你的礼物。”
　　“我给你的那些礼物？”
　　“嗯，是黄琪帮我的。”
　　江舟微微皱起眉：“你的意思是说，你不给她看，她非要看？”
　　冯思若咬了下嘴唇：“她可能只是好奇。”
　　“以后谁要欺负你，你必须第一时间告诉我！”
　　“知道了……”
　　正说着话，曲小雅忽然上了车。
　　财三的学生都到齐了，一个也不差。
　　清点好的人数之后，班长的任务也就结束了。
　　可当她走过来的时候，眉心却忽然皱起。
　　“黄琪，这是我留的座。”
　　“不是上车随便坐吗？我又没看到上面写你的名字。”
　　“你……”
　　黄琪指了指里面：“反正这里还有个座，你坐里边呗。”
　　曲小雅咬了咬牙：“不行，我要坐外面字。”
　　“你想靠江舟近一点？”
　　“没……没有！”
　　“那你就坐里面，我喜欢靠着走廊。”
　　徐浩东此时转过头：“班长，你不是说幽闭恐惧症必须靠窗吗？
　　曲小雅狠狠瞪他一眼，坐到了靠窗的位置。
　　徐浩东顿时一头雾水。
　　这话明明就是她说的啊。
　　自己招谁惹谁了？.
　　第99章你的礼物,
　　在前往温泉度假小镇的路上。
　　笨重的大巴车晃悠悠的，速度逐渐加快。
　　彼时，车厢里的同学们都在聊天。
　　兴奋之余，他们对这趟结伴出游也抱有诸多幻想。
　　什么露天烧烤，篝火大会，简直棒极了。
　　但也不是所有人的注意力都在旅行社。
　　就像是曲小雅，她的目光一直往旁边看。
　　并且很敏锐地注意到了江舟和冯思若的衣服。
　　名为邂逅的香水（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　那是一套情侣装。
　　一黑一白。靠在一起，袖子的字母像是能拼成一句话。
　　若深情不能对等……
　　剩下的被挡着，她就看不见了。
　　可曲小雅确定，这绝对是情侣装。
　　可自己昨天问冯思若的时候。
　　她明明说她没有和江舟在一起。
　　难道这个表面看着纯良的女孩。
　　内心也像那些绿茶一样腹黑么？
　　“你在看什么呢？”
　　“没看什么啊。”
　　黄琪笑了笑：“你不是想要江舟的礼物吗？”
　　曲小雅收回了落在冯思若身上的目光：“你不也没有礼物么？1
　　“我现在就去骂他，你敢么？”
　　“关我什么事？我又没说我想要。”
　　黄琪猛地转过头：“江舟，你昨晚是不是送冯思若礼物了？”
　　江舟揉揉冯思若的头：“同学装啊，没看到吗？我们正穿着呢
　　“对……同学装。”
　　冯思若很肯定地点点头。
　　绝对不是什么情侣装。
　　是只有他们两个人才有的同学装。
　　大家可千万不要误会呀！
　　“可我还听说了，苏楠和韩学姐也有礼物，对吧？
　　“对，昨晚给的，这个你也知道？”
　　“那为什么我没有？你一点也不公平！”
　　江舟微微一笑：“谁说你没有的？”
　　黄琪闻声一怔：“你……你也给我买礼物了？”
　　“当然了，怎么可能忘记你啊。”
　　听到这句话，曲小雅忍不住转过头。
　　如果江舟只是给冯思若买了礼物的话。
　　那她还只是有点嫉妒。
　　因为冯思若长得太美了。
　　如果自己是个男生，也肯定会喜欢他。
　　而且大家都知道，江舟每天都老婆老婆的叫她。
　　可为什么连黄琪都可以有礼物？
　　她跟江舟又没487有什么特殊的关系。
　　曲小雅目光阴沉，内心产生了极大的不平衡。
　　“那我的礼物在哪儿啊，快给我看看啊！”
　　“你的礼物在我包里，等我给你拿。”
　　彼时，三个女孩全都凑了上来。
　　因为冯思若是挨着江舟坐的。
　　这个好奇的小妞为了看见他的背包。
　　于是探出小脑袋，整个人都趴在了江舟的腿上。
　　然后睁大了眼睛，好奇地看着他的动作。
　　这大概是江舟和冯小妞，除了牵手之外的唯一肢体接触了。
　　看来这丫头已经慢慢把自己放进了属于她的世界。
　　黄琪看他一眼：“江舟，你怎么愣住了？”
　　江舟这才回过神：“哦哦，不好意思，刚才开心了片刻。”
　　“唔……”
　　听到这句话，冯思若忽然小脸一红。
　　她也发现了自己正趴在江舟的腿上的事。
　　于是赶紧起来，又缩回角落。
　　并且用袖子遮住绯红的脸颊，只露出明亮的眼睛。
　　“我送你的就是这个。”
　　彼时，江舟伸出手来。
　　那是用塑料袋装着的一袋小笼包。
　　他刚刚在食堂没有看到黄琪。
　　就知道这丫头赖床了，肯定没吃早饭。
　　为了发扬他大哥哥的高尚品格。他就外带了一屉小笼包给她。
　　“就这个啊？我还以为是什么呢。”曲小雅一脸轻蔑。
　　这包子都不知道是不是他们吃剩的。
　　如果江舟送黄琪的是这个，那她一点也不会羡慕。
　　因为这一看就是敷衍。
　　根本就没准备礼物，随手拿出来的而已。
　　黄琪回头瞪她一眼，又转过头：“小笼包也行吧，反正我没吃早饭
　　“就知道你起不来，怕你路上饿，所以特地给你带的。”
　　“哼，也算你贴心了。”
　　曲小雅转回身笑了笑：“恭喜你获得了五块钱的礼物。”
　　黄琪毫不在意：“你不觉得有总比没有好么？”
　　“是啊，有总比没有好，但敷衍的东西我才不想要。”
　　“我不认为是敷衍，江舟知道我是赖床，没吃早饭，特地给我带的
　　“呵呵，这种话你也信，没看出来你这么天真可爱？”
　　两个人之间的火药味正浓烈之际。
　　黄琪的肩膀外侧忽然有只手伸了过来。
　　那只骨节分明的手一松，一收。
　　紧接着，黄琪的怀里就多了一瓶香水。
　　瓶身呈现淡黄色，仿佛流动的琥珀。
　　“香奈尔的邂逅，和冯思若的礼物一起买的。”
　　“不过同一时间分别给两个女孩送东西，我觉得不太好。”
　　“所以昨晚没给你，打算今天给你的。”
　　“没想到有人多事，让惊喜提前被知道了。”
　　话音落下，黄琪和曲小雅全都愣住了。
　　一瓶香奈儿的香水？！
　　这才是她的礼物吗？
　　曲小雅的脸色都变了。
　　因为她知道，这种礼物绝对不会是敷衍。
　　这瓶名为邂逅的香水要一千多块呢。
　　而且只有市里的专柜才有的卖。
　　就算昨晚冯思若把楼下发生的事情告诉了江舟。
　　那他也不可能临时去买这瓶香水。
　　因为那个时候，时代商场都已经关门了。
　　那也就是说，这礼物确实是提前准备好的。
　　他惦记着冯思若，同时也记得黄琪。
　　“我……我真的有礼物啊？”
　　黄琪眼眶都红了，起身就要扑过去。
　　不过冯思若虎视眈眈的小眼神又让她瞬间清醒了。
　　可她还是抑制不住心中的情感。
　　韩柔是他妹妹嘛。
　　苏楠是他第一个员工。
　　冯思若则是他喜欢的女孩。
　　黄琪觉得，他送她们礼物很正常。
　　她虽然真心觉得羡慕，但也没有产生嫉妒心。
　　可她没想到自己真的会收到礼物。
　　而且还是香水。
　　带点小温柔，同时又有些优雅。
　　黄琪觉得自己从没收到过这么完美的礼物。
　　这肯定是江舟精心为她挑选的。
　　“现在再看的话，好像小笼包也不算敷衍了，对吧？
　　黄琪瞥了一眼曲小雅。
　　而曲小雅此时已经说不出话了。
　　她很失落。
　　原来黄琪在他心里也是不同的。
　　自己昨晚还嘲笑她没有礼物。
　　结果小丑竟然是自己。
　　很快，大巴车上了国道。
　　一路上的行驶的速度很快。
　　所以眼前的景色也逐渐丰富起来。
　　冯思若拽着江舟的袖子，一直让他往窗外看。
　　“有湖！”
　　“嗯，是湖。”
　　“还有鸭子！”
　　“那个……有没有可能是鸳鸯？”
　　冯思若惊了：“这就是鸳鸯？”
　　江舟点了点头：“野鸭子比鸳鸯要大一些，而且很丑。”
　　“还有人在游泳。”
　　“哦，那个人应该是落水了，你没看到有人在捞吗？”
　　冯思若皱了下琼鼻，眼神满是喜悦。
　　她知道江舟是在逗她开心。
　　而且她也真的很开心。
　　湖嘛，她也不是没有见过。
　　但此时此刻，眼前触及到的一切都有种不一样的感觉。
　　而她，也从没这么放肆地跟别人分享过自己眼中的世界。
　　“浩东，你总是抖什么？”
　　前座，张广发一脸诧异地看着徐浩东。
　　徐浩东咬着牙：“这条路有多长啊，我想撒尿！”
　　“兄弟，信我的吧，你绝对是废了。”
　　“闭嘴！”
　　张广发咂咂嘴：“那我不说话，我吹个口哨。（daec）”
　　嘘——
　　嘘--
　　“完了，要换裤子了……”
　　徐浩东满脸苍白，却有些轻松写在脸色。
　　一个多小时之后。
　　大巴车从国道开进了一条林荫小路。
　　浓密的树冠从上方搭叠在一起。
　　就像是织就了一块绿色的顶棚。
　　渐渐的，行至道路的尽头。
　　两侧的草木忽然就浓密了起来。
　　众人纷纷打开窗户，伸头看了过去。
　　前面有一座古色古香的古镇。
　　蜿蜒的河流将道路与小镇隔开。
　　经过一条十几米的泥巴路，对面就是一座白石桥。
　　学生们纷纷下车，拿上行李就上了桥。
　　放眼望去，整个小镇仿佛都被水包围着。
　　远山之下似乎还升腾着一层薄薄的白雾。
　　铺散下来，沾染在花草、林木之上。
　　让整个建筑都显得仙气飘飘，质感十足。
　　这应该就是温泉蒸腾出来的水蒸气。
　　再加上古色古香的小镇风光。
　　怎么都像是李逍遥没出新手村的那个镇子。
　　“哇塞，班长，你们家这个小镇也太绝了吧。”
　　“好看好看，我要把我的手机内存拍满！”
　　“以后我找到女朋友，一定要再来一次。”
　　一行人兴致勃勃，过了桥就走进了小镇。
　　而曲小雅则一脸骄傲，悄悄走到了江舟的身边。
　　“江舟，我们家的小镇还不错吧？”
　　“嗯，看上去还挺有味道的。”
　　曲小雅掩嘴一笑：“我爸说要感谢你替他打广告呢，不过他今天没来
　　江舟摇了摇头：“礼尚往来而已，就不用那么客气了。”
　　“那你喜欢住什么样的房子？”
　　“我这个人没啥要求，住哪儿都可以。”
　　曲小雅咬了咬嘴唇：“那我给你挑一间吧？怎么样？”
　　江舟点点头：“那就麻烦你了。”
　　“嗯，等我选好了就来找你！”
　　看着曲小雅兴冲冲地跑过去。
　　黄琪忍不住碰了一下他的肩膀。
　　“看见没，人家想跟你做邻居啊。”
　　“也有这个可能。”
　　“你是不是还挺期待的？”
　　“其实曲小雅其实长得也还不错。”
　　听到这话，冯思若顿时有些气呼呼的。
　　她的小手本来被江舟牵着。
　　现在一生气，直接就抽走了。
　　江舟看她一眼，又强制把她的手拉了回来。
　　这个醋丫头，要是再三天不说话，自己可受不了。
　　嘴还是别那么浪了，老实一点。
　　“咳咳，不过就算她在我隔壁，估计也找不到我。”
　　黄琪看着他：“为什么？”
　　江舟捏了捏冯思若的小脸：“我晚上哄冯同学睡觉去。”
　　“不……不行。”
　　“不行也得行！”
　　冯思如低着头，整个人都委屈屈的。
　　她也不敢说不行。
　　怕他生气又说不追自己了。
　　而且丁悦现在也跑没影了。
　　她和徐浩东有个赌局。
　　就是谁先找到对象谁就高高在上。
　　为此，丁悦一下车就往男生堆里去了。
　　反正她觉得，有江舟领着冯思若就一定没问题。
　　反正不管冯思若有什么事，江舟都会护着她的。
　　所以她也很放心，把全部精力放在了找对象上。
　　很快，曲小雅根据名单，为一班五十多个人分配好了房间。
　　每两个人一间，男女分开组合。
　　冯思若和丁悦被安排在一间。
　　江舟跟高文凯在一间。
　　黄琪和一个叫郑灿灿的女孩在一起。
　　这个女孩不太爱洗澡，身上总有种怪味道。
　　她的舍友以前还举报过她。
　　但什么鸟用也没有。
　　学校不会为学生安排一个单身宿舍。
　　黄琪觉得这是曲小雅的报复。
　　她是眼红自己收到了江舟的礼物。
　　这个女人，不但茶，而且心黑！
　　十分钟后，拿到钥匙的人各自回房整理东西。
　　这小镇的温泉酒店还不错。
　　内饰是纯木质结构的。
　　橘黄色的暖光让内部别有一番温馨。
　　江舟来到房门前，发现隔壁果然是曲小雅的房间。
　　这……就有点司马昭之心，路人皆知了吧？
　　“江舟，咱们晚上看一夜电影吧？”
　　走进房间，高文凯兴奋地指着投影仪说。
　　江舟回过神：“别介，外面好多妹子等我，我今晚忙得很。
　　“你真不是人。”
　　正说着话，房门忽然传来咚咚声。
　　江舟随手打开门，就见到黄琪走了进来。
　　她不光自己来，还把行李箱也推过来了。
　　“你这是干什么？”
　　“我今天晚上就在这里睡啦！”
　　黄琪二话不说，放下行李就扑到了江舟床上。
　　她来回打了个滚，然后就蹬掉了鞋子。
　　只剩小熊图案的袜子在脚上，然后整个人躺平。
　　“你说真的还是假的？”
　　黄琪爬起来：“当然是真的，我才不和那个郑灿灿住一起！”
　　江舟微微一愣：“曲小雅把你安排给了郑灿灿？”
　　“对啊，你不是送我香水了吗，她就是眼红我！”
　　“那你住在这儿，我怎么办？”
　　黄琪环视一周：“你睡高文凯的床不就得了。”
　　高文凯微微一愣：“那我去哪儿住啊？”
　　“你和郑灿灿住，她没有对象的！”
　　“哇，你们真的是好狠的心啊。”
　　江舟朝她屁股拍了一下：“这个方案我不同意。”
　　黄琪顿时委屈：“那怎么办啊，我真的不想和郑灿灿一起住。
　　“那你就先在这里，等晚上我再给你想办法。”
　　“也行，不过……”
　　“不过什么？”
　　“最好是你和在一起，或者冯思若！”
　　江舟睁大眼睛：“你不光馋我，你还馋我老婆？”
　　黄琪踢踏着两只脚，笑容璀璨.
　　第100章我没有对象,
　　时至下午。
　　天气忽然变得阴沉沉的。
　　不过好在没有下雨，只是刮起了大风。
　　江舟的房间传来一阵嘴里啪啦〜的键盘声。
　　听那无间隔的间奏，妥妥日万级选手。
　　“你在写什么啊？”
　　黄琪有些好奇，忍不住凑了过来。
　　电脑屏幕上密密麻麻的字符顿时吸引住了她。
　　我们是朋友（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　江舟的手稍微停顿了一下：“我在写剧本。”
　　“剧本？拍电影的剧本吗？”
　　“嗯，算是我的一个副业吧。”
　　江舟把电脑轻轻挪了一下，给她稍微看了看。
　　黄琪指着念了念，眼神有些茫然：“《我不是药神》
　　”等上映了带你去看。”
　　“会上院线的那种电影吗？”
　　“对，全国院线，不过题材的审核应该很有难度。”黄琪有些惊讶。
　　,好奇怪的名字啊。”
　　她还以为江舟是开玩笑的。
　　毕竟拍电影什么的，离学生生活很遥远。
　　他们也不是电影学院的学生。
　　而且一部电影要花不计其数的投资。
　　自己写的东西真的可以拍出来么？
　　“谁拍啊？你自己拍吗？”
　　“我入股了一家电影公司，只操心剧本，别的事情会交给专业的人
　　黄琪认真地盯着屏幕看了一会儿，逐渐被剧情吸引了进去。
　　【他有什么罪！】
　　【他才十六岁！］
　　【他只是想活着，他有什么罪！】
　　字字珠矶，就像是敲打在心尖上。
　　黄琪越看越觉得心如刀割，睫毛都湿润了。
　　“渣男，你能不能别让黄毛死掉啊？”
　　江舟弹了一下她的脑门：“不死掉怎么把剧情的整个节奏推向伟大?
　　黄琪晃了晃小脚：“那结局再让他活过来啊，大团圆。”
　　“结局注定不会圆满，但我会让主人公在幻觉中看到他。”
　　“那不更让人心碎了？”
　　“剧情需要。”
　　黄琪哼了一声，转过头。
　　就这惊鸿一瞥，她忽然发现门口多出了一个小脑袋。
　　彼时，冯思若小心翼翼地露出眼睛。
　　可里面什么情况她还没看到，人就被直接抓到了。
　　她不是故意偷看的。
　　丁悦去男温泉的门口蹲帅哥去了。
　　整个房间就剩下她一个人。
　　待在陌生的环境当中，她难免有些害怕。
　　所以就把自己送过来，打算让江舟欺负两下。
　　结果刚走到门口，她发现黄琪也在这里。
　　小醋王心里有点酸酸的。
　　没想到还没哭就被抓了个正着，
　　“冯同学，快进来啊！”
　　“我买了整整一箱子的零食，快来吃！”
　　黄琪从床上坐起来，朝她招了招手。
　　冯思若就乖乖走了进来，还偷偷看了下江舟。
　　江舟先是假装没看到她。
　　等她一点点靠近了这里。
　　他才忽然伸手，捏住了她的小脸。
　　“想我了吧？”
　　“唔……”
　　黄琪打掉她的手：“别欺负她了，都捏红了。”
　　江舟看着冯思若，想了想：“黄琪被曲小雅安排给郑灿灿了，估计是因为她帮你骂她的原因，所以她就只好先在我这里待着。”
　　“郑灿灿……”
　　冯思若惊了一下：“那……那黄琪怎么睡觉？”
　　“冯同学，我可以和你一起睡！”
　　听到黄琪的话，冯思若双手交叉，护在胸前退了几步。
　　自从丁悦这个没见过猪跑的恋爱导师给她科普之后。
　　她觉得和女孩待在一起也挺危险的。
　　江舟也不管她们两个，自顾自敲打着键盘。
　　彼时，冯思若也脱掉了鞋子。
　　她穿了一双白色的棉袜，上面绣着粉色兔子。
　　秀气的小脚踩在柔软的床沿上，嘿呦一声爬了上去。
　　然后她就像温顺的小猫，趴在床头，看江舟写东西。
　　“能……能不能不让他死？”
　　江舟沉默了一下：“好，那咱就不让他死。”
　　黄琪睁大了眼睛：“喂，太差别对待了吧？为什么我问就不行啊!
　　“她怕人，都不一定能去电影院看，我骗她她也不知道。”
　　“这样啊，那还差不多。”
　　可听到答案的冯思若却气呼呼的，转过身去吃零食。
　　过了一会儿，床上的零食吃完了。
　　冯思若就穿着袜子在地板上跑来跑去。
　　拿了零食，拆开吃一口。
　　刚上来，想了想，又忍不住下去拿遥控器，打开电视。
　　总之江舟在工作。
　　她和黄琪就乐此不疲的自己玩。
　　过了一会儿，江舟伸了个懒腰。
　　然后打开邮箱，把完整的剧本发给了尹舒雅。
　　“完成了，要不要出去逛逛？”
　　“去哪儿啊？”
　　“镇子这么大，随便逛逛啊，宅在这里不就白来了么。”
　　黄琪看了看江舟和冯思若：“我就不去了，去了也是当电灯泡
　　江舟有些惊诧：“你这丫头，怎么忽然这么懂事？”
　　“谁让你送我香水了，我也不能打扰你的好事啊。”
　　“看来以后得多给你买礼物了。”
　　“真的假的？”
　　“我说什么你也信，真是想屁吃。”
　　黄琪爬起来，抓起枕头就扔了过去。
　　江舟灵巧躲开，拉着冯思若的小手出了门。
　　这温泉小镇完全就是人工搭建的景点。
　　不过艺术性很高，格局也做的相当不错。
　　亭台楼阁，飞檐翘角，古色古香。
　　在整个小镇的最中心，就是著名的温泉汤池。
　　不过到底是人工烧的水，还是真正的矿泉，也没人真问个明白
　　逛着逛着，冯思若忽然拉拉他的手。
　　江舟回过头：“怎么了？”
　　“丁悦在那里。”
　　“哦，我看到了，徐浩东也在。”
　　彼时，在温泉池的入口处。
　　丁悦和徐浩东分别坐在两边。
　　徐浩东守着女温泉池。
　　丁悦就守着男温泉池。
　　两个人全无交流，目光不断在来往的行人身上扫过。
　　那架势，就像是两尊镇守汤泉的石狮子。
　　有来游玩的散客还去问了。
　　说门票上写着不额外收泡温泉的钱啊。
　　丁悦说了，老娘问你要钱了吗？
　　客人骂骂咧咧的，说你们喷泉的售票大妈像是要咬人。
　　徐浩东在旁边笑得前仰后合。
　　把丁悦气得差点真要咬人。
　　不过丁悦也发现了一件很有意思的事。
　　那就是徐浩东经常会神秘消失。
　　基本隔个三四十分钟就得消失一次。
　　回来的时候一脸轻松。
　　彼时，江舟拉着冯思若的小手走过去。
　　两个人见他们过来，立刻起身，但谁也不理谁。
　　“你们这是干什么呢？”
　　“找对象啊。”
　　冯思若小小地惊讶了一下：“在这里找啊？”
　　丁悦凶狠点头：“一般敢当众来泡温泉的，身材肯定很好，那种大腹便便的他们根本不敢来呀。”
　　“有道理……”
　　有道理个吉尔！
　　江舟忍不住想要吐槽了。
　　这种温泉小镇，来的最多的就是老头老太太。
　　尤其现在还是淡季，不靠近长假。
　　能这时候来美滋滋泡温泉的，全是老年人。
　　还身材好？
　　不一脸褶子就不错了。
　　“哦对了，班长说晚上安排篝火晚会，你们知道不知道？”
　　江舟点点头：“我看到群里的消息了。”
　　丁悦一脸悲伤：“我找不到对象的话就不去了，单身狗怎么参加晚会啊
　　“我也没有对象啊。”
　　冯思若很赞同的点点头：“我也是啊。”
　　丁悦顿时冷笑：“你们觉得我傻？”
　　“我和思若只是好朋友，对不对？”
　　听到江舟的话，冯思若乖乖点头。
　　她没答应做他女朋友啊。
　　不是女朋友，那就是好朋友。
　　天真的冯思若总是被江舟这么骗到的。
　　但丁悦却忍不住翻了白眼。
　　看看你们紧紧牵在一起的手。
　　看着你们身上的情侣装。
　　看着那句“若深情不能对等，愿爱得更多的人是我”。
　　这还叫没有对象？
　　骗鬼呢？
　　冯思若这丫头也是好哄。
　　她也不想想，不是情侣凭什么牵手？
　　可江舟就硬生生举了个例子。
　　说有首歌唱的“手拉手，一起走，一生都是好朋友。”
　　然后还厚颜无耻地问冯思若要不要和他做好朋友。
　　那还能怎么回答？
　　冯傻丫头当然只能点头了。
　　于是她只要见到江舟。
　　小手就没离开过他的掌心。
　　穿情侣装也是。
　　明明就是情侣装。
　　还非得说是“只有我们有的同学装”。
　　自己要是有江舟一半的厚脸皮。
　　那也不至于到现在都找不到对象。
　　就在此时，江舟口袋里的手机忽然开始震动。
　　打开一看，是尹舒雅的qq消息。
　　他们俩的好友是谈合作那天加的。
　　因为江舟虽然让她放手去拍。
　　但他也怕这个女人把这部好电影给拍瞎了。
　　所以就加了QQ,方便联系。
　　他也好随时掌握拍摄进度。
　　“你能不能不让黄毛死啊？求你了！”
　　•••0求鲜花..
　　“靠，你们怎么都是一个问题？”
　　尹舒雅发了个哭泣的表情：“太可怜了，我都看哭了，他才十六岁，他只是想活着他有什么罪！”
　　江舟手指飞点：“赶紧找演员进组，立刻开拍。”
　　“那我要改你的剧本，让他活着！”
　　“你要敢给我改了，以后咱们俩再也不合作！”
　　尹舒雅发来个敲头表情：“知道了，另外公司的股权我已经移交给你了
　　“嗯，还算有点良心。”
　　“你现在在干嘛呢？”
　　“关你毛事，记得没事别烦我。”
　　江舟关掉手机，跟丁悦和徐浩东掰扯了一会儿。
　　然后就拉着冯思若到了后山转了转。
　　彼时，天际忽然传来一阵轰隆隆的闷雷。
　　看来天气预报也不是完全不准。
　　最起码今天降雨的可能性还是有的。
　　万一真的下了雨。
　　徐浩东和张广发应该会为没带装备来而哭死。
　　就在此时，江舟觉得手腕有点痒。
　　他低头一看，发现冯思若用野草给他编了个手环。
　　“呦，手还挺巧？”
　　冯思若不害羞地笑了一下：“伊一教的。”
　　很快，夜色就笼罩了上来。
　　雨水没有像预料中那样倾盆而至。
　　所以篝火晚会按照原定计划举行。
　　彼时，财三班的学生全都聚在小镇后山的平坡。
　　他们一边支起烤架，一边开始烧木炭。
　　当夜色浓郁，万籁俱寂的时刻。
　　僻里啪啦的篝火也随之熊熊燃烧了起来。
　　…00
　　有男生自告奋勇的开始烤串、并拿着锅具大展厨艺。
　　周围的女生眼睛闪亮亮的，纷纷开始鼓掌。
　　江舟转了一圈，没找到合适的事情做。
　　于是就摸了一罐啤酒，跟宿舍的三个货坐在了一起。
　　这个周末度过之后，周三就是创投会了。
　　已经拿下理工大的干饭人，应该会毫无意外地成为最亮眼的项目
　　然后就会有投资进来。
　　有了大笔的资金流，干饭人就能直接横推全国。
　　江舟打算用最短的时间，在上京铺满广告。
　　目前，智能手机的普及也即将开始了。
　　他要利用这个间隙，完善干饭人的点餐机制。
　　但是他要做的不仅仅是干饭人这一个项目。
　　他打算先去注册一家科技公司，把干饭人并入。
　　然后将干饭人作为公司主营项目，专门开设一个部门。
　　紧接着囤积所有财力，去发展其他行业。
　　这也注定明年将会是不平凡的一年。
　　他要在最短的时间实现腾飞。
　　不过在他的商业规划里，尹舒雅算是一个意外。
　　这女人有钱有资源，手里还有上百家公司。
　　说不定当自己的手真的伸到其他领域的时候，他还能帮得上忙
　　正想着，忽然一阵淡雅的香气扑面而来。
　　冯思若拿着烤熟的鸡翅走到他旁边。
　　脸颊被火光映照的红彤彤的。
　　“这个给你。”
　　江舟接过鸡翅，摸了一下她鼻尖的碳灰：“怎么把自己搞得脏兮兮的?
　　冯思若也学他一样擦了擦鼻尖：“第一次烤东西。”
　　“好玩吗？”
　　“嗯，好玩。”
　　江舟拿起自己的啤酒：“来，喝一口，晚上睡的香。”
　　“噢。“
　　冯思若傻乎乎的张嘴，结果被丁悦拦住了。
　　“小心一点，喝醉了晚上任人摆布！”
　　冯思若吓一跳，看向江舟：“你欺负我。”
　　江舟乐了：“你这丫头，万一我不在你身边怎么办啊？
　　听到这句话，冯思若的小脸明显一慌。
　　“你……你要去哪儿啊？”
　　“比喻，懂不懂？就是打个比方，不是真的。”
　　“噢。”
　　冯思若放下心来，把鸡翅留下，跑回去继续烤串。
　　彼时，宿舍的三个货投来羡慕嫉妒恨的眼神。
　　“禽兽！”
　　“衣冠禽兽！”
　　“禽兽不如！”
　　与此同时，在篝火的对面坐着个人。
　　她看着刚刚的那一幕，心情忽然有些沉重。
　　江舟真的很喜欢冯思若。
　　自己到底要怎么做才能有机会呢？
　　可能只有让冯思若主动退出吧。
　　这或许是最容易的办法了。
　　“班长，你吃个烤串啊。”
　　曲小雅回过神：“哦，谢谢你。”
　　“你想什么呢，这么出神？”
　　“没什么，你能不能跟冯思若说一下，半小时后让她到前面的小河边等我
　　“做什么啊？”
　　“我有点事情想和她说。“千.
　　第101章我的世界只有他,
　　僻里啪啦的篝火释放着耀眼的光。
　　曲小雅隔着这火光，大胆地观察着江舟。
　　看着看着。
　　她又把目光转向了烤炉前的冯思若。
　　看着她绝美的侧脸。
　　有些羡慕，但更多的是嫉妒。
　　其实刚开学的时候。
　　没有人在意过每时每刻都戴着口罩的冯思若。
　　我最喜欢他（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　因为她总是低着头，不说话。
　　感觉随便一个人都能把她拉过来当背景板。
　　但就是这样一个普通的女孩。
　　在经历过一次迎新晚会的表演之后，忽然名满全校。
　　所有人都夸她是不小心坠落人间的天使。
　　因为她不只是美的让人失神。
　　更因为她纯洁、乖巧，甚至有些胆小。
　　这样的萌妹属性，搭配上女神的容貌。
　　男生们为她疯狂也是很正常的事情。
　　曲小雅并不会因此嫉妒她。
　　因为两个人从没有任何的交际。
　　她做她的班长，赚自己的学分。
　　冯思若就做她的女神，被学校里的男生追捧。
　　一个走阳关道，一个过独木桥。
　　两个人本来就是井水不犯河水。
　　但一切的改变都因为一个男人。
　　那个男人当然就是在学校搞风搞雨的江舟。
　　他开学第一天，就送了全班所有女生一杯奶茶。
　　还说希望大家回忆大学时光的时候。
　　能够记住大学的第一杯奶茶是他送的。
　　曲小雅原本只是觉得他这个人挺有趣的。
　　说话也幽默，做事也比其他人成熟的多。
　　这就是她对江舟拥有好印象的开始。
　　再然后就是闹得沸沸扬扬的西餐厅渣男事件。
　　曲小雅觉得这个人太坏了，玩弄别人感情。
　　可最后却发现是一场乌龙，而他也变成了全校出名的创业新星
　　从此之后，她对江舟的兴趣就越来越浓。
　　然后，她就听到了他唱得那首《起风了》。
　　还有舍友不知道从哪儿录来的《化身孤岛的鲸》。
　　她一瞬间就被这个才情双绝的男人迷住了。
　　暗恋是一件很美好的事情。
　　至少曲小雅刚开始“五零零”是这么认为的。
　　可直到江舟开始和冯思若一起出现，这个念头就破灭了。
　　他们一开始还只是普通的并肩走。
　　最后却变成了手牵手。
　　此时的曲小雅觉得，暗恋真的一点都不香。
　　于是她给自己加油鼓起，扔出了一张约江舟上天台的纸条。
　　可她却临时被导师叫去，询问了团体出游的事情。
　　等回来的时候，黄琪已经先她一步上了天台。
　　然后就是看到江舟给冯思若送礼物。
　　紧接着就是今天，他给黄琪送了礼物。
　　她觉得自己不能再继续暗恋了。
　　想到这里，曲小雅忽然拿着啤酒走了过去。
　　“江舟，咱们喝一个吧？”
　　江舟一边啃着鸡翅一边抬起头：“可以啊，我就代表我们宿舍，感谢你老爸的慷慨。”
　　曲小雅微微一笑，坐在江舟身边：“你的生意做得这么样？”
　　“还好，一切都正常运转。”
　　“那首《化身孤岛的鲸》真的是你写的吗？”
　　江舟摇了摇头：“那个不是，那是我抄来的。”
　　曲小雅沉默了一下：“我可不可以问你一个比较冒昧的问题。
　　“什么问题？”
　　“你喜欢什么样的女孩子？”
　　就这？
　　就这个问题？
　　江舟回过头，张嘴就要喊冯思若。
　　描述没用，给你看看活生生的小真人儿。
　　可没等他张口，曲小雅就知道他要做什么了。
　　于是她张嘴就打断了他的话。
　　“我知道你喜欢冯思若，可除了她这种的，还有吗？”
　　就这？
　　就这个问题？
　　江舟回过头，张嘴就要喊黄琪。
　　描述没用，给你看看活生生的小真人儿。
　　“也除了黄琪！”
　　江舟喝了口酒，沉思片刻：“还有几个都在学校，明天回去介绍你认识
　　曲小雅再次沉默：“其实我是想问，你喜欢我这样的么？”
　　噗——
　　江舟刚喝下去的酒瞬间就吐了出来。
　　他虽然早就知道这件事了。
　　但她忽然冷不丁说出来，真特么挺吓人。
　　而且江舟对她连嘴浪都不想。
　　谁让她昨晚欺负过他家小醋王？
　　“班长，你别跟我开这种玩笑。”
　　曲小雅有些气愤：“我是认真问你的！”
　　江舟伸手揽过高文凯：“你看我家文凯怎么样？为人儒雅谦逊，洗衣服特别拿手。”
　　“高……高同学确实不错，但不是我喜欢的类型。”
　　高文凯失望地灌了口酒：“又被发好人卡了，我特么真是个大好人。”
　　江舟拍拍他的胸口：“兄弟别气馁，会有人发现你的闪光点的。”
　　“是吗？我有什么闪光点？”
　　“你洗衣服洗的很干净！”
　　“呵呵，我真谢谢你。”
　　滴滴滴--
　　就在此时，曲小雅手腕上的电子表响了。
　　她看了眼时间，发现二十四分钟已经过去了。
　　本来跟冯思若约好的是半个小时后河边见的。
　　她不能再耽搁了。
　　于是曲小雅跟江舟说了声再见。
　　然后把啤酒罐丢进垃圾桶，沿着黑夜走下山坡。
　　江舟这个人，性格色彩很强烈，甚至有点目中无人。
　　所以没有人可以改变他的想法。
　　曲小雅觉得，强硬表白不是好办法。
　　但换个角度想，冯思若就不一样了。
　　她胆子小，还怕人，甚至不敢跟人说话。
　　而且她刚刚已经调查过了。
　　冯思若一直都没有答应江舟的表白。
　　而且据说，江舟是逼冯思若和他在一起的。
　　因为冯思若那时候刚来学校，没有认识的人。
　　江舟就忽然出现在人家面前，叫人家老婆。
　　冯思若还为此害怕了很久。
　　所以在曲小雅看来，冯思若不喜欢江舟。
　　至少没有她这么喜欢。
　　她只是习惯了被江舟欺负。
　　又因为性格的问题而不敢拒绝别人。
　　这么说来的话，自己只需要多费一些口舌，一定能说服冯思若。
　　让她放心大胆地离开江舟，不要再犹豫。
　　“嗯，就这么做。”
　　“一定可以做到的。”
　　与此同时，在篝火晚会的现场。
　　男男女女坐在一起欢聊畅饮着。
　　还有大批大批的烤串热腾腾出炉。
　　整个气氛可以说是热闹又温馨。
　　彼时，冯思若看了下自己手机。
　　已经过了二十八分钟了。
　　曲小雅说半个小时后要她去河边。
　　还说有事想和她聊聊。
　　冯思若将一根烤完的玉米握在手里，想了想。
　　犹豫了片刻后。
　　她咬了下嘴唇，走向江舟。
　　“给你吃。”
　　江舟揉揉她的头发：“过来跟我一起坐，我给你讲故事听。
　　冯思若皱了下琼鼻：“我出去一下。”
　　“干什么去啊？”
　　冯思若贴到他耳朵那边，小声的说：“上厕所。”
　　江舟听完就要站起来：“那我陪你去。”
　　“不要，我自己去。”
　　“这么黑，你不害怕吗？”
　　“'-lx«_11	“
　　试试..........
　　江舟觉得有些意外，但还是点点头：“去吧，迷路了给我打电话
　　冯思若轻轻点头：“嗯。”
　　“别去太久。”
　　“知道了。”
　　冯思若深吸一口气，走下山坡。
　　她其实知道曲小雅喜欢江舟。
　　从昨天晚上曲小雅对她的态度就能明显看出来了。
　　而且她也能意识到曲小雅要找她谈什么。
　　说实话，她不想去，她觉得害怕。
　　因为她连恋爱都弄不懂。
　　又怎么可能应付得了这复杂的三角恋。
　　但是曲小雅猜对了。
　　她真的不擅长拒绝别人。
　　冯思若有些委屈。
　　要是自己像黄琪那样就好了。
　　不想就说不想，想骂人就骂人。
　　可惜自己只要紧张就会喘不过气。
　　唉……
　　冯思若。你真是个没脾气的笨丫头！
　　与此同时，江舟啃了两口烤玉米。
　　然后把易拉罐扔进垃圾桶，悄然跟了上去。
　　冯思若这个人啊，啥都好。
　　可就有一点，她不会撒谎。
　　她一撒谎就喜欢摸摸自己的鼻尖。
　　这应该是他上次在食堂吓唬她的后遗症。
　　那天江舟告诉她，说谎会长长鼻子。
　　她就记住了。
　　于是每次说谎的时候，她都下意识摸一下自己的鼻子。
　　估计是担心自己的鼻子真的会变长。
　　而且，刚刚曲小雅也是朝这个方向去的。
　　六七分钟了，一直都没回来。
　　如果不出所料，应该是曲小雅把她约出去的。
　　女孩子这种生物。
　　可爱起来真的可爱。
　　但麻烦起来也真的麻烦。
　　彼时，小河在黑夜下流水潺潺。
　　只不过有仿月亮形的路灯照着。
　　所以四下里并不是伸手不见五指的黑暗。
　　彼时，曲小雅站起了身。
　　她看着走过来的冯思若微微一笑。
　　“冯同学，你来了？”
　　“嗯……”
　　曲小雅走向她，表情很亲切的样子：“说起来，我们自从一个班之后，都没怎么聊过天吧？”
　　冯思若点点头，但小手一直紧紧握着。
　　她知道，曲小雅这叫先礼后兵。
　　先装作很有礼貌，然后再来为难自己。
　　所以她比刚才更紧张。
　　“我找你出来，其实有点事想跟你聊聊。”
　　冯思若看着她：“江舟……”
　　曲小雅微微一怔：“你知道我要说什么？”
　　“嗯。”
　　“好吧，那我就不绕弯子了，我很喜欢江舟。”
　　曲小雅说的理直气壮。
　　而冯思若则自顾自点头。
　　“我从入学开始就对他感兴趣了，觉得他很有趣。”
　　“后来他越来越出名，我就开始暗恋他。”
　　“这件事我藏的很好，所以从没有人知道过。”
　　“我以前没谈过恋爱，也不知道怎么告白。”
　　“有时候我会觉得，也许一直这样暗恋下去也挺好的。”
　　“可直到后来，你开始跟他出生入对，总是牵着手出现。”
　　“我开始觉得不太舒服了，因为他明明是我喜欢的男孩子。”
　　“我找你来，是希望你能离开他，不要在理他了。”
　　“我知道你是被江舟强迫的，你只是不擅长拒绝别人对不对？”
　　“大家都是这样跟我说的，还说你之前跟他在一起的时候很害怕
　　“我和他在一起之后，保证他不会去烦你，可以吗？”
　　听到曲小雅这洋洋洒洒的一段话。
　　冯思若低了下头，忽然陷入了沉默。
　　月光下的她显得柔弱而无助。
　　说是坠落人间的天使一点也不过分。
　　而另一边，江舟也在黑暗中站住了脚步。
　　他没有强行向前，而是默默注视着她们。
　　因为他其实也想知道。
　　这丫头面对这样的问题会怎么回答。
　　曲小雅也不着急，就静静地看着她。
　　因为她知道冯思若的性格。
　　这女孩不管遇到什么事情都会犹豫。
　　就好像做个选择会丢掉性命一样困难。
　　但她最后给出的答案一定是好…0
　　因为大家都说了，她什么都会答应。
　　她不管遇到什么要求都会说好。
　　“不好。”
　　冯思若忽然抬起头，嘴唇轻启。
　　这两个字说的干脆利落，连磕巴都没打。
　　她觉得她这时候也是厉害的小妞了。
　　至少会有黄琪的百分之一厉害。
　　而曲小雅则微微一怔。
　　然后她才意识到自己是被拒绝了。
　　于是满脸诧异地看着她。
　　“你……你刚刚说什么？”
　　“我说不好，我……我喜欢他。”
　　冯思若说完这句话，深深吸了一口气。
　　短短的八九个字，仿佛用掉了她所有的力气一样。
　　这是她第一次拒绝别人。
　　但这次的拒绝也是非拒绝不可。
　　“不可能，你不是什么都会答应吗？他们都是这么说的！”
　　“嗯，只有这个不答应……”
　　曲小雅有些着急：“他不是强迫你喜欢他吗？你还一直拒绝。
　　冯思若俏脸微红：“他说我是他老婆……”
　　“你不能因为他瞎说，你就习惯屈服啊？我会帮你离开他的！
　　“关……”
　　“关♦…”
　　“关……”
　　曲小雅皱着眉，不知道她要说什么。
　　关？
　　关灯？
　　还是关什么？
　　“关你毛事……”
　　冯思若琼鼻一皱，说出惊世骇俗的四个字。
　　这是她跟江舟学的。
　　他总是对丁悦说这四个字。
　　说完之后丁悦就哑口无言了。
　　嗯？？？？
　　曲小雅傻了。
　　这绝对不是同学们口中的冯思若。
　　那个冯思若应该是胆小怯懦的。
　　这四个字怎么可能从她的口中出现。
　　可让她惊讶的远不止于此。
　　因为冯思若又开口了。
　　“我喜欢他……比你们都喜欢……”
　　曲小雅这下是彻底不服了：“你凭什么这么说？
　　冯思若仔细想了想，组织好语言。
　　“你们有好多朋友，我没有。”
　　“你们到处去玩，我不会玩。”
　　“你们买衣服，我不敢去买。”
　　“你们看电影，我不敢去看。”
　　“你们去唱歌，我也不敢开口。”
　　“你们喜欢明星，我谁也不喜欢。”
　　曲小雅听不懂：“你到底在说什么？”
　　冯思若又深吸一口气：“你们喜欢很多东西，而我只喜欢他。
　　“所以……”
　　“所以我比你们都喜欢他。”
　　曲小雅怔住了：“你……”
　　冯思若点点头：“我的世界只有他，我最喜欢他。”
　　空气静止了三又三分之一秒。
　　曲小雅的脑子飞转，终于明白了她的意思。
　　普通人喜欢的东西有很多。
　　逛街购物，k歌观影。
　　还会参加聚会，和好朋友聊天。
　　她们并不会只喜欢谈恋爱。
　　还有别的事情，也让她们觉得喜欢。
　　可冯思若跟她们是不同的。
　　这些东西她通通都不喜欢，甚至都没有尝试过。
　　她喜欢的只有江舟。
　　她的世界很简单，就只是江舟而已。
　　所以。
　　别人怎么可能会比她更喜欢江舟？
　　那是她的唯一啊。
　　想到这里，曲小雅说不出话了。
　　她觉得她此时此刻是完败啊。
　　她把人家叫出来，说了一番居高临下的告白。
　　结果被虐的体无完肤，根本没机会再说第二次。
　　“我……我懂了……”
　　“再见，班长。”
　　冯思若转过头，深吸一口气。
　　4.2解锁成就了，泼辣小妞。
　　她高兴地皱了皱琼鼻，迈步上坡。
　　彼时，江舟赶紧往后退。
　　然后装出一脸的若无其事，回到篝火旁。
　　看着他忽然回来，宿舍的三个货有点奇怪。
　　“江舟，你特么怎么掉尿了？”
　　江舟咬着牙：“火太大了，我特么被熏着了！”
　　徐浩东得意了：“看来大家都有点小毛病。”
　　“滚你妹儿的，尿血是大病！”
　　僻里啪啦的篝火晚会还在继续。
　　不过买来的食物差不多都已经吃完了。
　　啤酒有的只剩空罐，有的剩了半罐却不知道主人是谁。
　　于是大家变得闲暇，就围坐成了一个圈。
　　此时，冯思若也回来了。
　　她挨着江舟坐了下来，咬了一口他举起来的烤玉米。
　　“上完厕所了？”
　　“嗯！”
　　“那你做我老婆好不好？”
　　冯思若傻乎乎睁大了眼睛。
　　她不明白上完厕所为什么就要给他做老婆。
　　这明明就没有关联好么？
　　于是冯思若很干脆地摇摇头。
　　“做我老婆很差劲么？”
　　“唔……”
　　“唉，我要不要去追别人试试？”
　　“不行！”
　　江舟笑了笑，不再继续追问。
　　这就是他刚才悄悄退回来的原因。
　　因为冯思若并不是因为不喜欢自己而拒绝的。
　　她还是顾忌着自己家人的看法。
　　如果自己刚刚撞破了她的表白。
　　那她以后肯定就无法面对自己了。
　　毕竟她无法坦然地做自己的女朋友。
　　却还是希望可以和自己在一起。
　　与其让她承受压力，以后左右为难。
　　自己还是乐意过那种被她拒绝的生活。
　　“你笑什么？”
　　江舟揉揉她的头：“我开心啊。”
　　冯思若歪着头，有些不解。
　　“以后看谁敢再说你是小哑巴。”
　　“不是小哑巴。”
　　“嗯嗯，对，不是小哑巴，你是巧舌如簧的小丫头。”
　　[PS：求个全订。].
　　第102章像刚起床的新婚小夫妻（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)   来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　轰隆一一
　　篝火正熊熊燃烧时候。
　　沉闷的雷声响起。
　　随之有一道紫色闪电忽然在天空出现。
　　紧接着，一场突如其来的大雨就倾盆而至。
　　众人在半山坡上根本无处可躲。
　　只能飞速地朝着山脚下的温泉小镇飞奔。
　　五十多个人，唯有一个人不动如山。
　　那就是徐浩东。
　　因为他看着这场大雨都傻了。
　　“我靠，龙王爷，你在逗我？！
　　“我特么没带风衣，你又给我半道下雨了！？”
　　“我跟你说，我许诺的三年阳寿不算！”
　　“你要拿，你就拿张广发的！”
　　与此同时，其他人已经跑到了温泉酒店的房檐下。
　　这场雨来的迅疾又突然，导致许多人都被浇到了。
　　于是大家纷纷回了房间，准备换掉被打湿的衣服。
　　彼时，高文凯被关在了门外，神情异常落寞。
　　因为黄琪征用了他们的房间。
　　她在里面换衣服，当然不允许他进去。
　　可是凭什么江舟可以在里面啊喂！
　　“不许看，看就扣你眼！”
　　“能不能看完再扣？”
　　“渣男，呸！”
　　黄琪嫣然一笑，迅速脱掉了自己的上衣和短裤。
　　这么短的冒雨时间，里面的衣服还都没被淋到。
　　所以只需要换外面的就可以了。
　　江舟背对着她，一动不动，像极了高尚青年。
　　那是因为他只是需要紧紧盯着自己面前的镜子，就轻易看完了全程
　　“嗯，不错。”
　　黄琪换好衣服，锁好行李箱：“你说什么不错？”
　　江舟指指前方：“我说镜子里那个姑娘的身材不错。”
　　“啊啊啊，怎么会有一面镜子？！”
　　“我怎么会知道？它就赤果果地摆在我面前！”
　　黄琪的脸倏然一红：“王八蛋，看了就要负责的！”
　　江舟立刻伸手摸索一阵：“怎么这么黑？难道是上帝在我眼前遮住了帘,
　　“叫你装瞎！”
　　黄琪把换下的袜子团成一团，直接丢了过来。
　　江舟把袜子接住，直接就揣进了口袋里。
　　30"你……你装起来干什么啊？”
　　“收藏了。”
　　黄琪的脸更红了：“你怎么还有这种可恶的爱好？”
　　“我的爱好多着呢！”
　　“混蛋，渣男。“
　　忘了掀开？”
　　江舟拍了一下她的脑袋：“我去叫高文凯换衣服，然后带你去玩。”
　　黄琪一听完就开心了：“去哪儿玩啊？”
　　“随便溜达，赏赏雨，你们女孩不都说下雨天最浪漫吗？”
　　“那叫上冯同学，还有丁悦。”
　　“哦瘠薄k!”
　　江舟迈步走出去，寻找高文凯。
　　趁这个时间，黄琪把换下来的短裤和T恤团成团，直接塞进江舟的被窝里
　　等他晚上打算睡觉，就会发现自己尿.床了。
　　哈哈哈！
　　正笑着，江舟忽然推门而入。
　　“你笑什么呢？”
　　黄琪心虚了一下：“没……没什么啊，高文凯呢？”
　　江舟叹了口气：“他说他就像个局外人，所以去找张广发打地铺了
　　“可他的行李还在这儿呢。”
　　“我去给他送行李，你去找冯思若玩一会儿。”
　　“太好了，那我晚上可以和你一起住了！”
　　“美死你！”
　　江舟拉着高文凯的行李箱，去了徐浩东和张广发的房间。
　　一进去，三个货就用冰冷的目光炫他。
　　高文凯刚刚已经把自己被赶出来的事情说了。
　　所以三人的眼神里有三分嫉妒，三分愤怒和四分不甘。
　　“禽兽！”
　　“衣冠禽兽！”
　　“禽兽不如！”
　　江舟啪一下把行李箱甩过去：“老子又干什么了？天天挨骂？”
　　高文凯鄙视地看他一眼：“明明有冯同学了，还占黄同学的便宜
　　“你清高，你了不起！”
　　“整天都吃不到葡萄说狐狸酸，丢不丢人。”
　　三兄弟对视一眼，顿时一脸挫败。
　　温泉小镇啊，夜半大雨啊。
　　他们任个人从一周前就开始期待了。
　　结果明天就走了，却还是单身狗！
　　江舟坐到两人床上：“不是准备道具了吗？还不是屁用没有？
　　徐浩东一脸悲苦："龙王爷不给力啊，那我们能怎么办？”
　　“孤独终老吧，我先走了。”
　　“你去哪儿？”
　　“带着我家小丫头到处玩啊。”
　　三兄弟闻声怒视。
　　“禽兽！”
　　“衣冠禽兽！”
　　“禽兽不如！”
　　江舟得意一笑，转身就出了房门。
　　温泉酒店的整个空间都很大。
　　从南到北一字排开，冗长的走廊到处都是房间。
　　徐浩东他们住的是南边的第一间。
　　冯思若的房间在北边第三间。
　　江舟一路慢悠悠穿过，忽然就遇到了换完衣服的曲小雅。
　　两个人在走廊碰见，气氛莫名就凝固了。
　　然后他们相互对视，沉默了许久。
　　“江舟！”
　　“班长，怎么了？”
　　曲小雅咬了下嘴唇：“其实，那天的纸团是我丢给你的。”
　　江舟微微一怔：“原来是这样，你那天是找我有事情吗？”
　　“我……”
　　“如果还是要感谢我帮温泉小镇打广告的事情，那就不用多说了，我不习惯被人感谢那么多次。”
　　“嗯……嗯，好吧。”
　　江舟微笑着点头，与她擦肩而过。
　　曲小雅怔怔地看着他远去的背影，神情十分落寞。
　　真是个冷酷的男人啊。
　　连让她亲口说句喜欢的机会都没有。
　　看来自己对于爱情的幻想，实在是过于天真了一些。
　　喜欢一个人根本就不是这么简单的事情。
　　尤其是喜欢一个像江舟这样的人。
　　她微微叹了口气，打开门走进了房间。
　　砰砰砰--
　　三分钟后，冯思若的房间门被敲响。
　　黄琪在里面轻声问了一句谁啊，声音懒洋洋的。
　　“我，放心纵火犯！”
　　很快，房门被打开了。
　　屋子里昏暗不明，只有电视的光芒在闪烁。
　　江舟走进去，发现两个人正窝在床上看电影。
　　冯思若似乎挺害怕的，裹紧小被子，缩成一团。
　　“你们看的什么？”
　　“死神来了……”
　　江舟眼前一亮。
　　这是部好片子啊。
　　几个主角被死神盯上。
　　将会以各种各样的奇葩方式意外身亡。
　　场面怎能用一个惨烈来形容。
　　不用说，这肯定是黄琪找出来的电影。
　　看冯思若吓的那一脸傻乎乎的样子就知道。
　　要她，宁愿选天线宝宝也不选这个。
　　“害怕么？”
　　冯思若点点头，但目光就是不离开电视荧幕。
　　这就是妥妥的人菜隐大了。
　　明明怕的要命，但是还是想看。
　　“你……要看么？”
　　“也可以吧，重温一下。”
　　黄琪瞅他一眼：“脱掉鞋子上来！”
　　“还有这种好事？”
　　“不要胡思乱想，只是看电影而已！”
　　江舟耸耸肩，脱了鞋爬上去。
　　然后坐在两个女孩中间，看起了上辈子看过的电影。
　　因为看过一遍，所以情节大致都还记得。
　　所以没多长时间，他就开始昏昏欲睡。
　　翌日清晨，阳光从窗外洒落窗台。
　　江舟动了动胳膊，发现左右两边都被枕麻了。
　　“啊……看个电影也能睡着。”
　　彼时，两个女孩蜷缩在两边睡的正香。
　　她们估计也是把自己看困了。
　　然后就原地打瞌睡打到了现在。
　　而且睡姿真的是千奇百怪的。
　　一个抓着他的袖子，一个搂着他的脖子。
　　江舟挪了下身子，轻轻推开冯思若和黄琪。
　　然后睡眼惺怯地下了床，到卫生间洗漱。
　　也许是重生的后遗症。
　　向来习惯赖床的他每天都起的很早。
　　就算是在宿舍，也是他叫那三个货起床的。
　　彼时，他拆开酒店的梳洗套装，细细刷牙。
　　没过多久，冯思若也从床上爬了起来。
　　她先是伸出小手揉揉眼睛，撒拉着拖鞋跑到了卫生间。
　　“醒了？“
　　“嗯……”
　　冯思若看了他一会儿，然后也拿起牙刷开始刷牙。
　　镜子里的两个人刷着刷着，看着对方满口白沫，忽然就笑了。
　　不过笑着笑着，冯思若的脸颊就倏然一红。
　　昨晚两个人好像是一起睡的……
　　而此时此刻，他们又像是一对刚起床的新婚夫妻。
　　冯思若有些不好意思了。
　　躲开镜子里看着自己的目光。
　　然后牙刷“簌簌簌”的移动着。
　　“中午就要回去了，待会儿出去转转？”
　　“黄琪呢？”
　　江舟往外面看了一眼：“她是严重的赖床病患者。
　　冯思若琼鼻微皱：“我是严重的社恐症患者。”
　　“不是吧，这也要比啊？”
　　“嗯！”
　　江舟漱漱口，刮了她一下小鼻子，然后走了出去。
　　佳人在侧，这一觉睡的还算很不错。
　　不过现在清醒过来，他倒是多了个疑问。
　　丁悦昨天去哪儿了？
　　她没房间，那她是在哪儿睡的？
　　与此同时，冯思若也察觉到了这个问题。
　　她咬着牙刷跑出来，看了一眼丁悦的行李箱。
　　没被打开过。
　　好像连下雨淋湿的衣服都没换。
　　真的一宿都没回来啊？
　　“丁悦不会是找到男朋友了吧？”
　　冯思若睁大眼睛：“真的假的？”
　　江舟拍了一下她的脑袋：“赶紧漱口，我带你去打听打听。
　　“吼！”
　　两个人迅速结束洗漱，换好衣服出了门。
　　班里的同学此时也有陆陆续续起床的。
　　要么在餐厅吃饭，要么看着雨过天晴的彩虹。
　　打听了一圈，所有人都没见过丁悦。
　　“坏了，难道出去之后迷路了？”
　　正在此时，张广发出了房间：“江舟，你们昨天见到浩东了吗？
　　江舟怔了一下：“徐浩东不是在你的房间么？”
　　“我知道他在我的房间，可他昨天一晚上都没回来。”
　　“他也是一晚上都没有回来？！”
　　“也？还有谁啊？”
　　彼时，冯思若和江舟对视了一眼。
　　然后他们的脑海里就多了许多足以掀起惊涛骇浪的场景。
　　不会吧不会吧？
　　不会真的一语成谶吧！
　　但紧接着，他们就发现旁边的一个榻榻米房间传来动静。
　　这是提供给客人打牌、喝茶、观景的地方。
　　昨晚江舟冒雨跑过来，还打算带着几个女孩打牌呢。
　　只不过冯思若看电影看入迷了，所以他们才没出来。
　　江舟看了一眼冯思若，冯500思若也看了一眼江舟。
　　“在这里面吗？”
　　江舟带着满心的疑问，伸手拉开了壁橱一样的推拉门。
　　果然，丁悦和徐浩东都在里面。
　　两个人面对面，盘腿而坐。
　　互相瞪大眼睛，黑眼圈浓重不已。
　　“你们……干什么呢？”
　　门外的江舟、冯思若和张广发都震惊不已。
　　因为这两个人此时的状态像是要死了一样。
　　昏昏欲睡，摇来晃去，就是不肯倒下。
　　此时，听到问话，丁悦机械般转动自己的脖子。
　　“我们商量过了，根据昨天一天的情况来看，我们两个估计短时间内找不到对象。”
　　江舟微微一愣：“所以呢？”
　　徐浩东也机械般转过头：“虽然都找不到对象，但是胜负还是要分出来。”
　　“呃……所以你们商量的分胜负的方式就是不睡觉？”
　　“对，看谁熬的时间长，时间长的那个就是赢家！”
　　“我靠，你们疯了吧？会熬死的！”
　　“我丁悦一生，不弱于人！”
　　“我徐浩东纵马天下，未尝一败！”
　　江舟看向冯思若：“快，把丁悦弄回去补个觉！”
　　张广发也随机而动：“走吧浩东，赶紧回去睡觉吧！”
　　“不行，我现在还不能离开，我要是离开就输了！”
　　“你们不是一起熬夜的吗？现在大家都离开，就相当于平局行不行？”
　　丁悦闻声笑了：“他一晚上去了九次厕所，我只去了两次，他倒欠了十分钟，所以一起离开还是他输了！”江舟都傻了。
　　计算的竟然这么精细？
　　那以徐浩东的身体，熬一辈子也赢不了啊！
　　他毕竟连一节四十分钟的课都憋不住。
　　“赶紧打晕，弄回去睡觉。”
　　“走走走，赶紧走吧。”
　　其实他们两个此时也是强弩之末了。
　　熬夜对于当代大学生来讲确实不算什么问题。
　　但前提是有手机可以玩。
　　像这样干巴巴的熬夜。
　　两个人互相大眼瞪小眼。
　　就算打三针强心剂都熬不住。
　　所以在几个人的劝导之下，丁悦和徐浩东全都放弃了。
　　但放弃并不意味着结束。
　　他们决定先暂停，等下次再战。
　　十分钟后，两个人被搬到各自的房间呼呼大睡。
　　而江舟则拉着冯思若的小手，出门溜达了一圈。
　　“其实这种欢喜冤家最容易成为一对的。”
　　“真的么？”
　　江舟很自信地点点头：“根据我的经验，不出半个月
　　冯思若的眼眸闪亮亮的：“丁悦要恋爱了！”.
　　,他们就会对彼此产生想法。”
　　第103章天气预报？怎么像是情书一样？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！））
　　“什么？谈恋爱？我跟他？！”
　　在温泉酒店的北面第三间卧室。
　　刚刚睡醒的丁悦发出了带着浓烈不屑的反问声。
　　“这是江舟说的……”
　　“我算看出来了，你是被他彻底拿下了，他说什么你都信。”
　　冯思若委屈屈地看着她下了床：“你去哪儿啊？”
　　丁悦挠了挠头：“不是要回学校了么，我午饭还没吃呢，补一顿去，你吃了么？”
　　“嗯，和江舟一起吃了。”
　　“江舟江舟江舟，你三句话离不开那个可恶的家伙!
　　丁悦烦躁的像个要爆炸的油桶。
　　这种情绪都是源于她昨晚强熬了一夜。
　　不过她还记得昨晚未分胜负的事情。
　　下次再逮住徐浩东一定不能再放过了。
　　届时必须即分高下，也决生死！
　　丁悦嘟嘟嚷嚷地洗漱完。
　　然后拐着冯思若就去了温泉酒店的一楼餐厅。
　　喝喝茶，聊聊天。
　　一个上午的时间很快就过去了。
　　在大家吃过午饭，并拍完留念照之后。
　　财经三班的学生搭上了返程的大巴车，缓缓离开了温泉小镇。
　　这趟出行总体来说还是很不错的。
　　而且还真的有几个情侣被促成了。
　　然而兴奋的旅行度过之后，剩下的就只有空虚与疲惫。
　　所以在回程的大巴车上，打呼的声音此起彼伏。
　　除了种声音之外剩下的就只有静谧。
　　与来时相比，热闹程度可谓是天差地别。
　　彼时，冯思若困得迷迷糊糊的。
　　一不小心就靠在了江舟的肩膀上。
　　睡梦中的她意外觉得有些舒服。
　　于是磨蹭了几下，换了个舒服的姿势沉沉睡去。
　　顺利回到上京大学之后。
　　秋意浓了不少，早晚的气温也骤然降了下来。
　　江舟趁着天气不是太冷，去清北大学逛了一圈。
　　秋天的大学城景致不错，美不胜收。
　　楚语薇乖乖地跟在他身后，沿湖向大学生社团中心走去。
　　“江舟，这个项链真的是假的么？”
　　江舟打了个哈欠：“假的，那老头要一百，我给砍到三十块。”
　　楚语薇轻轻地点点头：”其实卖一百也合适，你看它多闪啊。”
　　“你现在还不值一百，等再长大点就差不多了，所以只能砍到三十
　　“臭江舟，我根本就没你说的那么小！”
　　楚语薇气得跺脚，但还是紧紧跟在他身后，生怕自己会被丢掉一样
　　很快，两个人就来到了兼职社的活动教室。
　　这个社团的会长姓王，单名一个珊字。
　　她带大学生做兼职三年多了。
　　干饭人的宣传是她接过最大的业务。
　　江舟这次是带着钱来的，为的是给他们结账。
　　毕竟，清北大学的干饭人推广已经接近了尾声。
　　江舟这个人哪儿都混蛋，就是不喜欢欠人家的钱。
　　“多谢江同学对我们社团的照顾。”
　　王珊点了点手里的钱，满意地露出了笑容。
　　江舟也礼貌点头：“以后我们可能还需要校外宣传，如果贵社有意向也可以继续合作。”
　　“那就最好不过了，毕竟别的兼职工作也都不太稳定，大家都不想做。”
　　“那等十二月份吧，我们可以找个地方谈谈。”
　　王珊点了点头，忽然被楚语薇吸引了：“这位是楚同学吧？我们学校的新晋校花？”
　　楚语薇脸颊微红：“没有啦，那都是别人乱叫的。”
　　“你和江舟同学……难道是男女朋友？”
　　楚语薇听到这句话，下意识地看了一眼江舟。
　　她也不知道自己该怎么介绍自己。
　　但她知道，自己应该不算是女朋友吧。
　　“这个问题很难回答吗？”
　　江舟笑了笑：“算是吧，众多女朋友之一。”
　　王珊觉得他在开玩笑。
　　学校里有那么多喜欢楚语薇的男生。
　　能追到她可算是天大的福气了。
　　怎么可能会有人觉得不知足呢。
　　“哎，楚同学，你带的这个是ido最新的幸运四叶草吧~“？”
　　楚语薇看了一眼自己的项链：“这是假的啦，呃，也不对，应该说是高仿的。”
　　王珊笑着摇了摇头：“楚同学，你也太低调了吧。”
　　“什么意思啊？”
　　“别忘了，我是兼职社的会长，以前也在专柜工作过。”
　　楚语薇闻声一愣：“所……所以呢？”
　　王珊凑近了仔细看了看：“这是真钻，虽然切工和净度都没那么好，但绝对是真钻啊。”
　　“真……真钻？！”
　　“对啊，我不会看错的。”
　　楚语薇忽然看向江舟刚才站着的地方。
　　没想到那个地方已经没了呢。
　　而她要找的那个人，此时已经慢悠悠地走出了活动教室。
　　“江舟！”
　　江舟停下脚步：“干什么？”
　　楚语薇眼眶微红：”王学姐说这个是真的，你为什么骗我？”
　　“真的就真的呗，一样带，跟假的没区别，你别嫌弃！”
　　还有这样倒反天罡的说法？
　　楚语薇差点就被他整不会了。
　　“我是说，你干嘛给我花那么多钱啊？”
　　“不说了么，你就值这个价，叽叽歪歪真烦人！”
　　楚语薇咬着嘴唇，内心暖流阵阵。
　　她喜欢的男人就是这个样子的。
　　总喜欢装的一脸冷漠、不讲理的样子。
　　但你每次和他相处。
　　又会发现。
　　你根本不知道他对你有多好。
　　翌日清晨，天朗气清。
　　环境温度又低了一度，体感温度也降了几分。
　　为了应对马上召开的创投大会。
　　江舟把韩柔、黄琪、苏楠和冯思若都拐骗到了干饭人。
　　一是让她们抓紧时间帮忙整理资料。
　　另外再收集一些其他参会者的信息。
　　“老板，我们的合作商户数量真的要写两千家吗？”
　　江舟点点头：”市场组的人不是都派出去了么？合作商家到达两千指日可待。”
　　苏楠的手指啪啦啪啦的敲着键盘：“万一人家投资方非得要真实数据呢？”
　　“能拿到多少投资都不一定，这些事情暂时不考虑，不投个百万以上，我有必要跟他们扯皮吗？”
　　“就算只投一百也得要啊，那可是钱啊！”
　　江舟伸了个懒腰：“一个大学生项目创投会，总投资金额都不可能超过一千万，我在乎的不是钱。”
　　苏楠搞不懂了：“那你为什么这么看重这个创投会？”
　　“是印象，我的主要目的是给上京商圈留下深刻印象，等到真正需要投资的时候，就不需要再拿着项目书挨个去敲门了。”
　　苏楠想了想，灵光一现：“我懂了，这就相当于你每次坑人，都会提前铺垫？”
　　“这个比喻勉强恰当吧，干饭人发展到现在，说到底还是个学校项目，根本得不到多大的关注，所以我得让大家先知道，我的手里目前是有这个东西的。”
　　正说着话，韩柔和黄琪走了进来。
　　两个人抱着一摞的项目书，累的上气不接下气。
　　“哥，给投资方看的东西都印刷完了。”
　　江舟抬起头：“辛苦了，你们先坐下歇歇吧。”
　　黄琪伸出手：“我要奖励！”
　　“好，奖励你一杯水，妹妹去给她倒。”
　　韩柔擦擦汗，倒了两杯水。
　　自己喝一杯，另一杯递给了黄琪。
　　这姐妹俩现在满身都是油墨的味道。
　　和身上原本的味道混在一起，还挺好闻的。
　　“冯同学，你也喝点水。”
　　江舟倒了杯水递到身后。
　　冯思若喝了一小口，指指屏幕：“这个数据不清晰。”
　　“那是退单金额，写模糊一点对咱们有利。”
　　“好的。”
　　江舟微笑着揉揉她的脑袋。
　　这丫头正和徐铉蓉坐在一起，给干饭人做财务报告。
　　以她豪门小千金的身份，对金钱方面还真的很有天赋。
　　就连徐桂蓉这种已经有实习经验的都不如她。
　　对于这次创投大会来说。
　　财务报告算是无比最重要的一项。
　　因为投资方可能会看中你的创意，你的构思。
　　但归根结底，他们是希望你的项目能给他们带来收益。
　　如果赚不到钱。
　　不管你的项目多新，市场多广阔，那也只是个屁。
　　所以做好这个，至少能先赢一半。
　　“累不累？”
　　冯思若擦擦鼻尖的汗：“不累，快做完了。”
　　江舟摸摸她的头：“先去和徐学姐一起休息休息吧？”
　　“不用，让她去。”
　　“也行，反正这些都是你的彩礼，你应该努力点的。”
　　听到彩礼三个字。
　　冯思若微微睁大了眼睛。
　　这个词好陌生，好遥远啊！
　　说话之间，严为民也溜达到了干饭人之家。
　　看着一屋子人正努力工作。
　　老主任的脸上写满了欣慰。
　　说实话，干饭人发展到现在着实是让他惊讶的。
　　因为江舟是个新生。
　　可短短两个月，他就凭空造了个项目。
　　而且段时间内推广到了上京的所有大学。
　　这几乎是很难被人相信的事情。
　　“江舟啊，你的资料准备的都差不多了吧？”
　　江舟站起身：“差不多了，主任您坐，我去给您倒水。”
　　严为民坐到了沙发上：“看见你们这个劲头，我也仿佛回到了青春时代啊
　　“主任明明风华正茂，正值壮年！”
　　“是吗？哈哈哈，我也有这种感觉啊！”
　　江舟尴尬地笑了笑，心说主任您比我还臭不要脸。
　　正在此时，严为民忽然从口袋里拿出一副老花镜。
　　他把老花镜戴上之后，打开手机递给了江舟。
　　“江舟，最近有个人老给我发短信，我也不明白什么意思，你帮我看看。
　　“短信？是陌生号码么？”
　　“对，通讯录里没有，我也没敢回，怕是骗子。”
　　江舟接过严主任的手机，扫了一眼。
　　仅仅是扫了一眼，他的心顿时就跳到了嗓子眼。
　　【今天又起风了，你可安好？】
　　［为什么最近的南风天总比北风天要多？我都无法拥抱到你。
　　【记得一颗红豆吗？我最近不知怎么的，很喜欢听这首歌。】
　　【今有北风，愿君多在风中停留，让气息飘来，赠与我。】
　　1
　　几条短信看完。
　　江舟立刻就确定了。
　　这这这这……这是理工大的陈主任发来的短信！
　　他的额前顿时冒出一阵冷汗。
　　这个陈主任是怎么回事？
　　明明都五十的人了，竟然还像个少女一样的！
　　拿到情书就得了，何必还要重新联系呢！
　　这不是把自己往火坑里推吗？！
　　“々'江舟，你脸色怎么不太好？”
　　江舟看了眼严为民：“主任，这可能是一种新形式的天气预报
　　严为民有些惊讶：“是吗？”
　　“对啊，你没看吗？这短信老是提醒你风大，让你多穿衣服。”
　　“哦，原来是这样啊，没想到是天气预报，我还以为是骗子呢。”
　　江舟脸不红气不喘的：“现在都追求年轻化了，您是没想到官方也会这么活泼吧？”
　　严为民点点头：“这形式倒是不错，我转发给你师娘看看。”
　　“哎哎哎哎哎！”
　　“你怎么了？谁踩你尾巴了？”
　　江舟咳嗽一声：“师娘肯定也收到了，你发给她一个她看过的有什么意思？”
　　严为民觉得他说的有道理：“行吧，那你们先忙着，我再到食堂转转去。”
　　“主任慢走，风大记得多穿衣服！”
　　“好，知道了！”
　　眼见严为民消失在门外。
　　江舟瞬间松了一口气。
　　还好没有暴露，暂且就这样吧。
　　应该不可能会破坏人家的家庭吧？
　　呵呵……
　　江舟的笑容多少有点心虚。
　　很快，时间来到第三天的深夜。
　　创投会的所有的资料都准备齐全。
　　只剩明天下午的临门一脚（李的的）。
　　到时候结果如何，就看那些投资商的眼光了。
　　江舟一脸疲惫的坐到沙发上，用尽全身力气伸了个懒腰。
　　白手起家的公司就是这样。
　　不管是什么事情都必须亲力亲为。
　　而且江舟到现在还没习惯怎么做一个冷酷的老板。
　　看见这满屋子员工加班加点，他还会觉得心疼。
　　甚至老是跑前跑后帮忙。
　　有人累了就去替一把，让员工去休息。
　　看来上次的哭泣锻炼一点成效都没有。
　　自己天生就不是什么干大事的材料吧。
　　正想着，韩柔提着一包东西走了进来。
　　“哥，我带了牛脯饭，你要不要吃？”
　　江舟招招手：“帮我倒一杯水来，谢谢。”
　　韩柔把东西放下，倒了水过来：“你怎么累成这样了？
　　“不只是累，心理压力也比较大啊。”
　　“放心吧，明天的创投会肯定十拿九稳的！”
　　江舟说了声但愿：“咱妈最近给你打电话了没有？”
　　韩柔点点头：“一天打一个，聊好长时间呢。”
　　“创投会的事情暂时就先别告诉她了，免得她又要说我是不务正业。”
　　“幸好我前几次没说，不过我把冯同学给卖了。”
　　江舟忍不住笑出声：“这个我知道，袁友琴女士给我打电话的时候还特意问了一下，让我带她回家。”
　　韩柔打开牛脯饭，吃了一口：“要不等创投会结束，咱们带冯同学回家吧？”
　　“她胆子那么小，怎么会同意？”
　　“她跟你单独去肯定会害怕啊。”
　　江舟微微一愣：“那你打算怎么办？”
　　韩柔想了想：“我就以她是我闺蜜的名义邀请她去。”
　　“嗯？这倒是个好办法啊。”
　　“那你就专心忙创投会，过两天我跟她说说。”
　　“哦瘠薄k。”尽.
　　第104章突发事件,
　　翌日清晨，天气还不错。
　　此时距离创投会开始还有三个小时。
　　江舟把资料和项目书全都装在了后备箱。
　　然后坐到干饭人之家的沙发上泡了杯茶。
　　找投资这件事，也不是谁去的早谁就能拿的多。
　　所以江舟并不着急。
　　他打算先歇一会儿再走，要不然去了也是等着。
　　彼时，苏楠、韩柔和冯思若都陆陆续续到了。
　　江舟错过创投会（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　她们的表情倒是比江舟还要紧张万分。
　　“老板，你有信心吗？”
　　江舟看着苏楠：“这种事情我也是第一次，两眼一抹黑，有个毛线信心？
　　韩柔捏紧粉拳：“没关系的哥，拿出你坑方有材的水准就好了。”
　　“那些搞投资的可都是老狐狸，不是方有材那种坑货能比的。”
　　“那怎么办啊？”
　　“反正事情都到了眼前了，闭着眼冲就是了，拿不到投资咱们就关门歇业
　　话音刚落，门口的风铃忽然响了起来。
　　几人还以为是严为民来了。
　　但是回过头却发现不是。
　　来的是两个穿着深蓝色制服的男人。
　　他们进屋之后先是环视了一周。
　　然后就把目光放在了江舟身上。
　　“你好，请问你是干饭人.com的负责人吗？”
　　江舟有些诧异：“你们是……？”
　　“我们食监局的执法人员，我叫杜伟亮，现在有个调查需要您协助一下
　　听到这句话，屋子里的几个女孩全都愣了。
　　毕竟她们都是还没走上过社会。
　　像这样的官方机构，她们之前从未接触过。
　　执法人员？
　　刚才那句话对她们来说，就像是听到了电视剧台词。
　　而江舟此时却是眉心一皱，忽然产生了一种不好的预感。
　　干饭人从创立之初就顺风顺水的一塌糊涂。
　　但说不定今天要出事了。
　　“请问……你们要调查什么？”
　　杜伟亮拿出一张传信：“我们接到举报，您涉嫌一起食物中毒事件，我们需要把你带回调查。”
　　江舟皱着眉头站起身：“我只是做送餐服务的，食物中毒不该找商家吗？”
　　“我们已经派人取证并做化验了，商家那里没有任何问题。”
　　“中毒的人呢？什么情况？”
　　“昏迷，目前无法接受询问。”
　　“难道你认为食物中毒的原因是送餐导致的？”
　　500杜伟亮微微一笑：“我们并没有这么说，但还是希望你配合调查
　　江舟接过传信看了看。
　　在调查栏中，他发现了一个熟悉的名字。
　　蒋子豪。
　　第三配送组的兼职配送员。
　　不会说普通话。
　　最大的愿望是带女友去水街吃牛排。
　　“这个蒋子豪确实是我的员工，他怎么说？”
　　“这个问题要等我们问完话才知道。”
　　江舟的目光闪烁了一下：“你们还没有见到他？就直接来找我？
　　“他已经在车上了，目前就差您一个了。”
　　“但是我下午有非常重要的事情要解决，我们能不能换个时间？杜伟亮还是微笑：“只是询问调查，不会耽误你太长时间的。”
　　“那我现在能不能打个电话？”
　　“我们不会限制您的通讯，但为了避免浪费时间，我建议您到了再打
　　江舟的右眼皮开始狂跳。
　　不可能会这么巧合的。
　　什么食物中毒？
　　自己这绝对是被人搞了。
　　食检局早不来晚不来，还偏偏在这时候来。
　　创投会马上就开始了，这是谁在跟自己使绊子？
　　“哥，怎么办啊？”
　　“没事，你们带上资料去创投会，别担心我。”
　　韩柔看着两个执法员：“你们又没有证据为什么抓人啊？...
　　杜明亮摇了摇头：“我们目前只是调查，并不是抓人。”
　　“那你就在这里问几句不就好了？”
　　“不好意思，带人回去是上面的规定，我们也是职责所在。”
　　江舟拍拍韩柔的脑袋：“是福不是祸，是祸躲不过，你们先去吧。”苏楠一脸担忧：“都准备这么久了，你要是错过了创投会可怎么办?
　　“错过了就是命，那有什么好说的。”
　　江舟说着话，看向冯思若。
　　她现在一脸紧张的看着江舟，手都攥在了一起。
　　“害不害怕？”
　　“嗯……”
　“答应我别害怕，回来就给你买糖吃。”江舟安抚了她一下，并给大家一个微笑。看到他还能笑出来，三个女孩不禁松了口气。不知道为什么，她们对江舟总有一份信任感。这种信任感甚至有些盲目。
　　让她们觉得世界上就没有江舟解决不了的事情。现在看他的表情，应该是成竹在胸吧。
　　(daec)
 　上次网曝事件不也是闹得很厉害么。
　　可他还是一个人就扭转了乾坤。
　　那他说没事应该就是没事。
　　与此同时，杜伟亮也觉得有些意外。
　　一个大学生，在遇到这种事情竟然一点也不慌乱。
　　食物中毒，小了不过是赔偿点钱。
　　要是大了，说不定会负刑事责任。
　　可不慌乱也就算了。
　　他明明马上就要有重要的事需要解决。
　　却还是表现的那么云淡风轻，一点也不焦急。
　　大学生的心理素质绝对不会这么好的。
　　这让杜伟亮觉得很神奇。
　　不过江舟想的很简单。
　　他做外卖生意的，得罪谁也不能得罪食检局。
　　况且，抗拒配合调查也会受罚。
　　总之先去看看什么情况再说吧。
　　兵来将挡，水来就喝光。
　　于是他交代了几句，就跟着杜伟亮走出了干饭人。
　　上了执法车后，一行人朝着市区而去。
　　但所有人都没注意的是。
　　当这辆执法车开出上京，进入主路的时候。
　　一辆黑色的宾利也发动了引擎，缓缓离开。
　　此时此刻的干饭人里。
　　三个女孩对视一眼，纷纷开始行动。
　　韩柔反应最快，先一步跑到学校门口打车。
　　而苏楠则和冯思若一起，把江舟车上的资料搬了下来。
　　“冯同学，你在这里看家可以吗？”
　　冯思若点点头：“我会等他回来的。”
　　苏楠勉强微笑：“这家伙的运气一直都很好的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那这里就拜托你了。”
　　说完话，苏楠带着资料就跑去学校大门。
　　与此同时，在食监局的问话室内。
　　江舟一个人坐在被询问的位置。
　　对面没有人，屋子里也没有人。
　　四周围都是静悄悄的，唯有墙上的石英钟滴答滴答走动。
　　这种场景就很耐人寻味了。明明说是请自己来配合调查案件的。
　　结果连个问话的人都没有。
　　全程，只有杜伟亮进来过一次。
　　但他一句话也不说，放下一杯水就离开了。
　　这要是还觉察不出问题就奇怪了。
　　所谓的调查明显是另有目的啊。
　　江舟站起身，对着墙上的钟拍了个照。
　　然后他走到了门前，问了问门口站着的工作人员。
　　那位工作人员给的回答是这样的：
　　“您好先生，我们局里最近人手不够。”
　　“但我们正按照正规的询问顺序，询问当天的配送员蒋某。
　　“请您稍等一会儿，应该马上就到您了。”
　　江舟点点头，继续在房间里晃悠。
　　可转眼之间，时间已经到了十一点多。
　　蒋子豪就算是偷造大炮也该问完了。
　　可到现在却还没有一个人进来。
　　这是真的要硬生生把创投会给拖过去？
　　想到这里，江舟重新走到门口。
　　“不好意思，我下午有急事，能换个时间调查么？”
　　“我们只听从上面的安排，您还是稍等片刻吧。”
　　江舟眉心紧锁，坐下来开始细细思索。
　　从进入上京大学以来，他确实得罪过几个人。
　　第一个肯定就是方有材。
　　当然了，他爸爸妈妈也算。
　　可是依据他的家庭状况，应该没能力给自己挖这么一个坑。
　　剩下的就是那个想租小砖楼的郑红霞。
　　自己抢占了她选好的位置，她怀恨在心是应该的。
　　而且她本来就是一位餐饮公司的老板。
　　跟食检局的人应该挺熟的。
　　但破坏自己参加创投会对她来说有什么意义？
　　不让自己继续发展？
　　她一个做校园餐饮的，有必要这么做么？
　　干饭人这个项目的指导老师是严为民。
　　他怎么说也是校务处的主任。
　　郑红霞既然决定要在上京大学里开餐厅。
　　那她就不可能给自己搞这种破坏。
　　因为这非但对她没有好处，坏处还不少。
　　“我到底是踩了谁的尾巴，动了谁的蛋糕？”
　　“早不来晚不来，偏偏创投会当天来。”
　　“杀人诛心啊，真是杀人诛心。”
　　江舟用指关节轻轻敲击着桌面，盯着墙上的钟一点点转动。
　　然后他又举起手机，对着钟表拍了个照。
　　很快，时间来到了中午十二点半。
　　此时距离创投会还有不到半个小时的时间。
　　问话室里还是没有任何人出现。
　　江舟觉得自己虽然是被他们以协同调查的名义叫来的。
　　但实际上却是被关了两个多小时的禁闭。
　　而且时间越接近一点钟，就越证实了他的想法。
　　的确有人不希望他出现在创投会上。
　　甚至连所谓的昏迷者都可能是假的。
　　毕竟只要点个外卖装个睡。
　　配合别人演一场戏就好了。
　　不过他们真的觉得困住自己就等于困住了干饭人？
　　“哥们儿，我都等了两个小时了，到底来不来人？”
　　“我只是听上面吩咐，没……”
　　江舟打断了他的话：“我知道，你没权利让我离开，可我也没说要走啊。”
　　工作人员愣了：“那你想说什么？”
　　“我是来配合调查的，你就给我一杯水喝？”
　　“你渴了？那我再给你倒杯水？”
　　江舟指了指对面的钟：“大哥，都十二点了，来个盒饭不过分吧？要饿死我？”
　　“那……那你等着，我这就去问问。”
　　工作人员沉默了一下，转身跑出门去。
　　见状，江舟顿时悠悠叹了口气。
　　老子知道，你们是在给我拖时间。
　　你拖就拖吧，我也没非要离开。
　　但我在这儿都已经蹲了两个小时了。
　　现在眼看着都已经过了饭点儿了。
　　连个盒饭都没有，到底会不会做人？
　　与此同时，在东二环的某条路上。
　　一亮黑色宾利正停在一颗茂盛的法桐下面。
　　彼时，坐在后排的女人扬起手，将手机举在耳边。
　　“你是说，那个江舟一点也不着急，还跟你们要盒饭吃？”
　　对面嗯了一声：“他还说从来到这里之后就喝了一杯水，怪我们不会做人。”
　　女人有点意外：“这小子还真沉得住气。”
　　“那您打算要我们怎么办？老是不放人也不合规定啊。”
　　“既然他不着急离开，那就让他在那里待着，给他买份盒饭送过去就是了。”
　　对面迟疑了一下：“他是不是猜到我们要拖他的时间了？”
　　女人又冷笑了半晌：“猜到了又怎么样？假装镇定而已，一个大学生能做什么？”
　　“那……那好吧，我安排人去给他送盒饭。”
　　“麻烦了。”
　　电话挂断，车厢里一片沉寂。
　　彼时，树叶的间隙透过一束光，照在她的脸上。
　　这个女人的面孔很精致，和冯思若有七分相似。
　　因为她就是那丫头的亲姑姑，冯依云。
　　上次在茶馆里，她对冯思若的焦躁不安一直耿耿于怀。
　　但介于侄女不会撒谎，她也没有追问。
　　可不追问不代表她不会查。
　　谁知查了查之后，结果让她顿时火冒三丈。
　　学校里竟然有人敢强迫小思若谈恋爱？
　　而且还一直缠着她，叫她老婆？
　　冯依云看完之后直接就把手机给砸碎了。
　　冯思若是他们家最受宠的小公主。
　　从小到大谁敢强迫她？
　　这小子真的是不知道死字怎么写了。
　　她本来是要直接联系上京的校长。
　　让他随便找个理由把这个家伙开除。
　　可后来，她却发现了一件很有意思的事情。
　　这个江舟竟然在学校里创业。
　　而且搞得声势浩大，似乎是投了不少钱。
　　冯依云顿时觉得，不能让他这么舒服的退学。
　　自己得先让他亲眼看着自己努力的东西付诸东流。
　　然后再警告他一番，让他滚蛋。
　　这也算是给学校里的人杀鸡儆猴。
　　如果江舟知道她的想法，肯定会指着鼻子骂她。
　　怪不得我老婆从小就自闭！
　　原来你们就是这么保护她的？
　　接近她的人你都给搞走。
　　还顺道吓唬一下其他人，让他们别接近冯思若。
　　在这种环境下长大，她不社恐才怪！
　　不过他没这个机会骂人。
　　至少在现在这个阶段没机会。
　　因为他现在正在询问室里吃盒饭。
　　而且一边吃还一边在录像。
　　“这是食监局的工作人员给我买的盒饭，味道很不错。”
　　“就是这个小哥给的，人长得还挺帅的。”
　　江舟把手机对准了那位工作人员。
　　男人是很自恋的，一听到帅哥就忍不住转头。
　　就像是女人听到叫美女就以为是在叫自己一样。
　　所以他忍不住转了下头，完美入镜。
　　与此同时，杜伟亮从监控里看着他，神情变得有些严肃。
　　他为什么还是不着急离开？
　　尽管自己绝对不会放他离开。
　　可他也应该闹一闹啊。
　　撒泼，骂人，说要投诉。
　　这才像是一个年轻易怒的大学生啊。
　　美滋滋地吃盒饭有什么用？
　　现在已经一点了，他绝对赶不上那什么会。
　　这种情况下他还能吃的下去饭？
　　难道他一开始就没有想去参加那个会议？
　　杜伟亮忽然有种莫名其妙的感觉。
　　就是自己强行把他留在这儿根本就毫无意义。
　　彼时，江舟拿出手机。
　　打开qq,手指飞速打出一条信息发出去.
　　第105章b计划，请出我的秘密武器（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　“陈姨，帮我打开衣帽间，挑一件礼服！”
　　“然后叫化妆师过来，给我化个女王妆！”
　　“徐伯，把地库里的那辆保时捷开出来放在门口！”
　　“哦对了，给创投会的负责人打个电话，就说我要过去。”
　　“上京毕竟是我的地盘，我不到不允许开始！”
　　“什么？我的坐席？”
　　“这还用问，当然是最最最最前排！”
　　红叶公馆，101别墅。
　　尹舒雅一改往日的懒妞形象，嚣张无比~的叉着腰。
　　然后她换上了一套深邃的酒红色礼服。
　　一边骂人，一边让化妆师在脸上涂抹。
　　半晌之后，一个精致而高冷的女王悄然出现。
　　“大小姐，您什么时候回来？”
　　“不一定，晚饭就别做了，我可能在外面吃。”
　　尹舒雅说完话，一脚油门就开出了别墅区。
　　其单压方向盘的姿势像极了御驾亲征的女王。
　　嗯？好像开反了？
　　许久不出门的尹舒雅咳嗽了一声。
　　然后看着四下无人，偷偷掉了个头前往东二环。
　　到了国贸会展中心之后，她打开了手机。
　　彼时，江舟的头像正在跳动。
　　“到了吗？”
　　尹舒雅：“我到了，然后呢？”
　　江舟：“走进去，给我的项目随便投个一两千万。”
　　尹舒雅：“我可没答应给你投资！你想得美！”
　　江舟：“你可别忘了，咱们现在是一条床上的蚂蚱！”
　　尹舒雅：“呵呵，看来你就是为了骗我来给你投资的！”
　　江舟：“其实《我不是药神》还有第二部，那我找别人吧。”
　　尹舒雅：“等等等，我给你投，你别把剧本给别人，我还要当电影行业第一人呢！”
　　江舟：“成交，赶紧去吧，晚了黄花菜都凉了。”
　　“知道了，混蛋！”
　　下午一点半，在询问室内。
　　江舟嗑着瓜子，神态逐渐开始放松下来。
　　他一开始就说了，自己的目的根本不是为了拿到投资。
　　而是为了让上京商圈的投资者看到干饭人。
　　看到一个英俊的创业者带着伟大的项目朝他们走来。
　　现在自己出不去。
　　英俊的创业者他们是没福气看到了。
　　可他未必没机会让他们注意自己的项目啊。
　　既然是看项目，何必自己亲自到场。
　　只需要搞一点小小的噱头就可以了。
　　尽管现在的江舟还不知道尹舒雅到底是何方神圣。
　　但他能感觉到，这个女人的身份绝对不一般。
　　因为徐伯曾经说过。
　　“来见我家小姐的有很多，只有您能进到她的客厅。”
　　嚣张吧？
　　凡尔赛吧？
　　局局在上吧？
　　是不是听完想揍她？
　　所以！
　　还有什么噱头比尹舒雅走进会场，伸手投给自己一千万更亮眼的?
　　退一万步来讲。
　　就算上京商圈的人不认识尹舒雅。
　　可这女人偏生了一张难以被忘记的脸。
　　一个美女走进会场，咔地一下给某项目投了一千万。
　　这也够噱头了吧？
　　所以他根本不担心自己不在场会怎么样。
　　因为这就是他的b计划。
　　真正的商人怎么可能把鸡蛋放在同一个篮子里？
　　但江舟一直没启用这个计划是有顾虑的。
　　因为这其实是个下下之策。
　　江舟对尹舒雅并不了解，也就不想和她有太多瓜葛。
　　毕竟接受了这一千万的投资，也就相当于她参与了干饭人的项目
　　这样想想确实有点不爽。
　　不过这也是无可奈何的事情了。
　　等出去再说吧，他举起手机拍了下时钟。
　　哦对了，我不是药神哪有第二部？
　　嗨，等她拍完第一部再说吧。
　　倒时候给个战狼，唐探，李阿英什么的。
　　凑合凑合就得了。
　　“小哥，不想吃瓜子了，嘴太干，来罐啤酒吧？”
　　“呃，鸭脖子也给我来一点，下酒用！”
　　江舟收回手机，冲着门外喊了一句。
　　此时，门外的杜伟亮脸色极其难看。
　　这是怎么了？
　　事态怎么会变成这个样子？
　　他这是把一位活祖宗带过来了吗？
　　“亮哥，怎么办啊？”
　　“还不去买？！”
　　工作人员哦哦了两声，赶紧跑出门去。
　　与此同时，在国贸会场。
　　苏楠和韩柔坐在自己的席位上，表情有些紧张。
　　要知道，在准备参加创投会的时候。
　　所有资料都是江舟一手编排出来的。
　　只有他能把这个项目讲明白，讲生动。
　　现在他忽然有了麻烦，不能准时出席。
　　光靠她们两个，可能连项目的内容都讲不清楚。
　　“学姐，到底怎么办啊？江舟他什么时候到？”
　　韩柔放下手机：“我要通知你一个不幸的消息。”
　　苏楠的心咯瞪一下：“牢……牢底坐穿？！”
　　“呃，那倒不是，哥哥说短时间内过不来了。”
　　“可创投会马上就要开始了，这可怎么办？”
　　韩柔拍了拍她的肩膀：“哥哥说你对整个项目比较熟悉，待会儿随便上去讲讲就行了。”
　　苏楠咬了下嘴唇：“随便讲讲倒是行，可拉不来投资啊！”
　　“我也不知道哥哥是怎么想的，但他说你不需要在乎投资。”
　　“那我在乎什么？”
　　“他说你只需要把咱们的项目阐述清楚就可以了。”
　　听到这句话，苏楠顿时觉得身上的责任重大了起来。
　　到底什么叫做阐述清楚啊？
　　江舟竟然给了她一个他们这么模棱两可的命令。
　　那她到底是事无巨细的讲一遍。
　　还是只讲那些展望未来的吹牛部分？
　　“学姐，要不待会儿你去讲吧。”
　　韩柔想了想：“可是我一直以来都只是帮忙的啊，什么也不知道
　　苏楠的小脸变得十分难过：“我怕...怕万一没投资怎么办？”
　　“可是哥哥既然这么说了，你就大胆一点嘛。”
　　“我害怕他会失望，干饭人毕竟是他的心血啊。”
　　听到这里，韩柔的心情也不禁跌落谷底。
　　谁都知道江舟为了干饭人这个项目付出了多少。
　　从前期的铺垫，到后期的推广。
　　投了多少钱暂且不提，就光是头发也掉了一大堆。
　　如果这次创投会拿不到投资。
　　校方肯定也会撤掉所有的支持。
　　最关键是后期没有资金注入，也就无法全市推广。
　　一个只活在大学城里的外卖项目。
　　就算能坚持，还能坚持多久呢？
　　“别紧张。”
　　“嗯，我试试看吧！”
　　苏楠深吸一口气，开始看自己拿来的资料。
　　毕竟这其中有一部分是江舟写的。
　　自己还没有看过。
　　还有财务报表，是冯思若和徐桂蓉做的。
　　她也根本就不熟悉。
　　现在只能是记一点是一点了。与此同时，前厅的大门被拉开。
　　红毯上有位三十多岁的女人走了过来。
　　她戴着黑纱礼帽，举手投足都很有气质。
　　见到这一幕，在场的投资商全都下意识地站起身。
　　“是冯家的冯依云女士，她竟然来上京了？”
　　“难道冯家也要把手伸到这里来了吗？”
　　“不知道，也许是有他感兴趣的项目？”
　　冯依云摘下帽子，面无表情地坐在左区第一排。
　　彼时，身边司机兼助手走到了前面的展示区。
　　从展板上取下了一份项目书，双手递给了冯依云。
　　《全国外卖平台一一干饭人》。
　　冯依云捧着看着两眼，冷笑一声丢在了地上。
　　在她看来，像这样的项目完全就是闹着玩儿的。
　　那个异想天开的小子来不了现场。
　　此时应该焦急万分吧。
　　与此同时，大门再次打开。
　　四周围的商人又再次站起了身。
　　只不过这次的速度比刚才那次快了很多。
　　而且情绪也比之前更加热烈。
　　“是尹家的大小姐啊，她怎么会出现？”
　　“不知道，她不是从来不出门的吗？”
　　“难道她也有自己感兴趣的项目吗？”
　　“赶紧盯住尹小姐，看她会对什么项目感兴趣！”
　　议论声与各种目光交汇之中。
　　尹舒雅穿过前厅，坐到了右区的第一排。
　　没过多久，一个胖乎乎的西装男就跑了过来。
　　,•,0求鲜花...
　　“大小姐，您好，我是这里的负责人！”
　　尹舒雅看他一眼：“你叫我大小姐，难道你的公司也是我家的？”
　　“算是吧，我自我介绍一下，姓安，单名一个雄字。”
　　“这个创投会要怎么玩啊？”
　　安雄掏出十张黑色的卡签：“这个卡签都就代表了投资金额，每支一百万起，您可以在创业人介绍自己项目的时候，投进他们面前的箱子。”
　　尹舒雅接过卡签：“这么简单？投给谁都行吗？”
　　“当然是您认为可以投资的项目。”
　　“那就赶快让他们介绍，我时间有限。”
　　“好的大小姐，那我们马上开始！”
　　安雄一脸于愉悦地走上前台。
　　他先是讲了一段激昂慷慨的话。
　　又分别感谢了一下到场的来宾。
　　紧接着，就是创业者依次上台介绍自己的项目。
　　“韩学姐，我们排在第几个？”
　　“倒数第五个，还有时间，你继续背就好了。”苏楠点点头，继续背诵江舟写的计划书。
　　谁知就在此时，她的旁边忽然坐下一个女孩。
　　她看上去很年轻，好像也是十八九岁的样子。
　　皮肤挺黑的，不过五官还可以。
　　但令人奇怪的是，她的眼神好像带着一些不善。
　　“自我介绍一下，我叫杨乐多，来自清北大学。”
　　…00
　　苏楠没理她，坐到另一边继续背诵。
　　而韩柔则看着她，微微开口：“我们认识吗？”
　　杨乐多一笑：“不认识，但我听说过干饭人。”
　　“你也是创业者？”
　　“对，我是清北的创业新星，项目是飞轮共享。”
　　韩柔愣了半天：”什么东西？”
　　杨乐多顿时皱眉：”共享自行车项目，难道你没听说过？”
　　“不好意思，我真的不知道，因为我不是创业者。”
　　“你不是江舟？哦对了，江舟是个男的吧？”
　　“江舟是我哥哥，我是替他来的。”
　　杨乐多顿时冷笑：“觉得自己的项目太垃圾，自己都不敢来了？”
　　韩柔的眼神顿时凛冽起来：“这位同学，你怎么说话呢？”
　　“我说的难道不事实吗？送外卖，亏他想得出来。”
　　“送外卖怎么了？有什么可笑的？”
　　“现在的美食城，小餐馆那么多，随便出门都能吃到东西，谁会愿意花好几块的配送费点外卖，还想全市推广，太好笑了。”
　　韩柔也不禁冷笑起来：“那你的共享自行车就不是垃圾？”
　　杨乐多看她一眼：“你知道上京有多少人走路去地铁站吗？有多少人走路换乘公交？”
　　“不知道，这跟你的项目有什么关系？”
　　“我在街道投放了大批自行车，只需要交会员费就能拿到开锁密码，大家都可以骑我的车，一个人我收一百会员费，你知道我现在有多少钱么？”
　　“多少？”
　　杨乐多有些不可一世：“我有六百多个用户了，光会员费就收了六万。”
　　韩柔点点头，拿出自己包：“我哥哥每份外卖抽百分之三十的利润，赚的也不多，这是他给我买的包，两万块。”
　　“我不是在跟你比谁花钱更大手大脚，我是说项目的好坏！”
　　“你怎么知道你的什么轮共享就是好的？”
　　杨乐多骄傲地抬起头：“我去年拿到了一百万的投资！”
　　韩柔有些不屑：“才一百万啊？”
　　“一百万你还嫌少，就你们那个干饭人，连一块钱都拿不到！”
　　“你过来就是为了说这个的？有什么意义？”
　　“因为总是有人拿我跟他比，还说我不如他发展快，凭什么？他只不过是个异想天开的家伙罢了！”
　　韩柔冷笑一声：“那祝你好运，别走空了就好。”
　　杨乐多嘴角轻扬：“我会让你们的项目抬不起头的。”
　　“话放的太早，小心别打脸。”
　　杨乐多冷哼一声，转身回了自己的座位。
　　此时，苏楠悄悄凑了过来：“我有点害怕。”
　　“害怕什么啊？”
　　“她说我们一块钱都拿不到。”
　　“放心，哥哥说能行就一定能行。”千.
　　第106章江舟与冯依云的单方面相见（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　一个小时之后。
　　全场三分之二的项目都已经展示完毕。
　　但投资商明显都不是很感兴趣。
　　因为这些创业者虽然都来自各大名牌高校。
　　可大学生身份的却并不多，更多的则是研究生或者博士后。
　　这些人带来的项目，基本都是团体项目。
　　并且有大半的项目已经经历过一到两轮的融资。
　　给这样的项目投资一般都很稳，但肯定没有多少钱赚。
　　可遇到一个成熟的新项目实在太难了。
　　有百分之九十的商业计划一听就是异想天开。
　　尤其是还在起步阶段的项目，根本没有足够的事实数据支撑。
　　直到一小时后，清北大学的杨乐多上场。
　　听到飞轮共享的项目，投资商才稍稍有了些兴趣。
　　共享项目是个新兴的行业。
　　把闲置共享出来，整合碎片资源。
　　只要用户足够多，就可以收取足够的会员费。
　　换一句话说。
　　只要杠杆够大，他们就可以撬动庞大的资金。
　　一辆自行车才多少钱？
　　这个项目只要做起来。
　　他们投放五百辆自行车，就敢跟几万人收会员费。
　　一换二，一换三，一换四。
　　把资金囤积起来去做二次的风险投资。
　　这样的生意才是投资人乐意见到的。
　　“恭喜创业者杨乐多，获得白云科技一百万投资意向！”
　　“恭喜创业者杨乐多，获得蔚蓝团购一百万投资意向！”
　　项目介绍完毕之后。
　　现场有两家老总动心，将自己手中的卡签投放放了进去。
　　这个环节只是达成了初步的投资意向。
　　具体的资金投入还需要在线下进行面谈。
　　不过两“五零零”百万的资金，已经是这场创投会至今为止最高的投资数额了。
　　于是，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　杨乐多也一脸骄傲地仰起头，下台的时候走路都是飘的。
　　见到这一幕，苏楠和韩柔就更紧张了。
　　她们不想让江舟失望，更不想让他丢人。
　　那个杨乐多刚才那么嚣张地过来宣战。
　　如果待会儿苏楠拿不到投资，江舟可能在大学城都抬不起头来
　　毕竟他也是创业新星，那个杨乐多也是。
　　后者参与两轮，拿到的资金一轮比一轮高。
　　干饭人在大学城搞得轰轰烈烈。
　　但如果这次颗粒无收，那就真的会沦为笑柄。
　　“下一位，来自上京大学的创业者江舟。”
　　“由他带来的项目是，外卖送餐平台干饭人。”
　　听到点名，苏楠沉下一口气，迈步上台。
　　她靠着对于干饭人的理解，和那份计划书的内容。
　　对干饭人这个项目做了最详细的汇报。
　　台下的投资人似乎很感兴趣。
　　但也仅限于感兴趣而已。
　　到了投资商进行选择的时候。
　　整个会场都鸦雀无声，全都相互张望。
　　忽然出现的新项目很容易遭遇这种情况。
　　因为新，就代表了风险很高。
　　更何况干饭人才出现了两个月。
　　这其中的风险不可谓不大。
　　投资人的谨慎也不是全无道理的。
　　第一轮投资选择，没有投资商投签。
　　冯依云的嘴角不禁轻轻扬起。
　　这是她意料之中的结果。
　　因为她前期调查过了。
　　江舟才是这个项目的灵魂人物。
　　干饭人之所以可以这么快的做起来，也完全是因为江舟的能力。
　　换句话说，如果干饭人这个项目放在别人的手里。
　　别说两个月了，就算是两年也做不到现在这种地步。
　　在这个方面，她还是很欣赏江舟这个人的。
　　如果不是他狗胆包天的欺负自家思若。
　　她可能会忍不住去投资一笔。
　　现在江舟不在这里，也就相当于这个项目失去了灵魂。
　　一个没有灵魂的项目，如何说服在场的投资者？
　　“很可惜，干饭人的第一轮求资失败。”
　　“请各位稍事休息，我们待会儿会追加五分钟，让这位创业者进行最后一轮求资。”
　　在主持人的声音响起之际。苏楠和韩柔的心情不禁跌落谷底。
　　果然，她们的第一轮走空了。
　　虽然那些投资商的眼睛是亮的，但却没有一个人行动。
　　这说明他们有兴趣，但心中却有很大的顾虑。
　　如果是江舟在这里的话。
　　他肯定能用两三句话就打消他们的顾虑吧。
　　可惜自己不行……
　　在休息时间里，苏楠的心情已经非常沮丧。
　　她不知道自己怎么能用接下来的五分钟获得投资。
　　彼时，得到了两百万数额的杨乐多从他们面前走过。
　　“你们现在知道谁是垃圾了？”
　　“五分钟，能拿到十块钱吗？”
　　她傲慢地冷笑着，迈步回了坐席。
　　苏楠低着头不说话，只是咬紧了嘴唇。
　　韩柔看出了苏楠的状态不对，心中顿时紧张起来。
　　她思前想后，决定发消息给了江舟。
　　“哥，我们第一轮走空了！”
　　“你说什么？”
　　“第一轮走空了，现在只剩下五分钟补充机会了。”
　　询问室内，江舟微微睁大了眼睛。
　　尹舒雅那个女人做什么去了？
　　她也太不靠谱了！
　　中途退场了？
　　不，这应该不会。
　　这女人不是那种答应了又反悔的人。
　　那她是去厕所了？
　　可惜创业者在求资完成之前不可以与投资商接触。
　　不然还能让韩柔去找一下尹舒雅。
　　“尹舒雅，干饭人的第一轮怎么轮空了？”
　　“滴滴滴！”
　　没有回复。
　　这女人不是24小时在线么？
　　这关键时刻的链子，掉的也太干脆了。
　　江舟思索良久，打开韩柔的qq。
　　“让苏楠在补充说明里多提几遍我的名字，声音响亮一点。”
　　“这样有什么用？”
　　“我怕有一些对干饭人感兴趣的投资商睡着了。”
　　“哦……那我跟她说。”
　　韩柔一头雾水地把消息传递给了苏楠。
　　苏楠点点头，重新走上了台。
　　“干饭人这个项目是我老板江舟的心血，但江舟因为一些急事无法到场
　　“我只能临时代替江舟，来做一个简要的说明……”
　　“我的老板江舟说……”
　　“我的老板江舟认为……”
　　“我的老板江舟估计……”
　　砰--
　　左区第一排。
　　因无聊而睡着的尹舒雅差点摔在地上。
　　这个什么创投会的，实在是太无聊了。
　　她听第一个人说话的时候就困了。
　　结果稍微趴了一会儿竟然就睡着了。
　　直到刚才，她听到耳边全都是“江舟江舟江舟”。
　　于是脑子嗡嗡的。
　　瞬间想起了自己还有任务在身。
　　“尹舒雅，第一轮怎么走空了？！”
　　“滴滴滴滴！”
　　尹舒雅看着手机，微微张大了嘴巴。
　　不会吧不会吧？
　　不会正好错过了吧！
　　她立马抬起头，发现台上有个女孩正在介绍干饭人的项目。
　　只是每句话都带上江舟的名字。
　　台下的投资人一头雾水，心说这是念咒呢吗？
　　与此同时，苏楠和韩柔的心越来越凉。
　　她们觉得，不出意外这次真的是颗粒无收了。
　　长达两个月的努力，在这一刻化为泡影。
　　“呼.”
　　“还好没错过最后一轮。”
　　“太无聊了，赶紧投完回去睡觉吧。”
　　尹舒雅拿着自己的卡签，打着哈欠上了台。
　　然后一把将十根全都扔了进去，满脸困倦地走出大厅。
　　下次绝对不来这种地方了。
　　还不如打游戏来的自在。
　　江舟那个家伙完全是把自己当成工具人了。
　　一千万啊，可不是个小数目了！
　　电影项目要是回不了本，她就把江舟的头狠狠拧下来。
　　再让他把干饭人直接赔给自己！
　　彼时，苏楠的声音戛然而止。
　　而整个创投会场也变得鸦雀无声。
　　玻璃箱里是十个卡签吧？
　　一……一千万意向金额？
　　杨乐多的目光变得难以置信。
　　而冯依云则眉心紧皱，转身离场。
　　下午四点半的时候。
　　日头渐渐西落，秋风也不禁狂妄了几分。
　　杜伟亮走进了询问室，微微鞠躬。
　　“江舟同学，实在不好意思，事情已经调查清楚了。”
　　“嗝！是么？”
　　“对，关于本次的食物中毒事件，经过调查取证，已证实跟外送餐品没有直接关系。”
　　“调查清楚就可以了，嗝！”
　　“耽误你的时间了，实在是不好意思。”
　　“没关……系，嗝！”
　　彼时，审讯室的桌子上堆了一堆鸭脖骨头和花生瓜子壳。
　　旁边还有三个啤酒罐搭成的三角堆。
　　江舟伸了个懒腰，迷迷糊糊站起来。
　　“那我……嗝……现在可以走了吧，嗝！”
　　杜伟亮点点头，又说了几句不好意思。
　　江舟一边打嗝，一边十分大度的摆摆手。
　　然后他拿起手机离开了询问室，摇摇晃晃出了门…0
　　见到这一幕，杜伟亮的眼角微微有些抽搐。
　　“他到底吃了多少东西？”
　　“三盒鸭脖子，一包花生米和一包瓜子。哦对了，还有三瓶啤酒和一个盒饭。
　　“你怎么给他买了这么多？”
　　“这不是您交代的么？”
　　与此同时，江舟走出了食检局大门。
　　他点了根烟，身体斜靠在了路边的一台黑车上。
　　他其实早就知道了，创投会一结束自己就能离开。
　　但这个坑是谁挖的，他还是不清楚。
　　不过他的目的既然是让自己拿不到投资。
　　那他本人估计也会出现在创投会上吧？
　　“喂，妹妹，创投会结束了吧？”
　　“嗯，你离开的时候记得把门前的签名板拍一份发我，我看看有没有眼熟的名字。”
　　“主要看看有没有姓郑的，或者姓方的，哦对了，姓冯的看看有没有。”
　　“嗝！”
　　“哦，我没事，就是不小心吃多了。”
　　“晚上你们出去吃饭，我给报销。”
　　江舟说着话，低头看向黑车的后视镜。
　　然后他整理了一下自己的发型，觉得仍旧帅气逼人。
　　正在此时，他忽然看到了车轮上的车标。
　　好家伙，字母B带翅膀啊。
　　这还是一辆加长的宾利。
　　上京的有钱人就是多，估计是来食检局办事的。
　　江舟用手遮着光，往窗户里看了看。
　　窗户上的反光膜太黑了，什么也看不清。
　　与此同时，在距离他不到二十厘米的距离。
　　冯依云坐在车里，隔着玻璃紧紧盯着他。
　　窗外那个年轻人的表情很滑稽。
　　但是冯依云却一点也笑不出来。
　　因为她今天做的事情好像连一丁点水花都没溅起。
　　干饭人还是拿到了投资。
　　他也大摇大摆地出来，甚至蹭了一顿饱饭。
　　而自己，除了用了食检局的人情。
　　还白白耽误了一整天的时间。
　　到头来一切都没变。
　　这个人想要的一切都到手了。
　　自己想耍他，反而像是被耍了一顿。
　　但让她笑不出来的还不仅仅是这个。
　　而是刚刚电话里的内容。
　　他让自己的员工把门口的签名板拍下来。
　　冯依云知道，他是想找到挖坑的人。
　　姓郑的和姓方的可能是他以前的罪过的人。
　　可……可他凭什么要怀疑姓冯的？
　　自己做事向来滴水不漏，而且毫无破绽。
　　尤其是这次的事情，她只不过是打了几个电话，人都没露面。
　　他为什么要特意强调姓冯的？
　　这个人的直觉未免有点敏锐的吓人了。
　　就像她现在这样，看着他的脸。
　　却无论如何都不肯相信他只有十八岁。
　　与此同时，江舟还在窥探着窗户。
　　他并不知道，自己面前二十厘米的地方。
　　正坐着一个面色凝4.2重的女人。
　　彼时，韩柔那边已经挂断了电话。
　　他又翻开通讯录，打给了冯思若。
　　自己家的小妞这时候应该吓坏了。
　　打个电话应该能让她安心一点。
　　“喂，思若？”
　　“我待会儿就回去了，你别害怕。”
　　“没事，他们就请我吃了一顿饭而已。”
　　“晚上想让我陪你吃饭啊？这可能不大行，不过我明天能陪你一天
　　“嗯，我晚上要和投资方见一面，你和丁悦吃吧。”
　　“对啊，我拿到投资了，开心吧？”
　　听到对面的“芜湖”声，江舟冲窗户露出一个微笑。
　　他看的是玻璃倒映着的自己。
　　却没想过这张脸也被窗内的冯依云一览无余。
　　和冯思若挂了电话，他忽然伸出手指，把窗户上的一抹污痕擦掉
　　然后转身迈出六亲不认的步伐，消失在街角。
　　彼时，冯依云沉默许久。
　　然后她想起江舟刚刚那句“明天陪你一天”。
　　于是她拿出手机，打给了冯思若。
　　“喂，思若，你在干什么呢？”
　　“哦，在睡觉啊。”
　　“是这样的，姑姑后天就离开上京了，你会不会想姑姑啊？”
　　“既然你想姑姑，那你明天请个假，跟姑姑出去玩吧。”
　　“哦，明天有非常非常非常重要事情啊？那……那就算了吧。
　　“好，下次姑姑再来看你，再见。”
　　冯依云挂掉电话，表情忽然变得有些古怪。
　　明天有非常非常非常重要的事情？
　　重要到连自己这个姑姑都可以不见。
　　原来不是被迫在一起。
　　小丫头是恋爱了么？
　　真是不可思议…….
　　第107章我真不想再攒一份彩礼！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“江舟，我好歹给你投了一千万吧？”
　　“一千万哎，你竟然带我来吃路边摊？”
　　晚上八点，在篁街的夜市小摊。
　　用以爆炒的铁锅下冒着簌簌的大火苗。
　　湿漉漉的棚子里全都是花生壳和啤酒瓶。
　　彼时，尹舒雅略带嫌弃地跟着江舟走了进去。
　　表情似乎是很不满意江舟的安排。
　　她毕竟是在危急关头拉了一把干饭人。
　　江舟于情于理都要请她吃顿饭的。
　　不过他对尹舒雅的抱怨显然没放在心上。
　　“尹大小姐，多体验一下平民百姓的生活不好么？”
　　“这种地方我又不是没来过。”
　　江舟递过去个马扎，表情有些意外：“你也来过这里吃过饭？”
　　尹舒雅点点头：“我上学的时候总想融入同学们的团体，跟着他们来了不少次。”
　　“那后来呢？”
　　“发现始终融不进去，就不再尝试了。”
　　江舟流露出一丝好奇：“融不进去是因为什么？”
　　尹舒雅叹了口气：“她们总在聊想要什么，想买什么，可我一点这样感觉都没有。”
　　“擦，可恶的富婆！被你装到了！”
　　“我说的是真的，从小到大，我想要什么东西从来都是动动嘴就好了。”
　　有钱人一旦凡尔赛起来真是壕无人性。
　　江舟有些羡慕的地叹了口气。
　　想当年他小时候，买个弹球都要攒好久的钱。
　　哪有过这种说句话就梦想成真的体验。
　　不过太有钱也不是什么好事。
　　30
　　就像冯思若和尹舒雅一样。
　　一个被保护的得了社交恐惧症。
　　一个索性成了不成熟的宅家小姐。
　　“对了，你答应给我的剧本呢？”
　　江舟点完菜，抬起头：“生产队的驴也没这么快啊，先拍你的第一部吧
　　尹舒雅切了一声：“我把主演都订好了，明天下午就进组。”
　　“这么快？不需要提前约明星的档期么？你可别找那些烂演员应付我！
　　“这个不用你操心，我找的都是大腕，毕竟我在上京还算有点面子的。
　　江舟对这话倒是深信不疑。
　　谁敢不给一个29岁没出嫁，看上好东西就想要的人面子？
　　就算是他这种重生回来的绝世天才。
　　见到这个女人不也是头疼的没有办法么？
　　他到不是爱多管闲事。
　　主要是星河光影现在有他一半的股份。
　　而且，未来的几年会是电影产业的爆发期。
　　虽然江舟是意外踏足这个行业的。
　　但看过无数电影的他靠这个赚钱还不是手到擒来？
　　说不定等以后干饭人做不下去了，这还是个后路。
　　不过这种不花钱的后路确实挺香的。
　　尹舒雅旗下好像还有不少公司。
　　有机会一定忽悠过来玩玩。
　　“你想什么呢？”
　　江舟咳嗽了一声：“在构思我未来的商业计划。”
　　尹舒雅看着他：“对了，那一千万的投资你准备怎么接收？”
　　“等我成立了公司，再以公司的名义接收吧。”
　　“你要注册公司了？”
　　江舟点了点头，算是承认了。
　　干饭人是一个大学创业项目。
　　但没有公司主体，接受投资会很麻烦。
　　而且江舟不希望自己以大学生的身份面对未来的投资者。
　　那样会显得自己低人一等。
　　要做大生意的，一切还是要按正规化进行。
　　“行了，先别聊了，吃点菜。”
　　江舟夹起一块蛤蝌壳放在她的盘子里：“女孩就该多吃这个,
　　尹舒雅冷冷看他一眼：“我在你心里是不是很傻？”
　　“哪能啊，只是聪明的不大明显。”
　　对牙齿好哦。”
　　“这不是一个意思么？！”
　　江舟讪笑两下：“你有钱啊，有钱要什么智商？”
　　尹舒雅听完之后觉得有些郁闷：“我现在不但损失了半家公司，还损失一千万！”
　　“只要你有钱到骗不完，那不还是你赢么？”
　　“我不管，你的公司我要占一千万价值的股权。”
　　江舟咳嗽了一声：“刚说自己傻，现在又想要我股权？你想得美。”
　　尹舒雅被他的不要脸惊到了：“我是投资方啊，你不给我股权合适吗？”
　　“不行，我只能给你分红，大不了以后投资到期再还你本金。”
　　“我不同意，你这是坑蒙拐骗，我不投了！”
　　江舟咂咂嘴：“要不……这一千万算是我借的？”
　　尹舒雅睁大眼睛：“我和你非亲非故，谁要借你一千万啊？
　　“要不我去酒店订个房，先亲故一下？”
　　“混蛋，你钱想要，人也想要？！”
　　江舟嘴角扬起，很快把杯子里的啤酒喝光。
　　尹诗雅则咬着筷子看着他，神色略显好奇。
　　“我上学的时候没遇到过你这种人。”
　　“我这种人？什么意思？”
　　“就是拼命赚钱，把自己累成狗的，你家是不是很缺钱？”
　　江舟忽然抬起手：“打住，千万不要对我产生任何的好奇。”
　　尹舒雅微微皱眉：“为什么？我都投了一千万，问问还不行了？
　　“好奇是沦陷的开始，我宁愿你把我当成一个单纯的帅逼。”
　　“我看你就是一个单纯的二货！”
　　江舟不反驳，自顾自夹起菜。
　　他可不敢和尹舒雅有任何的瓜葛。
　　毕竟光是为冯思若攒彩礼就把他累吐血了。
　　江舟可不想再惹一个同等级的富婆。
　　所以一切念头都要在根源处掐断。
　　闲聊了半晌，两人逐渐把点的菜一扫而空。
　　眼见着夜色愈发浓重，江舟就开车把尹舒雅送回了红叶公馆。
　　到了别墅门口，尹舒雅下了车，从包里翻出几张纸。
　　“这是创投会的入场签名表，你回去可以参考一下。”
　　江舟微微有些诧异：“你怎么会有这个？”
　　尹舒雅淡笑：“说来巧了，主办方的那家公司是我爸投资的。”
　　“那你怎么会想起来给我这个？”
　　“咱们都是一条床，额……船上的蚂蚱了，搞清楚谁要对付你还是挺有必要的。”
　　“多谢。”
　　“不客气。”
　　尹舒雅走进别墅，长舒一口气。
　　第一次遇到聊得来的人，她的心情还是挺不错的。
　　以前跟她相处的那些家伙，总觉得她无比高贵。
　　所以只会聊什么马术、击剑、高尔夫之类的高端话题。
　　其实她对这些玩意儿一点兴趣都没有。
　　有胆子聊点荤的好不好？
　　老娘都二十九岁了，还不能听点荤的了？
　　你以为我纯洁的十六岁少女呢？
　　所以像江舟这么不三不四的人，反而让她更轻松。
　　与此同时，江舟趁着夜色回到了上京。
　　他坐在干饭人之家，将签名板的照片打印出来。
　　然后和那张入场会签名表摆在了一起，细细观看。
　　这个时代，手机像素真的是一言难尽。
　　而且签名版上的字全都龙飞凤舞，想辨认都很难。
　　要不是有这张签名表，他差点把林昆认成木棍。
　　“姓郑的有一个，不过做的是电子元件的生意。”
　　“姓方的没有，倒是有姓袁的，和袁友琴女士是本家啊，应该不能517坑我。”
　　江舟对比半天，目光在倒数第二格停留。
　　这里只签了一个字，冯。
　　冯四海？
　　不，冯四海的名字前面已经出现过了。
　　那这个冯代表的是谁？
　　江舟放下签名表，忍不住泛起嘀咕。
　　如果真的是冯家人盯上了他。
　　那一定是因为冯思若的缘故。
　　毕竟这么大一个家族，不会无缘无故关注一个大学生创业项目
　　就像大马不会说，某某市默默村有个小卖部，给我高垮它!
　　所以唯一能牵连到的，就是有人知道了自己在追冯思若。
　　而且冯家的核心生意都在北海城。
　　上京这边只有冯四海这一个远房的公司。
　　除了这个可能之外。
　　唯一的解释就只能是巧合了。
　　江舟沉默半小时，在纸上写下两个字。
　　姑姑。
　　上次江舟带冯思若去人间乐谷之前。
　　冯思若的姑姑曾经来过一次。
　　她是冯氏本家的人，上一代冯家大小姐。
　　而且来过上京，了解过冯思若的近况。
　　这个人是最有可能的幕后人。
　　“随便是谁都可以，但我真不希望是她在对付我。”
　　江舟依靠在老板椅上，神情有些疲惫。
　　前世的时候，冯思若为了嫁给自己，脱离了和冯家的关系。
　　所以婚礼现场一个冯家人都没有。
　　但当婚礼进行到尾声的时候，他收到过一笔红包。
　　给红包的那个人就是冯思若的姑姑。
　　只不过她没到场，来的是司机而已。
　　她算是唯一一个祝福过他们的人。
　　如果因为历史轨迹的改变，反而让冯家姑姑成为第一个反对者
　　那他还真会觉得不爽。
　　江舟叹了口气，转身出了干饭人.
　　第108章培养小姨子当冯家间谍!
　　“江舟，听说你剽被抓走了！”
　　“不是拘留十五天吗？这么快放出来了？”
　　一回宿舍，三个货立刻围了上来。
　　这就叫好事不出门，坏事传千里。
　　而且是越传越邪乎的那种。
　　自己明明是被食检局的给带走问话了。
　　怎么传来传去变成了限制级话题了？
　　“滚滚滚，别在这儿跟老子扯淡。”
　　（求自动订阅！！）
　　江舟换了拖鞋：“老子是被人叫去喝酒了，还啃了一堆鸭脖。
　　徐浩东满脸冷笑：“别掩饰了，大家都是男人！”
　　“你都尿血了，当男人的日子不剩几天了好伐？”
　　“滚！！”
　　江舟不鸟他们，脱了衣服就躺到了床上。
　　彼时，他静默半晌，然后输入一串qq。
　　这qq的头像是个非主流少女。
　　上面还有一行字，写着“别惹老娘你惹不起”。
　　擦，这非主流妹子。
　　江舟发过去一个好友验证，默默等着。
　　qq的主人不是别人，正是冯思若的妹妹冯伊一。
　　江舟当然不会背她的qq号。
　　而是临时从冯思若的空间留言板翻出来的。
　　既然冯家人盯上他了，他觉得自己也不能坐以待毙。
　　所以他决定。
　　先培养一个间谍小姨子，来套取一些情报。
　　很快，验证消息就通过了。
　　“谁啊？”
　　“我，你姐夫。”
　　冯伊一发了个愤怒的表情：“是我姐的同学吧？想追她？翻她空间，加她妹妹？你觉得你有意思吗？”
　　江舟微微一愣：“你怎么猜的这么准，难道以前也有人这么加过你？”
　　“没多少，但也不少。”
　　“什么乱七八糟的？”
　　“没多少人见过我姐姐的正脸，但见过的一定会加我，让我帮忙说好话。”
　　“那你挺有经验了？能不能帮我也说说好话？”
　　冯伊一回答的干脆：“免谈，我姐有男朋友了，删了。”
　　江舟顿时从床上坐了起来：“什么？那个人是谁？！”
　　“跟姐姐一个班的，所以你可以死心了？”
　　“哦，我知道了，江舟吧？”
　　冯伊一发了个吓到的表情：“你怎么知道的？你们认识？”
　　江舟忽然来了兴致：“他被我打败了，说要把你姐让给我。”
　　“你放屁，学校里的人都害怕江舟，你算老几？”
　　“他有这么英明神武吗？这是谁告诉你的？”
　　“当然是我姐姐啊。”
　　“不可能的，大家都知道，江舟是逼迫你姐姐和他在一起的。”
　　冯伊一发来冷笑：“我姐姐说梦话都会说到他的名字，你觉得这叫逼迫?
　　江舟微微睁大了眼睛：“我不信，你肯定是编的，要不然你告诉我她说了什么。”
　　“我姐姐睡着之后总说：江舟，我们私奔好不好？”
　　江舟笑了。
　　私奔这个词都出来了。
　　那不用问，肯定是爱看言情小说的丁悦教的。
　　古代大家闺秀爱上穷小子，都特么搞这一套。
　　看来自从她喜欢上自己。
　　就无时无刻不在担心家族的反对了。
　　滴滴滴--
　　【好友已删除】
　　就在此时，江舟被提示音吓了一跳。
　　我靠，就这么被删了？
　　江舟无奈，只好又加了一遍。
　　“你到底要干什么？都说了姐姐有男朋友了！”
　　“小二货，我真的是你姐夫。”
　　冯伊一发了个惊讶的表情：“只有他知道一加一等于二的，你真的是江舟?
　　江舟手指飞点：“对，我就是你英明神武的姐夫。”
　　“那你怎么现在才加我？！”
　　“不敢加啊，我这个人一向都是很羞涩的。”
　　“姐姐说她第一次见到你，你就叫她老婆~	”
　　冯伊一发个哈哈表情：“不要脸。”
　　江舟一脑门黑线：“少废话，你在干什么呢？”
　　“复习呢，明年考你们学校去。”
　　“那感情好啊，到时候姐夫罩着你，你在学校爬着走都行。
　　“爬着走的是王八！你应该说我可以横着走！”
　　“随意，你斜着走也没问题。”
　　“那姐夫，你突然加我做什么啊？”
　　“我问你，你姑姑最近回北海城了么？”
　　冯伊一发了个疑惑的表情：“没有啊，姑姑不是一直在上京么？
　　江舟思索良久：“那如果有人拆散我和你姐，你帮不帮我们？”
　　“你是说姑姑？她要拆散你们？！”
　　“不，我只是假设。”
　　“我不敢，姑姑太厉害了，爸爸都得听她的。”
　　“算了，白疼你了，滚吧。”
　　冯伊一连发了几个炸弹：“你今天才加我，什么时候疼我了？！”
　　江舟顿时想起自己是重生了：”以后会疼的，我先问你，你会不会让你姐姐伤心？”
　　“当然不会！”
　　“你姐姐离开我就会很伤心，这个你知道吧？”
　　“那……那你先说，我能帮什么忙？”
　　“你们家最近谁来过上京，都告诉我。”
　　“就姑姑一个人，她本来说明天回来的，但今天来电话说要再留几天。”
　　“为什么？”
　　“我不知道，这是爸爸告诉我的。”
　　江舟看完这几行字，顿时陷入了一阵担忧。
　　难道挖坑的真的是冯思若的姑姑？
　　她多留几天，是这次没成功，要再来一次？
　　哇，这就过分了啊姑姑！
　　你要是前世没给送结婚红包。
　　那我小小坑您一下还心安理得。
　　你这搞得，我都不知道我到底要怎么办了！
　　“姐夫，你怎么不说话？”
　　“没事，我在思考一个很重要的问题。”
　　冯伊一想了想：“姑姑是不是见过你了？”
　　江舟手指飞点：“这件事我也不能确定，不过你有你姑姑的照片吗?
　　“没有啊，怎么了？”
　　“知道样子还能躲一下，这样就完全陷入被动了啊。”
　　“我搞不懂哎，不过姐夫，我要写作业了。”
　　“那你去吧，下次我让思若给你带礼物。”
　　“好！”
　　停止聊天之后。
　　江舟关掉手机，躺进了被窝。
　　他不想和唯一祝福过自己的冯家姑姑为敌。
　　但她要是真的继续出手。
　　那自己还是得提前想好应对办法。
　　毕竟重活一次，旧情分也不能一用再用。
　　他就算是个泥人儿，也是有几分土性的。
　　另外，自家的间谍小姨子还是很不错的。
　　前世她被家人拦着，没能参加自己的婚礼，哭了三天三夜。
　　这一世还能站在自己这一边，实在难得。
　　等放假的时候让冯思若多给她带点礼物吧。
　　虽然冯家公主什么都不缺。
　　但好歹是自己作为姐夫的一片心意。
　　江舟点点头，闭眼入睡。
　　彼时，月朗星稀。
　　睡梦加速了时间的流逝，转眼就夜尽天明。
　　翌日清晨就又是一个爽朗的秋日。
　　江舟先是去工商局注册了一家公司。
　　名字无所谓，就取了个行舟投资。
　　这家公司主要是为了吸纳各方投资而成立。
　　未来将会并入干饭人，再创办子公司进驻其他行业。
　　有了这家公司，江舟以后就不用再拿大学生的身份出去谈生意了
　　他现在是江总，行舟投资的江总！
　　哇，虽然还是个皮包公司，但是意外的爽歪歪啊。
　　搞定一切之后，江舟重返学校。
　　紧接着就被严为民带到了校长办公室。
　　“昨天创投会传来消息，你拿到了一千万的投资？！”
　　“这么重要的事情，你怎么没第一时间告诉我们？”
　　校务处主任、校长、副校长并排而坐。
　　他们如同三尊大佛，目光炯炯地看着江舟。
　　不过那眼神不是严肃，而是热爱！
　　“三位领导，我没主动说是因为我张不开口。”
　　“什么？为什么张不开口？”
　　“我觉得很挫败，因为干饭人只得到了一千万，实在是辜负领导们的期望了。“
　　校长嘴都麻了：“我们最高预估也只有五百万啊！”
　　江舟叹了口气：“可我的目标本来是两千万的，谁知道出了些意外。”
　　咳咳--
　　严为民替他脸红了一下：“这个逼装的有点过了哈，一千万已经大大出乎了我们的意料，还有什么意外？”
　　“我昨天没去创投会，要是加上我的颜值攻击，三千万都没准的
　　嗡一
　　听到这句话，三个大佬都站起来了。
　　热泪盈眶啊！
　　没去都拿了一千万？！
　　那要是去了还了得？
　　上京在大学生创业的领域一直都弱的像菜鸡一样。
　　没想到今年，他们终于也压了别的学校一头。
　　江舟啊江舟。
　　他竟然是这样商业奇才。关键他现在还是大一新生！
　　未来四年，谁知道他会成长到什么地步！
　　“江舟，赶紧回去工作，好好发展，将来你必是校友名人录的一员！”
　　“谢谢领导的鼓励，我会再接再厉的！今天我以上京为荣，明日上京以我为傲！”
　　听到这句话，秦校长顿时头皮发麻。
　　这是什么千古名句，竟然让他都为之一颤。
　　今天我以上京为荣，明日上京以我为傲！
　　太棒了，必须写进新生入学手册。
　　江舟这个学生，真的是处处给他惊喜啊！
　　这么一想，上次被坑好像也没那么肉疼了。
　　“々'去吧去吧，有什么需要的尽管提！”
　　“谢谢校长，谢谢副校长，谢谢主任！”
　　江舟连声道谢，然后走出了校长办公室。
　　哎，偶尔装个逼还真的是神清气爽呢。
　　不过逼倒是装了，剩下的任务可就更加繁重了。
　　全市推广啊，就不能搞传单这种小伎俩了。
　　先搞地推，再去电视台打个广告吧。
　　反正有一千万的投资，不用白不用。
　　于是，江舟立刻在大学城范围内发布兼职招聘。
　　高薪聘请干饭人地面推广人员。
　　人手一个六位数编码。
　　通过自己的编码，让一位新用户注册并点餐。
　　即可获得20元提成，多劳多得，上不封顶！
　　于是乎，一场轰轰烈烈的地推就在初冬时节展开了。
　　这个季节对于干饭人是极为有利的。
　　因为天气越来越冷，谁也不想出门闲逛。
　　躺在被窝里就能拿到外卖送餐，谁不愿意？
　　于是转眼之间，时间就来到了12月底。
　　这一个月的时间，干饭人的订单量呈现激增。
　　这一方面是因为地推很有效果。
　　但另一方面……也不排除很多人都有两个手机号。
　　这种事情是没办法限制的，亏点也就亏点。
　　江舟觉得，只要让干饭人走出大学城。
　　花这点钱也只不过是九牛一毛。
　　“老板，咱们的线下推广数量出来了。”
　　“是吗？最高的编码推广成功了多少位？”
　　苏楠有些震惊：“一千多个？平均每天三十三个人！”
　　江舟觉得自己像是听错了：“每天？每天三十三个人？”
　　“对啊，每天都有成功注册并点餐的用户！”
　　“我去，不会是咱们的统计程序有bug吧？谁能有时间天天推广？
　　苏楠想了想：“应该不会吧？咱们都测试了几十次了。”
　　（李得赵）江舟俯下身子：“看看他拉来的用户都是什么时间注册的
　　“基本是在下午6点到晚上11点之间。”
　　六点到十一点？！
　　那也就是说，他实际上每天只用了五个小时。
　　每小时促成6笔订单！
　　看到这里，江舟忍不住心脏砰砰跳。
　　这么多的成单数量，难道是个绝世的销售天才！？
　　那这种人何必兼职啊，可以直接挖来用啊。
　　“小楠儿。”
　　“嗯？”
　　“联系一下这个人，就说我想见他。”
　　苏楠点点头，立刻打电话过去。
　　结果电话刚举起来，她就开始逐渐石化。
　　空……空号？
　　“怎么了？”
　　“老板，提示音说这是个空号。”
　　听到这句话，江舟微微睁大了眼睛。
　　推广编码是绑定了手机号的。
　　他们发兼职工资也是根据手机号来发。
　　这个人一月成单一千多笔。
　　那也就是两万多块钱。
　　可他竟然留错了电话号码？
　　好家伙，这天底下还有这么做好事不留名的？
　　两万块虽然不多。
　　但这可是09年啊。
　　这人到底是什么套路？
　　难道是个潜藏的高级玩家。
　　露了个姜太公钓鱼的招数？
　　“查查他留下的资料，有消息告诉我。”
　　苏楠点点头：“好，我问一下和他一起注册的，问问有没有知道的
　　江舟点点头，转身出了干饭人。
　　圣诞节要到了。
　　又是一个白色相簿的季节啊。
　　赚了这么多钱，也该再送点礼物给他的小丫头们了。
　　江舟盘算了一下，然后开着车就离开了上京。
　　[ps：哭着求一个自动订阅！！】羽.
　　第109章赤手空拳就能拧掉你狗头!
　　纷纷扬扬的碎雪随夜色而来。
　　逐渐让街道与建筑变成了一片纯白。
　　江舟站在时代广场的璀璨的霓虹灯下。
　　望着天上飘雪，逐渐有些感慨。
　　他那个年代，全球变暖已然加剧。
　　别说南方人了，就算是北方人也看不到这么大的雪。
　　何况还是十二月份的早雪，实在难得。
　　彼时，巨大的圣诞树上挂满了铃铛形状的彩灯。
　　（求自动订阅！！）
　　无数男女在街头来来往往。
　　江舟感叹了半晌，随即进入了商场之中。
　　圣诞节的礼物也不需要太过精挑细选。
　　因为在江舟的观念里，这种洋节完全比不过传统节日。
　　所以也不用分人了，都买一样的。
　　阿玛尼405番茄色口红。
　　纵享丝滑的德芙巧克力。
　　周大福新上市的金花生。
　　一共五份，全都装在袜子形状的礼包里。
　　付完款，他迈步走出了时代商厦的大门。
　　刚要去地下停车场，忽然就被一个声音所吸引了。
　　“您好，干饭人线上点餐业务上线，足不出户可吃遍上京美食
　　“先生您好，能帮我注册一下这个网站吗？只需几分钟！”
　　“小姐姐，你用过干饭人的线上点餐吗？很好用的！”
　　“先生，您想体验一下线上点餐吗？”
　　那是一个穿着笨重玩偶服的女孩。
　　她没有戴头套，而是露出被冻的通红的小脸。
　　虽然还吸溜着鼻涕，但绝美的容颜还是让来往的人都纷纷驻足
　　半分钟的时间，她叫住了五个人。
　　其中有四个都停住了。
　　在她热情洋溢的介绍下，那些人都开始仔细看她手里的广告。
　　每完成一个，她就高兴的不得了。
　　光是从表情就能感受到一种喜悦扑面而来。
　　江舟透过飘落的雪，朝着女孩的方向看去。
　　他觉得人生还真的是蛮神奇的。
　　上一次他也在这里也遇到了熟人。
　　结果这次又遇到了另外一个熟人。
　　江舟想了想，从钱包里掏出一百，拉住一个路人。
　　“您好，能帮我个忙吗？”
　　穿黑色羽绒服的男人站住脚步：“有什么事情吗？”
　　江舟把钱塞进了他的手里：“能不能麻烦你，去看一下那个穿玩偶服的女孩的广告，她会告诉你一个编号，你记下来给我。”
　　“编号是吧？517”
　　“对，记好了过来告诉我，这钱就算劳务费了。”
　　穿黑色羽绒服的男人显得很高兴。
　　就这么简单的事情，竟然能赚一百块？
　　于是他接了钱，快步朝着女孩走过去。
　　过了半晌，男人拿到了编号，走了过来。
　　江舟看着他手机上的数字，沉默了许久。
　　“还有别的事情吗？”
　　“没了，多谢你了。”
　　“没事，以后有这种事还找我哈！”
　　羽绒服男兴奋地挥挥手，随之汇入了人群。
　　此时，纷纷扬扬的雪花还在增大。
　　玩偶服女孩的身上已经有了一层落雪。
　　只是厚重的服装限制了她的动作，无法让她拍打几下。
　　但她也没有停止口中的宣传词。
　　继续招揽着一批又一批的人。
　　25**88。
　　这是后台数据统计里面，推广人数最多的编码。
　　这个编码的主人，一个月完成了一千多单。
　　按照每个人二十块的提成。
　　他应该会获得两万多块的兼职工资。
　　但这个人留下的却是个空号。
　　而且他的资料上填写的是男性，职业是务农。
　　“哇，她可真是会撒谎。”
　　江舟深吸一口气，在时代广场大喊一声：“楚语薇，你给我滚过来!
　　“啊！”
　　听到叫喊声，玩偶服女孩忽然愣了。
　　她缓缓转头，露出那张纯美到不可方物的脸。
　　“江……江江江舟，你怎么在这里啊？！”
　　“这句话应该是我来问你，你这是在做什么？”
　　楚语薇有些紧张：“我……我等我同学！”
　　江舟微微挑眉：”哦？穿成这样等你同学啊？”
　　“我……我们……”
　　“今天是圣诞节，又不是万圣节，还需要扮装？”
　　“啊？今天不是万圣节啊，竟然记错了，太糊涂了吧我！”
　　江舟严肃地看着她：“说实话，你来发传单发了多久了？”
　　楚语薇赶紧认怂：“刚来，不超过十分钟！真的！”
　　“哦，那你不会每天都来吧？”
　　楚语薇的头摇的像拨浪鼓：“我这是第一次来呢，没想到人还挺多
　　江舟冷冷一笑："张大海，男性，三十六岁，务农，是你吧？”
　　“说话。”
　　楚语薇咬着嘴唇：“好吧，是我瞎填的。”
　　江舟扫扫她头上的雪：“说实话，来了几天了，站了多久？”
　　“没事……”
　　“你不说我也查得到，你这个月一天没落，每天下午六点来，晚上十一点走。”
　　楚语薇低下头，有些不敢说话。
　　她的点儿也太背了。
　　上京这么大，这样竟然也能被抓住。
　　早知道就不来了！
　　“我昨天给你发qq消息的时候是晚上八点，你说你在复习？”
　　楚语薇揪住他的袖子晃了晃：“对不起，我以后不撒谎了……”
　　江舟忽然拽住她的玩偶服领子，把她拉到商场门口：“告诉我，为什么这么做？”
　　“我……我也想给你帮帮忙。”
　　“什么叫也想帮帮忙？”
　　楚语薇眼眶红了：“我看电视了，创投会……苏楠和韩柔都在给你帮忙，我学的是医学，什么也不会。”
　　“所以你觉得你能做的，就是在大街上给我吆喝？”
　　“是啊……你不是在大学城论坛发兼职了么。”
　　“我说过要你来这里发传单么？”
　　楚语薇扬起小脸：“可是这里的人真的好多啊，我一晚上能拉六十多个
　　江舟微微一愣：“可是我的数据后台显示只有三十个啊。”
　　“哦，那可能他们只是注册了，没有用过。”
　　“冷不冷？”
　　楚语薇吸溜了一下鼻子：“还……还行。”
　　江舟捏她一下：“脸都红的像苹果了，还行？”
　　“真的，玩偶服很暖和的，我里面都出汗了！”
　　“那脸呢，万一冻坏了脸怎么办？你不知道你全身上下也就脸值点钱了
　　楚语薇有点委屈：“就这几天才冷的，其实前几天还好。”
　　江舟无奈地看着她：“你还记得你是谁么？你是成南的校花啊，你是全校一千少男的梦啊。”
　　“我不是……”
　　“那你觉得你是谁？”
　　楚语薇的眼神黯淡了几分：“我……我谁也不是，就是想给你帮帮忙。”
　　江舟揪住她的耳朵：“你不是哭着喊着要做我女朋友吗？”
　　“可你不要我……”
　　“那我请问，你见过哪个老板娘是在街上发传单的？”
　　楚语薇猛然抬头：“那……那我是排第几的老板娘？”
　　江舟被呛了一口：“什么乱七八糟的，赶紧把衣服脱了。”
　　“五十一天租的呢！”
　　“你不拿钱就算了，还特么往里贴钱？”
　　楚语薇哭丧着脸：“我看人家都穿这样发，还以为效果会很好
　　江舟打量了她一下：“那效果好吗？”
　　“完全没用，还不如我露脸的效果好呢！”
　　“你的脸就是招牌，要不然大家为什么都把你当女神？”
　　“那……那我说件事你不要生气好不好？”
　　江舟面色一沉：“你又搞了什么骚操作？”
　　楚语薇都要哭了：“这件衣服我租了两(daec)个月……”
　　“你……你花了三千块钱？！”
　　“还有两百的押金……”
　　江舟扶额：“算了，钱不要了，跟我换衣服去。”
　　楚语薇有点舍不得：”还有二百押金呢，好贵的。”
　　“把生活费梭哈了吧？”
　　“嗯……”
　　“那两万多的提成你为什么不要？”
　　楚语薇愣愣地看着他：“我给你帮忙为什么要钱啊？”
　　江舟的给她屁股一脚：“赶紧去厕所，把衣服换下来，我带你去吃饭!
　　“哦，你别踢我了，我刚才还摔了一跤的……”
　　“跑起来，快点，我只给你五分钟！”
　　楚语薇听完，也不敢啰嗦了。
　　倒腾着玩偶服的小短腿，飞速跑进商场。
　　没过多长时间，她就换好羽绒服走了出来。
　　“晚上吃饭没？”
　　“没有呢。”
　　江舟四下环顾了一圈：“那你也别挑了，就那家炭烤牛排。
　　楚语薇点点头：“那我听你的。”
　　“没落下什么东西吧？”
　　“没有没有。”
　　江舟牵住她的手，穿过马路到了那家餐厅。
　　这家餐厅的人还挺多的。
　　整个室内都热热闹闹的。
　　不像是吃牛排的，倒像是火锅店。
　　两个人随便找了个座坐了下来。
　　彼时，楚语薇的小脸一片绯色。
　　“你干什么呢？怎么脸这么红？”
　　“我们刚刚牵手了呢。”
　　江舟无奈：“你说你每天都在想什么呢？晚上不上课吗？”
　　楚语薇摇摇头：“参加学生会的学生晚上什么课都不用去，团课都不用。”
　　“所以你才敢这么嚣张，租了两个月的玩偶服？”
　　“两个月后不就放寒假了么，我又不能留在这里。”
　　江舟看着她还没恢复的小脸：”这件事要是让楚叔知道了，他非得爆了我的狗头！”
　　楚语薇摇摇头：“爸爸的枪是不可以随意带回来的。”
　　“真的？”
　　“对啊，我都没见过是什么样子。”
　　“我去，吓死我了，你早说啊，下次我去你家过夜。”
　　楚语薇忍不住睁大了眼睛：“可我爸就算是赤手空拳也能拧掉你狗头的
　　江舟想了想，觉得有可能：“我刚才说着玩的，快点餐。”
　　“吃这个就好了，推荐款牛排，还加一份土豆泥。”
　　“行，那就要两份这个。”
　　楚语薇看他点完餐：“对了，你怎么会在这里啊？”
　　江舟从购物袋里拿出一只袜子礼袋：“给你的，圣诞节礼物。”
　　“你给我买礼物啦？”
　　“嗯，没怎么挑，反正我不爱过洋节。”
　　楚语薇满脸喜悦：“啊，觉得再发一个月传单也值呢！”
　　江舟乐了：“我的每个员工要都像你这样，我的干饭人早就全国开花了。”
　　“能看看里面是什么吗？”
　　“看吧，不喜欢也不能换。”
　　楚语薇打开看了一眼，眼睛闪着星星：“喜欢，超级喜欢。”
　　江舟打开购物袋：“瞅你那没见过世面的样子，不过那四个应该和你差不多。
　　“四个？苏楠、韩柔，还有谁？”
　　“你又不是我女朋友，还帮我管起后院来了？”
　　“哼，不问就不问。''
　　“赶紧吃饭，吃完送你回去。”
　　楚语薇点点头，拿起刀叉开始切割牛排。
　　江舟静静地看了她很久，觉得面前的女孩像是换了灵魂。
　　吃完晚饭就是晚上十一点半了。
　　天上的雪在地上积攒了厚厚的一层。
　　江舟带着楚语薇回了清北，送她去了女生宿舍。
　　虽然他有点生气楚语薇这么做。
　　但是看着她的推广效率，江舟却不免陷入沉思。
　　要是每个推广人都这么厉害，全城市场还不是小事？
　　早知道就多让她帮两天忙了。
　　一念及此，江舟忽然觉得脖颈一凉。
　　他想起了楚语薇刚才的那句话。
　　我爸就算是赤手空拳也能拧掉你狗头的！
　　江舟忍不住缩了下脖子。
　　楚叔，我开玩笑的！
　　他讪笑两声，赶紧踩油门开溜。
　　来到干饭人之家，里面只有苏楠还在。
　　她点了一份炒米，看一眼数据就吃一口，看一眼数据就吃一口。
　　“瞧你吃的，满键盘都是，这可是公司财产！”
　　苏楠抬起头，看见江舟走进来：“你个狗老板，竟然自己开溜了，我加班你还有意见？”
　　江舟看了眼电脑：“地推的效果应该慢下来了吧？”
　　“嗯，确实不如前两天快了。”
　　“这也正常，兼职者的热情很快就会被耗光的。”
　　“不过应该还能坚持一段时间。”
　　“嗯，你盯个三分钟就回去吧，我去撩妹了。”
　　苏楠一脸愤恨地看着他离开的身影。
　　小虎牙在嘴巴里面蠢蠢欲动。
　　臭老板，今天是圣诞节啊。
　　说句圣诞节快乐再走能死啊！
　　她气呼呼的，起身准备关掉电脑，却发现椅背上挂着个袜子。
　　苏楠微微一愣，伸手把它打开。
　　口红，巧克力还有一枚金花生。
　　是老板给自己的圣诞礼物？
　　嗯，还算有点良心的！
　　苏楠决定先不关机了，再盯半个小时算了。
　　[ps：腱鞘炎犯了，一天了也没缓过来，求个全订吧！].
　　第110章十万块的礼物会不会太寒酸？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“思若，这就是你送给江舟的圣诞礼物？”
　　财经学院的女生宿舍里。
　　刚洗漱完的丁悦凑到了冯思若的桌前。
　　然后傻呆呆地盯着桌上的五〜张银行卡。
　　送巧克力的见过。
　　送衣服、手表的见过。
　　可她还是第一次看到直接送银行卡的-。
　　“可……可以么？”
　　冯思若有些-紧张地看着她。
　　她真的不会选礼物，这是她想出来的最好的办法了。
　　丁悦不知道该说些什么。
　　于是她捡起银行卡看了看。
　　这五张银行卡，每一张都被细心地贴着标签。
　　【吃饭】
　　【穿衣】
　　【旅行】
　　【娱乐】
　　【约会】
　　也就是说，这里的每张卡都代表了不同的功能。
　　五个词汇组合在一起，就是一个大学生的日常生活。
　　丁悦看完之后直呼好家伙。
　　这是冯思若的小富婆之魂觉醒了？
　　真的打算把江舟那个家伙养成笼中雀？
　　这礼物有点意思啊！
　　“思若，这些卡里面有多少钱？”
　　冯思若沉默一下，竖起两根手指。
　　“两千？”
　　“两……万。”
　　丁悦忍不住瞪大了眼睛：“你把自己所有的零花钱都存在进去了？！”
　　“对啊。”
　　“十万块啊，你确定你全都给他？”
　　“emmm.不行么？”
　　丁悦被呛的一阵咳嗽：“可你知道么？十万块相当于普通工薪阶层，全家一整年的收入！”
　　冯思若点点头：“好厉害啊，所以他会喜欢么？”
　　“我真的不知道送什么……”
　　“倒是也行，可这是谁教给你的？这明明是三十多岁的富婆才会有的手段啊！”
　　“emmm……爸爸也是这么送妈妈的。”
　　丁悦咬牙切齿：“可恶的有钱人，我酸了！”
　　冯思若扬起小脸：“这样不行吗？”
　　“行啊，为什么不行，我都想娶你了好不好，但你确定你要包养江舟？”
　　“不是不是，是礼物！”
　　丁悦沉默了一小会：“你把钱都给他了，那元旦你送什么？”
　　冯思若呆呆地看着自己手里的银行卡：“我……我可以问爸爸再要。”
　　“怎么了？”
　　丁悦摸了摸下巴：“我懂了，你是要把你们家一点点掏空，全都送给江舟，好主意啊，这样你们就可以结婚了啊，谁也没办法阻止你们了！”
　　冯思若俏脸微红：“别胡说。”
　　“思若，你为什么就看上江舟那个狗贼了呢？要不你喜欢我，我只要一张！”
　　“不行……”
　　“江舟就是个渣男，四处放电，有什么好的？你喜欢我，我们还能一起睡觉！”
　　冯思若想了想，忽然拿起桌上刚刚读过的书。
　　她指了指，把其中一行指给丁悦看了一下。
　　那上面是白纸黑字写成的一段话。
　　【我亦只有一个一生，不能慷慨赠予我不爱之人。】
　　“呵呵。”
　　丁悦的嘴角一阵抽搐：“你别嚣张，我也一定会谈一场甜甜的恋爱的
　　冯思若点点头：“加油！”
　　“可是我找不到对象……”
　　“徐……徐浩东啊。”
　　丁悦睁大眼睛：“就算全世界的男人死光了，我也绝对不要那个傻X。
　　冯思若哦了一声，继续看着自己的银行卡。
　　她现在有点不安，不知道江舟收到之后会是什么反应。
　　因为送银行卡和直接送钱其实是一个意思。
　　这样会显得她没有付出心意吧。
　　人家都是织围巾、织手套什么的。
　　全是手工的，织起来要花一个多月的时间。
　　可冯思若自己不会，也不敢去问。
　　她只有这种方式。
　　可跟那些用心送礼物的比起来。
　　她觉得自己这十万现金的礼物显得太过寒酸了。
　　没有人喜欢收到钱这种礼物吧？
　　而且只有十万块。
　　大家肯定都想要亲手织成的围巾什么的……
　　冯思若忧心忡忡地抬起头：“丁悦，我的礼物是不是太寒酸了…
　　丁悦差点咳出老血：“冯思若，你的价值观坏掉了，彻底坏掉了
　　与此同时，在医学院的女生宿舍楼下。
　　乌泱泱的男男女女都聚集在楼下。
　　互换礼物，堆雪人，不亦乐乎。
　　江舟打电话把韩柔叫了下来，然后把手里的圣诞礼物送给她。
　　“谢谢哥哥。”
　　“那我的呢？”
　　韩柔提起一个纸袋，从里面拿出一条织好的紫色围巾。
　　然后她踮起脚尖，给江舟缠在脖子上。
　　“入冬了，注意保暖，照顾好自己。”
　　江舟低下头看了看：“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味
　　韩柔奇奇怪怪地看着他：“紫色确实很有韵味啊。”
　　“嗯，只是你再用力，我的脖儿差不多就该断了。”
　　“真的么？！”
　　命悬一线的江舟点了点头。
　　韩柔赶紧松开手：“我又没帮男生系过……”
　　江舟揉揉她的脑袋：“不管怎么样，还是要谢谢我家妹妹。”
　　“这还差不多，哦对了，上次说的事你觉得怎么样？”
　　“上次说的什么事？”
　　“就是把冯思若拐回我们家，让妈看一下啊。”
　　江舟稍稍沉思了一会：“这件事还是先缓缓吧，等再过段时间
　　韩柔有些茫然：“我本来都做好铺垫了，冯同学也没说不同意。”
　　“我知道，可我怕冯家人在盯着，这样大张旗鼓的行动不太合适。”
　　“冯家人，你是说冯同学的家人？”
　　江舟点点头：“但她一直没出现，我也挺奇怪的。”
　　韩柔微微皱眉：“我觉得上次创投会的事情，不一定是冯家做的吧，哪有这么巧的？”
　　“我也希望是我想太多了。”
　　“那你还不快去走。”
　　“干嘛？”
　　“去找你的冯同学啊！”
　　“有道理。”
　　江舟拍了一下她的脑袋。
　　然后在妹妹的注视下，转身去往财经学院的女生宿舍。
　　只是还没走进宿舍区，他就被一个人拦住了。
　　那人伸出手，一脸傲娇。
　　在黑漆漆的路面上，就像是此路是我开的山匪一样。
　　“我的礼物呢？”
　　“没有。”
　　黄琪睁大眼睛：“又没有我的？！”
　　江舟微微一笑，把手中的袜子礼袋递给她：“不值钱的小玩意，拿去玩.
　　“这还差不多，要不然曲小雅又要嘲笑我了！”
　　“你的礼物收了，那我的呢？”
　　黄琪嘴角轻扬，攥着个东西走了过来。
　　她也没展示，而是用手伸进了江舟的口袋。
　　然后她松开手，把东西留在了他的口袋当中。
　　“什么玩意？这么神秘兮兮？”
　　“答应我，现在不许看，回宿舍再看。”
　　江舟立刻把手伸进口袋：“我打算现在就看，不值钱我就翻脸。”
　　黄琪按住他的手，眼睛水汪汪的：“这是我能拿出来的，最值钱的东西了，回去再看好么？”
　　江舟看她一脸认真，于是点点头：“行吧，那我回去看。”
　　“嗯，我已经帮你把冯同学叫下来了。”
　　黄琪说着话，指了指前面的宿舍楼下。
　　冯思若正一脸不安的看着她，两只小手攥的很紧。
　　“我不当电灯泡了，拜拜。”
　　黄琪说完话，带着自己的礼物消失在黑暗的小道中。
　　•••0求鲜花...
　　江舟整理了一下衣服，还有发型。
　　然后迈步，径直地走向了冯思若。
　　“给你的，圣诞礼物。”
　　冯思若没伸手，有些紧张：“江舟……”
　　江舟看着她：“你不会没给我准备礼物吧？”
　　“准……准备了。”
　　“给我看看？”
　　冯思若把手背到背后：“韩同学送你的什么啊？”
　　江舟低下头：“妹妹说紫色很有韵味。”
　　紫色？
　　冯思若的目光找了一圈，然后停在了那条围巾上。
　　果然，果然还是亲手做的更贴心。
　　与之相比，十万块的银行卡真的太普通了！
　　她不敢送了。
　　“那……那黄琪呢？”
　　“她不让我看，说要我回去看。”
　　冯思若鼓起腮，有些委屈。
　　她觉得那么神秘的礼物一定也是比十万块更好的礼物。
　　一想到这里，她更害怕了。
　　“那……那苏楠呢？”
　　“那个死妮子，什么也没有给我！”
　　“真的么？”
　　江舟很奇怪：“你到底准备了什么礼物啊？”
　　冯思若咬了咬嘴唇：“有一点寒酸……”
　　“寒酸？一双袜子？”
　　“不是……”
　　“拿出来我看看。”
　　江舟伸出手，脸色忽然变得严肃。
　　冯思若晃晃晃，晃了两下偷偷伸出手。
　　五张银行卡发出“啪啦”一声，进了江舟手里。
　　银行卡？
　　江舟拿起来仔细看了看。
　　好家伙，包含了衣食住行和娱乐啊。
　　“我知道这个没有心意！”
　　“我……我下次会学织围巾的！”
　　冯思若举起小手，信誓旦旦的说着。
　　江舟把卡举起来：“这五张银行卡里有多少钱？”
　　“十万……”
　　“多少？！”
　　江舟还以为自己听错了。
　　十万不是冯思若全部的零花钱么？
　　冯思若扬起小脸：“每一张都是两万。”
　　江舟沉默一会儿：“其实我这个人，不太在乎心意，反而最喜欢一些朴实无华的礼物！”
　　“真的么？”
　　“富婆，请用钱狠狠羞辱我。”
　　冯思若听完后俏脸微红。
　　不过江舟看样子是挺喜欢的。
　　所以她松了口气，有点开心的样子。
　　就在此时，江舟想了想，微微抬手。
　　然后把吃饭、旅行和约会都还给了她。
　　“这三张卡，你帮我保存。”
　　冯思若以为他不喜欢：“为什么？”
　　江舟揉揉她的头：“以后每天一起吃饭，有时间一起旅游，抽空就去约会
　　“好……好啊。”
　　“然后衣服和娱乐我留下，以后给你买小裙子，带你去游乐场
　　冯思若的眼眸亮晶晶的：“没人的游乐场！”
　　江舟咳嗽了一下：“那里已经开园了，再来一次估计不大可能
　　“哦……”
　　“那我先回宿舍了？”
　　冯思若点点头，挥手说再见。
　　她今天又解锁了新的成就。
　　在圣诞节送喜欢的男生礼物。
　　呼呼呼！
　　回到宿舍就是晚上十点了。
　　宿舍的三个货竟然没有回来。
　　不可能是有女孩找他们约会，估计是出去上网了。
　　江舟坐下来，掏了掏兜里的东西。
　　这是黄琪的礼物，而且很神秘。
　　说实话，他真的很好奇。
　　黄琪最值钱的是什么？
　　结果掏了掏，竟然也是一张卡。
　　嗯？
　　黄琪该不会和冯思若想到一起了吧？
　　送钱？这么朴实无华？！
　　于是他拿出来看了一眼，瞬间愣住。
　　七天连锁酒店钻石会员卡。
　　这就是黄琪最值钱的？
　　江舟的心脏一阵咚咚跳动千.
　　第111章他说要救公主,
　　初冬最冷的天气不是下雪天。
　　而且雪下完之后逐渐融化的晴天。
　　冯依云这一个月，走遍了上京大大小小的学校。
　　手里拿着一只笔记本，喇喇记录着什么。
　　“发展的势头很良好。”
　　“目标明确，节奏稳健。”
　　“没想到这小子还真的挺有一套的。”
　　冯依云看着刚刚收到的传单，微微呼出口寒气。
　　试试打打大龙（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　调查这么久，她也算是得出了一个结论。
　　江舟现在唯一缺的就是时间。
　　只要有足够的时间，干饭人绝对会成为一个非常吸金的项目。
　　一个大学生，能有这样的商业构想。
　　这绝对不仅仅是运气好的问题。
　　他真的很有才华，而且对商业行为很有敏感度。
　　只是……单单依赖这个项目。
　　想娶他们家思若还有些难度啊。
　　而且现在最重要的，是调查一下江舟的人品。
　　上次做调查，回来的人明明把江舟说的一无是处。
　　又是强行逼迫小思若谈恋爱。
　　又是在学校到处坑钱。
　　冯依云本来信了，决定给江舟一个教训。
　　可她现在反而对调查结果产生了质疑。
　　冯依云想了想，把笔记本揣进兜里，坐上汽车。
　　“走，去理工大看一看情况。”
　　“是的老板。”
　　司机踩下油门，开着宾利驶向了华北理工。
　　这所学校是最后一个接受干饭人推广的。
　　所以这边的传单营销还没有结束。
　　彼时，呼呼的北风狂猎地吹动帆布棚。
　　棚中只有郭伟和杨欣哆哆嗦嗦的等着。
　　每当有人进入校门，他们就会过去塞一张传单。
　　“五一七”
　　这样的工作他们已经持续了两个月的时间。
　　说实话，三千八百块，就算干半个月的时间也够数了。
　　但他们仍然没有离开这里，还是一丝不苟地帮忙打着广告。
　　与此同时，一辆黑色宾利缓缓开入理工大。
　　见状，郭伟赶紧拿起传单走了过去。
　　“您好，请看一下我们的干饭人吧！”
　　“可以线上点餐的，足不出户就能吃遍上京美食。”
　　冯依云降下窗户：“这么冷的天也坚持宣传，江舟给你多少工资？”
　　郭伟愣了一下：“您认识江舟？”
　　“不认识，只是听说过。”
　　“哦，我们不拿工资的，我是他发小，那个是我女朋友。”
　　“你女朋友也陪着你，无偿帮发小干活，浪费约会时间，她没意见吗?
　　郭伟挠挠头：“说实话，我每天都起不来，还是她叫我起床的。”
　　冯依云的目光有些惊诧：“她叫你起床，然后和你一起，帮你发小发传单?
　　“是啊，多亏了她，要不我真不想起床。”
　　冯依云点点头，接过传单后升起了窗户。
　　能让人在这种天寒地冻的天气免费帮忙。
　　而且女朋友还不抱怨，一起跟着来。
　　那江舟的人格魅力确实不容小觑啊。
　　看来调查结果确实有问题。
　　之前阻止他去创投会的事情有些草率了。
　　不过这也不能怪她。
　　冯依云从小就疼爱冯思若。
　　因为没有子嗣，所以拿她当亲女儿看。
　　所以听到思若受欺负，她不可能冷静思考的。
　　冯依云叹了口气，下车后走向校内。
　　如今的理工大到处都是干饭人的广告和海报。
　　还经常有骑手在大学校园内穿行而过。
　　冯依云掏出笔记本，喇喇写了几笔。
　　其中包括了送餐速率，以及干饭人目前的问题。
　　正在此时，冯依云的身后忽然响起一个声音。
　　“依云？”
　　“你怎么会在这里？”
　　这声音中带着惊诧，还带着些惊喜。
　　似乎是就被重逢的人忽然在街头遇到。
　　冯依云面带疑惑地转过头。
　　彼时，校务处陈主任正提着一壶热水，在路边看着她。
　　“陈老师，你怎么在这儿？”
　　“我现在在这里工作，你呢？”
　　冯依云莞尔一笑：“我看上了个项目，来考察一下。”
　　陈主任哦了一声：“你说的是江舟的干饭人吧？”
　　“您也知道？”
　　“我现在是校务处主任，他当初想来做推广，还是我批准的。冯依云思索半晌：“那陈老师，你能不能跟我说说这个人？”陈主任点点头：“好啊，那就到我办公室来吧，外面太冷了。
　　“好，那我跟你走。”
　　于是，两个人一前一后进了办公楼。
　　进门之后，两人脱掉外套，坐在了沙发上。
　　二十年前的陈主任，曾经在冯氏企业工作过一段时间。
　　那时候冯依云还是冯家的大小姐。
　　家族为了锻炼她的能力，就让她给陈主任打下手。
　　所以她们两个的关系还挺不错的。
　　只是后来发生了一些事，导致陈主任辞职。
　　所以她才会成为理工大的校务处主任。
　　两个人此后也就再也没见过面。
　　如今，一个在北海，一个在上京。
　　能再次碰面也实属意外。
　　“陈老师，哦不，现在该叫陈主任了。”
　　“叫什么都无所谓，你想知道什么？”
　　冯依云想了想：“江舟这个人怎么样？”
　　陈主任有些疑惑：“你不应该先问项目的情况吗？怎么对人感兴趣。”
　　“了解一个人，才能放心合作啊。”
　　“这个小家伙，很滑头，但却意外的很成熟，看上去吊儿郎当，但做事却滴水不漏。
　　冯依云点点头。
　　这些特质她已经知道了。
　　毕竟江舟在食检局表现的既冷静又果敢。
　　这让冯依云对他的印象很深刻。
　　尤其他运筹帷幄，决胜千里之外的风轻云淡。
　　倒是让她对这个人产生了几丝欣赏。
　　但这不是重点，重点还是人品。
　　说句实话，她这一个月到处考察干饭人。
　　但实际上她不是用一个投资者的目光去考察的。
　　她实际是在以一个丈母娘的身份，在观察自己的女婿。
　　“陈主任，除了项目之外，你们有没有聊过别的？”
　　陈主任想了想：“我还问过他，为什么这么着急赚钱，不享受大学恋爱
　　冯依云瞬间有了兴致：“那他是怎么回答的？”
　　“他给我了两个理由，一个理由是钱这种好东西谁都想要。
　　这么贪财？
　　这可不是什么良好品质的表现。
　　冯依云忍不住微微皱起眉头。
　　她希望小思若喜欢的人要以小思若为中心才行。
　　如果只是贪财。那她倒要怀疑江舟的目的了。
　　“那另一个理由呢？”
　　“另一个理由是他编的。”
　　“编的？什么理由？”
　　陈主任笑了笑：“他说他之所以着急赚钱，是因为喜欢一个女孩。”
　　冯依云的心中微微一动：“什么样的女孩？”
　　“他说这个女孩的家里很有钱，无法想象的那种有钱，他怕现在不努力，以后想拐走她会很难。”
　　冯依云的表情有些凝固：“还……还有吗？”
　　陈主任又想了想：“哦，我记得我问他说，你是不是爱上了一个被恶龙看守的公主。”
　　“那他怎么回答？”
　　“他说是，还说自己是个一穷二白的勇士，只能亲手锻造一把利器，才能屠龙。”
　　冯依云沉默许久，眼神逐渐深邃。
　　陈主任还没察觉到她的变化，自顾自开口：“不过这些应该就是编的，哪有那么有钱的女孩啊，所以我才会说这小子滑头。”
　　“也是有的。”
　　陈主任微微一愣，然后像是想到了什么，不可思议地看着冯依云。
　　果然，这个在商海之中无往不利的女人，现在的表情很凝重。
　　这种凝重让陈主任坐实了心中的猜测。
　　“他喜欢的是冯家人？！”
　　冯依云点点头：”准确的说，他喜欢的是我侄女。”
　　陈主任吸了口凉气：“怪不得他说的那么可怕，我还以为真的是编的
　　“不过这个回答，倒是让我安心了几分。”
　　“你要帮他？”
　　冯依云没回答，而是站起身：“谢谢陈老师今天告诉我的一切。”
　　陈主任看着她：“你知道的，想娶冯家的女儿会很难。”
　　“我不是也没结婚么，怎么可能不知道很难？”
　　“江舟不可能做得到的，自古以来，门不当户不对就没有好结果！”
　　冯依云点点头，忽然看向陈主任的桌子。
　　那上面有一盘磁带，褪色的封面写着四个大字，一颗红豆。
　　“陈老师，你还喜欢听这首歌？”
　　“哦……前几天找出来听了听。”来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　“能不能借我听听？”
　　陈主任沉默一下，然后点点头。
　　然后冯依云就出了门，手里还提着一台老式卡带机。
　　她挥挥手，让司机到远处等着。
　　然后找了个幽静的林间小路，坐在长椅上按下播放键。
　　随即，一段略带感伤的手风琴音乐响起…0
　　我有一颗红豆带着相思几斗愿付晚风吹去吹给一人心头我有一颗红豆小巧玲珑剔透愿付月光送去送给伊人收留
　　我有一颗红豆
　　伴我灯残更漏
　　几番欲寄还留
　　此情伊人知否
　　冯依云呼出一口寒气，裹紧了黑色大衣。
　　她曾经也是冯家的公主。
　　当然，她也曾是一个对爱情有很多期盼的女孩。
　　那时候有很多人追她，说喜欢她。
　　只是知道她是冯家人之后，那些人就开始装不认识她了。
　　所以她一直独自一个人，活到了奔四的年纪。
　　冯家的女儿什么都不缺。
　　但唯一缺的就是爱情。
　　家里虽然不会拿她们来联姻。
　　但也不会开明到随便一个人就能娶。
　　因为除了钱之外，这种大户人家最看重的就是名声。
　　其实这种现象在国内很普遍啊。
　　农村男孩很难娶到一个城市女孩。
　　上京女孩也不可能嫁给外地的男孩。
　　门第之见已然成了一婚姻之中的潜规则。
　　又更何况是他们冯家？
　　江舟这小子还真是敢想啊。
　　竟然想猥琐发育，把他们家小思若给拐走。
　　确实是异想天开了一些。
　　可作为一个长辈，又如何能不为此感动？
　　冯依云关掉音乐，坐进了那台黑色宾利。
　　“走吧，送我去冯四海那里。”
　　“老板，您说的是领航创投吗？”
　　“对。”
　　司机点点头，踩下油门，驶出理工大学。
　　两个小时之后，冯依云来到了冯四海的办公室。
　　冯四海是冯家的一个偏支亲戚，不是本家人。
　　但因为本家人的关照，他现在的身价也很高了。
　　不过见到本家人，冯四海还是会觉得很紧张。
　　“大小姐，您有什么吩咐？”
　　冯依云把手里的传单递给他：“知道这个项目吗？”
　　冯四海看了看：“知道啊，上次创投会不是听过了吗？”
　　“我很看好这个项目，你可以帮帮忙。”
　　“可是……尹家的那个大小姐好像也看好这个项目了。”
　　冯依云看他一眼：“那怎么了？我只是让你帮他，又没说让你抢过来！”
　　冯四海点点头：“哦，那我明白了！”
　　“还有，这个项目需要什么，你就主动一点，毕竟是自家人的事情，别什么都让尹家插手。”
　　“自……自家人？”
　　冯四海愣了半晌，忽然灵光一现。
　　啊！
　　原来这个项目是冯家的啊！
　　怪不得发展的这么快。
　　短短三个月，就已经全市铺开了。
　　他一开始还以为这个项目属于尹家。
　　没想到干饭4.2人背后站着的是冯家！
　　“我知道了大小姐，我一定会不遗余力地帮助这个项目。”
　　“嗯，那就这样。”
　　冯依云点点头，面无表情地走出办公室。
　　事情已经调查清楚了，江舟这个人还挺让她满意的。
　　不，不能说是满意。
　　应该是满意到让她出乎意料。
　　他竟然知道冯家，却还敢如此少年意气。
　　这小子不管是手段还是勇气，都远超常人。
　　思若如果真的喜欢他，冯依云觉得自己是可以接受的。
　　但她可以接受，不代表冯家的老顽固们能接受。
　　门第之见啊门第之见。
　　从古到今毁了多少儿女情长。
　　她不希望小思若和她一样。
　　等到这个年纪都等不来踩着七彩祥云的人来接。
　　“老板，咱们现在要去哪儿？”
　　“去一趟上京大学，我要见见思若，然后你去订一张今晚的机票，我要回北海。”
　　司机点点头，踩下油门来到上京大学。
　　彼时，冯思若正在宿舍看书。
　　名字叫《稿坏小子与蠢萌校花》。
　　这是丁悦推荐给她的书。
　　说是看完之后就能知道爱情是什么。
　　她这几天正熬夜苦读，只是越读越觉得迷糊。
　　为什么女孩说不要就是要啊？
　　为什么哦就是生气呢？为什么去洗澡了就是没有兴趣继续聊啊
　　这是爱情还是破解密码？
　　正在此时，她的电话响起。
　　来电显示是冯依云。
　　“喂，姑姑。”
　　“好，那我现在下楼。”
　　[ps：哭出血泪，跪求一个自动订阅！！].
　　第112章牵好我,
　　中午十二点。
　　大学城的雪又开始纷纷扬扬了。
　　漫天的雪花混在还没化开的雪水里。
　　在马路的周围又结了一层厚厚的冰。
　　清北大学门口。
　　江舟和楚语薇肩并肩站着。
　　两个人全都捧着奶茶跺着脚，抵御着迎面的寒风。
　　“你的奶茶凉了么？”
　　别丢下我（求自动订阅！！）
　　楚语薇晃了晃：“好像还可以。”
　　江舟把她的奶茶抢过去：“我的凉了，咱们换换。”
　　“你！”
　　楚语薇委屈地接过他的奶茶，颠了一下。
　　这里面哪还有奶茶啊。
　　根本就是—空的纸杯子。
　　怪不得他把自己的奶茶要回去暖手。
　　这个人真的是一点情商都没有。
　　有这么欺负一个女孩子的吗？
　　“唉，哆啰啰，哆啰啰，寒风冻死我，明天就垒窝。”
　　江舟的口中念念有词。
　　活像个懒到不愿意搭窝，被寒风冻傻的寒号鸟。
　　见他一副没正形的样子，楚语薇都想张嘴咬死他。
　　但沉默了一会儿，她还是把围巾摘下来递给他。
　　“给我这个干什么？”
　　楚语薇眼眸澄澈：“你不是觉得冷么？我不戴了，给你戴。”
　　江舟给她缠回脖子上：“我是小伙子，火力壮，你自己戴着吧
　　“你火力壮还来抢我奶茶？”
　　“我是逗你玩呢，干站着多无聊啊。”
　　“那你打电话催催啊，让郭伟赶紧来！”
　　“他又不是自己开着车来的，催有什么用？”
　　两人正说着话，门口的公交站忽然停下一辆公交。
　　去市区玩的大学生纷纷下车，又纷纷上车。
　　彼时，人群里出现两个熟悉的身影。
　　一个郭伟，一个杨欣。
　　两个人环视一周，满脸笑容地朝着他们走来。
　　“出双入对啊，真是让人羡慕。”
　　听到这话，楚语薇忍不住看30他一眼：“我们明明也算是出双入对啊
　　江舟切了一声：“等你长大吧，现在顶多是爸爸带女儿逛街。”
　　“王八蛋！”
　　两人你一句我一句的功夫。
　　郭伟和杨欣就已经走到了近前。
　　他们好像还不是空手来的。
　　两人同时提着一只蓝色的帆布包。
　　“哎呀，郭伟你太客气了，来就来，还带什么礼物。”
　　“不不不，不是什么礼物。”
　　“我知道，是一点心意对吧？”
　　江舟笑嘻嘻地打开，往里面瞅了一眼。
　　麻蛋，是特么没发完的干饭人传单。
　　早就知道郭伟这家伙没那个情商。
　　怪自己对他抱有了太大的幻想了。
　　彼时，杨欣捅了一下郭伟，脸上写满了嗔怪。
　　“我就说让你拿点东西的！”
　　郭伟摆摆手：“不用，我和江舟好的穿一条裤子，拿什么东西
　　江舟赶紧拒绝：“免了，我不跟你穿一条，我和语薇穿一条。1
　　“呸，你想得美。”
　　“你要是不同意，那我不勉强。”
　　楚语薇瞪他一眼：“那我要是穿裙子呢？”
　　“我更不介意了，裙子更好，上厕所方便。”
　　几个人胡扯了一通，然后走向了学校外面的一家饭店。
　　老朋友相见，第一件事基本上就是吃饭。
　　而且现在是冬天，大北风刮的呼呼的。
　　站在街上聊天容易把舌头都冻麻了。
　　于是几人进了饭店的包厢，围在桌前坐成一圈。
　　“这段时间辛苦了，尤其是杨学姐，还得叫郭伟起床。”
　　“现在理工大的宣传也算是进入尾声了，你们呢，也能省下时间谈谈恋爱了。”
　　江舟点完了菜，看向郭伟，冲他挑了挑眉毛。
　　郭伟深表赞同地点了点头：“为了你那个破项目，我们这两个月连出去约会的时间都没有。”
　　“谁说的，我们昨晚明明就约会了啊。”
　　“啥约会啊，在食堂里吃饭也算约会啊？”
　　杨欣点点头：“算啊，对不对楚同学？”
　　楚语薇点点头：“我到现在都没和江舟在食堂吃过饭，男生就是太轻易就不觉得珍惜。”
　　“那你们平时都在干什么啊？”
　　“他忙他的，我忙我的。”
　　江舟闻声抬起头：“干饭人全市推广了，我哪有心情到处玩？
　　郭伟看着他：“那你应该也赚了不少钱了吧？何必这么拼。”
　　“这点钱算什么，九牛一毛而已。”
　　“那你打算赚到多少？”
　　“不多，先到达我的小目标，600亿吧。”
　　嘶--
　　郭伟像是见鬼了一样，一脸的不相信。
　　600亿是什么概念？
　　在他们临江，资产一个亿也能称为富豪了。
　　作为高中死党，郭伟觉得自己一直都胸无大志。
　　所以他不理解江舟把目标订的这么高干什么？
　　彼时，杨欣看了看郭伟：“你也学习一下江舟，多点上进心。
　　郭伟此点点头，然后看向江舟：“那你赚那么多钱干什么啊？
　　“多娶几个老婆喽。”
　　杨欣听完后低下头：“算了，我觉得你还是别学了。”
　　郭伟深表赞同，并心惊胆战地看了一下楚语薇。
　　在他看来。
　　楚语薇听到这句话肯定要发脾气的。
　　可没想到楚校花并没有什么反应。
　　她甚至笑脸盈盈的，伸手把贴饼子喂给江舟。
　　好兄弟啊，好手段啊！
　　他是怎么做到在一个女孩面前说自己要娶好多老婆的？
　　这要是把经验总结一些下，那得算是世界非物质文化遗产了吧?
　　这可真的是旱的旱死，涝的涝死啊。
　　酒足饭饱之后，天色还早。
　　于是几个人就去逛了逛清北的校园。
　　因为有杨欣在，江舟也不好意思满嘴跑火车。
　　毕竟他刚才差点就说出，郭伟在高中为追女生，五天不吃午饭攒钱买礼物的事情了。
　　就这么干逛着，一天的光阴也就结束了。
　　到了晚上，杨欣和楚语薇约好去做美甲了。
　　江舟就带着郭伟来到了上京大学。
　　两个人一进宿舍，立刻就受到了宿舍三个货的热烈欢迎。
　　“伟哥，听说你成功追上了大学学姐了，能不能传授一下经验？”
　　“我可以交钱，跪着听也行！”
　　“对，我们再也不想独自一个人了！”
　　三个人里就属高文凯最为激动。
　　他也曾给学姐当了一个月全自动洗衣机。
　　可是屁都没捞着，手都没摸过。
　　可面前这个家伙，那是实打实搞了学姐啊。
　　这简直就是他以后的偶像。
　　于是，郭伟大马金刀坐下，分享了一下自己的经验。
　　无非就是多注意细节，渴了倒水，饿了买饭。
　　还有就是吃好吃的一定要先给女孩吃。
　　而且吃到最后，最后一口一定要留给女孩。
　　轧马路的时候男生要走外面，免得女孩被车刮着。
　　平时旁敲侧击地问问人家喜欢什么。
　　然后到了节日就买来送给他。
　　三兄弟听完茅塞顿开，如同醍醐灌顶！
　　这特么才叫恋爱妙招啊。
　　以前江舟说的那些都是狗屁！
　　还什么你若盛开，蝴蝶自来。
　　徐浩东现在还记得那盆洗脚水的酸味。
　　而江舟则在一旁默默无语，脑子里嗡嗡作响。
　　他想笑，但又不想让郭伟丢了面子。
　　那特么是恋爱高招吗？
　　开玩笑，那简直就是《如何成为忠犬大全解》！
　　其实像郭伟这样的人，跟高文凯没什么区别。
　　他大概率会被女孩子当做备胎的。
　　可他却还真的追上了一位不错的大学学姐。
　　但那不是因为他的人格魅力太强。
　　那完全是因为人家杨欣是个好女孩。
　　人家不拜金，不追求享受，就是图郭伟这个人。
　　要是像高文凯那样，遇到魏兰兰这种熟悉养狗的渣女。
　　那郭伟还不得直接被蒲成享韦！
　　江舟赶紧挥挥手，打断他们的话题。
　　“行了，别扯淡了，恋爱这种事也得分人的。”
　　“你们现在要做的，不是学习怎样追求女孩，而是如何鉴表！”
　　“刚才郭伟说的这些也没错，但关键就是你们得先遇到一个好女孩
　　“因为好女孩才会珍惜你的付出，渣女只会觉得你好骗。”
　　宿舍三个兄弟连忙点头。
　　他们今天学习到了太多的知识。
　　于是一个个坐回到自己的位置，开始默默消化。
　　两个小时之后，天色渐黑。
　　时间来到六点多，大学城的末班车马上就到了。
　　江舟送郭伟出了男生宿舍，来了公交车站。
　　彼时，杨欣也做完了美甲。
　　两个人在上京大学的门口汇合。
　　然后和江舟道别，坐着公交就离开了大学城。
　　楚语薇晚上要去学生会开会，跟他闲逛了一圈也匆匆返校。
　　彼时，江舟站在校门口，看着夜色涌了上来，逐渐陷入深思。
　　上一世，郭伟这家伙在大学一个女朋友都没谈成。
　　这一世还真支棱起来了。
　　也许这就是自己重生所带来的连锁反应。
　　毕竟上次饭店的事情如果没发生的话。
　　胖燕迟早会把郭伟这家伙吸干的。
　　到了那时候，他再喜欢杨欣也不得不放手了。
　　这对于江舟来说是个好兆头。
　　因为重生者最怕的是什么？
　　是无论做出什么努力，历史依然无法改变。
　　江舟呼出一口寒气，准备返校。
　　就在此时，他忽然看到了一个熟悉的身影。
　　她站在黄昏之下，长发飞舞。
　　精致的五官带着欣喜。
　　睫毛微颤，双眸如水。
　　“冯思若！”
　　刚和姑姑道别的冯思若听到喊声，立即回头。
　　她看到了江舟，露出一个甜美的微笑。
　　“今天去哪儿了？怎么也没给我报备？”
　　冯思若没说话，而是迈步冲了过来。
　　砰--
　　小丫头撞进了他的怀里。
　　然后用小脑袋蹭了蹭他的胸口。
　　一股温热的呼吸瞬间穿透了江舟厚厚的棉服。
　　然后轻轻吹打在了他的心口。
　　吐气如兰，却炙热如火。
　　江舟整个人都愣住了。
　　连刚才打招呼的手都悬在半空，不知道该往哪里放。
　　这是发生什么了？
　　冯思若竟然主动抱他？
　　难道今天的自己格外的英俊？
　　不会吧，这么冷的天，他都快冻傻了。
　　别说英俊，不丑都很难。
　　“怎么了？谁欺负你了？”
　　“没有……”
　　冯思若摇摇头，仰着小脸看他。
　　虽然她平时的眸子就已经够美的了。
　　可江舟此刻却从中看到517了亮堂堂的星光。
　　冯思若这样的表情并不多见。
　　上一次似乎还是在她跟曲小雅说喜欢自己之后。
　　所以江舟真的很好奇，这丫头到底是怎么了？
　　“你捡到钱了？怎么会这么开心？”
　　“可以谈恋爱了……”
　　江舟没听清：“嗯？你刚刚说了什么？”
　　冯思若鼓起腮：“没有，什么都没说！”
　　“我怎么发现你今天有点奇怪。”
　　“开心。”
　　江舟揉了揉她的小脑袋：“行吧，那我不问了，带你回去？”
　　冯思若把小手塞进他的掌心：“牵好我……”
　　“嗯，牵好了，每一次都牵的很好。”
　　“不要丢下我……”
　　江舟没有太在意：“就几步路，怎么可能会把你搞丢？”
　　冯思若也不解释，高高兴兴地跟他回了学校。
　　与此同时，在不远处的宾利车上。
　　冯依云看着两个人离开的背影，嘴角扬起微笑。
　　她今天的话应该是给了小思若莫大的勇气。
　　但这也仅限于给了勇气而已。
　　接下来的路还很长，要面对的困难会越来越多。
　　她只希望命运可以对这两个孩子好一点。
　　不求一帆风顺吧。
　　但求有惊无险就好。
　　“对了，你吃晚饭没有？”
　　冯思若点点头：”和姑姑一起吃的。”
　　听到姑姑两个字，江舟瞬间一愣。
　　他一直猜测创投会事件是冯家姑姑搞出来的。
　　此时又听冯思若提起她，难免有些紧张。
　　“姑姑和你说什么了？”
　　“不告诉你。”
　　冯思若说着话，忽然套了一下口袋。
　　江舟还以为她要掏颗奶糖给他吃。
　　没想到掏出来的却是一个小盒子。
　　盒子里是一只手表，百达翡丽。
　　冰蓝色的表盘搭配了亮银色的表针。
　　江舟看了眼标签，前头一个7,后面五个0。
　　七十万一只表，疯了吧？！
　　七十万够点多少顿外卖了！
　　“你哪儿来的钱买这个？”
　　冯思若咬了下嘴唇：“姑姑送的。”
　　江舟愣了一下：“送你的？那送一块男表做什么？”
　　“是送你的。”
　　“哈？！”
　　冯思若的脸颊红扑扑的，又说了一遍：“是姑姑送你的。”
　　这下听清了。
　　可江舟这时候也傻了。
　　这是冯家姑姑送他的？！
　　啥意思？
　　警告我，留我活着的时间不多了？
　　还是说给我一天时间，彻底离开冯思若？
　　[ps：求自动订阅！！！】.
　　第113章派小姨子试探,
　　回到宿舍之后。
　　外面的寒风吹的像闹妖精一样。
　　江舟看着手里的百达翡丽，心情十分沉重。
　　冯家姑姑果然知道自己的存在了。
　　那创投会的事情应该就跑不了了。
　　否则这两件事同时出现的时机也太过巧合了。
　　太过巧合是什么意思？
　　就是他不相信这两件事毫无关联！
　　被冯依云识破（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　可冯家姑姑到底是什么意思？
　　让冯思若带了一块700000的表给他？
　　离开我侄女，这只表就是你的？
　　不可能吧，他现在也看不上这七十万啊。
　　江舟拿着这只表，总觉得心里七上八下的。
　　冯家姑姑已经出手一次了。
　　要不是自己聪明，说不定真的会栽了跟头。
　　这次又出手，还给了一块表。
　　饶是江舟这么聪明的人，也不知道这又是什么招数。
　　难道当自己调节时间的时候，表盘就会飞出暴雨梨花针？
　　那肯定不会，冯家姑姑不会这么调皮的。
　　对吧……？
　　江舟忽然觉得自己的脑子不够用了。
　　正在此时，宿舍门忽然被人推开了。
　　张广发提着一袋煎包走了进来。
　　他看了一眼江舟桌上的表，顿时瞪大了眼睛。
　　“百达翡丽？！”
　　“嗯，你认识？”
　　张广发擦擦手，走过来就想拿。
　　结果被江舟一巴掌就给打了下来。
　　“看看还不行？又不是真的！”
　　江舟冷笑：“你看我像戴假货的人吗？”
　　张广发沉默了半晌：“你那个送外卖的生意这么赚钱？”
　　“不是，这是一个长辈送的。”
　　“放屁吧，怎么没有长辈给我送一块？换句话说了，就算不是长辈，送我一块，我也让他当我长辈！”
　　江舟不鸟他，翻来覆去地看这只表。
　　他现在还没搞明白，这只表的机关在什么地方？
　　暴雨梨花针是不可能了。
　　不过既然冯家姑姑有意要跟自己接触。
　　那不应该什么信息都不留下啊。
　　“哎，当年我装富二代撩妹的时候，还刻意了解过这块表。”
　　“是么？那你说说这块表有几根表针。”
　　张广发被问愣了：“这个我到还真没注意过……”
　　江舟冷笑一声：“就你这智商，怎么考上上京的，什么表不是三根针
　　“我靠，我跟你聊正事呢，你别老是套路我啊。”
　　“那你还了解什么？说点有用的。”
　　!?
　　张广发沉默良久：“时间太久，我差不多都忘了，就记得一个很经典的广告词。”
　江舟把表重新放进盒子：“什么广告词？说来听听。”
　　“没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已。”
　　“靠，竟然这么嚣张？”
　　“对啊，我第一次听也觉得很嚣张啊！”
　　江舟觉得现在的奢侈品真的是收智商税。
　　尽管做工一流，而且机械精密，但至于卖七十万么。
　　而且……
　　等等……
　　别慌……
　　什么来着……
　　江舟忽然皱起眉头，难以置信地拿起那块表。
　　刚刚那句广告词怎么说的来着？
　　“阿发，你再说一遍！”
　　张广发咬牙切齿：“我第一次听也觉得很嚣张啊！”
　　江舟扶额：“我特么说的是让你重复那段广告词！”
　　“哦，没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已。”
　　嗡——
　　江舟瞬间睁大了眼睛。
　　没人能拥有百达翡丽。
　　只不过为下一代保管而已？
　　短短的二十个字，一个接一个的从他的眼前飘过。
　　然后他就有了一个很天方夜谭的想法。
　　怎么会有下一代？
　　额，这就涉及到一个很牛X的动作名词。
　　不过不管怎么样，都得结婚的对吧？
　　虽然有些人确实跨过婚姻就直接有了下一代。
　　但他江舟不是这种人。
　　那冯家姑姑送这块表的意思是什么？
　　和冯思若拥有一个下一代么？
　　难道这就是她想要传递给自己的信息？
　　否则为啥无缘无故送自己一块表？
　　江舟的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　咱就是说哈。
　　现在的有钱人做事都特么这么无厘头的吗？
　　先搞自己一顿，然后再表示支持？
　　这不应该。
　　这很明显就不应该啊。
　　不过创投会到今天为止已经过去了两个多月了。
　　看来这段时间一定是发生过了什么。
　　要么冯家姑姑对自己有所改观。
　　要么……这就是一个烟雾弹。
　　江舟沉思良久。
　　对了，自己不是还有个小间谍么？
　　江舟拿起自己的手机，快速地点开了冯伊一的qq。
　　“小二货，睡觉了没有？”
　　“没啊，年轻人熬夜不睡觉的。”
　　江舟手指飞点：“问你个事儿，你姑姑最近有什么消息？”
　　“姑姑今晚上回来了，但不知道为什么，感觉她这次去上京挺开心的
　　“你确定是挺开心的？”
　　“嗯，她还给我带了好多零食。”
　　江舟微微皱眉：“这样，你帮我试探一下你姑姑。”
　　冯伊一发了个瑟瑟发抖的表情：“不要了吧，我害怕。”
　　“不问别的问题，就说你猜你姐姐谈恋爱了，问问是不是真的。”
　　“啊？你不是说她要拆散你们吗，这不就往枪口上撞了？”
　　“她已经知道我的存在了，所以问问无所谓。”
　　冯伊一发个可怜的表情：“那我有什么好处没有？”
　　江舟考虑了一下：“我给你冲十年的超q会员，外加各种乱七八糟的钻!
　　“不行么？”
　　“姐夫，我很有钱哎。”
　　我靠，可恶的富婆！
　　江舟对于这种人真的很生气。
　　不过没办法，自己的小间谍还是很有用的。
　　况且现在自己接触冯家的方式只有这一个。
　　“这样吧，我随意答应你一个要求，不管是什么。”
　　“好，那就这么说定了，我现在去问。”
　　江舟翻身躺在床上，把手机贴在耳边。
　　不会儿，提示音忽然就响了起来。
　　“姐夫姐夫，我问完了！”
　　“嗯？说了什么吗？”
　　我问姐姐是不是谈恋爱了，可姑姑的回答很莫名其妙的。
　　说来听听。”
　　她说既然要做生意，戴块名表不至于被人看轻。”
　　“姐夫，你说这是什么意思？”
　　“没什么，去写作业吧。”
　　“哦。”
　　江舟放下手机，沉默了许久。
　　看来冯家姑姑对自己意外的了解啊。
　　她竟然能猜到冯伊一是自己派过去的。
　　不过她既然这么说，那就说明这块表是带着善意的。
　　如此看来，冯家这边暂时就不需要太过操心了。
　　一个偌大的冯家，要对付自己真的是翻手之间。
　　完全不需要打一巴掌给个甜枣。
　　嗯，滚去睡觉。
　　江舟捋清楚了思路，转头栽到了枕头上。
　　第二天一早，空气又冷了几分。
　　江舟还没来得及起床，就被一阵急促的铃声吵醒了。
　　睡的迷迷糊糊的他拿起手机，接通了电话。
　　对面立刻想起了吕强急切的声音。
　　“老板，不好了，服装学院和师范大学造反了！”
　　“什么玩意？你能不能说点人话？”
　　吕强深吸一口气：“我们今天早上送外卖，学校门口堵了一堆人，不允许骑手进去！”
　　江舟听完之后立刻就清醒了：“什么意思？我明明已经和校方谈好了啊。”
　　“我们也不知道，现在退货的订单越来越多了！”
　　“别慌，先把骑手撤回来，我让苏楠发公告。”
　　“那已经做完的外卖怎么办啊？”
　　“那些不是你要管的，先看好骑手，别因为配送费和学校吵起来！”
　　“行，我知道了！”
　　江舟立刻穿好衣服，打给了苏楠：“小楠儿，出事了，你跟我去一趟干饭人之家。”
　　苏楠也是睡的迷迷糊糊：“怎么了啊，出什么事了？”
　　“服装学院和师范大学不允许校内送餐了，先通知商家，这两个地址的餐不做！”
　　“我的天啊，怎么会发生这样的事情？”
　　“不清楚，你赶紧去网站发个公告，我去了解一下情况。”
　　“哦哦，那我马上就起床！”
　　挂掉电话，江舟立刻下楼，开着车就去往了最近的师范大学。
　　果然，门口堵着乌泱泱一片人。
　　吕强就在门口，一脸愤怒地跟他们对话。
　　只是铁门被他们给把守的严严实实。
　　连想出来的学生都被他们拦在了校内。
　　“老板，你终于来了？”
　　“这是什么情况？问清楚了么，他们是学校里的老师么？”吕强摇摇头：“不是，都是学校食堂的厨师和打饭的阿姨！江舟微微愣了一下：“原来是他们闹事，这倒是不奇怪了。
　　“可咱们没办法送餐了啊？”
　　“我先去联系学校领导，这两个学校的订单全部取消。”
　　江舟说完话，开着车就回到了干饭人之家。
　　大学食堂的人会闹事他一点也不觉得奇怪。
　　因为现在的大学都是这样，食堂是外包出去的。
　　他们付给学校的是租借费，赚的钱都进入自己的腰包。
　　可自从自己推广干饭人以来，学生就慢慢习惯了线上点餐。
　　这肯定会影响到学校食堂的生意。
　　尤其现在还是寒冬季节。
　　学生连被窝都不想出去，怎么可能跑到食堂吃饭。
　　也正是这时候，干饭人的订单量大涨。
　　自己的买卖无疑是让食堂的收益大幅度降低。
　　可堵门不让进去就太特太恶心了。
　　上京的餐饮市场就这么大，吸引多少客户是自己的本事。
　　你不能看着别家的生意好，就把着门不让客人进去吧？
　　江舟当初做干饭人也很难啊。
　　能有今天的成绩，还不是靠自己一点点宣传出来的？
　　他什么时候搞过这种花招？
　　他想办法雇人去砸食堂了？
　　他告诉学生，不用我的干饭人点餐，你们就等着饿死？
　　这两个大学的食堂忽然这么做，绝对是把良性竞争转化成了恶性。
　　回到干饭人之家后。
　　苏楠已经取消了两个学校的所有订单。
　　并且在网站上发布公告，暂时不提供服装学院与师范学院的送餐业务。
　　紧接着，江舟就给师范大学的焦主任打了电话。
　　“々'喂，焦主任，学校食堂堵门不让骑手进，这件事你知道吗？”
　　“保安处已经跟我说了，我正在和食堂负责人商谈！”
　　江舟皱起眉：“你可以跟我说说他们的要求，他们不可能每天都堵着我，那学生怎么吃饭？”
　　焦主任叹了口气：“他们的要求是不让你们送餐了，不然就去告我们，说我们违反合同。”
　　“那线上点餐怎么办？”
　　“要不……暂时先缓缓吧，等我们商量出个结果。”
　　江舟沉默了许久：“就因为我们之间没有合同？所以可以牺牲我？”
　　焦主任沉默半晌：“对你的支持，我们毕竟是免费的，可人家是花了钱才租的食堂。”
　　“好，我明白了。”
　　江舟挂掉电话，又打给了服装学院的校务处主任。
　　结果得到的回答是（李得赵）一模一样的。来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　学校和食堂之间是有合同约束的。
　　但是和江舟之间却没有合同，也没有收费。
　　所以，他们要牺牲江舟，暂停校内的外卖配送。
　　这样就可以安抚食堂负责人的情绪。
　　反正在外卖出现以前，学生都没饿死。
　　这是他们想出来的办法，最好的解决办法。
　　“老板，这可怎么办啊？”
　　“慌啥子，又不是天塌下来了，给我泡杯茶。”
　　苏楠嘟着嘴，被他泡了杯茶：“你怎么遇到什么事情都不慌呢?
　　江舟看着她：“我慌了又能怎么样，那两个学校的食堂就能容许我的存在了？”
　　“可现在我们虽然在全市推广外卖，但订单量最多的还是大学城啊。”
　　“嗯，这个我清楚，我们不可能失去这两个学校的业务。”
　　“那你有解决办法么？”
　　江舟把她拉过来，坐到自己身边：“我问你，学校和食堂是什么关系？”
　　苏楠想了想：“合作关系啊，学校收租金，食堂赚钱。”
　　“那我再问你，如果学校里的旧食堂倒闭了，那学校要怎么办？”
　　“那没关系啊，学校餐饮是个肥肉，很多人都盯着呢，这家承包商倒了，那就换下一家啊。”
　　江舟点点头：“那就想办法让闹事的食堂关门。”
　　苏楠像是听到了天方夜谭一样：“老板，我们是学生哎，怎么可能做得到？”
　　“我们做不到，但有人做得到。”
　　“谁啊？”
　　“你仔细想想？”
　　苏楠皱了皱眉头：“你说的是严主任啊？”
　　江舟摇摇头：“严老头也就在咱们学校有话语权吧，对别的学校没什么影响羽。”“那我不知道了，这样的人我肯定没见过。.
　　第114章好家伙，联起手来宰我肥羊？（求自动订阅！！）
　　江舟没有再多说什么。
　　他端起茶杯喝了口茶，开始细细思索。
　　做生意本来就是祸福相依的。
　　你赚的多就注定会有人赚的少。
　　那就没办法阻止别人恨你。
　　关键是怎么把坏事变成好事。
　　“小楠儿，我现在心情很烦，要不你给我跳个宅舞吧。”
　　苏楠看他一眼：“不，我今天不方便。”
　　江舟微微一愣：“有什么不方便？办公室又没有别的人。”
　　“老板，女孩子总有那么几天的。”
　　“可是没有你的宅舞，我的心情真的很难平复下来啊。”
　　苏楠顿时冷笑：“我要是真的给你跳舞，你的心情才更难以平复吧？！”
　　江舟不置可否，整个人依靠在沙发上：“所以，我最近是不是水逆了？想做什么都不行。”
　　“不考虑一下是当渣男遭的报应么？”
　　“不，当渣男实际上是我天命所归。”
　　苏楠冷哼一声，脱掉鞋子，蜷缩在江舟身边开始补觉。
　　她没到六点就让江舟呼起来了，现在都要睁不开眼了。
　　与其在这里听废话，还不如补一觉。
　　“把脚拿开，有味！”
　　“胡说，仙女的脚不臭！”
　　江舟一脸嫌弃地挪开，多给她让出点空间。
　　然后他打开空调，默默盯着电脑屏幕上的订单数据。
　　其实他这个人很和善的，真的不想做坏人。
　　大家和睦相处，共同发财多好。
　　可偏偏有人不给他机会。
　　“小楠儿？”
　　“嗯？”
　　“我出去一趟，你看家。”
　　苏楠抱起抱枕：“那你快点回来，不然我睡着了，东西被517偷空都不知道。
　　江舟拍了一下她的小脑袋：“偷空了再买，只要你别让人偷走就行。”
　　“哼，说的好听。”
　　“行了，别唧唧歪歪的，睡五分钟起来干活。”
　　“五分钟？周扒皮听了都会流泪！还有，记得给我带早饭！”
　　江舟笑了两声，迈步就走出了大门。
　　结果回头一看，苏楠已经迷迷糊糊地睡着了。
　　他有点无奈，又走了回去。
　　然后从置物架拿下一条毯子，给她盖再身上。
　　清晨的阳光还是不错的。
　　除了冷了一点之外没别的毛病。
　　江舟开着车出了上京大学的校门。
　　赶上了上京的早高峰，市区的方向堵得惊人。
　　尤其是开着早餐店的路口，更是堵的水泄不通。
　　江舟调转车头，绕了一圈进了二环。
　　三十分钟之后，丰田卡罗拉缓缓停下。
　　他下了车，站在马路的西侧。
　　正对面的就是食检局的大门。
　　与此同时，早起上班的杜伟亮把车停下。
　　他提了一袋包子，准备抽根烟再进去。
　　结果一回头，却发现一个熟悉的身影站在路边。
　　“嗯？江舟？你怎么来了？”
　　“上次在这里吃的鸭脖子吃上瘾了，转了好几圈不知道在哪儿买的，今天看看能不能蹭点。”
　　杜伟亮皱了皱眉，有点看不透这个大学生。
　　但他知道，这家伙绝对不会是因为鸭脖子来的。
　　尤其是他提到了上次。
　　上次是什么事？
　　不就是他以询问的名义把他关起来的事？
　　杜伟亮抽(daec)了两口烟，沉默半晌。
　　“那你别站着了，有什么事进来说。”
　　“谢谢亮哥，打扰了。”
　　江舟迈步跟了进去，然后坐在大厅环视一圈。
　　还别说，这里真让他有点怀念的感觉。
　　毕竟他自从创业开始就没一天歇着过。
　　反而是在食检局的询问室得到了片刻安宁。
　　而且还有吃有喝，简直人间天堂。
　　“你今天来，到底是什么事？”
　　江舟坐到杜伟亮对面：“我要举报服装学院和师范大学的食堂严重违规
　　杜伟亮看他一眼：“理由是什么？有证据么？”
　　“我也不清楚，反正你们去查查吧，肯定能查出问题的。”
　　“江舟同学，上次的事情是我们做的不好，但你也不能拿我们开涮！”
　　江舟把自己的相册打开：“这是我上次在你们这里拍的，熟悉么？”
　　杜伟亮微微皱眉：”询问室，还有看门的小周，你拍这个做什么？”
　　“你觉得把我带回来问话，硬拖我三个小时过分吗？”
　　“你……”
　　“其实我上次真的很生气，可转念一想，又觉得应该以和为贵，但你不要觉得我只是个学生，就想欺负我就欺负我吧？”
　　杜伟亮的眼皮直跳：“你这是在威胁我帮你做事？”
　　江舟一脸茫然：“没有啊，我在分享我的手机相册。”
　　“呵呵，你拿这个给我看是没用的。”
　　“其实我是准备参加大学城摄影比赛的，这一组照片叫食检局询问室的钟。”
　　杜伟亮顿时皱眉，眼神有些不善。
　　询问不是抓捕。
　　拖别人三个小时根本说不过去。
　　而且这三个小时里没有一个人进过询问室。
　　甚至为了稳住江舟。
　　他还派人买了鸭脖子，啤酒。
　　这件事要是被捅出去，明眼人肯定知道是自己在拖时间
　　这是他唯--次以权谋私。
　　事情说起来不大。
　　但要是传到网上，那对自己半点好处都没有。
　　往小了说，这是工作不严谨。
　　往大了说，这叫非法拘禁。
　　“服装学院和师范大学是吧？”
　　“嗯，这两所大学的食堂违规了，作为一个有良心的学生，我看不下去，特地来举报。”
　　杜伟亮深吸一口气：“把东西删了。”
　　江舟沉默了一会儿：“我看到他们停顿整改就删，最起码两个月。”
　　“不可能，就算停顿整改也不能超过七天！”
　　“可我亮哥不是最擅长拖延时间吗？我可是深有领会。”
　　杜伟亮被戳中痛处：“江舟，你不要得寸进尺！”
　　“那算了，再见啊亮哥。”
　　江舟说完话，拿起手机就要走。
　　杜伟亮此时咬了咬牙：“行，我答应你去查。”
　　江舟松了口气：“谢谢亮哥，要不我差点就去你们办公楼的天台喊冤了。”
　　“无耻。”
　　“你以询问的名义对我进行拘禁才是真的无耻，另外，我很好奇冯家给了你多少钱？”
　　听到这句话，杜伟亮顿时睁大了眼睛。
　　他懵了。
　　江舟知道自己是在拖时间很正常。
　　可他怎么会知道自己背后是冯家？
　　要知道，他们从来都只是电话联系的。
　　而且自己只是个小卒子而已。
　　毕竟他还没资格让冯家的人卖一个人情。
　　正在此时，江舟看了眼桌上的包子。
　　“这包子看着不错，你吃过么？”
　　杜伟亮一脸茫然：“没……没吃过。”
　　江舟沉默了一下：“打开过么？”
　　“从老板手里接过来就没打开过。”
　　“哦，那包子归我了。”
　　江舟不愿意再多说废话，提着包子就出了大门。
　　离开食检局之后，他回到了干饭人之家。
　　然后把苏楠从沙发上叫起来，两个人开始并肩吃包子。
　　“咦，什么馅儿的，很好吃哎？”
　　“好像是三鲜的，你还别说，食检局买的东西就是好吃！”苏楠睁大眼睛：“你又被人抓走了？这次又是什么情况？”江舟把吃剩下的包子皮塞她嘴里：“吃都堵不上你的嘴！”
　　“呸呸呸，有你的口水！”
　　“又不是没吃过，慌什么？”
　　苏楠脸颊一片绯色：“我不吃了，饿死我算了。”
　　江舟有些无奈：“你明明是我的员工，怎么吃饭还得我哄着？”
　　“你哄过我么？”
　　“我哄你的次数比哄韩柔的次数都多！”
　　话音刚落，江舟忽然感觉到一阵震动。
　　他掏出手机，发现是师范大学的焦主任打来的。
　　“喂，江舟，我刚刚跟食堂的负责人谈过了。”
　　“是么？他们又有新想法了？”
　　焦主任沉吟了半晌：“这件事在电话里不好说，要不你来我办公室一趟吧
　　江舟吃了两口包子：“好，那我现在过去。”
　　“嗯，我和食堂的负责人在这里等着你。”
　　挂掉电话，江舟擦擦手出了门。
　　来到了师范大学之后，围堵在门口的那些人已经散了。
　　只不过大门已经彻底关闭，只留下行人通过的小门。
　　看样子，师范大学和食堂之间已经达成了共识。
　　那叫自己来做什么？
　　江舟在门前皱了皱眉，但还是走了进去。
　　来到了焦主任的办公室，里面除了焦主任还有个带金丝眼镜的胖男人
　　“江舟，来来来，坐下。”
　　江舟走到沙发上：“不知道焦主任找我什么事？”
　　焦主任满脸微笑：“给你介绍一下，这位是富源餐饮的经理，姓刘，就是他承包了本校的食堂和服装学院的食堂。”
　　“江同学，真是少年英才啊。”
　　“刘经理客气了，没想到两个堵门的食堂都是您的？”
　　焦主任赶紧拍拍江舟的肩膀：“其实刘经理也不是坏人，你别介意。”
　　江舟点点头：“所以我是坏人？”
　　“也不能这么说，其实今天叫你来，就是想找个和平共处的办法。”
　　“听主任的意思，您和这位刘经理已经想出好办法了？”
　　刘经理笑了笑：“其实方法很简单，我只是想互利共赢而已。”
　　江舟饶有兴致地看着他：“那麻烦刘经理，解释一下什么叫互利共赢？”
　　“只要你把送餐的盈利分给我一半，我就让你在服装学院和师范大学送外卖。.
　　第115章肥羊要反啃一半收入
　　听完了刘经理的话。
　　江舟瞬间就明白了他们的意思。
　　这是把自己当成肥羊了？
　　一边舍不得食堂的收益。
　　一边又眼红干饭人如今的利润。
　　堵个门一闹事，竟然开口就要一半的盈利。
　　现在的钱都这么好赚的吗？
　　这特么跟伸手抢有什么区别？
　　 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　江舟觉得自己已经〜够无耻了。
　　却总有人能凭借一己之力让自己甘拜下风-。
　　“江舟同学，你觉得我的-提议怎么样？”
　　“我觉得很好啊，有钱一起赚，何乐而不为？”
　　刘经理的眼睛瞬间亮了：“这么说你同意了？”
　　江舟咂咂嘴：“可我现在有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“如果你的食堂停业整顿了，干不下去了，我不能一直分你钱吧?
　　刘经理笑了：“我干食堂承包这么多年了，从没发生过这种事情。
　　江舟摆摆手：“可不怕一万，就怕万一，我们都是生意人，还是谨慎一点好。”
　　“好，如果像你说的那样，我的食堂干不下去了，那我当然不会阻止你进来送外卖，也不会再拿分红。
　　江舟笑了笑，默默无语了半晌。
　　不劳而获真的太爽了。
　　张张嘴就能捞钱。
　　尤其是看这位刘经理的笑容这么灿烂。
　　搞得他也很想伸手抢别人一半的利润。
　　做什么生意啊？
　　这特么来钱多块。
　　只可惜这位大腹便便的经理打错了算盘。
　　“江舟同学，你怎么不说话？是不是还有什么顾虑？”
　　“要拿出一半的利润，我总觉得心疼啊。”
　　刘经理似笑非笑：“可我要是不同意，这两所大学你可一分都赚不到
　　江舟叹了口气：“是啊，我这是直接被吃死了，打不过就只能加入。
　　“嗯？你这个总结很好啊，毕竟识时务者为俊杰！”
　　“可我心里老是觉得别扭。”
　　“别扭什么？”
　　“我这么英俊的人，竟然要和你这副嘴脸合作，实在别扭。”
　　话音落下，校务处里瞬间静了。
　　彼时的刘经理愣了半晌，眼神忽然变得愤怒。
　　都说大学生嚣张的上天，今天可算是见识到了！
　　“你的意思是说你不愿意合作？那你逼逼赖赖些什么东西？！”
　　“不啊，我刚刚不是已经答应合作了吗？”
　　刘经理眉心深皱：“你不是说和我这种人合作别扭吗？”
　　江舟点点头：“所以我选择第二种合作方式。”
　　“哪里有特么的第二种，我让你分我一半，你就必须得分我一半，不然别管是谁，都进不来学校的大门！”
　　“那我就直说了，我的第二种方案就是等你关门。”
　　刘经理笑了，看着焦主任：“主任，他是不是在逗我？”
　　焦主任赶紧打圆场：“江舟同学就是爱开玩笑，刘经理你也不要太认真了
　　“告诉你，我干食堂承包十几年了，从没关过门！”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　话音刚落，刘经理的电话忽然响了。
　　他接起来听了两句，立刻用难以置信的目光看向江舟。
　　然后他一句话也没来得及说，拉开门就冲了出去。
　　“刘……刘经理这是怎么了？”
　　“可能是食堂停业整顿了吧。”
　　焦主任听完就笑了，笑的像花开一样灿烂。
　　他不信！
　　怎么可能说停业就停业？
　　他这个校务处主任都没接到通知好不好？
　　可是江舟却没有笑。
　　他只是目光平静地看着焦主任。
　　然后一点点把焦主任给看的毛骨悚然。
　　焦主任的笑容凝固了。
　　然后他腾地站起身，也跟着出了校务处。
　　江舟就喜欢凑热闹，这时候当然没有躲开的理由。
　　所以他带好了门，迈步走向师范大学的食堂。
　　彼时，一排执法车正停在食堂的门口。
　　有几个深蓝色制服的工作者正在门口贴封条。
　　食堂的工作人员此时全都站在门外。
　　有系围裙的，拿饭勺的，一个个目瞪口呆。
　　“这是怎么回事？你们是哪儿的？谁让你们封的食堂！”
　　“你好，你是食堂负责人吧？我们在食堂抽检的过程中，发现了你们有严重违规，所以强制命令你们停业整顿。”
　　带队的杜伟亮说着话，伸手递出一封文件。
　　刘经理的目光快速在上面扫了几眼：“不可能，我承包食堂十几年了，从没出过事。”
　　“那只能说明你运气好，之前从来没抽查到你们这里，但并不代表你们没问题。”
　　“后厨出现螳螂、老鼠，工作台百分之三十面积发霉，垃圾不分类，这也算是理由？！”
　　杜伟亮把一本卫生规范手册递给他：“拿回去好好读读，不明白随时打电话问我。”
　　刘经理咽下怒气，强行换上一副笑容：“这位同志，其实我和你们吕局很熟的！”
　　“跟谁熟也没用，规定就是规定。”
　　“那我什么时候可以开业？学生还得吃饭啊！”
　　“等你们整改完，打电话给我，我派人来检查，符合规范了就可以开业。”
　　“那我现在就叫人整改，明天能不能开业？！”
　　“只要你整改的合格，那当然可以，但是……”
　　刘经理咽了下口水。
　　怎么还有特么但是啊？
　　给个肯定再带个但是。
　　这种说法方式最尼玛吓人了！
　　“同志，什么但是啊，你能不能一句话说完？”
　　杜伟亮指了指前面的黑色执法车：“你后厨的那些食材，我们取样后进行检测，如果有问题，那就不是停业整顿这么轻松了。”
　　刘经理目光一凛：“如果有问题会怎么样……？”
　　“你，包括工作人员，以及学校，全都会受到不同程度的处罚。”
　　“我不关心别人，那我呢？我能有什么处罚？”
　　杜伟亮拍拍他的肩膀：“别怕，顶多是交点罚款，然后不让干了，没什么大事。”
　　刘经理睁大了眼：“这还不叫大事儿？！”
　　“行了，我跟你也说不清楚，我们还得去抽查服装学院，回头见吧。”
　　“抽……抽查哪……哪里？”
　　“服装学院，这家食堂也在抽查名单上，而且也收到了学生举报。”
　　杜伟亮微微一笑，转身就上了车。
　　而刘经理则瞪大了眼睛，脸上写满了惊慌。
　　,•,0求鲜花...
　　干食堂的，不可能不藏污纳垢。
　　谁会真的规规矩矩按照规则办事？
　　只要不太过分，根本不会出什么问题。
　　可现在好了，他的食堂竟然要查封了。
　　而且执法人员来的跟闪电一样，他连一丁点风声都没收到。
　　这不可能啊，这里面绝对有问题啊这个！
　　紧接着，刘经理就愣住了。
　　他想起了江舟之前的那副笑脸。
　　他说：我等你关门，再送外卖。
　　与此同时，江舟走到了食堂大门口。
　　“没想到我还是个乌鸦嘴啊，不好意思刘经理。”
　　“这是你干的？你特么搞我？”
　　江舟露出难以置信的目光：“我今天是来和你合作的，你怎么能冤枉我?
　　刘经理咽了口唾沫：“你太无耻了，你这样做让学生们怎么吃饭？”
　　“焦主任，刘经理问的对啊，学生要怎么吃饭？”
　　焦主任沉默半晌：“江舟，得饶人处且饶人，要不就算了。”
　　刘经理点点头：“对对对，咱们不斗气了，以后你外卖照送，行不行？”
　　“不，我要你食堂收入的一半。”
　　“你疯了？要我割一半给你，你怎么不去抢？！”
　　江舟乐了：“你竟然也能说出这么正义凛然的话？”
　　焦主任此时变了脸色：“江舟，你闹够了没有？学生不能不吃饭的。”
　　“那是你们自己的事，我是上京的学生，你看我们学校的食堂多老实?
　　“刘经理已经让步了，你还要怎么样？”
　　“我没怎么样啊，我只是来凑热闹的，你们为什么一定要问我？”
　　刘经理知道自己错了。
　　他以为对方是个大学生，随便唬两句就没招了。
　　到时候还不得乖乖交钱？
　　干饭人的业务现在干的如火如荼。
　　这么大的一块肥肉，不让他啃两口怎么行？
　　可他错了。
　　因为从刚闹事的时候开始，人家就已经想好怎么对付他了。
　　有这样的大学生吗？
　　有特么这样的大学生吗？！
　　你这么阴险毒辣，下次能不能写脸上啊？！
　　你也让我掂量掂量自己！
　　你明明长了个大学生的脸，怎么坑人坑的很溜？！
　　“江舟，你说吧，你到底想我怎么样？”
　　“我这两天损失了不少订单。”
　　刘经理咬咬牙：“我赔给你，我赔给你行了吧？”
　　江舟点点头：“还有就是，我准备给两个学校的学生补发五块钱优惠券
　　“不答应就算了，我去服装学院凑凑热闹去。”
　　刘经理深吸一口气：“好，算你狠！”
　　“那就这么说定了，我还有事，拜拜。”
　　江舟挥挥手，开着车就出了师范大学的校门。
　　他不可能真的让刘经理关门。
　　因为杜伟亮根本就没这个权利。
　　带队搞一波检查他还行，怎么可能让人家不干了？
　　所以这次的停业整顿顶多也就半个多月。
　　刘经理要是硬挺的话也能挺过去。
　　所以刚才的话都只不过是为了吓唬他。
　　但他的食堂确实有各种各样的问题。
　　这不是他耍阴招，是他自己就有口难辩千.
　　第116章带女孩回家过年的正确方式（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　临近期末。
　　学科老师们开始给学生画考点。
　　课堂上缺席的人比往常都少了许多。
　　毕竟谁也不想挂了科过年。
　　彼时，冯思若用纤细的手指握着钢笔。
　　右胳膊压着自己的，左胳膊压着江舟的。
　　每个考点画两份，每条线都画的歪歪斜斜。
　　这倒不是因为她不会画直线。
　　而是江舟就坐在她旁边，一直盯着她的睫毛数数。
　　这让她很紧张，注意力很难集中到笔上。
　　“别……别看了好不好……？”
　　江舟轻咳一下：“过年去我家吧？”
　　冯思若小脸绯红：“不好……”
　　“为什么？”
　　“我家里不让。”
　　“宅家少女，在哪儿过年不是过年？你可以先问问啊。
　　冯思若看着他：“问谁啊？”
　　江舟指了指自己的腕表：“问你姑姑，说不定可以。
　　“我不敢……”"五三三”
　　“人总是要鼓起勇气迈出第一步的。”
　　“没有勇气……”
　　“那算了，我带别的小妞回家过年吧。”
　　冯思若哼哼唧唧的，神情颇为不满。
　　但她不说，继续专注于自己压着的两本书。
　　正在此时，旁边的丁悦忽然往他们这里移了一个座。
　　她看着江舟，似乎有话要说。
　　“怎么了？你看着我作甚？”
　　“想邀请女孩子回去过年，你需要亲自到家里接，这是没结婚之前的规矩。”
　　江舟微微睁大了眼睛：“这是哪个无聊的单身狗研究的规矩？！”
　　丁悦冷哼一声：“从古至今都是这样，女孩子待嫁阁中，最重要的就是矜持。”
　　“所以我得去冯家，把她接到我家才行？”
　　“嗯，而且还不能是偷着，要获得她家人的同意。”
　　“我靠，你编的吧？”
　　丁悦立刻换上严肃脸：“一个女孩在出嫁前偷偷去男孩家，你觉得传出去好听么，这样会被周围的人看轻的！”
　　江舟微微皱眉：“谁敢看轻冯思若这样的小富婆？”
　　“这倒也是，不过别的女孩有的待遇，我们家思若也得有。”
　　“那我抱着她看春晚的梦暂时就实现不了了么？”
　　冯思若在旁边偷听着。
　　眼前像是忽然浮现出了画面一样。
　　然后她忍不住俏脸绯红。
　　用手肘轻轻地撞他一下，以示不满。
　　尽管姑姑已经暗中表示会支持她和江舟。
　　可冯思若还没真正答应江舟的表白。
　　毕竟这对于一个社恐患者来说，是需要很长的时间做心里准备的
　　“你考虑这种事还太早了，我家思若还是单身的小可爱。”
　　“是么？我还以为我们已经在一起了。”
　　冯思若立即摇头，拒绝承认这段模糊感情。
　　最重要的是，江舟自己也没有认真表白过。
　　江舟深吸一口气：“那就麻烦冯思若再等几年吧。”
　　丁悦切了一声：“就知道你这家伙没有什么勇气。”
　　“主要是我现在还不能真正面对冯家人。”
　　“也对，你现在拐走冯家公主，他们是会扒了你的皮的。”
　　“可是过两年的春晚就拉跨了啊，现在好歹还有我赵大爷撑着
　　正说着话，旁边的黄琪也凑了过来：“我可以先代替冯思若，被你抱着看春晚！”
　　江舟眼前一亮：“这个主意好啊。”
　　“对吧对吧？再加上韩柔，我们任可以在客厅守岁！”
　　“顺便到我的卧室里来，深入探讨一些愉悦话题！”
　　冯思若抬起头：“不……不行。”
　　黄琪眨眨眼：“思若你不要这么小气啊。”
　　“不行就是不行……”
　　“我们是好朋友的嘛。”
　　丁悦看了黄琪一眼：”这个渣男有什么好的？”
　　黄琪眨眨眼：“你不明白，只有渣男才最懂女人心。”
　　“你……你已经是女人了！？“
　　“是女孩，丁悦你脑子里都是些什么！”
　　丁悦有点不好意思：“我……我脑子里都是学习啊！”
　　黄琪无奈了：“你以后少看那些乱七八糟的小说行不行？”
　　“我找不到对象，还不能看小说了？”
　　“连看小说加抠脚，你永远找不到对象。”
　　江舟打断了她们关于这个话题的探讨：“行了，别扯淡了，老师往这边看了。”
　　话音落下，两个女孩抬头。
　　站在讲台上的老师果然在盯着这里。
　　虽然已经是大一的学生了。
　　但是高中时被后窗观察的恐惧感再一次袭上心头。
　　于是，两个凑热闹的立刻撤了回去。
　　一节课平安无事，时间也匆匆流逝。
　　中午十二点，下课铃响起。
　　学生们陆陆续续离开了教室。
　　江舟则带着冯思若去了食堂。
　　两个人吃过午饭，逛了逛校园，然后就各自返回了宿舍。
　　不过在路过信息学院的时候倒是发生了个小插曲。
　　彼时，一辆执法车正在楼下停着。
　　四周围站着密密麻麻的学生，将小路围的水泄不通.•.()然后，有个长着青春痘的人被几个工作人员抬了出来。
　　“冤枉啊，我真的什么都没干啊！”
　　“我是冤枉的，我要上诉！”
　　江舟扒开人群开了一眼。
　　呦，这不是帮干饭人写网页的那个小哥吗？
　　他这是怎么了？当黑客被抓住了？
　　彼时，程序员小哥欲哭无泪地怒斥苍天。
　　“我真的是冤枉的，那都是我师父教我的！”
　　“是他，让我知道了什么叫真正的前端搭建！”
　　“是他，让我明白了流量的真谛。”
　　“是他，让我掌握了流量的密码！”
　　江舟喝了口豆浆，拍拍旁边的人：“这个兄弟怎么了？犯什么错了?
　　旁边的人哦了一声：“听说搞了个盗版的影视分享网站。”
　　“是吗？叫什么。”
　　“电影天堂。”
　　江舟微微睁大了眼睛。
　　原来那个盗版种子流行猖獗的网站是自己的程序员搞得？
　　可是这个时代对于打击盗版的力度没这么大吧？
　　怎么叔叔们还来学校里抓人了？
　　正说着话，程序员忽然在人群中看到了他。
　　“师父，我是冤枉的！”
　　江舟愣了一下：“我怎么成你师父了？”
　　程序员泪流满面：“是你教会了我如何在网站上运用美女图片引流啊
　　“我靠，你不会是把这个神秘技术用在你的网站上了吧？”
　　“对啊，我在我的网站搞了好多美女图片，比你那个尺度还大！”
　　江舟有些赞叹：“你真是青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　程序员哭了：“胜个屁啊，他们现在4.2说我违法传播不良信息！”
　　“你到底用了什么美女图片给你的网站引流的？”
　　“我升级了，用的不是静态的，是会动的那种，这能有什么？这能有什么?
　　“这还没什么？你都车似风兮声似箭，轮似飞燕碾吾面了！”
　　“什么……什么意思？”
　　正说着话，工作人员立刻架住他的胳膊。
　　于是，程序员在一片哭喊中被塞进了车。
　　见到这一幕，江舟不禁沉默许久。
　　重生者掌握了太多来自于未来的核心科技。
　　比如美女弹窗广告这种的。
　　虽然效果十分显著，但也不适于这个年代。
　　以后一定要小心一点，不要引起历史的错乱。
　　可惜啊，原本的电影天堂能一直坚持不倒的。
　　现在因为搞了一堆美女图片，竟然一起步就查封了。
　　可悲，可叹.
　　第117章新的阶段,
　　上京的第三场大雪之后。
　　干饭人的地推活动已经接近了尾声。
　　这得益于寒冷天气的帮助。
　　因为越是天寒地冻，越是有很多人都不愿意出门吃饭。
　　尤其是白领阶层。
　　他们劳累一天回到家，怎么可能开火做饭？
　　于是，干饭人很快就被这个群体所接纳。
　　而外卖最主要服务的，就是上班族和学生。
　　先画个大饼再说（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　也就是说，干饭人如今在上京的用户已经趋近饱和。
　　接下来面临的，就是全国推广。
　　地推这件事还是要做的，但是远距离不好操控。
　　江舟决定要先从网络入手。
　　这是他计划中的两个独立环节。
　　地网：以营销人员上门推广为主要方式。
　　同时配合传单、海报和促销宣传。
　　天网：搜索引擎弹窗，各大网站的美女广告。
　　同时，电视剧植入和电影植入也必不可少。
　　上京毕竟是干饭人起步的城市。
　　江舟可以在这座城市里详细操控每一个细节。
　　所以他可以用地推营造声势。
　　但是到了外地可就不一样了。
　　天高皇帝远，海阔任鸟飞的。
　　到时候方方面面可能都会产生新的问题。
　　所以江舟决定先启动天网计划。
　　最容易的就是在各大门户网站的banner广告。
　　先让外地的潜在用户熟悉这个品牌，期待这个品牌。
　　再然后就是价格稍显昂贵的影视植30入。
　　等天网计划开展到半程的时候。
　　再去目标城市建立一个分公司，进行地推。
　　12月31日，09年阳历的最后一天。
　　江舟把小砖楼最大的一间空房收拾了出来。
　　然后摆上了五张圆桌，邀请所有工作人员一起吃火锅。
　　彼时，热腾腾的蒸汽不断上升，香味四溢。
　　白炽灯的灯光被散射，映的房间里亮堂堂的。
　　江舟举起酒杯，面朝着几个居功至伟的小组长。
　　“这半年以来，为了干饭人的发展，真的是辛苦大家了。”
　　“我知道你们当中有很多人，到现在也认为这只不过是个兼职。”
　　“甚至可能觉得，我最长也就是干到毕业，对吧？”
　　话音落下，众人相互对视。
　　除了内容组的苏楠之外，所有人都点了点头。
　　“大家现在毕竟还是大学生，你们会有这样的想法很正常。”
　　“但今天，我想向大家宣布一个好消息。”
　　“干饭人现在已经在工商局通过了注册，不再只仅仅是个学校项目
　　“另外，我成立了一家公司，后期会将干饭人并入进来。”
　　“也就是说，虽然你们现在做的是大学生兼职，但你们已经成为了一个社会工作者。”
　　穆潇潇闻声抬起手：“老板，您的意思是说，干饭人算是真正的公司了？”
　　江舟点点头：“没错，而且你们有资格把干饭人这个名字写在你们人生的履历当中！”话音落下，众人顿时满脸欣喜。
　　大学生有知识有头脑，比很多老员工都好用。
　　那他们为什么毕业后不能拿到高薪？
　　当然是因为他们缺少工作经验。
　　现在干饭人已经覆盖了整个上京。
　　在这个城市，很少有人不知道这个项目。
　　而他们在座的这些人，也算是参与过公司起步的元老了。
　　到时候毕了业。
　　就算离开了干饭人，到别的公司找工作。
　　他们也可以在简历上写下这浓墨重彩的一笔。
　　这种影响力可不是兼职工作所能比拟的。
　　hr：
　　你大学兼职过吗？有过工作经验吗？
　　面试者：
　　我参与过干饭人的起步建设，还是管理层。
　　hr：
　　就是现在全市都在用的外卖送餐平台？
　　面试者：
　　没错，当年我和老板好到穿一条裤子。
　　虽然我是个女孩，但老板也不介意和我穿一条裙子。
　　hr：
　　年薪百万，欢迎入职。
　　哇卡卡，美的鼻涕泡都乐出来了。
　　众人的脑海里不断浮现出各种网文里才有的画面。
　　然而就在此时。
　　江舟举起手，示意大家安静。
　　他的脸色变得严肃，似乎还有后话要讲。
　　“干饭人能覆盖上京这件事，在大家看来已经很优秀了对吧？”
　　“我的一位朋友也曾问过我，做到这种地步是不是就够了？”
　　“我只想说，不够，完全不够。”
　　“我的目标是把这个项目推广到全国。”
　　“将来无论是北海、上京还是其他城市，都会知道干饭人的名字。”
　　“所以春节回来之后，请各位能够端正好自己的心态，不要再把自己当成一名学生。”
　　“市场组升级为营销部，穆潇潇，你可能经常会去外地出差。”
　　“还有吕强，你负责的配送组将会正式升级为管理部。”
　　“另外，苏楠负责的内容组将会升级为策划部。”
　　“徐秋蓉学姐所在的财务组将升级为财务部。”
　　“还有其他的分管小组，也正式有了自己的社会编制，工商局可查
　　听到这句话，所有人都不禁睁大了眼。
　　小小的学校兼职，竟然真的能搞成一个公司。
　　而且仅仅只用了半年的时间。
　　老板甚至把之前的组都改成了部。
　　这对于一直生活在校园，无比憧憬社会的大学生来说。
　　将转化成一种剧烈的刺激与鼓舞！
　　江舟很满意大家的反应，于是再次开口。
　　“我知道你们现在还是学生，对于身份转换方面还不习惯。”
　　“甚至有的人来年需要准备毕业论文，或者考研。”
　　“如果实在没有时间的，年后可以递交辞职报告。”
　　“因为10年是公司全面冲刺阶段，我不希望有人掉链子，扯后腿
　　“大家可以回去考虑，年后给我答复。”
　　说完最后一句话，江舟拿出一个小袋子。
　　然后从里面掏出一堆纯黑色的小盒子。
　　他围着桌子饶了一圈。
　　分别把这些盒子放在了几个小组负责人的面前。
　　彼时，众人把盒子拿起来看了看。
　　原来是名片夹，而且不是空的。
　　“干饭人策划部经理兼副总经理，苏楠……”
　　“干饭人市场部经理，穆潇潇……”
　　“干饭人财务部经理，徐锦蓉……”
　　“干饭人配送管理部经理，吕强……”
　　“干饭人后勤保障部经理，蔡东健……”
　　“干饭人客服售后部，孙秋……”
　　所有人都盯着自己手里的名片，目光逐渐炙热。
　　正式的名片，真正的经理职位！
　　如果前期，江舟说的那些还只是虚幻的梦境。
　　那此时此刻，他们才真的有了种真实的感觉！
　　我特么上着大学，成了一家公司的经理？！
　　我靠，这特么找谁说理去？
　　我明明只是想兼个职啊！
　　这种经历都可以写一部网文了。
　　《我只是想兼个职，怎么干成经理了？》
　　《大学没毕业，我已经高居管理层！》
　　江舟看着他们，心里一阵美滋滋。
　　这特么就是做老板最需要会的手段一一画大饼！
　　他做什么了？
　　他根本什么都没做！
　　只是请了一顿火锅，说了一段祝酒词，印了一堆名片!
　　连公司的办公楼都还没有租！
　　连个办公桌都还没有买！
　　结果员工就被唬的都热泪盈眶了？
　　哎，傻学生真是天真。
　　不过他这样的好老板也不多了。
　　毕竟他说出来的事情全都可以兑现。
　　如果纯画大饼，那这些轻信别人的孩子就倒大霉了。
　　三十六岁的老板人咳嗽一声，并且使了533一个眼色。
　　苏楠立刻站起身，跟着他走出了小砖楼。
　　彼时，月影深深，寒风阵阵。
　　两个人走在小砖楼到干饭人之家的小路上。
　　“是不是有点做梦的感觉？”
　　“嗯，连我脑海里浮现出的画面都极为不真实。”
　　“没事的，慢慢就会习惯的。”
　　苏楠点点头，紧紧握着自己的名片，神色有些复杂。
　　江舟并没有打断她的情绪，而是陪着她一起沉默。
　　过了半晌，竹林深处窜出来一只橘猫。
　　它拽着肥嘟嘟的身体，在苏楠脚边蹭了蹭。
　　“这就是韩柔和你一起养的那只小肥侠？”
　　“对啊，可爱吧？”
　　苏楠蹲下身子，轻轻抚摸了它几下。
　　江舟也不说话，静静看着她的动作。
　　过了一会儿，她抬起头，看向江舟。
　　“老板，你是不是有事情想要和我说？”
　　“我叫韩柔、黄琪还有冯思若到干饭人等着了，咱们去哪儿吃。
　　苏楠点点头：“还有吗？”
　　江舟沉默了一下：“干饭人离不开你的。”
　　“哦……”
　　“我直说了吧，他们要是不想做了，可以走，但是你不行，现在不行，毕了业也不行。”
　　苏楠站起身：“我是被你给绑架了吗？连人身自由都没了？”
　　江舟拍了一下她的小脑袋：“从起步之初你就跟着我，现在可逃不了了。”
　　“呸，我毕了业就找个大公司！”
　　“我给你涨工资还不行么？！”
　　苏楠哼哼一声：“老板，其实我现在已经算是小富婆了，大学不用兼职也可以过很舒服！”
　　江舟扶额：“都怪我，看了太多付费的宅舞！”
　　“我又不缺钱了，你给我个留下的理由？”
　　“干饭人真的离不开你。”
　　“哦，那我明天就写辞职报告！”
　　“你这丫头，到底想要什么理由？”.
　　第118章辞职,
　　古有萧荷月下追韩信。
　　今有江舟月下追苏楠。
　　两人一前一后，直接跑到了大学主路上。
　　然后一个在路这边，一个在路对面。
　　两人相互凝视。
　　一个很无奈，一个气呼呼。
　　“你别过来了，过来我就辞职了！”
　　“辞你妹儿，狗胆包天，敢威胁你亲爱的老板？
　　娇俏萝莉要辞职！（求自动订阅！！！）
　　苏楠在路灯底下看着他：“无良老板，整天用装深情的方式压榨我，还给我画饼！”
　　江舟喘了口气，有些无奈：“行，你辞职就辞职，但也得先吃完跨年晚饭吧？”
　　“哼，吃就吃！”
　　“我还以为你会很有骨气的说不吃呢。”
　　“凭什么不吃？走之前我也要好好压榨你一顿！”
　　与此同时，在干饭人之家。
　　办公室里的办公桌和电脑都被清空了。
　　中间摆放着和小砖楼里一样的圆形餐桌。
　　刚放入底料的火锅此时还未沸腾。
　　彼时，韩柔、冯思若和黄琪坐在一起。
　　对面还有接到江舟的电话，特地从清北过来跨年的楚语薇。
　　这是她第一次来到干饭人之家。
　　所以对这里面的一切都显得十分好奇。
　　当然，她好奇的还不仅仅是这家店，还有坐在这里的女孩。
　　韩柔她是认识的。
　　上次十一假期大家还是一起回家的。
　　黄琪她也见过一次。
　　那是开学的时候，她和江舟在美食街与这个女孩偶遇过。
　　至于冯思若，她就完全没有见过了。
　　不过她很惊讶世界上怎么会有这么好看的女孩？
　　尤其是那双清澈的眼眸，就像是闪烁的水晶。
　　而此时此刻，黄琪和冯思若也在偷偷打量着楚语薇。
　　这个女孩的长相和身段都和冯思若有一拼。
　　只是少了冯思若那种楚楚可怜、天真懵懂的感觉。
　　不过就算如此，黄琪也感受到了不小的压力。
　　因为在颜值上，冯思若和楚语薇算是顶峰了。
　　而且黄琪还知道，这个女孩和江舟的关系匪浅。
　　因为上次在美食街，她清晰地听到楚语薇叫江舟爸爸。
　　“同学，你和江舟是什么关系啊？”
　　楚语薇咬了下嘴唇：“我是江舟的高中同学。”
　　黄琪惊讶：“只是同学啊？”
　　“嗯……”
　　听到这句话，屋里的三个女孩同时松了口气。
　　首先是黄琪。
　　她本来就抢不过冯思若。
　　现在再加个楚语薇，那就更完蛋了。
　　第二个是冯思若。
　　她最惨了，她连抢都不会抢。
　　第三个则是韩柔。
　　不为别的，她纯粹不想哥哥死在09年的最后一天。
　　而且还是被几个女生联手挠死。
　　“那你呢？你和江舟什么关系啊~	”
　　此时，楚语薇也问出了她最想知道的问题。
　　黄琪沉吟了半晌：“差不多吧，我和江舟是大学的同班同学。
　　“也是同学啊？”
　　“嗯，关系很好的同学。”
　　听到这里，楚语薇的心里也渐渐松了口气。
　　很好，大家都是同学。
　　同学最棒了！
　　她一点都不怀疑。
　　因为这种场合之下是没有人会说谎的。
　　如果她们其中某一个真的是江舟偷偷交的女朋友。
　　那她在面对这么多女孩的时候，肯定会宣扬自己的主权的。
　　谁会谦虚地谎称自己是同学呢？
　　此时，楚语薇又把目光看向了冯思若。
　　这个女孩带给她的压力是最大的。
　　因为她一直对自己的颜值很有自信。
　　但……面对她的时候却还是下意识想退避三舍。
　　“那……”
　　此时的冯思若有些小紧张：“我也还是同学。”
　　“这样啊，都是同学呢。”
　　大家笑吟吟的，彼此之间充满了和睦。
　　不过楚语薇没听清那个还字。
　　还是同学，就是以后并不一定。
　　韩柔在旁边看的冷汗都下来了。
　　她很想从这里出去，然后透透气。
　　顺便找自己的渣男哥哥狠狠踹两脚。
　　不过就在此时，门前的风铃响了。
　　苏楠气呼呼地走进来，抓起桌上的杯子喝了口水。
　　“你怎么了？谁惹你了？”
　　“没人惹我，我要辞职了！”
　　听到这话，韩柔露出惊讶的目光。
　　黄琪、冯思若和楚语薇也随之望了过来。
　　“为什么辞职啊？”
　　“天天就知道画大饼，敢不敢动点真格的！”
　　韩柔想了想：“哥哥不是送你一万块购物卡呢么？”
　　苏楠看着韩柔：“我可不是只贪钱的那种人！”
　　“那你还贪什么，让哥哥给你啊？”
　　“我……”
　　苏楠拿出自己的名片，看了看。
　　确实，狗江舟给的未来还是很光明的。
　　副总哎。
　　以干饭人现在的发展速度。
　　她只要不离开，很快就会成为真的富婆。
　　那自己又为什么忽然就想要辞职呢？
　　那是因为她随着江舟的商业计划想了想了未来。
　　一切都很好，可唯独自己的人生缺了一块。
　　她总不能把青春都搭在这个项目上吧？
　　她也是个女孩子啊。
　　女孩子谁不想要甜甜的恋爱？
　　她这么娇俏的萝莉，竟然要为了狗江舟做孤独女强人？
　　而且他给的理由还仅仅只是干饭人离不开她。
　　呸，死渣男。
　　他明明就是想留着自己，让自己给他跳一辈子的宅舞看!
　　想得美！
　　叮铃——
　　江舟推门走了进来。
　　他环视了一周，坐到了桌前空余的位置。
　　彼时，所有女孩的目光都落在他身上。
　　“哥，苏楠怎么了？她为啥要辞职？”
　　“大姨妈，没事，心情烦躁很正常。”
　　“哦哦，你知道的可真清楚……”
　　江舟咳嗽一下，伸出手：“既然想辞职，把名片还给我。”
　　苏楠哼了一声：“不，给我的东西就是我的。”
　　“那副总你是当还是不当？”
　　“当，我要挪用你的公款，把你的公司搬空！”
　　“你当着老板的面，这么诚实真的好么？”
　　“我就是要搬空，你做的越大我就偷的越多！”
　　“好，不愧是我的最佳员工，有骨气！”
　　苏楠傲娇地拿起筷子：“以后在座的，都要叫我苏总了。”
　　江舟嘴角轻扬：“苏总你个鬼，赶紧吃你的吧。”
　　“苏总说话你不要插嘴。”
　　“谁插嘴了，你这不还能说话么？”
　　此时，屋子里的众人一头雾水。
　　谁也不知道这两个人到底怎么了。
　　为啥都这么奇怪？
　　不过既然说吃饭，那还是吃饭吧。
　　很快，十二点就过了。
　　旧的一年结束，新的一年开始。
　　虽然学校里不能放烟花，但周围的炮声却此起彼伏。
　　几个人吃完了饭，各自回了宿舍。
　　彼时的苏楠坐到床上，重新拿出名片夹。
　　副总哎。
　　真是的副总！
　　她一张一张抽出来，仔细欣赏。
　　不过抽到最后一张，她忽然就愣住了。
　　因为最后一张上面什么都没有。
　　不是名片，是一张空卡。
　　上面用钢笔手写了一句话。
　　[i.need.you,too.]
　　苏楠看了半晌，把卡片抽出来，将名片塞回名片夹。
　　“々'好吧，算那个狗东西有良心，不然我真的会辞职的！”
　　她握着这张卡，嘴角上扬。
　　然后芜湖一声躺倒了自己的床上。
　　女孩永远要比男孩感性的多。
　　她们有时候要的很简单。
　　只不过是一个说服自己的理由。
　　然而就在此时，宿舍的房门忽然被人推开。
　　穆潇潇拿着自己的名片夹，慌慌张张地跑了过来。
　　“苏楠苏楠，怎么办啊，我现在好纠结啊！”
　　苏（李好好）楠坐起身：“怎么了，你想辞职了？”
　　穆潇潇叹了口气：“我明年就大四了，要准备全力考研了。”
　　“那你可以和江舟说啊，他可以理解的，刚才吃饭的时候不是说了么,
　　“我知道是自愿，可是我心里过意不去啊。”
　　自愿。”
　　苏楠有些茫然：“考研很重要啊，为什么会觉得过意不去？”
　　穆潇潇拿出一张卡片：“因为我发现名片夹里有这个。”
　　“你看，他这么跟我说哎，我真的不好意思走了。”
　　苏楠捏着穆潇潇递过来的卡，沉默许久。
　　那是一张空白的卡，卡上写着一行英文。
　　这行英文似曾相识。
　　她敢打赌，五秒之前自己曾见过。
　　“狗江舟，我要辞职！”
　　“啊？你也要辞职啊。”
　　“他给你们都写了这个，该死的海王叭！”
　　穆潇潇满头雾水：“老板在年终煽下情不是很正常的事吗？就因为这个你要辞职？”
　　苏楠看着她：“相信我，辞职是正确的选择！”
　　“哦……那行吧。”
　　“明天就去辞职！”
　　“不是年后吗戒？”
　　“我辞职的心已经不想等了！”.
　　第119章上门挖墙脚？江舟是庸才？（求全定！！！）
　　第二天上完了中午的课。
　　江舟带着冯思若来到了干饭人之家。
　　他翻阅着员工递交来的年终报告。
　　冯思若就在他的前面蹭办公室的电脑玩qq飞车。
　　屋里的空调呼呼地吹着暖风。
　　奶茶店搬迁留下的内嵌音响还播送着柔缓的轻音乐。
　　这种感觉温馨安逸。
　　颇有种小夫妻居家过日子的感觉。
　　只是没过多久，门前的风铃声就忽然响起来了。
　　苏楠挎着小包走进来，把一沓厚厚的稿纸摔在了桌上。
　　“我来辞职了，这是我的报告书。”
　　“不批，拿回去吧。”
　　苏楠气得咬牙：“我一口气写到凌晨，你好歹看看啊！”
　　江舟放下手里的年终报告，捡起那份辞职报告书。
　　里面的内容很简单。
　　一半的篇幅都是在控诉江舟的总总恶行。
　　比如压榨员工，每天要看跳舞。
　　把自己困在仓库哭了一个多小时，答应涨工资还不算数。
　　还有天天画大饼，喜欢假装深情来挽留员工。
　　最可恨的是他说话粗俗，多次提醒无果。
　　苏楠作为一个可爱靓丽的女员工，深深受到困扰。
　　所以，她要辞职。
　　而且辞职也不能单单纯纯的裸辞。
　　她强烈要求让江舟给自己跳一支宅舞。
　　以弥补自己这半年以来的心力交瘁。
　　江舟把报告放下，拿笔在上面写了个大大的滚蛋。
　　“走吧，不批。”
　　苏楠转头看向冯思若：“老板娘，要不你给我批了？”
　　冯思若脸色微红，看了一眼江舟：“不……不批。”
　　“你们太过分！”
　　江舟533抬腿给她一脚：“别唧唧歪歪的，临近放假了，美食街有商户要关门，去处理一下。”
　　苏楠沉默了片刻：“那我辞职可不算数的，工资还是要照发的！”
　　“知道了，赶紧干活，别一天天跟钻钱眼儿里一样。”
　　苏楠叹了口气，坐在电脑桌前开始操作。
　　别看她现在满脸怨气的。
　　但干起活来还是像从前一样利索。
　　抱怨嘛，谁都会有的。
　　但没人相信苏楠会真的离开。
　　就连她自己也没想过真的会有这天。
　　她只是不高兴了，所以叫无良老板知道一下。
　　要不然她一个人生气多委屈？
　　日头晃晃悠悠，转眼就到了晚饭时间。
　　江舟接了个电话就出了门。
　　冯思若也不知道什么时候溜回了宿舍。
　　此时，干饭人之家异常安静。
　　工作了一下午的苏楠伸了个懒腰，决定出去逛一圈。
　　不过她刚刚锁好门，就看到了一个不应该出现在这里的人。
　　这是个皮肤较黑的女孩，来自清北。
　　苏楠曾经和她有过一面之缘，就在两个月前的创投大会上。
　　当时，这个人非常的傲慢。
　　不但贬低干饭人这个项目，还说他们拉不到投资。
　　结果最后的一千万投资狠狠打了她的脸。
　　这个人就是清北的创业新星。
　　她叫杨乐多，搞了个飞轮共享。
　　苏楠怎么也想不到她会出现在干饭人之家。
　　“苏楠，我听说你要辞职，能和你聊聊吗？”
　　“谁跟你说的我要辞职的？”
　　杨乐多微微一笑：“你宿舍有我认识的人，是她告诉我的。”
　　苏楠觉得有些莫名其妙：“可我辞职和你有什么关系？”
　　“我觉得你是个人才，想把你挖走，行不行？”
　　“你别开玩笑了我，我就是个负责写稿的，你的项目用不上。
　　“我说的是真的，而且我可以给你双倍的工资，只要你肯帮我。”
　　苏楠更是满头雾水了：“我什么也不会啊，能帮你什么？”
　　杨乐多一看有戏，顿时有些激动：“你那天说了一番话，直接就拉到了一千万的投资不是吗？”
　　“呃……”
　　苏楠听完她的话就愣了。
　　拉到了一千万的投资？
　　对，没错。
　　她确实是发言之后就拉到了一千万投资。
　　可是说实话，创投会的事情她到现在也没想明白。
　　自己啰啰嗦嗦介绍了半天，一个投资者都没打动。
　　结果念了几声老板的名字，却获得了一千万。
　　当时整个会场都惊了。
　　每个人的脸上都写满了难以置信。
　　但苏楠对自己的能力还是有所了解的。
　　她不觉得那笔钱真的是她拉来的。
　　相反，她觉得这都是江舟提前策划好的。
　　要不然他为什么强调，发言的时候一定要提他的名字？
　　可没想到这个清北的创业新星却当真了。
　　还专门跑过来挖自己？
　　“你帮我拉投资，我给你的工资绝对比江舟高！”
　　“不好意思，我不会离开干饭人的，谢谢你的邀请。”
　　杨乐多赶紧拉住她：“干饭人已经发展到头了，你还真以为他能开拓全国市场？”
　　苏楠看她一眼：“不然呢，你是怎么以为的？”
　　“那都是画大饼的，全国市场很难做，别说他了，就算是成熟的商人都不敢说这句话。”
　　“我不在乎啊，我喜欢跟着他做。”
　　杨乐多赶紧打开自己的项目书：“我的项目现在可以一比六套现，你帮我拉一千万投资，我换成自行车到处投放，短时间就能套出六千多万的押金！”
　　苏楠微微一愣：“然后呢？”
　　“我们拿着钱去做投(daec)资，什么赚钱就干什么！”
　　“押金又不是你的钱？你这不是骗人吗？”
　　“不能这么说，我赚了钱会把押金再补上的。”
　　“那如果亏本了呢？你怎么还用户的押金？怎么养护你的自行车。”
　　“不会有那种情况的，你这么会拉投资，我们做什么都会发财的！”
　　苏楠苦笑一声：“杨同学，我说句实话，虽然你看到我获得了一千万投资，但那笔投资绝不是因为我，我有感觉，那是江舟做的安排。”
　　杨乐多顿时就笑了：“不可能的，他有什么资格安排一位上京的顶级富婆？”
　　“顶级富婆？你知道她是谁？”
　　“我调查过了，她叫尹舒雅，是上京非常有名的名媛，背景很神秘，你觉得这样的人会听江舟的安排？”
　　“这个我就不清楚了，不好意思，我要去吃饭。”
　　杨乐多不肯放弃：“相信我，那一千万就是你拉来的，你有这个能力，我需要你的帮助。”
　　苏楠叹了口气：“那也请你相信我，那一千万绝对跟江舟有关。”
　　“他那天根本就没到场，我问过了，他被抓进食检局了。”
　　“不好意思，麻烦你用词准确一点行么，那叫询问！”
　　“不管是询问还是抓捕，他反正不在，怎么可能安排一切？”
　　苏楠不禁皱了皱眉：“你为什么对我老板有这么大的偏见？”
　　杨乐多冷笑一声：“因为他就是个庸才，外卖平台就是异想天开。”
　　“你再这么说他我就打你了！”
　　“你……”
　　“我看你才是个庸才！”
　　苏楠瞥她一眼，转身就离开了干饭人。
　　气死了，怎么整天遇到奇葩？！
　　就算江舟再混蛋，那也是她老板哎。
　　一个莫名其妙的人，凭什么侮辱他？
　　彼时，杨乐多咬着牙，狠狠将项目书扔在地上。
　　一比六套现押金，一千万换六千万。
　　这么好的项目怎么没人看上呢？
　　他们是不是都疯了？！
　　还有这个苏楠，她被催眠了吗？
　　明明拉到一千万的人是她。
　　可她却觉得那是自己的老板安排好的。
　　好吧，她承认。
　　在管理员工方面，江舟确实比她强。
　　竟然能让这么有能力的人盲目崇拜他。
　　可这也改变不了他是个庸才的事实。
　　做一个覆盖全国的外卖平台？
　　开什么玩笑。
　　难道他想凭空创造出一个行业吗？
　　现在的人找工作，都讲究体面。
　　兼职送外卖还行。
　　但根本不会有人把送外卖当职业。
　　到时候没人送外卖，订单不断超时。
　　他还想要做全国推广？
　　呵呵，不赔死才怪！
　　杨乐多发泄着心中不满，恨不得砸了干饭人的玻璃门。
　　不过三分钟后，她还是捡起了项目书，轻轻惮去了上面的灰尘
　　她马上就要去下一个城市投放自行车了。
　　现在最重要的就是拉投资。
　　虽然没有苏楠的帮助，过程肯定很艰难。
　　但不管怎么样，她还是要再拉到一笔钱。
　　杨乐多翻开自己的拜访人员名单。
　　下一位，领航投资，冯四海。
　　唉，这个人可是非常资深的投资者。
　　想要打动他是非常困难的事情。
　　如果苏楠肯帮她就好了。
　　她那么厉害，为什么非要跟着江舟呢？
　　杨乐多叹了口气，转身出了上京校门。
　　这个时候正是下班的晚高峰。
　　大马路上很堵，刺耳的鸣笛声此起彼伏。
　　杨乐多坐着出租车，好不容易到了东二环。
　　只是还没进金融大楼，她就看到了一个熟悉的身影。
　　她一缕长发飘飘，性感迷人。
　　正靠在一辆法拉利前四处张望.
　　第120章你竟然敢使唤金主爸爸？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“尹小姐您好，我叫杨乐多。”
　　“我是飞轮共享的创始人！”
　　“我上次在创投会见过您，您还记得我吗？”
　　杨乐多走上前，有些紧张地打〜了个招呼。
　　这可是给江舟投资了一千万的富-婆啊。
　　没想到竟然会在这种情况下被她-偶遇。
　　如果自己能得到她的投资。
　　那自己的飞轮共享绝对可以普及全国。
　　“创投会？不好意思，我不记得。”
　　尹舒雅很干脆地摇了摇头。
　　那么无聊的会议，她全程都在睡觉好不好？
　　要不是台上的小姑娘及时把她叫醒，赶上投资。
　　江舟非得把她家玻璃全砸了。
　　所以她压根没见过杨乐多，更别说她的项目了。
　　“那我可以占用您一点时间，介绍一下我的项目吗？”
　　“不好意思，我在忙别的事情，有机会吧。”
　　杨乐多有些尴尬，却又不想放弃这个机会。
　　要知道，尹舒雅这样等级的投资者。
　　只要关系维护的好，以后的资金投入将源源不断。
　　如果今天不努力，未来去哪找这样的金主？
　　“尹小姐，您不是给干饭人投了一千万么，我要的不多，我也只需要一千万。”
　　“你知道干饭人？”
　　杨乐多立刻点头：“我和它的创始人都是创业新星，但我真的不看好那个项目。
　　尹舒雅微微皱眉：”这个项目好不好跟你有什么关系？”
　　“我知道，苏楠的能力很强，把您说动了，可干饭人的老板实际上是个庸才。”
　　“苏楠又是谁？”
　　“就是在创投会上打动您，让您拿出一千万的那个人啊！”
　　尹舒雅微微皱眉，然后舒展。
　　哦，想起来了。
　　是江舟的那个员工。
　　她确实把自己打动了。
　　不过是用江舟的名字把自己从梦中打动了。
　　那也算是打动吧，没毛病。
　　杨乐多继续开口：“我会帮您赚到很多钱的。”
　　尹舒雅摆摆手：“我钱多得是，对赚钱没什么兴趣。”
　　“那……那您为什么要投资干饭人？”
　　“还不是江舟那个家伙，他威胁我，还砸我家玻璃！”
　　杨乐多没听懂：“您……您说什么？”
　　尹舒雅提起来就生气：“那家伙做机关，砸我家玻璃，还不承认!
　　“他……他去砸你家玻璃？”
　　“嗯。”
　　谁知话音刚落。
　　江舟就忽然从商场的大门口走了出来。
　　他刚买了一身纯黑色的西装。
　　手里还拿着一条灰白格的领带。
　　“富婆，来，帮我系一下。”
　　“你能不能说个请字，我是你的仆人么？”
　　江舟咳嗽了一下：“那就请我的仆人帮我系一下领带。”
　　尹舒雅无奈了，只好走过去，用纤细白皙的手给他系上领带。
　　系完之后又猛然一用力，紧紧勒住他的脖儿。
　　“轻点，老子喉结都快被你勒没了！”
　　“那正好，咱们可以做好姐妹！”
　　江舟莫名地看她一眼：“你是不是觉得男生和女生的区别只有喉结?
　　尹舒雅松开他的领带：“不然呢？还有什么？”
　　“没，没什么，你说的对，下次我挡住喉结，咱们一起洗澡。
　　“去你的，你真当我是二十九岁的无知少女呢？”
　　有特么二十九岁的无知少女吗？
　　不是，无不无知没关系。
　　关键是现在还有二十九岁的少女吗？
　　二十九岁没嫁人，那顶多也是少姨！
　　老女人，真会往自己脸上贴金。
　　正在此时，江舟注意到了旁边的杨乐多。
　　“这是你朋友？”
　　“不是啊，路上随便碰到的。”
　　“不是跟你说了么，不要跟陌生人说话，二十九岁的无知少女！
　　“靠，你到底还租不租办公楼，再那么多废话，本小姐不陪着了
　　“租租租，上去看看吧。”
　　与此同时，站在原地的杨乐多逐渐石化。
　　她知道这个穿西装的人是江舟。
　　可她不是因为这件事而沉默的。
　　被投资者不应该是低三下四的吗？
　　怎么可以和投资者用这种语气说话？
　　他就不怕人家恼羞成怒之下撤资吗？
　　她现在的世界观有亿点点的混乱。
　　那可是一千万的投资啊。
　　如果是自己，恨不得把尹舒雅当成菩萨供起来。
　　江舟怎么敢对她呼来喝去的？
　　这是什么情况？
　　明明尹舒雅才是金主爸爸啊？
　　这不合常理，这绝对不合常理！
　　杨乐多暂时把疑问压住，缓缓回过神。
　　她现在还没时间过多思考，因为她要上去见冯四海。
　　叮--
　　很快，电梯到了八楼。
　　杨乐多出了电梯门，握紧自己的项目书走了出去。
　　彼时，江舟和尹舒雅也出现在八楼。
　　他们站在领航创投的隔壁，正在参观一处空房。
　　杨乐多装作看不到的样子，匆匆走进领航创投。
　　此时的冯四海正在咖啡区深思。
　　他这次深思的问题主要有三个。
　　第一个，江舟到底什么时候来找他？
　　干饭人全市推广，这么大的事情他当然知道。
　　包括前几天的地推活动，甚至有人到他们办公室推销。
　　按道理来说，冯大小姐既然交代过了自己。
　　那她应该也和江舟通过气了啊。
　　可搞这么大的行动他怎么也没知会自己一声？
　　第二个问题，自己怎么才能帮助江舟。
　　干饭人起步的时候，他没参与。
　　干饭人全市推广的时候，他也没参与。
　　按道理来说，江舟那小子应该不会这么一帆风顺吧？
　　自己敞开怀抱了，等他来寻求帮助啊。
　　他怎么一点动静都没有？
　　而且据他的调查，尹家的那个大小姐反而比较活跃。
　　明明自家人的事儿，江舟怎么老是找别人帮忙？
　　第三个问题，自己要不要主动去找他？
　　冯四海一开始觉得，自己怎么说也是个大老板。
　　尽管江舟是冯依云的代言人。
　　可他毕竟是一个年纪尚小的晚辈。
　　自己作为给予帮助的一方，怎么说也不该太主动吧？
　　可关键问题就出在这里了。
　　他不主动，江舟也不主动。
　　那冯依云说的帮助自己要怎么给？
　　万一自己错失良机，让尹家参与太多。
　　本家会不会说自己怠慢？会不会制裁自己？
　　行舟投资成立。
　　干饭人也通过了工商局的正式注册。
　　江舟特地联系了尹舒雅，要在市区租个办公楼。
　　•••0求鲜花...
　　就在此时，她想起了苏楠的那句话。
　　一切都是江舟安排的。
　　他就算没到场，也是江舟安排的。
　　不管发生什么奇怪的事，都是江舟安排的。
　　“冯先生您好，我叫杨乐多。”
　　“这是我的创业项目，飞轮共享！”
　　就在此时，一个略显紧张的声音忽然响起。
　　冯四海忽然抬起头，打量了她几眼。
　　“哦，你是昨天打电话的那个，小杨是吧？”
　　“对对对，我今天是来谈投资的，您方便吗？”
　　“嗯，你先说说吧。”
　　冯四海对这个项目的主体其实并不太兴趣。
　　只是对一换六的集资方式很感兴趣。
　　所以他才愿意给杨乐多一个机会。
　　不过当他眼神四下张望时，却在门口看到了一张脸。
　　于是，他瞬间对一换六没太大的兴趣了。
　　“冯先生，我的项目是共享自行车。”
　　“就是用现有的资金，在城市投放自行车，然后收取押金和会员费。”
　　“目前我在上京投放了将近三千辆，津海两千辆，已经换到了三百多万的押金！”
　　“未来我会成立投资公司，集中资金……”
　　杨乐多正滔滔不绝，忽然发现冯四海像是走神了。
　　他的目光一直往外瞥，身子还忍不住探了出去。
　　“冯先生？”
　　“啊……啊？你说的挺好的，继续说。”
　　杨乐多压下心中不满：“我是想跟您拉一笔五百万的投资，进军北海
　　冯四海点点头：“津海是吧？”
　　“是……北海。”
　　“哦行，你继续说。”
　　杨乐多沉默了一下：“我刚才已经说完了。”
　　冯四海微微一愣：“哦，你想让我给你投多少钱？”
　　“五百万，一年我就可以连本带息还您。”
　　“五百万，这可不是个小数目啊。”
　　杨乐多咬咬嘴唇，显得十分紧张。
　　她知道这不是小数目。
　　冯四海应该会慎重考虑的。
　　不过正在此时。
　　门口忽然传来江舟和尹舒雅的声音。
　　“这间不大好啊，都不向阳！”
　　“上京寸土寸金，向阳的位置早就被人占了。”
　　“那算了，咱们还是到金河SOHO看看吧。”
　　尹舒雅咬咬牙，心说这家伙也太难伺候了。
　　这里地段好，租金也便宜。
　　周围的其他大厦都找不到这种位置了。
　　他却在乎向不向阳！
　　“你是开公司，还是要在屋里养花？”
　　江舟微微一笑：“我的员工大多是女孩，你知道的，女孩如花
　　尹舒雅冷笑一声：“你开公司的目的就是为了骗小女生吧？”
　　“嗯，这句话很准确，不过我是为了攒嫁妆。”
　　“谁要是跟了你，真是倒霉了。”
　　正说着话，对面的冯四海忍不住走了出来。
　　他认出对方了。
　　这不是他心心念念的宝贝江舟吗？
　　怎么着？
　　听说想来租办公楼。
　　这是好事儿啊！
　　住在自己隔壁，那合作起来不方便了？
　　此时，杨乐多满脸疑惑地看他走出去。
　　“冯先生，您要去哪儿？”
　　“啊，我见到个朋友，你先坐。”千.
　　第121章办公室和前台小姐,
　　见到个朋友？
　　杨乐多往外看了一眼。
　　发现门前站着的正是江舟和尹舒雅。
　　冯四海说的老朋友应该是尹舒雅吧？
　　毕竟江舟和自己一样，只是个创业大学生而已。
　　他就算想和冯四海做朋友估计也没有这个资格。
　　而且能让冯四海主动迎出去，这样的人应该不多。
　　想到这里，杨乐多忽然心中一颤。
　　我全都要（求自动订阅！！）
　　难道江舟也是来拉投资的？！
　　所以他才会和尹舒雅一起出现？
　　毕竟由投资人介绍另一个投资人，这事儿也并不新鲜。
　　这个江舟，还真是有些手段啊！
　　万一他们的合作谈成了，那自己怎么办？
　　杨乐多决定跟出去，不能让这一幕发生。
　　“你好，我刚刚听说，你们要租办公室？”
　　江舟回过头，还以为是中介：“对，你们这里有没有向阳的地方?
　　冯四海认真想了想：“对面的那间向阳啊，你看的上吗？”
　　“对面不是已经有人了么？”
　　“没关系啊，不是说要全力支持吗？你喜欢就拿去！”
　　全力支持？
　　这话听着有点耳熟。
　　这家伙不是严老头变的吧？
　　江舟“五六三”微微皱眉，神情有些难以捉摸。
　　现在的中介都这么的嚣张吗？
　　有人的房子也能拿出来租？
　　“里面的人好像还在办公，这样不太好吧？”
　　“没关系啊，都是自家人啊，用不着这么客气的，我那个公司向不向阳无所谓。”
　　江舟听完之后不禁愣了一下。
　　他看了一眼尹舒雅，发现对方也是一头雾水。
　　自家人？
　　哪儿来的什么自家人？
　　难道我爸说的是真的。
　　我特么真是野孩子？
　　冯四海咳嗽了一声：“怎么样，你要是看上了对面的那间，我真的给你。”
　　“这么客气，你那里闹鬼吧？”
　　“完全没有，这绝对是个风水宝地，而且我马上就可以搬！”
　　江舟听到这里才反应了过来。
　　原来这个人不是中介，是隔壁公司的老板。
　　他的意思是从对面搬过来。
　　然后把自己那间向阳的换给他用。
　　我靠，现在的人都这么善良吗？
　　这样的世界也太和谐了。
　　和谐的他有点难以置信。
　　毕竟他才刚经历过食堂堵门事件。
　　果然，全天下只有同行才是冤家么？
　　“那你下午就搬行不行？”
　　“搬，我现在就回去，找人搬到对面，以后大家就是邻居了。”江舟赶紧拦下他：“您稍等一下，我想问问，咱们之前认识吗？
　　“你不知道我？”
　　冯四海听完他的问题也不禁愣住了。
　　江舟不是自家人吗？
　　冯大小姐还特地叮嘱自己帮助他。
　　怎么他本人像是完全一无所知一样。
　　想了半天，冯四海忽然意识到了什么。
　　对了，应该是自己太着急了。
　　对方可能根本没认出自己是谁。
　　于是他拽着衣襟，掏出一张名片递了过去。
　　“不好意思，是我忘记做自我介绍了。”
　　“我是领航创投的创始人，我叫冯四海。”
　　嗡--
　　江舟的脑子里颤了一下。
　　领航创投的冯四海！来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　这不就是自己在创投会上的第一目标？
　　只是忽然发生了食物中毒的事情，耽误了参会。
　　所以他才一直没机会和这个人接触。
　　怪不得他说要全力支持自己。
　　这应该也是冯家姑姑给自己留的后手吧？
　　这么看来，她确实是在支持自己和冯思若了。
　　江舟微微点了点头，算是理清了其中的关系。
　　“原来是冯先生，您这样说我就理解了。”
　　“你明白了就好，我还以为我认错人了呢。”
　　江舟踏步到了对面，放眼看了看：“你这里确实不错啊，你确定可以跟我换？”
　　冯四海很爽快地点点头：“完全没问题，而且门对门也利于我们以后的合作和发展。”
　　“那我真的就不客气了？”
　　“冯大小姐说过，自家人的事情自家处理，不用客气。”
　　冯四海说着话，看了眼尹舒雅。
　　这句话本来就是说给她听的。
　　江舟是我们自家人，你们尹家就别跟着掺和了。
　　这也是我们冯大小姐最后离开时的交代。
　　尹舒雅倒是没察觉到什么。
　　不过江舟的神秘形象在她心里又高了不少。
　　又会做生意，还会写剧本。
　　做什么都游刃有余，而且走到哪儿都有贵人。
　　这家伙的运气怎么这么好？
　　彼时，在冯四海的带领下。
　　江舟在他们办公室里转了一圈。
　　三层的复式结构，通透，宽阔，格局也不错。
　　他还真的挺满意这个办公地点的。
　　那既然是冯家姑姑给自己留的后手，自己就不客气了。
　　毕竟他跟严为民也没有客气过啊。
　　大家都是自家人，何必讲理！
　　“冯老板，我看你的全彩打印机不错啊。”
　　“那你就留下。”
　　“办公桌和电脑也挺好啊？我还没来得及买。”
　　“不用客气，拿去用。”
　　“办公室里确实该多放点绿植，空气新鲜。”
　　“可以，那我就不搬走了。”
　　“咦，你鱼缸里养的这条是金龙鱼吧？”
　　“哦吼，这个前台小姐姐很棒啊，多大了？
　　五分钟后，一圈转完了。
　　冯四海拆掉了挂在门上的三块牌子和营业执照。
　　然后带着自己的员工净身出户。
　　江舟表现的很像自家人，一点儿也不见外。
　　他连饮水机用的纸杯都没让自己拿走。
　　不愧是本家看上的代言人啊。
　　这不要脸的程度果然比自己更厉害。
　　也只有这样的人才有资格掌管冯家的项目吧。
　　冯四海倒是一点儿也不生气。
　　损失点儿办公桌，电脑有什么的？
　　能真正拉近自己和本家的关系，那以后获得的绝对比之更多。
　　他前几天还在犯愁，要怎么完成大小姐的嘱托。
　　现在自己把公司都送给他了，一片赤子之心日月可鉴吧？
　　而且自己还得请江舟多帮自己说说好话。
　　到时候冯大小姐一高兴，随便丢出一个小项目。
　　那自己肯定就赚的盆满钵满了。
　　办公桌算什么？电脑算什么？
　　除了金龙鱼和前台小姐，他一点也不觉得心疼。
　　江舟也很开心啊。
　　好家伙，转了一圈就捡了个办公室…。
　　而且是全面精装，拎包入住。
　　冯家姑姑不愧是自己上辈子最有好感的人。
　　“那冯经理，你就慢走吧，我不送了。”
　　“到我开业那天记得来给我送花篮！”
　　“我得好好看看我的办公室，就先关门了。”
　　江舟把尹舒雅拉进来，然后把领航创投关了门。
　　冯四海和自己的员工此时都挤在走廊中。
　　他们看着对面光秃秃的办公室，有种恍然隔世的感觉。
　　尤其是刚刚还在办公的员工。
　　他们一脸惊慌，心说这是要倒闭了吗？
　　“旧的不去新的不来，小刘，你去再采购一批，咱们搬进新办公室
　　“另外，以后对面缺什么，就别等着人要了，主动给人家送去。”
　　与此同时，作为局外人的杨乐多已经傻了。
　　她不清楚自己现在是不是做梦。
　　刚刚到底发生了什么事情？
　　自己每次去求投资都是低声下气的。
　　闭门羹不知道吃了多少。
　　有时候甚至会受到侮辱和谩骂。
　　可为什么江舟跟她完全不一样？
　　他使唤金主就跟使唤自家的丫鬟一样。
　　尤其是创投会那次。
　　人还没到场，先卷走一千万。
　　这也就算了。
　　可你来一趟投资公司，把人家办公室都卷走了。
　　这就不能理解了吧？
　　为什么全世界都在帮他？！
　　“冯……冯冯……冯经理，我的项目您还要不要投资？”
　　“啊，小杨啊，不好意思，家里来亲戚了，把你给忘了。”
　　杨乐多愣了许久：“你和江舟是亲戚？”
　　冯四海咳嗽了一声：“不不不，我和他第一次见面，我说的是别人
　　“哦，那我的投资呢？”
　　“你看，我现在办公室都没了，要不你下次再来？”
　　“好，我知道了……”
　　杨乐多像是丢了魂一样，坐着电梯下了楼。
　　今天的一切对于她来说都像是一场梦一样。
　　她想跪舔江舟的金主。
　　结果江舟比他的金主还像金主4.2。
　　她想自己找个金主。
　　结果这个金主把办公室都送给江舟了。
　　这个世界坏了吧？
　　苏楠、尹舒雅、冯四海。
　　你们都疯了吧？
　　我这个项目最低一比六套现啊！
　　拿别人的钱做自己的投资，无本万利！
　　你们是不是都被江舟给催眠了？
　　就在此时，她忽然想到了苏楠的那句话。
　　一切都是江舟事先安排好的。
　　就算他不在场，也是他安排好的。
　　别问，问就是江舟提前安排好的。
　　杨乐多忽然对自己产生了质疑。
　　他真的像自己以为的那样是个庸才吗？
　　以这样的人脉和气运。
　　说不定干饭人真的可以覆盖全国啊。
　　以前只配称之为兼职的外卖配送员。
　　也许未来会成为一个无比庞大的就业方向。
　　他是在做生意吗？
　　不，他是在带领一个行业慢慢觉醒。
　　干饭人的骑手服是什么颜色的来着？
　　明黄色。
　　对，是明黄色。
　　杨乐多仿佛可以看到某一天。
　　全国各地的大街小巷，到处都是黄袍加身，刺眼明亮。
　　[ps：跪求一个自动订阅！！].
　　第122章拿什么考试？拿颜值吗？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　送走了这间公司的前任。
　　江舟坐在老板椅上，嘴角微微扬起。
　　这种感觉很愉悦。
　　因为一切都像是白捡的一样。
　　短短半个小时的时间，什么都齐了。
　　还顺便捞了一个肤白貌美的前台小姐姐。
　　而尹舒雅则倚在经理室的门框上。
　　环抱双臂，静静地看着他。
　　“干什么，被我英俊到了？”
　　尹舒雅忍不住翻了个白眼：“只是觉得这个场景有点熟悉。”
　　江舟嘴角轻扬：“吾王登基？”
　　“是孙猴子打进凌霄宝殿，说玉帝轮流坐，今年到我家。”
　　“请滚出去，顺便带上门。”
　　尹舒雅哼了一声：“告诉你件事，《我不是药神》要举行开机仪式了
　　江舟稍微严肃了一些：“打算什么时候正式开拍？”
　　“这个月的中旬，到时候我也会跟过去的。”
　　“在上京影视城拍吗？”
　　尹舒雅摇了摇头：“我们的选景差不多都在北海那边，争取最大限度的营造真实感。”
　　江舟忍不住陷入回忆：“北海啊，真是个熟悉又陌生的城市。”
　　“你作为编剧不打算去看一看？万一拍的不符合你的想法呢？”
　　“寒假吧，我会亲自去指导拍摄的，并且与女演员探讨剧本到深夜。”
　　尹舒雅忍不住看着他：“我记得电影里有个卖假药的坏蛋，你要不要本色出演一30下？应该很合适。”
　　江舟咂咂嘴：“我这种阳光大男孩恐怕没办法诠释这个形象。”
　　“就你？阳光大男孩？你出门没照镜子吧？”
　　“你都二十九岁了还说自己是无知少女，我说我是阳光男孩没毛病吧？”
　　尹舒雅目露凶光，忍不住上去咬死他。
　　这个家伙真是长了一张好嘴。
　　别人不愿意听什么他就非得说什么。
　　不过江舟却渐渐收起笑容，仿佛心事重重。
　　北海是《我不是药神》的拍摄地。
　　同时也是干饭人的下一个目标城市。
　　但最关键的，那里是冯思若的家。
　　冯家的产业几乎有百分之八十都在那里。
　　这个家族在当地可以说是一呼百应。
　　想在那里推广干饭人，估计有很多事情都躲不过。
　　不过能在寒假见到冯思若，想想也是挺开心的。
　　“走了，我要回学校了。”
　　“我陪你找办公室都找了一天，你不请我吃饭就走？”
　　江舟转过头看着她：“你家里有五星大厨，还天天蹭我饭，你要不要脸？”
　　尹舒雅咬牙切齿的：“我给你投了一千万，你就请我吃了一次路边摊？你好意思么？”
　　“下次吧，下次请你吃满汉全席，但是我今天没空。”
　　“下次是什么时候？！”
　　“去北海再说，到时候我天天出去溜你！”
　　江舟摆下一句话，转身就上了出租车。
　　开玩笑，明天就是期末考试了。
　　今晚不回去学习，拿什么考？
　　拿颜值吗？
　　他可不想第一学期就挂一堆零回去。
　　日落之前，寒风乍起。
　　江舟顺利地回到了上京大学。
　　不过学习这件事，一个人是很没意思的。
　　所以他约着冯思若和丁悦，一起去了图书馆上面的自习室。
　　每所大学的图书馆基本都会有自习室。
　　不过除了期末之外，这里真正在学习的人很少。
　　其中大部分都是想约会又不想花钱的小情侣。
　　抱着书，看两眼就开始啧啧啧。
　　最后嘴都胖了，愣是一个字都没看进去。
　　“你每天忙东忙西的，课都不上，考试能过关吗？”
　　“除非老师出的题都是关于怎么泡妞的，我可能还有点信心。”
　　丁悦顿时发出冷笑：“活该，平时不烧香，临时抱佛脚有什么用?
　　江舟揉揉冯思若的脑袋：“没事，冯同学会帮我的，对吧？”
　　“我……我试试。”
　　冯思若捡起书，轻轻开口：“第一个问题，为什么税收具有强制性？”
　　江舟想了想：“这个我知道，我选a。”
　　“这是简答题，没有选项……”
　　“哦，那先跳过，问下一个问题。”
　　丁悦要笑出声了：“你连最简单的问题都答不出来啊？你废了好吗！”
　　冯思若看她一眼，小心翼翼开口：“丁悦，你别说他了。”
　　“思若，你现在怎么这么护着他了？”
　　“唔……没有啊，他最近很忙很累的。”
　　江舟撑着头转过来：“就算考试也能跳题吧？我习惯先做难的行不行?
　　丁悦呵呵一声：“思若，出个难的，难死这个家伙！”
　　“哦，那……下面几项中，属于流动资产的是。”
　　“A,应付票据B,预付账款C,其他应付款D,应付账款。”
　　江舟叹了口气：“我要求去掉一个错误答案。”
　　冯思若看着他：“那去掉c好不好？”
　　“好，你等我仔细思考一下其他三个。”
　　“慢慢想也行。”
　　“emmm……我选择使用场外求助，求助对象冯思若。”
　　冯思若微微睁大眼睛：“那……那我帮你选择B。”
　　江舟打了个响指：“怎么样，答对了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“真棒，我就说我不会挂科的。”
　　冯思若拍拍手，为他而鼓掌。
　　看到这里，丁悦整个人都不好了。
　　什么考试还能去掉一个错误答案？
　　什么考试还能选择场外求助？
　　我特么被你们两个给骗了。
　　你们压根就不是来复习的。
　　你们纯粹就是过来撒狗粮的！
　　“这么简单的问题你都不会，明天考试你绝对会挂科的。”
　　“我刚才那个题都答对了，不服你放马过来！”
　　丁悦捡起书本，飞速翻阅。
　　直接出了几个地狱级难度的简答题。
　　没想到江舟不慌不慢，回答的跟课本上一字不差。
　　“你……你怎么可能答对？不可能，这几节课你都没上过！
　　“我暑假的时候无聊，买了几本课本，差不多背完了。”
　　丁悦睁大眼睛：“那冯思若出题你干嘛装不会？”
　　江舟看着冯思若：“要放寒假了，我不得抓紧时间跟她多说几句话?
　　“靠，算我吃饱了，我滚！”
　　丁悦捡起课本就跑了。
　　没对象的人就是这么惨，连图书馆都没有他们的位置。
　　此时，冯思若歪着头看他，眼睛闪烁着。
　　江舟也盯着她的眼睛，不一会儿就把她的脸盯红了。
　　“冯同学，北海这个城市好玩么？”
　　“不知道。”
　　江舟看着她：“你从小到大生活过的城市，你都没好好逛过？”
　　冯思若低下头：“很吵，我有点害怕。”
　　“一个人在家会很无聊的，你还是应该多出去走走。”
　　“伊一会陪我的，丁悦也会来找我。”
　　江舟的眼神里多了些怜惜：“我也去北海找你吧，带你出去逛逛
　　冯思若忽然抬起头，有些惊讶：“什么时候呢？”
　　“不一定，看我的时间吧，也可能太忙就不去了。”
　　“哦……”
　　江舟忽然捏住她的小脸：“我怎么感觉你很失落呢？”
　　冯思若嘶嘶一声：“没有，我……我不失落！”
　　“那如果我去了北海，就带你去真正的游乐场怎么样？”
　　“人太多了。”
　　“可我最喜欢人多的游乐场了，闹哄哄的才好。”
　　冯思若咬咬嘴唇：“那我努力……”
　　江舟松开了手：“这样吧，你答应我一件事，我就580去北海找你。”
　　“什么事？”
　　“每天都拍一张很漂亮的风景给我，但不能是家里的，最好有山有湖，锻炼一下自己外出的能力。”
　　冯思若沉默了一下：“其实我家也有山有湖……”
　　擦，可恶的富婆！
　　怪不得冯思若可以一直待在家里。
　　她家竟然有山有湖。
　　听听，这像人话吗？
　　这家得多大啊？
　　冯思若委屈地看着他：“要不换一个吧？”
　　江舟叹了口气：“这样，你每天给我拍一个不同的街道。”
　　“我家……”
　　“你家的不算，不过可以是你家附近的。”
　　“哦。”
　　江舟点点头：“好，继续复习。”
　　冯思若看着他，不自禁嘴角轻扬。
　　很快，日头晃晃悠悠就落入了西山。
　　黑色的夜幕逐渐笼罩了上来。
　　江舟把冯思若送了回去，然后转身回了女生宿舍。
　　彼时，宿舍里的三个货正在疯狂啃书。
　　一见到江舟进来，三人瞬间开启嘲讽模式。
　　“江舟，明天就要考试了知道吗？你还敢出去浪？”
　　“让你到处浪，到处撩妹，这下慌了吧？”
　　“嘿嘿，到时候别抄我的哈，我不给抄！”
　　“后不后悔？只有学习才是大学的真谛啊！”
　　江舟坐下来看着他们，似笑非笑：“如果我到处撩妹还不挂科，你们会不会对人生感到绝望？”
　　三人微微一愣了一下：“不，不可能，你一定会挂科的！一定会的！”
　　江舟的表情倏然严肃：“兄弟们，我吹过得牛什么时候没兑现过？”
　　“我靠，江舟，你做个人吧！给我们留点面子吧！？”
　　“杀人诛心，杀人诛心啊你！”
　　“你要不挂科，我特么就不活了！”.
　　第123章又砸玻璃？开课吧,
　　与此同时，在红叶公馆。
　　尹舒雅的别墅里灯火通明，人声鼎沸。
　　来自各个行业的青年翘楚都聚在院子里。
　　全都右手揣进口袋，左手握着香槟。
　　一个个都西装革履，英气逼人。
　　彼时，尹舒雅开着自己的法拉利到了公馆门口。
　　一下车，立刻就有乌泱泱的人涌了出来。
　　“尹小姐，生日快乐！”
　　跪着听！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　“尹小姐，生日快乐！
　　尹舒雅十分自然地跟每个人微笑。
　　然后她又说自己身体不舒服，需要上楼休息。
　　她走进房间之后，把包扔下。
　　然后仰面就躺倒在了床上。
　　就这么静静地睁着眼睛，看着天花板上的花纹。
　　感觉眼前的一切都像是万花筒的彩色菱形一样。
　　伸展，外延，不断旋转。
　　尹舒雅长舒一口气，睫毛微微颤栗了几下。
　　宅家小姐很少外出。
　　所以怎么也穿不惯的高跟鞋让她的脚踝一直疼痛。
　　沉默半晌，她打开了床头灯。
　　让温热的光束倾泻下来。
　　把黑暗的房间点亮一个角落。
　　但此时窗外的夜色却被衬托的更加浓重了几分。
　　今天是她的生日。
　　每年都一模一样，毫无惊喜的生日。
　　砰砰砰--
　　就在此时，门外忽然响起了一阵敲门声。
　　尹舒雅立刻坐起身，把衣服整理好。
　　“进。”
　　她干脆地说了个字，房门就咔一声被打开了。
　　彼时，徐伯推着一只金色的小推车走进来。
　　上面是八层的蛋糕塔。
　　每一层都形状迥异，美轮美奂。
　　只是用眼睛轻轻一扫，就知道这蛋糕绝对是价格不菲。
　　“大小姐，生日快乐。”
　　“谢谢徐伯。”
　　“外面的那些人是不是有些吵？要不我清场吧？”
　　“不用了，我知道他们每年都来其实是做给爸爸看的，但不管怎么样，他们好歹跟我说了一句生日快乐。”
　　徐伯点点头没有说话，伸手去摸口袋。
　　此时的蛋糕还没点上蜡烛。
　　他打算拿个打火机出来，但摸了半晌却没摸到。
　　“不好意思大小姐，我好像忘了带打火机进来。”
　　尹舒雅笑了笑：“就这样吧，看着也挺好的。”
　　徐伯十分抱歉：“您是要过生日的，总不能连愿望都不许吧？”
　　“每年都是这样，我都习惯了，愿望这东西就是实现不了才叫愿望吧
　　“实在抱歉啊大小姐。”
　　“没关系的，每年都吃，已经吃腻了。”
　　“那……那我就出去了。”
　　“嗯。”
　　徐伯微微鞠了个躬，转身就出了房门。
　　此时的尹舒雅顿时卸去了端庄大小姐的姿态。
　　真像是二十九岁无知少女一样，蜷缩在床头。
　　她每一年都会过生日。
　　一样的蛋糕，一样的祝福语。
　　家里站着一样的人。
　　所有的所有都是一成不变的。
　　这让她很难感受到生活的鲜活。
　　她感觉自己就像是木偶剧里的公主。
　　住着豪华的别墅，吃着精美的食物。
　　一年又一年。
　　外面的世界不管有什么改变。
　　她还是这样一年又一年。
　　说白了这就是一种空虚感。
　　总觉得外面是一个世界，屋子里是另一个世界。
　　她与外面的喧闹总是有一种无法突破的距离感。
　　就像是今天的生日会一样？
　　与往年有什么区别呢？
　　她就像是被困在了时间的囚笼里。
　　每一天都一样，每一年都一样。
　　她回来的时候为什么要江舟请她吃饭？
　　因为她希望自己度过生日的方式会有所改变。
　　路边摊也好啊，至少不是数十年如一日。
　　结果那家伙连请她吃顿饭都没有。
　　砰砰砰--
　　就在此时，徐伯又来了。
　　“大小姐，时间差不多了，去收一下礼物，让那些人回去吧〜
　　“好，我知道了。”
　　尹舒雅站起身，拉开房门走了出去。
　　此时的别墅前厅已经挤满了人。
　　这些人都是来自各个行业的高管、老板。
　　差不多都三十岁左右，甚至还有小一些的。
　　“尹小姐，这是我请意大利设计师专门做的项链。”
　　“尹小姐，我的是在拍卖行拿下的青花瓷瓶。”
　　“尹小姐，这是我专门去定定制的女士腕表。”
　　“尹小姐，这瓶罗曼尼康帝特级红酒，是我专门去酒庄拿到的
　　尹诗雅面带浅笑，一一收下他们的礼物。
　　太重太厚，带上绝对勒脖儿的项链。
　　又粗又胖的青花色咸菜缸子。
　　一瓶看起来颜色很奇怪的葡萄汁。
　　还有她宅在家里戴也没必要戴的表。
　　很好，很不错。
　　今年的他们又一次成功避开了她的喜好。
　　干的真漂亮啊。
　　此时，大厅内的人群逐渐安静了几分。
　　在做的诸位都是在各自行业里颇有建树的人。
　　所以他们很懂得察言观色。
　　看着尹小姐这淡淡的笑意，他们就知道今年又失败。
　　这些礼物完全没有引起她任何的波澜。
　　收礼，说谢谢。
　　收礼，再说谢谢。
　　她只是像往常一样，走了一个枯燥的形式。
　　那笑容里藏着九分的勉强，还带这一分的失落。
　　可是像这样的大小姐，家财万贯。
　　她会缺什么？
　　她什么都不会缺，又能有什么礼物称心如意呢？
　　然而就在此时。
　　咔嚓——
　　一声清脆的响声传来。
　　众人睁大了眼睛，循着声音望了过去。
　　尹大小姐的别墅玻璃碎了。
　　地上有块砖，还有半个未熄灭的烟头。
　　砖头的下边还压着什么。
　　周围是满地的玻璃箍子。
　　此时此刻，屋子里的人都惊住了。
　　这是谁这么狗胆包天？
　　在尹大小姐的生日当晚，砸他家玻璃？！
　　“尹小姐别怕，我出去看看！”
　　“对，一起去，看看是谁这么大胆！”
　　“妈的，抓住他非得打掉门牙！”
　　一群才俊卷起袖管，义愤填膺。
　　甚至有人已经拉开前厅的大门，准备冲出去。
　　这是一个很好的表现机会啊！
　　抓住砸玻璃的，狠狠秀一把男友力。
　　说不定在坐的某个人就会成为尹家的歪嘴女婿!
　　可没等他们出去，一个声音就响了起来。
　　“等等，不用去了。”
　　尹舒雅叫住了他们，然后走到那块砖前。
　　下面压着的是一只已经变形的纸杯蛋糕。
　　就是超市里随便就能买到的。
　　上面一朵红色奶油花，一朵绿色奶油花。
　　小超市可能卖两块一个，大超市三块钱两个。
　　另外，蛋糕盒的上面还附了一张纸条。
　　【祝三十岁的无知少女生日快乐。】
　　尹舒雅看着这扁了吧唧的蛋糕，咬牙切齿。
　　但气完之后，她却忍不住捏出一块尝了尝。
　　"々'emmm.味道还不错。”
　　尹舒雅哼哼着，丢下众人就上了楼。
　　这个生日总算和以前不一样了。
　　与此同时，大厅里的人都沉默了。
　　他们相互对视，眼神里写满了惊诧。
　　我擦，尹大小姐竟然会笑得这么开心？
　　他们每年都来，什么时候看到过她这么丰富的表情变化？
　　他们还以为高冷的大小姐从来都是这个样子的。
　　没想到那个样子只是对他们？
　　尹大小姐原来喜欢的是这种调调？！
　　礼物要砸烂她家玻璃送进来。
　　夸张，精彩，气氛拉满！
　　这特么是哪位仁兄发明的？！
　　他开不开课？
　　在座的所有人都可以交钱的！
　　甚至跪着听！
　　与此同时，在别墅外的大马路上。
　　江舟开着车，飞驰在回上京大学的路上。
　　生意人，搞点人情世故的东西是很基础的。
　　他前世做营销部的高管时就学会了一个技能。
　　那就是能清楚地记得每一位大客户的生日。
　　更何况是给他投了一千万的尹舒雅？
　　包括今天租办公室的时候。
　　或者尹舒雅让他请吃饭的时候。
　　他都没忘记今天是她的生日。
　　可江舟总有一种很忐忑的感觉。
　　那可是一个二十九岁都没谈过恋爱的女人啊。
　　自己又是如此英俊的唇红齿白少年（李钱的）郎。
　　万一自己真的带她出去过生日。
　　西餐总得吃吧？
　　吃完西餐也得送个礼物啥的吧？
　　还得当着她的面，啰嗦几句祝福语。
　　年年有今日，岁岁有今朝。
　　这倒是不打紧，也花不多少钱。
　　可万一这二十九岁的无知少女爱上他了怎么办？
　　所以江舟没提她生日的事情。
　　甚至在她想约饭的时候拒绝了她。
　　但那可是自己金主爸爸，真要忘了她生日也说不过去。
　　所以江舟想了一个好办法。
　　买最便宜的蛋糕，用不会相见的方式。
　　这样她要是再爱上老子，那就只能解释成气运加身了。
　　但他不知道的是。
　　砸玻璃这件事，注定让尹舒雅永远记得这个生日。
　　滴滴滴--
　　刚回到学校，江舟的手机就响了。
　　“混蛋，你又砸我家玻璃？”
　　“放屁，我在宿舍睡觉来着。”
　　“不过还是要谢谢你，今天这个生日我过的很开心。”
　　江舟握着手机沉默了半晌。
　　啥过生日？
　　谁给她过生日了？
　　自己只不过是开车过去砸了块玻璃!
　　千万不要迪化，千万不要迪化芹。
　　你是个神秘富婆。
　　不会一个纸杯蛋糕也能搞定吧？！.
　　第124章姐夫，要不要跟我们回家？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　下午的日光暖洋洋的。
　　北风没那么喧嚣，也就没多冷。
　　随着一阵铃声响起，期末考试圆满结束。
　　江舟站在楼门前伸了个懒腰，觉得浑身舒畅。
　　非专业课考试的难度都很低。
　　像他这种死记硬背型选手，想不挂真的很容易。
　　尤其是后两门的开卷考试，完全是考的课本熟悉度。
　　这对于他来说并没有多大的难度。
　　“江舟，你肯定挂了吧？”
　　“你不要风轻云淡的样子，你一定挂了对不对！”
　　“别硬撑，难过出来，让我们哥几个开心一下！”
　　宿舍里的三个货一脸期望地看着他。
　　江舟忍不住点点头：”嗯，这次的题型确实很难。”
　　听到这句话，兄弟三人笑了。
　　难就好！
　　上帝在打开一扇门的时候，必将关上一扇窗。
　　世界上不存在又会撩妹还学习好的人！
　　说不定江舟连题都没做完！
　　不过他们刚扬起嘴角，江舟的声音又响起来了。
　　“拿满分估计是没希望了，也就是勉强不挂科吧。”
　　“你们呢？你们考的一定比我好吧。”
　　三兄弟相互对视一眼，立刻口吐芬芳。
　　上帝把他们的门都给焊死了，还糊了层水泥。
　　而对江舟，上帝不但给他开了门，还扒了房！
　　江舟也不生气，就听他们用骂声赞美自己。
　　与此同时，冯思若从教学楼里走出来。
　　她穿着白色的裙子，缓缓来到江舟身边。
　　然后抬起小脸，用璀璨的眼睛盯着他。
　　“你……你下午回家么？”
　　“嗯，已经跟韩柔他们说好了，你呢？”
　　冯思若点点头：“家里已经派车来接了。”
　　江舟揉揉她的小脑袋：“回到家不要想我想的哭鼻子。”
　　冯思若心虚地开口：“才……才不会！”
　　“记580不记得在图书馆的自习室答应我的事情？”
　　“每天给你拍照。”
　　江舟满意地捏了捏她的脸：“缺一天，回来就亲一口。”
　　“不行！”
　　冯思若后退一步，脸颊一片绯色。
　　他们现在还没到那个阶段呢。
　　现在手牵了，也被抱过了。
　　下一道防线一定要紧紧守住。
　　“既然不想被亲，那就每天完成自己的任务，多出去走走。
　　“嗯，你也是。”
　　“我？我打算一回家就浪上天的，你婆婆都抓不住！”
　　话音落下，冯思若茫然了一会儿。
　　婆婆。
　　紧接着，小丫头忽然睁大了眼睛。
　　她终于意识到自己的婆婆是谁。
　　于是琼鼻微皱，娇俏的小脸上写着大大的不满。
　　就在此时。
　　校园里忽然起了一阵风。
　　在在门口商量着怎么回家的众人不禁裹紧了衣服。
　　彼时，学校主路上走来一个女孩。
　　扎着双马尾，穿着黑白的方格裙。
　　她的五官很精致，是很少见的清纯美女。
　　皮肤白皙，身段姣好。
　　而且仔细观察下会发现，她的长相似乎和冯思若极为相似。
　　一见到江舟，女孩立刻挥动着小手。
　　“姐夫姐夫，你好啊！”
　　“我来接姐姐了，你要不要跟我们一起走啊？”
　　她显得十分雀跃，颠儿颠儿地就跑了过来。
　　然后站在江舟面前，笑容灿烂地看着他。
　　听到这句话，众人纷纷看向江舟。
　　姐夫？
　　这个称呼有点新鲜啊。
　　既然有姐夫，那一定得有姐姐啊。
　　(daec)
　　姐姐是谁？
　　与此同时，冯思若俏脸微红，轻轻张大了小嘴。
　　她显得很吃惊。
　　为什么妹妹和江舟的关系这么好了？
　　他们只是十一的时候见过一次吧？
　　而且，就算……就算他们在一起了。
　　现在叫姐夫也不合适吧！
　　“姐，你脸怎么红的像个泡泡茶壶？！”
　　“胡……胡说……”
　　冯伊一看向江舟：“姐夫，你怎么不理我？”
　　江舟看着她：“你姐不承认是我老婆，不要乱叫。”
　　“姐姐做梦还要带你私奔呢，你就不要谦虚了！”
　　“带我私奔啊？私奔到哪儿去？”
　　冯思若低下头，咬着嘴唇不说话。
　　那是做梦，梦是没有逻辑可言的！
　　以后再也不跟冯伊一睡一张床了！
　　她总是把自己的秘密全都传扬出去。
　　与此同时，江舟拍了一下冯伊一的脑袋：“小二货，回家好好替我监督你姐。”
　　冯伊一看了眼冯思若：“放心，不会有别的男人接近她的！”
　　“我说的不是这个，是让她不要老是宅在家里，多出去走走。”
　　“姐姐不敢去的，她只会在卧室待着。”
　　“待着做什么？”
　　冯伊一拿出手机，翻出一张照片给他。
　　画面之中的冯思若正在画油画。
　　里面有山有水，还有穿着裙子的小人。
　　“画的还不错啊。”
　　“是啊，而且这幅画最近又创新了！”
　　冯伊一又翻出一张照片。
　　还是同样的油画，只不过小人变成了两个。
　　另一个是穿着黑衣服的男孩，站在白裙女孩的旁边。
　　江舟放大了看了看。
　　这小人还抬着手，好像指着天空一样。
　　江舟微微皱了一下眉。
　　见到这个微表情，一旁的冯思若有些紧张。
　　“姐姐说这个是你。”
　　江舟明白了：“我这是在干什么？”
　　冯伊一咬了下嘴唇：“干什么来着？我好像忘了。”
　　“冯思若，画上的我在干什么？”
　　冯思若有些不好意思：“在指星星……”
　　冯伊一立刻回想了起来：“他说，快欣赏夜空最辽阔的不朽!
　　江舟忍不住捏住了冯思若的小脸：“你怎么这么喜欢那首歌呢？
　　“瞎画的。”
　　“真的？”
　　冯伊一立刻举手：“不是瞎画的，她画了好久的！”
　　冯思若气呼呼的，上去给了她一拳。
　　“我说的是实话，你打我也是画了好久！”
　　江舟赶忙打断她：“行了，车都到了，少废话，快走吧。”
　　冯思若扬起小脸：“那我走了？”
　　“嗯，路上让司机开慢一点。”
　　“知道了……”
　　冯伊一也挥挥手：“拜拜啊姐夫！”
　　江舟点点头：“拜拜，哦对了，少吃甜食多运动！”
　　“我又不胖！”
　　彼时，冯思若跟着冯伊一走下了台阶。
　　不过她基本是走两步就回头看一眼的状态。
　　拖拖拉拉的。
　　一点都不像以前见到江舟就逃跑的那个她。
　　“姐，看也带不回去，别看了。”
　　冯伊一拉住她：“再不走，天黑前就到不了家了。”
　　冯思若鼓起腮：“你不许说话。”
　　“好好好，我不说话！”
　　“那你……等我一下。”
　　“嗯？”
　　冯思若甩开她，又跑了回去。
　　然后抓着江舟的袖子把他拉到了一边。
　　“怎么了？想跟我说什么？”
　　冯思若沉默半晌，抬起头：“你会去北海找我吗？”
　　江舟忍不住一乐：“不是说了么，有时间就会去的。”
　　“噢。“
　　“行了，赶紧滚蛋吧。”
　　冯思若又想了想：“不去了要跟我说啊。”
　　江舟把她的头发揉乱：“你再啰嗦，我现在就决定不去了。
　　“那我现在就走！”
　　冯思若慌慌张张的，又赶紧跑到了冯伊一跟前。
　　两姐妹向他挥挥手，消失在了转角的路口。
　　看着她们离开，江舟忍不住叹了口气。
　　早知道这样，他就不把去北海的事情提前告诉冯思若。
　　尽管这丫头现在还嘴硬的不得了。
　　但她明显就是很期待的样子。
　　这下看来，不管自己多忙也都要去一趟了。
　　江舟回过神，招呼这三个货回了宿舍。
　　中午的那场考试是最后一场。
　　所以考完就算是正式放假了。
　　江舟收拾好行李，直接就装上了车。
　　然后开着车来到了韩柔的宿舍楼下。
　　他这个学期也跟宿舍楼的几个阿姨都混熟了。
　　这次上去接韩柔没有受到任何阻拦。
　　不过，他本来以为宿舍里应该就妹妹一个人的。
　　结果一推门，宿舍里的三个大三学姐全都甜甜地叫着哥哥。
　　这倒是搞得江舟有些心花怒放。
　　明年回来租个妹妹团似乎也不错。
　　结果韩柔的脸颊红扑扑的，立刻回头瞪她们一眼。
 三个学姐纷纷表示不会跟她抢哥哥。
　　然后韩柔才肯罢休。
　　“哥，咱们这么早就走啊？”
　　“嗯，要赶在天黑之前回家，收拾好了没有？”
　　“全都收拾好了。”
　　韩柔把行李的拉杆箱抽出来，忍不住看了他一眼。
　　这是第一次，她不需要再独自一人过春节。
　　江舟觉得她应该很高兴才对。
　　可今天的韩柔却是一副心事重重的样子。
　　她似乎有什么话想说，但犹豫了半天也没说出口。
　　“柔柔，你怎么了？”
　　“啊？没……没事没事，快走吧。”
　　江舟没多想，带着她就出了校门。
　　两个人又到清北接上了楚语薇，然后开向理工大学。
　　郭伟这小子一开始吹牛吹的可壕气了。
　　说不用坐江舟的车了。
　　这次回家要带杨欣坐火车，路上整点浪漫的。
　　结果人家杨欣压根就不跟他回去。
　　还说没有订婚之前不可以去男方家过年。
　　于是，郭伟又一把鼻涕一把泪的求江舟被丢下他。
　　其无耻程度可以和师范食堂刘经理媲美了。
　　这次的路况比十一那次要好很多
　　毕竟学生放假是最早的。
　　几个人上了高速，就直接奔着临江城的方向而去.
　　第125章反常的韩柔,
　　一个小时后，途径服务区。
　　江舟把车停了下来，放众人下去透透气。
　　今天的天气还挺好的。
　　风不大，也没有预报中的雨夹雪。
　　看来最近的天气预报真的要反着来听了。
　　彼时，韩柔很悄然地下了车。
　　然后握着手机，行色匆匆地进了厕所。
　　在这整个过程当中。
　　哭泣的楚语薇（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　她不管是开门还是走路，都显得很〜小心翼翼。
　　像是不想-惊动任何人一样。
　　甚至连头都有些微微低垂，怕迎上别人的目光。
　　见到这一幕，江舟不禁有些皱眉。
　　他总觉得今天的韩柔有些不大对劲。
　　虽然跟之前一样有说有笑。
　　但眉心却始终都无法舒展开来。
　　江舟也猜不出什么缘由。
　　只是心里暗暗的有些担心。
　　“呐，给你吃。”
　　就在此时，楚语薇蹦蹦跳跳地下了车。
　　她剥开一瓣橘子，轻轻塞进了江舟的嘴里。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“还行，就是有点凉，冰牙了。”
　　楚语薇想了想，又把橘子瓣捂在手里。
　　然后捂了好一会儿，又给他塞了一瓣。
　　“现在呢？”
　　江舟回过头看着她：“还得两个小时到家，你要不要去尿个尿？
　　楚语薇摇摇头：“不去啊，你要去么？”
　　“那姨妈呢？”
　　“没来……”
　　“不可能，我要检查检查。”
　　江舟蹲下身子，佯装要撩她的裙子。
　　结果楚语薇一动不动，就怎么怔怔地看着他。
　　“你这丫头，怎么也不知道躲啊？我要占你便宜了！”
　　“你不是说要检查检查么……”
　　江舟无奈地收回了手：“我实话跟你说吧，我想你去厕所看一下
　　楚语薇满脸疑惑地歪了下头：“我不是说了么，我不想去啊。”
　　“不想去也得去！”
　　“你……你是不是有什么特殊的爱好？”
　　江舟没转过这个急转弯：“什么乱七八糟的？”
　　楚语薇咬了下嘴唇：“你是不是想和我一起进去啊？”
　　江舟伸手，敲了一下她的脑袋：“我发现你上大学之后就打开了新世界的大门啊？”
　　“哼，那你为什么老是让我去厕所？”
　　“不是让你去尿尿的，是我觉得韩柔好像有心事，你去听听，没事就再回来。”
　　“韩柔……？”
　　楚语薇想了想，忽然睁大眼睛：“怪不得我和她说话的时候，她总是心不在焉的。”
　　江舟点点头，揉揉她的小脸：“这丫头今天一天都魂不守舍的，问她也不说，只能靠你了。”
　　“好，那我去听听。”
　　“嗯，去吧,记得别让她发现！”
　　“好！“
　　楚语薇把剩下的橘子塞进他手里，匆匆跑去了厕所。
　　江舟趁着这个时间，把后座的垫子拉出来抖了抖。
　　此时是下午一点多钟。
　　大太阳天，阳光明媚。
　　服务区的停车场被晒的暖烘烘的。
　　有不少中途休息的人坐在外面的长椅上晒太阳。
　　江舟装好坐垫，就倚在车上等着。
　　五分钟之后，一阵急促的脚步声响起。
　　楚语薇已经从厕所走了出来。
　　她的眼眶红彤彤的，伸手就要扑向江舟。
　　结果还没扑到就被江舟直接按住了脑袋。
　　“是不是上完厕所没洗手，想抹我身上？！”
　　楚语薇忽然哭的梨花带雨的：”这么大的事情你怎么不早点告诉我啊？！”
　　江舟的嘴角微微抽搐：“告诉你什么？”
　　“你到现在了还瞒着我，你是不是觉得我傻？”
　　“好……好吧，我承认，你送我的腰带被我用断了。”
　　楚语薇愣了，然后摆摆手：“我不是在说这个！”
　　江舟更加迷茫了：“那你到底听见了什么？怎么会是这个反应？
　　“刚才韩柔在厕所里哭了啊，我都听到了！你不要瞒着我了！”
　　“哭？那她哭跟我有什么关系？”
　　正当江舟要继续追问的时候。
　　韩柔忽然从厕所里走了出来。
　　她的神色很正常，只是眼眶稍微有些发红。
　　也正是因为这样，她才一直低着头，不看江舟。
　　“柔柔，你怎么了？”
　　“没……没事啊哥，我就是困了，打了个哈欠。”
　　江舟狐疑地看着她：“真的？”
　　“对啊，总是忍不住。”
　　韩柔巧妙地用借口掩盖住了自己的情绪。
　　但她不知道，江舟早就对她的异常有所察觉了。
　　可是韩柔很明显不想告诉他。
　　而且她现在还在场，楚语薇也不能说。
　　江舟想了想，决定先回临江再说。
　　韩柔从小就吃过很多的苦。
　　•••0求鲜花...
　　她很懂事，也很乖。
　　而且她做了三年的学生会首脑了。
　　不是那种想当然的女孩子。
　　江舟对她还是很放心的。
　　如果真的是很急的大事，她不会瞒着自己。
　　也许她是有自己的理由而已。
　　“哎？郭伟呢？”
　　楚语薇抬起手：“在那里。”
　　彼时，郭伟正蹲在地上。
　　他正举着电话扭来扭去的，活像个胖虫子。
　　江舟悄悄走过去，在他后边站了一会儿。
　　“欣欣，你到家了没啊？”
　　“是啊，我和江舟他们在服务区休息呢，你困不困啊？
　　“嗯，我现在就开始想你了。”
　　江舟上去给他一脚，干张嘴不出声地说了句上车。
　 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  
　　郭伟立刻点点头：“欣欣，我不说了哈，要出发了。”
　　“嗯嗯，爱你，拜拜。”
　　江舟牙都酸掉了：“我靠，刚离开一个小时，至于吗？“
　　郭伟骄傲地仰起头：“热恋的感觉，你不懂。”
　　“去你的，赶紧上车，别耽误回家。”
　　“我还没尿尿呢。”
　　“懒驴上磨屎尿多。”
　　江舟等着他上完厕所。
　　然后一脚油门，重新开回了高速。
　　接近临江城的时候，天色已经越来越晚了。
　　郭伟首先下了车，拉着行李回了自己家。
　　不过这一次，江舟选择了不同的路线。
　　他先是把韩柔送回了自己家，然后再带着楚语薇去了江东别院
　　开出靠近公园的锦华路时，天色已经完全黑了。
　　江舟找了个地方随便停下，看向了楚语薇。
　　“你在厕所听到什么了？”
　　一说起这个，楚语薇就咬着嘴又要哭。
　　那梨花带雨的小表情，对男生来说简直是百万暴击。
　　“她……她说你活不久了，呜呜呜。”
　　江舟满头问号：“你别借韩柔的名义诅咒我啊喂！”
　　楚语薇真的哭出来了：“这真的是她说的，她说哥哥要死了什么的，还有什么癌症。”
　　“哥哥……要死了？”
　　“你还装，呜呜呜！”
　　江舟捏住她的耳朵：“你看我像是要死的样子吗？”
　　楚语薇看了看他：“不像啊，那韩柔为什么这么说？”
　　“行了，你也别问了，我大概知道是怎么回事了。“千.
　　第126章把女儿交给你,
　　说完话，江舟微微皱起眉。
　　他似乎是想通了一些事情。
　　这些事情大概可以解释韩柔的种种异常。
　　但此时还不可以盖棺定论。
　　江舟决定回去好好找妹妹聊一下。
　　与此同时，后座的楚语薇来到了副驾驶。
　　她还是一脸担忧，怕江舟是在搪塞她。
　　“韩柔说的那个人真的不是你？你千万不要骗我！”
　　我们放心（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“不是我，我如果要死了，第一个就告诉你。”
　　楚语薇眼眸璀璨，显得很开心：“真的吗？真的会第一个告诉我吗?
　　江舟一脑门黑线：“我都要死了，你就这么兴奋吗？”
　　“当然啊，因为是第一个知道的！”
　　“你们女生的脑回路真的是九曲十八弯。”
　　江舟踩下油门，继续开往江东别院。
　　此时的夜色已经吞噬掉了夕阳的余晖。
　　月亮先显露出身形，然后才有星斗慢慢浮现。
　　十分钟后，丰田卡罗拉缓缓开到小区。
　　前面第三排，绕个弯就是楚语薇家的单元楼。
　　“你要不要到我家玩？”
　　“不去。”
　　“为什么？”
　　江舟看着她的眼睛：“你忘了住酒店的事“五八零”情了？还没解释清楚呢，我怕被拧掉狗头啊。”楚语薇微微张大了小嘴。
　　完了，她倒是把这茬给忘记了。
　　以自己母亲的性格，到家之后自己肯定会受到盘问的。
　　别说江舟不敢去了，就连她也不敢回家了。
　　“江舟，掉头，我们去你家，你就说我没回来。”
　　“不，我拒绝！”
　　楚语薇可怜兮兮的：“我会被我妈盘问的！”
　　江舟一脸惋惜：“那就只有牺牲你了。”
　　“我去你家躲几天不行么！”
　　“你想想，你从学校回来第一件事不是回家，而是住到了我们家，我觉得你妈也能赤手空拳拧掉我的狗头！”
　　“对哦，那样的话，清白也会变得不清白了。”
　　“所以待会儿到了楼下，你就下车，我就拜拜。”
　　楚语薇打了他一下：“你很过分啊，干嘛把一切都丢给我承受？”
　　江舟嗯了一声：“我做人的宗旨就是死道友不死贫道。”
　　“那我要是挨骂了，我就往你家跑。”
　　“你想你妈跑到我家拧我的狗头？！”
　　两人正讨论狗头的事情。
　　忽然，前面的路灯下面出现两个身影。
　　一个略高略壮，一个稍显清瘦但很有气质。
　　江舟睁大眼睛，有些忍不住想踩刹车的冲动。
　　我靠，楚语薇的爸妈竟然在楼下等着了。
　　这也难怪。
　　毕竟天都已经黑了。
　　因为担心女儿的安全，所以下楼看看很正常。
　　可对江舟来说，自己就是开着车往枪口上送了。
　　楚语薇忽然有些得意：“完了，除非你跳车，不然你肯定得去我家
　　江舟整理了一下衣服：“待会儿你少说话，听我说就行。”
　　“哦。”
　　说话间，车子缓缓停下。
　　夫妻俩赶紧走下来，给楚语薇一个大大的拥抱。
　　“女儿，你都瘦了，是不是在学校吃的不好啊？”
　　“没有啊，我体重还增加了呢，正想减肥。”
　　陈婉莹抱着自己的女儿，一脸的心疼。
　　而楚雄则看着他们母女俩，欣慰地笑了笑。
　　好机会啊。
　　趁着一家团聚，母子情浓的时候赶紧走吧？
　　再不走，狗头就得留在这儿了。
　　江舟解下安全带，默默无语地把楚语薇的行李卸下来。
　　他的动作幅度很小，尽量不引起别人的注意。
　　然后轻轻合上后备箱，准备钻进车里。
　　可没想到的是，江舟刚想坐进驾驶室开溜。
　　楚雄的一只大手就落在了他的肩膀上。
　　“江舟，辛苦你送语薇回来了，进去坐坐？”
　　“呵呵，叔叔不用了，我还得回家呢。”
　　楚雄给他捏了捏肩膀：“没关系，我给你爸打个电话。”
　　江舟被他捏的毗牙咧嘴：“楚叔，莫要再用这分劲挫骨手了!
　　“少废话，跟我进来！”
　　“进去就进去！”
　　彼时，一行四人回到了楚家。
　　楚雄和陈婉莹坐在东面的沙发。
　　面朝着西面。
　　江舟和楚语薇坐在西面的沙发。
　　面朝着东面。
　　楚叔的表情很严肃。
　　陈婉莹的表情很冷漠。
　　“说说吧，那天到底怎么回事？”
　　楚语薇刚要开口，忽然又想起江舟刚才的交代。
　　少说话，听他说。
　　于是她看了一眼江舟，闭上嘴摇摇头。
　　看到这一幕，夫妻俩气得不得了。
　　这是自己一手养大的宝贝闺女啊。
　　好家伙，现在不听他们的了，只听江舟的？
　　“江舟，那你说说，那天到底怎么回事？”
　　江舟沉默了一下：“还是语薇说说吧。”
　　楚语薇点点头：“就是郭伟打呼，江舟被吵的睡不着，我就让他来我房间休息一下。”
　　“就这么简单？”
　　“真的啊妈，我不会骗你的。”
　　夫妻俩对视一眼，满脸的不相信。
　　他们也是从那个年纪过来的。
　　什么不懂？
　　而且刚刚的一幕彻底刺痛了夫妻俩的心。
　　自家女儿从来都不乖。
　　可现在江舟让她不说她就不说。
　　让她说她才会说。
　　真是女大不中留！
　　陈婉莹冷漠地看向江舟：“语薇说的我不信，你有什么好解释吗?
　　“这个……”
　　江舟想了想，觉得自己不能和楚语薇说的一样。
　　为什么？
　　亲女儿这么说他们都不信，何况是他？
　　但是呢，他也不能全部推翻楚语薇的说法。
　　要不然就弄得像是楚语薇说谎一样。
　　这样就更会让他们夫妻俩怀疑了。
　　说不定他们还会以为楚语薇不乖了。
　　帮着自己来欺骗他们老两口。
　　于是他组织了一下语言，缓缓开口。
　　“其实呢，语薇也只是知道一小部分原因。”
　　“我们之所以会在同一个房间，还有一部分原因我没告诉她。
　　听到这里，夫妻俩顿时坐直了身体。
　　果然没错，这里面还有幺蛾子！
　　而楚语薇也很惊诧。
　　难道那天晚上还有别的事情自己不知道？
　　此时，江舟继续开口。
　　“郭伟确实在我房间里打呼，吵的我睡不着，这是真的。”
　　“但这并不是我去语薇房间的主要原因…0”
　　“语薇，你那天晚上有没有接到一个电话？”
　　楚语薇微微一愣：“哦，我想起来了，酒店前台给我打电话，说要临时做消防检查！”
　　江舟表情凝重地点点头：“没错，我在出来之前也接了这样一个电话。”
　　“所以呢？”
　　夫妻俩的表情并没有变好。
　　主要是他们不知道这事儿跟消防检查有什么关系。
　　江舟咳嗽了一下，准备把对话带进自己的节奏。
　　“叔叔阿姨，消防检查其实没什么，但那是大半夜啊。”
　　“谁知道来检查的是男的还是女的？”
　　“如果是女的还好，可万一是男的呢？”
　　“语薇是个小姑娘啊，还是一个人待在房间里。”
　　“她又长得又那么漂亮，如果是你们，你们担不担心有陌生人进她房间?
　　夫妻俩相互对视。
　　原来还有这么一出？
　　他们通过江舟的描述，似乎能想象到画面。
　　一个穿着工服，带着口罩的人敲开女儿的房门。
　　然后天真懵懂的女儿没有任何警惕心。
　　天啊，那真的很危险！
　　江舟咳嗽了一声：“所以我就在走廊里睡了一会儿，准备等检查员过来，检查完语薇的房间之后，我再回去。”
　　陈婉莹想了想：“所以，你不是主动去敲语薇的房门的？”
　　“当然不是，我是在走廊里等着的，确定她安全我才会放心啊！”
　　楚语薇瞬间咬了下嘴唇：“怪不得我出来的时候你睡在走廊里，你怎么不告诉我啊！”
　　江舟看着她：“你胆子这么小，万一我说完你睡不着怎么办？我答应了楚叔要照顾你的。”
　　“我到现在都不知道是这样的……”
　　“唉，都是一些小事！”
　　楚语薇眼眶都红了。
　　她就知道，江舟只是嘴硬心软。
　　虽然别人一直觉得他总欺负在自己。
　　但实际上他对自己最好了。
　　而陈婉莹4.2的目光也不禁柔软了。
　　江舟这小子果然贴心。
　　上次送语薇去医院的时候也是他。
　　来回接送她上学的也是他。
　　自己女儿在外求学，他们是真的不放心。
　　也幸亏有他在，才让女儿能平安无事。
　　解决了吧？
　　江舟偷偷观察了三人的表情。
　　楚语薇现在感动的要哭了。
　　而陈婉莹也露出一副慈母的表情。
　　楚雄更是像看女婿一样，欣慰地看着自己。
　　呼..
　　狗头算是保住了。
　　江舟强迫自己和他们一起微笑。
　　虽然这个解释大部分是杜撰的。
　　但是没办法啊，正常解释这夫妻俩肯定不相信。
　　他和楚语薇本来就是清白的。
　　万一这事儿越闹越糊涂，将来再解释就不好解释了。
　　“好小子，我没看错你！”
　　楚雄哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“我就知道，把语薇交给你准没错!
　　江舟赶紧摆手：“叔叔，还是别交给我了，我很忙的！”
　　“不，就交给你了！”
　　陈婉莹点点头：“交给你我们也能放心。”
　　[ps： 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！】.
　　第127章韩柔的心事，我猜错了？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　半晌之后，江舟站起身。
　　现在事情都解释清楚了。
　　估计以后也不会产生什么大的误会了。
　　他该事了拂衣去，深藏功与名了。
　　“叔叔阿姨，天太晚了，我得回家了，我爸妈还等着我呢。”
　　陈婉莹听完就站起了身：“江舟，你要不就留在这里，吃完饭再回去？”
　　楚雄也点点头：“我有个案件想和你聊聊，咱爷俩儿也顺便喝一点。”
　　呵？
　　又要自己帮忙破案？
　　自己带着重生的记忆，算是个挂逼吧？
　　楚叔这是开挂开上瘾了？
　　这可不行啊。
　　捷径走的多了可就不会脚踏实地了。
　　万一以后遇到自己不记得的案子怎么办？
　　想到这，江舟立即婉拒。
　　“叔叔阿姨，谢谢你们的好意，不过这回家第一顿饭，我还是想和我爸妈一起吃。
　　“这……这倒也对，那改天找个时间，你再上家里来。”
　　江舟点点头：“好，到时候我肯定不客气。”
　　楚语薇见状，跟着站起了身：“江舟，我送你下去吧。”
　　“走吧。”
　　两个人拉开房门，在慈祥的目光中走了出去。
　　此时月光盈盈，如天水洒落。
　　楚语薇跟在江舟的身后，30两人缓步走到了楼下。
　　江舟拉开车门，看了校花一眼。
　　“消防检查那件事是我编的，他们信了就行了，你别瞎信。”
　　“不可能，我真的接到电话了，就是真的！你总是偷偷对我好!
　　江舟无奈地看她一眼：“你怎么迪化的这么严重？”
　　楚语薇哼哼了两声：“我假期可以去找你玩吗？”
　　“反正韩柔在家，她也没别的朋友，你想去就去，别烦我就行。”
　　“那我过年也去，我可以帮阿姨包饺子！”
　　江舟揉了揉她的头发，感叹一句：“真是女大不中留啊，你说养个闺女有什么用呢？”
　　楚语薇俏脸微红：“我会先帮我妈，然后再去你家的。”
　　“小心你的阑尾炎，假期少吃辛辣。”
　　“知道了！”
　　江舟坐进驾驶室，踩下油门缓缓开动。
　　楚语薇站在楼下，轻轻摇晃着她的小手。
　　回到圣泽佳苑已经是晚上六点了。
　　江舟推开门，发现袁友琴女士正在沙发上看电视。
　　而江宏山先生则带着老花镜看报纸。
　　韩柔不在，估计是回房间了。
　　餐厅的桌子上只剩一堆残羹剩饭。
　　嗯？？？
　　什么情况？
　　饭怎么都吃完了？
　　江家大儿还没回来啊！
　　他们怎么就结束了欢迎宴？
　　江舟傻眼了。
　　“妈，我的饭呢？！”
　　话音刚落，夫妻俩同时站了起来。
　　他们迎上前，满脸惊叹地盯着江舟。
　　“差点忘了，我们家还有个好大儿呢〜！”
　　“妈，你觉得这样很好笑么……？”
　　袁友琴哼了一声：“连家都不回就往楚家跑，人家没管饭啊？
　　江舟脸都黑了：“我跟楚叔说了，第一顿饭要和家人一起吃！
　　“可是饭都吃完了。”
　　“我已经看到了。”
　　江宏山把报纸叠好：“吃点剩的吧，让你妈给你热热。”
　　江舟无奈了：“我发现我真的是多余的。”
　　“行了儿子，别苦着脸了，其实老妈给你留饭了。”
　　“真的？我就知道，我一定是亲的！”
　　袁友琴女士笑着，进厨房端出个碟。
　　碟里有俩馒头，都干的裂了口子了。
　　江舟看着亲妈，想听她说一句我是开玩笑的。
　　结果亲妈很和蔼地把盘塞给他，并摸了摸他的狗头。
　　什么第一顿饭要和家人一起吃。
　　结果只是感动了自己！
　　江舟捡起馒头啃了一口。
　　就在此时，袁友琴女士凑了过来。
　　“儿子，柔柔最近怎么回事啊？”
　　“嗯？你也看出什么了？”
　　“是啊，刚才吃饭的时候，我总觉得她有点不开心。”
　　江舟看了看对面的卧室：“具体为什么我也不清楚，正打算和她聊聊。”
　　袁友琴帮她热了热菜：“她要不想说，你可别硬问。”
　　“我知道，现在的小姑娘家，心思都深着呢。”
　　“呦，你这么懂小姑娘，怎么不给我带个回来？”
　　江舟放下馒头，站起身：“你连饭都不给我吃，我哪儿有力气找小姑娘?
　　袁友琴看着他：“哎哎哎，你干什么去？”
　　“不吃了，咽不下，我去看看韩柔。”
　　江舟说完话，敲了敲韩柔的门：“柔柔，身体不舒服吗？”
　　韩柔的声音随即在屋子里响起：“没事啊哥，你进来吧。”
　　“那我进来了。”
　　“嗯。”
　　江舟打开门走了进去，发现屋子里没开灯。
　　而韩柔就坐在床上，头发有些凌乱。
　　虽然她现在一脸笑意，但能看出精神不太好。
　　嘴唇都有些泛白，神色中还藏着一抹慌张。
　　这要是还看不出问题，那他就是真的瞎了。
　　“在房间干什么呢？”
　　“有点累了，想要躺一下。”
　　江舟坐到床边，捏捏她的脸：“我问你一个问题，我是谁？”
　　韩柔茫然地看着他：“你是我哥啊，干嘛问这么奇怪的问题？”
　　“那我怎么听说你哥要死了呢？”
　　“你……你怎么知道！？”
　　江舟拍了拍她的头：“语薇去厕所的时候听到你在打电话，还以为是我要死了。
　　韩柔低下头，咬着嘴唇：“哥，我不是故意瞒着你的。”
　　“到底怎么了？你哥哥病了？”
　　“呸呸呸，他不是我哥，你才是我哥，你很健康的！”
　　江舟沉默了一会儿：“癌症很难治愈的，而且要花很多钱。”
　　韩柔挪了下身子，靠在他肩膀上：“其实我是今天早上接到的电话，他们说韩子扬得了肝癌。”
　　“就是你血缘上的那个哥哥？”
　　“嗯，不过我从来都没当他是哥哥，也没当他们是家人。”
　　“但你还是会为此难过不是吗？”
　　“没有啊，我怎么会难过？！”
　　江舟忍不住揉揉她的头：“可你明明在担心他，弄得今天一整天都魂不守舍的。”
　　韩柔豁然抬起了头：“不是，我才没有担心他！”
　　“放心，虽然我吃醋了，但我不生气。”
　　韩柔脸蛋一红：“哥，你瞎说什么呢，哪有吃这种醋的！”
　　“谁让你不跟我说实话的？”
　　“我说实话了，在我心里，只有你才是我哥哥。”
　　江舟以为韩柔是怕自己生气。
　　所以不敢承认自己对之前的哥哥还有着亲情。
　　这其实也很正常吧。580
　　血缘关系，不是说断开就断开的。
　　他可以理解。
　　更不希望韩柔一个人承受痛苦。
　　他希望韩柔可以说出来，别憋在心里。
　　“哥，你在想什么？”
　　“柔柔，你别逞强了，我都看出来了，我妈也看出来了，就连楚语薇都看出来了。”
　　韩柔有点急了：“我真的不是因为这件事才不开心的，哥，你相信我！”
　　江舟反倒是有些奇怪了：“那我想不明白，你为什么要躲在厕所哭？”
　　韩柔搂着他的胳膊，声音有些委屈：“他们在逼我，一直都在逼我。”
　　“逼你什么？你还有什么没告诉我的。”
　　“其实这件事是我不对，所以我不敢跟你讲。”
　　江舟听完这句话，微微皱起了眉。
　　韩柔的原生家庭给她带来了极其严重的伤害。
　　酗酒的父亲对她非打即骂。
　　小时候甚至把她锁起来，不给饭吃。
　　她的母亲则偏疼她亲哥哥，对韩柔则不管不问。
　　要不是韩柔争气，考上了上京，兼职赚到学费。
　　她到现在可能都还在受着迫害。
　　韩柔对他们没有感情是很正常的。
　　像她这样的小姑娘，在经历那么多之后估计只有恨了。
　　江舟微微皱起眉。
　　莫非真的是自己猜错了？
　　韩柔并不是在担心血缘上的亲人。
　　毕竟一个从小打她骂她，惹了祸就往她身上推的人。
　　韩柔对他能有什么感情？
　　那她为什么要一个人躲在厕所哭啊？
　　“说，不然我会担心的。”
　　“他们……他们逼我给钱。”.
　　第128章哥哥给我的,
　　韩柔一脸委屈地凝望着江舟。
　　其实她是很坚强的姑娘。
　　以前遭遇过比这更恶毒的对待也没有哭过。
　　但她现在有哥哥了，有人保护了。
　　所以情绪总是容易变得泛滥。
　　以前不哭是没人会关心。
　　现在不哭是怕被哥哥担心。
　　可小姑娘就是这样的。
　　别人休想要（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　不问的话不会觉得有多委屈。
　　可一旦问起来，就算不委屈也觉得超委屈。
　　“为什么他们要跟你要钱？”
　　“上个月的十八号，我有个小学同学查出了白血病。”
　　江舟擦了擦她的泪：“所以你哥哥馋了，搞了个同款？”
　　韩柔被他搞得差点破涕为笑：“你听我说完嘛！”
　　“行，我不打岔，你说。”
　　“我们上学的时候关系挺好的，所以我捐了五千块给她。”
　　“好事啊，既然是朋友，帮一下也是应该的。”
　　“可我们那里是个小地方，小学同学都是村子里的邻居。”
　　江舟大概听明白了：“你捐钱的这件事被你原来的家人知道了？”
　　韩柔点了点头：“我们两家就住在门对门，钱一给他们就知道了，立刻就给我打了电话。”
　　“这么说的话，是他们把你逼哭的？”
　　“对，他们说韩子扬得了肝癌，还说我是白眼狼，发了财却对亲哥哥不管不顾，可他算什么哥哥？”
　　“那你给了他们了么？”
　　“没给，我不会给的，那是你给我的钱！我会好好攒起来！等你结婚的时候随份子！”
　　江舟乐了，捏住她的脸扯了扯：“谁让你给我攒钱随份子了？”
　　韩柔抹抹眼泪：“我都想好了，等我工作几年，再加上攒的，我要随最大的！”
　　“一千万？”
　　“啊……那也没这么多吧？”
　　江舟看着她傻乎乎的脸，忍不住想搓一搓。
　　还想随最大的？
　　冯家姑姑上一世直接随了五千万啊。
　　韩柔要真想比这个。
　　那这辈子估计就要栽倒在这上边了。
　　“你笑什么啊，我真的要随很大的份子的！”
　　江舟沉默了许久：“我既然把钱给你了，那就是你的，你给他们我也不反对。”
　　韩柔咬着嘴唇，狠狠摇头：“那是哥哥给的，我一分钱都不会给别人!
　　“可他们不是在逼你么？”
　　“嗯，他们还说……说要去告我。”
　　“你没跟他们说么，就说没钱。”
　　听到这里，韩柔更加难过了。
　　她的眼泪有些止不住，把江舟的领子都浸湿了。
　　“他们说，如果我不给钱，就把我嫁出去换彩礼……”
　　“他们没把我当过家人，只会欺负我！”
　　江舟忍不住有些心疼，伸手把她抱在怀里。
　　韩柔的肩膀微微颤栗，眼泪逐渐止不住。
　　“我离家三年了，他们连一个电话都没有，对外都说我死了~”
　　“可我捐了五千给我同学之后，没过半小时就接到了他们的电话
　　“他们说不给钱，会让我上报纸，上电视。”
　　“哥，他们好狠啊，为什么我不是你的亲妹妹？”
　　江舟拍拍她的后背：“那他们打算跟你要多少钱？”
　　韩柔急忙抬起头：“钱不能给，癌症什么的肯定是假的！”
　　“我不给，我就问问。”
　　“五……五万。”
　　江舟思索了半晌，点点头。
　　五万？
　　如果真的是得了癌症，五万有什么用。
　　韩柔大概是猜对了。
　　癌症是假，逼她给钱是真。
　　只是贫穷限制了那家吸血鬼的想象。
　　才五万？少了点。
　　江舟忍不住开始盘算。
　　我到底要反坑他们多少呢？
　　“来，把手机给我。”
　　韩柔抬起头：“干嘛啊？”
　　江舟擦擦她的泪珠子：“让他们知道，你是有哥哥做靠山的。
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　韩柔抓住他的手：“他们不讲理的，还会骂人！”
　　江舟顿时笑了：“还有人耍无赖能耍的过我么？”
　　“额，这……这倒也是。”
　　“花脸猫，妆都没了，赶紧去洗脸！”
　　韩柔脸颊一红：“我没化妆也好看！”
　　江舟乐了，立刻竖起大拇指：“行，不愧是我妹妹，就是傲气
　　“那我去洗脸了？”
　　“嗯，别让妈看到，她正担心呢。”
　　韩柔点点头，小心翼翼地走了出去。
　　与此同时，江舟拿着韩柔的手机，拨通了通讯录里的电话。
　　那个电话备注着妈，一个神圣的称呼。
　　但电话的主人却活像个恶魔一样。
　　江舟心疼妹妹，所以决定不会手软。
　　“喂？”
　　“喂什么喂！记住，我叫江舟，这个名字将会成为你的噩梦!
　　咔--
　　对面忽然就挂了。
　　握着手机的江舟一脸懵逼。
　　自己现在的名声这么吓人了吗？
　　就报了个名字，就把对方吓断线了？
　　没想到下一秒，门忽然开了。
　　袁友琴女士提着扫帚就走了出来，一脸怒气冲冲。
　　“来，让你妈我试试，到底谁会成为谁的噩梦！”
　　“我靠，不是吧……？”
　　袁友琴看着他：“说，打屁股还是脑袋？！”
　　江舟赶紧缩了缩脖子：“妈，我打错了，我打错了！”
　　“气死我了，你明天没饭吃了！”
　　“妹妹你害我！”
　　江舟硬挨了一扫帚，整个人都哭笑不得。
　　这个妈打过去竟然是袁友琴女士！
　　韩柔早就把备注给改了。
　　这死丫头都没提前告诉他！
　　靠，幸亏没说太多，要不然就死了。
　　江舟深吸一口气，翻开了通话记录。
　　彼时，他看到了一串号码。
　　没有署名，但今天一天就打了很多个。
　　应该就是这个了。
　　江舟伸手，把电话拨了出去。
　　半个小时之后，电话挂断。
　　韩柔就站在门口，静静地看着他。
　　“过来。”
　　韩柔怯生生走了过来：“哥，他们说什么？”
　　江舟笑了笑：“以后他们不会缠着你了。”
　　“你是不是答应给他们钱了？不行！”
　　“没有，我会用其他办法的，你不要再难过了。”
　　韩柔轻轻搂住他的脖子：“谢谢你啊哥哥“没有你我真不知道怎么办了
　　江舟拍拍她的后背：“行了，都难过一天了，去睡觉吧。”
　　“嗯，哥哥晚安。”
　　“晚安，记得盖好被子。”
　　江舟走出韩柔的房门，轻轻把门带上。
　　然后他转身回了自己的房间，开始思索。
　　韩家人要钱，而且是死要钱。
　　五万，少一分都不行。
　　其实这点钱对江舟来说根本就是九牛一毛。
　　但给钱是不可能的。
　　这家人连一分钱都休想拿到。
　　所以江舟是在考虑，自己要坑他们多少钱。
　　乘以10不过分吧？
　　不过按照韩柔的说法，她那个家其实很穷的。
　　想要拿出五十万根本不可能。
　　江舟打开了笔记本，搜索了一下。
　　韩家的位置很靠近北海，在一个小山村里。
　　这村子四面环山，交通非常差。
　　看来北海之行自己是非去不可了。
　　一方面，冯思若那丫头很明显想见他。
　　另一方面，尹舒雅那边的拍摄工作也开始了。
　　而且自己还要去考察一下干饭人的市场。
　　最后一件事就是去解决韩家的问题。
　　啊，这个寒假注定忙死。
　　滴滴滴--
　　就在此时，江舟的qq忽然响起。
　　冯思若发来了一条消息和一张照片。
　　“々'我拍照了，给你看。”
　　江舟看了眼图片：“嗯，挺不错的，哪儿拍的？”
　　冯思若：”在家门口！”
　　“下次走远一点，不可以重样。”
　　“噢。“
　　江舟躺倒床上：“回家的感觉怎么样？”
　　冯思若发了个太阳的表情：“天气很好。”
　　“我问的是你的感觉。”
　　**emmm风不大。”
　　“就会答非所问是吧？”
　　与此同时，在北海一座巨大的庄园里。
　　冯思若缩在床上打出三个字一一不开心。
　　但想了想，她又删掉。
　　然后（李诺赵）又打了三个字一一想见你。
　　可打完之后她就俏脸就红了。
　　不可以不可以不可以！
　　呼呼呼！
　　不能这么说的。
　　冯思若小手一抖，把字删掉，重新打了两个字。
　　“还行。”
　　“那你无不无聊？”
　　“不无聊。”
　　“不许在家玩qq飞车。”
　　冯思若吓了一跳，赶紧缩回要按开机键的手。
　　没有玩，她没有想要玩！
　　她只是……想开机查查自己的期末成绩。
　　嗯，是这样的没错。
　　与此同时，江舟在客厅找到了袁友琴女士。
　　他把韩柔遭遇的事情说了一遍。
　　本来就心疼韩柔的袁友琴瞬间就湿了眼眶。
　　“他们家里怎么能这么干啊？”
　　“妈，你小声点，生怕妹妹听不见？”
　　袁友琴下了一跳，赶紧压低声音：“那你打算怎么办？”
　　江舟沉默了半晌：“我打算过几天亲自去看看。”
　　“去北海？”
　　“嗯。”
　　袁友琴想了想：“有点远吧？你一个人行吗？要不让你爸也去
　　江舟赶紧拒绝：“不要了，我还得泡妞的杨！”
　　“你爸只是跟着你，不打扰。”
　　“你见过当老父亲面泡妞的吗？？”.
　　第129章我是谁？她干爹！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　翌日傍晚，夜浪酒吧。
　　江舟花了五百开了个卡座。
　　然后和郭伟面对面坐着，喝着外带的冰红茶。
　　彼时，昏暗的环境里到处都是五光十色的彩灯在旋转。
　　舞池中还有群魔乱舞的身影扭来扭去。
　　动次，打次。
　　动次，打次。
　　简直是震耳欲聋！
　　“江舟，我特么心脏受不了了！”
　　江舟也咬着牙在强撑：“是你非得要来的，不舒服也得忍着!
　　郭伟捂着心口：“再动次打次下去，我就要吐了！”
　　“你是不是男人？隔壁的小姐姐都嘲笑你了！”
　　“啊，我的叽儿都在颤！酒吧怎么会是这个样子？！”
　　江舟骂了一句废物，举起冰红茶干了一口。
　　彼时，对面忽然有个美女举起了酒杯。
　　她穿的很清凉，有一头波浪卷的金色长发。
　　其眼神中带着些挑逗，目不转睛地盯着江舟。
　　“干杯。”
　　江舟举起冰红茶喊了一嗓子。
　　谁知下一秒，对面的美女就扭着腰过来了。
　　“小哥哥，来酒吧怎么只喝饮料啊？”
　　“第一次来，钱没带够，身上就剩五块八了！”
　　美女脸色一变，立刻扭着腰走开了。
　　江舟骂了一句该死的酒托，衣服都穿不利索。
　　想骗老子钱，真当老子是小白了？
　　说着话，江舟又干了一口冰红茶。
　　可没等几分钟，美女就又回来了。
　　她身后还跟着个保安，大摇大摆地就走了过来。
　　“小伙子，酒吧不允许喝外带的酒水！”
　　江舟拍拍肚子，把空瓶丢下：“现在是内带了，不是外带。”
　　“……”597
　　金波浪的美女鄙视地看他一眼：“小屁孩，钱都不够还装成熟！”
　　江舟立刻从怀里抽出一沓百元大钞：“看见没有？去男厕所等老子
　　“你……”
　　“去不去随你。”
　　金波浪的美女沉默一会儿，扭腰就去了厕所。
　　江舟嗤笑一声，把钱揣进兜里，并没有跟上去。
　　这沙雕酒吧乌烟瘴气的，干什么的都有。
　　等出去之后就举报它！
　　嗡嗡嗡一一
　　就在此时，江舟的手机开始震动。
　　其实这震动已经持续了很久了。
　　只是酒吧里面的声浪太强，音频震动的厉害。
　　所以江舟没办法分辨是不是自己这里传来的震动。
　　直到嗨曲儿结束，他才意识到是手机的问题。
　　打开之后，尹舒雅的qq头像正在跳动。
　　“最后一批选角结果出来了，你看一眼彩信。”
　　“我在圈子里筛选了好几遍演员，这是最好的组合了。
　　“你要的那种纯真眼神，我怎么都找不到。”
　　“喂喂喂，你看没看到啊，王八蛋！”
　　“你要是默认，我就这边就确定演员了！”
　　“你再不理我，合作就到此为止！”
　　“你说句话行不行？”
　　江舟抽出手写笔，点开了跳跃的彩信图标。
　　彼时，他的目光从那些演员的选配照片上划过。
　　眉心时而紧皱，又时而舒展。
　　其实这部戏的主要演员就那么几个。
　　代购药神，小舅子警察，病人老吕。
　　舞女、黄毛和牧师。
　　以及一个相对来说很重要的药贩子。
　　这些人都是戏份占比极重的角色。
　　药神、警察、牧师和舞女的选角没有那么严苛。
　　毕竟只要是专业的好演员就都可以胜任。
　　但是老吕、黄毛和药贩子的选角必须要严谨。
　　首先，老吕需要表现出绝望中的希望，这一点是需要阅历的。
　　黄毛的演员就更不好找了。
　　他既要有无视规则的桀瞥不驯，又要有善良纯真的干净眼神。
　　其次就是药贩子。
　　这家伙可以说是阴毒的一笔。
　　先是卖假药，再就是逼迫主角转让授权。
　　最后被抓捕，却带有一种悲凉的豪迈。
　　既要奸诈，又要表现出一种临危不惧，视死如归的感觉。
　　可以说，这部剧成或不成都在选角上。
　　尤其是这三个演员，必须是一出场就抓眼球的类型。
　　“这些都不行，重新找。”
　　尹舒雅发了个愤怒的表情：“你到底想找什么样的？我都叫了大半个娱乐圈了！”
　　江舟想了想：“实在不行你就到话剧圈找，我不要外形好看的偶像，是要能诠释角色的人！”
　　“狗江舟，你就是故意为难我，有本事你来演！”
　　“要不你先拍群众戏吧，等我到了再说。”
　　“你什么时候过来？”
　　“最近这两天吧。”
　　江舟收回手机，看了眼郭伟。
　　这家伙震的头脑发懵，整个人都不好了。
　　“江舟，走吧，我要死这里了！”
　　“行吧，反正我也待腻了。”
　　郭伟听到这句话，顿时如释重负。
　　于是兄弟俩站起身，挤过人群，摇摇晃晃就走出了酒吧。
　　此时的天色逐渐黑了上来。
　　江舟站在马路边伸了个懒腰，忽然见到街头有一群女孩走过。
　　其中有一个很熟悉的身影，五官长得特别好看。
　　她穿着一件西装版型的毛呢外套(daec),内搭了一件高领卫衣
　　脚上是一双棉绒绒的雪地靴，看上去娇柔可爱。
　　不过大冷天的，这丫头竟然在吃冰激凌。
　　而且包里还有各种各样的零食。
　　彼时，这群女生的后面还跟着个男人。
　　手里捧着一束鲜花，想插话就是融不进去。
　　他急得抓耳挠腮的，嘴里一直喊着语薇语薇。
　　“江舟，你快看，前面的那个是校花啊！”
　　“看到了，竟然还敢吃冰激凌，真是狗胆包天了。”
　　郭伟又仔细看了看：“哎，后边那个好像是高冠文！”
　　江舟思索了一下：“高冠文又是哪位？”
　　“比咱们高一届，校足球队的，毕业前一直在追求校花来着。
　　“都一年多了，还念念不忘呢？”
　　与此同时，在那堆女孩后面。
　　高冠文一直紧紧跟着，想找机会把花送出去。
　　“语薇，我真的很喜欢你，接受我吧？”
　　“不要，我有喜欢的人。”
　　高冠文眉心紧皱：“我都打听过了，你明明是单身！”
　　楚语薇轻轻回过头：“对啊，我没追上，正在努力。”
　　“不可能！”
　　“这有什么不可能的？”
　　“你如果表白了，哪个瞎眼的狗东西会不答应？”
　　听到这话，路边的江舟顿时一头黑线。
　　草，你舔不到骂什么人啊！
　　许你舔不上，就不许人家楚语薇舔不上？
　　狗眼看人高。
　　“校花校花，我们在这儿！”
　　正在此时，郭伟忽然嚎了一嗓子。
　　声音不大，也就是这条街和下条街都能听到的程度。
　　这一嗓子出去，连街头扒垃圾的狗都愣了。
　　彼时，一众女孩纷纷停下脚步。
　　处于人群正中央的楚语薇转过头，一眼就看到了江舟。
　　她很惊喜，迈步就要扑过来。
　　结果刚迈出半只脚，又立刻停下，把冰激凌藏在身后。
　　“江……江舟，你怎么在这儿？”
　　江舟微微一笑：“在酒吧寻找穿的少的小姐姐，给她送去猛男的温暖。
　　楚语薇鼓起腮：“你胡说，我不相信。”
　　“少废话，大冬天吃冰激凌是吧？你阑尾炎好了？”
　　“我……我就是帮我朋友拿着！”
　　“好吃么？”
　　“不不不，不好吃！”
　　江舟立马露出一个笑容：“帮朋友拿着，还顺便尝了尝？觉得不好吃?
　　楚语薇怂了，立马把冰激凌乖乖上交。
　　接过冰激凌，江舟随手把它扔到垃圾箱。
　　“出来多久了？”
　　“刚出来，我去你家找你来着，但韩柔说你出去了。”
　　江舟忽然蹲下身，捏了捏她的小腿。
　　捏完又揪了揪她的打底裤，眉心逐渐皱紧。
　　此时，楚语薇的脸像是泡泡茶壶一样红了。
　　结果江舟站起来，冷冷看着她：“死丫头，你又只穿一条裤子就出来?
　　“穿太多显得腿粗……”
　　“滚回家穿棉裤去！”
　　“哦。”
　　楚语薇回头看向姐妹们：“对不起，我要回去穿棉裤了。
　　嘶——
　　围在周围的女孩都愣了。
　　她们是楚语薇高一的同学。
　　之后有的参加了艺考，有的分到了不同班。
　　所以有很大一部分人都不认识他是谁。
　　所以她们很好奇，楚语薇什么时候变成乖乖女了？
　　她不是骄傲的小天鹅吗？
　　“语薇，这个人是谁啊？”
　　江舟微微一笑：“她干爹。”.
　　第130章给校花买一条花棉裤穿穿（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　嗯？干爹？！
　　这个奇怪的称呼顿时让她们变得警惕。
　　这个词汇一般有两个意思。
　　一个是两个家庭〜关系不错。
　　所以下一代的子女就-会认个干爹干妈的。
　　可另外一个意思……
　　女生们对视之后，全都露出一个难-以置信的眼神。
　　那可是楚语薇啊。
　　蝉联了三年的成南校花。
　　学校里那么多追她的，她都没正眼看过。
　　这家伙一定是胡谄的吧？
　　该死的普信男，开这种玩笑太恶心了。
　　可是……为什么语薇不反驳呢？
　　她好像还挺开心的，连眼睛都闪烁起来了。
　　与此同时，捧着花的高冠文脸都黑了。
　　他的眼睛里几乎要喷出火花。
　　如果只是绯闻，他根本不会觉得在意。
　　可怪就怪在，现在的楚语薇为什么会表现的这么乖？
　　这家伙刚刚做了那么暧昧的动作，她竟然都不躲！
　　还有干爹什么的，楚语薇为什么不反驳？！
　　“语薇，他说的是不是真的？”
　　楚语薇正准备跑步回家：“你别跟我我了，我要回家换裤子了。”
　　高文凯又看向江舟：“哥们儿，我可以和你公平竞争，但你刚才动手动脚就太无耻了吧？
　　“当老父亲的，心疼女儿也有错？”
　　“住口，请你不要糟践我喜欢的女孩！”
　　江舟没有回答，而是看了眼跑出去的楚语薇：“你就这么跑回去？赶紧回来！”
　　楚语薇又跑了回来，委屈地看着他：“干嘛，不是要穿棉裤么
　　“这么远的路，腿都冻坏了，以后肯定就是老寒腿的命了。”
　　“那怎么办啊？要不我打车回去？”
　　江舟环视了一下，拍了一下她的小脑袋：“走，跟我过来。”
　　“噢。”
　　高冠文见他无视自己，又见女神这么听他的话。
　　顿时间，火冒三丈。
　　他打算上前教训一下江舟，让他学会尊重女孩！
　　结果就在此时，郭伟忽然从后面出现。
　　他晃晃悠悠，挡住高冠文的去路。
　　然后跟着两人走了过去。
　　彼时，众人目光齐移，发现这任人直接穿过了马路。
　　他们在对视之后，有些忍不住好奇地跟了过去。
　　夜浪酒吧的对面有个大型的综合商场。
　　江舟牵着楚语薇走进去，坐电梯到了三层。
　　这地方是卖女装的，什么都缺，就是不缺棉裤。
　　江舟叫了个女售货员过来：“您好，麻烦帮我找一条她穿的棉裤。”
　　女售货员打量了楚语薇一眼：“小姑娘好漂亮啊，男朋友带你来买衣服啊？”
　　“不是呢……”
　　“还会害羞呢，等着哈，我给你找。”
　　楚语薇脸颊红扑扑的，扬起小脸偷偷看了一下。
　　此时的江舟正盯着售货员，让她尽量找一些厚的。
　　版型、颜色什么的都不挑。
　　就是厚的，能抗风的。
　　半晌之后，女售货员找了一条花棉裤过来，递给江舟。
　　“去试衣间，把裤子换上。”
　　“好。”
　　楚语薇抱着花棉裤，颠儿颠儿地去了试衣间。
　　这种棉裤一般都是那种老妇女才穿的。
　　布料上染了大片大片的红花绿叶。
　　看上去土里土气，年轻女孩根本就看不上。
　　但关键是这种衣服很保暖，而且很抗风。
　　最重要的是，这是江舟给她买的哎！
　　所以楚语薇一点也不觉得抗拒。
　　与此同时，跟在后面的众人不禁面面相觑。
　　他们觉得江舟还真像是个老父亲啊。
　　关心女儿冷不冷。
　　还带她来买厚厚的衣服。
　　真的是暖心暖到了亲人的地步。
　　女孩们想到这里，不自禁低下头看了看自己。
　　美丽冻人嘛。
　　不管是哪个时代的女孩都是这样。
　　其实她们穿的也很少，两条腿都冻的有点打哆嗦。
　　但是大家都是这样的，觉得腿细才好看。
　　可说实话，那种感觉真的是谁冷谁知道。
　　所以看到这一幕，她们都不禁开始有些羡慕。
　　高冠文此时的反应也很明显。
　　他来的时候一直捧着的花，但现在却垂到了地上。
　　他忽然明白了，这个人刚刚不是在无视他。
　　他只是很担心楚语薇会冷，所以着急带她来买棉裤。
　　反倒是自己，跟了一路了。
　　一直在找机会送花、表白，说自己有多喜欢人家。
　　但却完全没有往这方面想过。
　　他甚至还想着，表白成功后带她去游乐场坐过山车。
　　傻X吗？
　　大冬天的带人家坐过山车？
　　高冠文想起了自己刚才的理直气壮。
　　他还让这个人别糟践自己喜欢的女孩。
　　可结果呢。
　　这种关心才叫关心吧。
　　自己刚刚口口声声说的爱，真是幼稚的不得了。
　　什么深情、尊重，在这条花棉裤前直接就原形毕露。
　　正在此时，试衣间的门被打开。
　　穿了花棉裤的楚语薇蹦跌着走了出来。
　　“换好了，好看吗？！”
　　江舟乐了：“行，很有留守妇女的味道，我妈都土不到这种地步
　　楚语薇笑得灿烂：“可是我真的不冷了，感觉腿暖呼呼的。”
　　“不冷就行了，赶紧去玩去吧。”
　　“我不想玩了，你要不要送我回家？”
　　江舟看了眼郭伟。
　　他们本来还决定去打一把台球的。
　　郭伟叹了口气：“就知道你有异性没人性，得了，我滚蛋。”
　　,•,0求鲜花...
　　江舟竖起大拇指：“谈了恋爱之后，果然会察言观色了。”
　　“少废话，从北海回来后请我吃饭！”
　　“去你妹儿的，就知道宰我。”
　　江舟呸了一声，看向楚语薇：“走，送你回去。”
　　楚语薇跟着他走出商场：“你要去北海啊，干什么去？”
　　“处理一些事情，大概过年前回来，你多去陪陪我家妹妹。
　　“好啊，我昨天还跟韩柔说，要一起去做美甲呢。”
　　“去吧，使劲儿玩，钱我给报销。”
　　楚语薇的眼眸闪亮亮的：“真的？那我不客气了！”
　　江舟笑了：“两个屁大点的丫头能花多少钱？”
　　“我可能花了！”
　　“太棒了，幸亏我不是你男朋友。”
　　看着两人禺开。后面的人全都在出了商场后停下了脚步。
　　就连一直追着楚语薇的高冠文也不追了。
　　没意义。
　　追上去也没意义。
　　楚语薇的眼睛里只有那个人。
　　她甚至都开心到忘记了和姐妹们道别了。
　　半个小时之后，江舟把楚语薇送回了家。
　　陈婉莹和楚雄正在看电视呢。
　　一见着女儿回来，立刻就愣住了。
　　“宝贝，你这是什么造型啊？”
　　“你怎么会有这样的裤子？”
　　楚语薇支支吾吾的：“我在街上遇到江舟了。”
　　陈婉莹微微睁大了眼睛：“你……你见了江舟之后，连裤子都换了？”
　　“什么啊，你们不要瞎想！”
　　“那这是什么情况？”
　　“我和同学出去玩，就穿了一条打底裤，结果就遇到他了，他凶我，说我穿成这样肯定冻死，然后就带着我去商场买了裤子。”
　　听到这里，陈婉莹不禁沉默了。
　　女儿阑尾炎，他半夜开飞车送她去医院，还陪护了一夜。
　　女儿住酒店，他睡在外面守着，怕她不安全。
　　女儿逛街，他非得拉她去买棉裤，怕她冻着。
　　亲人又怎么样？
　　除了骨肉至亲，谁能这么掏心掏肺地对别人好。
　　其实陈婉莹一直都不想楚语薇太早谈恋爱。
　　可江舟真的让她觉得无话可说。
　　“宝贝。”
　　楚语薇抬起头：“嗯？”
　　陈婉莹咳嗽一声：“要不下次再遇到，就嫁了吧？”
　　“妈，你别胡说好不好，我们没在一起！”
　　楚语薇的小脸呼呼发烫。
　　楚雄则有些哀叹：“好不容易养大的闺女，就这么被骗走了。
　　陈婉莹瞪他一眼：“咱们俩谈恋爱的时候，你有江舟三分之一吗？”
　　“你真没良心啊，我那时候偷偷带配枪给你看，都被处分了！”
　　“哪个女孩子会感兴趣？你还不如给我买条围巾！”千.
　　第131章我是你的开心果,
　　送完楚语薇。
　　江舟迈着闲散的步子回到了家。
　　彼时，家里就韩柔一个人在。
　　她坐在客厅的沙发上，茶几上摆着厚厚的一沓钱。
　　一边摆，一边数。
　　数一沓就用纸条缠上，放在旁边。
　　然后再数一沓，缠上再放旁边。
　　“一百、两百……”
　　你说的（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　“五百、六百……”
　　韩柔的小手一抖，足足数出了七八万。
　　好家伙，这丫头现在也算是个迷你富婆了吧？
　　江舟悄悄走了过去，伸手抢了一把钱。
　　韩柔猝不及防，赶紧护住剩下的。
　　“啊！臭哥哥，放下我的钱！”
　　“这些就算是你孝敬哥哥的了。”
　　韩柔哼了一声，也不生气：“给你就给你，反正都是你给的。”
　　江舟揉揉她的头发，把钱又塞给她：“语薇说她来找你了，你怎么没跟她出去玩？”
　　“她那“五九七”是来找我的么？她明明是来找你的。”
　　“是么？这丫头一点也不会掩饰。”
　　韩柔揪住他的耳朵：“反正你听好了，我是站冯思若的。”
　　江舟把她的手掰下来：“冯思若都不答应我，你站她有什么用？”
　　“那丫头明明都快粘你身上了。”
　　“不说这个了，说说你吧，数钱干什么？”
　　韩柔咬了下嘴唇，沉吟了一下：“要过年了，我想给你们买些礼物。”
　　江舟微微叹了口气：“我给你的钱你一分都舍不得用，就是想换个方式还回来？”
　　“我用了啊。”
　　“我问过孙倩倩了，她说你花的还是你打工赚的钱。”
　　韩柔倏然扬起小脸：“哥，你是不是撩我舍友了？！”
　　江舟咳嗽了一声：“没，是她加我的，我就随便问了几句！”
　　“我不信！怪不得孙倩倩一说起你就笑！”
　　“我是冤枉的，真的，不信可以发誓的。“
　　韩柔哼哼两声，看着桌上的钱：“你们对我那么好，我都不知道怎么报答。”
　　江舟换了个严肃的表情：“你帮我做广告，帮我发传单，天天在小砖楼盯着印刷机，这还不够？”
　　“可我是你妹妹，我这么做是应该的啊。”
　　“那我是你哥哥，给零花钱不是应该的？”
　　韩柔沉默半晌：“我还不习惯有人这么疼我，总觉得像做梦，再美也会醒……”
　　江舟伸手捏住她的鼻子：“给自己买衣服吧，等我从北海回来要看你漂漂亮亮的。”
　　“哦。”
　　“还有，我记得我最多也就给了你五万，你现在怎么这么富有？”
　　韩柔有些心虚：“我……我想给爸妈买个按摩仪，但是超出预算了。”
　　江舟嗯了一声：“然后呢？”
　　“我说了你不要生气！”
　　“听你说完我再考虑。”
　　“我……我把你送我的包卖给舍友了，原价卖出去的！”
　　“我就是因为知道你不舍得花我给的钱，所以才经常送你礼物的
　　韩柔咬了下嘴唇，鼻子有些发酸。
　　她遇到江舟之后的一切都变得太过美好了。
　　好的她有些害怕。
　　害怕到自己总是在潜意识里提醒自己。
　　韩柔啊韩柔，你不要做一个很会花钱的妹妹。
　　你只要乖乖的，不会被丢掉就好。
　　“行了，不说这个了。”
　　“哦。”
　　“你之前的家人有没有再打过电话给你？”
　　“没再给我打过。”
　　江舟微微点了点头：“挺好的，他们也算是守信用了。”
　　韩柔忽然扬起小脸：“哥，你不会是想要给他们钱吧？”
　　“这个你不用管，我有我自己的处理方式。”
　　韩柔咬着嘴唇：“麻烦你了，都要过年了，还要你操心。”
　　江舟揉揉她的脑袋：“我不是说了么，你以后是有哥哥疼的人了
　　“可他们很无赖，我怕气着你。”
　　“放心，没有人可以比我无赖，你就在家等我好消息。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“一家人从来不说谢谢的。”
　　韩柔轻声一笑，觉得此刻无比温馨。
　　也许真的是老天也觉得她前半生太苦了。
　　所以赔给她一个那么疼她的哥哥。
　　如果一切的磨难都是为了遇见。
　　那么以前的苦也就不算什么了。
　　“哦对了，咱妈去哪儿了？”
　　韩柔想了想：“好像是去叔叔家了。”
　　嗯？
　　平白无故的去叔叔家做什么？
　　现在又不是过年过节的。
　　正说着话，房门忽然就开了。
　　袁友琴女士走进来，摘掉了脖子上的围巾。
　　“江舟，你不是去北海吗？我让你叔叔带着你一起去。”
　　江舟睁大了眼睛：“啥？他们去北海做什么？”
　　袁友琴笑眯眯的：“你一个人去妈不放心，正好他们要去玩两天
　　江舟整个无奈了：“我已经成年了好不好？还得让人看着？”
　　“多个人好办事，我反正已经跟他们说了…0”
　　“一起去，这一路上我会被江誉琪那个丫头烦死的！”
　　话音刚落，江家的门再次打开。
　　江誉琪颠儿颠儿地跑了进来，脸上写着欢呼雀跃。
　　这丫头今年十七岁了，马上就考大学了。
　　按道理来说应该要成熟稳重些了。
　　可就是个话痍，一开口就停不住。
　　“哥，哥，我们可以一起去北海了！”
　　江舟咬着牙看着她：“我想一个人去！”
　　江誉琪晃着他的肩膀：“啊呀，不要不好意思，大家都是一家人嘛!
　　“我已经能预见了，你就是我这次出行最大的麻烦。”
　　“胡说，我是哥哥的开心果，你小时候就这么说的。”
　　“我小时候这么说，是为了骗你手里的真开心果！”
　　江誉琪哼哼两声，坐到韩柔旁边：“姐，你和我们一起去吧。”
　　韩柔摸摸她的头：“姐姐现在不去，以后会去的。”
　　“那我回来给你带礼物。”
　　韩柔高兴的有些想哭。
　　因为她知道。
　　这里的所有人都把她当做一家人。
　　“江誉琪，我问你，你们为什么忽然要去北海？”
　　“爸爸公司有个项目，在北海，这次是去出差的。”
　　江舟懂了：“所以你们是顺道去玩？”
　　江誉琪点点头：“酒店的费用还是公司负责呢！”
　　“行吧，反正下了飞机我就跑路，你休想给我当累赘。”
　　“我说了，我是你的开心果！”
　　时至深夜，4.2外面的星斗已经漫天。
　　江舟躺在床上，仔细安排了一下去北海的计划。
　　先要去找冯思若，看看她乖不乖。
　　然后去剧组看一下，把控一下拍摄的质量。
　　他前世毕竟已经看过拍完的电影。
　　心中对于这部戏有一个大概的影响。
　　这次不求拍的比前世的原班人马好。
　　但肯定还是要下大功夫追求质量的。
　　然后就是去韩家村，解决了韩柔家人的事情。
　　嗯，每件事都是说起来简单，做起来难。
　　带冯思若在北海浪，关键是不能让冯家人察觉。
　　在他们的大本营拐公主，属实是有些嚣张了。
　　而剧组那边的事情也不容易。
　　毕竟他不是戏剧专业出身的，怎么把控还要另说。
　　还有韩柔那些死要钱的家人。
　　对江舟来说，什么人都好对付，但是无赖可不一定.
　　第132章这是冯思若的家？疯了吧？（求订阅！！！）
　　第二天中午。
　　天气还算得上不错。
　　江舟背着个背包，跟着叔叔一家下了飞机。
　　这里就是北海。
　　被誉为璀璨明珠般的国际化大都市。
　　因为处在南方沿海，所以没有北方的冬天那么干冷。
　　几个人从下客通道走出去，来到了机场的出站大厅。
　　“我要去和大老板碰面，你们先找个地方先休息休息吧。”
　　“别离这里太远，毕竟你们也不知道路。”
　　江舟的叔叔一边取行李一边嘱咐着。
　　叔叔的名字叫江宏河。
　　是一家民营厂的销售部经理。
　　厂子主要生产的是彩色反光玻璃。
　　他这次到北海，是跟着大老板来谈合作的。
　　但他并不参与会议，顶多就是整理资料，订订行程。
　　所以工作之外的空闲时间很多。
　　这才有机会叫着家人一起过来玩一玩。
　　彼时，江舟环视一圈，发现这里还挺偏僻的。
　　“叔，誉琪不是说你们公司给订房间了吗？让妹妹他们去酒店休息啊。”
　　江宏河挠挠头，有些尴尬：“大老板还没发话呢，我也没敢自作主张地订房间。”
　　江舟哦了一声：“那就只能找个地方让婶子她们先歇着了。”
　　“那你呢？”
　　“我有点事，出去一趟，下30午和你们在酒店汇合。”
　　江宏河赶紧嘱咐他：“你可别回来晚了，到时候我跟老板讲讲，让你蹭个房间。”
　　江舟笑得花一样灿烂：“放心吧叔，我很快就来。”
　　“好，那你去吧，有问题给我打电话！”
　　“嗯，您就安心工作吧。”
　　江舟伸手给叔叔拦了个车，帮他把行李搬了上去。
　　自己的爸爸和叔叔这辈人，从小就是苦过来的。
　　他们不喜欢铺张浪费。
　　所以能蹭就蹭。
　　但这在江舟看来并不丢人。
　　因为他听爸爸讲过当年爷爷带他们乞讨的生活。
　　虽然江舟现在很有钱，但他也不想拒绝叔叔的好意。
　　反正住在哪里都是住。
　　叔叔习惯了作为一个长辈照顾自己这个后辈。
　　自己当后辈的，何必在自家人面前出风头？
　　与此同时，江誉琪拉了一下他的袖子。
　　“哥，你要干什么去啊？”
　　“我去找个朋友，你自己找地方玩。”
　　江誉琪赶紧举手：“不行，我也要去！”
　　江舟瞪了她一眼。
　　老子去泡妞，你跟着干嘛去！
　　嘟嘟嘟嘟嘟，一路上嘴都没有停过。
　　要让冯思若遇见你，她能被你这张嘴馋哭。
　　“行了誉琪，别耽误你哥的事了，跟妈去找地方吃饭去。”
　　“我记得在网上看了，这个机场附近有特别好吃的酱骨头。
　　江舟的婶子名叫魏红梅，跟袁友琴女士经常掐架。
　　不过那是她婢之间的宿命对决。
　　她对江舟还是很好的，只不过人有点小抠门。
　　“妈，我就想跟哥哥去玩！”
　　“你这丫头，一出门就想到处疯，是不是想挨打？”
　　“我第一次出这么远的门，一点时间也不想浪费啊、。”
　　“你都是十七岁的大姑娘了，就想着玩！”
　　江舟看着母女俩要吵起来，赶紧答应了江誉琪。
　　去就去吧，也无所谓。
　　话屋就话腐呗，也不是没办法治疗。
　　待会儿路过商店，买个胶带粘上她的嘴就行。
　　于是，江舟招了个出租车，带着江誉琪去了清潜山庄。
　　这是冯家在北海的西郊买下的一座庄园。
　　占地300余亩。
　　以前是北海重点打造的湿地公园。
　　只是后来资金不够，又牵扯到了某些官方问题。
　　所以还没正式开园就被废弃了。
　　后来这个公园就被冯家买下，作为了私人宅邸。
　　因为当初的图纸是按照公园规划的。
　　所以其中有山有湖，还有各种亭台楼阁。
　　去年八月份，清潜山庄好像还入选了国内三大私人庄园。
　　十分钟后，江舟和江誉琪下了车。
　　跟屁虫一样的小丫头连眼睛都瞪大了。
　　这……这是家？
　　家这个概念不就是四面墙，一个屋吗？
　　怎么会有这么大的院子，一眼望不到边？
　　“哇靠，哥，这就是你女朋友的家？疯了吧？”
　　“是啊，好久没来了。”
　　江舟深吸一口气，眼前浮现出一些前世片段。
　　最清晰的应该就是冯思若脱离冯家。
　　和他站在一起，泪眼朦胧地看这扇铁门缓缓关闭。
　　“待会儿别一直说话，做个淑女，懂？”
　　“哦。”
　　江舟拿出手机，给冯伊一发了个消息。
　　【我在你家门口，别告诉你姐。］
　　十分钟之后，庄园的主路上发出嗡嗡的声音。
　　紧接着，一辆粉色的卡丁车飞驰到了大门口。
　　戴着头盔的冯伊一跳了下来，惊喜地看着江舟？
　　“姐夫，你真的来了？我还以为你在骗我！”
　　“骗你有糖吃么？你姐呢？”
　　冯伊一打开大门：“她在画画，你要不要进来？”
　　江舟抬头看了眼对面的监控：“你确定我这么大摇大摆地能进去?
　　“没关系，你先进去，我帮你删监控！”
　　“好妹子，你比江誉琪有用多了，她只会哗哗！”
　　江誉琪眉心一皱：“我还会吃！”
　　江舟无奈了：“对对对，你说的都对。”
　　冯伊一一脸好奇：“姐夫，这个也是你小姨子啊？”
　　“不是，这是我堂妹。”
　　“堂妹啊，那跟我差不多大吧？”
　　江誉琪也不认生：“我17岁啊，你多大？”
　　冯伊一想了想：“我好像也是十七岁！”
　　“行了，你俩待会儿再聊，先带我去找你姐。”
　　“知道了，你有那么想我姐么？”
　　“我是怕你姐想我想到哭鼻子。”
　　冯伊一眼前一亮：“你怎么知道的？”
　　江舟微微一愣：“真的哭鼻子了？”
　　“我没看清楚，但肯定是想哭了，可她不承认。”
　　“都这么严重了，你怎么还在哗哗？你跟江誉琪才是亲姐妹吧?
　　冯伊一吐了下舌头，赶紧把他们放进来。
　　这庄园很大，而冯思若的小楼在最里面。
　　要是腿着，怎么说也得走半个小时。
　　江舟看着冯伊一的卡丁597车：“你这个车能坐两个人么？”
　　冯伊一想了想：“我没试过啊。”
　　“那要不试试？”
　　“我感觉坐不开啊！”
　　“没关系，江誉琪腿儿着，你带我进去，先解决了你姐的相思之苦
　　冯伊一想了想，觉得有点道理。
　　于是点点头，迈开腿就上了卡丁车。
　　而江舟则坐在了后面凸起的发动机上。
　　嘟嘟嘟——
　　发动机轰鸣着，载着两人飞驰而去。
　　五分钟后，车子在路边停下，底盘下边开始冒烟。
　　江舟直接跳了下来，差点被烧了屁股。
　　而冯伊一则觉得自己再也不会快乐了。
　　“呜呜呜，臭姐夫，这是我最喜欢的一辆！”
　　“别生气，姐夫给你买新的，多少钱？”
　　冯伊一举起两根手指：“两万。”
　　江舟瞪大眼睛：“靠，我在游乐场玩一把才五块钱！”
　　“那是玩具车，我这是竞赛型卡丁车，时速最高能达到一百五
　　“算了，钱没带够，先欠着吧。”
　　冯伊一气呼呼的：“那现在怎么办？”
　　江舟无奈：“走着呗，还能怎么办。”
　　两个人正说话的功夫，江誉琪已经赶上了他们。
　　她瞥了一眼冒烟的卡丁车，发出一声冷笑。
　　就这？
　　就这？
　　还不让自己坐？
　　腿儿着都比这傻车快！
　　“江誉琪！”
　　江誉琪吓了一跳：“怎么了？”
　　江舟嘿嘿一笑：“你哥年迈了，背我走。”“我想我妈了……”.
　　第133章我要抱你,
　　撇下了冒着烟卡丁车。
　　三个人徒步向前，穿过了长长的林荫道。
　　清潜庄园的前半部分都是景观区。
　　山、林、湖、丘，比比皆是。
　　但是走到深处，远处的缓坡上就有一栋栋小楼显露了出来C
　　前一世的江舟一次也没进来过。
　　这一次倒是把庄园的全貌给看的清清楚楚。
　　很宏伟，但景区就是景区，并不像个家。
　　然后转个圈（求订阅！！！）
　　彼时，冯伊一忽然抬起了头。
　　“姐夫你看，姐姐在那儿呢。”
　　江舟循着声音抬起头，看到了坐在湖边的冯思若。
　　她穿了一件厚厚的白色羽绒服。
　　长发被扎起，挽成了丸子的形状。
　　小鼻子冻的通红，和脸颊的红晕相互呼应着。
　　彼时，她的面前摆着一块画板。
　　手中的笔一边沾着颜料，一边在画纸上点点刷刷。
　　因为是冬天的缘故，远处的树都秃了。
　　但是冯思若的画里画的却还是春天。
　　茂盛的树木覆盖远山，青翠的湖面碧波荡漾。
　　这丫头原来不只是跑得快啊。
　　她在画画的方面好像也很有一套。
　　“你们两个去屋里玩去。”
　　冯伊一扬起小脸：“为什么？”
　　江舟压低了声音：“不要在重逢的时候当电灯泡。”
　　“那你们会亲亲抱抱举高高吗？”
　　话音落下，冯伊一和江誉琪都露出兴奋的目光。
　　现在的小丫头也这么早熟吗？
　　江舟看她一眼：“亲你妹儿。”
　　冯伊一愣了一下：“我没有妹妹，但是我姐姐有…一
　　“赶紧滚蛋！”
　　两个丫头娇哼一声，转身跑去了小楼。
　　反正庄园面积广大，视野开头。
　　她们站在小楼的窗户上一样能看到！
　　彼时，江舟拿出了自己的手机，点开了冯思若的qq。
　　“在干什么呢？”
　　“我在画画。”
　　冯思若掏出自己得手机，画笔丢到一边。
　　江舟嘴角轻扬：“今天有没有想我？”
　　“没有啊。”
　　“真的没有？那我不去找你了。”
　　“不好不好，要来的……”
　　消息发过来的同时，冯思若抬起头揉揉眼。
　　因为江舟在她的背后，看不起她是迷了眼还是流了泪。
　　不过她的小鼻子好像是抽了两下。
　　也不排除是真的想的流眼泪了。
　　江舟继续打字：“我最近不是很忙，估计马上就会去北海了~
　　“什么时候，我去接你。”
　　“嗯？你敢一个人跑到机场？”
　　冯思若仰起脸想了想，继续回复：“我在大门口接你！”
　　江舟乐了：“那你自己那几天有没有乖乖听话？”
　　“有听话的。”
　　“那你闭上眼睛，站起来转个圈，有奖励。”
　　冯思若闭上了眼睛，转了个三百六十度。
　　虽然转过来的时候面对面了。
　　但因为过于听话，所以直到转回原位都没看到。
　　“转完了。”
　　“有什么感觉没有？”
　　冯思若手指轻点：“有点晕，想回去了。”
　　“那就回去吧，回去有惊喜。”
　　江舟收起手机，抬头看着她。
　　小丫头傻乎乎的收起了画板，把颜料盒关上。
　　然后提起自己的小板凳，拍打两下就要走。
　　结果一回头，猛然间就看到了他。
　　冯呆萌的眼神渐渐凝固，小嘴立刻就张大。
　　“江舟……”
　　“嗯，是我，过来抱抱。”
　　冯思若丢下画板，跑过来，但没扑上去。
　　她站在江舟面前，眼睛不断地闪烁着。
　　这是她的家。
　　说实话，她不太敢抱。
　　但是可以看，紧紧地盯着看。
　　“我最近要在北海做点事，所以来看看你。”
　　“好。”
　　“•不过时间紧，任务重，我没办法陪你玩。”
　　“好。”
　　“不过今天的时间很富裕，没有什么别的安排。
　　“好。”
　　冯思若看着他，小脑袋一个劲儿的点，就像是小鸡啄米一样。
　　当然好啊，能有什么不好呢？
　　她都没想过能这么快见到他。
　　甚至还以为他要是太忙就不来了。
　　现在他就在自己面前，所以说什么都好。
　　就算支支吾吾的只有声音都好。
　　江舟咳嗽一声：“现在没有别人看着，我要抱起你转圈儿了。
　　冯思若的脸颊倏然一红，微微低下头：“快……快一点……”
　　“转快一点会吐的。”
　　“噢。”
　　江舟伸开双手，搂住她纤细的腰。
　　一股淡雅的香味扑面而来，忍不住让人想狠狠吸两口。
　　彼时，他的肱二头肌微微用力，冯思若的脚就离开了地面。
　　社恐公主的脸颊红扑扑的，嘴里只有呼呼的喘气声。
　　江舟抱着她甩了一圈。
　　然后把她放回地面，摸摸头。
　　“转……转完了吗？”
　　“嗯，转完了，没感觉？”
　　冯思若微微睁大眼睛，有些不敢相信：“没有转吧？”
　　江舟又把她抱起来，再转一圈：“这下行了？”
　　“行了。”
　　“要不再转一圈？”
　　“好。”
　　江舟直接把她抱起来，甩的两脚飞起。
　　冯思若咯咯笑着，快乐无比。
　　她的生活没有什么惊喜的。
　　饭是专用的厨师做好端来的。山庄里的景色没有什么区别，只有春夏秋冬的变化。
　　而且她朋友不多，除了丁悦没人会来找她。
　　她只有画画、浇花、弹钢琴。
　　好像挺丰富多彩的，但全都是独自一人。
　　但今天不一样了，今天的山庄好像被扑了一层油彩。
　　鲜活又动人，到处都是美不胜收。
　　所以，原来这就是眼中有春与秋的实感。
　　“々'哇塞，心都化了，我也想被姐夫抱抱。”
　　冯伊一把手握紧，举在胸前，眼眸全是羡慕。
　　江誉琪忍不住看着她：“你这个想法很好，以后不要想了。
　　“凭什么！我是妹妹啊，我也有想被抱抱的权利！”
　　“不，你不是。”江誉琪说，“我才是妹妹！”
　　两人正说着话，没注意身后出现了个人。
　　她端着一杯咖啡，也从窗口望了出去。
　　在目光触及到江舟和冯思若的时候，表情微微有些惊讶。
　　这么嚣张，都追到家里了？
　　冯依云摸了摸冯伊一的狗头：“伊一，是你开的门吧？”
　　话音落下，冯伊一瞬间僵化在原地。
　　这个声音是姑姑的！
　　姐夫之前说过，姑姑要拆散他们！
　　完了完了，这下完了！
　　冯伊一强装镇定地转过头。
　　“姑……姑姑，你怎么来了？”
　　“来找小思若玩，没想到没找到人。”
　　“你不要看！”
　　“怎么了，我看看还不行？”
　　“是假的，都是幻觉，都是幻觉！没有姐夫（王得的），是姐姐一个人双脚离地，转了个圈！”
　　冯伊一挥舞着两只小手，打算催眠冯家姑姑。
　　冯依云捏住她的脸：“你最好记得给我删监控！”
　　“啊？”
　　“陌生男子潜入庄园，抱咱们家大小姐，这要是被人发现了可不得了
　　冯伊一一脸诧异：“姑姑，你不是要拆散他们吗？”
　　冯依云喝了口咖啡：“都这么喜欢了，想拆散还不得伤筋动骨？”
　　“那我可不可以也找男朋友？！”
　　“不行，姑姑也没找啊，你和姑姑作伴吧。”
　　冯伊一睁大了眼睛：“我不要！”
　　冯依云笑了笑，看向江誉琪：“你是江舟的妹妹？”
　　江誉琪点点头：“姑姑好，我叫江誉琪。”
　　“第一次来家里，送你个礼物吧？”
　　“啊？这样不好吧来。”
　　冯依云从手腕摘下个镯子，给她戴在手上：“小东西，不值钱。”
　　江誉琪眼眸闪烁着：“姑姑，我哥小时候可坏了，我都说给你听吧？”“好啊，说来听听。.
　　第134章软饭吃多了,
　　清潜山庄。
　　黄草依依的湖岸边。
　　年轻的少男少女就像是陀螺一样。
　　转一圈，又一圈。
　　一个想把人转晕，一个又舍不得放手。
　　最后，冯思若真的坚持不住了。
　　“江舟，我要……要吐了……”
　　“你要吐我身上，就要嫁给我当老婆的。”
　　想吃硬的（求自动订阅！！）
　　冯思若一慌，赶紧捂住小嘴。
　　不吐了不吐了，还能忍的！
　　江舟笑了笑，把她放回地面：“我的腰都快累断了，你该减肥了
　　“我不胖。”
　　“我不信，你让我摸摸。”
　　冯思若琼鼻一皱：“不给！”
　　“那你带我去你的房间吧，外面太冷了。”
　　冯思若点点头，拉着他的手走向了自己的小楼。
　　冯氏的本家人都拥有一座自己的楼。
　　欧式建筑风格，上下三层。
　　冯思若的这座楼是纯白色的，就像她的眼眸一样干净。
　　不过一推门，两个人瞬间就愣住了。
　　一楼客厅里的人还不少。
　　江誉琪、冯伊一和冯依云。
　　姓冯的坐左边的沙发，江誉琪坐在右边的沙发。
　　三个人聊得还挺欢快的。
　　比如江舟小时候尿裤子，掀女孩裙子。
　　江誉琪真的是知无不言言无不尽。
　　好家伙，不愧是亲堂妹啊。
　　不愧是江家人啊。
　　坑起人来真的是毫不留手。
　　610江舟上前，揪住她的耳朵，捂住了她的嘴。
　　“唔唔！”
　　“再胡说就拧掉你的狗头！”
　　江誉琪惊慌的点点头，表示再也不张嘴了。
　　江舟这才松开手，顺便拧了一把她的耳朵。
　　彼时，冯思若走了过来。
　　她小心翼翼地拉了拉他的袖子，指了指冯依云。
　　“江舟，这是我姑姑。”
　　“不可能，你少骗我。”
　　冯思若鼓起腮：“真的是姑姑。”
　　江舟大手一挥，表示不信：“这么年轻，真的不是你姐姐吗？”
　　“是姑姑！”
　　“姐姐，肯定是姐姐！”
　　冯依云看着江舟，淡然一笑：“你果然就像陈主任说的那样，很滑头江舟一点也不尴尬：“走到街上我真的不敢叫姑姑，绝对得叫姐姐。
　　“行了，我不是很喜欢被拍马屁。”
　　“我也不喜欢拍马屁，但我真的很喜欢说实话。”
　　冯依云有些无奈：“坐吧，说点有意义的话题。”
　　江舟坐到了沙发上：“冯四海给我了一间办公室，他说是您安排的
　　“我只是让他帮帮你，他具体做了什么我并不知道。”
　　“姑姑随手做了件事，却给我帮(daec)了很大的忙。”
　　“以后也许就是自家人了，帮帮忙是应该的。”
　　江舟看了眼冯思若：“你带她们两个先回房间待一会儿。”
　　冯思若点点头，拉着冯伊一江誉琪上了楼。
　　彼时，客厅里只剩下两人。
　　气氛有些尴尬，但也没那么尴尬。
　　因为无论是重生回来的江舟，还是冯依云，都算得上是老油条了。
　　这种氛围还不至于会让他们不自在。
　　“你这次来只是为了见思若的？”
　　“理由之一吧，另外，我也是为了顺便考察一下北海的市场。”
　　冯依云点了点头：“北海是全国第二大城市，你的干饭人要推广全国，确实应该从这里入手。”
　　江舟深表赞同：“那……不知道姑姑有什么建议没有？”
　　“我没接触过你这个行业，不过按照你之前的做法，这对你应该不是什么难事。”
　　“可北海距离上京毕竟太远，我做起事情来可能会束手束脚。
　　冯依云沉默了半晌，从怀里掏出一张名片。
　　这张名片跟尹舒雅的那张差不多，也很简洁。
　　上面只有一个名字和一串电话。
　　简约而不简单，这一看就是某位大佬的名片。
　　这根本就无须怀疑。
　　因为能让冯家姑姑留下名片的。
　　最起码也是一个商界的大佬。
　　“姑姑给我这个做什么？”
　　“她可以成为你的合伙人，让你在北海的推广计划顺利一些。”
　　江舟接过名片看了看，然后还了回去：“算了吧姑姑，办法我自己会想。”
　　冯依云有些诧异于他的拒绝：“有她的帮忙，你在北海的推广计划会很顺利。”
　　“我确实喜欢走捷径，但我不想什么都靠人帮。”
　　“为什么？”
　　江舟沉吟了片刻：“我是要靠自己的努力站起来，把冯思若大摇大摆地拐回家。”
　　冯依云想了想：“这和你不接受我的帮助有什么关系？”
　　“如果我的事业是冯家帮忙发展起来的，那我有什么底气面对冯家人？”
　　“你是不想让冯家的人说你吃了软饭？”
　　“以前吃多了，现在想吃硬一点儿。”
　　冯依云把名片转了一圈：“这个人不是冯家人，只是我的私人关系，你不用顾虑太多”
　　江舟还是摇头：“我只是单纯的喜欢冯思若，不希望让别人觉得我是另有目的。”
　　“会有人这么觉得么？”
　　“姑姑是确定我是真的喜欢冯思若，才不会这么觉得，但如果是别人呢。”
　　冯依云微微一愣，倒是没想过这个问题。
　　不过她理解江舟的顾虑。
　　毕竟在自己还不了解他的时候，对他这个人也是充满了警惕。
　　江舟继续开口：“接受您太多帮助，别人就会觉得我喜欢冯思若，就是为了让自己爬的更高。”
　　“那你要做好足够的准备，北海不是那么好立足的。”
　　“就算这样，我也希望我对她的喜欢，在别人看来能干净一点
　　冯依云沉默半晌：“听你这么说，我确实越来越欣赏你了。”
　　江舟一脸谦逊：“姑姑您太客气了。”
　　“好吧，我也不坚持了，希望你能快点把我侄女拐走。”
　　“谢谢，那我就不打扰姑姑了。”
　　冯家姑姑点点头，目送他离开客厅。
　　彼时，江舟风轻云淡地上了二楼。
　　他的身姿潇洒，步步带风。
　　不过当他上了二楼之后，立刻就飞奔了起来，然后直接冲进了冯思若的房间。
　　彼时，三个女孩正坐在地毯上聊天，被他冲进来的身姿吓了一跳。
　　“姐夫，你怎么了？”
　　江舟四下环顾，：“快，给我纸和笔，赶紧的！”
　　冯思若立刻慌慌张张站起来，从抽屉拿出了笔记本和钢笔。
　　钟怡,185*****926。呼--
　　真惊险，差点就忘记了。
　　江舟微微一笑，把纸撕下来看了看。
　　要什么名片啊？
　　用脑子记下来不就好了。
　　完美地在冯家姑姑面前装了逼，又提高了自己的形象。
　　这叫既要当表子，还想立牌坊吧？
　　但是有捷径干嘛不走，难道嫌赚钱赚太多？
　　江舟打开了冯思若的电脑，搜索了一下钟怡这个名字。
　　北海商会副会长。
　　名头很大。
　　看来自己这次来北海，又要多见一个人了。
　　江舟把纸叠好，放进口袋。
　　“来吧姑娘们，咱们搞点快乐的事情！”
　　冯思若看着他：“干什么啊？”
　　江舟想了想：“我要参观你的衣帽间。”
　　“姐夫姐夫，我带你去，姐姐有很多可爱的小裤裤！”“哇咔咔，真是好妹妹，走起。.
　　第135章冯思若的私人领域,
　　大小姐的衣帽间真的很壮观。
　　里面有各种各样的小裙子。
　　其中极大一部分连标签都没拆过。
　　而且冯伊一说的是真的。
　　冯思若真的有很多可爱的小裤裤。
　　带着蝴蝶结的，白纱边的，小浣熊的。
　　各种颜色，五花八门。
　　只是江舟没来得及欣赏，就被它们的主人挡住了。
　　我康康（求订阅！！！）
　　“不……不许看！”
　　冯思若的脸颊红扑扑的，张开〜手拦着江舟。
　　衣帽间是很私人的领域啊-。
　　这里从来都没有男孩子进来过。
　　别说是冯思若这样的社恐患者了。
　　就算是普通女孩也会害羞的好不好？
　　“看一眼。”
　　“不行！”
　　“小丫头，真抠门。”
　　江舟只好揉揉她的头，迈步走出了衣帽间。
　　冯思若的卧室不大，但布置的很温馨。
　　少女的床铺上残留着她好闻的味道。
　　上面还摆满了轻松熊和粉红顽皮豹。
　　江舟坐在她的床上感受了一下，忽然被她桌上的一只笔记本吸引
　　笔记本有很多种。
　　不过有一种是专门做日记本的。
　　这种笔记本很好辨认，因为上面会带密码锁。
　　在这个时代，密码日记本还是很流行的。
　　“你在写日记？”
　　冯思若点点头。
　　江舟觉得心有点痒痒：“可以看看么？”
　　“不行！”
　　冯思若快哭了。
　　他怎么什么都想看啊。
　　衣帽间想看，放袜子的抽屉也看。
　　自己的小时候的相册想看，日记本也想看。
　　这都是最最少女的东西！
　　“什么都不给看，这趟算是白来了。”
　　冯思若掏了下口袋，摸出一颗糖给他。
　　江舟看了看。
　　嗯，这回不是奶糖了。
　　是水果硬糖。
　　也不知道她兜里怎么会每时每刻都有糖。
　　想到这里，江舟忽然微微一愣。
　　他想起了之前在食堂里知道的事情。
　　冯思若一直很固执的以为不开心就要吃糖。
　　因为糖分会影响多巴胺分泌，迫使人在短时间内快乐起来。
　　那她口袋里这么多糖是为什么？
　　很不开心？
　　“你这两天过的怎么样？”
　　“还可以……”
　　江舟牵过她的小手：“你不会真的想我想到难过吧？”
　　冯思若鼓着腮，晃了下脑袋：“我在想你会不会来。”
　　“现在来了，开心么。”
　　“嗯。”
　　“真粘人啊，你这样会把人粘跑的。”
　　冯思若小脸一垮，觉得有些委屈。
　　自己的世界从来都只有自己一个人的。
　　习惯了，也就不觉得那么孤独。
　　是你非要撕开一个口子，闯进来。
　　然后也跟着变成了一种习惯。
　　现在又嫌弃她太粘人。
　　恋爱什么的，真的是太难了。
　　正在此时，墙上的挂钟忽然开始报时。
　　江舟抬眼看了一下，已经是下午四点多了。
　　“到时间了，我得回去了。”
　　冯思若扬起小脸：“现在么？”
　　江舟点点头：“你跟我一起去，晚上我把你送回来。”
　　“可以么？”
　　“当然可以。”
　　江舟牵着她的手，走到了客厅。
　　冯依云此时已经回去了，下面只有两个打游戏的丫头。
　　“江誉琪，咱们该走了。”
　　“啊？我还没玩够啊。”
　　“赶紧的，咱们还得跟你爸爸去蹭房间。”
　　江誉琪意犹未尽地放下手柄，乖乖站了起来。
　　冯伊一此时看到了冯思若：“姐，你也要跟着去啊？”
　　冯思若点点头：“嗯。”
　　“那我也去，姐夫你带我一个！”
　　“不，你不想去。”
　　冯伊一露出虎牙：“你还欠我一个愿望没答应我！”
　　江舟有些无奈：“你这电灯泡的瓦数太高了，耽误我撩你姐。
　　“你利用我，又抛弃我！”
　　“乖，在家看家，下次带你去玩。”
　　冯伊一看向冯思若：“姐，在家好无聊，我也想去玩。
　　冯思若想了想：“下次带你去玩。”
　　冯伊一放弃了，摸了下口袋，甩给江舟一把车钥匙。
　　江舟接过来看了看，有些不明所以。
　　“姑姑给你留了辆车，说你走之前还回来就行。”
　　江舟有些愧疚：“早知道给姑姑带点礼物了。”
　　冯思若看着他：“还车的时候再送。”
　　“嗯，有道理。”
　　三个人出了小楼，站在路边。
　　江舟此时按了下车钥匙，对面的一辆迈巴赫顿时亮起车灯。
　　下午五点，天渐渐就有些黑了。
　　北海的堵车程度比上京也好不到哪儿去。
　　反正走一步一停，磨蹭了好久才开进市区。
　　彼时，江舟根据叔叔发来的位置，找到了凯美瑞酒店。
　　这家酒店的星级还挺高的，而且沿海。
　　要不是公费出差，估计叔叔绝不舍得带婶子和妹妹住这么好的酒店。
　　彼时，看到一辆黑色迈巴赫开到。
　　酒店门前的门童立刻迎了上来。
　　江舟下了车，把钥匙递给他，带着冯思若和江誉琪就走了进去。
　　彼时，江宏河正站在大厅里等着。
　　一见到他们，立刻就迎了上来。
　　“你们怎么才来啊？都五点了。”
　　江舟微微一愣：“不是说六点之前到就行了？”
　　江宏河压低了声音：“我们老板点了五千一桌的酒宴，我带你们去蹭一下
　　“是要请客人吧？这也能蹭啊？”
　　•••0求鲜花...
　　“你们是小孩子，干蹭别说话不就行了？五千一桌啊！”
　　“那……那行吧。”
　　江宏河点点头，忽然注意到了冯思若：“好漂亮的小姑娘啊，你同学?
　　江舟揉揉冯思若的小脑袋：“准女朋友，叫冯思若。”
　　“行啊你小子，魅力不减你叔当年！”
　　冯思若有点害羞：“叔叔好。”
　　江宏河乐呵呵的：“你也好，走吧，吃饭去。”
　　江誉琪此时开口了：“爸，我妈呢？”
　　“早就来了，在里面等着呢。”
　　“哦哦，吓死我了，我还以为我妈丢了！”
　　“丢了她？她闻着蹭饭的味儿都找过来了。”
　　说着话，一行四人就去了三楼的碧水阁包厢。
　　不得不说，五千一桌的酒宴确实有面。
　　整个包厢里金碧辉煌的，面积得有三十多平。
　　而且包厢里还带着一架钢琴，也不知道真的假的。
　　..0
　　因为客人还没到，所以菜也没上。
　　包厢里就干坐着一男三女。
　　男的大腹便便，一看就是叔叔口中的老板。
　　旁边坐着个披着貂皮坎肩的女人，应该是老板娘。
　　老板娘旁边是个跟江誉琪差不多大的女孩。
　　脸上有点小雀斑，一直在抱着手机。
　　彼时，婶子魏红霞就坐在对面。
　　她显得很拘谨，脸色还好像有点不好看。
　　“这女人啊，还是得保养，不然过了四十就老的很快了。”
　　“你看你，皮肤都松弛了，得赶紧让你老公给你办卡。”
　　“我老公啊，给我办了一张面值三十万的钻石卡。”
　　“我也不经常去，主要是嫌那里的店员太烦了。”
　　“钻石卡有什么的，非觉得我家多有钱。”
　　“还给我端茶倒水，伺候我像伺候姑奶奶一样。”
　　“话又说回来了，红霞，你可得好好收拾收拾了。”
　　“我记得我比你大一岁吧？可你显得比我老十几岁还多。”
　　“是不是你老公不出钱给你保养啊？”
　　“唉，要不说啊，女人这辈子过的好不好，还是得看眼光。
　　“找个好老公，这辈子也就什么都有了，你说是不是？”
　　披着貂皮的老娘们噜吧鸣哨吧鸣的，嘴就停不住。
　　魏红霞也不敢说什么，只是一个劲儿点头。
　　不过这些话实在是太扎耳朵了。
　　饶是婶子这样战得了群儒的，现在也是脸色铁青。
　　没办法啊，这是自己老公的领导。
　　她就算想惹回去也没有那个勇气。
　　这就是跟着领导蹭饭的坏处。
　　说什么你都得忍着，听不下去也得忍着。
　　但忍是忍，心里的委屈却逐渐开始累积。
　　江舟刚走进来，就看到婶子快被说哭了干.
　　第136章反向嘲讽,
　　江宏河知道老婆受了嘲讽。
　　于是赶紧咳嗽了一声，带着几人走了进去。
　　此时，说话的声音戛然而止。
　　屋子里的人全都转过了头。
　　“陈总，陈太太，打扰了。”
　　“我介绍一下，这是我侄子和他女朋友。”
　　“这个是我女儿。”
　　“这次正好放假嘛，来跟我到北海玩玩。”
　　这也太腹黑了（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　陈太太刚刚讽刺完魏红霞。
　　此时还觉得不过瘾。
　　见到江宏河又带人来，脸不禁拉的老长。
　　“小江啊，你说你跟着出差，带家人也就算了，怎么还带着什么亲戚?
　　“说的好听了是蹭饭，说难听点不就是白吃白喝吗？”
　　江宏河讪笑一声，没有说话。
　　本来就是蹭吃蹭喝，有什么好说的。
　　他拍拍江舟的肩膀，让他带着女朋友坐下。
　　然后自己也坐下，陪着笑脸。
　　”小江，你女儿多大了？”
　　“今年十七岁了，高三。”
　　陈太太哦了一声：“那跟我们“六一零”家芳芳差不多啊，学习怎么样?
　　魏红霞接过话来：“学习还不错，想和她哥一样，考上京大学来着。”
　　“上京大学？”
　　陈太太有些诧异：“你家还有人能考上京啊？”
　　江舟微微一笑：“也没多难，一不小心就考上了。”
　　“哎，国内的大学好考，含金量也低，不像我们芳芳，将来是要留学的。
　　“留学好啊，寄人篱下，餐餐吃不饱，多锻炼孩子的独立能力！”
　　陈太太瞪了江舟一眼：“这话怎么说的？现在海归多值钱啊。”
　　江舟连连点头：“是啊，现在土鳖都不吃香了，都爱吃海龟。”
　　“海归的意思是海外归来者，你懂不懂？！”
　　“原来是这样，我不懂这些专业术语，陈太太不要介意。”
　　陈太太又把枪口调转向魏红霞：“红霞啊，你女儿有什么才艺吗?
　　魏红霞不好意思：“光让她学习了，什么才艺也没学过。”
　　“女孩子还是多才多艺点好，我们家芳芳从小就学钢琴了。”
　　“是吗？那肯定弹的很好吧。”
　　“那当然了，她上星期还拿了小区的钢琴比赛第二。”
　　陈太太说着话，拍了拍陈芳：“女儿，这不是有钢琴吗？去弹个世上只有妈妈好。”
　　陈芳放下手机，一脸傲气："这首曲子我都弹腻了。”
　　“弹一个吧，这还是你的获奖曲目呢。”
　　“那好吧，但是我得说清楚，我可不是随便就给别人弹的。”
　　陈太太一脸自豪：“这孩子啊，从小就比别人骄傲。”
　　魏红霞看了眼江誉琪：“其实我们誉琪也很乖的。”
　　“没别的夸也就只有夸乖了吧，看我们芳芳，多像个公主？”
　　听到这句话，江誉琪低下了头。
　　她其实挺活泼的，但此时却完全活泼不起来。
　　与此同时，江舟忍不住咂咂嘴。
　　现在随便来个人都能说自己是公主了？
　　那ktv还到处都是公主呢？
　　可要说真公主，还能有比冯思若更公主的么？
　　他看了眼冯思若，发现她正低着头。
　　社恐患者又要假装不存在了。
　　“不舒服么？”
　　冯思若凑到他耳边：“他们好像在欺负叔叔阿姨。”
　　江舟摸摸她的头：“没事，爆发户都是这样的。”
　　“这个人真坏。”
　　与此同时，钢琴忽然响了起来。
　　陈芳坐在钢琴前，姿势摆的不错。
　　不过弹得嘛，非常业余。
　　就是两根手指头，一个个杵上去。
　　叮叮当，叮叮当。
　　没有和旋，只有断断续续的主调。
　　怎么评价呢。
　　不能说不好吧，反正和钢琴曲没太大关系。
　　就是记住了哆来咪发唆拉西哆的位置。
　　然后根据记忆，一个键一个键的按下去。
　　啪啦啪啦——
　　一曲《世上只有妈妈好》勉强作罢。
　　陈总和陈太太带头鼓起了掌。
　　“怎么样，弹得不错吧？”
　　江宏河和魏红霞点点头：“真棒，弹得可真好！”
　　陈太太骄傲地摸摸女儿的头：“这丫头，艺术细胞都溢出来了，普通人可弹不出这种效果的。”
　　“是啊，陈总陈太太培养了个好女儿啊。”
　　“所以啊，你们也得好好培养女儿了。”
　　听到这话，江誉琪的头更低了。
　　她知道这是爸爸的领导，想反驳也不敢。
　　江舟忍不住叹了口气。
　　这特么还吃什么饭，气都气饱了。
　　奶奶个熊的，有总到人家脸上装逼的吗？
　　正在此时，冯思若忽然扯了扯她的袖子。
　　“我也弹一个。”
　　“嗯？”
　　冯思若扬起小脸：“我替誉琪弹一个！”
　　江舟捏着她的小脸：“你不怕人啊？”
　　“有你在还行。”
　　“那就去吧。”
　　冯思若站起身，缓缓走向钢琴。
　　彼时，屋子里的目光全都聚集在她身上。
　　他们这才发现，原来包厢里竟然坐着个这么漂亮的女孩。
　　她细长而白皙的手指落在琴键上，立刻就有一阵灵动的音乐响起
　　潺潺如流水，有起有伏，旋律丝滑的不像样子。
　　与之相比，她才真的像是一位公主。
　　安静，优雅，眼神纯净的一尘不染。
　　指尖之间缓缓流淌着乐章，徐徐绕梁。
　　这调子江舟很熟。
　　是化身孤岛的蓝鲸。
　　这丫头竟然把这首歌谱成钢琴曲了…0
　　而且还加了好多不同的和旋。
　　相比之下，陈太太的脸色就比较难看了。
　　因为和现在的琴声相比，自家女儿弹的真是拿不出手。
　　不但断断续续，还弹错好几次。
　　反观人家，真的是流畅的不能再流畅了。
　　半晌之后，钢琴声停止。
　　冯思若走到江舟身边，乖乖地坐了下来。
　　“我女朋友弹的也不错吧，是不是啊陈太？”
　　陈太太哼了一声：“专业的吧？练了多少年了？”
　　冯思若摇摇头：“十一假期练得。”
　　“一个月？！“
　　“嗯。”
　　冯思若点点头。
　　她真的没有什么才艺。
　　是听了这首歌后喜欢的不得了。
　　才忍不住让家里找了钢琴老师学了一个月。
　　当然了，冯家找的老师肯定是一代名师。
　　不过她没继续在学。
　　她只学了两首曲子。
　　一个《起风了》，一个《化身孤岛的鲸》。
　　陈太太咳嗽了一声：“我记得这首曲子很耳熟啊，芳芳也弹过吧？”
　　陈芳很自然地嗯了一声：“夜的第几章来着，我忘了，这都是一开始学钢琴就会弹的了。”
　　“原来是初学的曲目啊，那我们芳芳肯定是弹腻了。”
　　“是啊，我三年前就弹的不想弹了。”
　　江誉琪猛然抬头，觉得有些不对：“这首歌不是化身孤岛的鲸吗？是我哥写的啊。”
　　陈太太微微皱起眉：“你根本不懂钢琴，瞎说什么呢？这是很有名的钢琴曲！”
　　“真的真的，我手机里还有呢，都没发表过，别人不可能知道的。”
　　江誉琪点开手机：“你们听，这是我哥专门写给嫂子的歌4.2!”
　　说话间，手机里传出一阵歌声。
　　正是江舟在录音室录的版本。
　　当初录这个，主要也是为了挂在干饭人的网站上引流。
　　但没想到今天还能别有用途。
　　沉默……
　　沉默……
　　沉默……
　　包厢里鸦雀无声。
　　一首私人的歌曲。那这个旋律怎么可能被外人听过？
　　更别说还三年前就弹过了。
　　陈芳的谎言不小心被戳破，有些哑口无言。
　　陈太太的脸色也略微有些不好。
　　“可能是我记错了，有个曲子跟这首歌很像……”
　　陈芳说。
　　江舟也点点头：“有这种可能。”
　　“对啊，音乐很多都是相同的，很容易就记错。”
　　“那陈小姐弹一个你三年前弹的，让我们听听有什么不同吧？
　　陈芳看了一眼江舟：“我……我累了，不想弹了。”
　　陈太太赶紧接话：“就是，还是聊聊天吧！”
　　“弹一个嘛。”.
　　第137章嘀・来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　江宏河看了下一直没说话的陈总。
　　他此刻的脸色已经不太好看了。
　　大男人，一般不参与女人话题。
　　但看着自己的老婆和女儿被噎着，谁也不会高兴。
　　江宏河正想要找个机会岔开话题。
　　谁知就在此时，房门被敲响了。
　　很快，三个西装革履的人就走了进来。
　　这是北海一家反光材料厂的老总。
　　富婆卡（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　是他们玻璃厂最大的合作伙伴。
　　于是，坐在对面的陈总立刻迎了上去。
　　“刘总，有劳您亲自过来了？”
　　“陈总实在是客气了，来北海应该我尽地主之谊才对啊!
　　“哪儿的话啊，来来来，快快请坐，咱们马上开席。”
　　刘总坐下来，环视了一圈。
　　目光忽然在冯思若的脸上凝住。
　　盯了半晌，他微微皱眉，眼神有些惊愕。
　　但他没有说话，转过头仍旧和陈总互相寒暄着。
　　只不过他的眼神一直往江舟这里瞟，似乎在观察什么。
　　很快，菜差不多就上齐了。
　　江舟一边吃，一边和冯思若在桌下玩捏手指的游戏。
　　就是看谁捏的疼，谁忍不住了就放开。
　　冯呆萌被捏的30毗牙咧嘴，气呼呼地锤他。
　　女孩子的力气怎么可能比男孩子的大。
　　江舟明摆着就是欺负她。
　　不过江舟也没太用力，捏一会儿就松开了。
　　还顺便夹个菜喂到冯思若的嘴里。
　　这一幕都落在了刘总的小眼神里。
　　让他忍不住有些心生疑惑，又胆战心惊。
　　半晌之后，桌上的两位老总总算是寒暄完了。
　　然后他们就开始聊关于这次合作的详细细节。
　　但是让陈总觉得奇怪的是。
　　这个刘总总是有意无意地把话题引到对面。
　　比如：
　　“陈总，这桌上的客人你还没给介绍介绍呢？”
　　“这个穿衬衫的小伙子很精神，也是你们公司的？”
　　江舟也觉得纳闷。
　　老子又不是腿长腰细的美女。
　　你不吃饭，光盯着我做什么？
　　后来他才意识到，这个人其实是在观察冯思若。
　　他把话题引到自己这里。
　　实际上是觉得自己和冯思若有些亲密。
　　他想知道自己是谁。
　　那这么说，这个人是认出了冯思若。
　　“老婆。”
　　冯思若扬起小脸，又忽然反应过来：“不是老婆!
　　江舟压低声音：“对面那个人你认不认识？”
　　“认识。”
　　“他认识你么？”
　　冯思若点点头：“嗯，姑姑以前的司机。”
　　嗯？？？？
　　冯家姑姑以前的司机？
　　我靠！
　　这就是大户人家吗？
　　当完司机直接就出来当老板了？
　　不过这也不奇怪。
　　毕竟冯家招保安都要本科学历的。
　　更何况是给大小姐开车的司机。
　　这样的人出来了，当个老板也绰绰有余。
　　半晌之后，这顿饭吃完了一大半。
　　那个对方企业的刘总借机就凑了过来。
　　不过他没坐江舟旁边，而是和江宏河凑到了一起。
　　不为别的，就因为江舟刚才叫了他一声叔叔。
　　“江总是吧？咱们哥俩儿初次见面，我敬你一个。”
　　江宏河受宠若惊：“我可不是什么总，我就是陈总手下的员工
　　刘总举着酒杯，一脸不信：“谦虚，太过谦虚啊江总！”
　　“我真不是，您肯定认错人了。”
　　陈总此时也纳了大闷了。
　　就自己这肚子，自己这体型。
　　怎么也得比江宏河更像大老板啊。
　　可对方为什么一个劲儿地给自己的员工敬酒呢？
　　“刘总，这真的是我手下的员工。”
　　“是吗？看来贵厂实在是卧虎藏龙啊。”
　　刘总说完话，继续端着酒杯和江宏河敬酒。
　　这么一来二去的，酒桌的局势瞬间发生变化。
　　陈总、陈太和陈芳反而成了无关紧要的人。
　　而刘总和喝醉的江宏河则攀上了哥俩儿。
　　而且他还一边夸魏红霞年轻，一边说江誉琪乖巧。
　　其乐融融，感情简直不能再好了。
　　见此一幕，刘总的脸色渐渐开始不好看了。
　　这是什么？
　　这是喧宾夺主啊。
　　一个小员工，架子比自己这个老板都大。
　　这可是职场上的大忌。
　　所以他很生气，对江宏河的感觉也就越发不好了。
　　最后，一顿饭吃完了。
　　刘总的心也糟的差不多了。
　　他强颜欢笑，把这位眼神不好的刘总送出了酒店。
　　不过到了外面，刘总却忽然停下了脚步。
　　“陈总啊，你还真是不显山不露水啊。”
　　陈总更纳闷了：“刘总，您到底什么意思？”
　　刘总递上根烟：“你有这么硬的关系怎么不早说，这顿饭该我请啊!
　　“刘总说笑了，我在北海能有什么关系？”
　　“别装了，你还真以为我相信那个江宏河是你的员工？”
　　“他就是我的员工！”
　　刘总冷笑了一声，觉得这家伙不够实诚。
　　自己都把事情说开了，还装。
　　于是他丢了烟，头也不回地就上了车。
　　陈总这次真的是找不到北边在哪儿了。
　　这特么搞什么鬼啊？
　　你在酒桌上无视我，向我员工敬酒。
　　又说我关系硬，还特么不说明白。
　　什么鬼玩意？
　　说话留一半会烂屁股的懂不懂？！
　　他狠狠抽了两口烟，然后走回了酒店大厅。
　　此时，江宏河正在前台为大家办理入住手续。
　　陈总站在一边，越看江宏河越觉得不顺眼。
　　这不就是历史书上写的功高盖主吗？
　　妈的，不能让他这么舒服！
　　“那个，小江啊，你们一家人就先别办入住了。”
　　江宏河转过头，有些茫然：“怎么了老板？”
　　陈总想了想：“咱们这次支出超过预算了，没办法给你们付房费。”
　　“可是……我来的时候申请过了啊？”
　　“计划赶不上变化，你们去找住别的酒店吧。”
　　江宏河沉默了一会儿：“我和我老婆住一间，差旅费应该是公司给报的
　　陈总微微皱眉：“这不还有你侄子和你女儿？”
　　“他们的房费我们可以自己给。”
　　610“你们本来就没钱，何必住这么好的酒店，至于吗？”
　　陈太太也随即开口：”这条路的尽头有个快捷酒店来，你们可以住那儿
　　“嗯，快捷酒店不错，便宜。”
　　快..快捷酒店？
　　听到这话，江宏河和魏红霞有些难堪。
　　但他们也不能说什么。
　　毕竟人家是领导嘛，还得指着人家吃饭。
　　于是夫妻俩讪笑着点点头，准备收拾东西走。
　　见到这一幕，江舟实在是烦透了。
　　娘的，不想打脸非得伸脸过来。
　　他也不想满大街地喊自己有钱啊。
　　但这怎么办？
　　也不能看着叔叔他们再灰溜溜地出去啊。
　　不装了，咱是千万富豪。
　　江舟伸手就要掏卡拍在桌子上。
　　但谁知冯思若却快了一步。
　　她摸出一张黑乎乎的卡片，递给了前台。
　　“刷……刷我的。”
　　江宏河赶紧拒绝：“那怎么行呢，叔叔第一次见你，还没给你包红包呢，你怎么能花钱。”
　　冯思若很认真地说：“这是打折卡。”
　　“打……打折？”
　　“嗯。”
　　江舟比叔叔还疑惑。
　　这张黑色的卡他白天就见过了。
　　这不是银行卡啊。
　　这明明是清潜山庄的门禁卡。
　　这卡也能当银行卡刷？
　　滴---
　　与此同时。
　　刷了卡的酒店前台瞪大了眼睛。
　　“经理！”
　　“经理您过来一下！”.
　　第138章要不生米煮个熟饭吧？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　话音刚落，后面的门就开了。
　　穿着西装的经理从门后走了过来。
　　他先是看了一眼屏幕，神情显得有些惊讶。
　　不过并没有说什么多余的话。
　　而是握住鼠标，在屏幕上咔咔点了几下。
　　“客人，您的房卡已经办好了，感谢入住。”
　　经理拿出三张房卡，一一递了出去。
　　江宏河接过自己的卡，表情显得有些茫然。
　　“我们好像还没刷身份证……？”
　　经理礼貌微笑：“不需要看身份证了。”
　　“是吗?”
　　“是的先生，入住愉快。”
　　江宏河觉得今天的事情可真是太稀奇了。
　　先是那个刘经理莫名其妙地给自己敬酒。
　　然后就是酒店莫名其妙地开了房。
　　现在连身份证都不要也是怪了。
　　“哦对了，这几间房花了多少钱啊？”
　　经理一脸诧异：“啊？”
　　江宏河看了眼冯思若：“我得把钱还给我侄媳妇儿呢，不能刷她的卡啊
　　侄媳妇儿啊……
　　听到这三个字，冯思若觉得脸颊呼呼的。
　　就像是被火撩了一下，又红又热。
　　“先生，本次入住不需要花钱，祝您愉快。”
　“不……不花钱？”
　　听到这话，江宏河一脸惊愕。
　　自己现在是在做梦吧？
　　是不是在来北海的飞机上，还没醒？
 　住酒店怎么可能不要钱？
　　而且这不是那种小旅馆啊。
　　这明明是星级酒店啊。
　　与此同时，一旁的陈总终于忍不住了。
　　他也觉得今天的事情怪极了。
　　怎么全世界都向着他这个员工？！
　　合作伙伴这样，现在连酒店也是这样？
　　于是他大步流星地走过来，拿过江宏河的卡看了看。
　　“嗨，你们搞错了！”
　　经理微微皱眉：“哪儿搞错了？”
　　陈总指着房卡：“这上面写的怎么是总统套房？他能有这个钱吗?
　　“哦，没错的，冯家的客人全都要安排在总统套房。”
　　冯家？
　　哪来的冯家？
　　谁的家是冯家？
　　陈总一头雾水，因为他不认识冯思若。
　　只是觉得这个忽然冒出来的姓氏莫名其妙的。
　　“老公，要不然我们也住总统套房吧~“？”
　　陈太太有些不甘心被比下去：“好不容易出来一次，住的好点也没关系。”
　　陈总也不甘心被员工压一头，于是看向经理：“你们这里的总统套房多少钱？”
　　“两万八一晚先生。”
　　“两万八？”
　　“对，住总套的客人，我们都配备了奔驰接送的。”
　　陈总觉得舌头有点麻了。
　　钱他倒是有，可住一晚酒店不值啊。
　　刚才花五千订那桌酒席他都心疼的不得了。
　　在哪儿睡觉不是睡觉？
　　难道在总套醒来还能成千万富翁？
　　“行了行了，住什么总统套房，你看你像总统吗？”
　　陈总一脸厌烦，提着包就去了电梯。
　　这话虽然是跟自己的太太说的。
　　但其实还是在贬低江宏河一家人。
　　住总统套房怎么样？不还是他手下的一个小主管？
　　彼时，陈太太也狠狠地看了一眼江家人。
　　然后她带着女儿，气呼呼追上了陈总。
　　“叔叔，估计你回去就得被穿小鞋了。”
　　“不能吧？”
　　江舟哀叹一声：“这一家人，人品也太次了，您要倒霉了。”
　　魏红霞有些忐忑：“江舟，你可别咒你叔叔啊！”
　　“放心吧婶子，先享受一晚总余充套房的感觉吧，明天的事情明天想
　　“可今天的一切都太奇怪了，那个刘总为什么给你叔叔敬酒？”
　　江舟看了眼叔叔：“这是江家人的魅力，婶婶你嫁对人了。”
　　江宏河觉得这话不错：“魅力是咱家人的基本素质。”
　　“那住酒店不花钱是怎么回事？”
　　“谁知道去，还是早点回去休息吧。”
　　江舟说着话，看了眼冯思若。
　　这丫头正盯着他们，被他一看又不禁脸红。
　　夜晚刚刚深邃，星斗漫天。
　　一家人坐上了总套专用电梯。
　　到达顶楼之后，叔叔和婶子打开了房门。
　　然后他们就被眼前的一切给惊呆了。
　　偌大的房间，有客厅、次卧、主卧、办公室。
　　成套的皮质家具在灯具的照样下反射着不菲的光芒。
　　尤其是巨大的落地窗，几乎可以俯瞰整个北海。
　　“这……这里真的不要钱吗？”
　　婶子有些慌了。
　　这种房间别说住一个人了，住全家人都没问题。
　　可像这样的房间，酒店一口气就开了三套！
　　“老公，我怎么觉得像做梦一样啊？”
　　江宏河沉默半晌：“江舟找了个不得了的女朋友啊。”
　　魏红霞微微一愣：“你说那个不喜欢说话的女孩啊？”
　　“对啊，你没听酒店说么，我们是冯家的客人！”
　　“对哦，那个女孩姓冯来着。”
　　江宏山和魏红霞对视一眼，心里有些发麻。
　　江舟这是把哪国的公主给拐了吧？
　　与此同时，在003号房间。
　　江舟躺在沙发上，打了个饱嗝。
　　而冯思若则趴在茶几边，拨弄着上面的一盆文松。
　　“々'老婆？”
　　“不是老婆！”
　　江舟侧过身子：“你那张卡是干什么的？”
　　冯思若掏出来递给他：“开门的。”
　　“那这家酒店什么情况？”
　　“我家的。”
　　江舟深吸一口气，再次感受到冯家的强大。
　　北海不愧是冯家的大本营啊。
　　作为冯氏本家人，在这里真的可以横着走。
　　毕竟冯思若拿门禁卡都能到酒店开三间总套。
　　“你家这么有钱，我到底得多努力才能娶你？”
　　冯思若脸颊微红：“不知道。”
　　江舟看了一眼卧室：“要不……先用生米煮个熟饭？”
　　“不要！”
　　“不要算了。”
　　江舟坐起身，打开了电视。
　　彼时，北海卫视正在播送天气预报。
　　根据气象局预测，未来三天会有一场雨夹雪。
　　江舟笑了。
　　现在的天气预报比女孩子还怪异。
　　你说下雨偏就不下雨。
　　你说大晴天偏偏就不出太阳。
　　唉，像极了爱情啊。
　　不过未（王得的）来三天又是大晴天，这也算是个好消息。
　　“江舟……”
　　“嗯？”
　　冯思若往窗外看了一眼：“天黑了。”
　　江舟微微一愣：“想回家了？”
　　“不想，但是家里会知道。”
　　“走吧，我把你送回去。”
　　冯思若扬起小脸：“那你明天还来吗？”
　　江舟摸摸他的头：“下午吧，下午去清潜山庄看你。”
　　“好。”
　　说完话，江舟拿起车钥匙，带着她下了楼。
　　此时，酒店外面的夜色十分深邃。
　　月亮被云层覆盖，散发不出光芒。
　　陈总正站在酒店外面抽烟。
　　忽然就看到了江舟开车驶过。
　　他的脸上显露出几分疑惑。
　　江宏河一家不是坐飞机来的吗？
　　怎么他侄子还有车？租的？
　　陈总稍微看了眼车标来。
　　什么破车，还三角形的车标。
　　他见都没见过。
　　陈总扔掉烟头，转身回了酒店.
　　第139章召唤小楠儿,
　　从市区到西郊。
　　马路两边的建筑逐渐变得稀疏。
　　江舟打着转向灯，拐进了一条僻静的环城路。
　　彼时，冯思若迷迷糊糊的，忍不住掩嘴打了个哈欠。
　　“困了？”
　　“没有。”
　　江舟转头看她一眼：“眼泪都出来了，还嘴硬。”
　　冯思若揉揉眼："没事，不困。”
　　彻夜难眠（求订阅！！！）
　　“回去乖乖睡觉，明天我可能晚点过来。”
　　“我玩一晚上飞车，可以睡到下午。”
　　江舟捏住她的脸：“你是想平缓过渡掉等我的时间？”
　　冯思若嘶嘶两声：“疼了，疼了！”
　　“不许玩飞车，回家就睡觉。”
　　“噢。“
　　“行了，滚蛋吧。”
　　冯思若揉揉脸颊，走下了迈巴赫。
　　然后她站在铁门前，朝着驾驶座里的江舟摆摆手。
　　今天是她最快乐的日子。
　　仿佛沉寂的古井被丢入了滚烫的石子。
　　被砸的水花四溅，涟漪阵阵。
　　江舟看着她的小脸，嘴角轻扬。
　　忍不住开远光灯晃了她两下。
　　在冯思若遮住眼的同时，他调头开出了环城路。
　　回到酒店之后，夜就已经深了。
　　酒店里显得十分安静，连走廊的壁灯都调暗了许多。
　　江舟躺到了两米多的大床上，掏出手机给苏楠打了个610电话。
　　嘟嘟嘟——
　　一阵提示音后，听筒对面传来个软萌又慵懒的声音。
　　似乎像是已经睡了，被硬吵起来的一样。
　　“唔……狗老板，你大半夜打我电话干什么啊？”
　　“最近怎么样，无聊不无聊？”
　　“还行吧，忽然闲下来就真的有点不习惯呢。”
　　江舟喝了口水：“是不是觉得每天都过得没有意义？恨不得出去裸奔?
　　苏楠沉默了几分：“老板，我总觉得你现在是话里有话。”
　　“好吧，那我直说了，公费旅游要不要？”
　　“真的真的？去哪儿啊！”
　　“全国第二大城市，被誉为璀璨明珠的北海。”
　　“哇塞，我这种毫无长处的娇俏小萝莉真的配吗？”
　　江舟云淡风轻地嗯了一声：“来吧，我帮你订张票，你明天下午飞过来，我亲自接机。”
　　苏楠在电话里芜湖了一声：“那我立刻就收拾行李，不许反悔的！”
　　“ok,你拿身份证直接去机场，我把订票信息发你。”
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　苏楠忽然警惕了一下：“你为什么忽然要安排我到北海公费旅游？”
　　江舟咳嗽了一声：“慰劳你这半年来的辛苦与疲惫。”
　　“太好了，我要给你带五件不同款式的lolita!”
　　“一言为定。”
　　江舟挂了电话，忍不住叹了口气。
　　要是苏楠知道自己来是为了干活的会怎么样？
　　应该会把lolita撕成碎布条，把他活活勒死。
　　不过晚上总算有宅舞看了。
　　江舟觉得还挺值得。
　　于是他又拿起手机，打给尹舒雅。
　　电话接通的很快，这位无知少女显然还没睡。
　　“喂？找我做什么？”
　　“我已经在北海了，你来了么？”
　　尹舒雅打了个哈欠：“我现在正在剧组，晚上有两场戏。”
　　江舟点了点头：“我明天早上去找你，一起吃早饭。”
　　“不，我今晚要熬一夜，明天起不来了。”
　　“熬夜是三十岁中年妇女的大忌，皮肤状态一个月都无法恢复。”
　　尹舒雅忽然提高了音调：“你叫什么？你才中年妇女！”
　　江舟沉默了片刻：“你总不能过完三十岁生日还叫自己无知少女吧?
　　“我又没嫁人，我永远都是少女！”
　　“好好好，你少女。”
　　尹舒雅冷哼一声：“那我现在去睡，你明天晚一点来。”
　　江舟说了句晚安，伸手挂掉了电话。
　　事情差不多安排完了，先睡觉吧。
　　明天去剧组看过，然后就接着冯思若去接苏楠。
　　顺便和韩家人联系一下，想一个好点的解决办法。
　　江舟喝完最后一口水，倒头呼呼大睡。
　　与此同时，在六楼的普通房间里。
　　陈总坐在椅子上，一边抽烟一边深思。
　　知道香烟燃尽，整个屋子里都变得乌烟瘴气的。
　　“你滚出去(daec)抽行不行？我还得睡觉呢。”
　　“睡睡睡，你除了吃就知道睡！”
　　陈太太勃然大怒：”都已经晚上十一点了，我不睡难道还逛街吗？”陈总把烟头狠狠杵灭在了烟灰缸里：”今天的事情我就是想不明白,
　　“你睡觉好歹得先躺下吧？一直坐着抽烟，天亮你也睡不着！”“行了行了，别唠叨了，我睡！”
　　陈总被自己老婆吵的脑瓜子一直嗡嗡。
　　怎么都睡不着，能怎么办？
　　无奈之下，他只好回到床上躺了下来。
　　可不知道为什么，今天的一切都像是放电影一样在眼前划过。
　　尤其是不久前，江舟开车出去的那个画面。
　　那辆车从外面看普普通通的。
　　黑色，四个轮，俩大灯。
　　可那个车标却一直在自己的心里闪现。
　　“唉……怎么想不起来呢。”
　　陈太太怒了：“你特么到底睡不睡？！”
　　“知道了，我睡！”
　　陈总直接把头埋进了枕头里，发誓在也不想了。
　　见到这一幕，陈太太总算觉得清净了。
　　折腾到了大半夜，什么都没折腾出来。
　　瞎折腾个什么劲儿啊。
　　腾——
　　就在此时，陈总忽然从床上做了起来。
　　“我想到了，我想到了！”
　　他抓住陈太太的肩膀疯狂晃动，把好不容易睡着的陈太太晃醒
　　陈太太要疯了：“你到底想到什么了？”
　　“那辆车不是特么的杂牌子，是奔驰顶级轿车，迈巴赫！”
　　“什么赫？你喝大了吧？”
　　陈总深吸一口气：“我刚刚看见江宏河那个侄子，开着一辆车出去，还以为是租的。”
　　陈太太撑起身子：“然后呢？”
　　“那是奔驰迈巴赫，最便宜的也几百万，整个北海都找不到几台。”
　　“你见鬼了吧？他侄子就是个大学生，去哪儿买这么贵的车？”
　　陈总微微皱眉，沉思许久：“难道真的是我看错了？”
　　陈太太咂咂嘴：“你绝对是看错了，赶紧睡吧。”
　　“可是我越想越睡不着，江宏河到底是什么人？”
　　“他不就是你手底下的一个员工？你赶紧消停一下吧，我明天还得去购物!
　　“不行，我得去车库看看，不然我绝对睡不着！”
　　陈总穿上衣服，不顾陈太太的阻拦就出了门。
　　他的去确定那辆车到底是不是迈巴赫。
　　如果是的话，那今天晚宴发生的事情就很可怕了。
　　难道江宏河有另外一个吓人的身份？
　　反光材料厂的刘总正是因为这个，才不断给他敬酒？
　　叮--
　　不多时，电梯来到了地下停车场。
　　可一走进来，陈总就傻了眼了。
　　这里面乌漆嘛黑的，到处都是车。
　　尤其是黑色和白色，最普遍。
　　而且这里是星级酒店，豪车比比皆是。
　　他又没记住车牌号，怎么去找车？
　　“靠！不找了！”
　　“大不了明天去套江宏河的话！”.
　　第140章我在剧组教表演,
　　第二天起床。
　　窗外果然是明媚的好天气。
　　江舟伸了个懒腰，到卫生间洗漱了一下。
　　彼时，江誉琪跑过来，把门〜拍的口匡口匡响。
　　“司HH司土所占后“
　　司可可"HT，去吃取。
　　“好，知道了。”
　　江舟吐了牙膏，擦擦嘴，跟着江誉琪到了一楼-。
　　叔叔和婶子早就在自助餐厅等着了。
　　导演佛了（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　同桌的还有陈总一家。
　　只是陈总的精神状态不是很好。
　　顶着一个大大的黑眼圈，头发乱糟糟的。
　　看上去就像是三年没睡过一样。
　　“宏河，来，你尝尝这个披萨，味道很不错的。”
　　“哦对了，还有这个意大利面，很正宗的。”
　　“弟妹尝尝这个猪脚，胶原蛋白超多的。”
　　江宏河看着与昨天判若两人的老板，不禁觉得一头雾水。
　　当老板的给自己的员工夹菜，这也太热情了。
　　热情的比昨天还像是做梦。
　　而江舟则在一边默默无语，专心吃面。
　　他明白，陈总应该已经意识到了不对劲的地方。
　　所以现在进入到了试探的阶段。
　　不过他很乐意看到这种场面。
　　至少叔叔不会被穿小鞋了，以后的职业生涯也能顺当一些。
　　“我吃完了，待会儿还有事，先出去一趟。”
　　江誉琪眼都亮了：“去找嫂嫂吗？我我我我，我也要去！”
　　江舟把她按回到座位上：“我是去工作的，不是去玩的。”
　　“江舟，你在北海还有工作啊？”
　　“嗯，给一个朋友帮帮忙。”
　　听到这句话之后，陈总的眼神有些变了。
　　果然啊，他们江家很神秘！
　　与此同时，陈太太看向了魏红霞。
　　她的言语也少了些讽刺，多了几分谄媚一样。
　　“红霞，你们套房有奔驰接送是吧？”
　　“好像是。”
　　“那咱们下午一起去逛商场吧？”
　　魏红霞迟疑了一下，然后点点头。
　　没办法，再怎么说也是老公的领导啊，
　　人家这么说那肯定就是不能拒绝的。
　　与此同时，江舟吃完了饭，走出了酒店。
　　然后他开着那辆迈巴赫，找到了《我不是药神》的拍摄场地。
　　这是旧城区的一个老旧街道。
　　路面上坑坑洼洼的，显得极不平整。
　　面朝大街的白色墙体也已经被岁月熏黄。
　　四周围的门店全都挂着脏兮兮的招牌。
　　手往街边的石墩子上一抹，好家伙，一手灰。
　　彼时，中间街道被剧组用封锁线给围了起来。
　　吊车正吊着两块招牌，分别挂在两间门头房上。
　　一个是【王子神油店】，一个是【情缘宾馆】
　　这应该是电影刚开始的第一幕。
　　代购药神生意不景气，艰难维持生活。
　　希望宾馆老板在他的房间摆放神油。
　　但无奈摆了许久，一瓶都没卖出去。
　　而代购药神连房租都交不起，只能关门躲着房东。
　　江舟四下打量了一圈，觉得这个选景还是很不错的。
　　接地气，有水准。
　　把贫瘠中的那种脏乱差表现的淋漓尽致。
　　江舟扒开人群挤了进去，站到了拍摄棚后面。
　　彼时，导演和副导演正坐在取景器前，观看着拍摄画面。
　　饰演药神的演员挺富态的。
　　而且造型遴里递遢，比较符合落魄中年人的设定。
　　他在电脑后面迷迷糊糊睡觉，正好听到了一声欢迎光临。
　　然后，情缘宾馆的老板就走了过来。
　　两个人发生了一段关于卖神油的对话。
　　这个镜头拍完之后，导演不禁深深皱起了眉。
　　“我怎么总觉得不接地气呢？”
　　“感觉这段对话有些违和感，融不到场景里去。”
　　副导演也深表赞同，但却给不出很好的意见。
　　演员都是好演员，选景也选的不错。
　　但就是没有那种很鲜活的市井气息。
　　江舟咳嗽了一声：”演员的台词别都用普通话，让对话夹杂点方言进去
　　导演闻声一愣，微微转头：“你谁啊？”
　　“哦，路过看戏的。”
　　“你也懂电影？”
　　“资深电影爱好者，已经到了看片无数，心中无马的境界。”
　　导演想了想，举起扩音器：“刚才镜头再来一遍，带点方言的感觉！”
　　听到导演的指令，两个演员又重新拍了一边。
　　没想到对话夹杂了方言，立刻就发生了化学反应。
　　鲜活的市井气一瞬间就扑面而来了。
　　“不错不错，就是这种感觉！”
　　导演忍不住看向江舟：“好小子，触感挺敏锐的啊，有没有兴趣跟组?
　　江舟笑了笑：“不了，我没这天赋。”
　　导演觉得有些可惜：“还想让你来个有台词的群演试试呢。
　　“群演就算了，我太帅了，不符合这部戏的气质。”
　　“小兄弟真会开玩笑。”
　　嗯？？
　　江舟顿时一脸问号。
　　我特么前面几句是开玩笑的。
　　但说自己帅的那句是发自肺腑的行不行？
　　这导演真特么没眼光。
　　紧接着，第二个镜头开拍。
　　宾馆老板带病人老吕进入神油店。
　　拍电影就是这个样子的，不会按照观看的顺序来。
　　他们为了节省人力物力，会先把同一个场景的戏给拍完。
　　彼时，饰演病人老吕的演员走进了店里。
　　说出自己想从外面弄点仿制药的愿望，来求助药神。
　　因为江舟拥有前世的记忆。
　　所以在选择演员的时候他特地嘱咐了尹舒雅。
　　让她挑了一个高高帅帅的类型。
　　,•,0求鲜花..
　　因为这种高个子、有颜值的演员很吸引眼球。
　　所以他如果能演出病人的虚弱感，一定会更让观众心疼。
　　“不行啊，怎么看都不觉得像是个病人。”
　　“是啊，这么高，气势比主角还足，哪有这样的病人？”
　　对这个镜头，导演仍旧觉得不满意。
　　身材太好，长得太帅，怎么会像病人？
　　投资方非得选这个演员，根本没考虑客观事实吗？
　　江舟在后面沉默了半晌，忍不住开口：“让他躬着背，有点罗锅的感觉，肩膀尽量往下塌，全剧都保持这个状态。”
　　导演回头，又看了他一眼：“你确定？”
　　“试试吧。”
　　导演拿起扩音器：“老胡，演出点驼背的感觉，肩膀塌下去。
　　帅气的老胡点点头，重新回到自己的站位。
　　场记过来打板，第二镜第二次重新开拍。
　　..0
　　病人老吕塌着肩膀，弓着腰，跟随宾馆老板进入神油店。
　　他高高瘦瘦的身材因为驼背和塌肩这两个特征。
　　立刻就营造出一种因为身体虚弱，无法支撑站立的感觉。
　　病态中带着勉强，勉强中透着一股硬撑。
　　“咔！”
　　镜头一条过，现场立刻响起掌声。
　　紧接着就是第三镜，第四镜。
　　江舟也放开了手脚，直接就站到了棚子里面。
　　他握着导演的扩音器，手指上下摇晃着。
　　“舞女的领子太高了，换个低点的！”
　　“另外，牧师这个发型不行，发际线给我弄高点！”
　　“化妆师呢？给病人老吕补妆，脸色不够苍白！”
　　“还有药贩子，别一脸谁都欠你的表情，你是恨不得别人不知道你是坏人?
　　“还有药神，你赚到钱之后要有一种膨胀感，演出膨胀感！”
　　话音落下，众人全都开始忙碌。
　　补妆的补妆，换衣服的换衣服。
　　导演坐在棚里，觉得自己好像是个废人。
　　他是专业的，而且导戏已经十几年了。
　　他当然也能发现违和感，并且也能找到办法。
　　但是他不可能比江舟的想法更快。
　　为什么？
　　因为江舟本来就在前世看过拍出来的片子。
　　对他来说，这部戏是有标准模板的。
　　有模板当然就能轻易察觉出不同。
　　很快，拍摄进程过半。
　　剧组的工作人员全都开始休息。
　　而江舟则坐着小马扎，面对着一群演员。
　　他正对着台词本，一边一边地给演员们讲戏。
　　什么地方该有什么样的细节。
　　情感怎么顶到最高处爆发。
　　事无巨细，全都讲的明明白白。
　　“老师，我悟了！”
　　“我也悟了，我明白这个角色的意义了！“千.
　　第141章高冷御姐求我溜她玩？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　在江舟给演员讲戏的同时。
　　尹舒雅不知道什么时候出现在了片场。
　　她就站在不远处，靠在一个演员的保姆车上。
　　手里端着水杯，稍微润了下嗓子。
　　彼时，她目光平柔地看着江舟，嘴角微微扬起。
　　她觉得这个家伙太有趣了。
　　做生意就像是吃饭喝水那样简单。
　　短短半年就把干饭人普及到了全上京市。
　　现在又大模大样地坐在这里。
　　教一群专业演员怎么演戏。
　　最重要的是那些演员真的有种恍然大悟的感觉。
　　就连坐在后面的导演好像都要做小抄似的。
　　尹舒雅看着他翘着二郎腿，忍不住有些想笑。
　　她从来没遇到过这样一个不守规则的人。
　　管你是投资方还是被投资方，依旧我行我素。
　　管你专业不专业，我就是能把你说服。
　　“六一零”他好像总是这样无法无天，却让人怎么也挑不出毛病
　　换句话说，他每分每秒都像是在游戏人间。
　　与此同时，片场的很多人都注意到了尹舒雅。
　　大家都知道，她是这部戏最大的投资方。
　　同时也是上京圈子里很有身份的富婆。
　　一见到她出现，很多吊儿郎当的人立刻立正。
　　还有些嬉笑的人也逐渐收敛了笑容。
　　江舟忽然觉得有些安静，于是四下打量。
　　也没费多少功夫，她就看到了尹舒雅。
　　彼时，两人的目光对撞。
　　尹舒雅脸颊一红，忍不住望向了别的地方。
　　江舟心中咯瞪一下。
　　老子做什么了？
　　老子明明就坐在这里，什么也没干啊。
　　你个三十岁的无知少女脸红个泡泡茶壶啊！
　　是喜欢爷翘二郎腿的风骚坐姿？
　　还是说你真的开始迪化了？
　　正想着，尹舒雅忽然走了过来：“怎么来的时候没给我打电话？
　　江舟咳嗽一声：“你不是补觉么？谁知道你有没有起床气？”
　　“没有，我起床的时候可乖了，不吵不闹。”
　　“呵呵，你觉得我信不信？”
　　尹舒雅眯起眼睛：“不信的话你下次叫我起床啊！”
　　江舟咽了下口水：“三十岁的无知少女撩起爷们儿来真的是百无禁忌
　　“你说什么？”
　　“我说你刚睡醒的样子真好看。”
　　尹舒雅点了点头，对这个回答觉得比较满意。
　　与此同时，剧组里的人全都开始面面相觑。
　　尹家的大小姐明明是个高冷御姐啊。
　　她都来了两天了，根本就没人见她笑过。
　　平时在拍摄棚的时候也是一句话不说，只盯着取景器。
　　连导演都要时不时地给她端茶倒水。
　　而且她脾气还挺大的，拍不好就重拍。
　　哪怕一点细漏也要全组一起等着。
　　别说是那些底子尚浅的年轻演员了。
　　就连很多老演员在面对她的时候都觉得有压力。
　　可这个忽然出现的男人到底是谁？
　　尹小姐在面对他的时候怎么开心的像个少女一样？
　　原本冷淡的眼眸里都仿佛有星星似的。
　　而且还会有很多调皮的小动作。
　　这和之前的她真的是同一个人吗？
　　与此同时，尹舒雅发现大家都在看她。
　　于是咳嗽了两声，表情逐渐恢复了高冷。
　　“咳咳，都别傻站着了，我给你们介绍一下。”
　　“他叫江舟，是这部戏的编剧，也是投资人之一。”
　　听到这话，众人的眼神不禁有些惊愕。
　　这个男人明显就不大啊。
　　说是男人，但好像才十八九岁的样子。
　　他竟然是这部戏的投资人。
　　要知道，做电影里不但需要资金，也需要人脉。
　　像这么年轻的投资人真的很少见。
　　最可怕的是他还是这部戏的编剧。
　　他哪有那么多的阅历，体察到这些人间疾苦啊。
　　［世界上只有一种病，就是穷病。】
　　能写出这样的台词的人，真的可能这么年轻？
　　尹舒雅看着他：“你要不要说两句？”
　　江舟摆摆手：”该说的刚才都说了，大家好好拍吧，这部戏很不错的，一定会成为你们演艺生涯的跳板。”
　　众人异口同声：“谢谢江总。”
　　“不用客气，加油。”
　　说着话，两人就离开了拍摄现场。
　　然后到了停车的地方，稍微站了一会儿。
　　“这部戏大概要拍到什么时候？”
　　“眼看着要过年了，估计要拍到年后一个月了。”
　　江舟掰着手指头算了算：“再加上后期、剪辑和送审，暑假能上吧？”
　　尹舒雅点了点头：“时间应该足够的。”
　　“那我要加植入进去。”
　　“哈？”
　　“干饭人要全国推广了，给我在电影里搞点植入...0"
　　尹舒雅看着他，眉心微皱：“这就是你骗我来拍电影的目的？”
　　江舟立刻否认：“我只是觉得你太烦了，想给你找点事情做。”
　　“你！”
　　“别生气啊，你不觉得这段时间过的很充实么？”
　　尹舒雅想了想：“这倒也是，不过你答应我的事什么时候兑现？
　　江舟微微一愣：“我答应你什么事了？”
　　“你说来北海之后就溜我的！”
　　“你认真的？！”
　　尹舒雅看着他：“怎么？你反悔了？”
　　江舟伸了个懒腰：“我还有个丫头要溜，哪有这么多精力。”
　　“溜一个是溜，溜两个也是溜啊。”
　　“你一个高冷御姐，上京名媛，张嘴闭嘴就让人溜你，这真的好么?
　　尹舒雅不禁叹了口气：“剧组真的是太无聊了，什么都没有！”
　　江舟看了看，忍不住点点头：“确实有些无聊。”
　　“对吧？那你快溜我吧！”
　　“行，我带你出去玩一圈，晚上你自己打车回来。”
　　尹舒雅压低了声音：“你不是要回来，和女演员讨论剧本到深夜?
　　江舟的动作稍微凝固了一下：“可是组里的年轻女演员很少啊。”
　　“没关系啊，那不是还有男演员吗？”
　　“靠，老子的目的不是剧本，你懂？！”
　　“那还能做些什么？”
　　“行了，成年人的事情，你一个三十岁的4.2无知少女少打听。”
　　江舟说完话，打开了车门，坐进驾驶室。
　　尹舒雅则绕车来到副驾驶，坐了上去。
　　“走吧，咱们去哪儿？”
　　“先去机场接人，然后去清潜山庄，介绍另一个宅家少女给你认识
　　江舟说着话，踩下油门。
　　今天晚上竟然要溜两个富婆和一个萝莉。
　　自己真的是越来越嚣张了。
　　宿舍里的三个货要知道了，估计要跪地叫祖师爷了。
　　与此同时，在蓝桥机场的下客通道。
　　苏楠拉着行李箱，兴冲冲地跑了出来。
　　她这是第一次来北海，脸上写满了我是公费旅游的愉悦。
　　但她并不知道。
　　等待她的，会是江舟惨无人道的压榨和使唤。
　　“都已经到时间了，怎么还不来接我？”
　　“算了，看公费旅游的面子，原谅他了！”.
　　第142章狗老板，你要累断我胳膊？（求订阅！！！）
　　十分钟后。
　　黑色的迈巴赫开进机场主路。
　　彼时的苏楠正坐在自己的行李箱上，脸上写满了无聊。
　　滴滴滴--
　　江舟停下车，在路边按了几下喇叭。
　　然后他降下车窗玻璃，朝外面招了招手。
　　“苏楠，在这边！”
　　“哦哦，来了！”
　　苏楠推着箱子，一路小跑着上了车。
　　放好行李箱之后，车子开动，沿着机场路原路返回。
　　然后苏楠就注意到了坐在副驾驶的尹舒雅。
　　她一开始觉得这个人挺眼熟的，然后就忍不住睁大了眼睛。
　　“啊，你是给我们投资的那个小姐姐！”
　　尹舒雅微微一笑：“苏楠是吧，你好。”
　　苏楠看了眼江舟：“那笔投资果然是你提前安排好了的，你也不提前告诉我，搞得我在创投会那么紧张。”
　　“那天是实属无奈，才不得已之下请她帮个忙，不过功劳还是你的。”
　　“怪不得我讲的那么细致都没人愿意投资，喊你的名字反而有人上来。”
　　江舟微微看了一眼尹舒雅：“我也不知道某位少女竟然不管在什么地方也能睡着啊。”
　　30
　　尹舒雅俏脸一红：“明明就是那个创投大会太无聊了，我听都听不下去。”
　　“整天在家睡觉，出门也能睡着。”
　　“人生的意义就是做快乐的事情，睡觉对我来说就很快乐。”
　　“我有个同学叫丁悦，她也是这么说的。”
　　尹舒雅的眼睛亮堂堂的：“是吗？没想到她这么年轻就领悟了人生的真谛。”
　　江舟冷笑：”她之所以这么说，就是因为找不到男朋友。”
　　“你在讽刺我？”
　　“说谁谁知道。”
　　彼时，苏楠在后座狐疑地看了他们一眼。
　　尹小姐是投资人来的吧？
　　江舟对她怎么这么不客气。
　　不对劲，这很不对劲。
　　渣男的人际关系果然没有自己想的那么简单。
　　“老板，我们去哪儿玩啊？”
　　“不着急，玩的事情可以稍后商量。”
　　苏楠哦了一声：“不好玩我可是会辞职的。”
　　江舟微微回头看了一眼：“放心，这次会让你玩得筋疲力尽。”
　　“什么？“
　　“额……我说的是乐不思蜀。”
　　“这还差不多。”
　　江舟点点头，把手边的计划书扔到后面：“反正在车上也没事，先了解一下这个。”
　　苏楠捡起来看了看：“干饭人全国推广计划，北海城版？”
　　“嗯，这是北海推广的计划书。”
　　“你……”
　　苏楠的心里咯喳一下：“你叫我来是工作的？不行，我要下车！”
　　江舟咳嗽了一下：“我只是让你先了解一下，你着急什么？”
　　“我就知道你不会这么好心带我旅游！”
　　“我保证每天给你留一个小时的玩的时间。”
　　苏楠咬着牙，看向窗外。
　　车开的好快啊，引擎声呜呜的。
　　不知道跳车会不会摔断胳膊呢？
　　不过就算不跳车，也会被狗老板累断胳膊吧！
　　与此同时，江舟的手机忽然开始震动。
　　待在家里的大小姐有些坐不住了。
　　思前想后觉得问问。
　　“江舟，已经下午了，你来了吗？”
　　“我没有玩飞车，可以发誓的。”
　　许久之后，迈巴赫进入了环城公路。
　　周围的建筑物变得稀疏，但是植被反而多了起来。
　　不过因为是冬天。
　　并不显得茂盛，反而有些萧条感。
　　环城路很快就到了尽头。
　　江舟停下车，眼前是清潜山庄的入口。
　　黑色的铁栅栏门在郁郁葱葱的灌木丛间出现。
　　灿烂的日光倾泻而下，颇有种日漫的感觉。
　　见到这一幕，苏楠忍不住看了江舟一眼。
　　嗯，还不错嘛。
　　她就知道老板是刀子嘴豆腐心。
　　这都要过年了，怎么可能会带自己来工作呢？
　　这一看就是来玩的嘛。
　　看看这偌大的湿地公园，估计要逛一天呢。
　　“老板，来北海旅游的第一站是逛公园啊？”
　　“不是公园，这里是冯思若的家。”
　　苏楠倏然睁大了眼睛，眼睛里透露着难以置信：“这……这这……这是冯同学的家？”
　　江舟很认真地点了点头，并语重心长地开口：“大吧？好好工作，以后你也可以买。”
　　“好家伙，老板，你最近画饼越来越大了！还有谱没谱了？”
　　“大饼吃起来顶饱，就能好好干活了。”
　　“说到底你还是叫我来工作的！”
　　与此同时，尹舒雅也开始细细观察起前面的庄园。
　　偌大的院子里看不到尽头，只有连绵起伏的山坡。
　　这明显就是个公园的配置，现在却成了私宅，好大的手笔啊。
　　“你那个小女朋友不是一般人啊。”
　　江舟心中一动：“三十岁少女，我有个问题想问问你。”
　　尹舒雅微微侧目：“请把我的年龄去掉，谢谢。”
　　“好吧少女，我有个问题问你。”
　　“说。”
　　“你家和冯家哪个更有钱？”
　　“肯定是这户人家更有钱。”
　　江舟有些不信：“你又不知道冯家有多少钱，怎么对比？”
　　尹舒雅的嘴角轻轻扬起：“我家不是做生意的。”
　　“哦。”
　　江舟点点头，没有继续问下去。
　　很快，栅栏门后面想起了一阵嗡嗡的声音。
　　冯思若开着一辆蓝色的卡丁车，在门口缓缓停驻。
　　“江610舟！”
　　江舟招招手：“上车，带你出去玩。”
　　冯思若摘下头盔，放在车上，笑容比阳光还灿烂。
　　不过当她颠儿颠儿地跑过来，却发现车上不只江舟。
　　于是，社恐公主又忍不住紧张了起来。
　　“介绍一下，这是我的合伙人，给干饭人投资的尹舒雅。”
　　尹舒雅好奇地看着她：“你好漂亮啊！”
　　"谢.谢谢..”
　　冯思若红了脸，慌里慌张地低下头。
　　她披散着一头乌黑的长发，刘海蓬松而柔软。
　　大大的眼眸明亮而纯净，看上去就像是在发光一样。
　　薄唇红润，鼻梁挺巧而圆润。
　　整个小脸都找不出任何的瑕疵。
　　“冯同学，还有我呢！我也在！”
　　“苏同学，你好。”
　　冯思若跟她招招手，露出一个甜美微笑。
　　见到这里，苏楠也回给她一个微笑。
　　冯呆萌和苏楠已经挺熟悉的了，所以不会那么紧张。
　　这也是江舟特意安排好的。
　　社恐症对冯思若正常生活是有影响的。
　　江舟希望可以带她多见见人，多出去走走。
　　彼时，苏楠又看了一眼对面的庄园。
　　“冯同学，你果然是富婆啊，不是小的那种，是大的！”
　　“没……没有啊。”.
　　第143章这个丫头男女通吃啊（求订阅！！）
　　天气预报未必真的不准。
　　只是有时候会准，有时候就截然相反。
　　就像是现在一样。
　　一行人从环城路下来之后，忽然就有雪花飘落。
　　路面上刮起一阵冷风，吹得路边的广告旗呼猎猎作响。
　　江舟打开了车里的暖风，在大街上缓缓前行。
　　半晌之后，几人来到了一家游戏咖啡厅。
　　冯思若是网瘾少女。
　　尹舒雅也是沉迷游戏的菜鸡。
　　所以游戏当然是给两个宅家少女准备的。
　　咖啡嘛，就是给小楠儿喝得。
　　毕竟他和给她布置工作，喝咖啡比较符合商务人士的身份。
　　彼时，窗外的雪沸沸扬扬，路面的行人渐渐稀少。
　　几个人要了一个榻榻米的包厢。
　　尹舒雅和冯思若很自觉地钻进游戏房，伸手摸起了游戏手柄。
　　苏楠则被江舟拉着，坐到了咖啡桌前，彼此面对面。
　　“干饭人在北海的推广计划，我本来想着是过了年再进行的。
　　“不过呢，我这次来北海有了意外的收获。”
　　“你这几天的任务就是帮我准备一份计划书，我要找人谈一谈。”
　　“到时候你也跟我去，见一见这个北海商会副会长。”
　　“另外，你去收集一下这个副会长的资料。”
　　“我们得做到知己知彼。”
　　“还有，你这几天去走访一下北海各个美食城，看看他们有没有意向合作
　　“我们在北海的推广还是以美式成为起始点，逐渐覆盖全市。”
　　听到这里，苏楠的小脸顿时间就垮了。
　　果然，什么公费旅行啊，根本就是假的。
　　狗老板已经把所有的工作都计划好了！
　　亏她还兴冲冲地跑过来找他。
　　而且箱子里还带了好多的Lolita!
　　“我不干！”
　　江舟抬眼看着她：“你还想不想做全国闻名的小富婆了？”
　　苏楠思考了一下，点了点头：“嗯，想。”
　　“好，立刻去工作吧，很快我们就可以梦想成真了。”
　　“狗老板，你画大饼也请认真一点好不好〜”
　　江舟微微一怔：“嗯？你能看出来我不认真吗？”
　　苏楠哀怨地叹了口气：“梦想成真什么的，真的一点也没有说服力！”
　　“那我们订一个短期的目标吧。”
　　“什么目标？”
　　江舟沉吟了片刻：“暑假之前，我让你上京赚一套房。”
　　苏楠微微睁大了眼睛：“真的假的？”
　　“嗯，我从来都是说话算话的。”
　　“emmm.”
　　江舟看她犹豫，继续开口：“想想看，你还没毕业就已经是买得起房子的人了，你的父母会骄傲的不得了吧？”
　　苏楠忽然拍了下桌子：“好，你说服我了，我干！”
　　“好姑娘，真乖。”
　　“还有一个问题，我今晚上住在哪儿？”
　　江舟咳嗽了一下：“为了节省咱们这趟出行的花销，你可以和我住一间房
　　苏楠立刻捂住了自己的胸口：“你休想！”
　　“请不要过度脑补好吗？我那间总统套房里有一个次卧。”
　　“这样啊，那……那还可以。”
　　“嗯，不过没有门锁，你应该不介意吧？”
　　噗——
　　苏楠刚喝了一口咖啡，差点全都喷出来。
　　正在此时，江舟忽然皱了皱眉。
　　他发现游戏房间很久之前就没有声音了。
　　三十岁的无知少姨和他们家的社恐公主不是在打游戏吗？
　　江舟站起身，走到对面，打开了房门。
　　他发现上一局的游戏早就已经结束了。
　　屏幕上写着大大的失败，字体上还带着裂痕的特效。
　　而尹舒雅和冯思若正面对面。
　　一个御姐，一个呆萌小妞。
　　前者用好奇的目光盯着冯思若。
　　而冯思若则低着头，脸颊红扑扑的。
　　两个人就这么呆呆地坐着，什么话也没有说。
　　靠？
　　这女人做了什么？
　　在自己谈工作的时候，撩了自己的妞儿？
　　要不然冯思若的小脸会这么红？
　　可恶啊！
　　冯思若真的是到了男女通吃的地步了。
　　黄琪那丫头见着她也是这种反应。
　　“你们干什么呢？”
　　尹舒雅忽然回过头：“江舟，她好乖啊！”
　　江舟一脸雾水：“什么意思？”
　　“思若，叫姐姐。”
　　冯思若鼓着腮：“姐姐。”
　　尹舒雅的眼睛闪亮亮的：“你看，好乖啊她！”
　　“阿西吧，你能不能不撩我家的妞儿？”
　　江舟把冯思若拉倒自己身后：“去去去，赶紧玩你的游戏去C
　　尹舒雅叹了口气：“我在我家也是天天打游戏的，好无聊啊,
　　有没有别的更带劲的项目？”
　　别的？
　　更带劲的？
　　江舟有些为难。
　　你说你要是个男的，我还能带你去洗脚城。
　　可你是个三十岁的无知少女啊。
　　而且现在外面还下着雪，游乐场肯定不能去了。
　　哪有什么带劲儿的可以给她玩？
　　江舟想了想：“走吧，带你们到处溜溜，走到哪儿算哪儿。
　　“也可以吧，总比待在这里强得多。”
　　尹舒雅站起身，把手柄归置好，离开了房间。
　　江舟则捏了捏冯思若的脸：“々'不许对别人释放魅力，女的也不行
　　冯思若琼鼻微皱：“我没有。”
　　正说着话，冯思若口袋里的手机忽然响了。
　　打开一看，是丁悦打开的电话。
　　“按免提。”
　　冯思若点点头，按下了免提。
　　很快，对面就传来了一个急匆匆的声音。
　　“思若，你干嘛呢？怎么不在家啊！”
　　“我出来玩了……”
　　“你？你能出去玩，真的假的？”
　　“嗯。”
　　丁悦沉默了许久：“和谁？你又有新欢了？”
　　冯思若看向江舟。
　　江舟咳嗽一声：“我家的妞儿，当然是跟我出去玩。”
　　“我靠，江舟你来北海了？？！”
　　“嗯，怕她太想我了，就过来看看她。”
　　冯思若探头，凑到听筒前：“你要来玩吗？”
　　丁悦犹豫了一下：“算了，我还是不去当电灯泡了。”
　　“没事，这里有好多电灯泡。”
　　听到这话，江舟忍不住看了一眼冯思若。
　　（王了赵）
　　他觉得这丫头好像越来越腹黑了呢。
　　竟然把苏楠和尹舒雅当成是电灯泡。
　　彼时，丁悦的声音从听筒里面传了出来。
　　“多少电灯泡，有没有什么好看的帅哥？”
　　“没有……”
　　丁悦顿时觉得索然无味：“好了好了，你们快去谈恋爱吧，我不去了，狗粮我在学校里就吃够了。”
　　冯思若哼哼两声：“不是谈恋爱。”
　　“是，是交朋友，还和你的朋友亲亲抱抱举高高呢，骗鬼啊。”
　　电话挂断，冯思若扬起小脸：“不是谈恋爱。”
　　江舟点点头：“行，你说什么是什么。”
　　“好。”
　　与此同时，尹舒雅和苏楠走了进来。
　　“你们好慢啊，还走不走吨？”
　　“走，现在就走。”
　　江舟牵着冯思若，上车后离开了咖啡馆。
　　绕着中心路开了一圈，雪渐渐增大。
　　两个宅家少女不断往外看去，像是没见过一样.
　　第144章冯父哭了，翡翠白菜被拱了（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　四人开着车溜达了一圈。
　　发现整个街道都已经被降雪覆盖了。
　　已经十几年没下雪的北海忽然飘雪啊。
　　下的那么深，下的那么认真。
　　这样一来，某些户外活动就不能进行了。
　　无奈之下，江舟只好把他们带到了某商场一楼的豪达游戏厅。
　　与此同时，商场外的马路上停着一辆宾利。
　　这辆车跟冯依云的那辆是同款，但车牌并不相同。
　　彼时，纷纷扬的雪不断落下。
　　给这辆宾利盖上了雪白的一层。
　　在车后座，一个略显消瘦的中年男人正靠窗坐着。
　　他举着望远镜，看着游戏厅的几人，神色不是很好。
　　尤其是当目光掠过江舟的时候，额前隐约有青筋凸起。
　　这代表了愤怒，也代表了嫉妒。
　　“怪不得啊，怪不得这丫头不在家！”
　　“冯总，我们要不要带大小姐回去？”
　　消瘦的男人收起望远镜，叹了口气：“不用了，就放她玩一天吧
　　司机沉默了半晌：“这件事要是传到太爷的耳朵里……”
　　“玩一天有什么关系？你没看到那丫头现在多开心吗？！”
　　“是的冯总，我多嘴了。”
　　消瘦的男人再次举起望远镜，观察着江舟和冯思若。
　　彼时，两个人正在玩一款枪战游戏。
　　玩了半晌，冯思若有些累了。
　　然后举起手，给自己擦了擦汗，还顺便给江舟擦了两下。
　　然后两个人笑吟吟的，继续开火。
　　车上的男人顿时露出一个心绞痛的表情。
　　妈的，那是我的翡643翠白菜啊！
　　我亲手养大，看她从瘦瘦小小，变得亭亭玉立的白菜啊!
　　这个王八蛋到底是哪儿拱出来的猪！？
　　“冯总，别看了，您都要哭了。”
　　“我特么就看！”
　　车上的男人一脸悲伤，就是舍不得放下望远镜。
　　属实是又心痛又想看。
　　他不是别人，正是冯思若的爸爸。
　　他叫冯崇，和冯依云是亲兄妹。
　　今天出差回来后想见女儿，结果发现女儿被人拐走了。
　　于是一路悄悄跟随，跟到了这里。
　　“小周，我记得你有个儿子吧？”
　　司机点了点头：“是，家里有个儿子。”
　　“现在多大了？”
　　“上高一了。”
　　中年男人一脸委屈：“儿子好啊，儿子不会被拱啊。”
　　周司机被呛的差点咳嗽：“冯总，您也不需要怎么悲观，也许只是小姐的朋友呢。
　　“放屁，思若从小就没异性朋友！”
　　“大小姐长大了嘛。”
　　“你少给我打岔，是朋友还是情侣我看不出来？我也是从那个年纪走过来的！”
　　司机咂咂嘴：“可……这也是没办法的事情啊。”
　　中年男人叹了口气，收回望远镜：“帮我查查，这个小子是干什么的，家里什么情况。”
　　“冯总，还没到这个地步吧？”
　　“你懂个屁，如果是普通人家的孩子，就赶紧让他们分开！”
　　司机沉默半晌：“这对小姐不好。”
　　中年男人又看了眼女儿：“你也知道(daec)我父亲的脾气，而且他最近身体不好，冯岳正盯着他手上的宏河矿业，我不能让他如愿。”
　　“好的冯总，我又多嘴了，抱歉。”
　　“走吧，回山庄。”
　　正在此时，司机忽然指了指路边：“冯总，您看那辆车！”
　　中年男人望了出去，神色一凛：“这不是依云的车么？怎么会在这里?
　　“难道她早就知道这件事了？！”
　　司机点了点头：“应该是这样的。”
　　中年男人怒拍座椅：“走，跟我回去问问！”
　　三十分钟后，清潜山庄。
　　气冲冲的冯崇和一脸漠然的冯依云对面而坐。
　　此时的小楼里空无一人，连下人都被请出去了。
　　“你早就知道冯思若谈恋爱了？”
　　“我之前不是去上京看小思若了么，不小心就发现。”
　　冯崇咬着牙：“这么大的事情，你怎么不告诉我？”
　　冯依云看他一眼：“说了又怎么样，你还能控制你女儿的感情？”
　　“那至少得先查查她喜欢的是什么人吧？”
　　“查了，父母都是工薪阶层，在临江市，住了个三室一厅的回迁房。”
　　冯崇瞪大了眼睛：“这么普通？不，甚至贫穷！”
　　冯依云笑了：“但是思若喜欢他啊，而且我确认过了，江舟也是真心的
　　“真心的也不行，父亲不会允许的，他早就看我们不顺眼了！”
　　“那你跟思若说，让她赶紧打消这个念头？”
　　冯崇立刻就怂了：“不行，那丫头虽然平时不说话，但性子倔着呢。”
　　冯依云幽幽叹了口气：“所以啊，我告诉你又能怎么样，你能说服父亲，还是能说服思若？”
　　“那你想过吗，如果父亲知道这件事，他肯定会大发雷霆。”
　　“我明白，父亲本来就不想把继承权交给我们，如果这件事被他知道了，宏河矿业势必要落到冯岳手里了。”
　　冯崇咬了咬牙：“那二妈一家就直接压我们一头了！”
　　冯依云沉默了半晌：“这件事肯定会被捅出来的，你要做好准备。”
　　“准备什么？跟二妈他们撕破脸？”
　　“你又不是很想要冯家的继承权。”
　　“那也不行，我答应过母亲的，会守住本来应该是我们的东西！”
　　冯依云低下头：“父亲重男轻女的思想很严重，你只有两个女儿，而我也是女人，能怎么办。”
　　冯崇狠狠拍了下桌子：“父亲就生怕冯家被别人分走，什么生男生女都一样，都是屁话！”
　　“要不你跟嫂子抓紧时间再要一个？”
　　“冯岳的儿子都生高中了，你觉得父亲能熬到我再养个儿子的那天？”
　　冯依云笑了笑：“我有时候觉得老爷子挺可笑的。”
　　冯崇抬起头看着自己的妹妹：“为什么这么说？”
　　“既然不喜欢女儿，生下来就掐死好了啊，为什么还要养在笼子里？”
　　“他只是害怕自己死了之后，拼命打下来的家业最后跟了别人姓。”
　　“那就要断送了冯家女儿一辈子的幸福？”
　　冯崇想起了冯思若：“不会闹到最后要断绝关系吧？”
　　冯依云朝他看了一眼：“父亲不会把继承权给你的，因为他知道，你会把家产都留给思若，思若不嫁人还好，真要是嫁了人，那整个冯家就改姓江了。”
　　“我懂……”
　　“你能让思若和我一样，孤独一辈子？”
　　冯崇看了眼冯依云，忽然想起了往事：“当年的事……对不起。”
　　冯依云淡然一笑：“没什么好说对不起的，你是我亲哥哥。”
　　“算了，我还是先跟你嫂子通个气儿吧。”
　　冯崇叹了口气，迈步走出了门。
　　今天的雪很大，但大不过他心里的烦躁。
　　彼时，冯依云的笑容渐渐消失。
　　他们的父亲叫冯远山。
　　手里有五家公司。
　　矿业、地产、金融投资、互联网、和日用电器。
　　另外，冯远山还有两个老婆。
　　原配是冯崇和冯依云的母亲。
　　只是二妈手段高明，上位成功，逼到母亲重病离世。
　　然后二妈又生了冯岳和冯龙两个儿子，深的父亲欢心。
　　冯崇现在掌握着冯家在金融投资业的话语权。
　　冯岳掌握着冯家在互联网业的话语权。
　　冯龙则接手了日用电器业。
　　为了不让继承权被二妈一家瓜分掉。
　　冯依云以终身不嫁的代价，接手了冯家的地产业。
　　这样，他们才能让冯家不至于落到二妈手里。
　　但她一直觉得，大哥做这些事情都是徒劳的。
　　父亲不喜欢女儿，更不允许家产被外姓人分走。
　　可大哥偏偏就生了两个女儿。
　　而冯岳和冯龙每个人都有儿子。
　　大哥根本就没有机会能继承冯家。
　　虽然现在好像局面很平衡，两家人都掌握着数量相等的公司。
　　但一旦冯远山有立遗嘱的打算，那二妈一家直接就赢了。
　　为什么？
　　因为大哥只有女儿，没有儿子。
　　就算逼冯思若不嫁人，家产能传给她吗？
　　不嫁人哪有血脉流淌的下一代？
　　到时候，冯家确实不会跟别人姓，会直接断代！
　　可为了完成母亲的遗愿，大哥这么多年仍旧不想放弃。
　　这也难怪。
　　毕竟家业是母亲和父亲打下来的。
　　二妈只是搔首弄姿就要接手，谁忍得了？
　　所以，大哥真的会为此付出全部，即使是女儿的幸福。
　　除非江舟可以帮得上大哥。
　　但这又怎么可能呢。
　　这孩子就算本事再大，还能主导未来的互联网行业？
　　还能吃掉二妈手里的电器制造业？
　　所以在冯依云看来，现在的一切都是白扯。
　　与其帮大哥去争一场泡影，还不如让思若好好去谈一场恋爱。
　　然后放弃所谓的继承权，和爱的人在一起。
　　免得像自己这样。
　　都奔四了，还不知道是在为谁活着。
　　但她知道，她说服不了大哥.
　　第145章召集群演,
　　离开了游戏厅之后。
　　江舟带着两个宅家少女和俏萝莉离开。
　　四个人找了个饭店。
　　吃吃喝喝，转眼就到了下午。
　　尹舒雅在吃完饭后回了剧组，帮江舟去安排植入广告。
　　苏楠则回了酒店，收集北海商会副会长的资料。
　　江舟趁这个机会，把冯思若送回了清潜山庄。
　　离开的路上。
　　翻拍个经典（求自动订阅！！）
　　江舟找了个便利店，~打算买瓶水。
　　结果买完水出来，忽然就发现自己车前有一个男的。
　　他的年纪不大，差不多十五-六岁。
　　穿着一身脏兮兮的棉袄，脚上是一双山寨的耐克。
　　江舟发现这人的表情鬼鬼祟祟。
　　手里像是握着个什么。
　　一见到屋里有人出来，他立刻收起手。
　　然后装作若无其事地，目光四下游走。
　　呦，是个小偷。
　　江舟不动声色地走了过去，从他眼眸里看出一丝慌张。
　　“忙着呢？”
　　“呃……没有啊，闲逛。”
　　江舟掏出根儿烟递了过去：“来，抽根烟。”
　　小偷伸手要拿，直接被江舟拧住了手腕：“你特么撬我的车，还想抽我的烟？”
　　“这是你的车？！”
　　“不是我的，难道是你的？”
　　小偷一脸惊愕，连眼睛都瞪大了。
　　他怎么也想不到这车竟然是江舟的。
　　因为江舟一看就是个小年轻啊，跟自己差不多大。
　　像这样的豪车，在他眼里都是大老板开的。
　　他当然不认识这车的车标。
　　但是他认得那一串八的车牌啊。
　　有这种车牌的人肯定非富即贵，绝逼是胖肚子的有钱人。
　　所以他刚才才没跑，结果正好撞枪口上了。
　　小偷立即腿软，忍不住求饶。
　　“大哥，我……我还小，你放了我吧！”
　　江舟笑了笑：“哦，还是个孩子啊？”
　　小偷拼命点头：“快过年了，我就想搞点钱回家！”
　　“去你妹的，你年纪小就有理？赔钱！”
　　“我……我还没撬开呢，为什么赔钱？”
　　江舟毗着牙，像要咬人：“不赔钱就让你进去过年！”
　　小偷痛哭流涕：“哥，我错了，求求你饶了我这一次吧！”
　　“不赔钱也行，跟我去找你父母去。”
　　“我……我家可远了，哥，你还是别去了。”
　　“小小年纪出来做贼，我看看你爸能不能打断你的腿！”
　　小偷真的慌了，立刻换了个态度：“我……我告诉你，你进了我们村就回不来了！”
　　江舟乐了：“怎么？你住在罗布泊？”
　　“我大哥就在村里开盘子，你要敢去，你就别想回来！”
　　“什么开盘子？”
　　小偷立刻换上个冷笑：“你连赌场都没去过？”
　　江舟微微皱眉，照他后脑勺给一巴掌：“娘的，你好的不学净特么学些歪的是吧？”
　　“草，你有本事动口不动手！”
　　“我叫你动口不动手！”
　　江舟上去直接踹了几脚。
　　小偷赶紧抱头：“哥，我说的是真的，我家真的很远！”
　　“住天上老子也能把你送回去！”
　　“我住在韩……韩家村，真的很远！”
　　江舟的目光倏然一紧：“你说哪儿？”
　　小偷咽了下口水：“韩家村，从这里开过去，最少三个小时!
　　韩家村不就是韩柔的故乡么？
　　这到底是个什么样的村子？
　　怎么全都是些不学无术的家伙。
　　不是当小偷，就是特么到处惹祸。
　　不过这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他正在想办法怎么找韩子扬呢。
　　没想到就有人送上门了。
　　“哥，你就饶了我吧，求你了！”
　　“滚起来。”
　　小偷站起身：“哥，你说。”
　　江舟观察了他一下：“多大了，叫什么？”
　　“韩庆，十六。”
　　“你特么十六岁就出来偷鸡摸狗了？学怎么不上？”
　　“高中没考上，就跟着我大表哥混社会，赚点快钱儿……”
　　“有一个叫韩子扬的你知道么？”
　　小偷微微一愣：“他……他是跟大飞哥玩的。”
　　江舟嘴角轻扬：“知道他就好，跟我好好说说他，我就饶了你
　　“哦哦，好……”
　　在韩庆的述说中，江舟渐渐了解了韩柔的亲哥哥。
　　这家伙也是初中辍学，跟人家混社会。
　　然后还染上了押大小的坏毛病，一天不去就难受。
　　韩庆有个大哥大，叫大飞。
　　在村子里偷偷开盘子。
　　韩子扬经常过去玩两把，结果就陷进去了。
　　可没钱怎么办？他就借大飞的高利贷。
　　现在差不多欠了三万多了，还不上。
　　大飞天天堵门去要，不给钱就砸。
　　现在的韩家全都是破砖烂瓦，都没个家样了。
　　•••0求鲜花...
　　而且韩子扬的爸爸整天酗酒，庄稼也不种。
　　用家徒四壁来形容简直就是夸奖了。
　　江舟缓缓点了点头。
　　怪不得他要逼韩柔给钱啊。
　　原来是恶人自有恶人磨。
　　“滚吧！”
　　韩庆咽了下口水：“真的可以走了？”
　　江舟无奈：“找个活干吧，难道你真想烂一辈子？”
　　“我知道了，我回去就找活干！”
　　韩庆爬起来，飞一般跑出了江舟的视线。
　　江舟忍不住摇摇头，知道这家伙肯定没好下场。
　　他要是想改的话早就改了。
　　何必要等到被人抓到？
　　自己刚刚说的话也就是放屁。
　　浪子回头这种事情太难了。
　　半个小时之后。
　　江舟开着车，来到了《我不是药神》的剧组。
　　最近这几天都是主演的戏份。
　　所以剧组有很多闲着的配角和群演。
　　江舟挨个拍车门，把闲着没事的群演们叫了出来。
　　不多时，十几个人就一字排开，站在他面前。
　　“江总，您有什么事情吗？”
　　江舟咳嗽一声：“你们都热爱表演吗？”
　　众人相互对视，满眼茫然。
　　“还……还行吧。”
　　“那待会儿有个翻拍的戏，需要你们参演，愿不愿意试试？”
　　“好啊江总，翻拍什么戏啊？”
　　“我已经安排好化妆师了，你们先去化妆，待会儿我会告诉你们怎么演
　　群演们的眼睛立刻亮起来了。
　　还得专门化妆，那戏份肯定很足啊！
　　于是，所有人都朝着临时搭建的化妆间挤了过去。
　　趁着这个时间，江舟找人要了台笔记本。
　　然后手指飞快地打出了一行黑体标题。
　　《古惑仔之人在江湖》翻拍版。
　　“你怎么来了？”
　　彼时，尹舒雅忽然出现在江舟的身后。
　　她低头看了看，对江舟写的东西很感兴趣。
　　因为里面全都是好玩的脏话。
　　江舟微微抬了下眼眸：“借演员用一用，翻拍个经典名场面。”
　　“好玩吗？”
　　“应该挺好玩的吧。”
　　尹舒雅最扛不住好玩两个字了：“那我也要参加，你给我安排个角色
　　江舟沉默了一下：“你确定？”
　　“嗯嗯嗯，我要演公主！”
　　“公主啊，那也行吧，就是不太白。”
　　“黑公主？什么意思啊？”千.
　　第146章无情公主蝎子姐,
　　晚上六点多。
　　天色已经黑了下来。
　　江舟开着车，来到了北海最偏远的韩家村。
　　根据韩柔提供的住址，他很快就到了韩家门前。
　　确实和韩庆说的一样。
　　这都不像个家的样子，完全就是个破院。
　　三堵墙倒了两堵，连门都不用去敲。
　　江舟用手机屏照着亮，从满地的红砖头上迈了过去。
　　尹舒雅飙演技（求自动订阅！！）
　　小院子里黑乎乎的。
　　连水泥都没铺，到处都是沾鞋底的泥巴。
　　院子的东北角有个压水井。
　　水池子前面蹲着个穿的遒里遵遢的中年妇女。
　　她正用手搓衣服，嘴里还叼着根烟。
　　一见到江舟进来，中年妇女立刻有些紧张。
　　她这几天都被讨债的大飞哥吓怕了。
　　此时就像是惊弓之鸟一样。
　　“你……你是什么人？”
　　“来给你送钱的，江舟，还记得么？”
　　江舟颠了颠手里的信封，看着这个中年妇人。
　　他知道，这个女人应该就是韩柔的母亲，黄叶菊。
　　女人吐了口痰，在裤子上擦擦手，走到了近前。
　　“你……你是上次给我打电话的那个？”
　　“对，就是我。”
　　黄叶菊立刻激动了：““六六零”钱呢？钱拿来了吗？我们等钱救命啊!
　　江舟把手往后一缩：“等你们家里人到齐了，我自然会把钱给你。”
　　“那你进屋，我们家里人都在！”
　　“走吧。”
　　江舟跟着她，迈步进了屋子。
　　黄叶菊没停步，而是匆匆到了里屋。
　　很快，屋子里出来两个男人。
　　老一点的那个，脚步虚浮，一脸惨白，嘴唇略微发紫。
　　小的那个一脸青春痘没好利索留下的疤，眼神贼了吧唧的。
　　这应该就是韩柔的父亲韩大力，还有韩柔的哥哥韩子扬。
　　两个人一出来，立刻看向江舟手里的信封。
　　而当看到信封的厚度时，他们原本浑浊的眼球瞬间迸发出光芒
　　“你是来给我们送钱的？！”
　　“对，五万块都在里面。”
　　韩大力伸手就要拿，结果被江舟轻松晃了过去。
　　这个中年男人成天喝酒，身体早就亏空了。
　　他估计连走个直道都很费劲。
　　黄叶菊眼神一变：“你不是给我们钱的吗？现在我们家里人都齐了
　　“坐吧。”
　　江舟面无表情地说了一句，心里却有些烦躁。
　　家里人都到齐了？
　　难道在他们的心里，韩柔从来都不是家人？
　　这特么算是个什么家人？
　　彼时，黄叶菊，韩大力和韩子扬坐了下来。
　　只不过他们的眼神从来没离开过那只信封。
　　江舟沉吟半晌后开口：“你们要的五万块，一分不少都在这。
　　黄叶菊咽了下口水：“给我们钱，我们就不找韩柔了！”
　　“光给钱不行，我还希望你们签一份协议。”
　　“什么协议？”
　　江舟从口袋里拿出一张纸。
　　上面写着这一家三口对韩柔的种种恶行。
　　以及韩柔决定与他们断绝关系的请求。
　　“你们三个，签完字，按了手印，我就把钱给你们。”
　　“签，我们现在就签！”
　　三个人把纸笔拿过去，可以说是争先恐后。
　　仿佛根本不在乎这个女儿，甚至恨不得都没生过。
　　看到这一幕，江舟觉得心里一阵发凉。
　　韩柔竟然在这种环境里长大，真的太苦了。
　　“我签完了，爸，你签。”
　　韩子扬把纸笔递过去。
　　韩大力在纸上点了一下，忽然想起自己不会写字。
　　“我……我没写过字啊。”
　　“那就按手印。”
　　“好好好，按手印好，方便。”
　　三个人轮流按了手印，把纸递过来。
　　然后赶紧拿起桌上的信封。
　　里面是厚厚的一沓钱，崭新崭新。
　　“太好了，终于有钱了！”
　　“没想到那个赔钱货还能换五万块啊！”
　　正说着话，韩家的院子外忽然响起一阵引擎声。
　　一辆一辆的车开到了门口，然后停住。
　　车门打开，车上下来了十几个人。
　　他们都穿着黑色的皮衣，头发五颜六色。
　　手里拿着棒球棍、撬棍和钢棍，看上去凶神恶煞的。
　　紧接着，这群人就咋咋呼呼地走进院子里。
　　人群的中间还簇拥着一个神情冷漠，脸上都是纹身的女人。
　　“韩子扬？！”
　　“韩子扬呢，赶紧还钱！”
　　话音刚落，韩家的三个人立刻打了个哆嗦。
　　尤其是韩子扬，说话都磕巴了。
　　“爸妈，大飞哥来了！他来要钱了！”
　　“没事，儿子别怕，咱们现在有五万了！”
　　“对对对，咱们有钱了！”
　　韩子扬的眼中闪出光芒，这光芒的名字叫做希望。
　　彼时，院子里的人涌进了屋子里。
　　带头的女人挂着黑披风，一进门就环抱双臂。
　　紧接着，她用黑色的皮靴踢了一下，想把江舟刚刚坐过的板凳踢倒
　　但是因为屋子里太黑，没踢到。
　　见状，旁边的彩毛男立刻大怒，拿起钢管把椅子的靠背砸烂。
　　其凶狠程度，吓得韩子扬嘴唇都白了。
　　“韩子扬，钱呢？凑够了没有？”
　　韩子扬抬起头，忽然觉得有些不对。
　　这些人他都不认识啊？
　　而且大飞哥也没来。
　　另外，这些人的姿势比大飞哥更嚣张啊。
　　“你……你们是谁啊？大飞哥叫你们来的？”
　　“大飞？他就是个屁，告诉你，我是彩毛哥，大飞见了我还得叫声爷!
　　韩子扬咽了下口水：“彩毛哥，我……我不欠你钱啊？”
　　彩毛哥扛起钢管，指了指冷漠女人：”知道这位是谁吗？”
　　“不知道……”
　　“这位，就是咱们十里八村赫赫有名的无情公主，蝎子姐！”
　　蝎子姐抖抖披风，发出一声冷笑。
　　绝美的面孔中带着三分讥讽和七分凉薄。
　　漂亮的眼眸里寒光毕现，阴森可怖。
　　韩家的三个人被这个残忍表情吓住了。
　　一个劲儿的点头，说久仰大名，久仰大名。
　　正在此时，一旁的江舟忽然哦了一声。
　　恍然大明白的声音让人耳朵嗡嗡作响。
　　“您就是大名鼎鼎的无情公主，蝎子屎啊？！”
　　“臭江……臭小子，我是蝎子姐！”
　　江舟赶紧道歉：“原来您就是拿着两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜，血流成河,手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过的蝎子姐啊。”
　　蝎子姐哼哼两声，听着还挺开心的…0
　　早知道自己说这句台词好了，听上去帅极了。
　　韩子扬信了：“那……那您来是为了做什么？”
　　“大飞欠我们蝎子姐的钱，我们找他要，他说让我们来找你。”
　　“多……多少钱？”
　　“七万块。”
　　韩子扬瞪大了眼睛：“可我只欠他三万五啊。”
　　彩毛哥摇晃着脑袋：“我说七万就是七万，不然就挨打！”
　　“爸妈，他们要七万，怎么办啊？！”
　　黄叶菊听见儿子哀嚎，赶紧钻进里屋，然后颤巍巍地拿出个布袋
　　打开之后，里面全都是零零碎碎的纸币。
　　“就……就只有这些了。”
　　“拿来！”
　　彩毛哥把钱一把夺过来，数了数。
　　就几千块钱，有几张还缺了好几个角。
　　“蝎子姐，他们就这点了，怎么办？”
　　“那就先拿这点吧！”
　　正在此时，韩大力忽然抬起头。
　　他觉得有点不对劲，但又说不是哪儿不对劲。
　　“你们……真的认识大飞？”
　　“还不信？给我打，打到他信！”
　　“别打别打，我信我信！”
　　韩大力立刻双手抱头！
　　他也不是真的不信，主要是舍不得酒钱。
　　但现在命都快没了，还喝什么酒。
　　“哼，信了就好，我们走，去跟铜锣湾的刚一下子去！”
　　蝎子姐潇洒地甩了下披风，大摇大摆地出了门。
　　江舟高呼公主慢走，公主万岁，然后也跟着出了门。
　　十分钟后，蝎子姐卸完妆，坐上了江舟的迈巴赫。
　　其他的群演也纷纷换掉了衣服，上了剧组派来的车。
　　“感觉怎么样？”
　　“好玩，太好玩了！”
　　江舟幽幽叹了口气：“还蝎子姐呢，你这浑号取的真没水平。”
　　尹舒雅哼了一声：“我觉得很霸气啊！”
　　“好的蝎子姐，咱们回吧？”
　　“嗯，走吧小舟子。”
　　江舟呸了一声：“咱们演的是古惑仔，不是清宫剧！”
　　尹舒雅笑得甜甜的：“我活这么大，都没玩过4.2这么有意思的游戏
　　“可我妹妹却真的是在这种家庭里长大的。”
　　尹舒雅忽然戳了一下他的脸颊：“你知道么，断绝关系的协议是没法律效力的。”
　　江舟点了点头：“但最起码，他们没胆子找电视台曝光了，就算他们敢，我们也有证据证明他们不配做韩柔的家人。”
　　“你对你身边的人都这么好么？”
　　“嫉恶如仇是我的座右铭。”
　　正说着话，剧组的车缓缓开走。
　　不过小巷子里又来了一批人。
　　他们拿着砖，嚣张地迈着八字步，咋咋呼呼地进了韩家。
　　没出十分钟，院子里就响起了一阵打砸声。
　　真正的大飞哥没拿到钱，气得狠狠给了韩大力三巴掌。
　　韩大力捂着嘴，拼命叫着蝎子姐。
　　“好可怕啊，真的有古惑仔啊？”
　　“什么古惑仔，就是穷山恶水出刁民罢了。”
　　尹舒雅忍不住拍了拍胸口：“现在怎么办啊？”
　　江舟想了想：“赌博是违法的，报警吧。”
　　“可韩子扬也会被抓的。”
　　“雪崩的时候没一片雪花是无辜的。”.
　　第147章洛丽塔都带来了，也不能不跳啊（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　开车把尹舒雅送回了剧组。
　　江舟掉头回到了酒店。
　　一进门，他就看到苏楠坐在桌前。
　　与此同时，她面前的打印机发出嗡嗡的声音，吐出一张又一张A4纸。
　　这位勤劳的员工虽然满是抱怨。
　　但是做起事情来真的是一丝不苟。
　　”项目书做的怎么样了？”
　　“老板，我们就不能拿创投会的项目书用吗？”
　　江舟脱掉外套，站在她身后：“创投会的项目书有不少的虚构成分，会显得我们不太真诚。”
　　苏楠扬起小脸：“没关系啊，反正我查过那个副会长了，才五十三岁，其实还行。”
　　“什么还行？”
　　“老板去勾引她，让她为我们所用，项目书什么得就是走个过场呀。”
　　嗯？？？
　　江舟一脸的难以置信。
　　自己在小楠儿的心里到底是个什么形象？
　　靠！
　　他是个正经的生意人啊，不是卖肉的！
　　“你少哗哗，把收集的资料拿来给我看看。”
　　“都在桌上了，打印的这些就是。”
　　江舟点点头，把打印机舱口的一堆A4纸拿起。
　　然后用桌上的打印机装订好，细细30翻阅起来。
　　为了之后不受牵制，他不想借用别人的关系。
　　就像他不接受尹舒雅的入股投资一样。
　　他也不希望借用冯依云的人情。
　　但如果是这样，想打动这个副会长就很有难度了。
　　得想点骚操作啊。
　　滴滴滴--
　　正在此时，江舟的手机忽然响起。
　　解锁屏幕后，尹舒雅的头像正在不断跳动。
　　“快看，我的新网名。”
　　江舟一脸茫然：“什么鬼？”
　　尹舒雅：“你看看啊，我刚刚换上的！”
　　“哦。”
　　江舟点开了她的资料。
　　发现她把昵称改成了【无情公主蝎子姐】。
　　靠，真是三十岁无知少女啊。
　　她怎么对这个中二名字这么喜欢？
　　“怎么样，很嚣张的吧？”
　　“神经病，没事别烦我，滚吧！”
　　“哦，知道了。”
　　江舟放下手机，继续翻阅钟会长的资料。
　　有什么快捷方便的方式，能够直接打动这位会长么？
　　他想了许久，觉得始终没有头绪。
　　不靠人脉关系，在这个社会简直寸步难行啊。
　　“老板，项目书做好了，你看看。”
　　“金土“
　　丰木。苏楠把项目书递过来：“已经按照实际情况编写了，你看看有没有细漏，有的话我再改。”
　　江舟翻了几下：“还可以，就先这样吧，明天能不能见到钟会长还不一定。”
　　“哦，那我去换衣服了。”
　　“嗯？”
　　苏楠看向行李箱：“虽然你不当人，但我的Lolita也不能白带啊。”
　　江舟芜湖了一声，竖起大拇指：“就知道叫你来是个正确的选择！”
　　“哼。”
　　十分钟后，换上小裙子的苏楠走了进来。
　　于是，一场欢乐的宅舞盛宴在夜晚拉开帷幕。
　　江舟半靠在客厅的沙发上，满心都是愉悦与欢乐。
　　挑选一个好员工对企业来说太重要了。
　　他望着蹦蹦跳跳的苏楠一阵感叹。
　　以后行舟投资的招聘底线，必须以会跳宅舞为底线!
　　“老板，接下来要付费了。”
　　“多少？”
　　苏楠挑了下眉毛：“两千。”
　　江舟一脸正气：“滚，老子不看了，你休想坑老子！”
　　半晌之后，苏楠回了自己的卧室。
　　她手里捻着一沓钱，数了数。
　　二十张，不多不少。
　　与此同时，在六楼的普通房间里。
　　逛了一天的陈太太带着女儿打开了房门。
　　陈总刚刚和材料厂签完合约。
　　刚刚在下面的餐厅要了几个小菜和几瓶酒，在房间里正哼着歌
　　“回来了？来来来，一起吃。”
　　“嗯。”
　　陈太太和女儿走了过来，眼神有些发直。
　　就像是在外面丢了魂一样，没有带回来。
　　陈总看着自己的老婆和女儿，觉得很是奇怪。
　　“你们怎么了？”
　　陈太太坐到了沙发上：“我们今天蹭了魏红霞房间的车，出去逛街了。”
　　陈总微微皱眉：“你又讽刺人家来着？我不是说了么，江宏河的背景查清之前，你给我规矩一点！”
　　“我？我敢讽刺她吗？”
　　“什么意思？”
　　陈太太一脸愤懑，忍不住捂住脸。
　　倒也不是哭吧，反正就是哼哼唧唧的，好像受了多大的委屈。
　　陈总一头雾水，脸上写满了疑问。
　　自己老婆可不是这样的人啊。
　　还能有人把她欺负到这种地步？
　　可是问她，她也就是一个劲儿的呜呜，什么也不说。
　　于是陈总又转头看向了陈芳。
　　“芳芳，你妈到底是怎么了？”
　　陈芳咬了下嘴唇：“今天，我和我妈蹭他们的车去逛街。”
　　陈总点点头：“这件事我知道，然后呢？”
　　“然后我看到江誉琪的手上有个镯子，好像很漂亮，我就想要。”
　　“哦，你妈没给你买，所以你把你妈气着了？”
　　陈芳疯狂摇头：“我妈答应给我买了啊。”
　　陈总愣了一下，看向自己的老婆：“买了就买了啊，这有什么好伤心的？心疼钱啊，花了就再赚啊!
　　陈太太听完这句话就怒了：“买什么买啊，我们根本就买不起！”
　　"啊?”
　　陈总不相信：“多贵的镯子啊，还有咱们家买不起的？”
　　听到这句话，陈太太就哭的更伤心了。
　　这么多年了，她一直都以阔太太自居。
　　出门和姐妹聊天，哪一个不是被她比的满脸通红？
　　比来比去，她都没有朋友了。
　　可是她爽啊，她开心啊，她得劲儿啊！
　　人活着不就是为了自己高兴吗？
　　可她今天却被人家狠狠打了脸。
　　“你别光哭啊，到底多少钱？不行我带你们去买。”
　　陈太太抽泣了一下：“我们四个去了北海最大的珠宝店，让江誉琪把镯子摘下来，就按照她这个买，你猜人家店员怎么说？”
　　陈总喝了口啤酒：“怎么说？很贵？”
　　“买不到！”
　　“啥？”
　　陈太太抹了下眼泪：“人家说那是帝王绿的碧水镯，全北海也找不到二个！”
　　陈总对首饰没啥概念，依旧不觉得有什么：“所以呢？你就伤心了？”
　　“人家店员660说了，这种品质的没有，但是次几个等级的又，问我们要不要。
　　陈芳点了点头：“我妈说要，结果店员就伸出个六。”
　　陈总微微皱眉：“六万？”
　　“加个零……”
　　“疯了吧？六十万买个镯子？我特么买个车好不好？”
　　陈太太恨恨地看着他：“次几个等级的都要六十万，怎么比啊，怎么跟人家比啊！”
　　陈总抿了下嘴唇：“看来他侄子开的就是迈巴赫，他们家的背景绝对很吓人！”
　　“你说他们家这么有钱，出来打什么工啊？”
　　“行了，别哭了，瞅瞅你那个没出息的样子！”
　　陈总骂了老婆一句，但其实心中也一样打颤。
　　侄儿出行开的是全北海找不出几辆的迈巴赫。
　　女儿手上戴着的是全北海找不到第二只的帝王绿手镯。
　　这特么还有王法吗？
　　想起之前自己对江宏河吆五喝六，他就忍不住一阵冷汗直流。
　　怪不得啊。
　　怪不得那天，材料厂的刘总非要给江宏河敬酒。
　　那不是特么喝大了，是他认出了江宏河！
　　原来刘总说的硬背景就是他啊！
　　“你们吃点东西吧，我出去打个电话。”
　　陈太太抬起头：“你又给哪个狐狸精打电话？！”
　　陈总无奈了：“我是给厂里的人事部打电话，调调江宏河的职务
　　“为什么啊？”
　　“有这尊大佛在，看哪个合作商还敢不给我面子！”
　　[ps：电脑屏幕坏了，这一章是盲打的，真的。].
　　第148章出门谈合作，又收获一枚富婆（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　翌日上午，一个化雪的大晴天。
　　江舟带着苏楠，来到了北海金融大厦。
　　这是整个北海的商业中心。
　　周围有无数公司林立。
　　到处都是穿着西装打着领带的上班族。
　　原本见钟会长这种身份的人是需要提前预约的。
　　但江舟有她的私人号码。
　　所以一路上畅通无阻，直接就来到了这位北海商会副会长的办公室。
　　钟女士已经五十多岁了。
　　但仍旧精神矍银，目光炯炯。
　　她留着齐耳的短发，用黑铁丝一样的发箍笼的。
　　身上穿着黑色的西装，一看就有女强人的气势。
　　“钟会长您好，我叫江舟，这次来是为了自荐一下我的项目。
　　钟怡接过项目书：“小伙子这么年轻？”
　　“不年轻了，虚岁都26了。”
　　“周岁25?”
　　江舟咳嗽了一下：“周岁19。”
　　钟怡抬眼看他一下：“虚了七岁，是够虚的。”
　　“但项目里的数据是实打实的，您可以看一下。”
　　“我差不多了解过了，听说你用了半年就搞定了整个上京市的市场？”
　　“没错，也是有一点侥幸的成分吧。”
　　“侥幸也是能力的一种，现在有很多人只敢想不敢干，我像你这么大的时候，可做不到你现在有的成就。”
　　江舟赶紧摇了摇头：“钟会长，干饭人快速推广不是我的功劳，是这个时代的功劳。”
　　“仔细说说。”
　　“产品是为用户准备的，抓住需求点，不管是谁都可以成功，就像站在风口上，猪都可以起飞一样，所以我只是捡了个便宜。”
　　钟怡点点头：“互联网经济是未来发展的主流，你的项目确实不错。”
　　江舟深吸一口气：“在干饭人的全国推广计划里，北海的市场是我必须要拿下的，希望我能得到您的帮助。”
　　“以你的能力，不用任何人帮助也可以做到这一点。”
　　“但是希望可以快一点。”
　　钟怡合上项目书：“一般来说，做一个项目还是稳扎稳打更好，心急可吃不了热豆腐。”
　　江舟不置可否，但也有不同意见：“干饭人是一个极其容易被复制的项目，只要对方有钱有人，想模仿一个完全不是难事，我没那么多时间等，所以有捷径就一定要尝试一下。”
　　“我是一个生意人，遇到好的项目确实会心动。”
　　“那钟会长的意思呢？”
　　钟怡沉默了半晌：“我给你五千万，你把这个项目卖给我吧。”
　　嗯？嗯？嗯？
　　自己不是来谈合作的吗？
　　怎么每个人见到干饭人的第一个念头就是买下来？
　　富婆都有这种购物狂的毛病吗？
　　这位副会长竟然和无情公主蝎子姐的性格如此相似。
　　早知道就先找尹舒雅支支招了！
　　“主任，我暂时还没有出售的打算~。”
　　钟怡喝了口茶：“我不轻易出手的，给你这么高的价格，也是确信买你的项目有钱赚。”
　　江舟微微一笑：”但赚钱的方式并不只有这一个，或许会有更好的选择。”
　　“小伙子，我是个商人，我只看既得利益。”
　　正说着话，办公室的门忽然被推开了。
　　有个扎着脏辫的女人走了进来，看了江舟一眼。
　　她的年纪应该在二十多岁左右，比尹舒雅小一些。
　　不过造型有些桀瞥不驯，像个小太妹一样。
　　“妈，我想要买一台新的跑车。”
　　钟怡微微皱眉：“出去。”
　　女孩纹丝不动：“我想要跑车！”
　　“我这里有客人，让你出去听到没有？！”
　　“你不给我钱，我就不走了！”
　　钟怡咬了咬牙，眼中隐约有怒火浮现。
　　见到这一幕，江舟和苏楠相互对视一眼。
　　他们昨天查过很多的资料，知道钟会长是老来得女。
　　不过这个会长很明显对教育不大擅长。
　　又或许是平时的工作太忙了。
　　所以女儿到现在也没成大气。
　　“钱我会打给你的，先离开吧。”
　　钟怡对女儿实在没办法，只好先答应了她。
　　毕竟家丑这种事情还是不能外扬的。
　　“又是一个不知人间疾苦的小富婆啊。”
　　钟会长微微皱眉：“你刚才说什么？”
　　江舟微微一笑：“我认识个差不多的女孩，看到什么好玩就买什么，不过她喜欢买公司。”
　　“花父辈的血汗，来享受自己的生活，这是教育的欠缺。”
　　“也可能是闲的难受。”
　　钟会长显然不想继续这个话题：“还是先说说你的项目吧，卖不卖？”
　　江舟忽然站起身：“不，钟会长，我想好了，我不找您合作了。”
　　“你认真的？”
　　江舟点点头：“我打算和您女儿合作。”
　　“什么？！”
　　钟怡顿时一脸懵逼。
　　自己的女儿只会花钱买车。
　　然后跟一群狐朋狗友到处疯狂购物。
　　她能做什么？
　　谁知江舟真的收起了项目书，拉着苏楠就跑了出去。
　　对付钟会长这样只看利益的老富婆他是真的没办法。
　　毕竟他两世加起来都没人家这辈子活得久。
　　想不走人情说服她，真的很难。
　　而他又不希望干饭人这个项目落到别人手里。
　　那就只能另辟蹊径了。
　　他对付不了老富婆。
　　但是他可以对付小富婆啊！
　　他已经成功调教了两个宅家富婆了好不好？
　　像尹舒雅那种霸道的女人不也让她调教的很好么？
　　这类人的物质需求并不一定真的填不满。
　　她们也许只是因为人生太过空虚。
　　家里太有钱，又没有什么人生目标。
　　不整天纸醉金迷做什么？
　　所以江舟还是打算用对付尹舒雅的那招。
　　给她找点事情做！
　　与此同时，钟怡愣了许久。
　　她不知道江舟刚刚是不是开玩笑的。
　　但沉思半晌，她也忍不住追了出去。
　　北海金融大厦很大，到处都是休息区。
　　彼时，江舟、苏楠和钟怡的女儿坐在西北角的沙发上。
　　“你刚才说的是真的？”
　　“嗯，我正式聘请你成为干饭人的北海负责人！”
　　女孩看着江舟的名片：“可你连我的名字都不知道。”
　　江舟咳嗽一声："名字只是一个代号，但我知道你的另一个名字
　　“什么名字？我怎么不知道我还有另外的名字。”
　　“你们这类人有一个统一的名字，叫做美女。”
　　苏楠狠狠拍了一下自己的脑门。
　　靠，老板竟然还在用这种肮脏的招数！
　　他不是说他不是卖肉的，是做生意的吗？
　　果然，小富婆一脸高傲，似乎不吃这一套。
　　“々'你是不是想撩我？”
　　我其实是你想撩你妈。
　　但是我没撩动。
　　江舟在心里吐槽了一下，然后又想了想。
　　“其实，跟父母要钱是一件很难受的事情，对吧？”
　　小富婆微微一愣：“那倒是。”
　　江舟深吸一口气：“你有没有想过，花自己的钱是什么感觉？
　　“我以前在学校门口卖过发卡！”
　　“赚钱了吗？”
　　小富婆点点头：“赚了五十块。”
　　江舟眼前一亮：“很有商业天赋嘛，怎么做到的？”
　　“花一百买的，五块卖出去，卖了十个，狠狠赚了一笔！”
　　呃--
　　江舟不知道该怎么夸她了。
　　于是想了想，重新组织了一下自己的语言。
　　“其实，你可以做的比现在更好。”
　　“因为你是你母亲的女儿，她能做到的你为什么不能，不是有句话叫青出于蓝而胜于蓝吗？”
　　“你也想让向你妈证明，你不是只会花钱的那种人对吧？”
　　“成为我们干饭人的负责人，搞一点自己的事业。”
　　“让他们看看，（王王的）咱也是说支棱就能支棱起来的那种人！”
　　“以后咱们公司里，所有人见到你都要叫你……呃，你叫什么来着?
　　小富婆开口：“薛漫妮。”
　　江舟点点头：”以后公司的所有人见到你，都要叫一声薛总。”
　　“薛总啊……”
　　薛漫妮沉默了半晌，忽然有些心动。
　　其实超不超过自己的妈妈不重要。
　　重要的是她还挺想见到别人惊讶的眼神。
　　飙车这件事，只有一瞬间的快感。
　　但剩下的只有无尽的空虚。
　　她花钱买快乐，其实却填不满孤寂。
　　而且她真的没想过当一个高管是什么感觉。
　　与此同时，钟怡走到了他们身后。
　　“你真信他的话，那我问你，你除了花钱会做什么？”
　　薛漫妮回过头：“钟女士，现在请叫我薛总。”
　　钟怡看了江舟一眼：“好小子，好手段啊。”
　　“不敢当，不敢当！”
　　“到我办公室来，我有事问你伸。”
　　江舟看向苏楠：“小楠儿，给薛总好好说说咱们公司的业务。
　　苏楠叹了口气。
　　特么的，你撩富婆，我当僚机？
　　渣男，绝世大渣男！.
　　第149章钟怡：你特么真是个商业鬼才！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　古代的君王为了稳住边境。
　　会派公主去番邦和亲，以加强自己的实力。
　　同时稳固自己的统治。
　　现代的资本家也会利用联姻。
　　换取资源、人脉，来实现自己的壮大。
　　这也是人情社会里一种普遍的合作方式。
　　江舟用的招数，其实和上述两招都差不多。
　　不过他是用自己的企业，通过薛漫妮，和钟怡进行联姻。
　　薛漫妮会什么，能做什么，其实并不重要。
　　重要的是她的母亲是北海商会的副会长。
　　薛漫妮入职干饭人，成为北海区的总监。
　　这件事很快就会在北海的商圈流传出去的。
　　因为除了冯家之外，钟怡就是这个商圈里最引人注目的存在。
　　她的女儿忽然入职一家公司，怎么可能不引起关注？
　　那么在推广开始之后，如果薛漫妮遇到困难，钟怡会袖手旁观吗?
　　不可能！
　　有哪个父母不希望自己的孩子取得成就？
　　又有哪个父母会希望自己的孩子在别人眼里一文不值？
　　所以，就算是为了薛漫妮，
　　钟怡也会想尽办法让推广计划变得顺利。
　　因为在别人看来，推广越是顺利，薛漫妮就越是有能力。
　　为人父母的，不就是望女成凤吗？
　　而且这招并不阴损，反而是帮了钟怡一把。
　　做干饭人的负责人，总比每天飙车更好吧？
　　最起码这也是一份正当职业。
　　说出660去之后也能有几分体面。
　　彼时，重新回到了钟怡的办公室。
　　江舟没有的之前的拘束，反而有些放松。
　　毕竟是“一家人”了，没什么好紧张的。
　　彼时，钟会长坐在办公椅上沉默了半晌。
　　她现在有种哭笑不得的感觉。
　　因为就在十几分钟前，主动权还在她手里。
　　结果江舟另辟蹊径，直接化被动为主动了。
　　生意还有这么做的？
　　钟怡现在都想要口吐芬芳了。
　　“钟会长，您怎么不说话？”
　　“你小子够损的啊？说服不了我，就拉我女儿入伙？”
　　江舟看向钟怡：“我真的很欣赏薛漫妮女士，她一定会在干饭人里发光发热的。”
　　钟怡气得牙根痒痒：“你小子，还真特么是个商业鬼才！”
　　“呵呵，钟会长过奖了。”
　　“你这么不要脸，你家人知道吗？”
　　江舟认真思考了一下：“我记得有一年暑假，我不想写作业，所以我就和班主任的儿子交朋友。”
　　钟怡看着他：“然后呢？”
　　“我劝他也不要写作业，过一个快乐的假期，结果班主任发现了，我差点被我妈打死。”
　　“如果你早生十几年，我们这些老家伙根本就玩不过你。”
　　“那不至于，我这个人的商业理念是有钱一起赚。”
　　“行了，别扯淡了，说一下你的推广计划吧！”
　　江舟沉默了一会儿，开始详细述说自己的推广计划。
　　拿下北海和上京这两个一线城市，全国就不在话下了。
　　再配合互联网的急速发展，彻底吃掉整个市场。
　　这是干饭人的核心推广理念。
　　要么不做，要做就一步到位。
　　不留给任何想入场的人机会。
　　“你倒是敢想敢干，就不怕一下子把自己全赔进去？”
　　“不入虎穴，焉得虎子。”
　　钟怡叹了口气：“计划书放这儿吧，推广开始之前让漫妮来找我
　　江舟站起来，深深鞠躬：“多谢钟会长的热心帮助！”
　　“我女儿要是能真静下心来做点事，那也算我没白帮你。”
　　“好的会长，我一定会努力的！”
　　江舟离开了钟怡的办公室，感觉十分愉悦。
　　有了钟会长的帮助，北海的推广就算是完成了一半。
　　不过这次的商谈能这么顺利，根本和他的实力无关。
　　是薛漫妮的恰巧出现，才给了他另辟蹊径的机会。
　　但这种合作方式并不稳定。
　　为什么？
　　因为薛漫妮答应他也不过是因为一时冲动。
　　她也随时有可能会因为无聊而离开。
　　所以他不打算让薛漫妮做一个只有空头衔的负责人。
　　他要想办法让这个小富婆踏踏实实做点工作。
　　只要她对商业产生了兴趣。
　　那么钟怡这条线就可以稳稳地捏在手里。
　　彼时，江舟回到了休息区。
　　苏楠正在和薛漫妮讲述干饭人的发展历程。
　　令他意外的是，这位小富婆并不觉得(daec)无聊，反而听的很认真。
　　看来所谓的商业天赋真的也是遗传的一部分。
　　“薛小姐。”
　　薛漫妮抬起头：“江总，有什么吩咐？”
　　江舟被这句江总叫爽了：“干饭人现在所有的业务都在上京，北海这边我们需要从头做起。”
　　“具体要做什么？”
　　“先打造一个分部，召集一批推广员工。”
　　薛漫妮点点头：“我可以的！”
　　江舟点了点头：“年后我们要开始正式推广，所以这件事要尽快。”
　　“那我现在就去试试！”
　　江舟赶紧把她拦下来：“做推广不是四下跑就可以了，先做个计划吧。”
　　薛漫妮想了想：“选择办公地点，思考招聘需求，还有设计推广方式？”
　　“薛小姐学的很快啊。”
　　“这些东西，苏楠刚刚已经教我了。”
　　江舟欣慰地看了一眼苏楠：“小楠儿半年前也只是个啥都不懂的屁丫头啊
　　薛漫妮有些惊讶：“真的吗？那我肯定可以的。”
　　苏楠忍不住冷哼一声。
　　狗江舟，你才是屁丫头。
　　老娘千里迢迢跑到北海来找你，可不是当你的僚机的！
　　晚上的宅舞价格要是不上调，她就不姓苏！
　　说话之间，江舟站起了身。
　　“这是咱们北海分部负责人第一次碰面，晚上一起吃饭吧，我去订个桌
　　“然后咱们好好商议一下未来的计划，协同并进，共创未来！”
　　薛漫妮点点头：“我一定会努力的。”
　　苏楠也攥紧粉拳：“我一定会涨价的！”
　　“好，那就先散会，晚上见。”
　　“再见江总，再见苏总。”
　　“再见薛总！”
　　下午三点，回去的路上。
　　江舟开着窗户吹着风。
　　车里还放着花儿乐队的《穷开心》。
　　“你真的觉得薛漫妮可以撑得起北海分部？”
　　“人都要学习之后才能成长，我也不是一出生就会做生意的。
　　苏楠哼哼着看他一眼：“你真不要脸，说不动老的就说小的。
　　江舟冷笑一声：“做大生意的，往往最需要的就是不择手段。
　　“有道理，我决定把宅舞的价格升级到5000。”
　　“我靠，五千的话我都能去点个三个女大学生了！”
　　苏楠咬牙切齿地看着她：“你不要忘了，我也是女大学生！”
　　江舟看她一眼：“便宜点吧，两千五怎么样？”
　　“五千没商量。”
　　“看来找贴身秘书的事情要提上日程。”
　　“混蛋。”
　　江舟笑了笑，忽然看了一眼手机。
　　出来大半天了，收到的信息不少。
　　有尹舒雅的，楚语薇的和黄琪的。
　　但冯思若今天却格外的沉默。
　　只是跟她说了个早安，就再也没有了下文。
　　她竟然没委委屈屈地说自己想出去玩。
　　这让江舟觉得十分迷惑.
　　第150章和老岳父家门口互慰,
　　清潜山庄。
　　白色公主楼的二楼卧室。
　　冯思若的桌前摆了一摞厚厚的书。
　　《创业与致富圣经》、《洛克菲勒的〜38封信》。
　　《有钱人的思考方式》、《从零-开始创业》。
　　《财富自由》、《股权思维》。
　　一大堆的成功学，堆积成山。
　　国内的国外的，什么样子的都有。
　　刺激（求自动订阅！！）
　　她从早上起床就开始看了。
　　看了一整天，小脑袋懵懵的。
　　可到现在也没找到立刻赚大钱的办法
　　“思若，你真的要创业啊？”
　　冯思若点点头：“要赚钱！”
　　丁悦坐在她的床头，盯着她的侧脸：
　　“唔……需要钱。”
　　“你想买什么东西？”
　　冯思若鼓着腮，摇摇头。
　　“你家明明那么有钱，为什么你想自己赚钱。”
　　她不需要买东西。
　　她只要需要就开口就好了。
　　丁悦不禁一头雾水：“你家是不是要破产了啊？”
　　“没有啊。”
　　“江舟貌似很有钱，他又那么宠你，你需要钱就跟他要嘛。
　　“不行的！”
　　冯思若否定了她的方案，继续抱书苦读。
　　见到这一幕，丁悦忍不住抱紧双臂。
　　她真的越来越不懂冯思若了。
　　这丫头以前明明就很好懂的啊。
　　怎么现在也变得神秘兮兮的了。
　　难道这就是成长？
　　就在此时，冯伊一端着水走了过来：“丁悦姐，喝杯水吧。”
　　丁悦接过水杯，把她拉到一边：“你姐最近好奇怪啊，你知道为什么吗?
　　“爸妈昨天找她谈话了，回来就这样了啊。”
　　“谈话啊？什么话题？”
　　“不知道，不过……爸妈很少这样找姐姐谈话的。”
　　丁悦想了想，忽然意识到了什么：“我靠，不会是江舟的事情吧？”
　　冯伊一愣了半晌：“有可能哎，我记得昨天你回家之后爸爸就来了。
　　“然后呢？”
　　“姐姐不是跟姐夫出去玩了么，就没有见到人啊，然后爸爸就出去了
　　丁悦睁大了眼：“你不会是把江舟的事情告诉你爸了吧？”
　　冯伊一立刻摇头：“我才不会做叛徒！”
　　“那是你爸妈自己发现的？”
　　“有可能。”
　　两个人对视一眼，全都凑冯思若旁边。
　　彼时，窗外的阳光洒落进来，把她的睫毛照的闪闪发光。
　　清丽白腻的脸庞带着一丝红润，就像是初放的桃花。
　　她时而托腮凝眸，时而眉心微皱。
　　不断思考，然后还细心地做着笔记。
　　丁悦低头看了看她写在笔记本上的字。
　　【三年赚一千亿等于一年赚三百三十三亿。】
　　【等于一个月赚二十七亿，等于一天赚九千两百万。
　　【等于一小时赚三百八十三万。】
　　算完之后，冯思若忽然就变得一脸委屈。
　　不可能，这根本就是完成不了的。
　　与此同时，丁悦和冯伊一也傻了。
　　这是做什么春秋大梦呢？
　　三年赚一千亿？
　　那是普通人类可以做得到的事情吗？
　　“冯思若，你到底要做什么啊？”
　　冯思若把笔记本盖起来：“不许看。”
　　丁悦盯着她：“你老实说，你要一千亿干什么？”
　　“当嫁妆……”
　　“哈？”
　　丁悦没听清楚：“当什么东西？”
　　冯伊一抬起头：“姐姐说要当嫁妆。”
　　“不是，你们有钱人的嫁妆都这么朴实无华的吗？”
　　冯思若叹了口气：“可是赚不到。”
　　丁悦看了她好一会儿：“江舟那个王八蛋，他给你要一千亿的嫁妆？他被屎呼住脑子了吧！？
　　“不是。”
　　冯思若哼哼两声，又拽过一本成功学继续看。
　　但其实这种书里写的全都是没用的东西。
　　与其说是成功的方式，不如说是一些想当然的心灵鸡汤。
　　虽然这确实是商业大佬写的。
　　但他们怎么可能把赚钱的方法告诉别人？
　　冯思若托着腮，十分烦闷地看着窗外。
　　彼时，她又想起了父亲昨晚说过的话。
　　“我知道你喜欢他，但是不行。”
　　“除非他能达到身价千亿。”
　　其实冯崇本来的意思是让冯思若不要和江舟在一起。
　　可没想到这句话到她脑子里就变了。
　　变成了怎么为江舟攒一千亿的嫁妆。
　　也就是说，她从没考虑过两人不在一起的可能。
　　与之相比，她觉得赚一千亿也许是个解决办法。
　　她从小就锦衣玉食，口袋里没缺过钱。
　　又不出去购物。
　　连社交都不敢，更不会有什么攀比之心。
　　所以她对钱是没有多少概念的。
　　但就算是这样，她也会觉得这个数字太大了。
　　这对江舟似乎很难。
　　所以她现在很哀愁，哀愁的眉心都一直没展开过。
　　与此同时，二楼的地板忽然颤了一下。
　　紧接着，江舟从拐角的地方出现。
　　他朝着丁悦比了个禁声的手势，然后慢步走了过来。
　　丁悦和冯伊一对视一眼，很识趣儿地离开了房间。
　　彼时，冯思若的房间里只剩两个人。
　　江舟站在他的身后，沉默着看了许久。
　　一千亿？
　　这丫头最近迷上大富翁的游戏了？
　　“好玩么？”
　　冯思若吓了一跳，立刻把笔记本藏起来：“没•・
　　江舟伸手去抢：“给我看看，到底写什么了？”
　　“不给！”
　　“那你告诉我，算这些干什么呢？”
　　冯思若看着他：“我想赚钱。”
　　江舟微微一愣：“你家要破产了？可喜可贺啊！
　　“没有！”
　　“那你要赚那么多钱做什么？”
　　冯思若琼鼻微皱，不打算告诉他。
　　没有玩！”
　　我终于不用努力了
　　江舟暂时压下疑问，看着她：“我来北海要做的事情都处理完了
　　冯思若看着他：“累不累？”
　　“不是，我的意思是说，我可能要回临江了。”
　　“什……什么时候？”
　　江舟想了想：“大概是明天中午的飞机，我和叔叔他们一起走。
　　冯思若有些慌张：“那我去送你。”
　　“又送我到门口啊？”
　　“不，我要去机场！”
　　江舟沉默了半晌：“算了，我不想看你在机场哭鼻子。”
　　冯思若低下头：“我不哭的。”
　　“肯定会哭。”
　　"不哭O"
　　江舟低头看一下她深埋胸前的小脸。
　　好家伙，冯呆萌现在都要哭了。
　　“好了，我带你出去转转，不说这个话题了。”
　　“噢。”
　　于是江舟把她带到了院子里。
　　•••0求鲜花...
　　然后找了个没人的角落逛了一圈。
　　清潜山庄原先是个景区，所以僻静的角落有很多。
　　两个人避着摄像头，逐渐走到了黄昏。
　　等江舟离开的时候，忽然在大门外看到一个人。
　　他的身材有些清瘦，点着根烟，正靠在那辆迈巴赫上。
　　从江舟走过来的那一刻起，他的视线就一直黏在江舟身上。
　　江舟也不知道为啥，被这个人盯的有些心口发寒。
　　“是冯家姑姑让你来收车的吧？”
　　冯崇愣了一下，才反应过来：“对，你把车给我就行了。”
　　江舟点点头，从车上拿下自己的包：“请帮我跟冯家姑姑说声谢谢，麻烦她有时间多带冯思若出去玩玩。”
　　冯崇黑着脸：“大小姐是有爸爸的，你的心未免操的太宽了！”
　　“拉倒吧，她爸这个人啊，一点也不称职！”
　　“啥？这是谁说的？我要弄死他！”
　　江舟奇怪地看他一眼：“又不是说你，你干嘛这么激动？”
　　冯崇咳嗽一声：“你别打岔，我就问你，她爸怎么不称职了？”
　 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  
　　“光知道做生意，争家产，连女儿都照顾不好。”
　　“胡说！”
　　“真的，社恐症的原因基本都是童年没有足够的安全感，而童年的安全感大部分都是父亲给予的。”
　　“胡说！”
　　“她爸就是不称职，说破大天去也不称职。”
　　“胡说！”
　　江舟沉默半晌：“要不剪子包袱锤吧，咱俩谁赢听谁的。”
　　冯崇眯着眼，出了个锤，然后就输了。
　　江舟呵呵一声：“看吧，连老天都觉得她爸不称职，她十九岁了啊，游乐园都没去过。”
　　“思……大小姐有社恐症，去不了游乐园。”
　　“可拉倒吧，有爸爸领着，哪个小孩会害怕去游乐园？扯淡。”
　　江舟跟他摆摆手，转身消失在了环城路。
　　冯崇沉默了许久，忽然开车冲到了冯思若的楼下。
　　然后他匆匆跑上楼，敲开了冯思若的卧室门。
　　“思若，你想不想去游乐园啊？”
　　冯思若一脸茫然地摇摇头：“我和江舟去过了。”
　　冯崇咽了下口水：“爸爸好像从没带你去过游乐园哈？”
　　“我害怕，去不了。”
　　“那你怎么能和江舟去呢？”
　　冯思若想了想：“他没告诉我，就带我去了。”
　　冯崇点了点头：“那……那你觉得怎么样？”
　　“很好玩。”
　　冯崇沉默半晌，忽然有些懂了。
　　女儿是社恐，但不是什么都怕。
　　她只是害怕尝试，有些事需要人陪着才敢去做。
　　但自己却一直觉得，让女儿待在家里才是正确的。
　　所以他心安理得地错过了女儿的童年。
　　江舟就不一样了。
　　他也知道冯思若害怕。
　　但他乐于陪女儿去做那些害怕的事。
　　然后告诉女儿。
　　看，根本没啥可怕的。
　　冯崇有些难过：“思若，爸爸明天没工作，带你去做你想做的事情吧?
　　冯思若眼前一亮：“我想去机场送他！”
　　冯崇强行微笑，心绞痛逐渐加剧。
　　该死的江舟！
　　这可是我的翡翠白菜啊！
　　竟然被你这只猪给拱了！千.
　　第151章互联网经济,
　　回到酒店之后。
　　江舟躺在套房的沙发上陷入沉思。
　　薛漫妮的出现是个惊喜。
　　也代表了北海市场敞开大门，迎接干饭人进来。
　　但江舟知道，这仅仅是商业之争的开始。
　　之前的他一直以干饭人的视角看世界。
　　原因是因为他没有钱，没有本金。
　　尽管穿越而来，带着超越所有人的领先思维。
　　风云涌动的前夕（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　但手里没钱还是什么都做不到。
　　可现在不同了。
　　干饭人的业务现在正节节攀升。
　　他手里的钱也在良性循环。
　　他觉得自己的目光不能再继续停留在外卖市场了。
　　互联网的蓬勃发展会随着智能手机的普及而到来。
　　而智能手机的普及则给人的心态带来一种很强烈的变化。
　　那就是方便和低价。
　　这两个词汇造就了无数成功的企业。
　　例如线上购物的某宝，包邮到家“六六零”。
　　即时通讯的革新，微信。
　　还有几万人砍不死的拼夕夕。
　　以及丰富闲暇生活的某音所代起的电商直播。
　　未来的发展方向总结起来就只有一句话。
　　方便客户群体的人，一定就是站在最后的人。
　　并且，江舟在见过钟怡之后就有了一个担忧。
　　那就是外来资本的入场。
　　有钱人可以轻易复制一切，再以价格战打掉所有对手。
　　如果有金融巨鳄盯上了外卖市场。
　　复制一个全新的干饭人，然后烧钱做补贴。
　　那么现在的干饭人就会毫无招架之力。
　　谁会抛弃便宜的，去选择贵的？
　　所以他要求变。
　　他要把投注在干饭人上的精力拿出一部分
　　利用自己的超前思维，彻底投身互联网经济。
　　在普通人的世界里，没有什么能打败金钱。
　　但江舟可以。
　　为什么？
　　因为他掌握着未来的时间。
　　他知道未来的商业会怎么发展。
　　他也知道什么会失败，什么会成功。
　　先知先觉，代表了不会出错。
　　江舟深吸一口气，决定先做好一切铺垫。
　　然后毅然决然地迎接互联网经济的到来。
　　“老板，你在想什么？”
　　“我在想想以后的计划。”
　　苏楠奇怪地看着他：“以后不是要全国推广吗？计划书都做好了啊。
　　江舟坐直了身子：“那你有没有想过，当我们完成全国推广之后呢？
　　“当然就是不断花钱啦！”
　　“唉，你的志向要是能和你的胸一样就好了。”
　　苏楠愤怒地露出小虎牙：“那我换个志向，就是要花光干法人的公款
　　江舟切了一声：“光说不练，有本事你花啊。”
　　“我……我怕被你抓住把柄，以后你就可以肆无忌惮的欺负我了！”
　　“作为一个副总，你竟然连花公款的胆子都没有，真是太让我失望了
　　苏楠呸了一声：“我可不想把自己赔给你。”
　　江舟喝了口水，表情正经了一下：“我问你，你有没有信心管理好干饭人？”
　　“管理？你又要压榨我啊！”
　　“不，我是要分出精力去做一些投资，如果我无暇顾及干饭人，希望你可以顶上。”
　　苏楠琼鼻微皱，然后摇了摇头：“我不行的，帮你花钱倒是可以。”
　　江舟拍拍她的肩膀：“不会就学啊，谁也不是一出生就会做生意的。”
　　“可我是文学院的学生啊，你让我写稿子，做项目书还行，做生意太难了！”
　　“我只是说我不在的情况下，又不是真的丢给你。”
　　“哦，那我可以试一下。”
　　江舟摸了摸她的小脑袋：“未来的你会成为最顶级的那种富婆。”
　　苏楠的眼眸闪亮亮的：“真的么？就像是钟会长那样的？”
　　“可能会远超钟会长也说不定。”
　　苏楠美滋滋的幻想了一下，但没把这句话真的当回事。
　　她当初是一时冲动才推开了干饭人之家的门。
　　然后接受了一份兼职，成为了干饭人第一位员工。
　　但她却完全想不到她的命运也会因此而改变。
　　与此同时，江舟拿起了自己的手机。
　　他跟尹舒雅说了一下，自己明天就会离开北海，叮嘱剧组好好拍摄
　　不过尹舒雅貌似熬了太多夜，并没有起床。
　　所以消息一直也没有回复。
　　另外，他又给楚语薇发了消息。
　　校花当即表示，明天要去机场接他。
　　她总是对江舟抱有着一种难以磨灭的热忱。
　　就像郭伟在高速路的服务区说的那样。
　　自从毕业之后，这位骄傲的白天鹅就一直苦苦追在他的身后。
　　不计后果，不计得失。
　　可以坐一个小时的公交去给他买饭。
　　可以在大雪天偷偷一个人发传单。
　　江舟没有拒绝。
　　他叮嘱楚语薇自己过来，不要惊动韩柔。
　　因为自己的回归对妹妹来说会是个惊喜。
　　翌日清晨，阳光灿烂…0
　　吃过餐厅提供的自助早餐之后。
　　几人开始收拾行李，准备去机场赶飞机。
　　不过这一路上，苏楠都在抱怨，说自己根本没好好玩过。
　　来了两天，不是写计划书就是到处跑。
　　说好的公费旅游，最后成了公费出差。
　　还表演了两个晚上的宅舞秀，简直可恶。
　　而江宏河、魏红霞和江誉琪则在一旁面面相觑。
　　“臭小子，你可不能做脚踏两只船的事情啊！”
　　“思若那小姑娘多好，你要是敢对不起她，我就狠狠抽你!
　　到了机场，下了出租。
　　江宏河立刻把江舟拉到一边，严肃地教训了一顿。
　　他不知道苏楠和江舟的关系。
　　但却是亲眼看着苏楠从江舟房里出来的。
　　江宏河可是站冯思若的！
　　人家小丫头甜甜地叫了叔叔，还帮他们刷卡。
　　这样的乖女孩谁会不喜欢。
　　江舟立刻点头答应。
　　他不会脚踏两只船的。
　　他可是有一个航母战斗群的人啊！
　　叔叔也算稍稍放心下来，带着家人就进了通道。
　　与此同时，江舟回头看了一眼。
　　大厅里到处都是人，有来搭乘飞机的，也有送客的。
　　来来往往的车呼啸不绝，但并没有熟悉的身影。
　　“死丫头，说不让来就不来，怎么这么乖。”
　　江舟的心里有点淡淡的失落。
　　他虽然说了不让冯思若来，但离开之际还是想见她一面。
　　不过现在时间已经来不及了。
　　4.2回学校再见好了。
　　江舟拉起行李箱，迈步进了候机大厅。
　　与此同时，在不远处的一辆黑色宾利上。
　　冯崇坐在驾驶室，胳膊搭在方向盘上。
　　而冯思若则坐在后台，小手扒着车窗，泪眼汪汪。
　　见到女儿这个模样，冯崇恨不得冲下车。
　　然后撕开衣服，全身皮肤绿化，身形暴涨几十米。
　　冲进去，用双手撕碎那个可恶的猪。
　　“爸爸，回去吧……”
　　冯崇立刻启动汽车：“对，回去，眼不见心不烦！
　　冯思若鼓着腮：“我明年想去他家过年好不好？”
　　老父亲捂着心口，觉得需要去医院看看。
　　唉，错过就是错过啊。
　　女儿已经不是需要父亲陪伴的年纪了。
　　“明年的事情明年再说。”
　　“可以么……？”
　　“我会提前帮你安排的。”.
　　第152章新春临近，带丫头们逛街（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　新年伊始，春节临近。
　　临江的大街小巷都挂满了红灯灯笼。
　　因为昨夜下了场大雪的缘故。
　　四周围全都是白茫茫一片，与喜庆的红色相互反衬着。
　　街头的小贩也变的多了起来。
　　卖香烛的、卖鞭炮的，还有卖枣糕的。
　　吆喝声从早上就开始响起，到处都是浓烈的年味。
　　尤其是市区的商场路，几乎被逛街的行人给堵的水泄不通。
　　干燥的冷空气袭来，把行人的小脸冻得通红。
　　可饶是如此，也掩盖不住他们要过年的兴奋。
　　彼时，路边的小店里还放着熟悉的音乐。
　　“每条大街小巷，每个人的嘴里〜”
　　“见面第一句话，就是恭喜恭喜〜”
　　而在商场路不远处的街道上。
　　江舟穿着厚重的黑色羽绒服，双手插兜，缓步前行。
　　楚语薇则穿着白色的羽绒服，捧着热气腾腾的烤红薯，乖乖地跟在他后面,街头上时不时地有小孩子跑过。
　　然后就会响起一阵嗯里啪啦的鞭炮声。
　　“瞧一瞧看一看，雪里飞羽绒服半价清仓！”
　　30
　　“枣糕喽，卖枣糕喽！又香又甜的大枣糕！”
　　“窜天猴，地老鼠，走过路过不要错过。”
　　江舟凑到一个摊位前，捡起一个吉祥结造型的流苏发卡。
　　他觉得这玩意还蛮可爱的，于是转身戴在了校花的头上。
　　楚语薇乖乖地看着他：“怎么样，好看么？”
　　江舟点点头：“不错，戴着吧。”
　　“真的么？有没有镜子啊，我想看看。”
　　江舟捏住她的小脸：“我的眼光从来都没差过，难道你不信我？
　　楚语薇俏脸微红：“只要是你喜欢的样子就好。”
 　“喜欢啊，只是觉得可惜啊。”
　　“为什么可惜啊？”
　　“一年了，四两肉还是四两肉。”
　　楚语薇低头看了一下，有些气呼呼的：“胡说，明明就有变化的
　　江舟嘴角轻扬：“别骗我了，我的眼睛就是尺！”
　　“那你来帮帮忙啊，就知道叫我一个人努力！”
　　“你……你这算是邀请？”
　　江舟的鼻腔忍不住有一股热流涌动。
　　帮帮忙什么的，也有点太刺激了吧。
　　不过也不是不行。
　　毕竟助人为乐是他的人生信条。
　　“那我就秉承着助人为乐的精神，帮你一下？”
　　楚语薇咬着嘴唇：“别让别人看到……”
　　江舟咳嗽一声：“走，跟我去街心公园。”
　　“好……”
　　楚语薇低着头，脸颊像是被火撩了一下。
　　谁知正在此时，路边忽然响起个声音。
　　“哥，哥，我在这儿！”
　　韩柔正蹦蹦跳跳地跑过来，手里提着大大小小的袋子。
　　她穿着淡黄色的短款羽绒服，下身是黑色牛仔裤。
　　一双靴子擦擦擦地踩进雪地里，欢快地跑了过来。
　　她和江舟本来是一起出门的。
　　但是为了给家人送惊喜，又为了不给江舟当电灯泡。
　　所以他们一到市区就分开了。
　　这丫头自从拿到了断绝关系的协议书之后，心中的阴霾就少了许多
　　本来是御姐来着，可在江舟面前却越来越爱撒娇。
　　见到这一幕，楚语薇顿时有些委屈。
　　韩柔要是能晚一点来多好，刚刚是多完美的时机啊……
　　他一伸手，自己就让他负责！
　　可惜又被打断了。
　　与此同时，江舟揉揉她的头发。
　　“买了什么？来，给哥哥看一下。”
　　韩柔把袋子藏在身后：“是惊喜，要大年夜才可以看。”
　　楚语薇悄悄绕到她身后，想要偷看一眼，结果就被抓住了。
　　“哎呀，看看嘛，干嘛这么小气。”
　　韩柔看着她：“楚同学，你绝对是被我哥带坏了。”
　　楚语薇哼哼两声：“我乐意，他喜欢坏的我就是坏的。”
　　“啧啧啧，你真是没救了。”
　　离开商场路之后。
　　楚语薇和韩柔一致决定要去烫发。
　　好像在这个时代，烫发和染发是过年一定要做的事情。
　　这可能是受了新年新气象这句话的影响。
　　楚语薇想要烫一点波浪卷。
　　韩柔想要烫一层纹理。
　　江舟只好跟着他们，来到了美发店。
　　这俩丫头都是颜值很高的美女。
　　所以一进店就吸引了很多理发师的目光。
　　甚至有几个跃跃欲试，想丢下手里的客人来服务他们。
　　尤其是楚语薇这种纯欲无敌，身材极品的女孩。
　　连理发店的店长都忍不住想亲自来。
　　“两位美女，我是这家店的总监，我来给你服务吧。”
　　“我是首席设计师，还是我来吧！”
　　楚语薇和韩柔同时看向江舟。
　　她们现在都已经养成习惯了。
　　出门不管干什么，都要听他的。
　　江舟坐在对面的沙发上，抬手指了指。
　　那边站着两个女的理发师，见状就走了过来。
　　看到这里，那些男理发师纷纷叹了口气。
　　这么漂亮的女孩，竟然有男朋友了。
　　半晌后，烫发中的楚语薇抿了抿嘴，看向江舟。
　　见到这一幕，江舟走了过去，把手里的水喂给她。
　　然后伸出手指，擦了擦她的唇角。
　　韩柔有些嫉妒，不由得哼哼了两声。
　　于是江舟又拧开一瓶，也喂了她一口。
　　两个小时之后，头发算是烫完了。
　　楚语薇精致的像个特地打扮的洋娃娃。
　　波浪形的长发让她多了一种知性的美感。
　　而韩柔则更加御姐气质十足。
　　“好看么？”
　　“好看，钱还是没有白花的。”
　　“哥，我呢。”
　　“你也好看。”
　　江舟从钱包里掏出钱，结完账后走出了门。
　　两个女孩提着袋子，亦步亦趋地跟着他。
　　滴滴滴--
　　正在此时，江舟的手机忽然响了起来。
　　打开一看，分别是冯思若、冯伊一、苏楠和尹舒雅的彩信。
　　冯思若：我换了新发型，好看么？
　　冯伊一：姐夫姐夫，这是我第一次烫发！
　　苏楠：我染了金色，从今天开始就是小狮子了，你要再压榨我，我咬660死你!
　　尹舒雅：感觉黑茶的发色还挺适合我的，你觉得呢？
　　果然。
　　不管是富家千金还是娇俏萝莉，大过年必整头发。
　　江舟手指轻点，统一回复了两个字一一好看。
　　冯思若：开心/开心/
　　冯伊一：我也觉得好看，但是姐姐的更好看。
　　苏楠：少夸我，我已经不会被你蒙骗了！
　　尹舒雅：算你有点眼光。
　　江舟收起手机，摸了摸自己的头发。
　　虽然心态三十多，甚至快奔四十岁了。
　　但跟这么多小丫头相处，他还真有点冲动。
　　要不他也把这玩意给染了？
　　反正新年要有新气象嘛。
　　正想着，他的肩膀忽然被拍了一下。
　　转过头，郭伟正一脸得意地站在他的身后。
　　他也烫了发，满头都是卷曲的波浪卷。
　　不过这家伙又黑又胖的，跟帅气不沾边。
　　倒是有点像被晒焦的如来佛祖。
　　“怎么样，帅不帅？”
　　“你怎么像个非洲卷毛鸡一样？靠，幸亏老子没冲动！”
　　郭伟脸色一垮：”杨欣说很好看的！”
　　江舟嘴角抽搐一下：“昧良心的话真敢说啊。”
　　“不可能！”
　　郭伟不相信，转头看向韩柔和楚语薇。
　　他希望自己的新发型可以得到赞美。
　　可两个女孩的表情很难以言喻。
　　就像找不到词，又能说真话，又能不让他尴尬。
　　“郭伟，做你自己就好。”
　　“嗯，反正烫完也不能反悔了。.
　　第153章叫爸妈？江舟又搞骚操作！（求自动订阅！！！）
　　除夕夜前一天的早上。
　　天气阴沉沉的，就想要压下来似的。
　　雪花还在纷纷扬扬的飘落。
　　似乎是从昨天开始就没打算停过。
　　楚语薇坐在餐桌前，把头发扎成马尾。
　　葱白玉嫩的小手握着擀面杖，一下下擀着皮。
　　她正在帮妈妈包水饺。
　　包出来的饺子都是用来过年的。
　　而楚雄则在屋里摆放供桌，分装贡品。
　　彼时，电视机里播放着未来几天的天气预测。
　　还说临江市极有可能遭遇五十年来最大的降雪。
　　虽然天气预报时准时不准。
　　但看着今天这场雪的状态，估计很难停下了。
　　与此同时，楚语薇擀完手里的皮，往窗外看了一眼。
　　眼见着外面的雪越下越大，逐渐在窗台积了厚厚的一层。
　　此时的校花有些坐不住了。
　　“妈，我要先出去一趟，你慢慢包吧。”
　　陈婉莹奇怪地看他一眼：“下着这么大的雪，你出去做什么？楚语薇换上羽绒服，围上围巾：“我去帮江舟家包饺子啊。”
　　“你去帮他家包饺子？！”
　　“对啊，雪越来越大了，再不去就不行了。”
　　楚语薇换上雪地靴，欢快地出了门。
　　砰--
　　陈婉莹瞠目结舌地看着房门关闭。
　　又看了看自己满是面粉的手。
　　以及五分之一都还没包完的肉馅。
　　还有老脸呼黑，一副心绞痛的楚雄。
　　“看看，这这就是你的宝贝女儿。”
　　“唉，女大不中留啊，我现在看江舟越来越不顺眼了！”
　　陈婉莹咬牙切齿：“是啊，八字还没一撇呢，这丫头就去当好儿媳妇儿了
　　楚雄郁闷地点上根烟：“要不……重新练个小号吧？”
　　“去你的，咱们都多大年纪了，赶紧干活。”
　　“唉，江舟那小子是吸铁石吗？老吸着咱们家语薇到处跑。”
　　“她从大学开始，一颗心就都放那小子身上了。”
　　楚雄摸摸腰间并不存在的配枪：“我真想爆了这小子的狗头。”
　　陈婉莹看他一眼：“去吧，我支持你！”
　　“说的轻巧，就算我敢，女儿能让么？”
　　“但你别忘了，这还是第一年，要是明年啊，估计那臭丫头就直接住他们家了。”
　　与此同时，在白皑皑的大雪之中。
　　楚语薇把自己裹得厚厚的，呼哧呼哧地在雪地一路小跑。
　　街心公园现在已经完全被雪覆盖了。
　　就像是被雕琢出来的白玉一样。
　　校花深一脚浅一脚的，从前面的街口转弯。
　　结果刚到了江舟家的那条街上，一整个就撞在了别人的怀里。
　　噗通--
　　楚语薇摔在雪地里，哎呦了一声。
　　然后就被人用手捞起，从雪地上抱了起来。
　　“慌什么呢？这么大的雪还到处乱跑~	”
　　江舟把她放到地上，搓搓她冰凉的小脸。
　　楚语薇回过神：“江舟，你怎么会在这里啊？”
　　江舟拎着一瓶醋晃了晃：“吃饺子不蘸醋么，我去超市买的。
　　“现在还有超市开门啊？”
　　“就是公园前边那家啊，他们营业到中午才开门。”
　　楚语薇哦了一声：“我正打算去你家呢。”
　　江舟拉住她的手，塞进袖子里暖了一下：“你不应该在家包饺子么，去我家做什么？”
　　“我去帮阿姨包饺子啊。”
　　“你家的饺子都包完了？”
　　“没有，我看着雪太大了，再不去就去不了了。”
　　听到这句话，江舟顿时觉得后脑勺一凉。
　　大过年的，自家女儿不在家帮忙包饺子。
　　跑到男同学家里去包饺子？
　　楚叔估计会追过来爆了自己的狗头吧？
　　江舟往后街的方向看了一眼，还好没有人追来。
　　不过这丫头的性格还是太直了啊。
　　她是真的不太擅长去考虑别人的感受。
　　似乎也没想过自己大过年不在家。
　　跑到别人家包饺子。
　　这种行为会让父母伤心。
　　“你什么时候出来的？”
　　“刚出来啊。”
　　“行，那你去我家吧，顺便帮我把醋捎回去。”
　　楚语薇仰着小脸：“那你呢？你不跟我一起回去啊。”
　　江舟咳嗽了一下：“我四处逛逛，待会儿就回家了。”
　　“哦，那我先去！”
　　楚语薇接过醋瓶子，继续颠儿颠儿地往江舟家跑。
　　而江舟则溜溜达达的，转身就到了楚语薇的家门前。
　　敲开门，屋里的陈婉莹微微一愣。
　　“江舟？你怎么来我们家了。”
　　江舟卷起袖子就进来了：“大过年多忙啊，我来帮忙干活的啊
　　楚雄一脸狐疑：“我们家那个丫头不是去你家包饺子了么？”
　　“呃……对啊，所以我来这里帮忙干活啊。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　江舟很自然地坐下来：“我和语薇商量好了，为了让春节更好玩，互换家庭。”
　　楚雄闻声一愣：“哦，就是你来我们家，语薇去你们家呗？”
　　“对啊，她去我们家帮忙了，我这不来帮阿姨包饺子了么？”
　　“嗨，你早说啊，我还以为你把我家女儿彻底拐跑了呢。”
　　陈婉莹和楚雄的脸色顿时好了起来。
　　感情女儿不是不顾家，是跟江舟提前商量好了的。
　　他们刚刚还真以为小棉袄漏风了呢。
　　还好还好，一场误会。
　　“妈，有没有粗点的擀面杖，这个我用不习惯。”
　　陈婉莹蓦然睁大了眼睛：“你……你刚刚叫我什么？！”
　　江舟抬起眼来：“不是互换么，我叫您妈啊。”
　　“哦哦，互换，对，我忘了这茬了……你等着，妈给你拿。
　　陈婉莹站起身，到厨房又拿出一根擀面杖。
　　江舟接过来，看向楚雄：“爸，最近工作怎么样啊？”
　　楚雄的手忍不住一抖，锤子差点掉在脚面上。
　　这声爸叫的怎么这么贱兮兮的呢？
　　他接受不了啊！
　　这甚至让他有种马上就要送闺女出嫁的感觉。
　　也不能说难受吧，就是心里拔凉拔凉的。
　　就好像有个男孩子，进屋叫了个爸。
　　然后就要把自家姑娘抢到他们家去。
　　这对一个有女儿的老父亲来说绝对是忍不了的！
　　“々'江舟，要不你还是喊叔吧？行不行？”
　　江舟嘴赶紧摆摆手，表示不同意：“那可不行，您想想，语薇在我家也叫爸妈呢，我要是不叫，那您不觉得亏么？”
　　嘶——
　　楚雄又是一阵心绞痛：“行行行，随你的便吧！”
　　陈婉莹此时开口：“江舟，你觉得我们家语薇怎么样？”
　　“活泼可爱，纯真善良，肯定是遗传了妈您的基因了。”
　　“你瞧瞧这孩子，小嘴多会说话！”
　　江舟咳嗽了一下：“不过有时候她也很勇敢，很顽强，这点就是遗传了爸的基因。
　　楚雄听完之后立刻竖起大拇指：“好小子，这点算是你说对了。”
　　“这种优良品质，都是一眼就能看出来的。”
　　“那还有什么么？你继续说说。”
　　江舟这张嘴，死人也能说活了。
　　所以不（王王的）到五分钟，老两口就得意的合不拢嘴了。
　　于是，把江舟爆头的想法也就暂时搁置了。
　　屋子里的三人一边干活，一边聊天。
　　其乐融融，还真像是一家人一样。
　　不过刚包完饺子，郭伟就打电话来了。
　　说杨欣寄来了一箱扒鸡，要给江舟送来。
　　江舟直接给了他楚语薇家的地址。
　　半晌之后，郭伟匆匆跑了上来，手里抱着个大大的箱子。
　　不过他很疑惑。
　　怎么江舟在这里，校花不见了？
　　彼时，江舟划开箱子，拿出一半来扔到茶几上。
　　“爸妈，我同学来了，给你们送几只扒鸡。”
　　下饺子的夫妻俩探出头：“哦，这是郭伟吧？太客气了，快坐下
　　与见到这一幕，郭伟傻了。
　　爸妈？
　　哪儿来的爸妈？
　　这明明是校花的爸妈才对啊？伸！
　　我靠，江大哥最近又特么研究出了什么骚操作？
　　“,ET»可。江舟看着他：“怎么了？”
　　“开课吗？我跪着听！”
　　此刻，郭伟的表情无比虔诚.
　　第154章楚语薇：上吧,
　　大年三十晚上，除夕夜。
　　这个时候的临江市还没有禁放爆竹的无聊规定。
　　所以还没入夜，欢庆新年的声音就此起彼伏。
　　烟火升天，火彩映亮了黑夜。
　　江舟和韩柔站在小区楼下，点了个二踢脚。
　　巨大的声响震的整条街的车嗷嗷乱叫。
　　同时，一群孩子也从家里跑了出来。
　　手里握着香，四处乱窜。
　　富贵险中求！（求自动订阅！！）
　　“这是我过过的，最好的新年。”
　　韩柔仰着小脸，眸子里星光璀璨。
　　江舟看她一眼：“现在说这种话还太早。”
　　“什么意思啊？”
　　“因为明年的新年肯定比今年更好。”
　　韩柔眼眸闪耀：“我以前总觉得，能吃上饺子就是好年了。
　　江舟揉揉她的脑袋：“希望我们未来的每一年都是好年。”
　　“好了，你继续玩，我要去给爸妈送礼物了！”
　　“去吧，记得帮我要一份红包！”
　　“知道啦！”
　　话一说完，韩柔就哒哒哒地上了楼。
　　江舟则蹲在地上，又点了一支二踢脚。
　　滴滴滴--
　　巨大的响声之后，他的口袋里传来了qq的提示音。
　　冯思若的头像在不断跳动。
　　“新年快乐！”
　　“快乐啊，社恐小妞！”
　　冯思若发来个炸弹：“今天和爸妈逛灯会了！”
　　江舟微微一愣：673“你爸？真的假的。”
　　“嗯，他非要去的，我陪他们！”
　　“开心么？”
　　“好玩！”
　　江舟的嘴角扬起一抹笑，但笑容里却有几分不解。
　　冯思若的老爹不是只会做生意、争家产吗？
　　前世自己和冯思若结婚，连老岳父的面都没见过。
　　据说，那是因为冯思若的爷爷下了死命令。
　　断绝关系的人，绝对不能再视为冯家人。
　　冯崇为了不给冯岳留下把柄，真的一次也没出现过。
　　所以在江舟的心里，他根本就不称职。
　　不顾家人感受，对感情凉薄无比。
　　没想到这样的人还能带家人去看灯会。
　　难道是有人给他醍醐灌顶，让他明白了家人的重要性？
　　不可能吧？
　　连女儿的婚礼都能不参加。
　　这样的人恐怕十头牛也拉不回来。
　　正想着，冯思若发了个炸弹过来。
　　“你怎么不说话？”
　　“我在想你爸是什么样子的人。”
　　冯思若发了个问号：“你想见他吗？”
　　江舟飞速打字："等我有钱了就会去见他，踩着他的桌子，让他把你嫁给我。”
　　“哼！”
　　“新年快乐。”
　　(daec)冯思若发了个可爱的表情：“压岁钱呢？”
　　江舟嘴角轻扬：“看一下你衣帽间的白色柜子，放小裤衩的抽屉里。”
　　”.？»
　　坐在床上的冯思若微微睁大了眼睛。
　　紧接着，她就从床上爬下来。
　　秀气的小脚伸进棉绒绒的兔子拖鞋里，哒哒哒地跑去了衣帽间
　　找到白色的柜子之后。
　　她拉开了第三层的抽屉。
　　里面全都是她的小裤裤。
　　“没……没有啊。”
　　冯思若鼓着腮，掀起下面的防尘垫。
　　结果一只厚厚的红包立刻就显现了出来。
　　真的有……
　　他竟然提前把红包放在这里。
　　这是女孩子的隐私啊！
　　冯思若呼呼两声，两只手不断朝自己扇着风。
　　她觉得自己的脸颊都要烧起来了。
　　不行了不行了！
　　下次不许让他进来了。
　　冯思若呼呼了好久，总算让自己平静下来。
　　然后她打开了红包，摸到了厚厚的一沓百元大钞。
　　数一数，正好是一万九。
　　冯思若拿着红包，哒哒地跑回卧室，拿起手机。
　　“好多啊。”
　　“一年一千块，你今年正好十九岁，错过的只能补上，不过以后的年月里我都会亲手给你。”
　　冯思若哼哼两声，心情十分愉悦。
　　与此同时，在临江。
　　放完二踢脚的江舟忽然听到一阵脚步声。
　　他回头望过去，发现吃完年夜饭的校花跑到了他们家楼下。
　　“江舟，你干嘛呢？”
　　“放二踢脚，你要不要来一个？”
　　楚语薇吓得后退了一步：“我……我不敢。”
　　江舟伸了个懒腰：“你真的要在我们家守岁？”
　　“嗯，爸妈他们都同意了，还说让你明天去拜年的时候把我送回去。”
　　“好麻烦啊，要不你现在就回去吧？”
　　楚语薇咬着嘴唇：“我可以自己回去，好不好？”
　　江舟拍了一下她的脑袋：“逗你呢，跟我回家看春晚去，今晚有《不差钱》。”
　　“好！“
　　两个人一前一后上了楼。
　　彼时，江宏山和袁友琴正在客厅拆礼物。
　　前者收到的一块手表。
　　后者收到的是一个按摩仪。
　　“叔叔阿姨过年好！韩柔过年好！”
　　楚语薇一进门，立刻乖巧地喊了一句。
　　袁友琴眉开眼笑：“来啦？快坐阿姨这里。”
　　“我……我想和江舟坐一起。”
　　夫妻俩对视一眼：“那行吧，我们熬不了夜，还是你们年轻人玩吧，我们回房间。”
　　韩柔忍不住抬起头：“今年是狗年吗？粮为什么这么多？
　　“什么粮？”
　　“狗粮！”
　　江舟坐到沙发中间：“少废话，我的新年礼物呢？”
　　韩柔睁大了眼睛：“你是哥哥啊，你应该给我买的。”
　　“拉倒吧，要你这妹妹什么用也没有。”
　　楚语薇坐在左边：“我有礼物，但是忘记拿了。”
　　江舟捏住他的小脸：“你还不如不说，等明天拿了再告诉我。
　　“对不起啊，我只是来的太着急了。”
　　“过年不要道歉，免得你一年都要道歉。”
　　“知道了。”
　　江舟打开电视机，转到了中心广播1套。
　　虽然在这个时段，不管什么电视台都会播放春晚。
　　但他始终认为，在中心广播1套上面看到了春晚才最正宗。
　　半个小时之后，韩柔有些困了。
　　于是摆摆手，回房间准备睡觉。
　　江舟其实也是一瓶子不满半瓶子晃荡。
　　他自从重生回来之后就没有熬过夜。
　　尤其是春晚的歌舞节目太过助眠。
　　没多久，他就迷迷糊糊地躺在了沙发上。
　　此时此刻，在江家的客厅里，只有楚语薇一个人是清醒的。
　　她先开始假装认真的看电视剧。
　　然后看了好久，忽然发现两个卧室都没了声音。
　　于是，她抿了下嘴唇，忍不住凑到了江舟面前。
　　这……这样不太好吧？
　　可是也没有人会看见啊。
　　而且她是因为守岁才能和江舟一起过夜的。
　　错过一次要再等一年！
　　可如果被发现了怎么办？
　　不……不管了！
　　反正是富贵险中求！
　　楚校花爬过去，小嘴朝着江舟慢慢覆了下去。
　　就在此时，江舟忽然微微睁开眼睛。
　　“你要做什么？”
　　楚语薇的脸倏然红透：“我……我富贵险中求！”
　　江舟没听懂，翻身从沙发上坐起来：“什么乱七八糟的。”
　　“你怎么醒了？”
　　“做噩梦了，有年兽要啃我，幸亏醒的快。”
　　[ps：可怜可怜咱，给个自动订阅吧！！].
　　第155章我明明是渣男,
　　你才年兽！
　　有我这么漂亮的年兽吗？
　　楚语薇在心里哼了一声，有些不满。
　　为什么自己的主动技能总是被打断。
　　这是遭遇了诅咒么？
　　而江舟确实不知道她刚刚在做什么。
　　于是坐起来倒了杯水，痛饮一口。
　　咚咚--
　　为何也要吃狗粮？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　正在此时，墙上的挂钟发~出准点报时。
　　彼时，三根表针都-越过了12的位置。
　　新的一年真正开始了，无数挑战与机会也将纷至沓来。
　　“新年快乐。”
　　楚语薇抱着抱枕：“新年快乐。”
　　“嗯，我熬不住了，回房睡觉，你慢慢看。”
　　“哎，你怎么可以留我一个人啊！”
　　江舟放下杯子：“没事，把客厅当成自己家一样就好了。”
　　楚语薇立即站起身，飞速冲向江舟的房间：“这里被我占领了，你想睡就睡沙发！”
　　江舟无奈地叹了口气，又缩回了沙发上。
　　彼时，电视机还在播放着春晚节目。
　　不要问为什么凌晨还有春晚。
　　因为在新年的一天，春晚直播结束就是重播，这是传统。
　　滴滴滴--
　　正在此时，江舟的手机忽然震动。
　　黄琪的头像跳动着，发来了属于她的新年祝福。
　　“新年快乐，我特地等到凌晨才发的。”
　　江舟用了个舒适的姿势躺下：“新年快乐。”
　　黄琪的回复很快：“好了好了，不和你说了，我去撩冯思若了!
　　“不要打扰我家社恐公主睡觉。”
　　消息刚发出去，江舟的房门忽然被打开了。
　　楚语薇从黑暗中露出红扑扑的小脸。
　　“江舟……”
　　“怎么了？”
　　楚语薇咬着嘴唇：“床我可以分你一半。”
　　江舟伸了个懒腰：“明天你要是走路疼了，我怕被楚叔爆了头
　　“哼，不来就不来！”
　　楚语薇跺了下脚，关上了房门。
　　第二天一大早，江舟从沙发上起床。
　　因为他的个子高，沙发又太短，这一觉的酸爽难以置信。
　　他醒来的半个小时内连脖子都转不动。
　　彼时，韩柔、楚语薇和老两口都起床了。
　　江舟洗漱完毕，带着楚语薇回了江东别院，顺便拜了个年。
　　然后又跟着江宏山四处串门。
　　叔叔和婶婶的新年比任何人都要开心。
　　因为玻璃厂在大年初一这天给叔叔发了人事调动书。
　　他从原本的销售主管，成为了市场部的副主任。
　　工资上调百分之三十，福利和津贴按管理层标准发放。
　　这个消息对叔叔一家来说简直是天降横福。
　　虽然原因不明，但是值得开心的大喜事。
　　拜完了年后，江舟把郭伟叫了出来，两人蹲在街心公园开始扯淡。
　　“所以校花真的在你家过夜了？”
　　江舟微微皱眉：“这有什么的？你以前不也在我家过过夜？”
　　郭伟呸了一声：“这特么能一样吗？这可是经过父母同意的，你还不要脸地叫了爸妈。”
　　“大过年的，嘴甜一些又怎么了？”
　　“反正论不要脸，我还是只佩服你。”
　　郭伟不禁想起了毕业的那个暑假。
　　江舟买了两大包卫生巾的风骚身姿。
　　正想着，郭伟忽然撅起屁股，掏出手机。
　　“喂，欣欣啊，我和江舟在外面逛游呢？”
　　“你想我了？那我开学的时候早几天回去。”
　　“好好好，我知道了，在家会注意锻炼的。”
　　“哦对了，我爸妈说扒鸡很好吃！要我谢谢你！”
　　“明年你来我家过年吧？他们都想见见你。”
　　江舟看着一脸幸福的郭伟，表情有些郁闷。
　　老子明明脚踏一个航母战斗群啊。
　　不说幸福吧，那也是牛气哄哄，威风八面的
　　为何老子面对这家伙的时候，却有种单身狗的无奈和屈辱感？
　　彼时，郭伟挂了电话，看向江舟。
　　“哥，咱们开学早几天去吧？我请你吃饭。”
　　“滚，你特么泡妞就坐火车去，莫挨老子！”
　　郭伟咳嗽一声：“你不是说我在上京还有个嫂子么？你不想提前见到她?
　　江舟沉默半晌，掏出手机打给冯思若：“喂，忙什么呢？”
　　“给姑姑拜年呢。”
　　“提前半个月给我回学校，我要见你！”
　　冯思若哦了一声：“提前半个月是什么时候？”
　　江舟算了一下：“好像是明天……？”
　　“啊？！”
　　“算了算了，提前一周吧。”
　　江舟挂掉电话，找回了一些自信。
　　郭伟也很满意，自己可以提前搭顺风车回学校。
　　两个人勾肩搭背，发出狼狈为奸的笑容。
　　此时，一群穿着羽绒服的小姑娘从公园前走过。
　　郭伟忍不住用手臂戳了一下江舟。
　　“哥，你喜欢冬天还是夏天？”
　　“夏天，冬天的小天使裹得也太特么严实了。”
　　“嘤雄所见略同啊！”
　　初三之后，日子就开始趋于平淡。
　　,•,0求鲜花..
　　因为刚刚过完热闹的新年。
　　所以大家的身上都有种疲累的感觉。
　　这种感觉表现在不想起床，不见亲戚。
　　当然，给红包的情况除外。
　　而江舟则趁着在家的日子，开始构思自己的投资计划。
　　以干饭人目前的实力，投资几家刚起步的互联网公司并不是难事
　　而且自己手里有好几个富婆。
　　就算投资超出承受范围，他也可以先融资，再投资。
　　这样一来，自己之前抢占的商标就派上用场了。
　　在视频门户杀出血路的艾奇艺。
　　人均百万的只乎。
　　几万人砍不死的拼夕夕。
　　以及压榨年轻人休息时间的抖因……
　　很多未来的大品牌商标都在自己手里。
　　他不打算自己做，那样太累了。
　 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  
　　他打算以投资者的身份入场，掌握各家公司股份。
　　江舟坐在写字台上，翘着二郎腿，幻想着未来。
　　不过就在此时，他的手机忽然开始震动。
　　一个来自于上京的陌生号码打了进来。
　　江舟微微皱眉，伸手接起了电话。
　　“喂？您好？”
　　“您好，是江舟先生吗？”
　　“嗯对，请问您是谁？”
　　“自我介绍一下，我叫龚余，是一家门户视频网站的CEO。"江舟立刻坐直了身体，眼神微微发亮。
　　不过他没表现的太过惊讶，而是尽量让语气变得平淡。
　　“龚总您好，请问您有什么事吗？”
　　“是这样的，我看到您名下有个商标，能不能卖给我？”
　　江舟用手指敲着桌子：“我名下的商标太多了，不知道你说的是哪个?
　　对面的回答非常迅速：“就是艾奇艺！”
　　“哦，可以啊，我有出售的打算。”
　　“那真的是太好了，您现在在哪儿，我可以当面聊聊。”
　　江舟沉吟了片刻：“不好意思龚总，我现在正在老家过年。”
　　“那您大概什么时候有时间？”
　　“一周后吧，我们可以约在上京。”
　　“好的江总，那我立刻安排时间，到时候通知您。”
　　江舟点点头，把电话挂断。
　　这是他抢注商标的意义。
　　这个意义并不只是为了卖钱。
　　更重要的是，他可以让这些潜力股自己上门寻求合作。
　　购买商标也可以顺便谈谈投资啊。
　　而且作为重生者的江舟，也可以为他们制定一条准确的发展路线这将会成为他进入互联网战场的第一步干.
　　第156章山寨干饭人，叫千饭人？！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！）
　　转眼之间，寒假即将结束。
　　因为郭伟思念女朋友心切。
　　而江舟也着急和艾奇艺的龚总见个面。
　　所以他们在正月初十的这天就早早回到了上京。
　　不过他们来的实在是早的离谱，所以学校里跟本就没有人。
　　连学校里的流浪猫狗都不得已出来觅食。
　　一个个饿的精神萎靡，就像手艺过渡的徐浩东。
　　郭伟跟以前一样，提前在理工大下了车，去找他心心念念的女朋友。
　　楚语薇和韩柔则跟着江舟，回到了上京的干饭人之家。
　　“看样子你们的舍友都没回来，晚上就跟我去住酒店吧。”
　　“到时候我订两间房，住到她们都回来再说，免得你们害怕。”
　　韩柔看了眼楚语薇，神色古怪地开口：“哥，你确定是两一一间房？”
　　江舟看她一眼：“妹儿啊，你脑洞真大，我说的两不是数量，是泛指很多，懂吗？”
　　楚语薇低下头：“其实两间房也行。”
　　“我特么守身如玉，你休想让“七零七”我从良！”
　　“嗯？”
　　“呃，我是说你休想拉我下水！”
　　江舟说完话，沏了杯茶：“妹妹，点个外卖吧，我饿了。”
　　韩柔点点头，拿出手机：“你想吃什么？”
　　“随便吧，也没什么特殊要求，而且现在是寒假，周围的商户应该有很多都关门了。”
　　“那楚同学呢？你有什么想吃的？”
　　“我也不挑的，江舟吃什么我就吃什么吧。”
　　江舟看着她：“莫舔！”
　　楚语薇哼了一声，把沙发上的抱枕砸向他。
　　不过就在此时，准备点餐的韩柔忽然皱起了眉头。
　　她用手指扒拉着网页，眼神变得越发奇怪。
　　“哥，周围的商户都关门了吗？”
　　江舟没听懂：“现在的干饭人都覆盖全市了，怎么会全都关门？
　　韩柔举起自己的手机：”点餐页面是空白的，你看啊。”
　　“空白……？”
　　江舟接过妹妹的手机，看了一眼。
　　果然，附近美食商户板块里一个开门的商家都没有。
　　光秃秃的，连下单按钮都是黑的。
　　这不对啊？
　　虽然这附近的美食商户都是依附于大学赚钱的。
　　其中有一大部分在寒暑假的时候都会选择关门歇业。
　　但也有一部分是坚持开门的，而且数量还不少。
　　所以附近美食怎么可能是空的呢？
　　而且就算是全部关门歇业。
　　网页上也会显示打悔，而不是清空。
　　因为只有解除合作关系的才会被清空。
　　江舟不禁疑问了。
　　这特么是什么情况？
　　“哎，这好像不是干饭人啊。”
　　正在此时，凑过来的楚语薇开了口：“你看右上角的logo,好像是千饭人
　　江舟仔细一看，整个人都瞪大了眼：“我靠，这特么是个山寨网站？”
　　“干饭人，千饭人，这是李逵碰上李鬼了啊。”
　　“韩柔，你这个网页是从哪儿找到的？”
　　“我就是在学校论坛的置顶帖里点进去的啊。”
　　江舟拿出自己的手机，点开了大学城论坛。
　　还是熟悉的版面，还是熟悉的味道。
　　他上次打开这个网站还是因为被人黑。
　　“就是这条，你看看，大学城论坛还给置顶了。”
　　?
　　“我刚刚就是从这里点进去的，结果发现一个营业的都没有。
　　江舟伸手打开了韩柔指着的那个帖子。
　　这帖子的发帖id是一串日期加字母的乱码。
　　没有头像，简介也是空白的。
　　但标题上确确实实写的是干饭人更换最新网址。
　　这特么什么神操作？
　　老子的干饭人又不是草某小黄网，换你妹的最新网址？
　　江舟点开了发帖日期看了看。
　　幸好这帖子的发布时间是两天前。
　　出现时间短，而且正逢寒假。
　　应该是没有多少人点击来过。
　　不然肯定会引起不必要的误会。
　　说不定有人还会以为干饭人的线上点餐下线了。
　　江舟重新点开了那个“千饭人”，翻了翻里面的美食分享。
　　发现所有帖子都是从自己的网站扒下来的。
　　甚至连苏楠的署名都没有修改。
　　玩尼玛的网页克隆呢？！
　　江舟之前一直担忧过会有资本入场，复制一个新的干饭人。
　　但他没想到这些人的速度竟然这么快。
　　不过他想了想，又觉得不大对劲。
　　因为这种手段太过于拙劣了。
　　如果真的是资本入场，想以雄厚的财力取胜。
　　那他可以直接推出线上点餐的。
　　因为干饭人所握有的最重要的资源，就是所有跟他合作的商户
　　只要拿下那些和干饭人合作的商户。
　　那干饭人就相当于是一个空壳。
　　有这种手段，他们何必从头就开始山寨？
　　难道不是资本入场？是小丑跳梁？
　　江舟思索了一下，忽然抬头。
　　“柔柔，这个大学城论坛的经营者是谁？”
　　“好像是清北大学的一个老师，你要查这个帖子的话，可以通过严主任找学校官方。”
　　江舟思索片刻：“你先试着联系一下论坛管理员，把这个帖子下架，我现在去找严主任去。”韩柔点点头：“好。”
　　“语薇，你继续刷论坛，看有没有其他山寨网的帖子，全都记录下来。”
　　“嗯，我现在就找。”
　　江舟说完话，拿起车钥匙就出了门。
　　这个山寨网站绝对不会只是个没有目的的恶作剧…0
　　为什么？
　　因为它出现的时间段太特殊了。
　　恰好是在寒假，在所有人都不在的情况下。
　　而且恰好在大学生论坛，而且被置顶了。
　　如果不是郭伟想提前来学校，说不定这个帖子会一直留到开学
　　而且联系管理员删帖也需要时间。
　　到时候大学生陆陆续续回来，那造成的影响就大了。
　　发帖者一定没想到，江舟竟然正月初十就到了学校。
　　而且恰好看到了这个帖子。
　　他原本的目的就是给干饭人造成破坏。
　　但这样的效果并不大，不值得如此精心安排。
　　所以，这个山寨网很可能会有下一步动作。
　　半个小时之后，碧华园。
　　江舟把车停到一栋居民楼下。
　　然后从后备箱拿出临江特产的熏鸭和腊肠。
　　严主任被他坑了一年了，也不容易。
　　送点礼是应该的。
　　要不就显得自己不懂事了。
　　而且这些东西本来就是为他准备的。
　　本来是想着开学给他，这次就顺道送到家里来吧。
　　江舟提着东西上了楼，然后砰砰敲响了房门。
　　不一会儿，一个长发的年轻女孩就给他打开了门。
　　她先是微微一愣，然后露出疑惑的眼神。
　　“您好，请问找谁？”
　　江舟提起手里的礼物：“我找严主任，来看看他老人家。”
　　女孩点点头：”送礼的啊，那你先进来吧。”
　　“您是谁？严主任好像没有女儿？”
　　“哦，我……我是来做客的。”
　　江舟哦了一声，迈步进了屋。
　　此时的严家客厅里坐了七八个人。
　　有男的有女的，有老的有少的。
　　其中，严主任4.2被这些人围在正当中。
　　他手里夹着根烟，脸色好像有些愁闷的样子。
　　他一般都是不抽烟的。
　　除非是装深沉，回忆往事会来一根。
　　这是出了什么事情了？
　　江舟忽然觉得自己来的有些不合时宜。
　　要不先下去？
　　待会儿等人走了再上来。
　　不过没等他走，严主任就看到他了。
　　“哎？江舟，你怎么来了？”
　　江舟把东西放下：”刚刚从临江回来，看看您老人家。”
　　严为民从人群中站起来：“怎么来这么早？”
　　“有个生意要谈，就提前过来了。”
　　“既然来了就坐吧，我给你倒杯水。”
　　江舟看了一眼客厅的人：“您这不是有客人么，要不我待会儿再来?严为民走到他身边，瞪他一眼：“让你坐你就坐，老子坚持不住了！嗯嗯嗯？？
　　江舟一脸懵逼。
　　这老头又在搞什么？
　　[ps：求各位大佬赏个自动订阅！！].
　　第157章认错吧，直接献上狗头！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　见着严主任进了厨房。
　　江舟想了想，也跟着走了进去。
　　“主任，外面是什么情况？”
　　“一个远方亲戚家的孩子，研究生毕业了，趁着过年走亲戚，求我帮忙找个工作。”
　　江舟恍然大悟。
　　这种事情倒是很常见的。
　　毕竟这是个人情社会的嘛。
　　“主任，您好歹是一流大学的管理层，找个工作应该不难。”
　　“但这孩子的要求是年薪二十万，你知道教师工资才多少？我去哪儿找去?
　　江舟愣了半晌：“年薪二十万很难么？”
　　严主任微微睁大了眼睛：“你今年到底赚了多少钱？”
　　“我没算过，不过我那个小秘书你记得么？”
　　“哦，苏楠是吧？”
　　“对，她今年应该就赚了二十多万吧。”
　　严主任很惊讶。
　　还没毕业就年入二十万，这也太夸张了？
　　嗯？
　　等等！
　　江舟是半年前才入学的吧？！
　　那就是说，苏楠的年薪达到了四十多万？！
　　我靠，抢钱吗？
　　“你个臭小子！”
　　江舟对他忽然瞪眼表示迷茫：“她赚钱，您跟我生什么气？”
　　严主任咬牙切齿：“你那个干饭人这么赚钱，你就给我带个熏鸭?
　　“当然不是！”
　　“这还差不多。”
　　“还有腊肠啊，我亲手买的。”
　　严主任无语了：“算了，先说说你来做什么。30”
　　江舟沉默了一会儿：“来看看您啊。”
　　“少放屁吧，你哪次找我不是为了坑点东西的？”
　　“好吧，确实有件很重要的事情。”
　　严主任把刚烧好的水倒进水杯：“什么事情？”
　　江舟咳嗽一声：“干饭人出现模仿者了，网址就挂在大学城论坛
　　“山寨？！”
　　“嗯。”
　　严为民微微皱眉：“你别急，我待会儿给清北打个电话，让他们查一下
　　江舟点点头：“既然这样，我也就放心了，再见主任。”
　　“哎，你先等等。”
　　“怎么了？”
　　严主任看着他：“我帮你一次，你也帮我一次？”
　　江舟微微一愣：“你的意思是说，让你家亲戚的孩子给我打工？”
　　“行不行？”
　　“行倒是行，但年薪二十万我可做不到啊，我很穷的！”
　　“你天天给我哭穷！”
　　“真的，我穿的袜子都露脚后跟，要不脱了您看看！”
　　严为民赶紧拦住他：“这样吧，你就先给她安排个工作，具体给多少你看着办就行。”
　　江舟沉默了一下：“那行吧，她叫什么名字？我回去安排一下，看她能力怎么样。”
　　“叫严蔚蔚，我先出去问问他们的意见。”
　　“行。”
　　聊完之后，严为民带着江舟来到了客厅。
　　他给大家介绍了一下江舟的身份。
　　什么上京大学创业新星，干饭人线上点餐的创始人。
　　年前接受过千万投资，未来将不可限量。
　　谁知道听完之后，客厅里的亲戚们完全都瞧不上。
　　严蔚蔚也是斜着眼看江舟，表情很是不满。
　　“民营单位啊？还是小公司，严叔，您开玩笑的吧？”
　　严为民有些尴尬：“你现在刚毕业，一点经验都没有，跟着历练历练也可以啊。”
　　严蔚蔚不同意：“我好歹也是研究生毕业啊。”
　　“你就听叔叔的吧，好好跟着江舟做，以后肯定前途无量。”
　　“他不就是个在校的创业生么，这么小，能有什么前途？”
　　江舟差点被呛死：“那……那就算了主任，我庙小也容不下大佛。”
　　严为民此时有点生气了，冷眼看着远方侄女：”出来工作是要脚踏实地的，不是你想怎么样就怎么样。”
　　“严叔，那你也不能给我找个兼职啊。”
　　“谁说是兼职的？江舟的公司是工商局正式注册的。”
　　“我要是连编制都没有，年薪达不到二十万，同学会笑我的!
　　江舟听着这话，忍不住重新打量了一下这个女孩。
　　二十七岁左右，打扮的都是挺时尚的。
　　眼神总是一下一下的往上飘，像是很了不起一样。
　　不过这个时代，研究生确实是挺值钱的。
　　可值钱也得体现在工作能力上，而不是自抬身价上。
　　这女孩的路走窄了啊。
　　怪不得刚刚进门的时候严主任的表情这么为难。
　　“主任，人家不愿意就算了，而且我现在人手也够。”
　　严为民有些抱歉：“真是不好意思，小孩子不懂事。”
　　江舟赶紧摆摆手：“跟小孩子无关，别什么事都赖给小孩子。”
　　“也……也对。”
　　严为民深吸一口气：“蔚蔚，工作我给你找了，但是你不同意我也没办法
　　严蔚蔚有些生气：“那我怎么办啊？”
　　“要不你先在上京投投简历试试，实在没办法我再帮你找。”
　　听到这话，客厅里站起个人。
　　他跟严为民差不多年纪，应该是严蔚蔚的亲人。
　　“蔚蔚，要不就这样吧，别难为你三叔了。”
　　严蔚蔚皱了皱眉：“那行吧，我自己先找找看，找不到再说。
　　严为民不禁松了口气：“去吧，好好找。”
　　“那我先走了严叔。”
　　女孩背上自己的包，带着一帮亲戚出了门。
　　彼时，江舟看了一眼严为民。
　　严为民也看了一眼江舟。
　　“主任，你在想什么？”
　　严为民叹了口气：“世界上怎么会有你这种怪物？”
　　江舟一脸懵逼，摸了摸脑门：“我头上长椅角了？”
　　“我的意思是说，明明我那个侄女是研究生毕业，怎么连你半点成熟都赶不上呢？”
　　“嗨，是夸我啊，您下次直接夸不就得了！”
　　严为民摆摆手，掏出手机：“对了，你帮我看一下短信，现在的天气预报是越来越奇怪了。”
　　江舟的心里咯瞪一下，赶紧打开看了一眼。
　　［今日路过上京大学，南风正好，你也安好吗？】
　　【最近大雪天连连刮风，不知道是不是你的想念深了一些。】
　　【又是晌晴薄日，真怀念之前的大风天啊。］
　　我的天啊。
　　陈主任可真的是执着！
　　她竟然给严为民发了两个多月的短信！
　　而且用的都是一些文艺小女孩用的句式。
　　关键严为民还回了几次谢谢。
　　不是说了这是天气预报吗？
　　谢谢个鬼啊？
　　江舟觉得这件事迟早是纸包不住火。
　　自己冒充严主任写情书的事要惹麻烦了啊。
　　要不现在认罪，献上狗头？
　　江舟看了一眼严为民：“主任，我有句话不知道当讲不当讲？
　　严为民喝了口茶：“要讲就讲。”
　　“呃……”
　　江舟刚要开口，没想到房门开了。
　　严师母提着青菜走了进来，看着江舟一愣。
　　“哦，是江舟吧？你怎么还没开学就来了？”
　　“师母好，我是专程来看看你们的。”
　　“那好啊，待会儿留下一起吃饭，我今天做酸菜鱼。”
　　江舟赶紧起身：“不了不了，我还有点事情要忙，得走了。
　　严为民一脸奇怪地看着他：“你不是有事情要讲吗？”
　　“严主任啊，你要谢谢我今天的救命之恩！”
　　江舟拍拍他的肩膀，飞一般溜下了楼。
　　707太凶险了，以后还是少来吧。
　　自己就一颗脑袋。
　　楚叔还惦记着要爆头呢。
　　他走到楼下，准备上车离开。
　　谁知道那个严蔚蔚正站在楼下，并没有离开。
　　她身边还跟着一个差不多大的男人，以及一个戴眼镜的女孩。
　　“江舟，你先等等。”
　　“严小姐，有什么事情吗？”
　　严蔚蔚带着两人走了过来：“你真的能提供一份工作？”
　　江舟有些不情愿：“我真的是庙小，容不下您这尊大佛。”
　　“你想多了，我才不会去你那里呢，只不过我同学着急找工作，想问问你
　　话音落下，戴眼镜的女孩有些紧张地递上一份简历。
　　她穿的挺朴素的，不是什么牌子货，但是却很干净。
　　五官也挺秀气的，一眼就知道是乖乖女的类型。
　　不过她的家庭条件应该不好，反正和严蔚蔚是没法比的。
　　江舟接过那份简历，看了看。
　　戴眼镜的女孩名叫周雨婷，二十六岁。
　　本科毕业于北海师范，研究生是上京交大毕业的。
　　连续四年拿到奖学金，而且还有过几次实习经历。
　　“什么时候能来上班？”
　　周雨婷有些意外：“直接就能去上班吗？”
　　江舟点了点头：“公司正缺人手，需要尽快上岗。”
　　“我可以马上就上班的，请问地址在哪儿？”
　　“我正好要回公司一趟，带你去看看吧，严小姐要搭车吗？”
　　“好啊。”
　　严蔚蔚点点头，忍不住和后面的男生对视一眼。
　　就看了一眼简历，什么都没问。
　　这也能入职？
　　这样的公司能是什么好地方？
　　幸亏自己刚刚没答应叔叔，要不然就被坑了。
　　一个大学生创业者，还真把自己当大老板了.
　　第158章还有跨行内卷的？绝了
　　江舟开着车出了小区。
　　然后带着三人来到了国贸附近的金融大楼。
　　下车之后，三个人还挺惊讶的。
　　没想到他的办公室能在这么繁华的地段。
　　不过小公司都喜欢打肿脸充胖子。
　　租个写字楼就以为自己是金融白领了，这种事很常见。
　　不过周雨婷却觉得很开心。
　　自己的第一份工作可以在这么繁华的地方，这已经很好了。
　　（求自动订阅！）
　　叮--
　　很快，电梯到达八楼。
　　江舟打开公司的门，往对面看了一眼。
　　没想到里面已经装修完了。
　　屋子里人来人往，似乎还挺热闹的。
　　“进来吧，参观一下。”
　　江舟收回目光，带着三个人走了进来。
　　在这个地段，这个位置。
　　三层复式的办公室已经可以说是天价了。
　　而且整个室内还特别向阳。
　　尤其是进门的那个大鱼缸里面。
　　竟然还有一条价值过万的金龙鱼。
　　不过很可惜，这条鱼已经死了。
　　“靠，光顾着回家过年，把这玩意给忘了。”
　　江舟拿出渔网，把鱼捞出来，丢进垃圾箱。
　　严蔚蔚身后的男生张张嘴：“那个……那个鱼好像价值一万多
　　“价值十万，死了不也是死了？”
　　江舟把钥匙放在桌上，打来了空调。
　　然后带着他们上下转了转。
　　整个办公室的面积很大，容纳一百多个人不是问题。
　　江舟准备把这里分成两个区域。
　　一个区域作为干饭人的专项处理部。
　　另一个区域作为投资业务部。
　　他打算这两天就发布招聘广告，尽量把人招起。
　　“怎么样？还满意吗？”
　　严蔚蔚环抱双臂：“太小了吧，连咖啡区都没有。”
　　江舟抬眼看了看她：“你是打算来我这里上班？”
　　“没有啊。”
　　“那跟你有什么关系？”
　　严蔚蔚被呛了一下：“我只是在描述一个客观事实。”
　　江舟无奈：“少看点那种都市丽人的电视剧吧。”
　　周雨婷推了下眼睛：“我觉得还挺好的。”
　　江舟微微一笑：“觉得满意就ok。”
　　“那……我的薪水呢？”
　　“因为你也是刚毕业，我公司也是刚起步，所以我只能给你5000
　　严蔚蔚睁大眼睛：“才五千？我们是研究生啊〜“！”
　　周雨婷赶紧拦住她：“蔚蔚，我没有那么多高的要求，5000已经很不错了。”
　　“好吧，那就算了，反正跟我无关。”
　　周雨婷看向江舟：“老板，我明天可以来上班吗？”
　　江舟点点头：“当然可以，你是学金融，直接进投资部吧。”
　　“好，不过今天是休息日吗？为什么没有同事？”
　　“不着急，等我发布了招聘广告，你马上就会有同事了，如果你的同学也想来上班，可以直接跟我说。”
　　周雨婷愣了一下才反应过来。
　　原来这家公司目前只有自己一个人吗？
　　严蔚蔚忍不住笑了，她更庆幸先前没答应叔叔了。
　　天呐，这是什么公司啊？
　　真的不会忽然倒闭，卷走员工的工资逃跑吗？
　　周雨婷竟然还答应了，真是好笑。
　　离开了金融大楼之后。
　　严蔚蔚忍不住开口：“雨婷，你在这家公司工作不觉得丢人吗？我们是研究生哎！”
　　周雨婷微微一笑，摇了摇头：“我需要一份工作去还助学贷款，而且五千也不少。”
　　“五千啊，只是我目标薪资的四分之一好吧？”
　　“我没有蔚蔚你这么厉害，不敢要两万的工资啦。”
　　严蔚蔚撩了下头发：“也不知道哪家公司能得到我这种人才。
　　周雨婷推了下眼睛：“不管怎么样，这次还是谢谢你。”
　　“这种烂公司，还用得着谢吗？”
　　“我觉得脚踏实地的工作就一定会有收获的。”
　　严蔚蔚忍不住看她一眼，眼神闪过一丝轻视。
　　她们可是名校的研究生毕业。
　　也不说什么国企吧。
　　但她觉得，想自己这种精英，年薪最起码二十万吧？
　　这个周雨婷，找个了五千的工资就开心成这样，太没眼界了。
　　以后开同学会，都不知道她有没有脸参加。
　　与此同时，江舟返回了干饭人之家。
　　严主任刚刚已经打电话问过了。
　　论坛的那个帖子，是有人花三千块买的置顶。
　　因为管理员审核不严格，所以他们根本没有在意内容。
　　但一听说是山寨了干饭人网站。
　　论坛立刻在半分钟之内就把帖子删了。
　　没办法，这件事可是和江舟有关啊！
　　十步坑一人，这名头实在是太吓人了。
　　所以没等他到上京，收钱的人和置顶的管理员就都来了。
　　他们都是清北大学的大四生。
　　两个都是男的，带着差不多厚的黑色眼镜。
　　一进干饭人之家的门，立刻九十度鞠躬。
　　韩柔和楚语薇都懵了，立刻起身要掏钱。
　　大过年的，出来乞讨不容易。
　　还鞠躬九十度，太让人同情了。
　　结果人家说，我们不是要饭的，我们也是大学生。
　　两人这才明白，原来是和山寨网站有关。
　　与此同时，江舟停下车，迈步走了进来。
　　刚被邀请坐下的两人双膝一软，差点跪在茶几前。
　　“你们两位是干什么的？”
　　“我……我们是大学城论坛的管理员，是为了山寨网站的事情过来道歉的
　　江舟看他们一眼：“我不需要道歉。”
　　两人咽了下口水：“可我们没有51万！”
　　江舟沉默半晌：“你看我很像那种动不动就坑别人钱的长相吗？”
　　两人点点头。
　　“靠，我的意思是说，钱我不要，人你们必须给我找出来。”
　　“々'找人啊？那没问题，我们已经查出注册信息了。”
　　江舟有些惊讶：“这么快？”
　　“论坛的账号毕竟是绑定学号的，所以虽然没实名制，但也是很好找的
　　“人呢？哪个学校的？叫什么？”
　　话音落下，其中一个男生掏出一张纸。
　　上面是打印下来的id,以及学号登记的信息。
　　清北大学，哲学系大一生，吴迪。
　　等等，这个名字好耳熟啊。
　　他好像认识一个叫吴迪的？
　　江舟打开手机，搜了一下qq好友。
　　果然有一个备注是吴迪的人。
　　他也是清北的新生。
　　之前在美食街吐槽大老乔的炒面不新鲜，差点挨打。
　　还是自己去解了围，然后雇他发了一个月传单。
　　怎么会是他呢？
　　那家伙不像是两面三刀的人啊。
　　而且看他应对大老乔的反应，这小子应该挺怂的。
　　他竟然敢和自己对着干？
　　“江舟同学，我们真的是诚心道歉的，您不要皱眉头好不好？”
　　“对对对，我们看您的表情实在有点慌啊！”
　　“您到底打算坑我们多少钱，您就直说好了。”
　　江舟抬起头，拍拍他们的肩膀：“不要怕，我很友善（赵的赵）的
　　俩人咽了下口水：“那……那我们能回去吗？”
　　“可以，但我不希望看到第二次。”
　　“绝对没有第二次！”
　　“嗯，走吧。”
　　江舟把两人送走，然后打开了qq。
　　既然已经明确了发帖者的身份，那当然是要问问他。
　　可得到的答案却让江舟费解了。
　　吴迪说自己根本没用过大学生论坛。
　　还说自己要是做过以后就不举。
　　如此重誓之下，江舟有点信了。
　　毕竟他当初骂人的账号也是借的徐浩东的。
　　可是论坛注册是需要校园官网密码的。
　　谁能即知道他的学号，又知道他的密码？
　　“你想想，你有把学号和官网密码给过别人吗？”
　　吴迪回答的很干脆：“没有。”
　　江舟沉思了一下：“那你注册过什么非官方的校园app吗库？
　　"啊?”
　　“我怀疑可能是信息泄露。”
　　“我用过一次学校里的共享自行车，好像输入了密码。”
　　“飞轮共享？”
　　“对，就是这个。.
　　第159章没有老岳父不想打女婿的（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　草，傻x吧？
　　江舟都蒙圈了。
　　你一个搞共享的，跨行来卷我？！
　　你难道是想骑着共享单车送外卖吗？
　　特么的，忽然觉得好励志是怎么回事？
　　不过这倒是个好消息。
　　还以为是资本入场呢。
　　结果又是一个红眼病的骚操作。
　　苏楠以前跟自己聊过这个清北的创业新星。
　　总体来说就四个字，自以为是。
　　这种人，说破大天去也成不了气候。
　　她又烧不起钱，玩阴的更玩不过自己的。
　　这样的对手，耍起来也会显得很无趣啊。
　　江舟站起身，拿起车钥匙：“走吧，我带你们去酒店开房去！”
　　楚语薇扬起小脸：”事情已经解决了吗？”
　　江舟迟疑了一下，然后点点头：“山寨干饭人的人差不多确定了，也算是解决了吧。”
　　“那这个山寨网站怎么办，不管了？”
　　“我之后会想个办法，让她知道这社会有多险恶。”
　　韩柔听到这句话，拍拍胸口，呼出一口气。
　　不用说，这回又要有人被坑出血了。
　　大学生也真是奇了怪了，都是记吃不记打。
　　方有材之前被坑的差点自闭了。
　　这些人却还是存在侥幸心理。
　　哥哥都把坏人这两个字写脸上了好不707好！
　　“柔柔，你用这种眼神看我做什么？”
　　韩柔吓一跳：“没……没有啊，我在欣赏你的完美侧颜！”
　　江舟忍不住嘴角一扬：“其实正脸要比侧颜更好看，下次好好欣赏。”
　　“是啊是啊，正脸超帅的。”
　　韩柔无奈地看了眼楚语薇：“真不愧是情人眼里出西施呢。”
　　江舟咳嗽一声：“就算帅炸天也不能老盯着看吧，赶紧上车，我得去补个觉。”
　　“好。”
　　听到江舟的话，两个女孩站起身，随他上了车。
　　雪后的校园一片白茫茫的。
　　大概是因为没开学的缘故，所以学校里没有及时做清扫。
　　江舟压着雪面开了出去，到达了距离大学城最近的酒店。
　　办理入住之后，三个人分开，去了各自的房间收拾行李。
　　江舟没啥可收拾的，背包里就带了几条裤衩。
　　所以他就躺回到床上，给半月未见的苏楠打了个电话。
　　现在办公室招聘新员工。
　　如果响应及时的话，每天都需要进行面试。
　　这么麻烦的事情，依照惯例还是要丢给苏楠最合适。
　　江舟甚至觉得，苏楠这么任劳任怨，即使挪用一些公款也不为过。
　　“喂？老板，你给我打电话做什么。”
　　“我来关心关心我的最佳员工，看看你有没有在家过腻了，问问你想不想念美好的校园生活？”
　　“呵呵……”
　　因为上次在北海的“公费旅游”事件。
　　苏楠顿时产生了警惕，觉得自己又要被压榨了。
　　这个江扒皮，十句话有十一句是假的。
　　什么校园美好，公费出差。
　　字里行间都只透露出一个诉求，那就是滚过来加班。
　　“老板，我觉得待在家里比在哪儿都棒，我不要上学不要旅游。”
　　江舟脸一垮，发现同样的招数果然不能用两次：“感觉的不错，下次不要感觉了，我帮你订火车票。”
　　苏楠的声音高起一个八度：“你做个人吧，我这个寒假，在家的所有时间都不够一个星期！”
　　“小楠儿，我会永远记得你对公司的贡献。”
　　“吼，果然又是叫我去干活的！”
　　江舟咳嗽一声：“明天下午，记得带Lolita过来，我去火车站接你。”
　　苏楠那边发出咬牙切齿的声音：“我要软卧，最软最软的卧！”
　　“欧酎，我花钱，让你躺在乘务员小姐姐的身上，实话说我早就想这么干了。”
　　“混蛋，狗屎……”
　　在苏楠气呼呼的声音中，江舟潇洒地挂掉了电话。
　　然后他给艾奇艺的龚总打了个电话，约好见面的日子。
　　并且将商标所有权的文件，以及投资意向书，全都装订在文件夹里。
　　万事俱备，只欠东风(daec)。
　　这第一枪打响，征战互联网的脚步就不会慢下来了。
　　随后，他又给远在北海的薛漫妮打了个电话。
　　干饭人在北海的分部已经建成了。
　　地址就在北海金融大厦，和钟怡的办公室门对门。
　　这足以见得钟女士有多么刀子嘴豆腐心。
　　她其实也想找个机会，和女儿改变现在的关系。
　　而忽然出现的江舟恰好给了她这么一个机会。
　　换句话说，薛漫妮表现的越好，钟女士就越开心。
　　钟女士越是开心，给予干饭人的支持力度也就越大。
　　虽然没有花富婆的钱，但被包养的快感还是尤为明显啊。
　　所以江舟给了薛漫妮安排了一个任务。
　　让她拉着钟怡亲自去考察了北海几个比较大的美食城。
　　母女俩平时没什么时间在一起。
　　毕竟一个工作忙，一个花钱疯。
　　这次一起去美食城，当然要顺道吃个饭。
　　吃什么倒是不重要，重要的是两个人终于找到了家庭的感觉。
　　江舟挂了电话，觉得浑身散发着神圣光辉。
　　以后不做生意，做家庭调解师，富家少女培训员也能活着。
　　江舟美滋滋地想了想。
　　不过……说到富家少女。
　　他之前跟冯思若说了，要提前返校的。
　　这丫头最近怎么也没提这件事呢？
　　与此同时，在上京市高速路的出口。
　　冯崇费劲巴拉地开到了环城路，终于忍不住松了口气。
　　这些年，他坐车都坐习惯了，驾驶技术生疏的不得了。
　　但自从上次被江舟那头“猪”教训过之后。
　　他就越来越觉得自己以前可能真的不称职。
　　以至于现在，所有涉及到女儿的事情，他都一定要亲自来做。
　　这次冯思若要提前返校，他直接就当了女儿的专车司机。
　　“女儿啊，学校还没开学，你一个人住宿舍怕不怕啊？”
　　“不怕，江舟说了要住酒店。”
　　冯崇睁大眼睛，立刻就想掉头：“他敢？你看我不把他的皮扒下来做风筝!
　　冯思若的小脸有些茫然：“为……为什么啊？”
　　“你是小姑娘呢，怎么能和他住酒店？！”
　　“唔……一人一间啊。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　冯崇擦擦汗，但心里还是不爽。
　　不揍江舟一次，他真是难消自己这老父亲的心头之恨啊。
　　老岳父都想狠揍女婿的吧？
　　绝对是这样！
　　“爸爸，停下。”
　　就在此时，冯思若看向窗外的眼眸忽然明亮起来。
　　冯崇立刻踩下刹车，把车停在了路边。
　　“怎么了？”
　　“我下去一趟！”
　　冯思若拉开车门，跑向了路边的一家面馆.
　　第160章见岳父,
　　开心面馆。
　　招聘服务员（女）。
　　工资2000——3000元。
　　联系电话136*~***285。
　　“emmm."
　　冯思若在小本本上抄了一行字。
　　但她并没有上车，而是挪到-了旁边的茶馆。
　　不如吃茶去。
　　我一口一个老哥！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　招聘茶艺师。
　　工资3000-3500。联系电话：183****201。
　　“这个好像高一点点。”
　　冯思若认真抄写着，不时地眨眨眼，纤长卷翘的睫毛微颤着。
　　今天的阳光虽然不错，但空气仍旧很冷。
　　她的小脸被寒风吹的红红的，就像熟透的针叶樱桃。
　　冯崇在车上看着女儿，不禁一头雾水。
　　这丫头最近总是会在路边的店铺前停留很久。
　　之前出去逛灯会的时候也是。
　　冯崇一开始觉得她只是对新鲜事物好奇。
　　但现在又感觉不太像。
　　“思若，你在做什么呢？”
　　冯思若上了车，把小本本揣在口袋里：“这是秘密。”
　　冯崇顿时间就捂住了心口。
　　秘密啊，多么残酷的字眼啊。
　　自家的小棉袄也拥有了自己的秘密了。
　　不用问，这肯定是和江舟有关的秘密。
　　女大不中留啊。
　　自家的小棉袄终究是穿在了别人的身上。
　　冯崇叹了口气，把车缓缓开向大学城。
　　沿路的街景对冯思若来说越来越熟悉。
　　于是她的眼眸微微亮着，闪烁的像钻石一样。
　　与此同时，在麓枫酒店208号房。
　　江舟缓缓醒来，拧开了床头的一瓶矿泉水。
　　他刚刚迷迷糊糊的就睡着了。
　　然后又被冯思若的消息给吵醒。
　　“我下高速了。”
　　江舟看完消息，伸了个懒腰，又砸吧砸吧了嘴。
　　什么杂牌子的水，跟农业山泉根本没得比啊。
　　江舟扫了一下床头的标价牌。
　　噗——
　　干特么的，一瓶水要十块钱？！
　　这不是绝世大黑店！
　　江舟一恼，直接把剩下的半瓶扔进垃圾桶，穿衣服出门。
　　很快，一辆黑色的迈巴赫就开到了酒店门前。
　　这辆车就是江舟在北海开的那辆。
　　因为这次来上京并不是为了做生意。
　　那辆宾利又太长了，对冯崇这种许久没摸车的选手不太友好。
　　所以正常车型的迈巴赫就足够用了。
　　与此同时，穿好衣服的江舟从楼上走了下来。
　　冯思若正背对着酒店大门，看着冯崇搬下行李。
　　于是江舟悄悄绕后，直接把她抱起来转了一圈。
　　猛然的眩晕感让冯思若睁大了眼睛，整个人都吓了一跳。
　　于是她慌忙转身，可怜兮兮地转过头。
　　直到看见江舟的脸，她才呼呼松了口气。
　　“江……江舟……”
　　江舟揉揉她的脸：“累不累？”
　　“还好……”
　　冯思若小声说了一句，然后有些紧张地看了眼爸爸。
　　此时此刻，冯崇的目光如同利剑，尖锐到可以贯穿颅骨。
　　嗯？
　　江舟感觉自己的后脑勺一阵发凉。
　　什么情况？
　　怎么有种面对楚叔的感觉。
　　于是他微微转头，立刻就看到了提着行李箱的冯崇。
　　“哎？老哥，是你啊！”
　　冯崇微微一愣，立刻想起了他把自己当成司机的事：“嗯，是我江舟抽出几张钞票递过去：“麻烦你送思若了，算我请你喝茶的
　　“请我喝茶？”
　　冯崇的嘴角抽搐了一下。
　　你特么在跟老岳父开玩笑呢吧！？
　　“不喝。”
　　“那我多给您五百，您待会吃顿大餐再回北海。”
　　冯崇沉默了半晌，忽然觉得这局面很怪异。
　　自己千里迢迢送女儿来学校。
　　然后跳出来个王八蛋，要把女儿接走。
　　这也就算了，还特么塞给自己一把钱。
　　老子是来卖女儿的吗？
　　“把你的钱收回去！”
　　江舟被唬的一愣。好家伙，冯家的家规就是严格啊。
　　连司机都这么懂规矩，真是难得。
　　果然，这就是大家族才会有的气质对吧。
　　江舟咳嗽了一声：“既然这样，那您就可以走了，剩下的交给我吧
　　冯崇捏了捏拳头。
　　心说自己怎么这么想掐死他呢？
　　“不用你，我帮思……大小姐送上去。”
　　“那多麻烦啊，思若有我照顾就够了。”
　　冯崇握着拉杆不撒手：“我说我送就我送，这是我的责任！”
　　江舟怔了半晌，心说这特么也是大家族的规矩？
　　你们大家族真是吃饱了没事儿干撑得。
　　不过送就送吧，一个行李箱而已。
　　江舟没有坚持，拉起冯思若的手就要上楼。
　　此时的冯呆萌正傻傻地愣在原地，对眼前的一切觉得茫然。
　　她对人际关系的事情向来都搞不明白。
　　•••0求鲜花...
　　只是傻乎乎地盯着爸爸和江舟，想半天也没想通。
　　因为在她的记忆里，爸爸和江舟应该不认识才对。
　　“等等，我改主意了！”
　　冯崇看着江舟拉起女儿的手，双眼喷火：“臭小子，你来搬行李！”
　　江舟啧了一声：“老哥，变来变去的你累不累啊？”
　　“你刚刚叫我什么？！”
　　“老哥啊，要不然呢？叫爸爸啊？”
　　江舟满足跑火车似的开玩笑，压根没想到自己已经和老岳父对线了两次
　　逮住岳父叫哥，这战绩要是被郭伟知道了，肯定跪着学！
　　冯崇喘了口粗气，眼神阴翳着。
　　“算了，先上去再说！”
　　“走吧，房间我已经留好了。”
　　说着话，三人上了楼，到了冯思若的房间。
　　..0..
　　里面的空调是江舟提前打开的，怕冯思若觉得冷。
　　所以一进来就暖烘烘的，倒是缓和了莫名尴尬的气氛。
　　彼时，房间里的三个人开始大眼瞪小眼。
　　冯思若是看不明白这是什么局面。
　　所以既害羞又茫然。
　　而江舟则觉得这个司机太不懂事了。
　　你们家大小姐已经抵达目的地，按道理来说你就该回去了。
　　四五十岁的电灯泡，不觉得太晃眼吗？
　　而冯崇也在狠狠盯着江舟。
　　我家女儿已经进房间了，你还待在这里做什么？
　　老子也是从年轻时候走过来的，别以为我不知道你在想什么。
　　“咳咳，天不早了。”
　　江舟立即站起身：“好啊，那我送您下去。”
　　“哎，你……”
　　冯崇还没反应过来，就被他送到了门外。
　　嗯嗯嗯？
　　我那句天不早了是特么给你说的啊！
　　正在此时，江舟悄悄把钞票又塞到他的口袋。
　　只不过这一次的，要比之前更厚。
　　“老哥，帮我个忙。”
　　冯崇看他一眼：“帮你什么忙？”
　　江舟咳嗽了一下：“帮我买点东西，送给她爸爸，但别说是我送的
　　“为什么？”
　　“他不是带思若出去玩了么，奖励他的。”
　　冯崇微微一怔。
　　我带自己的女儿出去天经地义的。
　　还用得着你奖励？
　　“去吧老哥！”
　　“老哥再见！”
　　“下次再来上京，我请老哥喝酒！”
　　江舟一口一个老哥，笑眯眯地把岳父撵出了酒店千.
　　第161章这桥段，电视剧都不敢拍（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　冯崇开着车，满脸郁闷地上了路。
　　而江舟则亲切挥手，不知道曾命悬一线。
　　正当他要回酒店的时候。
　　苏楠的一通电话忽然打了过来。
　　“江舟，我又被你坑了，你竟然给我买了硬座！”
　　江舟在自动贩卖机买了瓶水：“没办法，春节期间的票不好卖。”
　　苏楠强迫自己保持冷静：“你知道的，硬座车厢可是什么样的人都有。”
　　“这个我知道啊。”
　　“那装Lolita的箱子要是不小心丢了，跟我可没关系。”
　　“升软卧，你马上升软卧，我给报销！”
　　江舟挂了电话，神情有些郁闷。
　　本来还觉得小楠儿的态度不够尊敬，想敲打敲打她。
　　没想到反被她敲打了。
　　当一个有感情的资本家真瘠薄累啊。
　　江舟回了酒店，来到了冯思若的房间。
　　这丫头“七零七”已经把外套和鞋子都脱掉了。
　　趴在穿上，晃着两只秀气的小脚，专注地看着自己的小本本。
　　一听到开门声，她不禁慌了一下。
　　然后把小本本藏在枕头底下，赶紧坐起来。
　　“来的时候吃饭了没有？”
　　冯思若点点头，掏了下口袋，给他一颗糖。
　　然后仰着小脸看他，从鬓角到下巴，认真又仔细。
　　江舟接过糖，剥开后塞进嘴里。
　　忽然注意到冯思若口袋里掉出一沓东西。
　　应该是掏糖的动作很大，不小心带出来的。
　　“这是什么东西，花花绿绿的？”
　　江舟伸手去拿，发现是一堆传单：“嗯？怎么这么多这东西？
　　冯思若赶紧把传单抢回来：“没有，我随手塞口袋里的。”
　　“是么？来，看着我的眼睛。”
　　“不……不要。”
　　“不看就说明你是心虚。”
　　“我不心虚……！”
　　“那就抬起头，正视我，让我看到你的眼睛。”
　　冯思若深吸一口气，决定硬撑一下看看。
　　然后她抬起水汪汪的眼睛，紧紧盯着江舟。
　　她觉得自己这半年来已经有所长进了。
　　至少在面对江舟的时候不会紧张。
　　可江舟压根没看他的眼睛，朝她的脸就是吧唧一口。
　　“谅你不敢骗我，就这样吧。”
　　“啧，你还别说，真是挺香的，有种记忆里的味道。”
　　冯思若的小脸倏然一红，整个人都睁大了眼睛。
　　被……被……被亲了！
　　不对不对不对！
　　怎么会是这样的？
　　明明是看眼神检测骗没骗人的啊。
　　明明说好了在拥抱之后要守住第一道防线的。
　　虽然不是接吻，但亲脸颊也算是亲啊！
　　冯思若低下头，恍惚地看了眼被子。
　　防线呢？我的防线掉在哪里了？
　　“找什么呢？”
　　“没……没找啊。”
　　“行了，休息一下吧，待会儿带你们出去吃饭。”
　　江舟站起身，走出房间后带上了门。
　　这一幕刚好被出来买水的楚语薇撞到。
　　她刚才也喝了酒店提供的天价水，确实很难喝。
　　所以就到超市买了一大包回来。
　　总共有十二瓶，全是自己一个人拎上来的。
　　不过楚语薇知道江舟的房间是哪个，所以才觉得奇怪。
　　“你……你的房间不是在对面么？”
　　“是啊，不过这间也是我开的。”
　　楚语薇微微一愣：“里面是谁啊？”
　　江舟伸了个懒腰：“你进去看看不就知道了？”
　　“那我去看看！”
　　“去吧去吧，我回房间再补个觉。”
　　砰砰砰--
　　江舟回到了对面的房间之后。
　　楚语薇放下水，敲开了面前的房门。
　　很快，里面就传来了一阵撒拉着拖鞋的脚步声。
　　门开了之后，两个姑娘在门缝里相互对视。
　　“冯同学？”
　　“楚……楚同学。”
　　两个人在元旦晚上吃火锅的时候就见过了。
　　只是这次再相见，相互之间都有些惊讶。
　　因为上次毕竟是一个欢庆的节日。
　　叫来好朋友一桌吃饭，也算是合情合理。
　　但这次却不一样了。
　　新年刚刚过完，又没有什么特殊的日子。
　　大家可能还沉浸在归家的幸福感与安全感里。
　　要不是江舟临时有业务要谈，她们也不会提前回来。
　　而肯为了一个人提前返校，这意味着什么就很明显了。
　　听说以前有个学生，为了和女朋友在一起。
　　和学校申请少放几天寒假，结果没被批准。
　　十年后他重返学校，当上了校长。
　　从那以后，这个学校就成了全国放假最少的学校了。
　　特么的，这种骚操作就像是要虐死单身狗一样。
　　你没对象，那也得特么返校看着！
　　杀人诛心啊。
　　与此同时，场间一阵沉默…0
　　冯思若有些小紧张。
　　楚语薇也比她强不了哪去。
　　“给……给你糖。”
　　冯思若掏了下口袋，递给她一颗水果硬糖。
　　楚语薇接过糖，然后拆开矿泉水的外包装：“你给我糖吃，那我给你水
　　“谢谢。”
　　“我先去分水哈，回来找你玩！”
　　冯思若摆摆手：“那我不锁门了！”
　　楚语薇点点头：“我很快就回来的！”
　　哒哒哒——
　　一阵脚步声后，楚语薇先跑进了自己的房间。
　　不过她一进入玄关之后，忽然就沉默了。
　　她曾经记得江舟在上大学之前说过的话。
　　他说自己有一个很喜欢的女孩，就在上京大学。
　　现在看来，那个女孩应该就是冯同学了。
　　她的确长得好漂亮啊。
　　不过自己也不差啊！
　　除了……
　　楚语薇低头看了一眼，有些泄气。
　　看来江舟提醒的很多，不能再放任它小下去了。
　　楚语薇给自己打了个气，然后抱着三瓶水去了韩柔的房间。
　　一包水12瓶。
　　原本是三个人分四瓶的，现在变成了四个人分三瓶。
　　可生产水的厂家怎么会知道这件事呢？
　　竟然可以分的正正好好，太不可思议了。
　　难道这就是冥冥之中自有天意？
　　“韩柔，我下去买水了，这是你的。”
　　韩柔穿着拖鞋打开门：“酒店好无聊啊，你陪我聊聊天吧。”
　　楚语薇把水递给她：“我先4.2去找冯同学，然后再带她过来找你玩
　　“冯……”
　　韩柔看着她离开的背影，微微睁大了眼睛。
　　冯同学就是冯思若，这是毫无疑问的。
　　不过她怎么也提前返校了？
　　哥哥这是什么骚操作啊？
　　他难道不知道这两个女孩都一心一意地喜欢着他么？
　　此时距离开学还有一周呢。
　　他要带着这俩丫头共用生活吗？
　　哇靠，电视剧也不敢这么拍啊。
　　与此同时，在冯思若的房间。
　　她正坐在床上，怔怔地看着眼前的三瓶水。
　　她觉得刚刚那个女孩好漂亮啊。
　　好像也比自己开朗来着。
　　想到这里，冯思若下了床。
　　然后撒拉着拖鞋，翻开了自己的行李箱。
　　送个礼物什么的，应该会成为朋友吧？.
　　第162章售卖商标，以及投资计划（求自动订阅！！）
　　“城，你终于来了？”
　　“言叶，你在这里做什么？”
　　“我等你啊，我不会把你让给世界的。”
　　“言叶，对不起……”
　　“是我，是我先，明明都是我先来的……喜欢上你也好，告白也好，明明是我先的！”
　　江舟躺在床上，看着电视紧皱眉头。
　　傻逼，渣男！
　　活该被割头啊你个王八蛋！
　　你特么不娶何撩啊你！
　　我要是在现实中遇到这种人，上去就是两脚！
　　江舟正义凛然地坐起身，喝了口水。
　　与此同时，韩柔看了眼自己的哥哥。
　　“哥，你看这种桥段真的一点也不会脸红吗？”
　　江舟微微一怔：“应该还没到不能看的内容吧？”
　　韩柔咬着牙：“我说的是，你不觉得主角和某人很像吗？”
　　“谁？哪个逼欺负可爱的言叶，我弄死他！”
　　“好吧，算我没说。”
　　江舟满意地点点头，拿起了沙发上的外：“柔柔，你待会儿找个饭店吧，把她们两个带过去，我去机场接苏楠。”
　　韩柔微微叹了口气：“好吧，看来我就是工具人了。”
　　“哪儿能啊，你是我最可爱的妹妹。”
　　“你发个誓，看看会不会有雷劈你！”
　　江舟不理她，开着车就离开了酒店。
　　到达火车站之后就已经是傍晚了。
　　苏楠的家乡没有直达上京的飞机。
　　所以她30往返很费功夫。
　　以至于她看到江舟的时候脸上全是不满。
　　“这家企业的资料，你今天晚上看一看。”
　　苏楠捡起文件夹：“艾奇艺，什么来的？”
　　江舟微微侧目：“我十一假期的时候闲的无聊，注册了几个商标，正好有人要买。”
　　“买商标？那后面为什么还有一份投资建议书？”
　　“我不是说了吗？我要抽出一部分精力去做投资。”
　　“你要投资这家网站啊？”
　　江舟点点头：“未来的互联网发展，可能会出乎你的意料，这其中受益最大的就是娱乐行业。”
　　苏楠听到这个倒是有点兴趣了：“那我不当富婆了，我当娱乐教母。”
　　“这个位置已经被尹舒雅占了，你还是做我的副总吧。”
　　“那尹小姐那里还缺人吗？我去给她当副总。”
　　江舟微微皱眉：“小楠儿，我一直觉得自己对你不薄。”
　　苏楠冷笑了好几声：“那只是因为你的脸皮太厚。”
　　“行了，别扯淡，说回正题。”
　　“还有工作？”
　　江舟咳嗽了一下：“我在国贸附近租了一间办公室。”
　　苏楠点了点头：“所以呢？”
　　“我打算招一批人进来，负责行舟投资，然后再把干饭人并入进去
　　“那学校里的那些员工怎么办？”
　　江舟打开转向灯，左转弯：“学校依旧是干饭人的主阵地，不过我要筛选一部分管理层进入公司。”
　　“就像是电视剧里演的那样？主公司和分公司？”
　　“你这么理解也差不多吧。”
　　苏楠听到这里，心情稍稍有些激动。
　　在元旦晚宴的时候她也有这种感觉。
　　因为自己拿到了代表身份的名片。
　　从一个兼职者变成了副总。
　　而现在办公室租好了，又要招收新员工。
　　那就代表着她这个副总要正式上岗。
　　“所以你想要让我做什么？”
　　“我在的时候，你跟我一起面试。”
　　苏楠点了点头。
　　副总来面试员工也是应该的吧。
　　自己可是管理层呢。
　　“那你不在的时候呢？”
　　“我不在的时候你就替我面试。”
　　“那不就是天天面试，你直接说不就好了？”
　　江舟毗牙一笑：”说每天显得太累了，怕你不接受。”
　　苏楠根本不相信：“你以前压榨我的时候从来没说过不好意思!
　　“行了，别废话了，我还好歹也是你的老板吧？”
　　“是啊，你还是我跳舞时候的恩客呢，对吧？”
　　江舟的嘴角一阵抽搐，有些哑口无言的感觉。
　　男人就特么不该看跳舞啊！
　　戒掉，一定得特么戒掉。
　　要不然就培养冯思若，让她好好学。
　　以后绝对不能让苏楠再拿捏自己了！
　　很快，车子就开到了韩柔找好的饭店门前。
　　五个人算是在元旦之后第一次聚齐，不过少了韩柔。
　　于是大家简简单单地小酌了几杯，然后就回了酒店。
　　楚语薇现在和冯思若都互称姐妹了。
　　一个说你真好看，一个说你也是。
　　一个说你眼睛真大，一个说你也是。
　　一个说你的皮肤好好，一个说你也是。
　　所以，女人的友谊说到底还是挺简单的。
　　翌日清晨，阳光明媚。
　　江舟从宿舍里取回了上次创投会打算穿的西装。
　　然后洗漱整齐，带着小楠儿上了车。
　　他和艾奇艺的龚总已经约好了时间。
　　早上十点钟，在水街的一家星巴克会面。
　　现在的艾奇艺其实啥玩意都没有。
　　它还仅仅只是一个停留在创意书上的概念。
　　就和半年前的干饭人差不多。
　　按道理来说，门户网站的名字随便取都可以。
　　但龚余这个人偏偏就喜欢较真。
　　他总觉得艾奇艺这个名字和自己八字很合。
　　所以才希望可以向江舟购买商标。
　　当然了，他现在也没有多少创业基金。
　　如果商标卖的太贵，他肯定会放弃的。
　　但最起码应该聊聊不是吗？
　　万一人家要的不多，那一切不就顺理成章了吗？
　　龚余让自己尽量往好的方向去想。
　　哪怕最后得不到商标，交个朋友也是好的。
　　毕竟他已经查过江舟的身份了。
　　干饭人.com的创始人。
　　用雷厉风行的手段，仅花费了半年时间，就把业务覆盖了整个上京城
　　这个人是个商业奇才。
　　说不定还能给自己一些指导和建议。
　　既然大家都是创业者，那交个朋友绝对是百利而无一害。
　　正在此时，咖啡馆的风铃忽然响起。
　　江舟带着苏楠走了进来，环视一周后走向龚余。
　　“龚总您好。”
　　“您好啊江总。”
　　江舟和他握握手：“介绍一下，这是我们公司的副总，叫苏楠
　　龚余觉得有些意外。
　　因为江舟的谈吐很容易让人忽略他的年龄。
　　但这个副总却长着一张娃娃脸。
　　“苏总，您好。”
　　苏楠愣了半晌，然后才意识到她在叫自己。
　　这一刻，她真的成为副总了哎。
　　“龚总，您好。”
　　江舟笑了笑：“先坐吧，点东西了没有？”
　　龚余拉了下椅子：“不知道你们习惯什么口味，我没敢自作主张。”
　　“那就不点了，我实在喝不惯这苦了吧唧的洋玩意儿。”
　　“江总还真是快人快语啊。”
　　江舟淡淡一笑：“成大事720者不拘小节，所以我们来谈谈正事吧。”
　　龚余听到这话，也不过多寒暄：“之前说的那个商标，江总打算卖多少钱?
　　“不一定。”
　　“啊?”
　　“如果今天谈的愉快，我可以白送你。”
　　江舟的话音刚落，苏楠就把手里的文件夹递了过去。
　　里面有一张商标转让协议。
　　但更加显眼的是一份投资计划书。
　　看到这里，龚余微微一愣。
　　自己只是一个创业者。
　　连项目主体都没有，网站也没有建设起来。
　　拉投资这种事应该是在网站有起色之后才对啊。
　　不做出一点成绩，怎么会有投资者放心投资？
　　可这位江总玩的是什么套路？
　　“江总，我不明白您的意思。”
　　江舟微微一笑：“我昨天晚上做了一个梦，一个白胡子老爷爷告诉我，你这个项目肯定赚钱。”
　　龚余讪笑了两下：“江总，您太会开玩笑了。”
　　“龚总，我也不说别的，你先看看我的这份计划书吧。”
　　“这……”
　　龚余发现江舟的表情真不像在开玩笑。
　　于是他咳嗽了一下，拿起那份计划书看了起来。
　　［用视界连接世界】
　　【让影音点亮眼睛】
　　【悦享品质】
　　紧紧开头的三行大字，龚余的脸色就变了。
　　这确实是他做网站的理念，只不过没这三句话总结的好。
　　这么说来，投资的事情应该不是开玩笑的？
　　江舟看着他的表情，嘴角微微上扬。
　　这是爱奇艺log。下面的宣传语。
　　前世的时候，只要没开通会员，网站就老是给自己弹窗。
　　所以这三句话能砸到老龚心里很正常.
　　第163章布局,
　　“您这份计划书太神了！”
　　“几乎……几乎是把我的想法一字不落的说了出来！
　　龚余看到这份计划书，目光激动地转向江舟。
　　这一刻，他觉得自己就像是看到了知己一样。
　　淘淘商海，成功者必然是寂寞的。
　　能够被人看透是很危险的。
　　但反过来想，他对江舟又有着一种惺惺相惜的感觉。
　　他想把江舟比喻成自己肚子里的蛔虫。
　　将互联织成大网（求订阅！！！）
　　但毕竟是第一次见面，这么说可能不太礼貌。
　　可他真觉得这个人看穿了自己的心。
　　他怎么会对自己的想法如此了解？
　　怪不得他能在半年内将干饭人覆盖全城。
　　智者，不谋而合！
　　江舟知道，龚余此时已经心动了。
　　“既然这样，我想请问，龚总愿不愿意接受我的投资？”
　　龚余沉思半晌：“江总就这么确信，我的网站一定会做起来？”
　　江舟喝了口白水，不动声色地放下杯子：“说实话，我一直觉得龚总和我是同类人？”
　　“哪一类人？”
　　“对自己的想法很自信，敢想也敢做。”
　　“那……那我想回去考虑一下，可以吗。”
　　“龚总，我只占股份，进董事局，不会插手你的发展计划。
　　龚余捏住计划书，沉默许久。
　　投资者很少有不插手经营管理的。
　　这相当于江舟表达出的另一个善意。
　　接受他的投资，艾奇艺的发展说不定会二倍速成长起来。
　　龚余沉默半晌，终于咬咬牙下了决定。
　　“江总，那我就提前祝我们合作愉快！”
　　“谢谢龚总的信任。”
　　半小时之后，龚余离开了咖啡厅。
　　他提着那份计划书和商标转让文件，眼中闪烁着光芒。
　　原本的上京对他来说，可以算得上是深不可测。
　　可江舟的一份计划书，一下子就让他的目光打开了。
　　此时的他，对自己的未来充满了信心。
　　不过另一边，坐在咖啡馆里的江舟却沉默了许久。
　　然后他看向了苏楠，艰难开口。
　　“那个王八蛋没有买单就走了…〜“…”
　　苏楠点了点头：“也许是太过激动，所以忘了。”
　　江舟深吸一口气：“我给他投资，把商标送给他，他竟然不买单？？”
　　“激动的情绪有时候会让人的大脑产生混乱。”
　　江舟又沉默了一下，然后不好意思地开口：“那你能不能去买个单？”
　　苏楠难以置信：“老板，我只是个员工，我是跟您出来谈生意的，让我买单，您觉得合适吗？”
　　“我也觉得不合适，但我现在要握紧手里的每一分钱，让它发挥最大的作用！”
　　苏楠小脸一垮：“我昨天就看了行商投资的财务报表，你刚刚投的这一笔只是小数目。”
　　江舟不置可否：“是小数目，但我未来还要投资几家公司，一分钱也不能乱动。”
　　“可是我又不占股，我凭什么为你紧衣缩食？”
　　“因为我发达了，你才有更多的Lolita穿。”
　　苏楠深吸一口气，起身走向吧台。
　　她觉得自己一定要找个合适的契机辞职才行。
　　为什么？
　　老板以前还只是压榨她的能力。
　　让她加班，让她身兼数职。
　　现在更可怕了。
　　他已经开始把手伸进自己兜里抢钱了！
　　发过来的工资再要回去，简直不是人！
　　半晌之后，咬牙切齿的苏楠走了过来，把发票放在桌上。
　　那张单据上明确标记了本次消费158元。
　　其中，龚余的那杯咖啡118元。
　　一杯白水20元，总共两杯。
　　江舟看完都傻眼了。
　　我靠，这咖啡馆比自己都会抢钱啊！
　　一杯白水就二十，你在山上挖个水库不得赚疯了？
　　做特么什么生意，直接开咖啡馆好了。
　　“苏楠，以后再约见客户，就约奶茶店！”
　　“喝着奶茶谈生意？人家不觉得你是骗子才怪。”
　　“那特么也不能天天来这儿喝二十一杯的白水啊！”
　　“哪有什么办法，就当是付场地费了。”
　　江舟咬着牙，狠狠拍了下桌子。
　　成大事者不拘小节，看来咖啡钱该出还是得出。
　　为了投资足够的互联网企业，他真的要紧衣缩食了。
　　不过没关系，自家还有个小富婆呢。
　　上次圣诞节，冯同学给了他五张银行卡。
　　总计十万，这也能保证自己在投资阶段饿不死吧。
　　江舟忽然觉得富婆，真的是个很伟大的存在。
　　怪不得未来的年轻人都在网上撩阿姨。
　　智者，总是不谋而合啊。
　　转眼间，一周的时间就过去了。
　　在这一周里，江舟见到了很多在未来将赫赫有名的人物。
　　阿鸣啊，阿东啊，阿南啊。
　　这些时代的成功者，全都和江舟一起喝了咖啡。
　　为什么？
　　因为10年之后，互联网产业进入高速发展的阶段。
　　一开年，无数想要投身互联网领域的准大佬们就开始蠢蠢欲动。
　　只是在他们面前，却有一个共同的拦路者。
　　那个人就是江舟。
　　没办法，这家伙通过重生前的记忆，把09年后的所有火热商标都抢注了
　　这就相当于一款游戏在开始页面就出了bug。
　　想要入局游戏，你就必须解决这个bug。
　　为此，所有公司都来到他这里拜了码头。
　　字结跳动、只乎、小红书、今日头条，京东商城。
　　以及dilidili的前身Mikufans。
　　为了拿到自己中意的商标，江舟是绕不开的人物。
　　而想买到商标的唯一条件，就是接受行舟投资的入局。
　　于是，在这些大佬还没站起来的时候。
　　行舟投资就已经成为了站在幕后织网的手。
　　不过投资这么多家企业，江舟确实有种被掏空的感觉。
　　干饭人虽然赚钱，但也根本没能力聚集太多资金。
　　所以他只能连哄带骗地拐来了尹舒雅、冯依云和钟怡。
　　她们本来对这些刚起步的小企业没多大兴趣。
　　因为这其中的几个，现在连公司还没成立，只有项目书。
　　但尹舒雅认为，江舟的眼光一直很好。
　　冯依云呢，觉得这是自家人。
　　而钟怡则是被江舟派来的薛漫（赵了的）妮打感情牌打服了。
　　于是，这张初见雏形的网逐渐织成。
　　上游是上京、北海的富婆。
　　中游是掌握决策力量的江舟。
　　下游，则是将来必将一飞冲天的企业。
　　于是腾来折腾去，江舟再次变回了一个穷光蛋。
　　资金短时间无法回流，所以他要节省每一分钱。
　　于是蹭饭，成为了他唯一的保命手段。
　　开学前夕，在酒店房间。
　　江舟捏住冯思若的小脸，露出大灰狼的微笑。
　　“々'老婆，咱家那五张银行卡呢，要不都放我这里吧？”
　　冯思若嘶嘶一声：“没……没有了！”
　　江舟微微一愣：“什么叫没有了判？”
　　“我要攒钱，不要给你。”
　　“我靠，你这丫头这么快就变心了？
　　冯思若哼哼两声，也不反驳。
　　她打算攒一千万的嫁妆啊。
　　那十万块也算在里面了。
　　她现在也是紧衣缩食的好不好！.
　　第164章吃吃软饭,
　　江舟坐在床沿，眼睛逐渐眯起。
　　这丫头从自己去北海开始就有些反常。
　　按道理来说，小富婆应该对钱没什么欲望吧？
　　现在自己的老公被掏空了。
　　拿点钱出来包养一下不是很正常吗？
　　而且那五张卡明明就是自己的圣诞礼物。
　　只不过他觉得都拿走不好。
　　所以就把其中的三张还给了她。
　　对牙齿好哦（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　这丫头倒好，给匿了！
　　还没答应做女朋友呢，就开始支配起自己的财产了？
　　“我没钱吃饭了，你总不能看我饿着吧？”
　　冯思若咬着嘴唇：“我也没有了。”
　　江舟松开她的小脸：“那我们怎么活？明天可就要开学了。
　　“兼……兼职！”
　　“兼职肯定不行，因为我本身就有工作要做。”
　　冯思若仰起小脸：“那我去兼职好不好？”
　　江舟皱起眉头：“你的意思是说你兼职来养我们两个？”
　　“嗯。”
　　“不行，我不舍得。”
　　冯思若俏脸微红，稍稍想了一下：“也可以借一点。”
　　江舟觉得没毛病：“要是借了可以不还就好了，你有没有这样的朋友？
　　“丁……丁悦。”
　　“好，那你去把丁悦榨干，咱们拿来吃饭！”
　　冯思若看着江舟：“会生气的吧？”
　　江舟揉揉她720的脑袋：“朋友就是这种时候才有作用，就这么决定了
　　“噢。”
　　“不过蹭丁悦的饭得铺垫一下，让她心里舒服一点。”
　　冯思若有些迷茫：“怎么铺垫？”
　　江舟拿起她的手机：“打电话给丁悦，问问明天几点到，让她感受一下好闺蜜之间的温暖。”
　　“你好坏。”
　　“等我资金回流，再大大的补偿她就行了。”
　　“不要。”
　　冯思若哼哼两声，拒绝坑害闺蜜。
　　要不然她肯定会损自己的。
　　江舟咂咂嘴，也觉得这不是个办法。
　　三个人，蹭一个人的生活费，确实有点过分了。
　　丁悦估计会被榨扁的。
　　江舟想了一下，然后来到了韩柔的房间。
　　毕竟养妹千日，用妹一时啊！
　　“柔柔O”
　　“哥，怎么了？”
　　江舟坐下来：“我记得你有好几万块对吧？”
　　韩柔的眼神忽然变得警惕：“你要做什么？”
　　“先借我一些，保证我活下去。”
　　“那是我给你的份子钱，你休想。”
　　“既然是给我的份子钱，我就提前预支一部分总行了吧？”
　　韩(daec)柔看了眼隔壁的方向：“隔壁两个漂亮妹妹呢，你要不挑一个结婚？我立马把钱给你。”
　　江舟嘴角抽搐一下：“你个坑哥的货。”
　　“好啦，开学我给你充饭卡得了。”
　　“还算你有点良心。”
　　江舟满意地出了门，然后前往楚语薇的房间。
　　最近这几天太忙了，没心管这丫头。
　　搞得她每天都哼哼唧唧的，晚上老往自己房里跑。
　　第一天还挺正常的。
　　后来也不知道怎么得，总想赖着不走。
　　江舟猜测，这可能是冯思若的出现给了她危机感。
　　幸亏江舟定力强，没落入这美人心计当中。
　　砰砰砰--
　　江舟敲响了她的房门。
　　很快，楚语薇就打开一条门缝。
　　看到门外站着的是江舟，她才把防盗链拆了下来。
　　“你怎么来找我啦？”
　　江舟坐到床边：“最近几天一直在外忙，看看你乖不乖。”
　　楚语薇继续收拾行李箱：“我乖啊。”
　　“那你都做了什么了？”
　　“要开学了，学生会有好多任务，天天做表呢。”
　　江舟转身，看了一眼楚语薇放在床上的电脑。
　　大屏幕上是qq列表，里面有一连串的头像在跳动着。
　　【学妹，开学前一直吃个饭吧？］
　　【明天返校了，给你带了些特产，什么时候有时间，给你送去。】
　　【语薇，传媒系有个学长想要你的联系方式，可以吗？】
　　【第三百二十次表白，楚语薇，做我女朋友吧。】
　　【水街有个很好喝的奶茶店，开学一起去吗？】
　　江舟看着她的背影：“看来小马哥要为你单独租一个服务器了。
　　楚语薇茫然回头，然后发现了自己的电脑：“我都没有回复过的
　　“长这么漂亮不是你的错，不回复就是你的错了。”
　　“啊?”
　　江舟抱过电脑，放在自己腿上。
　　然后下了个群发脚本，输入一行回复。
　　【她在我身边睡着了，同学你有什么事吗？】
　　“这样回复怎么样？”
　　楚语薇站起来看着他：“可以啊，但以后要是没人追我了，你必须要负责
　　江舟咂咂嘴：“我只管造谣，负责什么的别来找我。”
　　“渣男。”
　　江舟点了下鼠标，啪一声回复了从出去。
　　紧接着，无数回复滴滴滴的发了过来。
　　【学妹真会开玩笑。】
　　【你终于回复我了，我就知道会有这么一天的！］
　　【刚才你的头像亮起了一秒，我却心动了三分钟。】
　　【帮她盖好被子，不要着凉。】
　　【我会等的。】
　　靠，舔狗真的是没救。
　　车开到脸上都感觉不到疼。
　　江舟把电脑合上：“借我一百块钱，我明天回学校交网费。”
　　楚语薇随手把钱包给他：“都在里面了，你自己拿吧。”
　　“这么多？你一个月多少生活费？”
　　“三千啊，我爸说女儿要富养的，不能像男孩子那样，够吃就行
　　真是华夏好爸妈啊。
　　我老爹老娘怎么就没有这么高的觉悟。
　　亏就亏在错生了男儿身啊。
　　江舟叹了口气，然后仔细算了一下。
　　他戒烟之后一个月最多也就是花八百。
　　三千块，足够养活三个人了。
　　不过这么做似乎很不道德。
　　江舟抽出一百揣进口袋：“等我有钱了就还给你。”
　　楚语薇看着他：“你的钱花光了吗？”
　　“那倒没有，主要是最近的资金周转不开了，过段时间应该就好了。”
　　“那我花不完的，你拿两千吧，剩下的我用不到。”
　　“我还没穷到需要你包养。”
　　江舟用钱包拍了一下她的脑门：“少购物，少逛街，说不定我还要借你钱活命。”
　　楚语薇接过钱包，犹豫了一下，抽出一沓递给他。
　　彼时的她仰着小脸，薄唇樱红，眸子像是荡漾着水光。
　　“干什么？”
　　“我花一千就够了，剩下的都给你。”
　　江舟看着她，忍不住笑了笑：“我骗你的，其实我不缺钱。”
　　楚语薇看着他，睫毛微颤：“可我乐意被你骗。”
　　“神经病。”
　　江舟把钱塞回去：“我要是真吃不上饭了，就去清北找你蹭。
　　“噢，那我把钱攒着。”
　　江舟摆摆手，出了房间。
　　一个总被我坑，一个给我充饭卡。
　　一个要打工养我，一个还乐意被骗。
　　行，这辈子也算是没白活了.
　　第165章站在风口上，猪都能飞
　　翌日清晨，阳光明媚。
　　四个人收拾好了行李，返回了学校。
　　一进入宿舍门。
　　熟悉的三个货就已经在打扫卫生了。
　　江舟把行李放下，用脚把椅子勾过来。
　　“哥几个，又见面了，要不要谈一下新学期的理想？”
　　徐浩东扛着扫帚：“新学期，我要戒手艺，然后争取不挂科。”
　　高文凯深吸一口气，解开头上的围巾：“我打算认认真真找个女朋友。”
　　（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　张广发把垃圾袋系上：“我打算监〜督他们两个。”
　　啪啪__
　　江舟拍了拍手：“真是脚踏实地的愿望，你们确实比去年入学的时候长进了”
　　“咳咳咳……”
　　三个货相互咳嗽了一声，笑容里有些不好意思。
　　他们刚入学那会儿曾大发宏愿。
　　一个要好好学习，做一个对社会有用的人。
　　一个要进入学生会，成为每个学生的榜样。
　　一个还要打工赚钱，减少父母的压力。
　　结果天道循环，报应不爽。
　　这任人最后一个成功的也没有。
　　其中，徐浩东尿血，治了三个月才好。
　　高文凯被骗光了生活费，至今都对恋爱有着阴影。
　　另外就是张广发，终于在日常的蛛丝马迹中，发现了网恋对象是个男的
　　也不能说惨吧，只能说是惨绝人寰。
　　“江舟，我们的愿望都说了，你还没说你的呢？”
　　“我啊，我的愿望很简单，就是在年前进入富豪排行榜吧。”
　　徐浩东闻声一愣：“没听说咱们学校还有这样的榜单啊？”
　　江舟呵呵了一声：“我说的是全国的。”
　　“全国富豪榜？你吹……”
　　话没说完，三个货忽然愣了。
　　他们也想起了当年入学的时候，江舟在宿舍里说过的话。
　　他说要找11个女朋友，组个足球队。
　　虽然到现在都没人知道他到底有多少女朋友。
　　但根据三人的观察，十一个可能也差不多。
　　三人相互对视。
　　不会吧？
　　难道他真的有可能登上全国富豪榜？
　　江舟挑了挑眉毛：“看你们的表情似乎是不相信？那哥就富给你们看一看
　　高文凯咳嗽了一声：“要不算了吧，欺负人也不能这么欺负啊。”
　　“我哪儿欺负人了？”
　　“你说你整天撩妹都不挂科，还赚这么多钱，你的良心安吗？”
　　“有道理，不过这个坏人我做定了！”
　　听到这话，三人再次对视。
　　听说一个宿舍里如果有三个欺负一个人。
　　那这个人好像就会被分配到单独的宿舍。
　　这种情况是很常见的，尤其是女生宿舍。
　　经常会有三个女孩儿，排挤一个女孩儿，其她三人互称姐妹。
　　上次的法学院就有这么一个女孩。
　　最后老师给她安排到了另一个宿舍。
　　那一个人欺负三个人会不会这么处理？
　　跟江舟在一个宿舍也太扎心了。
　　被他这么刺激一下，阳寿非得对半折不行。
　　三人想了想，觉得不太好。
　　三个人被一个人欺负，这传出去可太丢脸了。
　　还是忍忍吧！
　　至少江舟在请客这方面从来没吝啬过。
　　以前宿舍聚会，从来都是他结账的。
　　因为他现在是大老板了，也不缺那么几个。
　　“江哥，别说这些扫兴的话了，新学期是不是该搓一顿？”
　　江舟觉得很有道理：“行啊，上学期老子请你们，这学期老子穷了，该轮到你们请我了吧？”
　　三人对视一眼：“穷了？不可能，干饭人不是好好的？”
　　“真穷了，我把钱都拿去做投资了，骗你们做什么。”
　　三人掏了掏兜，凑了点：“那行，今天就我们任请你。”
　　江舟想了想，摆摆手：“算了，今天有妹子请客了，过两天再说
　　“擦，你个狗贼，喝西北风吧！”
　　江舟潇洒地笑了笑，脸上充满得意。
　　人生的意义就是这样。
　　逗逗富婆，损损舍友。
　　简直比当老板快乐多了！
　　转眼之间，冬日消逝。
　　大学城迎来了生机勃勃的春日。
　　因为上京是北方大城，所以四季的感明显不同。
　　彼时，天气逐渐暖和起来，小草也开始发芽。
　　操场、树林，到处都是携手遛弯的情侣。
　　单身狗在这个季节显得尤为可怜。
　　就像是高文凯、徐浩东和张广发这种的。
　　整天靠游戏消磨时光，没课的时候连门都不出。这天，江舟从学校的快递取货点取了两个包裹。一个是珠圳邮过来的，一个是从北海邮过来的。然后他带着包裹去了食堂，和冯思若汇合。
　　见到他的到来，正在吃面的丁悦不禁有些控制不住的颤栗。
　　她不是害怕江舟，而是害怕江舟的胃口。
　　这段日子，他总是借着冯思若的名头来蹭自己的饭卡。
　　一顿两顿还行，但是天天蹭就很过分了啊。
　　而且他吃的还多，美名其曰长身体。
　　靠，还有二十岁继续长身体的吗？
　　说谎话也照镜子，看看自己沧桑的脸好不好？
　　可丁悦又不好意思吐槽。
　　她毕竟是冯思若的好闺蜜，又不像江舟的脸皮这么厚。
　　所以盼着江舟赶紧良心发现。
　　“呦，丁大美女今天吃的挺多啊？”
　　“你又是来蹭饭的？”
　　江舟坐下，摸了摸冯思若的头：“对啊，今天想吃鸭血粉丝汤。”
　　丁悦咬牙切齿：“你把钱都拿出去投资，万一赔了怎么办？”
　　“那怕什么，还有我的小富婆养我呢。”
　　冯思若仰起头：“我也是蹭呢。”
　　丁悦看她们一眼：“你们一个当老板，一个是富婆，好意思跟我蹭饭吗?
　　“本来不用蹭的，但是我最近刚有钱，就忍不住买了个小玩意。”
　　,•,0求鲜花...
　　江舟说着话，颠了颠手里的包裹。
　　里面传来了一阵喊哩喀喳的声音，听上去挺沉的。
　　见到这一幕，冯思若和丁悦都有些好奇。
　　“这是什么？”
　　“手机。”
　　“你不是有手机么？”
　　江舟看着自己的喏基亚5230：“以后别买这种了，塞班系统要被淘汰了
　　丁悦切了一声：“喏基亚是手机之皇，谁会买别的杂牌子！”
　　“就算是皇，也是会有被拉下皇位的一天的。”
　　江舟说着话，把桌上的包裹打开。
　　从北海的包裹里取出来的，是最新上市的iphone4。
　　国行售价4999元。
　　前后机身使用铝矽酸盐玻璃制造。
　　外壳环绕着由定制合金锻造而成的高精致不锈钢带。
　　小巧精致，颇具科技的美感。
　　这是iphone公司上市的最新型手机。
　　...0
　　3.5英寸显示屏，分辨率960x640像素。
　　这玩意买的时候还得排队，简直火爆的不得了。
　　江舟是派薛漫妮去买的。
　　她是北海的购物狂，又是顶级名媛。
　　所以通过渠道轻易就可以买到手。
　　丁悦忍不住睁大眼睛：“这不就是最近在宣传的苹果手机？
　　江舟点点头：”嗯，是第四代，差一块钱就五千了。”
　　“你……你有钱不留着吃饭，买这个做什么？”
　　“我准备开发app,需要一台测试机。”
　　冯思若摸了摸另一个盒子：“那……那这个呢？”江舟撕开胶带：“这个是搭载了安卓的智能机。”
　　“安卓是什么东西啊？”
　　“操作系统啊。”
　　江舟把包装盒从箱子里拿出来。
　　三星GalaxyS,这个时代的安卓手机代表作。
　　纯黑色机体。
　　一个主控键，两个辅助键。
　　其实手机的品牌不重要。
　　江舟之所以买这两个，只是为了ios和安卓。
　　他要做的app需要在两套系统上运行稳定。
　　当然了，除了这两个系统，还有塞班和windows。
　　但是这两个系统最后都被手机市场淘汰了。
　　随之一起淘汰的还有一代机皇喏基亚。
　　“干饭人的app要上线了。”
　　“我投资的几家公司也在筹划自己的软件。”
　　“未来的互联网已经近在咫尺了，而且很快。”
　　“抓住风口，猪要上天了。”
　　江舟感叹一声，看向丁悦：“去，给我买个鸭血粉丝汤去。
　　丁悦收回目光：“说喏基亚倒闭，你不赔本才怪！”
　　“切，鼠目寸光。”
　　江舟回过头看向冯思若：“想我了没有啊？”
　　冯思若看他一眼：“我们早饭是一起吃的。”
　　“那也可以一秒不见，如隔三秋。”千.
　　第166章这公司瞎投资,
　　慢悠悠地吃完了午饭后。
　　江舟开着车，来到了行商投资公司。
　　自己的员工也有了。各种工作也进入了正轨。
　　老板总是不出现的话也不太合适。
　　所以他打算趁没课的时候来视察一圈。
　　结果江舟刚出电梯，就在走廊里遇到了冯四海。
　　两个人相互对视，脸上立刻浮现出笑容。
　　迟早倒闭！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　“江总，好久不见啊。”
　　冯四海爽朗地笑了一声，十分热情地握住了江舟的手。
　　江舟当然也得客客气气地寒暄着。
　　毕竟人家连办公室都送给自己了。
　　“冯总，最近逢着什么喜事了？看样子很愉悦啊。”
　　“你这家伙就是低调，事到如今了还想瞒着我。”
　　“瞒着你？这是什么意思？”
　　冯四海愣了一下：“过年的时候，你不是帮我跟冯依云女士美言了几句吗？”
　　江舟这才想起在清潜山庄“七二零”的事情：“那是老哥你帮我太多了，我只是向冯家姑姑表示了一下感激之情。”
　　“可正是因为这样，我才有机会接触本家的项目啊，老哥欠你一个人情,
　　“那就不用了，还是我专门找个时间请你吧。”
　　冯四海也没客气：“那行吧，看你什么时候有时间。”
　　江舟点点头，转身要走。
　　不过就在此时，他忽然一愣。
　　他跟冯姑姑说冯四海的事情不过是随口一提。
　　而且在冯姑姑眼里，这应该是不打紧的小事而已。
　　可冯四海怎么会知道这件事的？
　　难道是冯姑姑专门告诉他的？
　　晚上请你吃饭!
　　这有什么意义吗？
　　“冯老哥，你先等等。”
　　已经走进电梯的冯四海又探出头：“怎么了老弟？”
　　江舟迎上去：“你刚刚说的那个项目是什么？”
　　“啊，冯家在上京成立了一家互联网投资公司，我跟着投了一下，估计很快就回本了。”
　　“冯家的？公司的老板是谁？”
　　冯四海愣了一下：“是本家的二少爷，叫冯岳，有什么问题吗？”
　　江舟沉默半晌，然后微微一笑：“没什么，我只是随便问一问。”
　　“哦，那我走了？”
　　“好。”
　　目送冯四海离开后。
　　江舟回到公司的办公室，坐在椅子上想了想。
　　冯家姑姑不会因为一件小事而联系冯四海的。
　　毕竟在冯家本家的眼里，冯四海只是小角色。
　　那也就是说，冯家姑姑是为了通过冯四海传递一个信息。
　　这个信息就是他口中的那个项目。
　　可这个项目跟自己有关系么？
　　江舟打开办公室的电脑，搜索了一下冯岳这个名字。
　　他是一家名叫飞度的互联网公司总裁。
　　这家公司很庞大，在传统互联网领域算得上是巨鳄。
　　而且名下有很多互联网产品。
　　囊括了金融、房产、团购、车辆等各个领域。
　　不过江舟在工商网查了一下他目前的信息。
　　发现有一部分产业已经出售了。
　　像什么汽车大本营、买买买购物网、操盘网、鸿运房产网
　　几乎一半吧，此时都已经不在他名下。
　　另外就是飞度在上京成立的新公司。
　　他的主体经营项目变成了文艺表演、技术应用及传媒活动。
　　这招他熟悉啊。
　　这是为企业减负，然后带领公司转型。
　　那也就是说，这个冯岳应该也是感受到了互联网浪潮的凶猛。
　　准备从传统行业里抽身，赶一波互联网经济的风口。
　　但冯姑姑传递一个这样的信息给自己是为了什么？
　　江舟有些不得其解。
　　因为他并不了解冯家。
　　所以并不知道冯岳和自己老岳父的争斗。
　　他想了想，觉得自己也许是过于敏感了。
　　江舟回过神，到外面的办公室转了一圈。
　　与此同时，在投资管理部的区域里。
　　严蔚蔚正坐在周雨婷的旁边，看着她整理投资资料。
　　看着看着，她忍不住流露出不屑的眼神。
　　“你们老板是什么眼光啊？投资了这么多刚起步的公司？”
　　周雨婷做了个禁声的姿势：“这是在公司里，你能不能小声点？
　　严蔚蔚哼了一声：“我看你们这个公司存在不了多久了。”
　　“怎么了？”
　　“他把钱都投给这种名不见经传的公司，不赔死才怪。”
　　周雨婷微微皱眉：”这是老板的决策，我们做员工的只要服从就行了。
　　严蔚蔚叹了口气：“我还想着跟你来学习学习的，结果什么都学不到。
　　“那你就赶紧去投简历，抓紧时间面试啊。”
 “我投了啊，可是人家还没给我回复。”
　　“你投的是什么公司？”
　　“移动通讯、百度啊、搜狐、soh。华夏啊这种的。”
　　周雨婷咽了下口水：“我们这种没经验的，很难进去的吧？”
　　严蔚蔚呵呵一笑：“就是难进才有面子啊，要是都进去了我还不稀罕呢
　　“蔚蔚，我觉得出来工作，还是要脚踏实地一些的
　　“你确定你是脚踏实地么？我都怕你掉进坑里。”
　　周雨婷推了一下眼镜：“不会的，我感觉老板很厉害。”
　　严蔚蔚一愣：“怎么厉害了？”
　　“他才二十岁啊，就创立了干饭人，这还不厉害？”
　　“可搞网站和做投资不一样啊，你看他都投资了什么垃圾企业，还字节跳动，这名字听着就不吉利!
　　周雨婷实在不想说话，于是继续做自己的投资建议书。
　　但严蔚蔚跟她不一样，她是来参观的。
　　又没工作，嘴当然闲不下来。
　　“雨婷，你真的不怕这家公司倒闭，老板卷钱就跑？”
　　周雨婷沉住一口气：“老板是上京大学的学生，你觉得他可能会跑吗?
　　严蔚蔚想了想：“那万一经营不善倒闭，拖欠你们工资呢？”
　　“你能不能不要危言耸听了啊，这个工作不是你介绍给我的么？”
　　“这……好吧，也许是我想多了。”
　　严蔚蔚有些哑口无言。
　　没错。
　　这个工作是她看不上，所以才给周雨婷的。
　　现在怀疑这个公司会跑路，感觉像是自己在害同学一样。
　　不过她还是没改变自己的看法。
　　像这样瞎投资的小公司，最后一定会赔的怀疑人生。
　　只有那种背景强大的公司才会稳固。
　　严蔚蔚待了一会儿，觉得无聊，于是转身离开。
　　然而他前脚刚走，江舟就从旁边走了过来。
　　他在周雨婷后面看看了一会儿。
　　发现她被严蔚蔚那么危言耸听之后4.2,还是很认真地在工作。
　　这种品质很难得啊。
　　“不要害怕公司倒闭。”
　　周雨婷吓了一跳，赶紧回头：“老……老板？你都听到了。”
　　江舟端着水杯：“你将来的成就，她连十分之一都赶不上，好好工作吧.
　　“好的老板。”
　　周雨婷看着他走后，微微思索了一下。
　　这就是……传说中的画大饼？
　　正在此时，她又看到穿着小西装的苏总走进了江舟办公室。
　　“臭江舟，把喝咖啡的钱还我，我要充饭卡了！”
　　“滚，我现在没钱，我吃饭都是蹭我老婆闺蜜的！”
　　“啊啊啊，我要杀了你！”
　　“杀了我也没用，我现在裤兜比脸都干净！”
　　周雨婷听完之后脸色一白。
　　难道严蔚蔚说的是真的？
　　公司真的会倒闭么？.
　　第167章当老板,
　　“程序组，过来开个小会。”
　　下午五点多钟。
　　江舟写了一份app需求文件。
　　然后带着新入职的五个程序员进入会议室。
　　他们一字排开，坐在会议桌的左边。
　　右边则是江舟和一个讲解用的黑板。
　　很快，苏楠也拿着笔记本走了进来。
　　她是公司的副总，算是二把手了吧。
　　必须要严肃！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　江舟要她无论什么事都必须亲身参与。
　　因为万一江舟有事情无法脱身，这间公司就需要苏楠来把控了。
　　很快，全员到齐。
　　江舟清了清嗓子，微微开口。
　　“你们进入公司的第一个任务就是帮我开发一个app。”
　　“具体需求和前端的设计要求我已经写在了文件里。”
　　“这款app会应用在安卓和ios的系统上，未来将随着智能手机普及
　　某程序员忽然抬手：“老板，还有塞班系统。”
　　江舟看着他，微微一笑：“要不咱们换个位置，我听你讲？”
　　“不…30…不用，”
　　“各位，我请你们来是干活的，不是抬杠的，我不管你们以前有什么坏毛病，在我这里，我的话就是命令，懂吗？”
　　话音落下，众人相互对视。
　　这些程序员最年轻的也已经25岁了。
　　所以他们比江舟大很多。
　　有年龄差距摆在这里。
　　这些人对江舟多多少少有些轻视。
　　毕竟是个没出社会的大学生。
　　他们觉得这位老板应该很好说话才对。
　　没想到入职的第一次会议就有人被撅了一顿。
　　“懂……懂了。”
　　江舟点点头，看向那个打断他发言的：“你叫什么名字？”
　　“老板，我叫丁同辉。”
　　“下次有话要说记得举手，我这个人一直都很和气的，不会不给你们说话的机会，但我也不希望我的队伍难带。”
　　“好的老板，我明白了。”
　　江舟点点头：“塞班系统将来势必会被淘汰，这个问题不要再问了。”
　　众人纷纷对视，不太敢相信。
　　塞班会淘汰？
　　那可是一代机皇喏基亚的御用系统。
　　老板这么言之凿凿真不知道是哪儿来的勇气。
　　不过拿人家的工资就要听人家的安排。
　　他们可没有什么喏基亚的死忠粉。
　　“拿着需求文件出去吧，我给你们两个月的时间。”
　　“不管最后做好做坏，我都需要一个结果。”
　　程序员们拿上了桌上的文件，陆陆续续地出了会议室。
　　与此同时，一旁的苏楠怔怔地看着他。
　　从创业之初开始，她就跟在江舟的身边。
　　不管是前期的起步，中期的运营和后期的推广。
　　她都没见过这么严肃的江舟。
　　她甚至有种错觉，觉得这才是他真实的一面。
　　“看什么？再看要收费了。”
　　苏楠收回眼神：“你刚才都吓到我了。”
　　江舟坐到椅子上：“以前在学校里都是小打小闹，但现在不同了，现在我们是一家公司，不严肃一点，以后出问题就不要好调整了。”
　　“感觉很有距离感啊……”
　　“要的就是距离感，当老板的，绝不能和员工太亲近。”
　　苏楠抬起眼眸：“你天天看我跳宅舞，还好意思说这种话？”
　　江舟咳嗽一声：“不要忘了，我付费了！”
　　“呸，你要敢这么凶我，我立马辞职。”
　　“那倒不会，毕竟你和他们不一样。”
　　“哪儿不一样啊。”
　　“你比他们都乖。”
　　江舟说完话，转身出了办公室。
　　此时已经是三月底了，中午的大太阳亮的晃眼。
　　在这个时段，htc带着新款智能机进入了国内市场。
　　同一时间，魅族的m9也正式发售。
　　另外，当年性价比最高的酷派手机也发布了n93的售卖日期。
　　同时还有天语W700也正出现在了市场上。
　　中兴V880、摩托罗拉xt702也开始售前预热。
　　除此之外，还有第一个以时尚为卖点的联想乐phone。
　　这些手机全都搭载了安卓系统，可以看做是初代的安卓鼻祖。
　　这时候的操作系统才更新到2.2的版本。
　　界面有点士气，运行内存也不大。
　　有时候还会出现发热死机，应用闪退的各种情况。
　　但因为操作灵敏，功能强大。
　　所以一进入市场就受到了无数消费者的欢迎。
　　只有喏基亚不信邪，依旧和塞班捆绑在一起。
　　同年发售的喏基亚n8和喏基亚c7依旧一成不变。
　　不但没有更换系统，甚至连外观也越做越差。
　　不过智能手机的普及也带来了一个问题。
　　5块钱30m的流量包不够用了。
　　在功能手机时代，30m用来刷新闻，聊qq完全用不完。
　　可智能手机的到来，注定了流量费将一窜再窜。
　　彼时，江舟把车开到了清北校园。
　　他停下车，到操场周围转了转。
　　发现很多人都更换了手机。
　　其中出现最多的就是酷派和魅族。
　　至于三星，因为价格过高的问题，所以在学生群体中并不常见
　　没过多久，江舟就看到了穿着737碎花洋裙的楚语薇。
　　她今天扎了个马尾，露出雪白的天鹅颈。
　　不知道是衣服的问题还是视觉的问题。
　　江舟觉得这丫头还真大了一点。
　　“江舟！”
　　“嗯，上完课了？”
　　楚语薇点点头，露出美丽的微笑：“本来学生会有任务的，但知道你来我就不去了。”
　　江舟捏捏她的脸：“整天蹭同学的饭，有点不好意思，来蹭你一顿。”
　　“可以的，我想让你天天来蹭。”
　　“我怕蹭到你忍不住。”
　　不懂这种颜色梗的楚语薇有些茫然。
　　蹭的忍不住，会吗？
　　“哦对了，我有新手机了！”
　　楚语薇挥挥手：“看，好看么？”
　　江舟看了眼她手里的三星S：“又是哪个小男生送的？”
　　“不是啊，这是舅舅给买的，我从来不收别人礼物的。”
　　“哦，那我送你的项链你怎么要了？”
　　“你……你不一样嘛。”
　　江舟拍了一下她的脑袋：“行了，先去吃饭吧。”
　　楚语薇点点头：“你想吃什么都可以，我把钱都冲饭卡里了！”
　　“三千？你吃的完吗？”
　　“我怕我又出去逛街，到时候你来蹭饭就没钱了，所以干脆都冲进去了
　　第168章啊
　　逛街购物是女孩子的生命。
　　如果有人愿意为了你放弃这两件事。
　　那么你在她心中的重要性自然不言而喻。
　　只是江舟并不喜欢这样。
　　他一直觉得人除了爱情，还有更多重要的东西。
　　亲情、志向、梦想和追求。
　　只有这样的人生才会是灿烂的。
　　“楚语薇。”
　　,是软饭的香气！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　“啊……?”
　　“不要为了某个人而活着，也不要把某个人当成自己的全世界，你应该拥有属于你的精彩。”
　　楚语薇哼哼唧唧的：“我才没有呢，我只是偶尔会想起你。”
　　江舟平静的看着她：“要记住，喜欢一个人最好的方式，是一起变得优秀！”
　　“好，那我这学期一定会拿到奖学金的！”
　　“嗯，我也不多要，给我一半就可以了。”
　　楚语薇瞬间睁大了眼睛：“你明明说要一起变优秀的！”
　　江舟咂咂嘴：“我又没说那个人是我，我只是个吃软饭的啊。”
　　“你……”
　　“不要跟喜欢吃软饭的谈优秀，真是没劲！”
　　楚语薇哼哼两声，跟着他去了食堂。
　　然后他们在窗口点了餐，随便找了个位置坐下。
　　其实江舟这时候也不是很饿。
　　只是想起上次郭伟来的时候。
　　楚语薇说他们从没在一起吃过午饭。
　　而且丁悦这几天也被蹭饭蹭怕了。
　　所以恰好找个机会吃一顿。
　　彼时，四周围的目光纷纷朝他们身上汇聚。
　　清北大学的学生当然认识楚语薇。
　　这是他们学校的新晋校花。
　　年前的时候，清北的宅男们在大学城论坛搞了个投票。
　　让大家推选身边最美的女孩。
　　楚语薇毫无悬念地被推到了第一的位置。
　　甚至与排在第二位的一个学姐拉开了五百票的差距。
　　要知道，清北大学里总计参与投票的也不过三千人。
　　所以这个头衔的含金量还是会被很多人所认可的。
　　另外，他们当中也有很多人认识江舟。
　　一是因为十步坑一人的名号。
　　二是因为他的干饭人已经覆盖了整个上京。
　　按道理来说，这也算是郎才女貌。
　　但其实很多人对江舟的人品都抱有怀疑。
　　不为别的，就因为这家伙的身边经常会更换不同的女孩。
　　其中有一个，甚至和楚语薇的颜值不相上下。
　　除此之外，还有童颜萝莉，还有上京的御姐会长。
　　甚至有人见到过一个开着超跑的富婆来找他。
　　所以在这些学生的心里。
　　江舟和渣男这两个字已经挂钩了。
　　“我们学校的手抓饼超好吃的，给你尝尝〜“。"
　　楚语薇把手抓饼的包装袋卷好，然后凑到了江舟的嘴边。
　　江舟也不客气，低头就咬了一口。
　　“怎么样？”
　　“香酥可口，唇齿留香，是软饭的味道啊。”
　　楚语薇笑容璀璨，颇为骄傲。
　　然后她顺着江舟咬出那个缺口，又继续咬了下去。
　　啊，是喜欢的人的口水！
　　她似乎完全不介意，似乎还挺满足的。
　　见到这一幕，学校食堂里的男学生纷纷坐不住了。
　　其中有个戴帽子的最虎。
　　他站起身，端着自己的餐盘就坐到了对面。
　　“语薇，我追你半年了，你总是拒绝我，难道就因为这个人？
　　江舟闻声抬头，打量了一下对面的男的。
　　他戴着的是个鸭舌帽，嘴上还留着两撇小胡子。
　　很有艺术气息，应该是美术学院或者设计学院的。
　　楚语薇微微坐正了身体：“学长，我们没有可能的。”
　　艺术男此时又看向江舟：“你别以为你做生意，有几个臭钱，就可以随便玩弄感情！”
　　嗯嗯？？
　　江舟一脸迷惑。
　　老子明明是因为没钱来蹭饭的。
　　你可以骂我吃软饭，不要脸。
　　你可以说我没骨气，不是男人。
　　可你怎么能骂我有钱呢？
　　这是赤果果的诬蔑！
　　“不好意思，我是因为没有生活费了，所以来找语薇蹭一顿饭。”
　　艺术男睁大了眼睛，对他的不要脸觉得难以置信：“你竟然来蹭女生的饭，你算个男人么？”
　　听到这句话，楚语薇觉得很生气：“学长，请你住口！”
　　“语薇，他不是个好人！”
　　“我等他陪我吃饭已经等好久了，我才不在乎花谁的钱！”
　　江舟忽然看着她：“臭丫头，在酒店的一个星期都是我陪你吃饭的好不好？而且钱也是我付的。”
　　楚语薇扬起小脸：“那是和韩柔、冯思若在一起，我是想要让你单独陪我在食堂吃饭啊。”
　　“々'在哪儿吃不一样？”
　　“不一样，大学是很美好的记忆，所以要吃一次才行。”
　　艺术男睁大眼睛：“你们……你们竟然一起去了酒店！？”
　　江舟抬起头，微微一笑：“这不是大学生喜闻乐见的课余运动吗，可以锻炼腰部发力，增强肺活量，我是个热爱运动的人，本来想办一张健身卡的，后来想了想，不如和语薇一起办个酒店vip。”
　　“你……无耻啊你！”
　　艺术男咬牙切齿：“语薇，你千万不要被他骗了。”
　　楚语薇俏脸微红：“他真的有酒店VIP,因为住了七天，VIP的折扣更多。”
　　“我不是说这个！”
　　艺术男有些抓狂：“我的意思是说，这个人身边有很多的女孩，他是个渣男的！”
　　楚语薇哦了一声：“我早就知道他是渣男了。”
　　“你是不是不相信？我给你看证据！”
　　艺术男越说越激动，手（赵好赵）忙脚乱地打开手机。
　　他昨天在大马路拍了好几张照片。
　　“你看，他跟别的女孩一起逛街！”
　　楚语薇看了眼照片，发现是冯思若：“是冯同学，我们一起去的酒店。"
　　“什……什么？”
　　江舟点点头：“嗯，一起去的。”
　　艺术男用难以置信的目光看着他：“你凭什么比我们搞艺术的玩的还野!
　　“一起去酒店就很野么？”
　　“太肮脏了，太肮脏了，简直肮脏至极！”
　　艺术男捂着心口，跌跌撞撞地跑出食堂。
　　楚语薇觉得有些纳闷宋。
　　一起去酒店怎么？
　　又不是睡在一个床上。
　　“江舟，他怎么了？”
　　“不知道，也许想多了吧。”
　　江舟看着她：“富婆，饿，饭饭。”
　　楚语薇把手抓饼递过去，让他咬了一口.
　　第169章小富婆其实是为了攒嫁妆啊（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　第二天早上。
　　一阵僻里啪啦的声音吵醒了熟睡的江舟。
　　彼时，窗外一阵大风骤起，大雨忽然倾盆。
　　原本开着的窗户被震的口匡口匡作响。
　　豆大的雨珠僻里啪啦地砸着玻璃。
　　江舟赶紧跳下床关上了窗子，顺便看了眼黑压压的天际。
　　好家伙，像是要闹妖精一样。
　　猪八戒去高老庄的时候估计都没这么可怕。
　　“懒货们，起床了，早上有课！”
　　江舟把三人叫起来，然后拿着雨伞出了门。
　　虽然平地的风不如在宿舍里听到的大。
　　但是打着伞走路也是费劲了。
　　江舟扛着风，一路走到了财经学院的女生宿舍楼下。
　　彼时，楼门前站着几个打伞的女孩。
　　因为风太大，所以迈步之前有些许的迟疑。
　　其中的一个在见到江舟时眼前一亮，但迟疑许久没有说话。
　　“班长，去上课啊？”
　　江舟走过去，很自然地跟她打了个招呼。
　　曲小雅咬了下嘴唇：“是啊，你来接冯同学？”
　　江舟点点头，挤进楼门：“上次她把伞给我了，我不接她，她就没法去教室了。”
　　“你们在谈恋爱了吧？”
　　“没有，那死丫头737到现在都没松口。”
　　曲小雅的睫毛微颤：“看来你是真的很喜欢她，竟然能坚持那么久。”
　　江舟微微一愣：“喜欢一个人不能用坚持这个词语。”
　　“是么？”
　　“喜欢又不是痛苦的事，怎么能说是坚持？”
　　“但暗恋是痛苦的，不是么？”
　　江舟没来得及回答，冯思若就下楼了。
　　她今天穿了一件灰色的连帽衫，踩着一双白色的运动鞋。
　　两只小手缩到袖子里，水汪汪的眼眸四下张望。
　　一见到江舟，她立刻放下心来，伸出小手挥了挥。
　　“冷不冷？”
　　冯思若摇摇头：“还好，能坚持。”
　　江舟微微一笑：”对，只有痛苦的事情才能用坚持。”
　　“嗯？”
　　“没事，走吧。”
　　江舟牵着她的手，打着伞快速离开了宿舍楼。
　　彼时，曲小雅眼眸低垂。
　　她见过那么多情侣，却觉得还是这两个了吗登对。
　　尤其是在温泉小镇，冯思若说她最喜欢江舟之后。
　　她其实对自己的感情就没那么执着了。
　　只是忽然看见，还是会隐隐觉得羡慕。
　　来到了教室，里面坐着的人还不多。
　　江舟把伞挂在暖气片上，从包里抽出一条毛巾。
　　然后他包住冯思若的小脑袋，给她擦了擦。
　　“情愿淋雨，也不会往我怀里钻？”
　　“不要！”
　　“伞太小了，前边漏了后边漏，下次记得买个大的。
　　冯思若把头发晃了一下，然后点点头。
　　其实她从来都没跟别人打过一把伞。
　　就算是丁悦，也是各自打各自的。
　　所以小伞对她来说已经完全够用了。
　　她怎么会知道有个人非要当自己的男朋友。
　　当然，她也没想到自己会那么依赖一个人。
　　“对了，丁悦那个沙雕呢？”
　　冯思若扬起小脸：“我说你来接我，她不跟我一起来。”
　　江舟忍不住眼前一亮：“这沙雕也有开窍的时候，终于不当电灯泡了。”
　　“她怕你蹭饭。”
　　“不就蹭了一个多月吗，下个月我就有钱了，随便她吃什么，我包养你们四年！”
　　冯思若低下头，犹豫了一下：“我想要去兼职。”
　　江舟捏住她的脸：“免谈，我还没穷到那种地步。”
　　“不是给你的，是要攒起来。”
　　“你攒钱到底做什么？”
　　冯思若眼眸闪烁着：“攒着玩。”
　　江舟沉吟了一下：“那这样，等我赚了钱，拿一部分出来给你攒着玩
　　“不行……”
　　“总之，兼职的事情以后不要再说了，我不接受。”
　　冯思若哼哼两声：“那我偷偷去。”
　　江舟挑了挑眉毛：“你给我一个理由，说服我，我就答应让你去。”
　　(daec)“唔.”
　　冯思若不想告诉他一千亿嫁妆的事情。
　　她怕会吓得江舟不喜欢她了。
　　“没有理由。”
　　“没有理由就不能去。”
　　“那编个理由呢？”
　　江舟想了一下：“编的好说不定我就信了，要是编不好就得挨揍
　　冯思若嘶嘶一下，觉得还是不要编了。
　　她连说话都不在行，又怎么可能骗的了江舟。
　　与此同时，江舟看着她失落的表情，心中微微感到疑惑。
　　其实冯思若从寒假就有了攒钱的想法。
　　但是他一直都没当回事儿。
　　现在看来，她的这个愿望尤为强烈啊。
　　江舟没继续问，打算待会儿严刑拷打一下丁悦，看看能不能问出点什么
　　很快，来上课的人就陆陆续续到齐了。
　　丁悦还是像往常一样坐在冯思若的旁边。
　　结果屁股还没坐热，就被江舟拉到了走廊。
　　此时的丁悦满脸惊恐，死死捂住口袋。
　　“你……你不要压榨我了，我饭卡已经没有余额了！”
　　“谁蹭你饭了，
　　我问你，冯思若为什么攒钱？”
　　丁悦微微一愣：“你不知道吗？”
　　江舟眉心一皱，心说果然有内幕：“我要是知道还问你吗？”
　　“那我不能说，冯思若都不告诉你，那她肯定有自己的理由。”
　　江舟摸摸口袋，掏出一张百元钞票：“来，当着爷爷的面，说你绝对不会告诉我。”
　　丁悦感动的眼泪都流出了嘴角：“给我！”
　　“那你说还是不说？”
　　“说，但我不是为了钱，我是为了尊敬的爷爷！”
　　江舟冷笑，财迷也能说的这么清新脱俗。
　　真尼玛华夏好演员。
　　丁悦收起钞票：“其实，冯思若攒钱这件事还是因为你。”
　　江舟微微皱眉：“因为我？”
　　“嗯，思若的爸爸说，除非你有一千亿的身家，不然不会把思若嫁给你
　　“靠，一千亿？这老头想钱想疯了吧？”
　　丁悦耸耸肩：“反正冯思若答应了，打算给你攒一千亿的嫁妆。”
　　江舟沉默了半晌：“你的意思是说，她省吃俭用就是给自己攒嫁妆？”
　　“对啊，她虽然没答应做你女朋友，但真的很想嫁给你。”
　　“这样啊……”
　　江舟转过头，从门框看了过去。
　　此时的冯思若正傻乎乎地看着他们，表情有些茫然。
　　“其实一千亿也并不是做不到啊……”
　　丁悦睁大眼睛：“犯法的事情不要做啊，冯思若会伤心的！”
　　江舟看着她：“犯你妹儿，待会儿请我和冯思若去食为天吃饭
　　“靠，食为天一顿要一百多，你疯了吧？我没钱！”
　　“放屁，老子刚给你一百，亲眼看着你装兜里了！”
　　丁悦惊了：“合着我一分钱没赚，还搭了个秘密？！”
　　江舟笑眯眯的：“记得点一些我爱吃的。”.
　　第170章药神拍摄结束，尹舒雅返回上京（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　回到教室，讲师已经站在了讲台上。
　　江舟坐到冯思若身边，静静看着她。
　　竟然在攒嫁妆。
　　这骚操作可以啊。
　　嘴硬着说不当~自己的女朋友。
　　结果自己私底下都开始准备嫁-人了。
　　冯呆萌真是棋高一筹。
　　江舟拿起笔，用尾端轻轻戳了一下冯思若那吹一弹可破的脸蛋。
　　冯思若轻轻回头，有些害羞地往丁悦的方向靠了靠。
　　见状，江舟忍不住扬起嘴角。
　　他觉得就算真的身价千亿，可能也比不上此时的岁月静好。
　　“江舟同学，你来回答一下这个问题。”
　　就在此时，讲师忽然看了过来：“信用的基本特征是什么？”
　　江舟立刻站起来：“老师，我选C!”
　　“这个问题没有选项，我让你简单回答一下。”
　　“那我也选c。”
　　话音落下，四周围传来窃窃私语的笑声。
　　讲师忍不住瞪他一眼：“上课不要欺负女同学，记得认真听。
　　“好的老师。”
　　江舟坐下来，捏了捏冯思若的脸：“都怪你，我被老师点名了
　　冯思若小脸微红：“你好好听课好不好？”
　　“本来是不行的，但是看在嫁妆的份上，我听你一次。”
　　冯思若没听清楚，所以茫然的看着他。
　　不过江舟没有再说话，而是瞪大了眼睛看向讲台。
　　认真听是听不进去的，但是装一下还是可以的。
　　啪啪啪——
　　二十分钟之后，江舟的肩膀忽然被拍了一下。
　　他微微回过头，发现是严重的懒床分子黄琪。
　　她拿着伞，悄悄趴在桌上，把脸凑到江舟耳边。
　　“刚才没点名吧？”
　　江舟看着她，有些哭笑不得：“你这丫头，就不能早起一会儿？”
　　黄琪偷偷溜到他旁边的座位：“大清早啊，还是下雨天，不睡觉简直浪费!
　　“那你怎么又跑过来了？”
　　“没办法，老娘的出勤率已经低的不能再低了，再这样下去就要重修了！"江舟很欣慰地看着黄琪：“有你在，我就不怕一个人挂科太丢人了。”
　　黄琪一脸郁闷地看着：“你之前也说会挂科的，还说陪我重考，结果你没有一门挂掉!
　　“那是运气，这次必挂！”
　　“不挂是孙子？”
　　“那不至于吧，我还是很希望自己做个好学生的。”
　　黄琪深吸一口气，打开课本。
　　江舟低头看了一眼：“嗯，挺好啊，上金融市场学，你拿统计分析的课本？”
　　“靠，我来的太着急，拿错了！”
　　“要不把我的借给你？”
　　“算了，给我我也看不懂，还是等着挂科吧！”
　　黄琪一脸颓废地趴在桌上，整个人都散发着忧郁的气质。
　　江舟用手撑着头：“小姑娘家的，为什么赖床会这么严重？”
　　黄琪回过头看着他：“那是因为没人叫我起床，要不你来？”
　　“我可以每天早上给你打电话。”
　　“本公主需要一个深吻才能唤醒。”
　　江舟咂咂嘴：“我觉得我一脚也能把你踹醒。”
　　黄琪一点也不慌：“我没意见啊，反正都是在一张床上。”
　　“闭嘴吧，你个渣女，不娶何撩！”
　　“恶人先告状，有本事用我给你的卡啊！”
　　江舟咳嗽了一声，忽然想起了黄琪的圣诞礼物。
　　那是一张7天连锁酒店vip钻卡。
　　前两天带着韩柔他她们住酒店就是用的这张卡。
　　里面竟然充值了一万块钱。
　　大床房一晚上才一百啊！
　　黄琪这是要做什么？
　　这是要活生生把自己搞废掉！
　　彼时，窗外的大雨继续倾盆。
　　黑压压的乌云笼罩了整个上京。
　　江舟准备趴在课桌上睡一会儿，谁知手机忽然开始震动。
　　打开一看，是尹舒雅发来的消息。
　　“两个小时后到上京，有时间么？接我一下。”
　　江舟微微一怔，然后算了下时间。
　　药神是在春节前夕开拍的。
　　到现在为止已经三个月了。
　　按照正常进度的话应该是拍完了。
　　“行，我去机场接你。”
　　尹舒雅回了个开心的表情：“希望接机的时候有花。”
　　江舟发个花的表情：“不用客气。”
　　“抠死你得了！”
　　“抠？这样不好吧？（害羞）”
　　很快，上午的四节课就全都上完了。
　　江舟把冯思若送到食堂，留下伞，一个人开上了车。
　　三十分钟之后，他抵达了上京机场。
　　彼时的尹舒雅穿着短袖站在路边，冻的一点也不像个御姐。
　　她倒像是走丢的少女，可怜无助，不过不骚。
　　“上车！”
　　尹舒雅赶紧钻进副驾驶：“上京怎么会是这种鬼天气啊？”
　　•••0求鲜花..
　　江舟打开雨刷器：“从早上开始就这样了，你没看天气预报？”
　　“天气预报说没雨！”
　　“也对，现在的天气预报太扯淡了，可你不过也不至于穿短袖吧？”
　　尹舒雅随手拿起毛巾擦了擦头发：“北海和上京能一样吗？那边都二十度了。”
　　江舟等她擦完，微微一笑：“实不相瞒，那是我用来擦脚的。”
　　“滚，你当我是三十岁的无知少女么？车上怎么会有擦脚的毛巾？”
　　“行啊，出门历练了三个月，智商都明显提高了？”
　　尹舒雅冷笑：“我本来就不傻，你不要总是挤兑我！”
　　江舟咂咂嘴：”说点正经的吧，电影都拍完了？”
　　“嗯，现在进入剪辑阶段了，剪完之后马上送审，争取在暑假之前就上映
　　“你还记得我跟你说的么，这个片子不一定那么容易就过审的。”
　　尹舒雅整理了一下衣服：“没关系，我已经提前打好招呼了。”
　　江舟低头看了十几眼：“啧啧啧，没想到被雨淋湿的衣服是半透明的。”
　　“不许看！你好好看路啊！”
　　“又不是我非要看的。”
　　尹舒雅脸颊微红，把毛巾盖在身前：“怎么着，是有人拿刀逼着你了？”
　　江舟摇摇头：“我只是不想辜负龙王爷的一番好意。”
　　“哼，接机连花都没有，心倒是挺花的。”
　　“别废话了，待会儿我带你去公司，你给我签个文件。”
　　尹舒雅捋了下头发：“签什么文件？”
　　江舟又瞥了一眼，却看到了毛巾，觉得有些索然无味：“我打算把药神的版权独家签给艾奇艺。”
　　“哦，就是你签下的那个视频网站？”
　　“嗯，然后你先休息一个月，我给你另一部剧本。”
　　尹舒雅眼前一亮：“我不是药神2?”
　　江舟摇了摇头：“这个问题等我仔细想想。”
　　“那你晚上请我吃饭吧？”
　　“你问的正好，我现在正好缺钱，正愁没地方吃饭。”
　　尹舒雅微微皱眉：“你是把钱都投出去了是吧？”
　　江舟点点头：“是，不过我听说，你家那个五星大厨的手艺很好?
　　“你的意思是说，你要到我家里蹭饭？！”
　　“对啊，我身上没钱，可不是到了哪儿就在哪儿蹭么？”
　　“你又刷新了我对不要脸的认识！”千.
　　第171章晚上给我烤腰子是几个意思？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！）
　　从机场回来之后。
　　两个人开着车就到了金融大厦。
　　江舟已经针对我不是药神做了一系列的策划。
　　前期用网站宣传药神。
　　例如他投资的艾奇艺、今日头条。
　　后期再以药神的独家版权来为网站引流。
　　这样一来，整部电影的价值可以被全部开发。
　　“你的公司现在还真是像模像样的呢。”
　　“不然呢，你还真以为我开公司是为了哄骗小姑娘的？”
　　尹舒雅签完字，转了下笔：“我记得某人说过，女人如花，我的办公室都是花。”
　　江舟的嘴角稍稍抽搐了一下：“签完没？签完赶紧滚蛋。”
　　“去哪儿啊？我刚回来就马不停蹄的来签文件，你总得让我歇歇吧？”
　　“先去你家蹭饭，待会儿有的是时间歇。“七三七””
　　尹舒狠狠看他一眼："我千里迢迢回来，还要请你吃饭，你真是可恶。”
　　江舟笑眯眯的：“现在不是特殊时期么，等我有钱了请回来就是了。”
　　“我只是希望你不要破产，毕竟我大部分积蓄都砸进去了！”
　　“放心,公司里放块肉，狗都能赚钱！”
　　两人说着话，离开了公司，来到了红叶公馆。
　　别墅里的佣人听说了大小姐返京。
　　所以全都在大门口一字排开，等待迎接。
　　很快，江舟的车就开到了别墅门口。
　　两人下了车，在簇拥之下进入了别墅的餐厅。
　　纯大理石铺就地面，光滑的像镜子一样。
　　顶上有一张复古吊灯，做旧的工艺很好。
　　中间位置摆了一张长长的餐桌，带着灰白色条纹的餐布。
　　整个感觉就像是置身在西方电影里。
　　因为别墅里的厨师早就知道尹舒雅要在今天返京。
　　又没有接到不用做饭的命令。
　　所以食材什么的都是事先准备好的。
　　不一会儿，桌上就摆满了各色各样的中式菜。
　　在西餐环境里吃中餐，混搭的效果别有一番风味。
　　扒肘条、筒子鸡、佛手海参、红油爆笋……江舟搓搓手，有种想要长期蹭下去的感觉。很快，上楼换好衣服的尹舒雅就走了下来。
　　她穿了一件短款的小西装，戴着银月似的耳坠。
　　脚上是一双七寸的高跟鞋，走起路来又飒又傲。
　　这形象，好像还是特地打扮的。
　　彼时，尹舒雅坐在江舟对面，托着腮开口。
　　“我在北海遇到好多有意思的事，想听么？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“咱们剧组在杀青的那天，有几个人外出喝酒，回来的时候遇到了不干净的东西，害得我还请了个老法师去开坛。
　　“是么？真好。”
　　江舟专注在吃的东西上，敷衍地回应着。
　　尽管尹舒雅聊天的欲望十分强烈，似乎也不足以吸引他。
　　“喂，我在跟你聊天啊，你什么意思啊？”
　　江舟微微抬起头：“我亲爱的三十岁无知少女，吃饭就吃饭，能不能不说话？”
　　尹舒雅咬牙切齿：“你来我家真的就只是为了蹭一顿饭？”
　　“不，我不是那样的人。”
　　“那为什么我说什么你都没兴趣？”
　　江舟端起面前的白水：“我来这里不只是蹭饭，还为了蹭水。”
　　尹舒雅深吸一口气：“吃吧，吃死你！”
　　“谢主隆恩！”
　　很快，桌面上的其中几盘菜被一扫而空。
　　尹舒雅惊呆了：“你真的是饿死鬼投胎啊？”
　　江舟擦擦嘴角：“最近这些天都是在蹭我同学的饭，她又不像你这么有钱，所以我也不好意思吃饱。”
　　“冯同学不是北海的小富婆吗？”
　　“那丫头有钱不花，整的比我还可怜。”
　　尹舒雅端起红酒杯：“真想把这个泼在你身上。”
　　江舟抬头看着她：“可以，我很久都没买过新衣服了。”
　　“贱人！”
　　两人说话的同时。
　　徐伯正在门口的不远处静静地看着这一幕。
　　他见过无数来拜访小姐的青年才俊。
　　可没有一个能像江舟这么嚣张的。
　　偏偏自家大小姐还就吃这一套。
　　真是卤水点豆腐，一物降一物。
　　“好了，我吃完了。”
　　尹舒雅捡起筷子：“你是吃完了，我还没吃呢。”
　　江舟瞄了一下桌面：“这不还剩了好多菜，你吃啊。
　　“你给我剩的都是什么东西啊？”
　　“这是你家厨师做菜，老子怎么会知道！”
　　尹舒雅拿起筷子，戳了戳面前黑咕隆咚的东西：“这是什么？圆圆的，像个肉馒头…0”
　　江舟仔细观察了一下，瞬间眼前一亮：“呦，烤腰子！”
　　“什么东西？”
　　“就是猪肾，中医倡导以形补形，这是男人的加油站。”
　　尹舒雅赶紧丢掉筷子，一脸嫌弃：“怎么会有这个啊？我从来没吃过这种东西！”
　　徐伯听到声音后立刻走了过来：“大小姐，是菜出了什么问题吗？”
　　“把厨师叫过来。”
　　“好的，大小姐您稍等。”
　　徐伯匆匆离开，然后带着别墅里的大厨走了进来。
　　大厨穿着一身白色的制服，脸色有些慌张。
　　“大小姐，是今晚的菜色不合胃口吗？”
　　尹舒雅指了指面前的整块大腰子：“为什么要做这种菜？我从来不吃内脏的！”
　　厨师抿了抿嘴，看了眼江舟：“这……这是给江先生准备的，怕他晚上影响了小姐的兴致
　　**????”
　　江舟秒懂，于是瞪大了眼睛：“我靠，另Ucue我啊，我很强的，再说我晚上不留在这里的！”
　　尹舒雅也反应过来，俏脸微红：“以后不要自作主张，赶紧下去！”
　　“对不起小姐，我下次会提前确定菜单的。”
　　厨师鞠躬，赶紧随着徐伯出4.2了餐厅。
　　不过他也很委屈啊，自己明明是好心来着。
　　“徐伯，你不是说江先生很可能会是大小姐的男朋友么？”
　　徐伯的脸都黑了：“我只是随口一说。”
　　厨师一脸哀怨：“下次可别胡说了。”
　　“唉，大小姐也该有个初恋了。”
　　“那等你确定了再告诉我，这不瞎闹么。”
　　与此同时，在别墅餐厅。
　　江舟把水喝完，打了个嗝：“其实我真的不需要吃这种东西，我很棒的
　　尹舒雅抬起眼眸：“吃完了没有？吃完了给我滚！”
　　“真是无情，那我滚了，记得明天的菜少放盐，我口淡。”
　　“你明天还来？？”
　　“嗯，吃到资金回流吧，可能还会带冯同学来，不要介意。.
　　第172章所有人都在唱衰江舟（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　五月份的中旬。
　　北海的推广已经如火如荼。
　　江舟特地趁着周末的时候飞过去一趟。
　　和钟怡、薛漫妮一起吃了个饭。
　　北海是个信息化变更最迅速的城市。
　　加之智能手机所带来的迅速传播。
　　短短的三个月时间，干饭人的推广就已经卓见成效。
　　除此之外，全国各大城市的网络推广也相继进行。
　　尤其是他投资的今日头条，在流量上贡献了很大的助力。
　　而江舟的身价也随之水涨船高。
　　一年的时间。
　　他从一个名不见经传的大学生，终于成为了商圈所熟知的人物
　　例如大马、小马、阿东、建林。
　　这些人都在节目中公开评价过他。
　　这说明现在的江舟已经成了气候。
　　不过这些圈子里的大佬对江舟的评价多数都是负面的。
　　为什么？
　　因为他们觉得这个人很奇怪。
　　一旦有资金回流，就立马拿出去做投资。
　　公司的账面上只剩下一30些够发工资的零头。
　　而且他投资的都是一些刚起步的小公司。
　　就像是根本不怕投资失败一样。
　　在众多商业枭雄还在观望互联网发展方向的时候。
　　他就已经雷霆出手，拿下了许多项目。
　　但奇怪的是，这些项目之间根本毫无关联。
　　所以在众多的商业大佬眼里，江舟只不过是个运气极好的人。
　　他能把干饭人做大，一定程度上还是因为适应了时代的发展。
　　当然，大家也都觉得他这份运气迟早会用光。
　　这种看见什么就投什么的套路能走多远？
　　与此同时，在欣悦家园小区。
　　5号楼三单元602。
　　周雨婷兴高采烈地敲响了主卧和次卧的门。
　　这是一套离市区有点偏远的合租房。
　　主卧住着的是严蔚蔚，研究生毕业的才女。
　　至今还在找年薪二十万的工作，非大企业不入。
　　到现在为止，她已经在家躺了四个月。
　　次卧住着的是侯俊涛，也是研究生毕业的才子。
　　一直喜欢严蔚蔚，所以就一直陪着她找工作。
　　到现在也没有上过班儿。
　　咔嚓——
　　很快，主卧的房门打开。
　　严蔚蔚揉了揉眼睛：“干什么呀？我正睡觉呢。”
　　周雨婷甜甜的笑着：“我这个月涨工资啦，说好了请你们吃饭
　　“涨……涨工资？！”
　　“对啊，可能我工作比较认真，老板让我做投资部副主管。”
　　严蔚蔚一脸不相信的样子：“你发了多少工资啊？高兴成这样。”
　　周雨婷有些不好意思地笑了笑：“这个月发了一万块，而且是税后的！”
　　“等等，你四个月前的工资不是才五千吗？”
　　“对啊，但是升职了嘛，老板说工资一定要涨的。”
　　严蔚蔚沉默许久，忽然觉得很不舒服：“难道你们那个公司还没有倒闭的迹象？”
　　周雨婷摇了摇头：“老板说今年公司用钱的地方比较多，所以工资涨的慢，希望我们可以踏实干下去。”
　　“你以后的工资都是一万？”
　　“这个不一定。”
　　严蔚蔚松了口气：“还是会降下去的吧？”
　　周雨婷赶紧摇头：“老板说年底会再涨的。”
　　还涨？！
　　短短四个月？！
　　她的工资竟然翻了一倍！？
　　严蔚蔚心里有些发酸。
　　这工作本来应该是她的啊。
　　是她看不上才转手送给周雨婷的。
　　怎么这种烂工作还能涨工资啊？！
　　彼时，她的脑海里浮现出江舟那张似笑非笑的脸。
　　这不可能！
　　那家伙明明是个全无社会经验的在校大学生。
　　他画的大饼绝对不可能实现！
　　“蔚蔚，你怎么了？”
　　严蔚蔚回过神，咳嗽了一下：“没什么，就是觉得那家伙运气还挺好的。”
　　周雨婷沉犹豫了半晌，忽然开口：“蔚蔚，要不你也来我们公司吧？老板说现在最需要人才，你肯定会被重用的！”
　　“我？我才不去呢！”
　　“为什么？”
　　严蔚蔚冷笑一声：“你都是副主管了，难道我要去给你当小兵啊？”
　　周雨婷咬了下嘴唇：“其实你比我聪明的多，公司现在正在发展，晋升可快了。”
　　“行了行了，这种小公司我是不会去的，你不用劝我了。”
　　“哦，那好吧……”
　　严蔚蔚的心里还是不舒服，于是开口：“雨婷，我还是要给你他提个醒。”
　　周雨婷有些茫然：“提醒什么啊？”
　　“你别看他现在给你涨工资，可说不定哪天就破产了，小公司都是这样的，没有什么保障。”
　　“嗯，我知道了，不过我还是会继续努力的。”
　　“唉，你是真的傻。”
　　“好了蔚蔚，咱们不说这个了，我请你们吃大餐吧。”
　　严蔚蔚顿时露出笑容：“好啊，吃完了饭我还要去看电影！”
　　周雨婷点了点头：“可以啊，不过侯俊涛去哪儿了？”
　　“他去面试了。”
　　“啊？你们每一起去吗？”
　　严蔚蔚自信一笑：“当然是他先去，把问题记下来，我准备好再去啊。”
　　周雨婷微微长大了小嘴：“还有这样面试的啊？”
　　“好工作不是那么容易得到的，你以为像你那种小公司，随便聊两句就可以入职啊？
　　“我……我觉737得我们公司很好的。”
　　严蔚蔚背上包：“算了算了，还是先去吃饭吧。”
　　周雨婷点点头：“走吧。”
　　“我要吃金鼎轩，听说那里的菜很好吃。”
　　“可以的，反正我还完贷款还剩好几千呢。”
　　与此同时，天色渐暗。
　　江舟坐在干饭人之家，看着最近的财务报告。
　　虽然他一有钱就拿出去投资。
　　但是目前的赚钱速度明显变得飞快。
　　一方面得益于干饭人的全国推广。
　　一方面则是因为他投资的那些公司都逐渐有了起色。
　　不过资产和兜里有多少钱并没有太大关系。
　　所以江舟还在继续蹭饭。
　　韩柔、苏楠、黄琪、楚语薇、丁悦、尹舒雅。
　　除此之外，还有个跟着蹭饭的冯思若。
　　这倒不是冯思若自己想去的。
　　而是江舟非得拐着她到处蹭饭。
　　因为他发现，这种活动对她的社恐症有帮助。
　　不过想想也知道了。
　　要厚着脸皮去蹭饭啊。
　　这当然能锻炼这位不敢说话的社恐公主。
　　江舟嘴角轻扬，关掉电脑，走出干饭人之家。
　　真是月光如水水如天的夜晚啊。
　　江舟摸出手机，点开冯思若的qq。
　　“要不要出来走走？”
　　“好。”.
　　第173章咦？是告白吗？竟然是告白！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　夜色下，幽静的校园里。
　　江舟揣着兜，走在竹林间的石板路上。
　　冯思若则跟在后面，亦步亦趋。
　　她今天穿了一件浅青色的法式长裙。
　　外面套了一件白色针织马甲。
　　领口还有一条青色丝带挽成的蝴蝶结。
　　一眼望过去，就像是撞破了次元壁走出来的漫画少女。
　　两个人静静地走着，穿过了南竹林，来到了湖畔的石舫前。
　　因为是来到上京的第一年。
　　他们见过夏秋冬，但唯独没见过春天。
　　迎面的风温润和睦，带着丝丝凉意。
　　江舟停下脚步，目光沿着湖面上升。
　　皎洁的月亮就像是透明的。
　　一半是月色，一半是夜空。
　　“老婆，你认识一个叫冯岳的人么？”
　　冯思若微微抬头，眼神有些茫然：“你说我二叔吗？”
　　江舟微笑着转过身：“你竟然没反驳我对你的称呼啊？”
　　“不……不是老婆！”
　　“真是小气啊。”
　　江舟环抱双臂，思索了一下：“你二叔和你爸爸是亲兄弟么？
　　冯思若点点头，又摇摇头：“我有个二奶奶，关系不好。”
　　“原来是这样，怪不得冯姑姑要给我提个醒。”
　　江舟对之前的猜测有了结论。
　　看来冯家的内部也并不和谐啊。
　　前世的自己并没有了解过冯家。
　　此时再看，觉得这个家族也并不是牢不可破的。
　　自己的岳父和冯岳之间应该是在争夺继承权。
　　不过岳父只有两个女儿，局势明显不利啊。
　　“你有没有听过一句话，说今天的风儿甚是喧嚣？”
　　冯思若呆呆地看着她，然后摇摇头。
　　江舟佯装无奈地看着她：“你可真是个笨蛋。”
　　“不笨！”
　　“说你笨你还不乐意了？”
　　冯思若哼哼着，从口袋里掏出一颗糖：“给你~	”
　　江舟接过来，剥开糖纸：“嫁妆攒了多少钱了？说来给我听听
　　“干嘛这么看着我？这个秘密是我花了一百块买的，丁悦把你给出卖了
　　冯思若的小脸上全都是震惊。
　　但震惊之后却又忍不住开始羞涩。
　　自己明明每次都拒绝他叫自己老婆的。
　　却还在背后偷偷攒彩礼。
　　这不明摆着想要嫁给他么。
　　而且还被直接戳破了……
　　她此时的脸颊像是被火撩了一下一样。
　　甚至低下头，连他的目光都不敢触碰。
　　“告诉我，攒了多少了？”
　　冯思若鼓着腮：“不……我不告诉你。”
　　江舟也不强迫她，而是拉着她的手，坐到了湖边的椅子上。
　　彼时的湖面倒映着皎洁的月光，就像一面反光的镜子。
　　冯思若捏着手里的糖纸，娴静地目视前方。
　　她很喜欢这样的时光。
　　可以安安静静，不吵不闹。
　　重要的是被喜欢的人陪着。
　　江舟翘起二郎腿，手指在扶手上轻轻敲了两下。
　　“其实一千亿是个很大的数目，我光是想想就觉得累了。”
　　“你算算，我得努力多久才能赚那么多钱？”
　　“说句实话，我觉得可能永远也赚不到。”
　　“那可是一千亿啊，我有这么多钱都可以当首富了。”
　　“这不是难为人么？”
　　“赚不到的，绝对赚不到。”
　　冯思若扬起小脸，有些紧张地看着他。
　　她不笨，能听懂这种话是什么意思。
　　她以为江舟知道一千亿的事情后会知难而退。
　　所以她捏着裙角，心里忽然开始难过。
　　她不想他放弃。
　　一千亿她可以攒的。
　　从小姑娘攒到老姑娘也可以。
　　因为她这辈子做什么都小心翼翼，唯一一次大胆就是喜欢他。
　　她舍不得。
　　可她只是咬着嘴唇，不太敢出声。
　　她向来都是这样逆来顺受。
　　不敢拒绝，也不敢挽留。
　　“不过呢……”
　　“换个角度想想，其实如果花1000亿就能把你买回家，这生意还挺值的。”
　　“你在我心里如果有个标价，肯定比你爸说的数目还多很多的零。”
　　“我以前看电视剧啊，最讨厌无疾而终了。”
　　“什么女主死了，女主出国了，女主搬家了，女主家里不同意啊，简直狗血至极。
　　“我不希望拥有这样的人生，也不想把这样的人生给你。”
　　“所以我会努力的。”
　　“订一个小目标，先挣它一千亿！”
　　“不过呢，如果我最后还是赚不到，你得答应我一件事。”
　　“不能听你爸的，你爸就是个糟老头子。”
　　“你得鼓起勇气，跟我一起私奔。”
　　江舟说着话，扭头看了一眼冯思若。
　　那眼神里严肃而带着坚定。
　　像是宣告，也像是命令。
　　冯呆萌此时都听傻了，水汪汪的眼睛荡起涟漪。
　　她还没开始难过呢，却发现这不是放弃的宣言。
　　这……这是告白吗？
　　冯思若沉默一会儿，忽然站起身。
　　紧接着，她走到江舟的面前，伸手勾住他的肩膀。
　　那双手臂从七分长的裙袖里露出来。
　　就像是用凝脂玉雕琢的那样，白皙而细润。
　　然后她将修长的双腿迈开，轻轻坐到了江舟的身上。
　　整个人像只猫一样蜷缩在他的怀里。
　　侧着脸，贴在他的胸膛上。
　　一言不发。
　　彼时，淡雅的香气扑面而来，比春天的气息更加好闻。
　　咚--
　　咚--
　　咚--
　　僵住的江舟此时已经能清晰地听到她疯狂地心跳。
　　他此时也完全傻了。
　　因为他根本不相信冯思若会做出这样的动作。
　　这丫头是吃了雄（赵好赵）心豹子胆了么？！
　　她可是社恐小公主啊！
　　“々'冯思若。”
　　“嗯。”
　　“有人看见了怎么办？”
　　冯思若不说话，用双臂紧紧环住他的脖子。
　　这是她的初恋，有很多事还没弄明白。
　　不敢张扬，习惯保密，会不知所措。
　　但因为对方的勇气，她才能相信这份心意。
　　才敢和对方走下去。
　　她觉得喜欢的人也喜欢自己。
　　这一定是—11■奇迹宋。
　　江舟沉默半晌，忍不住抬手揉了揉她的头发。
　　然后时间慢慢地流逝，转眼就到了深夜。
　　“还没抱够啊，不回去睡觉了？”
　　冯思若沉默半晌：“我下来，你不要看我……”
　　江舟忍不住笑了：“所以你是害羞了，不敢下来？”
　　“嗯……”
　　“行，我不看着你了，下来吧。.
　　第174章商户集体背叛？有奶就是娘？（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　冯思若咬着嘴唇从他身上下来。
　　脸颊一片绯红。
　　整个眼眸里都写满了我在害羞。
　　其实她刚上去就后悔了。
　　但又不敢下来，结果就在他怀里坐了半个多小时。
　　不过那种感觉真的让她很安心。
　　“腿都快被你坐断了，该减肥了啊。”
　　冯思若微微低着头，用细弱的声音开口：“我一点也不胖。”
　　江舟站起身：“逗你玩呢，走吧，我送你回宿舍。”
　　“好。”
　　“不过，我是真没想到你这么胆大包天。”
　　冯思若的小脸本来已经不红了。
　　结果被他这么一说，顿时间又是一片绯色。
　　“你……你能不能不要跟丁悦说？”
　　“我谁也不说，这是我们两个事情。”
　　冯思若点点头：“不可以骗人的。”
　　江舟揉揉她的头发：“放心，我只会在脑海里偷偷回忆。”
　　“唔……”
　　十分钟后，江舟把冯思若送回宿舍楼。
　　此时月影重重，连夜色都无比浓郁。
　　学校里那些散步的情侣要么回了宿舍。
　　要么就去宾馆一条街开始大战三百回合。
　　江舟刚回去，就发现宿舍里的三个人正在打牌。
　　徐浩东和张广发的脸上已经贴满了纸条。
　　而高文凯则洋洋得意，不断感叹自己的手气。
　　737
　　江舟站在他们后面看了一眼。
　　“文凯，我估计你这学期谈不了恋爱了。”
　　高文凯抬起头：“凭什么？”
　　江舟笑了笑：“没听说过赛场得意，情场失意么？”
　　“那你生意越做越大，恋爱还越谈越多是怎么回事？”
　　“你别污蔑老子，什么叫越谈越多？！”
　　“你每天身上都有那么多不同的香水味，难道是我鼻子犯的罪？”
　　江舟怒视：“滚你妹儿的，别念歌词！”
　　高文凯把牌一棺：“好吧，不装了，我摊牌了，目前有个人在追我
　　话音刚落，其他三分纷纷对视：“谁啊？哪个学校的？”
　　“暂时保密，你们也别打听了，她不是我们学校里的。”
　　“吹牛X。”
　　三人毫不相信，脸上带着蔑视的笑容。
　　恋爱这玩意是别人的青春。
　　高文凯的青春狗都嫌弃。
　　“你们还别不信，这次追我的可是个富婆！”
　　徐浩东冷笑：“富婆图你什么？图你不洗澡？”
　　高文凯咬牙启齿：“我会在三天之内和她确定关系，你们等着吧!
　　“老高，你先别激动啊。”
　　“我没激动，谁让你们不相信我(daec)?”
　　江舟拍拍他的肩膀：“谈恋爱是好事，但千万不要玩富婆快乐钉和富婆快乐火。”
　　高文凯一愣：“什么意思？”
　　“总之，要活的有尊严。”
　　翌日上午，天气还算不错。
　　上完九点后的两节课，学生们纷纷涌入了食堂。
　　江舟前脚刚出门，还没来得及迈后脚。
　　一阵急促的手机铃声就迫使她停下了脚步。
　　来电显示是韩柔。
　　她的语气比铃声还急切，让江舟赶紧到干饭人之家去一趟。
　　于是江舟把课本给了冯思若，让她带回宿舍。
　　然后就一路小跑着到了干饭人之家。
　　一进门，韩柔和苏楠都在屋里。
　　“出什么事了，怎么这么着急叫我来？”
　　韩柔招招手，指了指电脑：“哥，你来看一下这个。”
　　苏楠也抬起头：“老板，有人要祐你的羊毛了。”
　　“哪个鳖孙这么大胆？”
　　江舟走过去，把目光落在电脑屏幕上。
　　上面显示的是一个和干饭人很像的网站。
　　如果不是logo上的干变成了千，连他这个创始人都会弄错。
　　这是清北那个创业新星山寨出来的。
　　她应该是放弃了自己的那个飞轮共享。
　　看着江舟的外卖搞得如火如荼，所以也想分一杯羹。
　　这个女人的操作很骚的。
　　她在寒假的时候花了三千块，把网址放在大学城论坛挂了三天
　　但因为江舟返校的时间早，提前被发现了，所以帖子才被删了
　　可没想到这个网站还存在着。
　　江舟仔细扫了一眼，顿时知道了韩柔让自己看什么。
　　那是挂在banner位置的横幅。
　　上面写着全新线上点餐系统，明晚八点正式上线。
　　好家伙，这是要跟自己硬杠到底了。
　　“点进去看看，都是哪些商户跟这个山寨网合作了。”
　　苏楠移动鼠标，点了一下千饭人的点餐入口。
　　很快，页面里的商户就全都弹了出来。
　　这些店铺的名字都很熟悉，全都是来自于大学城的美食街。
　　好家伙，这些人竟然还想着捞两份油水？
　　“老板，现在要怎么办啊？”
　　江舟毫无压力：”没关系，他们要是饿的受不了了，自然会乖乖回来的
　　苏楠看他一眼：“商户可是干饭人的命脉，你怎么还这么淡定啊。”
　　“你见我着急过么？”
　　与此同时，在美食街的炒面馆。
　　百分之七十的商户都聚集在这里，准备开个小会。
　　当然了，会议的主题就是和千饭人的合作。
　　干饭人，千饭人，一字之差。
　　在这些没什么眼界的人眼里。
　　既然干饭人能带给他们这么多的生意。
　　那和千饭人合作一定会更上一层楼。
　　但也有人表示不同意。
　　因为他们当初都签过合作协议。
　　干饭人的合约明确表明，绝不允许商户私自与第三方合作。
　　如果违规，那平台会对其进行相应惩罚，甚至下架。
　　“反正我决定了，我要和千饭人合作，去他妈的干饭人！”
　　“大老乔，你别说风凉话了，大家都知道你东西不干净，商铺都被干饭人下架了。”
　　“那怎么了？老子只要有钱赚，去哪儿不是去？”
　　“可万一干饭人那边不同意怎么办？”
　　大老乔冷哼一声：“瞅瞅你们那个没出息的样子，店铺是我们自己的，我们还没有权利做决定了？”
　　炸鸡排的大强叹了口气：“我不管你们商量的结果如何，反正我是不会违背合约的。”
　　“大强，你媳妇儿都病了三年了，你就不想多赚点钱？”
　　“小江哥已经帮了我们很多了，我们不能忘恩负义啊！”
　　大老乔刚想说话，没想到立刻就有人不同意。
　　“什么恩什么义，在这个社会，钱才是最重要。”
　　“好，说的好，反正有奶就是娘，管他亲娘后娘！”
　　“没错，能赚两份钱，为什么赚一份儿？”
　　议论之间，有很多的商户都被说动了。
　　出来做生意的，谁不是为了钱？
　　他们是自己花钱开的店，又不是卖给江舟了。
　　赚两份钱又不犯法，凭什么不赚？
　　于是，大家纷纷响应大老乔的建议。
　　然后挨个在千饭人的登记表上签了字。
　　见到这一幕，大强气愤地离开了炒面馆。
　　他虽然是个大老粗，但也知道情义值千金。
　　当初自己的日子过得这么困难。
　　不就是小江哥给他带来了一线生机吗？
　　现在要反水？他拉不下这脸。
　　另外，什么叫有奶就是娘？
　　什么叫管它亲娘后娘？
　　后娘是有奶，能给你喝吗？.
　　第175章下架商铺,
　　在众多美食街商户签完合约之后。
　　杨乐多拿着那张签名表，忍不住一笑。
　　她原本觉得，这次最多也只有三十家合作商肯答应。
　　却没想到最终签名的竟然有五十多家。
　　接下来，她只要一步步地将所有商户都挖过来。
　　她的千饭人就可以踩着干饭人成长起来。
　　大家都是创业新星。
　　江舟能做到的，她也一样可以做到。
　　全面停止合作！（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　但想到这，她又忍~不住有些失落。
　　自己的飞轮共享算是彻底-黄了。
　　那些没眼光的投-资人真是该死。
　　不过等她的千饭人赚到钱，她还是会重启这个项目的。
　　到时候通过竞争，把干饭人搞倒闭。
　　她就可以顺理成章地把苏楠挖过来。
　　然后利用苏楠那神奇的口才，去拉一笔大投资。
　　把千饭人做大的同时再复活飞轮共享。
　　她现在已经忍不住想看江舟一无所有的落魄样子了。
　　这个庸才，运气再好也没用。
　　第二天早上八点钟。
　　在上京大学的干饭人之家里。
　　江舟、韩柔站在一起。
　　而苏楠则坐在工位上，在干饭人的后台一顿操作。
　　三个人的表情都没有丝毫的笑意。
　　因为他们正在做一件很严肃的事情。
　　很快，线上点餐的页面少了许多的商户。
　　但是又有一批新的商户第一次出现在线上点餐里。
　　“哥，这些大饭店的小食我们真的一分提成都不拿么？
　　“不拿，就当做是给消费者的补贴。”
　　“那这个活动要进行到什么时候？”
　　“进行到美食街的那些商户彻底坐不住为止。”
　　韩柔点了点头，似懂非懂地眨眨眼。
　　从去年八月份开始。
　　她就一直帮哥哥跟外面的饭店谈合作。
　　因为学校外面的饭店通常有一个特点。
　　那就是菜量多，而且价格贵。
　　现在的学生想要去饭店搓一顿，大部分都会选择跟同伴一起aa。
　　因为你一个人去饭店吃饭，虽然也不是吃不起，可真的太过奢侈了
　　而且饭菜点多了根本吃不完。
　　如果只点一样又不太值。
　　而且现在的大学生脸皮比较薄。
　　他们很难一个人去饭店只点一个菜。
　　所以江舟就创新性地搞了个小食计划。
　　就是让那些饭店加入外卖平台。
　　然后将菜量减半，或者减三分之二，做成小碗菜。
　　同样的，价格也下调到一半以下。
　　这样一来，学生就可以花很少的钱尝到饭店的味道。
　　今天，他们将所有进驻千饭人的商家下架。
　　然后在干饭人里全新推出了小食到桌的活动。
　　这个活动的开始时间定在晚上八点。
　　也就是那个千饭人上线线上点餐功能的时候。
　　美食街的那些东西，虽然有的好吃有的不好吃。
　　但在面对大饭店的厨师时，根本就没有任何优势。
　　中午十二点，天气稍显阴沉。
　　很快，一场朦胧的春雨就开始洒下。
　　这种天气本来应该是外卖高峰期才对。
　　但美食街的一部分商户，从早上开始就没接到过订单。
　　他们本来已经提前弄好了食材。
　　肉类也拿出冰箱开始解冻。
　　但至今，锅碗瓢盆都没有动过一下。
　　彼时，没生意的商户们纷纷走到门口。
　　众人你看我我看你，立刻就知道了对方的情况和自己差不多。
　　“你今天也没有订单？”
　　“没有，一单也没有，真是邪了门儿了。”
　　“什么情况啊，今天没有吃外卖的？”
　　“不可能，大晴天还能有几十单呢！”
　　与此同时，一个穿着黄制服的外卖骑手穿街而过。
　　溅起一地的水花，很快就停在了大强的鸡排店。
　　热腾腾的鸡排出锅，交到了骑手的手上。
　　然后下一单，再下一单，简直接连不断。
　　看到这里，众人开始面面相觑。
　　因为他们从早上就没有订单。
　　可大强的订单却是从早上就接连不断。
　　这不禁开始让他们起疑。
　　就在此时，卖馄饨的三麻子拿出了手机。
　　他打开干饭人的线上点餐一看，顿时间瞪大了眼睛。
　　“我靠，我的店铺被下架了！”
　　“怪不得我没有订单，这是怎么回事？！”
　　听到这里，众人心中发紧。
　　他们也赶紧拿起手机，划拉着，寻找自己的店铺。
　　一页、两页、三页..
　　结果就像是三麻子说的那样。
　　他们的店铺全都被干饭人下架了。
　　“这个狗日的江舟，凭什么下架我的店铺！”
　　•••0求鲜花..
　　“就是，当初因为卫生问题下架的时候还打个招呼，现在连招呼都不打了？
　　“他是不是觉得自己的平台做大了，不需要我们了？！”
　　“草，白浪费了老子一上午！”
　　三麻子脱掉围裙，往桌上一扔。
　　然后他抄起饭勺，对着周围的商户喊了一句。
　　“各位，咱们赚个钱容易吗？”
　　“他说给我们下架就下架，也不通知我们？”
　　“你们有谁不服气的就跟我一起，咱们去上京大学闹去！”
　　话音刚落，数十位商家纷纷响应。
　　娘希匹的，说下架就下架，还有没有王法了？
　　他们没有订单还怎么赚钱？
　　江舟今天要是不赔偿他们半天的损失，以后他们再也不和干饭人合作了
　　到时候他的那个干饭人没了商户，注定破产!
　　要是江舟乖乖道歉，补偿他们的损失。
　　他们说不定还能网开一面！
　　众人纷纷放下手里的活，叫嚣着要去上京大学。
　　反正相隔一个路，距离也不远。
　　到时候非得闹得他们校领导也知道。
　　谁知就在此时。
　　刚刚炸鸡排的大强忽然冒雨走过来。
　　“你们先等等，小江哥有话让我跟你们说。”
　　“这些话说完了，你们想去闹我也不关心了。”
　　听到这句话，众人纷纷看向大强。
　　大强咳嗽了一声，手里还握着一把大漏勺，然后开口。
　　“美食街五十三家商户，违反了当初签订的合作协议，私自与第三方合作。”
　　“这些店铺从今天开始下架，合作关系正式解除。”
　　“也就是说，以后你们的店铺就永远消失在干饭人上面了。”
　　“如果你们有异议的话，可以跟他打官司。”
　　“但我还是要提醒大家一句，合同里确实明文规定了禁止第三方合作，你们肯定打不赢。”
　　“另外呢，小江哥也给大家留了一条后路。”
　　“就是如果大家还想加入干饭人，可以缴纳五千违约金，重新签订合约。”
　　“小江哥说他这个人很大度，看在钱的面子上会原谅你们的。
　　大强说完话，擦了把脸上的雨水。
　　他是这条街上最为雄壮的男子。
　　一身肥膘比相扑选手还可怕。
　　他完全不害怕被这些商户所仇视千.
　　第176章完了，怎么一个订单也没有（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　禁止私自与第三方产生合作？
　　合作协议里有这么一条吗？！
　　一念及此，有部分商家忍不住开始对视。
　　说实话，他们还真的看过那条规定。
　　可规定是规定，现实是现实啊！
　　现在哪有人完完全全按规定办事的？
　　他们是真的没想到江舟竟然会来真的？！
　　原本合作的好好的，竟然说下架就下架。
　　他真以为美食街的商户离开他就活不下去了吗？
　　可笑！
　　而更可笑的是，江舟竟然要他们赔五千块的违约金？！
　　妈的，店铺明明就是他们自己的。
　　自己想怎么做就怎么做？
　　他们离开了干饭人仍然是还可以做生意。
　　但干饭人离开他们可就是个空壳了！
　　大老乔和三麻子对视一眼。
　　““七五三”什么狗屁违约金？我们离了干饭人还不能活了？
　　“没错，咱们现在有千饭人，一样可以做外卖的生意！”
　　“要五千块钱，扯淡！”
　　“各位，要担心，咱们的店铺晚上八点就会在千饭人上线的!
　　“对，千饭人也能做外卖生意，说不定比干饭人更强！”
　　听到两个人的一唱一和。
　　周围那些人顿时镇定了几分。
　　没错，失去干饭人还有千饭人。
　　树挪死，人挪活。
　　说不定千饭人的生意比干饭人的更好！
　　他们仍旧记得，干饭人线上点餐上线的那个夜晚。
　　无数订单就像是疯了一样涌入店里。
　　那一夜他们真的是赚翻了。
　　不夸张的说，他们真的是用了两个小时就赚了一个月钱。
　　所以这次，他们也无比期待千饭人线上点餐的上线。
　　到时候肯定有疯狂的订单涌入。
　　干饭人什么的，就直接滚蛋吧！
　　于是众商家信心满满地回了自己的饭店。
　　他们开始准备食材，来迎接干饭人的上线。
　　很快，淅沥沥的小雨就停了。
　　天上的乌云渐渐散开，整个世界都有一种拨云见日的通透。
　　这对于美食街的商户来说是个好兆头。
　　因为也许这就是老天爷给的预示。
　　看，太阳都出来了，这就说明我们选对了！
　　“没错，老天爷是不会骗人的！”
　　“雨过天晴了啊家人们，赶紧等着上线吧！”
　　时间飞速流逝。
　　太阳从西面进入下弦，逐渐坠入海平面。
　　彼时，灿烂的火烧云勾勒了一整片天空。
　　商家们翘首以盼，等待着订单的信息。
　　很快，有人的闹钟就开始响了。
　　这个声音也就代表着晚上8点准时到。
　　所有人都开始摩拳擦掌，准备大干一场。
　　8:00……
　　8:15……
　　8:30……
　　9:00……
　　时间飞速流逝，但千饭人的线上点餐没有丝毫动静。
　　这种状态很明显就不对啊。
　　因为干饭人开通线上点餐的时候很快就有订单了。
　　从1到10,短短几分钟就有大批量的订单开始疯狂涌入。
　　怎么这次等了这么久都没有消息？
　　与此同时，在大学城外的主路上。
　　穿着制服的外卖骑手更换了以前最熟悉的路线。
　　他们没有前往美食街，而去往了饭店最多的那条街。
　　以往的饭店街绝对是没有美食街那么火爆的。
　　因为来这里的大多都是为了聚餐。
　　而聚餐大多都是选择周末的时候。
　　所以像这样的工作日，饭店街往往显得有些冷清。
　　可今天，外卖骑手的到来彻底让整条街热闹起来。
　　他们都是组里精挑细选的骑手。
　　以送餐快，认路准，出错率低闻名。
　　在之后的一个星期里，将主要负责小食到桌计划。
　　很快，一份又一份的小碗菜被送进大学城。
　　“我靠，外卖真的能点到食为天的菜啊！”
　　“好家伙，石锅鱼送小石锅，这不赔死吗？”
　　“整天吃美食街我都吃腻了，现在竟然连饭店都能点了！”
　　“而且不贵啊，以前一份都吃不完，现在量少便宜，一个人能点两个菜啊!
　　“就是菜式不如在饭店里丰富啊。”
　　“这也正常啊，人家要做肯定要做一大锅，分别装好几个盒。”
　　“我打算尝试一下所有饭店的口味，写个排行榜！”
　　“可以，这帖子在大学城论坛肯定火。”
　　转眼之间，夜色深深…0
　　饭店街那边闹哄哄的，无数骑手来来往往。
　　可美食街这边却安静的不得了。
　　只有零星几个订单，还全都是干饭人的。
　　那些和千饭人合作的商家此时全都聚集在炒面馆。
　　男的抽烟，女的叹气。
　　每个人都是一副愁眉苦脸的样子。
　　不是说好了雨过天晴吗？
　　不是说好了拨云见日吗？
　　别说疯狂订单了，有大半数的商家连火都没开！
　　甚至有人已经把解冻好的肉又重新放回了冰柜。
　　但这也折腾不了几次啊。
　　解冻再冻，解冻再冻。
　　不出两三次，食材就全都坏了啊！
　　“我打听过了，他们现在做了个小食到桌的活动，疯狂推荐饭店菜。
　　“是啊，食为天的炒饭啊，可比咱们的炒饭强太多了。”
　　“我还听说，这个小食到桌的利润完全归商家，江舟一分提成都不拿
　　“他这明显就是要要把所有生意都抢走！”
　　“太可恶了，哪有这样砸人饭碗的！”
　　“可现在要怎么办啊，这个什么千饭人根本就没订单啊！”
　　大老乔拍了下桌子：“做人得有志气，不能屈服！”
　　三麻子点点头：“他要是想耗下去，咱们就陪着他耗。”
　　此话一出，所有人都不说话了。
　　耗？
　　他们在这里一天4.2就得交一天的房租。
　　怎么跟人家耗啊？
　　江舟不做他们的生意，转手就去做饭店街的生意了。
　　可他们不做外卖，光靠零零星星的散客能赚多少？
　　今时和往日可不相同了啊。
　　自从外卖上线之后，这些大学城的大学生都越来越懒了。
　　以前还能有成群结队的人来美食街逛吃。
　　可现在所有人都开始用线上点餐了。
　　做散客？
　　这绝对不是个办法。
　　“要耗你们耗吧，还是大强说的对，后娘能给奶吃吗？”
　　“大老乔，都是特么你揖掇的，要不我也不会被解除合作！
　　“妈的，准备五千块交违约金吧，不然这生意真的没法干。
　　“走走，去找大强问问去，他跟小江哥的关系不错。.
　　第177章打不过就想加入？配吗？
　　有一家商户动了心思。
　　紧接着就是第二家，第三家。
　　于是大家合计了一下，决定把违约金交上。
　　想通这一点，众人就直接奔着大强鸡排店走了过去。
　　可出乎意料的是，大强的鸡排店竟然关门了。
　　上面挂着一个牌子，写着暂停营业。
　　与此同时，在五环外一个老旧小区的最后排。
　　污水巷子后面有一整排的灰色小平房。
　　（求自动订阅！！）
　　这个灰色说的不是它的装修风格。
　　而是因为年久失修，上次刷的涂料已经变得脏兮兮的。
　　在进了巷子的第五家，打开门就是个不到三十平的小房间。
　　因为不向阳，所以房间里黑乎乎的。
　　靠东墙有一个大床，床头靠着个女人。
　　旁边有个小床，和一个写字台。
　　桌前有个扎辫子的小姑娘，正在写作业。
　　江舟提着奶和十几斤猪肉走进了屋子。
　　“来的匆忙，没带什么东西，别介意啊大强。”
　　“小江哥，你说你来玩还拿什么东西，我们也怪不好意思的。”
　　江舟摆摆手30,看向床榻上的女人：“嫂子现在怎么样了？”
　　大强叹了口气：“病情算是稳定了点吧，但还是浑身没力气，只能躺床上睡觉。”
　　“就没医院能查出原因吗？”
　　“我从两年前开始，就带她天南海北的看病，谁知道一个医院一个说法，又是渐冻症又是这那的，搞的我也不知道该信谁。”
　　江舟沉默不语，有些惋惜地打量着那面黄肌瘦的女人。
　　麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。
　　人生真的没有什么公平可言。
　　他此时的心情稍微有些沉重。
　　于是转过头，看了一眼写字台前坐着的女孩。
　　“小姑娘上几年级了？”
　　大强的女儿转过头：“我上三年级了！”
　　江舟看向大强：“有个女儿真好，看着就暖心吧？”
　　大强嘿嘿一乐：“我这辈子过的稀里糊涂的，也就看着她能高兴一点了。”
　　“不要灰心，只要肯干，日子会一天天好起来的。”
　　“我懂，我不会放弃的。”
　　江舟点点头：“这几天呢，我需要你帮我安抚一下美食街那些没解约的商户，让他们踏实一点，不要想东想西。”
　　大强抬起头来：“为什么？”
　　“小食到桌的活动会持续一星期，十五家饭店连续置顶，这会大幅度减少你们美食街的订单。”
　　“那……一星期之后呢？”
　　“这个你不用担心，一星期之后我就要抽取提成了，到时候小碗菜的价格肯定会变贵，流量慢慢就会回到美食街的。”
　　到这句话，大强稍稍放下心来。
　　现在的美食街全靠着外卖的订单支撑着。
　　如果流量回不来了，那对所有商户都是严重的打击。
　　此时，江舟拍拍他的肩膀，起身离开。
　　如今的干饭人已经普及到了各大城市。
　　上京大学城的美食街对他来说已经不起眼了。
　　但做人还是不能忘记了自己的初心。
　　尤其是那些在创业之初支持过自己的人。
　　这样来看，他距离无情资本家还有很长一段路要走。
　　江舟开着车，晃晃悠悠就回到了上京大学。
　　只是还没进校门，他的车就被人拦住了。
　　这个人一脸苍白，发丝凌乱，用通红的眼睛看着他。
　　江舟降下车窗，往外看了一眼。
　　“你是哪位？”
　　“我是杨乐多，清北的创业新星，我们之前见过面的。”
　　“哦，原来是你，有什么事吗？”
　　杨乐多抿了下干涩的嘴唇：“江舟，我知道我错了，你能不能放我一马?
　　江舟微微皱了下眉：“错了？我不明白，要不你仔细说说？”
　　“千饭人的网站是我的！”
　　杨乐多说话的时候，以前的盛气凌人早已不复存在。
　　八点之前，她还觉得自己是稳赢的。
　　可没想到点餐系统上线之后，她的平台一个订单都没有。
　　一开始，她还以为是延迟了。
　　但很快她就看到了江舟那个官网的小食到桌活动。
　　她知道，原来他是用这种方式把所有的流量都拉走了。
　　因为这件事，那五十多个商户全都跑到他们学校了。
　　一边喊着要解约，一边还要她赔偿损失。
　　杨乐多整个人都要崩溃了。
　　她前期为了搭建点餐系统，花了三十多万。
　　租了虚拟机，服务器，还在劳动市场雇了一大批骑手。
　　现在美食街的商户在楼下闹事。
　　那些雇来的骑手也堵在大门口要工资。
　　她花的可都是从投资款里私自挪用的钱。
　　那些钱是用来做飞轮共享的。
　　现在全都用来做山寨网站了。
　　商户和骑手再闹下去，投资人肯定会发现这件事。
　　她说不定会被当成诈骗犯而受到起诉。
　　所以她没办法了，只能来求江舟。
　　“我看过你的网站，山寨的不错，不过你是来跟我显摆的吗？”
　　杨乐多深吸一口气：“我知道我斗不过你，我不做外卖了还不行吗?
　　江舟忽然一乐：“你做不做关我鸟事？我又没说不让你做。”
　　“可我上线一天了，一个点餐都没有，我知道我玩不过你的。”
　　“行了，我接受你的道歉，让开吧，我得回去了。”
　　杨乐多忽然抓住他的车门：“二十万，我只要二十万就够了！”
　　江舟微微一愣，脚从油门上移开：“什么二十万？”
　　“我搞网站，租虚拟机，开发点餐系统，这一套下来总共花了差不多三十万，我现在转手给你，只卖二十万就可以！”
　　“你的意思是卖给我？”
　　753“对，可以吗?”
　　江舟睁大眼睛：“你疯了吧？我花二十万买一个我本来就有的东西？我囤起来过年啊？！”
　　“可是我不能再赔了，我再赔下去，投资款的洞就补不上了！”
　　江舟觉得很好笑：“你特么挪用投资款给我买糖吃了？你补不上跟我有毛关系？”
　　杨乐多拼命抓着一线希望：“只要你愿意接受，我做什么都行。”
　　“你有什么可做的？”
　　“我可以把我的投资人介绍给你认识，你的干饭人正在全国推广，一定很缺钱才对！”
　　江舟微微一笑：“你那些投资人能给我投多少？”
　　杨乐多深吸一口气，觉得要夸张一些：“最起码两千万，这可不是小数目了！”
　　“两千万啊，确实不是小数目。”
　　“那你答应了？”
　　江舟把她的手掰下去：“我现在的固定资产，可能比你那些金主爸爸都多。”
　　杨乐多睁大眼睛：“你开什么玩笑啊，我那些投资人都是身价过亿的！”
　　“是啊，可我也没办法，我老岳父是混蛋啊，他要尼玛一千亿的彩礼
　　江舟丢下一句话，开车进了上京。
　　真特么奇葩天天有，今天特别多。
　　是。
　　打不过就加入是个很好的决定。
　　但也得看你配不配加入吧？.
　　第178章恋爱中的冯思若很粘人来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)
　　“阿嚏！”
　　“阿……阿嚏！”
　　五月底的一^雷雨天。
　　春夏交接，冷热交替。
　　强壮如江舟这样的猛男也倒下了。
　　最近这段时间，他的投资活动越来越频繁。
　　经过一轮又一轮的经济运作。
　　未来所有赚钱的互联网企业全都被他投了一遍。
　　（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　然后又是忙着全国推广，测试app。
　　还要好好上课，专心学习学习的。
　　别说肉的了，铁人也熬不住啊！
　　于是在今天，他成功住进了上京附属医院的病房。
　　本来他是一个人来的。
　　可谁知没过多久，冯思若也不上课了，请了假陪着他。
　　端茶啊，倒水啊，勤快的不得了。
　　自从上次在湖边，她主动卧在江舟的怀里之后。
　　这丫头就变得越来越粘着江舟了。
　　下课去食堂要牵着手。
　　没课的时候到处找他。
　　睡觉的时候明明说过晚安也还要再发几条消息。
　　简直就是没他不行的那种状态。
　　江舟其实知道，彩礼啊，家庭啊，对她来说一直是个枷锁。
　　这个枷锁锁着她，同时也锁着她的情感。
　　但自从在湖边无意识表白之后，冯思若的心就又敞开了一大半
　　她虽然嘴上不说，但越来越像恋爱中的小女孩。
　　虽然还不习惯撒娇，但也会哼哼着表达自己的不满。
　　江舟一个堂堂七尺男儿，内心坚如铁。
　　但看见她的时候，眼神却不经意就变得柔软又宠溺。
　　“喝水么？”
　　“不喝。”
　　冯思若看着他：“那……那你吃东西么？”
　　“也不吃。”
　　江舟抓着她的马尾，轻轻转了两圈。
　　冯思若似乎是被自己的发梢弄得痒痒了。
　　忍不住晃了晃脑袋，抬起胳膊就打掉了他的手。
　　江舟顺势揉揉她的小脸，心中一片安逸。
　　人生的幸福不在波澜起伏的巅峰。
　　永远在琐碎又平淡的日常。
　　上班下班，买菜做饭。
　　能够把平淡的生活经营好才是真的爱情。
　　不过他心里还是有一点郁闷的。
　　怎么偏偏就只是得了感冒呢？
　　撞车多好啊？
　　最好再痛一条腿！
　　这样他就能哄着冯思若带他上厕所了。
　　冯呆萌是个胆子很小的女孩子啊。
　　有些时候就需要一些刺激的东西才能打开心扉。
　　正想着。
　　冯思若忽然伸出自己葱白玉润的小手，放在他的额头上。
　　然后又在自己的额头上放了一下，逐渐放下心来。
　　“不发烧~。“
　　江舟点点头：“嗯，现在不发烧，晚上再发骚。”
　　冯思若摇摇头，还以为他说错了：“是失熬烧！”
　　“不，是嘶熬骚。”
　　冯思若忽然明白了他的意思。
　　哼一声转过头去，打算不再理他。
　　她可不是那个像一年前一样一无所知的小妞了。
　　自从江舟出现。
　　丁悦就给她恶补了好多关于恋爱的知识。
　　虽然她也是一知半解，脑子时常转不过来。
　　不过稍微想想也能明白。
　　砰砰砰--
　　正在此时，病房的门忽然被敲开。
　　黄琪和韩柔一前一后走了进来。
　　前者抱着一束鲜艳的郁金香。
　　后者则抱着一颗圆滚滚的大西瓜。
　　“渣男，你一定要坚持住，只要你不放弃，就还有一线生机，等你好点了，我就带你去大医院，找最好的一医生！”
　　江舟捏住黄琪的耳朵，眯眼一笑：“死丫头，你很爱演是吧？”
　　黄琪疼的打他：“我说的玩的，你快放手，要拧掉了！”
　　“老子只是感冒，别咒我死。”
　　韩柔坐在病床前：“你还好意思说自己健康呢，结果就因为一场小感冒住院了。”
　　江舟摆摆手：“咱家的基因你不懂，我一般不会生病，但一生病就很严重
　　“呸呸呸，能不能不在病房里说严重什么的？”
　　“好好好，我不说了。”
　　正说着话，冯思若端着纸杯走了过来。
　　然后给了她们两人一人一杯水。
　　然后乖乖地坐到另一边，娴静地看着她们。
　　“谢谢嫂子。”
　　“谢谢姐姐。”
　　韩柔有些奇怪地看着黄琪：“我叫嫂子是因为我哥，你叫姐姐做什么？”
　　黄琪微微一笑，装出一脸的娇羞：“因为冯同学是正宫啊，我做小的嘛，对不对啊冯同学？”
　　“唔……不对。”
　　“那我放弃江舟，你直接给我当老婆吧？”
　　冯思若皱了皱琼鼻：“多喝水可以不说话。”
　　黄琪悻悻地喝了口水：“也不知道江舟是怎么撩动你的。”
　　江舟躺在床上，打了个哈欠：“哪有什么秘诀啊，只是比别人不要脸罢了。”
　　“嗯，说起不要脸，我确实比不过你。”
　　冯思若忍不住轻轻点了一下头。
　　似乎是很赞同黄琪刚才的那句话。
　　与此同时。
　　门口有几个小护士假装不经意地往里面瞥了一眼。
　　她们的目光从三个女孩的脸上扫过，表情逐渐耐人寻味。
　　“々'这个男的绝对是个情圣！”
　　“呸，什么情圣啊，那叫渣男！”
　　“没错，才住进来一个小时，就有三个女孩过来了，还一个比一个漂亮
　　“你懂什么啊，脚踏多只船的才能叫渣男。”
　　“那他有什么区别？”
　　“人家能把船拼接到一起，这就是情圣啊。”
　　很快，天色就暗了下来。
　　窗外的小雨淅沥沥的，把玻璃冲洗的模糊不清。
　　韩柔晚上还要到学生会去开会，所以打算离开。
　　可黄琪不愿意，说什么也想留下陪床。
　　结果韩柔当机立断，直接把她给拖走了。
　　开什么玩笑？
　　她可是站冯思若的。
　　这样温馨浪漫的时刻不留给冯同学怎么行？
　　与此同时，冯思若坐在床边，静静地看着窗外。
　　无数的雨水倾盆洒落，打的外面的树不断震颤。
　　路上时不时地有飞驰而过的车。
　　灯光一晃，满眼的目眩神迷。
　　江舟伸了个懒腰：“晚上别回去了（赵李好）吧，反正这里还有空床位
　　冯思若犹豫了一会儿，然后点点头：“那我不回去了。”
　　下这么大的雨，天还那么黑。
　　她想要回去也有点不太敢。
　　“那我待会儿找护士姐姐帮你拿床被子。”
　　“嗯……”
　　江舟挺起腰板，看向门口。
　　这原本是一间三人间的病房。
　　不过靠门的那个病人被连人带推出去了。
　　所以三人病房改成了双人。
　　但隔壁的张床并没有人住。
　　江舟想找个护士姐姐拿床被子。
　　但看了两眼，发现门口并没有人。
　　这个病床待会儿要是忽然消失了多好词。
　　那样冯呆萌就只能被自己睡了。
　　可惜啊。
　　老子重生来的，连个外挂都没有!
　　怎么能让这张床消失呢？
　　就在此时，冯思若忽然站起身。
　　江舟回过神：“你去哪儿？”
　　“上厕所。.
　　第179章雷雨天,
　　“我陪你去吧。”
　　“不要，你好好休息！”
　　冯思若拒绝了他，然后走出了病房。
　　此时，江舟看了看那张空病床。
　　又看了看黄琪没有喝完的纸杯。
　　然后又看了一眼那张空病床。
　　又看了看纸杯。
　　半晌之后，他轻轻摇了摇头。
　　一起过夜（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　算了，做人不可以这样的。
　　万一晚上有什么急诊病人呢？
　　虽然抱着冯呆萌睡觉的心意十分强烈。
　　但这样做似乎是很不道德的。
　　于是江舟叹了口气，放弃了这个念头。
　　他枕着自己的胳膊，听着窗外的落雨，静静地等着冯思若回来
　　十分钟后，冯思若没回来。
　　但刚才给他打针的护士小姐姐却走进了病房。
　　她看着江舟还睁着眼，觉得有些意外。
　　“这么晚了，你怎么还没睡呢？”
　　江舟微微转过头：“在想人类传承与繁衍的问题，想的睡不着。”
　　小护士没听懂，但还是露出微笑：“上京的学生想的问题就是深奥。”
　　“其实这是青春期的男生绕不过的753事情。”
　　护士小姐姐没继续搭话，而是把隔壁病床的停驻器关上，准备推出去。
　　江舟微微一愣：“这张病床今晚不留在这里吗？”
　　“手术室里有对年轻的夫妻，出了车祸正在抢救，家里人说什么都不肯离开，我推过去让他们歇歇。”
　　江舟感动了：“小姐姐，你果然是人间天使啊。”
　　护士小姐姐俏脸一红：“这是人之常情嘛，你快睡觉吧。”
　　“沉不沉？要我帮忙吗？”
　　“不用不用，下面有轮子呢。”
　　“替我祝那对夫妻脱离危险，早日康复。”
　　护士小姐姐看他一眼。
　　多好的男孩子啊，又善良又温柔。
　　可惜怎么是个渣男画I?
　　彼时，江舟看着她把病床推出去，眼眸璀璨无比。
　　他就说了吧，自己绝对是气运之子！
　　好家伙，想什么就来什么！
　　今晚绝对不能睡了。
　　不可辜负老天精心安排的美意！
　　正说着话，冯思若慢吞吞的走进病房。
　　她此时已经有点困了，正拿着小手揉着眼睛。
　　谁知道一进门，病房里的另一张床不见了。
　　冯思若眼神有些迷茫地看向江舟。
　　“床呢？”
　　“被护士小姐姐推出去了。”
　　冯思若微微睁大了眼睛：“为什么啊？”
　　江舟招招手让她过来，然后把护士小姐姐刚才的话添油加醋地说了一遍。
　　年轻的夫妻如何恩爱，却惨遭命运的毒手。
　　年迈的父母如何心痛，守在门前不愿离开。
　　冯思若静默地看着他，表情有些伤感。
　　连睫毛都不禁微颤，眼眶逐渐微红。
　　然后江舟就顺便提了一下今晚挤一起睡的事情。
　　言语之间告诉冯思若。
　　做人要懂得换位思考。
　　两个人挤一张床是为了把另一张床让给更需要它的人。
　　而且保证自己绝不乱动，
　　冯思若思索良久，最终还是答应了。
　　不过话刚说完，冯思若的手机就忽然开始震动。
　　解锁看了一下，来电显示是丁悦。
　　“喂，冯思若，你还回不回宿舍？”
　　冯思若用手捂着听筒，压低声音：“我今晚不回去了。”
　　丁悦沉默半晌：“你终于也要经历这样的事情了么？”
　　“嗯？”
　　“算了算了，你们小两口的事情我不管了！”
　　“噢。“
　　“明天给我讲讲什么感觉。”
　　话音刚落，电话忽然就挂了。
　　冯思若的表情显得更加茫然了几分。
　　睡觉能有什么感觉？
　　睡觉当然就是睡觉的感觉啊？
　　这有什么可讲的么？
　　“睡觉吧。”
　　“(daec)嗯。”
　　冯思若脱掉鞋子。
　　又把袜子脱掉，露出一双秀气可爱的小脚。
　　然后她爬到病床上，堪堪挤在了江舟的另一边。
　　江舟也不客气，伸手就把她揽在怀里。
　　冯思若的小脸微红着，呼吸稍稍加剧了几分。
　　其实她已经习惯被抱着了。
　　只是这样夜深人静还是不太习惯。
　　但此时的窗外雷雨交加。
　　天际不时会传来轰隆隆的雷声。
　　就这样静静被抱着，还有种说不出的安全感。
　　彼时的江舟低下头，看着她柔软细长的睫毛。
　　又用目光在她的五官上细细地看了一番。
　　“你怎么长得这么漂亮呢？”
　　“唔……才没有？”
　　江舟点点头，右手偷偷伸进了她的卫衣里。
　　冯思若肩头一颤，可怜兮兮地看着江舟。
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　冯思若有些害怕：“就……就是不行！”
　　江舟悻悻地缩回了手：“算了，环境不太浪漫，这次先放过你
　　“哼。”
　　“不过这样应该不会把感冒传染给你吧？”
　　冯思若仰起小脸：“不知道。”
　　江舟挪了下发酸的手：“感冒也不错，我再反过来照顾你。”
　　“可我们还要上课啊？”
　　“上课什么时候不能上，感冒可不是经常有的。”
　　冯思若哼哼两声，心中的紧张逐渐褪去。来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　彼时窗外的雨声逐渐加大。
　　而且雷声持续的时间也开始越来越长。
　　冯思若悄悄抬起头，往窗户外面看了一眼。
　　密集的雨水砸落在玻璃上，汇聚成一条又一条的脉络。
　　有时候闪电划过，还能稍微看清马路的全貌。
　　“你不是害怕打雷么？”
　　“有你在就不怕了。”
　　江舟饶有兴致地看着她，忍不住扬起嘴角。
　　他觉得冯思若其实是一个很爱浪的小妞。
　　但自己不敢，又渴望着自由。
　　就像是之前在温泉小镇看恐怖片一样。
　　内心隐藏着一个又菜又爱玩的可爱灵魂。
　　江舟拍了一下她的屁股：“行了，赶紧睡觉，被窝都凉了！”
　　冯思若哼哼着躺了下来，然后看着他：“我发现我喜欢下雨了
　　“你喜欢的不是下雨。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢的是不孤单的雨夜。”
　　冯思若琼鼻微皱，很开心地环住了他的脖子。
　　这样的动作她没做过几次。
　　但每次都是心底对江舟产生极大依恋的时候。
　　很快，夜尽天明。
　　天上的雨不知道什么时候停止了。
　　空气的湿度增加了不少，让北方的干燥天气变得舒服了许多。
　　江舟睁开眼，打了个哈欠。
　　结果发现怀里的冯思若不见了。
　　“嗯？”
　　“冯思若？”.
　　第180章狗老板，不要欺骗我感情了！（求全定！！！）
　　疑问声刚刚发出。
　　病房门口忽然伸出个脑袋。
　　江舟微微一愣，发现竟然是苏楠。
　　什么情况？
　　难道昨晚是个幻象？
　　自己是抱着苏楠~一起入睡的吗？
　　“老板，你终于醒了。”
　　江舟打了个哈欠：“一大早就看到我可爱的副总，心情真是-愉悦啊。”
　　苏楠走进病房，一脸嫌弃地看着他：“我明明听见你在找冯同学-啊。
　　“是啊，昨晚她在这里陪床的，怎么一醒来就没人了。”
　　“你还好意思说啊？”
　　“什么意思？”
　　苏楠想了想，然后描述了一下早上起点的场景。
　　那时候冯思若刚刚起床，一边打着哈欠一边走了出来。
　　不过她前脚刚迈出，就遇到了走廊里的苏楠。
　　“冯同学，江舟呢？”
　　“在病房里呢。”
　　苏楠奇怪地看着她：“你这么好的皮肤，怎么也有黑眼圈了？
　　冯思若鼓着腮，有些委屈：“他……他打呼，我睡不着。”
　　苏楠差点笑出声：“那你赶紧回去补个觉吧。”
　　“好。”
　　江舟听完之后微微皱了皱眉。
　　自己真的打呼很厉害吗？
　　楚语薇上次好像也是这么说的。
　　是不是应该去查查身体了。
　　免得以后影响了生活质量啊。
　　“哦对了，你这么早过来做什么？”
　　苏楠倒了杯水给他：“看看我无敌的老板是怎么因为一场小感冒就住院的。”
　　江舟咳嗽了一声：“其实住院不是目的，我只是强迫自己好好休息一下。”
　　“最近的投资活动太频繁了，也该休息休息了。”
　　“对了，艾奇艺那边怎么样了？”
　　苏楠闻声坐直了身体：“我来就是跟你汇报一下工作的。”
　　江舟的眼前微微一亮：“有进展了？”
　　“嗯，根据你的指示，艾奇艺那边建立起了云计算中心，开始收集用户喜好，搭建了智能推荐系统，结果真的提高了访问量。”
　　“这是自然地，云计算和大数据都是未来的一个发展方向。”
　　“嗯，除此之外，我们投资部和广告组对接了一下，准备趁这段时间开始大规模宣传。”
　　江舟点点头，然后想了想。
　　按照时间的推算，《我不是药神》的审核现在应该完成了。
　　这部电影应该能够掀起一波观影浪潮。
　　等下映之后把片源移交给艾奇艺和字节跳动。
　　这样一来的话，不管是线上还是二创，都可以发挥这部电影的余热。
　　艾奇艺和今日头条也可以利用这个话题，来扩大自己的影响力。
　　这也算是一箭三雕吧。
　　“对了，你跟龚总强调一下，不要吝啬钱，版权问题一定要处理好。”
　　苏楠听完后点了点头：”这些事情之前你都已经交代过了，龚总说他明白的。”
　　江舟沉思了一下：“不，你还是要强调一下，千万不能在版权问题上出岔子。”
　　“有那么严重吗？”
　　“互联网一旦发展起来，整个战场都会风起云涌，大部分企业都不会眼睁睁看着肥肉落在别人手里。”
　　“所以艾奇艺一旦被竞争对手盯上，对方肯定会不择手段，万一出了问题，可能下一秒就会被抄底。”
　　苏楠听完之后想到了什么：“对了老板，腾讯和老牌的优酷确实也开准备入局了。”
　　江舟深吸一口气：“我们现在人微言轻，和那些大企业自然不能相比，所以一切都要小心一些。”
　　“嗯，我会打电话给龚总，让他在这方面小心一些。”
　　“这段时间辛苦你了，等忙完这阵子就给你放长假。”
　　苏楠哼哼了两声：“狗老板啊，你每次都是嘴上说的好听而已。”
　　江舟忍不住捏了一下她的脸：“但我真的会努力让你成为上京富婆的。”
　　“好啊，那我可以包养小白脸么？”
　　“除了这个，你想干什么都行。”
　　苏楠冷冷看他一眼：“我不想成为女强人，我现在有钱了，想要甜甜的恋爱。”
　　江舟沉默了一下：“要不你先拿我顶着，我不给你要钱还不行么？”
　　“呸，你的恋爱不是甜的，是酸的！”
　　“胡说，谁能有我甜？要不我出生的时候我没话语权，我现在就叫江甜！”
　　苏楠忍不住白了他一眼：“你是不是希望以后看宅舞都不用花钱了？”
　　江舟一脸正气地看着她：“我缺你那两三千吗？我只是希望我的员工健康快乐！”
　　“呸，你不压榨我就已经很好了。”
　　“作为老板，我只是在发掘你身上的潜力。”
　　话音刚落，苏楠忽然想起了一件事。
　　她站起身，拿起放在一边的包，然后拿出自己的笔记本。
　　“老板，上京财经频道想要给你做个采访。”
　　江舟微微一愣：“采访我？”
　　苏楠点了点头：“因为你之前投资的企业发展的都特别快，以前嘲讽你的那些财经专家都不敢说话了，所以他们想采访一下你。”
　　“一群老狐狸，估计是想知道我到底是瞎投资还是有内幕吧。”
　　“那你要拒绝吗，我要怎么回复他们？
　　江舟想了想：“先拖着，不要着急答应。”
　　苏楠点了点头：“那你的意思是也不拒绝？”
　　“上电视是个很好的宣传手段，这种机会不容错过，但不是现在.
　　“好，那我就说现在档期不够，跟他们约别的时间。”
　　“嗯。”
　　正说着话，门外忽然来了个小护士。
　　她推着一个小推车，走到了江舟的病床前。
　　她拿着注射器，同时看了一眼苏楠。
　　好家伙，小姑娘又换了。
　　这小子长得也没有多帅啊。
　　怎么一场小小的感冒，会有这么多的女孩来看他。
　　昨天那几个颜值就超高的。
　　没想到今天的这个也不错。
　　“江舟，该打针了。”
　　江舟伸出胳膊：“小姐姐，昨晚的那对夫妻怎么样了？”
　　护士小姐姐微微愣了一下，然后微笑：”总算是脱离危险了，现在正在ICU呢。"
　　“那就好，那就好。”
　　“你也要注意身体，还这么年轻，千万不要太过度啊。”
　　江舟抬起头：“什么过度？”
　　护士小姐姐脸颊一红：“别装不明白，请做个好人。”
　　“我本来就是个好人啊。”
　　“好人可不是用嘴说的，欺骗别人感情不好。”
　　护士小姐姐意味深长地看他一眼。
　　苏楠闻声点点头：“赶紧改邪归正吧，不要欺骗我感情了
　　!”千.
　　第181章只是抱着睡觉？不可能！来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)（ 来自小说群 9 *8 0 '2 0 "5 8; 5 6(九八零二零五八五六)  ！！！）
　　在江舟输液的同时。
　　冯思若一脸困倦地回到宿舍。
　　她脱掉了鞋子和衣服，换上睡衣后钻进了被窝。
　　然后她回忆了一下前夜的事情。
　　忍不住咬了下薄唇。
　　昨晚的前半夜她确实被江舟哄睡了。
　　谁知道后半夜就被他打呼声给吵醒了。
　　自那之后，冯思若就再也没睡着。
　　她静静地趴在他怀里，看着这个总是叫她老婆的男人。
　　虽然有些小困，但还是觉得无比满足。
　　现在回到了宿舍，总算可以补觉了。
　　她决定要一口气睡到晚上。
　　然后再找江舟一起吃晚饭。
　　不过就在此时，丁悦忽然从床上坐了起来。
　　“思若，你怎么回来了？！”
　　冯思若揉了揉眼：“我补个觉。”
　　“补……”
　　丁悦瞪大了眼睛：“你们……你们不会是折腾了一夜吧？！”
　　冯思若委屈地“七六七”点点头：“我只睡了一个小时。”
　　“我靠，江舟这个王八蛋，他也太不怜香惜玉了！”
　　“你不要说他了。”
　　丁悦气得咬牙切齿：“你还护着他？哪有第一次这么折腾的！
　　冯思若有些迷惑：“不是第一次啊，他好像一直都打呼。”
　　“嗯？打呼？”
　　“嗯，打呼，睡不着。”
　　丁悦的表情凝固了一下：“他就没对你做点别的？”
　　冯思若小脸微红：“他抱着我睡着了。”
　　“我靠，你们这么纯洁？！”
　　冯思若顿时明白了丁悦刚刚的意思。
　　于是挑起被子就钻进被窝，决定不理她了。
　　“哎，思若，你们真的就只是抱着睡觉？”
　　“咱们是好闺蜜啊，你仔细跟我说说。”
　　冯思若拽着被子：“就是睡觉！”
　　丁悦一脸狐疑：“我就不信江舟那个家伙能这么老实！”
　　“真的是睡觉……”
　　“那你脸红什么？”
　　冯思若露出发烫的小脸：“他是抱着我睡觉的。”
　　丁悦眯起眼睛：“这值得脸红吗？你肯定有别的事没告诉我!
　　“没有，我要睡觉了！”
　　“那你是怎么回来的？”
　　冯思若琼鼻一皱：“我自己走回来的啊。”
　　丁悦微微一怔。
　　还能走回来？
　　那也许真的什么都没做？
　　想到这里，她不禁微微一笑。
　　江舟这家伙还是不错的。
　　他真的有好好保护冯思若。
　　看来把自己的闺蜜交给他也是个正确选择吧。
　　转眼之间，上京的天气就开始炎热了起来。
　　春天逝去，初夏来临。
　　树上的蝉鸣声此起彼伏。
　　感冒痊愈的江舟又恢复了生龙活虎的姿态。
　　非专业课能逃就逃，专业课说请假就请假。
　　然后天天坐镇在公司里，研究着自己的布局。
　　“小楠儿，你让龚总抓紧时间去运营公司签免流合约。”
　　“雨婷，你去财务部催一下，让他们把投资情况落实。”
　　“对了，和京东谈一下，建议他们着手建立自己物流渠道。”
　　“另外，让小红书好好把控内容，把流量推给生活分享类，别学今日头条搞新闻！”
　　“还有艾奇艺，找些人策划个选秀，像超级女声那种就行，这时候就要狂吸流量！”
　　江舟坐在办公室。
　　嘴里一边嘟嘎，一边在投资合同上签字。
　　刚刚回流的资金还没在手里暖热。
　　眨眼之间就被他再一次投了出去。
　　用个恰当的比喻，现在的行商投资就像个银行中转站。
　　干饭人的所有盈利，其他公司的所有分红。
　　都通过这家公司聚拢，再一口气投出。
　　就像是钱烫手一样，过一遍就扔。
　　但别看江舟身上连个钢铺都没有。
　　却已经是十几家公司的大股东。
　　他这份不留余地的狠劲儿，着实让投资界瞠目结舌。
　　手里一点钱也不留吗？
　　说投出去就投出去，把自己的公司像个空壳一样。
　　连他们的公开的账目上都只有一个零头。
　　他就不怕赔死？
　　于是没过多久，江舟的疯狂投资行为就传遍了大江南北。
　　“潘总，您了解行商投资吗？”
　　“哦，我大概听说过，是到处瞎投资的那个公司吧？”
　　“这家公司的行为在您看来是瞎投资吗？”
　　“投资领域这么分散，不是瞎投资是什么？”
　　“马总，请问您如何评价行舟投资最近的行为？”
　　“小打小闹而已，看不出有什么意义。”
　　“那您觉得江舟的真实目的是什么？”
　　“估计没有什么目的，只是胡闹吧。”
　　“王总，您知道行商投资吗？对江舟的撒钱行为有什么评价？
　　“我是做房地产的，对这个公司不熟悉。”
　　“那您听说过他们疯狂投资的行为吗？”
　　“做生意是要脚踏实地的，这样的行为很不可取...0"
　　江舟看了眼网上的新闻，伸了个懒腰。
　　他觉得这些人对自己的评价真棒。
　　因为这些人越看不上自己。
　　自己才能苟的越久。
　　才能用最少的钱占有最多的股份。
　　举个例子来说。
　　如果企鹅、千达都对自己的投资项目感兴趣。
　　咔，跟投了几个亿的资金。
　　那自己还做什么大股东？
　　那他还拿什么来掌握话语权？
　　拿颜值吗？
　　所以，别人越看不懂他的操作。
　　越是觉得他肯定赔的裤衩都不剩。
　　他今后的投资活动才会变得越安全。
　　做人可以嚣张，但做生意绝对不能嚣张的。
　　因为木秀于林，风必摧之。
　　江舟拿起桌上的报告，看了下账目金额。
　　可惜啊。
　　手里的钱还是太少了。
　　就是因为钱少，所以做起事情来束手束脚的。
　　尤其是到了现在这种关键时刻。
　　总有种被穷这个字勒住咽喉的感觉。
　　而且富婆们现在也不给力了。
　　尹舒雅这女人，私房钱都快被自己榨干了。
　　冯姑姑那边也有自己的企业要发展。
　　虽然能借他一点，可总体来说不多。
　　钟怡虽然握有很多的资源和人脉。
　　但手里的流动资金也没有多少。
　　要不是因为太穷，他现在早就大刀阔斧干了!
　　江舟叹了口气，拿起车钥匙出了门。
　　他现在正在想办法融资。
　　但说实话，没有哪家公司敢跟4.2他合作。
　　为啥？
　　他太疯狂了。
　　逮住一家公司就嗷嗷投钱！
　　而且投资的都是那种刚刚起步的企业。
　　虽然艾奇艺现在卓见成效。
　　今日头条也开始扬帆起航。
　　但还是有很多人觉得他一定会赔死。
　　甚至有人觉得江舟就是个巨大的销金窟。
　　不管多少资金，他都敢嗷嗷撒出去投资别人。
　　这简直就是疯子啊。
　　做生意的哪个不是战战兢兢，如履薄冰？
　　谁敢跟一个疯子谈合作？
　　下午五点多钟，回到了上京大学。
　　江舟蹲在澡堂的门口，欣赏着美丽的女大学生出出进进。
　　她们都是刚刚洗完澡，穿着单薄的衣服。
　　柔顺的长发披散在肩膀上面。
　　胸口一片雪白细腻，简直美不胜收。
　　也许只有这样的场景，才能让他缓解一下工作的压力吧.
　　第182章老岳父帮女儿攒嫁妆了
　　“冯总？您在吗？”
　　“嗯，进来吧。”
　　“这是您让我收集的资料，已经齐全了。”
　　“辛苦了，放在桌上吧。”
　　北海，世豪地产公司。
　　冯崇捡起桌上的报告，仔细翻阅着。
　　这份资料很厚。
　　其中一半是投资名录，一半是最近的经营活动。
　　（求自动订阅！！！）
　　这些数据全都来自上京的一家公司。
　　那家公司的名字叫做行舟投资。
　　那个狗屁江舟，好歹是女儿喜欢的人。
　　自己调查一下也不为过。
　　不过冯崇看着这份资料，越看眉心就皱的越紧。
　　这狗江舟明显是个庸才啊。
　　投资了那么多小企业。
　　而且全都在不同的领域当中。
　　这特么是多蠢的家伙才能做出的蠢事。
　　“嗯……等等？”
　　“他还有一家影视公司？还特么当了编剧。”
　　“搞得乱七八糟的，他到底想做什么？”
　　冯崇的眉心忽然皱起来。
　　他想不明白江舟到底要做什么。
　　甚至也无法从他投资的企业里得到答案。
　　不过冥冥之中，他又觉得这几家企业像是一张大网。
　　占据着新闻位置的今日头条。
　　占据着娱乐位置的爱奇艺。
　　以及在电商零售业刚起步的京30东。
　　还有只乎、小红书、滴答出行。
　　早上看看新闻，中午点点外卖，晚上追追剧。
　　周末在线上买点东西，出去玩叫个车。
　　再把有趣的生活分享出来，寻找共鸣。
　　冯崇微微一愣。
　　他发现这的确是个网。
　　现在的互联网刚刚起步，一切局势还不明朗。
　　可江舟所投资的企业，几乎可以涵盖所有互联网生活。
　　只是，他就那么确定这些企业不会失败吗？
　　想到这里，冯崇重新翻阅了前面的资料。
　　艾奇艺的定位是大数据云计算精准推送的视频网站。
　　京东的定位是只卖正品，服务买家的零售电商。
　　今日头条是多维度优质推荐的新闻app。
　　虽然每一个都还没成长起来，但定位却十分明确。
　　与世面上已有的竞品对比。
　　他们之间有相同之处，但却又有不同之处。
　　比如现在做的已经有些眉目的淘宝。
　　最近一直被人举报假货、高仿，现在正被负面新闻缠身。
　　江舟就在差不多的时候投资了一家号称只卖正品的京东。
　　而且大马当初明确说过，自建物流是自寻死路。
　　结果京东发展的第二步就是自建物流。
　　狗女婿这是想掀翻所有人的路，自己铺一条路出来？
　　“不过很明显，这小子很缺钱啊。”
　　“他现在虽然在这些公司都占有股份，但数额并没有想象中那么多。”
　　“看来他也是囊中羞涩，既要多投几个企业，又要在投资企业里掌握话语权。”
　　“要不……我帮他一把？”
　　冯崇思索了一下，然后眉心一皱。
　　不行！
　　这小兔崽子，上次还说自己不负责任！
　　拱了自己的翡翠白菜，还想得到自己的融资？
　　想得美！
　　冯崇把资料丢在桌上，转身离开了公司。
　　如果江舟知道自己老岳父的心里活动。
　　他会觉得莫名其妙。
　　自己根本没想这么多行不行？
　　他只是穿越回来的一个bug!
　　自然知道哪个公司会轰轰烈烈。
　　做什么阅读理解，人家作者明明都不是想的！
　　下午五点半左右的时候。
　　冯崇开车回答了清潜庄园。
　　不过他的脑海里还是关于行商投资的事情。
　　他掌握的是冯家的地产公司。
　　在冯家所有的产业当中。
　　除了矿业，没有一家公司比他更有财力。
　　只要他想帮助江舟，那分分钟就能解决他当前的财务问题。
　　但关键问题是，自己的父亲冯远山绝对不允许他这样做。
　　把资金注入到外姓人手里。
　　这是大忌！
　　一旦父亲发现这件事，他就会彻底丧失冯家的继承权。
　　因为这种行为会被视为有转移家产的嫌疑。
　　偷家，转给女婿。
　　冯远山的暴怒绝对是他无法承受的。
　　冯崇深吸一口气，来到了女儿的公主楼前。
　　其实自从上次被江舟点评，说他这个父亲很不负责任之后。
　　他对女儿的愧疚就与日俱增。
　　为了争家产，完成母亲的遗愿，他忽略了很多情感。
　　甚至害的妹妹终身未嫁。
　　有时候他很想问问自己，这样做到底值得么？
　　但他又不敢这样问。
　　因为他怕自己觉得不值得。
　　那母亲的遗愿又该如何处置呢？
　　就在此时，公主楼的大门忽然被推开。
　　冯伊一抱着两只盒子走了出来。
　　她看见冯崇之后一愣，顿时站在了原地。
　　“爸爸，你怎么在这里？”
　　冯崇回过神，看向冯伊一：“我四处转转，你干什么呢？”
　　冯伊一掂了一下手里的盒子：“我在帮姐姐变卖家产啊。”
　　“啥？”
　　“姐姐现在正在四处筹钱呢，我帮她把首饰卖到金店去。”
　　冯崇听完都懵了：“你姐怎么回事？缺钱了？”
　　冯伊一点点头：“她现在非常非常缺钱。”
　　“胡说，我明明给了她十万，而且你姐姐不是乱花钱的那种人。”
　　“你还问呢，还不是因为你啊，要不姐姐能这么省吃俭用吗？”
　　冯崇觉得事情有点不大对：“思若到底在做什么？”
　　冯伊一微微叹了口气：“你是不是跟姐姐说，江舟必须要有一千亿的身价才能娶她？”
　　“我是这么说过，怎么了？”
　　“现在姐姐要自己攒一千亿的嫁妆！”
　　冯崇瞪大了眼睛：“一千亿的嫁妆？她得攒几百辈子！”
　　冯伊一哼哼两声：“我怎么知道姐姐怎么想的？可她就是当真了，听说在学校连饭都舍不得吃！”
　　“所以她让你把她的首饰都拿出去卖掉？”
　　“对啊。”
　　冯崇拿过盒子看了看，老脸顿时一黑：“这是她成人礼的时候我送她项链!
　　冯伊一点点头：“嗯，这个也要卖掉换钱！”
　　“还有你姑姑送她的镯子，她以前最喜欢了。”
　　“嗯，这个也是！”
　　“可就算是这样也凑不够一千亿啊。”
　　冯伊一沉默半晌：“姐姐还要去兼职打工……”
　　听到这里，冯崇觉得脑子里忽然有团迷雾散开了。
　　怪不得女儿老是往人家店门前凑。
　　还对着招聘信息写写画画。
　　原来这丫头是在想兼职赚钱的事？
　　真是女大不中留啊……
　　“爸？”
　　“把东西放回去。”
　　冯伊一眉心一皱：“不，我要听我姐姐的。”
　　冯崇深吸一口气：“放回去，嫁妆的事情我会想办法。”
　　“真的？！”
　　“嗯，但是先别跟你姐姐说。”
　　冯伊一点点头，但还是觉得迷惑。
　　父亲到底是怎么了？
　　与此同时，冯崇转身离开，去往了冯依云的小楼767。
　　冯家姑姑此时正在喝咖啡。
　　见到大哥到来，缓缓起身。
　　“怎么有时间到我这里来了？”
　　“有点事想跟你聊聊。”
　　冯依云对他的严肃感到意外：“难道父亲真要把矿业交给冯岳?
　　冯崇坐在沙发上：“不是这件事。”
　　“那是什么事？”来自小说群9,8;02,0'5.85'6
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9*80;20'5,8"56)
　　“我觉得这些年亏欠你们很多。”
　　冯依云微微一愣：“大哥，你怎么忽然说起这种话来了？”
　　冯崇叹了口气：“我好像没学会怎么做个好父亲，做一个好兄长，做一个好丈夫。”
　　“但……你不是想做个好儿子么？”
　　“母亲去世很久了，我有时候也会怀疑，自己这样做到底值么。”
　　冯依云沉默了许久，看着自己的大哥：“只要你觉得值就可以了，我们不怪你的。”
　　冯崇喝了口水：“你知道么，思若在给自己攒嫁妆，一千亿。”
　　“一千亿？这丫头怎么想的。”
　　“因为我当初随口说了一句，江舟必须有一千亿身家才能娶她。”
　　冯依云忍不住一笑：“这丫头也真是够傻的，她也不想想那是个多大的数目。”
　　冯崇又叹了口气：“确实挺好笑，但又让人心疼。”
　　“那……你怎么想的？”
　　“我忽然意识到，其实这个家早就不属于我们了，二妈一家才是主人。”
　　“是啊，父亲还是向着二妈一家的。”
　　“那就偷家吧，把我们应得的那份偷走。”
　　冯依云眉心一皱：“你要打世豪地产的主意？父亲不会放过你的！”
　　冯崇沉吟半晌：“我打算偷偷帮狗女婿一把。”

