题名：被寄生后，我的体能无限加倍
作者：花未觉
简介：一次意外被神秘生物寄生后，我开始变得又硬又强又持久！
能打一整天！



第1章 一个字，干他

“1号温箱温湿度正常，生物活体状态【良】。”

“2号温箱温湿度正常，生物活体状态【弱】。”

“3号温箱温湿度正常，生物活体状态【弱】。”

隔着一层厚厚的玻璃橱窗，几个穿着白大褂的人一边看着实验舱里正在蠕动的实验活体一边听着培养员的数据汇报。为首一人，戴着精致的黑框眼镜，年纪在五十岁上下。

在他的身边跟着的是两个金发碧眼的白人，都拿着笔记本在记录着数据，一边记录一边分析。

培养员报完数据后，一脸难色地说：“博士，这三个实验活体很是罕见，我们以前从没养过，所以也不知道它们真正的生活环境是怎样的，现在模拟出来的生活环境怕是不利于它们生存。最好是马上进行活体实验，要不然，那2号和3号恐怕坚持不了几天了。”

戴眼镜的男人沉吟了一下，然后重重地拍了一下培养员的肩膀，“尽量想办法先拖着，这可是一笔大单，无论如何，它们不能死在我们的实验室里。实在不行，就给喂活性激素，反正没到买方手里之前不能死在我们手上。”

“喂活性激素？一旦喂了这个药，那就不能断，断了就会马上死。就算不断，也、也会丧失移植能力……”

博士打断道：“死不死的，只要不是死在我们手里，那就不关我们的事。记住，必须要给我拖住，至少七天以上。”

丢下这话，戴眼镜的男人回头与那两个白人以英语交谈了起来。

却才说了两句话，一位穿着黑丝短裙的长发女秘书气喘吁吁地从外面匆匆跑来：“袁博士，不好了，靖安局的人来了，可能是听到了什么风声，带着搜查令来的，外面的人已经快挡不住了。”

“这种时候靖安局跑来捣乱？”戴眼镜的袁博士眉头一皱，回头看了一眼3个培养仓，一把抓住培养员的衣领说道：“带上这三个实验活体离开这里，快。”

培养员听到【靖安局】来人了也是吓了一跳，赶紧就打开舱门拿出可移动保温箱，小心翼翼地将三个装在玻璃皿中的实验活体转入温箱当中。

袁博士身边的两个白人也在旁边帮手，实验活体一装好，他们立刻打开了一条电子门，从后方匆匆走掉。

约莫20秒后，一阵嘈杂的脚步声冲进了实验室，一队穿着威严制服的人鱼贯闯入，一进来就分工有序地封锁了各个出口。

那领队的人，也是个五十来岁的男子，他身边同样带着两个身穿白大褂的人，此时他给那两人递了个眼色，那两人一点头，就打算开启旁边的实验舱。

“给我站住。”

袁博士喊了一声，走上前阻止他们的行动，目视领队：“洪队长，你这什么意思？”

洪队长板着一张脸，面无表情，似也不想与他废话，直接拿出一张搜查令

：“袁博士，你最好配合一点，我们接到举报，你们【威尔实验室】秘密运回来了一批危险的外星生物。你该知道，这是违禁的，也是犯法的。”

“呵。”袁博士冷笑一声：“我们【威尔实验室】一直致力于为人类做贡献，从建立之日到现在一直都是遵循着美好的初衷，且名声在外，岂会做违禁违法的事？我倒是想知道是什么样的人在举报，能让洪队长你搞这么大阵仗亲自带队上门？”

“这种话就不必说了，我带着搜查令而来，有什么话等我搜完再说。”

“洪队长，我们【威尔实验室】拥有着诸多生物实验的专利以及机密实验，你就这样凭着一张搜查令闯入这里，一旦造成了我们集团的损失，后果谁来负责？”

“后果？一切后果，靖安局负责。”

洪队长语气冷冽，“给我搜。”

……

北仑山，秋明市风景最秀丽的一座山。

时间，晚上8点07分。

一辆骚红色的斯柯达停在山顶最后一个拐弯点上。

周围树影斑驳，夜风习习。

“带我来这干嘛？”

熄火的车里，坐着俩少年。副驾驶上的少年嗑完了一包瓜子终于是忍不住问了一声。

驾驶位上的少年一脸不忿地说道：“上个礼拜我就是在这里输给一辆五菱宏光，他的速度很快，会用惯性漂移过弯，我只看到他的车上写着修补房顶漏水，其他的连车牌号都没看清。今晚带你来，就是想让你帮我赢一把。”

“就这？至于吗你？”凌纪苦笑。

侯乐一脸较真：“当然至于了，你也知道飙车是我最大的爱好，输给兰博基尼就算了，输给一辆五菱宏光，这让我睡都睡不好，羞辱性太强了。”

“你怎么知道他今晚会来？”

“我问过了，这辆车好像每周五的晚上，都会从这里回市区，8点到9点的样子，应该快来了。你现在先过来，我们先把位置换好，以免待会来不及。”

凌纪笑了一声，拍了拍身上的瓜子壳，就与他将座位换了过来。

刚准备再开一包瓜子来打发时间，忽见后方一束耀眼的亮光突然照来，伴随着嗡鸣的1.5L-DVVT引擎声。

侯乐好奇地伸出脖子朝外面张望了一眼，“这声音……听起来有点像是辆五菱宏光啊。”连忙绑好安全带。

后车来得很快，即便是到了弯道下坡的路段，它的速度仍不下80码。几个眨眼，它就已往这边开来了。

“是它吗？”凌纪做好了准备。

侯乐眺望着，一开始也不敢确认，可随着距离接近，他忽然就看到了一块【修补房屋漏水】的牌子，立马神情一振，拍着车门就急喊道：“是他，就是他，别的我可能会认错，但这几个字，我绝对不会认错。”

凌纪扭头，也正好看到【修补房屋漏水】几个字从眼前晃过。

当即，点火、离合、挂挡，一套动作一气呵成，在五菱宏光刚开过去那一秒，斯柯达跟着它一并冲了出去。

“干他，给我干趴他。”侯乐抓着扶手，眼中战意昂扬。

凌纪油门踩到底，极短的时间内连升四档，将速度提到了90码，飞快地追平前了车且有反超之势。

“好，就这样。”侯乐猛拍自己大腿，兴奋至极。他喜欢飙车，但他自己却从来不敢在下坡的时候跑这么快。

五菱宏光车中，一名戴着口罩的男子一手掌握方向盘，一手迅速地剥掉了自己身上的白大褂，回头看了一眼放在后面的保温箱，又看了一眼从侧方即将超车的斯柯达，他的心情如巨石般沉重。

‘连这里都被安插了人手了么？看来靖安局这次真的是有备而来，不抓到证据是绝不罢休了。’

一想到被抓住的后果，男子忽然面色一狠，恶朝胆边生，抓着方向盘就往左边抡了一圈。

两辆车的速度此时都是接近90码，几乎并列而行，他这边的突然转向，只听“嘭”地一声震响，前车侧尾被撞，车身当场横移了90度，在路上发出了刺耳的吱吱声。

而他这边，也因惯性太强，一个刹车没踩住，车身剧烈震荡左摇右晃。

临近前方一个弯道口的时候，两车失控地再次撞在一起，几乎同时撞破了护栏，一前一后翻滚着就从山坡上滚落了下去……


第2章 寄生物

“嘭嘭嘭!”

陡峭的山坡上，翻滚的车灯就跟跑马灯一样在360度轮转着。

轰轰隆隆的声音由上至下迁延了四五十米。

最终，在一阵震耳的闷响中，两辆车一前一后都撞到了一面长满青苔的花岗岩山壁上。

五菱宏光车头崩碎，整个车身几乎散架。车内的东西被震飞出来，零零散散落得满地都是。

斯柯达也好不到哪里去，车身撞在石壁尖锐处几乎被折成两段，四方玻璃尽碎，开车的两人身上一片血污。

“啪!”

忽然，五菱宏光碎烂的车身里，一根粗壮的手臂缓缓地推开了变形的车门。

一个同样满身血污的身影摇摇晃晃地扶着车门艰涩地走了下来，他扶着自己的额头，刚才撞车的震荡让他几乎要当场被震昏过去，但强韧的毅力还是让他坚持了下来，扶着车子一步一步往滚落在地上的保温箱挪了过去。

刚才车身一路翻滚太剧烈了，保温箱飞出车子坠落在地上，已经摔得四分五裂。

那被他小心翼翼放在保温箱里的实验活物，此时也一个都不见了。

男子见状有点慌了，擦了擦被血液刺激到的眼睛，打开手电在地上慌忙地寻找起来。

所幸，箱子破烂，那几个独立的生化盒子却没落得太远。

在被他一一找过来后，忽发现2号生化盒子里，那只实验活体已一动不动，生命特征十分微弱。

1号生化盒子里，实验活体虽还在蠕动，但活跃度已降低了一大半。情况不容乐观。

至于3号盒子，检查之下，竟发现盒子上破了个洞，实验活体早已不知被甩飞到哪里去了。

“该死！”

这么漆黑的环境，根本没法寻找。

男子咬牙切齿地骂了一声，当听到斯柯达的副驾驶门似乎有点吱吱作响，他也不敢再多留了，将地上的实验盒子一股脑全抱到怀里，然后头也不回地拔腿就走。

“啪嗒！”

斯柯达副驾驶的门响了几下之后，忽然脱落了下去。坐在副驾驶上的侯乐满身的玻璃碎渣，整个人早就没了意识。

而驾驶位上的凌纪，嘴角淌着血，整张脸全埋在安全气囊里。其背脊上插着一片尖锐的碎玻璃，深入皮肉，此时的他，四肢抽搐着一颤一颤的。

身上穿的T恤早已被鲜血染得通红，却在背上的血液淤积处，不知何时竟吸附着一条如水蛭一般身上有着螺旋花纹的东西。

它，似乎是活的，时不时会缓缓蠕动一下。

一开始的它动作很慢，在接触到血液几分钟之后，那种蠕动的速度才一点点的加快了起来。

同时，在血液的浸泡里，它的个头也在变大，在它壮大到有人的小拇指粗细的时候，就开始了一伸一缩的直线爬行。

——一寸一寸地往上爬，似乎被什么东西给吸引着。

当它爬到了凌纪琵琶骨处的时候，动作停了下来，顿了两三秒，之后，突然的它就照着那被玻璃切开的伤口拧头钻了进去。

……

北仑山脚。

一条黑影慌不择路地从树林间晃晃悠悠连滚带爬跑了下来，却是刚到公路边，就见一辆16轮的货车朝这开来，途径他身边的时候，这车突然停下。

“上车！”

司机喊了一声，车舱也嗡地一声打开了一扇电子门，放下了一条自动阶梯。

黑影怀里揣着东西，往道路两边看了看，匆匆地就跑上了车。

刚上去，他就轻车熟路的将手中的东西转移到一个新的保温箱里去。

“你怎么弄成了这样？”

在这车厢里，早有一个短裙黑丝的女人双腿交叉地坐在真皮椅子上，见到男子的狼狈模样，不由问道。

男子喘着粗气，不想细说，只道：“赶紧走，刚才在路上遇到了靖安局的人，他们估计马上就要追来了。”

“靖安局的人？”女人脸上闪过一丝怪异，然后往保温箱看了一眼，见男子正在用注射器给2号活体注射活性激素，就问他：“你这是做什么？这么快就要注射活性激素了吗？”

“没办法了，再不注射，它死定了。”

黑丝女人站了起来，靠近了几步，忽然又道：“怎么只剩两个了？3号活体呢？”

男子抹了一把脸上的血污，面色很平静：“弄丢了。”

“弄丢了？”女人柳眉一皱，严厉地质问道：“这么重要的东西，你居然弄丢了？”

“你给我闭嘴，你行你上啊？”

男子情绪本就激动，想起刚才死里还生，自己受伤不轻没被慰问也就罢了，居然还要被这个靠身体上位的女人一通责备。

“我刚刚差点就被靖安局的人给拦截了，我能带着1号2号顺利逃出来已经很不容易了，你还要我怎样？你自己也睁大眼睛看清楚，这3个东西本来就不好养，连2号现在都只剩下最后一口气了，3号比起2号，要更加孱弱，就算找到，肯定也是死了，有意义吗？”

他说话的语气虽然激动，但手上的动作却很平稳，话说完的时候，活性激素也注射完毕了。

却还没等到他将手里的注射器放下，就听到那生命检测仪上，突然传来滴滴滴地的声音。

两人顺着声音指示灯一看，只见2号活体在接受注射之后忽然剧烈地翻滚了起来，其后不到10秒钟，它就突然身体抽搐，一伸一蹬两个来回后就再也不动了。

之后，2号仓的指示灯就由黄灯变成了红灯——这表示生命特征已消失，2号活体已死亡。

“怎么会这样？”黑丝女人一脸不解：“明明注射了活性激素了，它为何没活下来反而还死了？”

与此同时，生命检测仪上忽然又有一个灯变色了——1号活体，之前刚出实验室的时候亮的是绿灯，那是【良】的状态，而现在，也变成了黄灯了——是【弱】的状态了。

男子啪地一声就将注射器拍在桌子上，懊恼道：“我早就说过，这东西跟我们以往养的寄生体不一样，连活性激素对它们都没用，在不了解它们本来生活习性的情况下，想养活它们几乎是不可能的。”


第3章 体能十段

一个月后。

“高中生活就这样结束了，说起来，如果不是我拉着你去飙车，至少你不会错过最后一次考试。说不定还能考上一个好大学，将来能找到一份很不错的工作。”

在秋明市一中的门口，两个年轻人拿着医院的出院手续看着学校那紧闭的大门，相互搀扶着。

“没事，反正也未必能考得上，而且就算幸运地考上了，也没有那么多钱去交学费。”

凌纪微微叹了一口气，虽然心里的确是有点遗憾，可他说的话也的确是事实。

“是啊，像我们这些人，从一出生就注定了追不上精英区的那些人。说起来，你对以后有什么想法吗？”

“你呢？”

“我？当然是继续跟着师傅学机械维修啊，撞烂了他的车，少不了要打工两三年才赔得上。将来若是把师父的本事都学会了，我也会去尝试考个【机甲维修师】，若是考上了，嘿，那我也能进入精英区生活了。”

侯乐拄着拐杖，一脸美好地幻想着。

“我倒是想去试试参军。”凌纪想了一下，也说出了自己的打算。

“参军？靖安军的选拔要求可是极高的，体能没达到十段的人，连报名的资格都没有。你的体能，好像才六段吧？”侯乐不太看好他。

“在八月靖安军招兵之前，我会努力提升的。”凌纪认真道。

“那就祝你好运了。”

两人说着一起转过了身，远远地看着天边一道高耸入云的青石砖墙。

墙的另一边，是他们梦想的所在。

一墙之隔，隔断了两个世界。

在那面墙的里面是集合了人类所有先进科技、高等福利的精英区。

墙的外面则是贫穷、落后、脏乱的平民区。

精英区的孩子从一出生就可以享受到最高等的福利，也能接受最先进的教育，最完善的体能培养，他们一旦成年，基本都可以轻轻松松达到十段的体能，任何工作都能任凭他们挑选。

可平民区的孩子，正如凌纪、侯乐一样，精英区孩子们的起点，就是他们做梦都无法企及的目标点。

这就是贫富的差距，也是人与人之间的差距。

平民区的孩子如果想要翻身，进入那堵墙成为精英区的一员，统共就只有三种方法。

第一种，花一百亿星元直接买进去。

第二种，加入靖安军，出征宇宙，立下军功拿到黄铜勋章。

第三种，考上【机甲维修师】。

侯乐不看好凌纪能加入靖安军，其实相对的，凌纪也不看好他能考上【机甲维修师】。

在他们这个星球上，机甲是高科技智能盔甲，是出征宇宙的必备之物。

在平民区，根本接触不到那种高科技的东西。即便可以从书本上获取知识，但机甲的更新换代也快得很，平民区根本是跟不上那种进度的。

就好比当你掌握好第一代机甲的基础原理之后，人家已经在用第九代了，你怎么考？

所以，想考【机甲维修师】？基本难于登天。

至于参加靖安军，文化知识方面倒是没什么要求，只对一样东西有要求，那就是体能！

在这个星球上，体能是衡量一个人生命体质的重要标准。

体能差的人，出不了宇宙，宇宙里的辐射以及恶劣环境，随时都能弄死一个体能低于10段的人。

因此，靖安军的招兵，有一个硬性要求——体能必须达到十段以上。

十段的体能，相当于一个什么样的水平？

这样说吧，凌纪目前是体能六段，他的身体素质，几乎已经是可以相当于几十年前地球上的顶级运动冠军了。

——双手可以举起260公斤的重物，100米短跑冲刺可以10秒完成。

这个数据如果放在几十年前的地球上，那的确是很厉害了。无论在哪个国家，都能很吃香了。

但现在不行，在这里远远不行。

在一个体能十段的人的眼中，区区六段，几乎可以算做孱弱不堪，病夫一般的存在。

而如果想要提升自己的体能，基本上只有两个方法。

第一种，勤加锻炼。

第二种，营养补充。

勤加锻炼是必须的，不必多说。而营养补充却是关键中的关键，这补充二字说来简单，做来，却是相当困难。

准确来说，这两个办法是第一种为辅，第二种为主。第二种如果没满足，第一种也将无效。

因为你如果只光是勤加锻炼，而不将营养补充上来的话，体能是不可能上得去的。

至于营养的补充要怎么补充？牛奶、鸡蛋、肉？

NO！

这是几十年前地球上的营养套餐，在现在只能算是粗粮，根本摆不上台面的。

对六段以上的体能，根本起不到任何效果。

到了六段体能以上，想要补充营养，首选物，就是外星生物的鲜肉，以及外星生物的血液被高科技提取后的【基因提取液】。

也只有这两种东西，才能满足体能提升的需要。

而这两种东西，贫民区倒也不是没得卖。

在他们秋明市最大的商场里，就有来自外星的【角蜥肉】卖。

只是价格偏高了点，每一斤【10万星元】。

这还是因为角蜥肉土腥味很重，被精英区嫌弃，才拿到了平民区来卖的。

另外，大商场里还有用角蜥的血液制造出来的【角蜥基因提取液】，效果更好一点，但价格也更贵，要【20万星元】才一小瓶（250ML）。

而平民区里一个普通人一个月的平均工资才四五千块星元而已。

想吃一斤土腥味浓厚的【角蜥肉】，得不吃不喝攒两年多的钱才买得起。

因此，像凌纪这样从小在福利院长大的孩子，无依无靠的，想用【角蜥肉】来补充营养？

想都不要想！

他跟侯乐从小就是孤儿，一起在福利院长大，像他们这样的出身，基本上一开始就注定好了长大后只能在平民区当个最普通的平民。

福利院只养他们到14岁，差不多是初中开始，他们两人就是半工半读自己来赚取学费和生活费。

两人工作的地方，是一家私人的汽车修理厂。那有个老师傅，听说他年轻的时候也曾考过机甲维修师，但没考上。

一个月前，他们两人飙车撞毁的斯柯达，也正是借了老师傅的。


第4章 角蜥肉

呼哈!

呼哈!

迎着初升的太阳，凌纪倒挂在社区运动场上的单杠上，做着高难度的仰卧起坐。

“499！”

“500！”

剧烈的运动，让他看起来浑身潮红，大汗淋漓，头上都冒出了缕缕蒸汽。

“光这样练，也不是办法吧？”在不远处，拄着拐杖的侯乐一拐一拐地走来，忽然丢了一瓶牛奶和一袋面包给他。

凌纪悬空抓住牛奶和面包，一个360度翻身，就从单杠上跳了下来。

“距离靖安军8月的招兵，还只有一个半月的时间了，只能抓紧了。”

“但凭这些东西，可提升不了你的体能。”侯乐也咬了一口面包，粗糙的口味，引来他满脸的嫌弃。

面包和牛奶都是社区免费领取的，在靖元星上，这是最低等的粗粮。

有钱人是不吃的。

平民区相比较精英区虽然很落后，但这里的基础设施和福利相对还是可以的，至少远胜几十年前的地球。

在这里至少少有所依、老有所养。

你若没钱没能力没地方住，可以向社区申请安置房。

你若不想工作，只想混吃等死，如果可以忍受天天吃口味糟糕的牛奶和面包的话，也能一直去社区领取。

这些都是免费的，属于社会福利，每个人都能领取。至少是饿不死人的。

“今年若是不行，那就明年，反正20岁之前都有机会。”凌纪吃完面包，又准备原地俯卧撑。

靖安军的招募标准是【体能十段】，但还有个年龄限制，那就是【20岁以下】。

如果达到了21岁，那么你就算体能11段，也进不去的。

凌纪今年18，还有两年机会。

今年不行就明年，明年不行就后年，后年再不行，那就只能放弃幻想，踏踏实实当个小平民了。

“要不，你去买点【角蜥肉】试试吧？”侯乐忽然眉头一振，说了个提议。

“哪里买得起那东西？”凌纪坐在地上拉伸韧带，摇了摇头。

“你卡里存了有一万多，我这也有一万多，咱俩凑一凑，还是可以买一点的。”

“买得起一点点，也没用啊。”凌纪苦笑道。

【角蜥肉】十万星元一斤，它的滋养效果据说完全是对得起那个价钱的，但是这东西不是你吃一顿就可以把体能给培养起来的。

它，也是有那么一个“疗程”的。就比如你想吃成一个胖子，一两天的暴饮暴食也起不到什么作用。

“万一有奇迹呢？试试总好过不试，退一万步讲，总比吃这些东西好吧？”

侯乐说着就从口袋里将自己的银行卡掏了出来，往他身边丢了去。

“喂，拿回去。”凌纪喊道。他们两人身上的钱，都是这几年半工半读攒下来的，并不容易。

也好在他们这里医疗都是免费的，要不然之前的车祸，他们的钱就得全垫进去。

“别废话了，先拿去用吧，密码你知道，我的目标是【机甲维修师】，我可不需要着急地提升体能，而且我对我自己可是很有信心的。你赶紧去吧，你若是不抓住这个机会，以后可就要远远被我抛在身后了。”

侯乐一边说，一边挥挥手，一拐一跳地回安置房了。

‘这家伙！’

从地上坐了起来，凌纪叹了一口气，捡起侯乐的银行卡后他忽然感觉自己的脊椎骨如针扎一般刺痛了一下。

嘶!

‘这是，运动过量了吗？’

不敢再有过大的动作，伸直了腰，轻轻摸了摸自己的脊椎骨，之前车祸之后，他一直感觉这个部位有点不对。

当时在医院的病床上，他也因为脊椎的刺痛，足足趴了半个多月都起不了身。

可医院方面对他背部进行了两次检测，都没测出有什么问题。

最后主治医生认为，可能是他自己精神方面的问题引起的并发症。

“并发个鬼，我这绝对不是什么并发症！”

自己的身体，自己再清楚不过了。

“之前明明已经不痛了的，看来应该是运动过量了。”

可这该怎么办呢？若是天天如此，还怎么练？

距离8月靖安军的招兵还剩一个半月的时间，没有上等的滋补品也就算了，如果连运动都无法维持，那到时候根本就没有任何希望了。

——当然，就算能维持运动，这个希望本来也是渺茫的。

“【角蜥肉】吗？据说养身效果也相当不错，要不，我真的去买点回来试试？”

若非侯乐提起，他还真没想过要去买那么昂贵的东西。

“他说的也对，我就这两年机会了，若不抓住，怕是会后悔一生。”

虽然有点舍不得花那么多钱，但比起自己的未来和身体，他思忖之后，咬咬牙还是狠下了心。

……

超级市场，位于秋明市市中心。

平时，凌纪很少会来这里。

超级市场里面什么都有得卖，唯一的缺点就是贵了点。

没钱的人基本很少会来这里，

因为出入这种地方，并不会给你带来什么眼界方面的增长，反而大概率的会让你来一次自卑一次。

因为你可以经常看到你买不起的东西，别人在一堆一堆地买走。

而你自己想买的东西，往往是摸摸口袋一件也买不起。

卖【角蜥肉】的位置，凌纪知道，他曾经来过一次。也仅是那一次。

原因是好奇卖那么贵的【角蜥肉】到底长什么样子。

之后就再也没来过。

时隔几年，又来到这里，他发现这里的布局并没有什么改变。

【角蜥肉】固然是很贵，但吃的人依旧还是挺多的。而且还是排着队在买。

凌纪捏着手中的两张卡。

他自己卡里有13000块钱左右，侯乐跟他也差不多，留点家用凑个整数能拿出来的也就2万块钱。

‘10万一斤，一斤是500克，2万块就只能买100克。’

100克也就相当于两个鸡蛋的重量，份量真的不多。

‘实在太贵了，这是我跟侯乐所有的积蓄，若是全买了，万一它没有传说中那么好的效果，买了岂不就是浪费。’

思虑了一会儿，他终究还是决定不动侯乐的钱。

‘还是买一半算了，先试试效果。’

站在队伍后面排着队，大约5分钟后，也是终于快轮到他了。

也值此时，他扭头意外之下居然也看到了一个熟人出现在这里——曾经的班上同学，老师口中的优等生，家庭条件相对富裕的楚星河。他手里拎着一块刚买的【角蜥肉】，看样子，重量不下两三斤。

在他发现对方的时候，对方也刚好发现了他。

作为一个从来都是抬着眼睛看人的楚星河，突然发现了凌纪出现在这里，他的脸上也是闪过了一抹难以置信的表情。

接着就是怪笑了一声，拉过身边一个人的衣袖，就喊道：“啧，你快看，那是谁？那不是贫困生凌纪么？他居然也跑来买【角蜥肉】了，我没看花眼吧？”

旁边那人朝凌纪看了一眼，也忍不住嗤笑道：“凌纪，你若只是来看看的就不用排队了，别影响后面真正要买的人。”


第5章 背后推手

两人在一旁哄笑。

凌纪却没理会他们，轮到他的时候，他就跟售卖员说了一声自己要买的份量。

给钱之后，很快一小片【角蜥肉】被切了下来，被一个袋子装着，丢在他面前。

50克！

只买这么点量，售卖员也有点不耐。

拿着只有鸡蛋一般大小的【角蜥肉】，凌纪心里却是沉甸甸的，10000块，他两个多月的薪水，只这么点。

“哈哈哈哈，凌纪你还真是来买【角蜥肉】的啊，你买这么多，是打算撑死吗？”楚星河在旁边捧腹大笑。

在他旁边的，也是曾经跟凌纪同过班的校友——陈欢，但明显，他跟楚星河是一路人，跟着笑道：“啧啧，买了一万块的【角蜥肉】，这是打算吃一个礼拜吗？”

两人一唱一和，极尽挖苦。

“我虽然只买这么点，但好歹是自食其力，不像某些人，活了18年还只能当米虫。又有什么资格笑我？”

凌纪不卑不亢也没生气，一来是他很了解楚星河的为人，二来从小到大类似的冷眼他早就习惯了。

“你说谁是米虫？”前一刻还在大笑的楚星河，这一秒瞬间变脸。

跟他站一起的陈欢表情也黑了几分。

“自信点，不用怀疑，我说的就是你们两个。”凌纪冷笑道。

“就你？也配说我们？你跟我们之间的差距有多大，知道吗？似乎你上次连高考都没去参加，这么说来，你的学业也就此结束了。之后的你，是打算扫马路呢？还是打算去当个下水道工人？”

楚星河走到他面前，先是拍了拍他肩膀，然后突然推了他一把。

凌纪一个趔趄，差点摔倒。

当看到凌纪露出狠相，想反击的时候，陈欢也一步走上去，也推了他一把：“怎么？想打架？你这表情凶给谁看？就你这体能6段的水平，说你以后扫马路有说错吗？”

以前在学校里的时候，凌纪跟他们也不是没产生过矛盾，但那个时候他们多少还会收敛点。

顶多是跟他言语冲突几句。

而如今高中已经毕业了，离开了学校，他们也不必在老师面前继续装品学优良的优等生了，自然是释放本心恣意妄为。

凌纪原本是真不想搭理他们的，可他们这连翻的主动挑衅，再好的脾气也是有点被惹恼了。

火气一上来，他也冲了上去反抓住了陈欢的手臂。

这一瞬间，他的脊椎骨上突然产生了一股奇异的热流，然后就在他反击的时候，一股子不知道从哪里冒出来的蛮力，顺着他的手臂就推到了陈欢的身上。

陈欢被这一推，猝不及防的跌退摔倒，身体更是贴着地面直线滑出了十多米远。

这一幕的发生，让不少的人都惊了一跳。

凌纪自己也同样被惊到了。

要知道楚星河和陈欢两人，因为家庭条件良好的缘故，从高一开始，体能的段位就要高于一般的同龄人。

也是因此，他们才成了老师们口中的【优等生】。

凌纪如今是体能6段，而他们两个早已经是体能8段了，距离10段也仅有两步之遥。

如果说体能6段相当于几十年前地球上的顶级运动冠军，可以举起260公斤重物，100米短跑能在10秒内完成。

那么体能7段，就至少可以举起300公斤重物，100米短跑能在9秒内完成。

而体能8段，就更强了，基本大幅度超过了那时候顶级运动员，双臂至少能举起350公斤重物，100米短跑能在8秒内完成。

这虽然只是一个直观的数据指标，但也可以看出一个人的综合实力。

举重代表的是力量，而短跑则代表的是速度。

6段和8段，看起来只有100公斤重物以及2秒的速度差距。可实际上两者根本就不是一个级别的。

可凌纪这一推，恁是将体能8段的陈欢给推出去了这么远。

尽管有出其不意的成份存在，可是能让陈欢倒在地上且滑出了十多米远，这也不是一般的力量就能做到的。

‘这力量……’

背后的灼热感还在，并且随着这股灼热感的蔓延，凌纪渐渐地感觉到了自己的双臂好像被什么东西加持了一样。

就像……有人在背后推动一样，给他赋予了成倍增长的力量。

“你还真敢动手？”

一旁的楚星河见陈欢居然被推翻在地，皱着眉头，就一步跨了过去，拽住了凌纪的衣领。

就在他右手攥成拳头，刚扬起来要动手的时候，一位商场的保安走了过来，喝道：“你们在干什么？若要打架，请出去打，不要这里影响到别人。”

超级市场的治安都是很严格的，在这里面绝对不会容许别人打架斗殴影响秩序。

“哼！”

有了保安的插手，楚星河松开了拳头，也放开了凌纪的衣领：“算你运气好。”

而凌纪却一言未发，他背后的灼热感还在，并且他已经感觉到，由背部蔓延出来的这股力量好像会随自己的情绪爆发而爆发。

在刚刚楚星河揪住他衣领的时候，他也反扣住了楚星河的手腕。

表面上看起来楚星河要挥拳打他，可实际上，刚刚若不是保安突然喝止，凌纪就要突然发动过肩摔，将楚星河给凌空摔出去。

他有一种强烈的感觉——如果真动手，他绝对可以把楚星河摔得像死狗一样狼狈。

“这句话，应该换我对你说才对。”凌纪回道。

楚星河满面怒容，这话听在他耳里，就像是有一种蚂蚁跟大象挑衅的讽刺，警告性的手势指了指凌纪：“好，既然这样，那我现在就出去在外面等着，你有种就出来把刚才的话再跟我说一遍！”

言外之意就是要去外面约架。

对此，凌纪倒并不怕他。以前在学校上格斗课的时候，也不是没打过。

楚星河虽然体能的确要强他很多，但真要打起来，凌纪也能让他讨不着什么好处。

“不就是想跟我动手么，随时奉陪。”

“好，陈欢，我们走。”

丢下话，楚星河扶起一脸愤然的陈欢，就朝外走去：“我们等你出来。”

‘两个傻狗！’

目送他俩走远，凌纪当然没有跟出去。

开玩笑，大家又不是小学生了，还动不动就单挑打架？

就算打赢他们，又没什么好处。

比起这个，凌纪更想快点回去看看自己的背后到底发生了什么情况。

朝前门看了看，他果断地就从侧门走了。


第6章 6章8条触须

回到家中的凌纪站在镜子前。

扭头看着镜子里光洁的后背，自己的两块琵琶骨和脊椎骨的轮廓依稀可见。

除了车祸附带的一条十多厘米长的疤痕，其他的很正常，没任何问题。

想起自己在超级市场里觉察到的异样，他故意去回想一些能令自己生气的事。

——那种奇怪的感觉，好像会随着自己愤怒的情绪而爆发出来。

很多不愉快的事情在他故意回想之下，越想越气，当情绪上来之后，也果然的，背后那股神秘的暖流真的又一次开始出现了。

‘来了，就是这种感觉。’

凌纪继续加深自己愤怒的情绪，同时回过头盯着镜子里自己的脊背。

却是不看还好，一看吓一跳——只见自己的脊椎骨，从后颈5厘米以下的位置突然凸出了一条鼓鼓的东西。

那东西看起来会收缩，在皮层之下一跳一跳的。

最开始，它就只是鼓胀了起来，像一条鳗鱼，长度足以达到80厘米，覆盖住了整条脊椎骨。

当背后的暖流越来越明显的时候，这中间鼓胀的部位也就开始伸出了8条触须，从皮肤下面迅速蔓延了出去，汇集到双臂位置。

‘就是这种感觉，好像有人在我背后推我，让我的力量突然翻了好几倍。’

在超级市场里，他当时就是凭借这股力量，将体能8段的陈欢给推翻十多米的。

‘这到底是什么东西？什么时候钻到我身体里来的？’

古怪的东西，奇异的感觉，给凌纪带来的却只有无尽的惶恐。

他也听说过生物寄生的说法，数十年前，人类刚刚来到靖元星定居的时候，就有不少的人被奇怪的生物给寄生，成了丧失一般的的行尸走肉。

包括到现在，每一年的平民区里，也或多或少有那么一部分人会遭到生物寄生而死亡的。

一想到自己看过的那些新闻，他忽然发了疯一般往自己脊椎骨抓挠，更拿过刀来，想切开皮肤将那根粗大的东西给揪出来。

那条东西都长这么大了，要抓它出来，应该不难。

却在他刚要有所动作的时候，那鼓胀的东西突然就消失不见了。

任凭他怎么摸索，再也摸不出感觉来了。

心慌意乱之下，他也不自己乱折腾了，立刻就出门打车去了趟医院。

跟自己之前的主治医生，说了一遍自己身上刚刚发生的事。

主治医生听了之后也是感到好笑：“你说你背后寄生了个东西？那东西会随着你的情绪变化而变化？我从医30多年了，寄生生物也不是没见过，但像你说得这么奇怪的，却还真从没听过。”

“医生，我说的都是真的。”凌纪努力解释着，如今高校毕业的学生，所学的知识比地球时代要广泛得多。

无论是格斗、枪械、医学、机械、化学、物理，基本都会涉猎。

所以，以凌纪自己所掌握的医学知识，又怎么可能弄错？那东西绝对不是自己身体本来就有的。

“好好好，既然你说那东西会随着你的情绪变化而变化，那你现在变一个给我看看。”

主治医生也不跟他争辩，摆摆手，让他用事实说话。

“好。”凌纪当着他的面，脱去衣服，露出了背部轮廓。然后故技重施，按照家里的那个样，刻意地去回想一些不愉快的事情。

主治医生坐在椅子上，耐心地等了他两三分钟：“好了吗？”

凌纪的情绪已经完全调动了起来，愤怒勃发，可是背部的那种温热的感觉却没有再出现了。

他眉头一皱，不对啊，之前明明就是这样的。这次怎么不行了？

“你说的跟鳗鱼一样的东西呢？八条触须呢？在哪里？”医生手里转动着水性笔，手指点着桌面。

凌纪一咬牙，继续想，加倍想。

又过了5分钟后，主治医生有点不耐了。

“行了行了，你这个情况，我早就跟你说了，大概是你在车祸当中受到了很重的惊吓，所以偶然会出现这种幻觉。将主观臆测的东西想象成了现实，但事实上，根本没有这种东西。这是精神的错乱，带来的并发症状。”

主治医生说得有鼻子有眼的。如果不是凌纪真的亲眼所见，差点又要信了。

“医生，我说的真的……”

“行了行了，今天还有很多病人要看呢。这样吧，我开点药给你吃。吃上一两天，你再看看情况。”

“医生，我不需要吃药，我这背后真的有问题。”

“好好好，不管有问题还是没问题，先去拿药。”主治医生开了个单子给他。

凌纪见他不耐，也知自己说什么也没用了。

拿了单子，他就去外面的取药窗口拿药。

“先缴费，再来取药。”一个白皙的护士姐姐忽然提醒他。

“缴费？”凌纪微微一愣，平民区的医疗都是免费的，他从小到大看病也没花过钱，连之前车祸也没花过钱，怎么这次要缴费了？

“这个药，是自费的。”

“多少钱？”

“一万五。”

“这么贵？开的什么药啊？”凌纪一诧。

“【王氏定神补脑液】，是名医王义当年做了个违背祖宗的决定无偿捐献给所有人类的，里面的药材都是稀缺物，所以价格就贵了点。但效果很好。”

“……”

心情失落地离开了医院。

再次回家后，钻进房里的凌纪，又一次对着镜子发怒。

然而，这一次，没其他人在场的情况下，那种温热的感觉又来了，而且来的相当快。

‘说出来没人信，那我就把它拍下来，只要有视频为证，就没人不信了吧？’

这样一想，这次他也不去拿刀自残了，拿出手机就打开了摄像模式。

可是，等到他要去拍的时候，那脊椎上的凸起，又是瞬间消弭了下去，消失得无影无踪。

“妈得。”

这一幕，看得凌纪都傻眼了，这玩意这么有灵性？

他把手机收了起来。

再次酝酿情绪后，随后，那凸起的长条，又慢慢恢复了。

“这他妈到底是什么玩意？”

这东西这么懂得保护自己，就好像跟他的大脑连接了一样，只要他一有威胁到它存在的念头，它就会瞬间隐藏。

·

（求推荐票和月票，新书启程，多多支持！）


第7章 堪比12段

据医学统计，很多得了癌症的人，其实并不是被病情给害死的，而是被消极的心情给杀死的。

换做以前，凌纪很不明白那些人为何不乐观一点，而今轮到了他自己，他也终于开始有点体会得到那种心情与感受了。

他背后的这种情况，毫无疑问应该是被什么生物给寄生了。

这东西具有很高的智慧，无论是外人还是凌纪自己，一旦有威胁到它的举动，都会被它提前规避开来。

这虽不是癌症，但在凌纪看来，跟癌症其实也差不多。

就平民区现在的医疗水平，治疗寄生感染最好的办法，就是做手术，剖开血肉皮层，将寄生生物从体内给抓出来。

但他背后这条寄生物，明明那么大条，却连核磁共振都查不出来，医院的各种仪器都探测不到，最主要的是他说出来也没人信，所以，现阶段想对付它，基本是不可能的。

‘除非，去精英区，那里面有更好的医疗水平和设备，但凭我的身份，连那堵高墙的大门都进不去。’

就凌纪之前在学校里所学到的医学知识而言，靖元星上的寄生物，基本可分为两种。

一种是慢性病型，被这种寄生物寄生后，会跟得了慢性病一样，拖个几年就把人给拖死了。

第二种是急性爆发型，这种最为普遍，也最为恶劣，人类当初刚来靖元星的时候就有数百万人感染过这种寄生虫。

一旦感染，那些感染者就会跟丧尸一样，会疯狂啃食同类。被它们抓伤、咬伤，也都会落得跟它们同样的下场。

现在靖元星上的边荒地带也修了一堵墙，那堵墙的后面，据说就拦了几百万的感染者。

‘我身上这个，应该不是【急性爆发型】，如果是【急性爆发型】根据书中记载，会在寄生3个小时后就开始出现高烧症状，7个小时后，就会出现神智迷糊晕厥不醒的情况。

我背部不舒服的感觉已经有个把月了，比较起来，更像是【慢性病型】。’

如果真是【慢性病型】的话，那短时间内倒是不用担心了。

因为这种的寄生物，不会立即害死人，少则三五年会耗死寄生者，多则也有十几二十年的例子。

‘算了，担心也没用，与其担心这个，倒不如多想想办法提升体能。就算只能活三五年，只要不留下遗憾，三五年……或许也够了。’

‘但话说回来，我背后的这个东西每次显露出来的时候，都会让我力量暴增，这种力量会不会也可以算是体能的提升？’

想到这，他尝试性地从房里找出了几个杠铃片，加在一起，弄成了300公斤的重量。

‘我之前顶多只能举起260公斤，是标准的6段体能的力量，如果能举起300公斤的杠铃，那就说明我的力量可以媲美7段体能。’

他深呼吸了一口气，然后酝酿情绪，等到背部的那八条触须蔓延到手臂上之后。他大喝一声，抓起杠铃用尽浑身力气将之往上一举。

呼啦!

杠铃轻而易举被他举起来，轻飘飘，就跟拿着小孩子的玩具一样。

“这……这是做梦吗？”

看着镜子里的自己，将300公斤重的杠铃轻轻松松举上举下，凌纪满脸的不敢置信。

“这杠铃是塑料的吧？”

他将杠铃放下，然后平息情绪，让背后的八条触须又缩了回去。

等他再次凭借自己的力量想把这东西举起来时，却咬牙切齿，也只能将杠铃勉强提在腹部位置。

想把它抬到胸口的高度，做梦也不行。

嘭!

坚持不了几秒，他就将杠铃给放下来了。

“杠铃没问题，是我自己的问题。那八条触须钻入我手臂之后，我的力量的确会大涨。”

确认无误后，凌纪又将其他的杠铃片从床底下找了出来，全部加在横杠上。达到了450公斤。

450公斤的重量，是10段体能的水平。

刚才他举300公斤，感觉轻若无物，因此就想着干脆就来尝试一下450公斤的重量。

如果能举起来，那就意味着他的力量可以媲美10段体能。

‘450公斤也就是900斤，正常状态下，我想抬起它都没可能。’

再次深吸一口气，搓了搓手，弯腰、抓杠！

起！

沉重的杠铃被抬到了胸口，450公斤比之前多了300斤，果然不再那么轻松了。

但感觉上，好像还行！

“喝！”

凌纪一个弓步上举，毫无阻滞地就将450公斤的杠铃成功举了起来。

“竟然真的可以，而且，好像还有提升的空间。”

看到这个结果，他的心情忽然从一开始的低落，变得隐隐有些兴奋、激动了起来。

当即，将杠铃上放下，又加了2个25公斤的重量片，凑成总量500公斤。这是11段体能才具有的力量。

再次吸气、弯腰、抓杠。

上举！

“起！”

弓步起重，又一次成功将之举了起来，这次有点费力，但还是举得起来。

“感觉还能加！”

他越来越兴奋，又找出2个25公斤的重量片，将杠铃凑成550公斤。

这已经是12段体才能举得起来的重量了。

“若是连这一次也能举起来，那我的体能岂不是可以匹配12段？”

12段，那是远超靖安军的招募标准了。

如果到时候靖安军方面知道他在18岁的年纪就能达到12段的体能，那到时候必定会得到【百卫长】级别的高层亲自接见。

靖安军的军衔划分由【靖安卫】开始，依次往上是【十卫长】、【百卫长】、【千卫长】、【统卫】、【统领】。

在平民区，若能得到【百卫长】级别的高层军官接见，那是莫大的荣誉。

要知道在平民区里，18岁的年纪12段的体内，这种人基本是不存在的。

再次吸气、弯腰、抓杠！

“起！”

这一次，凌纪手臂上的筋脉都鼓胀了起来，杠铃被他举起到胸口位置的时候停顿了一下，接着一鼓作气，发出一声低吼，也是成功地将它举到了头顶。

举起后，保持5秒。之后将杠铃放下。

“我成功了！我真的做到了！”

他兴奋至极。

这，已经到达他的极限了。如果再加重，那是万万再也举不起了。

“力量上，我居然可以媲美12段体能了，却不知道速度上，能不能也有相应的增加呢？”

对此，他相当好奇。如果只有力量单方面的增长，那也仍是无法达标的。

想到这，买回来的【角蜥肉】他也不急着去煮来吃，拿着秒表，就往社区训练场跑了去。

·

（感谢极限反转、晓樂兄弟的打赏）


第8章 4秒真男人

来到社区训练场，刚好左近无人。

他们所居住的这个安置房区本就人少，平时肯来这里运动的，更是少之又少。

他来到800长的环形跑道里面，选了一段直线跑道，先是进行了几分钟的热身运动，随后在准备开始跑的时候提前按住了秒表，起跑的瞬间，松开！

呼呼呼!!

步履如风，奋力冲刺。

刚过百米线，再次掐下秒表按钮。

凌纪喘息着看了一眼秒表显示——【10秒58】！

这是他正常的状态下跑出来的速度，有时候能更快一点，但基本不会少于10秒。

‘好，再来一次，这一次换成愤怒的状态。’

他努力地让自己愤怒起来，情绪一激动，背部立刻就产生了一股暖流。

同时，那种触须蔓延的感觉也随之而来。

之前他的注意力主要放在双臂上，这会儿仔细感觉之下，他发现那东西其实是有16条触须。

在全部延伸出去之后，不但双臂被加持了，双腿同样被加持了。

每一根手臂、腿脚，都有四条触须加持。

在这种加持下，凌纪原地踏步，忽然感觉自己的脚后跟轻便得就像是装了弹簧一样。

‘只这突然一下，我就感觉自己的身体好像变轻了，腿部的力量也变强了。’

深呼吸了几口气，他又一次来到百米起跑点。

秒表，掐下。

“跑！”

秒表松开的瞬间，他步履如风，疾冲而去。

这一次，他明显感觉到速度远超刚才，耳边的风呼呼的刮动，令他呼吸都有点不畅。

百米长的直线距离，只两个眨眼，就见左脚一步跨过了红线。

“到点了！”

再次按下秒表，停下来后的他，再次看向表盘——【4秒03】！

他这次，是将情绪酝酿到最怒的程度才来跑的。

“我的天，【4秒03】，我居然跑出了这样的速度。”

凌纪瞪大了眼，不敢置信地看着表盘上的数字显示。这比起刚才那一次，足足提升了6秒多。

百米的短跑，6秒代表着什么？

代表着几乎是一个鸿沟一样的跨度！！

“再来一遍，我再来一遍。”

梦幻般的感觉让他感觉有点不真实，缓了几口气，他又一次回到起跑线前。

吸气，掐表，起跑……

风，又一次在耳畔呼呼地刮，因为跑得太快，连眼睛都被刮得干涩了。

“停！”

过线的霎那，他再次按住秒表，低头一看——【4秒01】！

这次更快！

“我……居然真的做到了，力量可以媲美12段体能，速度也同样可以媲美12段体能，那我现在是不是也可以算是12段体能了？”

凌纪激动得无以复加，忽然躺在地上，忍不住地就哈哈大笑了起来。

“笑什么呢，这么开心？”侯乐忽然拄着拐杖走了过来。

“猴子，告诉你一个事。”

凌纪兴奋地从地上一个鲤鱼打挺站了起来，打算将自己的情况给侯乐分享一下。

“什么事啊？”侯乐一脸好奇。

“我……”话刚一到口中，一个迟疑，又让他硬生生咽回了下去。

‘这力量和速度的提升固然是好事，可是背后这条寄生物毕竟是福是祸还不清楚，我还是别说出来让他担心了。’

他跟侯乐从小一起长大，虽非手足，却胜似手足。若是突然将这事告诉他，免不了也会让他为自己而担心。

想了想，他终究还是忍住了：“我……感觉到自己的体能好像增加了一点点。”

“我就说吧，你是吃【角蜥肉】了吧，这东西早吃早好，你以前若是肯听我的时不时买点来吃，说不定你早就达到10段体能了。”侯乐说道。

凌纪笑了笑，【角蜥肉】买了还没来得及吃呢。

“还剩一点，我准备熬个粥，一起喝点？”凌纪发出邀请。

“我就不用了，我体能才5段，吃了也没用，还是不拖慢你的进度了，我现在要去医院做复健，再过一礼拜也就能正常走路了。”

侯乐拍拍他肩膀，说完就拄着拐杖走了。他的腿也没多大的事，就是脱了臼。

如果是在以前地球时代，伤筋动骨一百天，没两三个月是好不了的。但现在的医疗水平，一个多月足以恢复。

据说在精英区，要更好，顶多一礼拜就能恢复正常。

回家后，他把【角蜥肉】处理了一下，这肉的确土腥味非常重。

先用姜丝、生抽、白酒、食盐、白醋稍稍腌制10分钟，随后等到砂锅里面的白粥煮开之后，就将腌制好的【角蜥肉】给放了进去，闷个5分钟也就差不多了。

粥，他并没熬多少。因为【角蜥肉】本就不多，如果熬太多，营养稀释太过了，反而效果不佳。

熬好之后，也就两小碗的量。

侯乐之前说的也不是客气话，因此，凌纪也没给他留了。

两小碗，几分钟就吃了个干净，吃完他就往床上一躺，小小的午休了半小时。

午休的过程里，他做梦了，梦见自己在飞，那是一种非常舒畅的感觉。

而为他带来这种感觉的，应该毫无疑问就是【角蜥肉】的食疗效果了。

等他醒来之后，伸了伸腿，握了握拳，果然感觉自己精力充沛，浑身上下就像是有使不完的劲。

‘难怪别人说10万星元一斤的【角蜥肉】完全对得起这个价钱，现在看来，果然不假。’

其实体能有没有升高，到了他这个程度的人，隐隐也是能够感觉得到一点的。

这一次的食疗，他很肯定自己是有提升的。只不过提升的度，并不怎么高而已。

如果说6段体能的经验值总数是10000的话，那刚才50克【角蜥肉】的食疗效果，只是完成了【100000.5】。

这种效果其实不算差，毕竟50克【角蜥肉】也太少了点。

“我早也听人说过，1000克的【角蜥肉】的食疗效果，最高能达到体能提升的【1000010】。而【角蜥肉】的食疗效果，每天也是具有提升上限的，上限为【10000100】，也就是一天三顿，每顿顶多吃1000克【角蜥肉】。”

吃多了也没用。

他原以为这个说法是商家骗人的，但现在看来，这并不是假的。

“若按照这说法，据说【角蜥基因提取液】提升效果更好，每天的上限能达到【10000200】。”

价钱上，2斤的【角蜥肉】等同于一瓶【角蜥基因提取液】。二者的效果也差不多。

【角蜥基因提取液】好就好在，它的提升上限更高。

“若是有钱，天天喝【角蜥基因提取液】那就好了，体能几乎能一天一个层次。”

只可惜，它太贵了，而且，它还有一个很大的弱点就是你一旦服用了【角蜥基因提取液】，以后就不能吃【角蜥肉】了。

吃了也没效果。

科学上的说法，就好像是吃了细粮的人，你再让他去吃糠咽菜，他是吃不下去的。

因此，【角蜥基因提取液】是只有非常有钱的人，才喝得起的。


第9章 9章男技师

如果按照每天最高限度以食疗进补的话，吃【角蜥肉】的一个月的消费是1800万。

喝【角蜥基因提取液】的话，那一个月的消费将是3600万。

‘可以说，在平民区没几个人能支撑得住这种消费。’

像之前在超级市场里碰到的楚星河、陈欢，以他们的家庭条件，也不是每天都吃得起的，也只能是偶尔去买几斤打打牙祭罢了。

“我这就去测一下体能，如果这种状态可以算是体能的话，那我倒是不用着急了。”

体能测试点，社区服务中心就有，而且是自助的。

只走了几分钟路，他就到了社区服务中心。

体能测试机就跟核磁共振机器很相似，只要躺进去，就可以进行全身检测。

检测之前，需要扫码启动。

“滴!”

扫码后，有个身份验证——【靖元星普通公民『凌纪』身份证号码100595901909】！

身份证验证通过！

“请开始检测。”机器传出声音。

凌纪脱掉鞋子躺了上去。

闭上眼睛后，只觉得有一道光从自己头顶扫过，5秒后，机器里面传出声音——“检测完成，检测者，体能6段。”

‘还是6段，正常状态下，我的体能并无提升。’

“马上进行第二次检测，请做好准备。”机器里忽然又传出声音。

为了确保准确性，每次机器检测的时候，都会重复一次。

这一次，凌纪立即调动了情绪，想让背后的寄生物出一份力。

可这家伙，一到机器里它就装死，鼓动情绪也唤不出它来。

凌纪只得将机器按了个暂停键，然后自言自语地说道：“你放心，这并不能伤害到你，只是让你配合我检测一下，连这都不行么？”

这话，自然是对那个寄生物说的，但它能不能听懂，就没人知道了。

大概过了一分多钟后，凌纪忽然感觉到背部传来了一股温热的感觉，看来这东西的确是能读取他的思维和情绪。

只要确定凌纪的行为对它没有威胁，那它还是愿意帮这份忙的。

当感觉到自己的四肢被加持了之后，凌纪立刻按下启动键。

“第二次检测开始，正在扫描中……”

同样的光，再次从他头顶扫过，5秒后，机器里再度传来反馈的声音：“检测完成，检测者体能6段，谢谢使用。”

机器汇报完后，就自动关闭了。

凌纪却是一脸懵逼地站了起来，他活动了一下筋骨，确认自己此时是被寄生力量加持的状态。

“现在的我，无论是力量还是速度都可以媲美12段体能，可为什么检测出来的结果却还是体能6段？”

“难道寄生力量并不能算成我自己的力量，想要达到10段体能的标准，还得我自己去提升？”

若是这样，那就完了，白高兴一场。

靖安军的招募标准，都是以检测结果说了算的。

就像是几十年前的地球上你求职需要文凭一样，如果你只有小学文凭，但你说你自己的学识比研究生还牛，人家根本不会信你。

说到底还是文凭说了算。

同样的，在如今的靖元星上，体能的多少，你自己说了不算，都是检测结果说了算。

“这样的话，今年的招募，我铁定是没机会了。”

如果把希望放在明年、后年，那也需要尽快把体能提升上去才行。

像【角蜥肉】要不停的吃，吃上一年半载，那时候体能或许就能达到10段了。

若是有【角蜥基因提取液】的话，那就更快一点在明年招兵之前，应该就能达到体能10段。

可这两个想法，都得建立在有足够金钱的基础上。

“钱，我得想办法赚钱。”

正常的赚钱手段，也赚不够那个钱。像他之前在修车行工作，一个月四五千块根本不顶用了。

“什么样的工作来钱快？”

翻开手机，他打开了【同城招募】软件。

在这上面，几乎可以找到任何工作。

只不过，薪酬的多少，往往也是跟个人能力相关。

“平民区也根本没有太高工资的工作，但以我计算好的需求量，那至少也要有月薪50万才行。”

其实月薪50万也是远远不够的，但这个工资水平已经算是非常高了。

可惜，他将条件填上【月薪50万】之后，筛选出来的工作，都是有学历和体能要求的。

以他目前这种6段体能高中毕业的文凭，根本连边都沾不上。

“以前听人说，黑市会发布很多高报酬的工作，而且条件限制并不多。”

这个【同城招募】的软件当中就有黑市板块。

在凌纪手指点上去后，立刻就弹出了三十多条招募信息。

——【招体能陪练，月薪10万，打伤包治、打残包赔】！

——【招高级技师，月薪20万，要求五官标志，身材良好，限女生。】

——【招男技师，月薪30万，要求身体强壮，体力好，有爱心。】

“……”

黑市的招募工作，各种都有，比如体能陪练，这种其实并不违法，就算被打死，只要合同签好，一样合规。

只可惜月薪还是太少了点。

至于那个男技师，月薪好像不错，但要求身体强壮、体力好、有爱心，这针对性太明显了些。

这个工作，凌纪一闭眼几乎就能幻想到自己被绑在床上，然后有个中年女人戴着面具拿着皮鞭在一旁狞笑的画面。

忍不住地就打了一个寒噤。

继续往下面翻，几乎快翻到底部的时候，一条还具有时间限制的招募信息映入了他的视线。

——【招敢死队员，边荒采核，体能6段以上，底薪50万+收获提成，招募时限6月17日止。】

“这个薪水倒是很高，而且还有收获分成，看起来似乎不错。不过，要去边荒……”

边荒那个地方，之前有说到过，也有一堵墙，在那堵墙的后面，有着很多被感染过的生物，包括变异的人类丧尸。

到目前为止，丧尸的存在量，仍在百万之上。

去那种地方，危险程度无疑是S级的。

“他的招募时间，限定6月17日，今天是15日，还剩两天。我要不要参加呢？”

若不参加，其他的工作真的没这么高的报酬了。总不可能去当男技师吧？

“若是正常情况下，这任务绝对不适合一般人接。但现在的我，有寄生的力量存在，或许这个任务对我来讲，可能还挺轻松的。”

想到这，他的眼神中反而涌出了几分期待，心中一动，顺着那个招募电话就打了过去。


第10章 嫩鸡

3日后，6月18。

这是任务出发的日期。

15号那天，凌纪打完电话后，对方就给了他一个集合地点，并要求18号的早上8点的时候必须赶到。

这天，早上7点钟他就出发了。

他穿上了一套纯黑色的运动装，脸上也戴了一个全覆盖的黑色面罩。

参加这种行动，没有人会以真面目示人。

招募者也不会管你是谁，反正都是按人头来算钱的。

集合地点，秋明公墓山。

凌纪赶到这里的时候，有不少人已经来了。

这里停着一辆蓝色的大巴车，车上贴着【自由旅游】的字样。并且在这里的人，都穿着统一的外套，看起来真的像是一个旅行团即将要去往某个地方旅游度假。

大概是凌纪这一套装束很明显是来接任务的，所以他刚一靠近，就有个坐在石头上的金发女人问了他一声：“你是泰山还是金木？”

金木，是凌纪之前在电话里报的假名。

“我是金木。”

金发女人点了下头，在登记本上打了个勾后，就丢了一件统一的外套给他：“好，一旁先休息一下，等最后一个参与者泰山到了之后，我们就出发。”

凌纪披上外套，就靠在了旁边的树上。

等了约莫10来分钟的样子，那个叫【泰山】的人终于是来了。

他看起来也很年轻，大家虽然都遮掩了真面目，但年轻人的锐气和老年人的暮气还是有很大区别的。

“好了，所有参与者已经到齐，我们这次行动正式开始。”

金发女人明显是招募者团队的核心成员，跟她一起的，还有5个男人。从形象上看，约莫都是30!40岁之间的样子，块头很大，身材都很魁梧。

“现在，大家上车吧。”金发女人拍了拍手，她的团队就带头上了车。

凌纪不慌不忙，他等大部分人上车之后，才跟着走了上去。

大巴是双层卧铺式。

这次的所有参与人员，一共12人。

金发女人的团队就占了6人，也就是说被招募者，也是6人。

人上齐后，车子就开始发动了，开车的是那5个男子其中之一。

那个金发女人在大家都选定好位置之后，就开始发支票了。

每人一张！

金额，25万。

按照规矩，这种行动都是先付一半，事成之后付另外一半。

如果参与者能力不足，或者半路逃跑，那么招募者也有权力能随时取消支票的有效性。

至于，如果参与者完成了任务，招募方到时候耍赖不给钱，这种情况一般也不会出现。

因为一旦出现这种情况，这人就会被【同城招募】问责处罚且永久拉黑，以后再也无法发布或者接受任何任务。

【同城招募】这个软件它的本质是半官方的软件，背后是有一股子势力存在的。

支票拿在手里，看着那25万的额度，凌纪心中颇感唏嘘。

‘这么容易就拿到了25万，这要是正常打工，要四五年才赚得到这么多钱。’

只是，与之相比，打工不会出现生命危险。

接受这样的任务，如果在任务当中你死掉了，那招募方也能收回给你的这25万支票。

所以，这笔钱目前看是已经拿到手了，但事实上，它还只是个数字而已。

“这位大哥，你好啊，我叫【泰山】，我第一次参加这种任务，你呢？”

凌纪的位置，是车末尾的上铺。

在他对面的下铺，刚好是那位晚他一步报到的【泰山】。

车子刚一出发，他就跟旁边的人打起招呼来。

看得出来，他性格很外向，很善交谈。

可惜的是，执行这种任务的人，多半并不是什么好说话的人。

因此，他的一腔热情，被对面一男子冷漠的无视了。

——对方只回了他一个轻蔑的眼神，就将帽子的帽檐拉低了一点遮住眼睛，开始睡觉。

——这人显然很有经验，会抓住任何的闲暇时间来休息，保存完好的体力。

跟你这种愣头青哔哔，只会浪费他的精力与心情，所以自然是懒得搭理。

泰山的热脸贴了人家的冷屁股，也是感到了几分尴尬。

忽然他一抬头，看到了凌纪。

也许都是年轻人的缘故，泰山忽然坐了起来，对凌纪打了个手势，“兄弟，你好啊。”

凌纪面罩下的嘴角微微一翘，咧开一个微笑的弧度，却也是没搭理他。

参与这种行动，大家都不知根底，行动路上，也不必交浅言深。

“好生休息吧。”

闭眼之前，凌纪到底还是回了他一句。

泰山愣了两秒，也是个识趣的人，答了句“好的”，就也躺了下去。

从秋明市到边荒地带，路程是有点远的，大约有700多公里的样子。

巴士车上了高速之后，就上了120码的速度，如果一路太平，6个小时之后应该就可以达到了。

凌纪学着其他人的样子，闭目养神。即便睡不着，也尽量不去损耗精力和体力。

途中他隐约也睡了一两个小时，但睡得很浅。

车上也没有任何人说话，安静得很。

说实话，第一次参加这样的任务，凌纪也是很心慌、很紧张的。

但他也知道，无论自己有多心慌、有多紧张，自己知道就行，千万不能露出来给别人知道。

像泰山那种，一上车就热情招呼，告诉别人自己是第一次。

这话一出，所有人就都知道他是一只没经验的嫩鸡了。

作为嫩鸡，最常见的下场，就是容易被人使唤来使唤去。

因为老油条一般很难喊得动，只有嫩鸡，没经验，自然就听话一些。

6个小时23分之后。

旅行大巴车终于停车熄火了。

“好了，目的地已经到达，各位，下车吧。”金发女人一到地点，就招呼大家下车。

大家下车后，就开始被分配武器了。

每个人，一把刀，一把枪，一卷绷带。

枪是自动步枪，很像地球时代的M16。

刀，长度一米五，倭刀款式。

绷带，是在任务途中如果受伤，自己包扎用的。

作为标准嫩鸡的泰山，在出发之后，果然受到了该有的待遇——不少人把枪丢给了他，让他帮忙扛着。

而他，自然也不知道拒绝，傻乎乎地接受了。一个人扛了四把枪。

凌纪倒是没欺负他，自己的枪械自己拿。


第11章 晶核动力

一把枪的重量是7斤多，4把枪挂在身上，如果走短途，倒也没事，但如果走长途，那就很消耗体力了。

而且本身每个人还要携带一把4斤重的长刀。

那几个偷懒的老油条把枪丢给了“泰山”，但刀却是自己拿着，这是因为一旦进入了边荒地界，刀的作用其实要强于枪。

因为枪的威力虽强，可子弹是有限的。而且如果碰上大量丧尸，子弹打在它们身上，有时候根本不管用。还不如用刀砍下它们的脑袋来得有效。

边荒的大墙远看起来，就像是地球时代的华夏长城。

墙高20米，蜿蜒迤逦，两边都看不到尾，透过墙头，倒是很容易就能看到后面郁郁葱葱是一片很原始的温带森林。

边荒，自30多年前修建了这道防护墙后，两边就彻底隔绝了。

可隔绝后，也时常性的会有人翻越这道防护墙，去到另外一边。

就比如凌纪所在的这个队伍。

毫无疑问的，这个队伍冒险进入边荒的目的，跟招募信息说的一样，就是为了来采取【晶核】的。

因为除了【晶核】之外，也没有其他什么资源值得他们冒这样大的风险了。

【晶核】，是靖元星上很多猛兽动物身上特有的能量核，甚至在一些丧尸的身上，也有一定概率会出现【晶核】。

那么【晶核】的作用是什么呢？

当初在地球时代的时候，人类酷爱研究核裂变，但是核裂变有一个非常致命的弱点，那就是泄露之后，核污染特别严重。

而【晶核】，它是一种生物核，是不具放射性污染的。可它的能量，却能相当于一个小型的核反应堆。

在现在的精英区里，那里的有钱人开着车子、私人飞机，都是以【晶核】来供给动力。

甚至在平民区，也有一些稍微有钱一点的人家，也会用【晶核】来充当原动力。

它不仅可以用在汽车、飞机上，也能用在家居、机械制造等各种领域。

一块普通的【晶核】如果装入汽车，那它的动力，至少可以用1!2年（根据使用度）。

它不会爆炸，也没有污染，能量供给也相当稳定，可以说是纯天然的绿色电池。

说完了它的优点，再来说它的缺点。

事实上，它也没什么缺点，第一个缺点就是跟【角蜥肉】一样，就是贵。

普通人家，是不可能用得起【晶核动力】的东西的。

一个【晶核】的价格，最普通的，拿去市场贩卖，也能有10万的价格。

而它的第二个缺点，就是采集的风险极大。

因为边荒里面磁场很不稳定，所有机械物进入其中都很容易失效。

所以像直升机、装甲车之类的机器一旦开了进来，大概率就出不去了。

要开采【晶核】，那就只能依靠人力。

在平民区里，曾经有不少的人，依靠采核而发了家。

但也有更多的人，因为采核而送了命。

实际上，平民区的官方从来没组建过采核队伍，因为边荒里面实在太危险了，不但有被丧尸攻击的危险，更有被病毒感染的风险。

为了【晶核】这点利益，让平民区的正规靖安军去冒险，是不划算的，也不人道。

因此，采核这种事，也就落到了民间。

30多年下来，平民区里也有过几个颇具规模的采核团队，他们每年的采核量很高，但死的人也挺多。

近些年来，据说已经很少有人愿意去采核了。

比起拿命去冒险，大多数的人更愿意找一份稳定的工作。

“走，上去吧。”

金发女人和那5个强壮的男人在前面带路，他们穿过了一片两公里远洼地，就来到了防护墙的一处墙角边。

在这个墙角上，有着一条Z字型的钢筋踩板。

顺着这个踩板爬上去，就能去到墙头上。

那5个强壮的男人带队先走，他们身手很敏捷，20米的高墙，只五六秒钟就登上了墙头。

其他的队员动作也不慢，有了他们的示范，有样学样，也能轻易爬了上去。

凌纪是最后一个，在他前面的正是那位嫩鸡泰山。

泰山背了4把枪，还拿了一把刀，要爬墙的时候，多少有点不方便。

可那几个偷懒的老油条早就上去了，并没管他方便不方便。

泰山爬得有点吃力，但好在体能不差，用了比别人多一倍的速度，到底是上去了。

轮到凌纪的时候，他没刻意表现自己的速度，以一个六段体能正常的速度爬了上去。

金发女人是最后一个登上去的。

到了上面，那5个男人中的其中一个就开始讲规矩和安排工作了。

“我们一共12人，接下来就分成两组，朝三个方向分散进发。你们这些人可都是拿了我的支票的，既然拿了钱，我也希望你们多出点力，至少也要对得起我给的这个价钱。”

12个人分两组，就是每组6个人。

“另外，我也先说好，你们是自愿加入我的这个队伍的，进了边荒，就生死有命富贵在天了。如果有谁死了，按规矩是一分钱不给的。如果有人临时跑路以及偷懒不愿意出力，也同样一分钱不给。但如果你们表现好，事后分成，也不会亏了你们。”

“好了，我就说这几句，现在谁还有什么想问的吗？如果没有的话，那我们就要出发了。”

男子等了5秒，见没人出声，也就打了个手势，他的同伴会意地就开始先带队下去了。

凌纪和泰山还有一个名叫【老宋】的老油条被分到了一队，这个队的带队人之一，也正是那个金发女人。

金发女人做自我介绍说她叫【利娜】，她身边那两个男人，一个叫【罗森】一个叫【罗林】。

毫无疑问，这些名字也都是假的。

两个队伍从围墙的另一面翻下去之后，也一起并行了30里的样子。

因为距离防护墙30里的区域内，并没有见到有什么生物存在。

30里之后，前面的丛林就开始变得密集了起来，两个队伍也终于正式分道扬镳了。

泰山背了4把枪，累得像条哈士奇。直到两个队伍分开，枪被拿走后，他这才松了一口气。

【老宋】见他累成这副德性，也把自己的枪拿了回来，并笑着提醒了他一句：“小子欸，感觉累吗？”

“当然累啊。”泰山喘息着。

“既然觉得累，下次就别当老好人。”老宋丢下这话，也言尽于此。

泰山像是没反应过来一样，啥意思？什么当老好人？我有当老好人吗？


第12章 不可貌相

“金木大哥，他说的是什么意思？我什么时候当老好人了？”

泰山挠了挠头，百思不得其解。

罗森和罗林两人在前面开路，利娜走在最后。他们几个一看就是态度冷淡型，所以泰山想了一会儿，还是向凌纪请教了一声。

“你为什么要帮别人拿枪？”凌纪回了他一句。

泰山：“他们叫我拿的啊。”

“叫你拿你就拿，你不是老好人，谁是老好人？”凌纪笑道。

泰山似乎这才反应过来，对啊，大家都是为财而来，都是被招募者，凭什么要帮别人拿东西？

“这、这也太欺负人了吧？”反应过来的泰山感到不忿，连带着看老宋的眼神都多了几分埋怨。

他可是帮着这些人背枪背了30多里路。

老宋走在他俩前面，听到这话，耸耸肩道：“是你自愿的啊，你要说不拿，也没人会勉强你啊。”

“我……”泰山一时语塞。

“看在你给我背枪的份上，我提醒你一句，进入了这里之后，你要少说话，多看路。小心一不注意，就把命给搭在这里。”

老宋显然不是第一次来了，一进入森林后，他就将刀给拔了出来。

罗森、罗林还有利娜也几乎是跟他同时拔刀，然后进入谨慎状态。

——这，几乎是老手的惯性反应。

凌纪和泰山虽只慢了一点儿，但从这个细节上就可以看出他们缺乏经验。

哗啦！

走在最前面的罗森忽然将长刀挥动，从一片绿叶丛里劈了一刀。

这一刀下去，刀刃瞬间见红。

接着，一条断成两段，也足有人手臂粗细的蛇在地上翻滚着，那上半截忽然昂起头来，疯狂地扭动着，盯住罗森后，居然飞快地朝前扭动，还想去咬他。

罗森很快劈出第二刀，刀法精准，十分凌厉，将这条蛇从蛇头中间切开了两半，这才让它死了个彻底。

这一幕，看得凌纪和泰山的心里都是一惊。

他们都是第一次亲临现场见证这种血腥场面，其心中忍不住的阵阵发毛。

倒不是他们怕蛇。

一条蛇也没什么可怕的。

真正令他们畏惧的，是蛇身上的寄生虫。

一般的蛇，在被斩成两段之后，尤其是从七寸位置被斩断的，基本当场就死了。因为蛇七寸的地方是心脏，心脏都没了，自然就活不成了。

可刚才这条蛇，在被斩断了七寸之后，活性不减，还想着要去张嘴咬人。

在蛇头被切开后，凌纪也分明地看到，蛇头的血肉里有一种类似于铁线虫一样的东西在蠕动着。

那就是寄生物，在蛇的身体里，还有更多。

罗森一刀就将蛇的尸体挑开，面不改色地继续前行。

“怕了？”

忽然那个金发女人开口了。目光眺着泰山和凌纪，显然是问他们两个的。

凌纪虽然看起来比泰山要稳重些，但在老手的眼里，新手的稚嫩还是藏不住的。

凌纪：“没有。”

泰山：“没、没有。”

“你俩一个体能六段，一个体能七段，招募你俩进来，也没指望过你们冲锋在前，所以待会儿采核的任务就交给你们了。”

采核，就意味着要解剖。

比如杀死猛兽或者丧尸之后，要剖开它们的尸体，从尸体当中寻找有没有【晶核】。

这个工作看着很简单，不用冲杀在前。但风险却是最高的，因为你在解剖的过程中，一不小心就会被病毒所感染。

金发女人这个队伍肯花这么高的价钱，请他们来组队，肯定不是给他们发福利的。

高报酬，就意味着有高风险。

只是，从金发女人的话里，凌纪也得到了一个略微惊讶的信息——这个泰山居然是体能7段？

‘还真是人不可貌相。’

平民区里，像凌纪这样的身世，能够在18岁的年纪达到体能6段，已经算是潜力上佳了。

而泰山，看起来跟他年纪相仿，可体能还要高他一段，这要么说明他的家境还算殷实，要么就是他的潜力还要更加优秀。

解剖、格斗，这些东西学校里也早就有教过，因此，金发女人也不用额外多教些什么。

复行500多米后，忽然前方的草丛里响起了一阵骚动。

众人放眼一看，只见有着一群丧尸红着眼睛就朝他们跑了过来。

丧尸的行动很快，正是因为被虫子寄生了，所以它原本的体能反而被全面展现了出来。

每个丧尸力量与速度，至少可以媲美10段体能的普通人。

因此，像凌纪和泰山这种6段7段的，在它们面前确实有点不太够看。

队伍之所以还招纳他们，就是想让他们做点采核的工作而已。

“注意！”

罗森和罗林忽然一左一右，两人动作飞快，十分默契，挥舞着刀锋就朝前面劈杀而去。

而金发女人，则在一旁替他们防御着其他方位可能会出现的突袭。

噗噗噗!!!

锋利的刀，砍上了丧尸的脖子，一颗颗圆滚滚的头颅如足球一样滚落在地。

也跟之前的毒蛇一样，丧尸被砍头后，那眼睛珠子还在动，嘴巴还在张。

“开工吧。”老宋忽然说了声，然后他就拿起自己的刀，一刀劈开了其中一个头颅。

用刀尖检查了一下脑颅，没发现什么收获后，又去解剖起尸体来。

‘这50万的酬劳果然没那么容易拿。’

凌纪和泰山对视了一眼，也学着老宋的样，动起手来。

罗森和罗林劈杀在前，他们放倒的丧尸，都交给凌纪、泰山、老宋三人解剖。

丧尸的身体很臭，体内更臭。

在被剖开肚子后，那里面散发出来的气味简直比沼气还刺鼻。

也好在大家都戴了面罩，不必担心空气里的病毒细菌。

但动手寻找晶核的时候，却需要提起十二分的注意力。

因为丧尸的体液，一旦沾染到自己身上，是很容易长尸疮的。有的体液里，还会有寄生孢子，如果你身上有细小的伤口，它就会在你不注意的时候钻入你的体内。

之后要不了多久，你也就会成为新的丧尸一员。

说起来，靖元星上的丧尸也有很奇怪的一方面，那就是它们之间也能生育后代。男丧尸和女丧尸结合之后，只要7个月，就能生下一个小丧尸。

它不用喂母乳，脱离了母体的第一天就会自己爬，自己啃食丛林里的血肉。

“呕!”

泰山切开一个女丧尸的肚子，刚好看到了一个丧尸婴儿，刀锋一割之下，那婴儿就流出了墨绿色的汁液来。

这一幕，恶心的他当场就吐了。


第13章 25万到账

不过，在泰山呕吐之后，那女丧尸的肚子里有一个散发着微弱荧光的东西也很快吸引了他的注意力。

扯掉面罩在一旁呕吐的他，用刀戳了戳那东西：“这就是【晶核】吧？”

晶核，它不会固定存在于生物体内的某一个地点，它的存在是随机位置。因此找起来也就并不容易。

“没错，你运气倒是可以。”老宋答了他一声，刚好老宋也在一具尸体当中挖出了一颗晶核。

两者都是淡淡的红色，有微弱的荧光效果。

光芒越强者，里面蕴藏的能量也就越大，相对的价格就越高。

凌纪这会儿也剖开了一具尸体，在这具尸体的心脏里面也挖出了一颗晶核。

发现了晶核固然是好事，但想把它拿出来，且随身携带，那就需要做另外的工序了。

凌纪和泰山都没经验，所以只能看老宋怎么做。

只见老宋先是用刀把晶核扒出来，再撕下一段绷带布，接着就折断两个树枝做筷子，夹住晶核在绷带布上擦拭。

晶核的表面很光滑，随便一擦，就能擦干净。

擦好之后，他就将之捡起，塞进了衣服的口袋里——他们统一的服装，有个口袋是特制的。本就是为了装晶核而设计的。

凌纪和泰山见状，也就照葫芦画瓢，成功地将第一颗晶核装进了自己的口袋。

这第一波丧尸，一共13个。

在他们全解剖完毕后，泰山运气好，一个人开了两颗。

总数也就4颗。

可见产量其实还是蛮高的。

‘4颗也就是40万，这钱来的真快。’

这4颗晶核若拿到市场里去，立马就能兑换成40万。一般人打工，要好几年才能赚到这个钱。

‘不过，要想赚这个钱，还是得有相应的实力才行。’

一般的普通人，也就是最基层的那些人，体能一般是在4!5段之间。

他们就是想赚这个钱，也没能力赚。

而有能力赚这个钱的人，其体能至少要在10段以上。

可整个平民区里，拥有10段体能及以上的人，基本上不会超过100个。

因为大多有能力的人，在赚够了钱之后，基本都搬去精英区了。

剩下的，自然也就寥寥无多了。

‘这个罗森和罗林两个人，体能应该就是10段左右！’

整个队伍里最核心的人物，就是他们两个。

‘也只有达到10段的体能，才能有足够的力量和速度，顺利地斩断这些丧尸的头颅。’

每一个丧尸所表现出来的力量与速度虽然可以媲美10段体能，但它们终究是进攻方式是笨拙的，非常直接。

同级别10段体能的人类，只要利用好格斗术和武器，要杀它们就不是什么难事。

但这也只限于丧尸数量不多。

如果刚才这一群丧尸的数量达到30只或者以上，那就没有战斗的必要了。只能战术回撤，边撤边打。

因为30只丧尸如果一拥而上，光凭罗森和罗林两个人，是不可能挡得住的。

‘那个叫利娜的女人，感觉体能像在9段的样子。’

正因为她体能要稍弱一点，所以只能充当掩护的角色。

杀完这一波丧尸，整个队伍都原地休息了一会儿。

接着，就继续上路，往深处进发。

越往深处，路就越不好走。

危险性相对也就越高。

所以，他们走的路，都是以前被别人开辟出来的路，尽量不走那些狭窄的野路。

可饶是如此，地面的凹凸不平，也让他们走的不容易。

丧尸，在这一路上，非常常见。

有时候，树枝上都会垂落一两个幼年丧尸。也有时候，地上的枯叶堆里还会爬出一两个腐臭的老丧尸。

稍微不注意，就要中招。

行走其间，每个人都打起了十二分的精神。在精神高度集中下，相对的体力消耗就越大。

好在后面路上的收获，还算不错。

凌纪又剖出了2颗晶核，加上泰山、老宋的，总数已经达到9颗。

其中有两颗颜色较为鲜艳，应该可以算是【二级晶核】，其价格是【一级晶核】的五倍。

一颗就是50万。

9颗晶核的总价，已经可以卖出170万了。

而金发女人招募凌纪他们三个，只需要花150万，只这一下，她们就算是回本了。

这些晶核，等任务完成，出了边荒后，都是要交给金发女人的。

说到底，凌纪这些人只是打工的，只拿工资，不能拿实物。

开采到再好的晶核，也与他们无关。

而金发女人之前承诺的分成，也就是每挖到一颗晶核，就在50万的底薪基础上再加1万块。

“一共有9颗晶核了吧？可以先给我了，我会按照你们采取的数量，给你们添加分成。”

金发女人虽没碰过晶核，但从头到尾，她都一直在盯着，数量的多少，她记得比谁都清楚。

老宋无所谓地将袋子翻了过来，把身上的晶核都给了她，然后说道：“老板，之前的支票这会儿该兑现了吧？”

道上的规矩，如果任务中，晶核的价值超过了被招募者的底薪，那之前给的支票就要马上兑现。

如果收获少，那就要直到收获足够，或者金发女人的团队不打算再继续了。才能兑现。但这两种情况，最后支付的都将只是25万。

所谓的50万底薪，是不会全给你的。这都是默认的规矩。

这个规矩，也是为了防止被招募者偷懒不出力。

反过来，如果任务中所获得的晶核价值超过了被招募者底薪的三倍，那么被招募者也能要求加钱，或者直接退出。

毕竟在边荒里都是拿命在拼，也没理由只拿50万，就要跟他们一路杀到底。

“可以。”金发女人收起了晶核之后，答应了。

老宋拿出支票用手机扫描了一下二维码，等到金发女人确认后，25万直接到账。

其实直接转账要更快，但直接转账会暴露身份。

而这种特殊的支票，却可以完美地隐藏双方的个人信息。

凌纪和泰山也在老宋之后，将自己口袋的晶核全交了出来，然后现场兑现支票。

——【靖元银行个人账户到账250，000星元】！

‘25万，回去可以买两斤半的【角蜥肉】了。’

看着一半的酬劳已经到账，凌纪的心里略有喜意。


第14章 弃子

两个分队的行走路线，一个是——［型，一个是——］型。

毕竟金发女人的团队成员不是很多，也不敢深入太远。所以他们早就计划好了会行进到什么程度，然后两个队伍就一起朝中间汇集。

这样［］一合拢，就能合成大队一起返回。

越往丛林的深处进发，只见这地面的潮湿度也就越高。

地面上的虫子各种都有，那些足有人大拇指粗细的水蛭会在你经过它身边的时候，它一跃而起死死贴住你的身体，哪怕有衣服的阻隔吸不到血，它也要叮在上面。

既恶心又难缠。

往前行进了又20里的样子，这沿途出现的丧尸开始变多了，丧尸一多，所获得的晶核，也开始多了起来。

那罗森和罗林两兄弟虽然负责击杀，体能消耗极大，可凌纪、泰山、老宋三个人剖尸找晶核，其实也不比他们轻松。

一个不留神还有被感染的风险。

金发女人也是从这个时候起，每采取一枚晶核，她都会立即收归到她的口袋里去。

凌纪一直在暗中记着晶核的数目。

‘之前被金发女人收去了9颗，刚刚零零散散的，又新获得了10颗，其中有3颗颜色稍好，应该是二级晶核。’

之前的9颗价值170万，刚刚那10颗，至少也是价值220万。加起来，也就390万了。

‘按照黑市的雇佣规则，超出雇佣价格的3倍，就能要求他们加钱。我们三个的报酬加起来是150万，也就是说，再帮他们赚60万，就可以要求他们付尾款以及加钱了。’

想到这里，凌纪心里不由地多了一分干劲。

同时，他心中也在暗想：如果换我冲杀在前，其实我应该也能做到他们那般凌厉，不，如果动用寄生力量，我用刀的力量和速度还要在他们之上。这次就且先学习经验，有了经验之后，下次，或许我也能自己一个人来。

一个人单枪匹马，虽然可能会慢一点，但只要杀出了晶核那就都是自己的。

“不对劲。”

忽然，走在前面的罗森和罗林停下了脚步。

同一时间，凌纪背部也隐隐传来微微震动的感觉。就好像背后那东西在提醒他，有危险靠近了。

“哗啦哗啦!!!!”

果然，众人刚停下来，前方七八米的草丛里就响起了某种游动的声音，动静很大。

6个人还没看清那东西是什么，突然之间，就有一双散发着寒光的眼睛，破开草丛从队伍的正中间猛扑了过来。

“是条大蛇！”老宋吓得脸色一白，大吼一声，连滚带爬地往前一扑。

泰山吓的两腿战战，目光都呆滞了。

那的确是条大蛇，其体型，足有水桶粗，身上有密密麻麻的斑纹，狰狞而可怖。

贪婪的目光盯着他们六个，显然是把他们六个当成一顿丰盛的午餐了。

“别发愣。”凌纪就在泰山旁边，此时顺手拉了他一把，将他拖开。

大蛇一顿扑空，竟是嗖地一下就穿入了对面的草林当中。

“是条狞蛇。”

“这个范围里怎么会有狞蛇？”

“快走，狞蛇十分凶恶，连体能11段的人都不是它的对手，我们打不过它的。”

罗森和罗林以及利娜交换一个眼色后，表情严肃地就朝右边寻路跑了去。

在边荒里面，你可以往前走也可以往左右走，最忌讳的是往回走。

因为来时的路上，杀了不少的丧尸，他们的血肉腥臭味道会吸引更多的同类以及怪物去啃食它们。

所以，这会儿的原路，危险度是非常高的。

老宋作为一个老油条，危险的时刻很擅长做抉择，此时一言不发，拔腿就跑跟着利娜他们三个的脚步。

而泰山和凌纪刚才被大蛇逼得后退了好一段距离，现在前面的人说跑就跑，也不管他们俩跟不跟得上。

“等我们一下啊。”泰山慌急地喊了一声。

正想追上去的时候，又一次被凌纪给拉住了。

“别去送死。”凌纪丢出一句话，同时将手中的长刀给拔了出来。

跑？

这会儿是跑不了了，因为草丛的动静又来了。

大概是连那条狞蛇也看得出他们两个最弱，所以很“爽快地”放掉了罗森他们。准备先拿他们俩下嘴。

草丛轰隆隆的响着，动静越来越接近。

泰山慌得一批，脸色早就变白了：“金木大哥，我们怎么办？”

怎么办？

凉拌！

这个时候也别想罗森他们会返回救他们俩，或许他们的心里早就是打算把他们俩丢在后面喂蛇的。

狞蛇这种生物，一旦盯上了猎物，不吃到嘴中是绝对不会罢休的。

若没人喂蛇，其他人根本没机会跑。

“你闪开点。”

凌纪此时感觉很怪——背部突然涌出一股滚烫的感觉，同时有8条筋脉瞬间钻入了他的一双手臂当中。

如果此时脱下他的衣服，必可看到他的背部此时如虬龙盘结一样。双臂上的筋络根根鼓起有手指般粗细。

‘来了，左边10点钟方向。’

其实凌纪根本看不到狞蛇的位置，但是不知道为什么，他此时好像多了一种强烈的第六感。

那狞蛇与他的距离越靠近，这种神秘的第六感也就越强烈。

‘来了，它要进攻了。’

在心中的感觉浓郁到极点的时候，凌纪忽然抓着刀柄，运转了右手最大的力量，向着10点钟方向脱手一抛。

咻!

被加持后的狂暴之力，甩出去的刀凌厉而迅速。

所过之处，草叶纷纷断裂，十分整齐。

七八米外原本哗啦啦的动静，在凌纪的长刀丢出去之后，突地戛然而止。

泰山一脸惊恐，缩着肩膀站在一边，像个120斤的天线宝宝，他的双手端好了自动步枪，随时准备扫一梭子子弹出去。

“刀给我。”凌纪忽然喊他一声，准备再补一刀。

“啊？哦！”泰山反应过来，连忙把他的刀递给了凌纪。

“你最好别开枪，狞蛇的皮十分坚硬，子弹打不穿的。而且开枪的声音可能会引来更多的怪物。”

“哦，好！”泰山的体能虽然比凌纪高一段，但这会儿本能的唯他马首是瞻。


第15章 不凡的身手

狞蛇，在草丛里翻腾，动作很剧烈。晃动得两米多高的杂草摇来晃去。

凌纪并不确定自己刚才那一刀，有没有伤到它。但可以肯定的一点是，如果它中了刀，那就一定不会好受。

因为，那刀可是附带了能够媲美12段体能的臂力的！

“金木大哥，我们现在要怎么做？”泰山在一旁小心翼翼地问。

他很清楚，现在这情况，跑是不能跑了。

因为体能10段以下，没有人能在丛林里跑得过狞蛇。

像他们这样原地站着不动，反而还能以不变应万变。

可若是转身想跑，那就等于直接把自己的背后暴露给狞蛇。这跟在丛林里遇到黑熊是同一个道理，不跑还能有活的机会，跑？绝对会死得更快更惨。

而且就算跑，他们这会儿也追不上罗森他们了。

凌纪表面上看着镇定，实际上心中也是十分紧张，迟疑了一下，说道：“你用枪掩护我，我去看看情况，若狞蛇露面，你尽量往它头和腹部打。”

总这么等着也不是办法，万一再等来一群丧尸，那就更加麻烦了。

泰山表情错愕着，眼神里写满了敬佩。

在这种情况下，这个“金木大哥”居然敢主动往前去查看情况，这胆子真是够肥的。

“好、好的。”他郑重地端起枪，点了点头。

既然金木大哥这样安排了，那他依着去做就行了，反正让他去看情况的话，他是不敢的。

凌纪一步步慢慢地向前移动，当过了五六米之后，透过一片稀疏的草林，他终于看到了那条水桶粗的狞蛇了。

——它正翻着肚子，在地上卷动着。在它的嘴里，一柄血淋淋的长刀从它的咽喉贯穿，将它的脑袋钉在了一棵百年大树身上，它挣也挣不掉。

看到这一幕，凌纪惊得心头狂跳。

居然射中了！

而且那柄刀，竟然足足有三分之二的部分，没入了树干当中。

这是何等的臂力才能射进这样的深度？！

‘看样子，它是挣脱不掉了。’

忽然，凌纪一刀劈开草丛，朝大蛇跳了过去，挥起一刀，就朝它七寸的位置刺了过去。

狞蛇的背部皮肤十分坚韧，子弹都轻易打不穿。但是它肚子却要柔软很多，跟普通蛇类无甚区别。

“泰山，过来帮忙。”凌纪忽然喊了一声。

他第一刀刺下去，落了个空。

——它挣扎得太猛烈了，翻来滚去，而且，尾巴疯狂拍打，还想将他给卷起来。

这种情况下，也就只能让泰山过来帮忙了。

“啊？帮、帮忙？”

泰山唾沫狂咽，说心里话，他真是不想过去。

可是，一想到“金木大哥”之前救了自己一把，而且还这么英勇地主动上前查探情况。

他若是表现得太孬，也实在不像个男人。

念此，他一咬牙，端着枪就冲了过去。

可刚一穿过草丛，看到前面所发生的一幕，他的表情又变呆了。

——视线中，只见到那么一大条的狞蛇，竟然脑袋被死死地钉在了大树身上，挣也挣不掉。

好家伙！

这……是金木大哥干的？

泰山一脸的不敢置信。

“帮我想办法把它尾巴固定住。”凌纪在前面喊。

“哦、哦。”

泰山看着那翻腾扭转的蛇尾，想了一下，就从身上摸索起装备来。

他身上的装备倒是很全面，从兜里一掏，就拿出一根绳子，绳子的一端有一个锋利的钩子。这本是用来攀登用的。

此时，他拿出这东西，整个人突然凌空一个筋斗，两腿跨开，将翻腾中的蛇尾精准地坐在身下压着。

然后抓着铁钩就对着狞蛇的尾巴边的排泄孔扎了进去。

接着，他灵敏地就地三滚，牵着绳子就往后面跑，在另外一棵大树身上绕了一圈。将绳子用力拉紧。

要知道蛇的力气，同体型之下，比牛还猛。

直接拼力气，他是扯不动的。

但是经过绕树一圈之后，他已能勉强将大蛇的身体给拉直了。

“很好！”

凌纪见状，给他比了个大拇指。

这泰山虽然胆子小了点，可这一认真起来，办事还是挺利索的，动作也很漂亮。

趁着狞蛇的身体被拉直，凌纪抓着长刀从它的颈部位置捅了进去，然后扭转刀刃，一路下划。

锋利的刀刃所过之处，皮开肉绽，将它那脆弱的肚皮直接分开两边。

肚子一剖开，鲜血立马就流了一地，并且它肚子里的内脏也接而连三的垂了下来。

在它的肠子里，竟然还残留着好几个没有消化完全的不知名动物。

“金木大哥，有晶核。”

泰山倒是眼尖得很，大老远就看到了狞蛇肚子里有个地方在发光。

凌纪自然也看到了，再次伸刀进去，在里面一阵搅动，就将一颗足有乒乓球大小的晶核给搅落了下来。

这晶核的颜色，看起来竟比二级的晶核还要鲜艳一点。

‘难道是三级晶核？’

三级的晶核，蕴藏的能量要更大，能用于的方面也更广阔，价格也要更高。一颗的市场价，至少是150万。是直接倍翻的。

他立即以熟练的手法，用纱布将它擦拭干净，然后捡了起来。

向泰山看了一眼：“这蛇是我俩杀的，跟他们没关系，这一颗，我俩分了如何？”

泰山自然一百个愿意，他也看出来这颗晶核质地很高，两个人分，少说也能分到几十万。

“走。”

取了晶核，凌纪也不再继续逗留。

叫上泰山，就追向罗森他们离去的方向。

插在狞蛇头上的那把刀，他也不要了，狞蛇虽然被剖肚了，可它身上也有寄生病毒存在，就算内脏挖空了，短时间也不会死的。

所以，那把刀是绝对不能动的。

“金木大哥，我们为什么还要去追他们？”

泰山一边跟着他跑一边问。对于罗森他们弃人先逃，他心中也颇为不满。

“我也是第一次来边荒，不跟他们走，难道你认识路？”

边荒的丛林里到处都是危险。

罗森他们虽然很自私无情，但好歹经验丰富。只有跟着他们，才能选择出最安全的一条路线。

他们来的原路，这会儿绝对是不能走的。

至于其他路，你如果不知道路线，在丛林里乱转，只会将自己陷入更危险的境地。

“我、不认识啊。”泰山一脸尴尬，摇摇头。心下，却是对凌纪更加佩服。

原来他也是第一次。

大家都是第一次来，何以“金木大哥”你就能显得这么镇定老练？

“既然不知道路，那就只能跟他们的路线走了。”


第16章 加钱！加钱！

沿途追去的路上，凌纪有看到好些具被砍掉头颅的丧尸倒在地上，但是并没有被开膛剖肚。

可见是罗森他们走得匆忙，为了甩掉狞蛇，都宁愿不要这些斩获物了。

“金木大哥，这些丧尸体内兴许有晶核，我们不挖吗？”泰山一旁问道。

“时间不早了，我们拖得越久，就会被他们甩的越远。而且这里血腥气浓郁，很快就会引来更多的丧尸。我俩要是碰上了丧尸群，你有能力对付吗？”

凌纪疾速冲刺，半步也没停下。

“我……”泰山不禁语塞，采核他还行，可杀丧尸，他自认能耐还差了点。

“快走吧。”

“好。”

大概是因为走在前面的人，要沿途开路。所以速度上就会慢上一些。

而凌纪和泰山只需要顺着前人留下的痕迹跑，自然就更快一点。

追了五公里的样子，他俩还真就将前面的三人给追上了。

追上的时候，罗森和罗林刚刚放倒了9具丧尸，这一次他们没有弃尸而去，而是交给了老宋一个人去解剖采核。

兴许，5公里的长度，已经让他们觉得差不多是安全距离了。这些丧尸自然不能再浪费了。

当看到凌纪和泰山匆匆从后方追过来的时候，他们几个人表情清一色的愕然一惊。

尤其是老宋，他惊得手里的刀都差点掉在了地上。

其实从之前丢下他们两人开始，老宋就已经在心里为这两个小年轻而默哀了。

来边荒参加这样的行动，类似的例子，从来都不少见。

遇到难缠的猛兽，队伍的生存法则必须是要舍弃掉一两个人来换取其他人的平安。

这样的做法虽然残酷了点，可是边荒这种地方，你能来这里，就早该想到会有这样的危险与遭遇。

只是比起以往那些被“牺牲”掉的队员，今次的【金木】和【泰山】也实在是太年轻了点。

可惜了。

大好的青春还没享受到，就这样把命给搭在这里了。

几分钟前，老宋还如此地在心中为这两个小年轻惋惜着，这会儿当看到他们俩个活生生地追了上来。

心中那股诧异与惊讶，差不多就跟见鬼了一样。

与老宋纯粹的惊讶不同的是，罗森、罗林、利娜三个人在短暂的惊讶过后，三人都是立刻谨慎起来，死死地盯着凌纪与泰山的后方。

这两个人，居然在狞蛇的獠牙下活着跑回来了！

既然他们俩个没死，那狞蛇，岂肯善罢甘休？

“你们为什么不等我们？我们拼命喊，你们拼命跑，害得我们一路好追。”泰山人还没跑过来，就先抱怨了起来。

老宋没说话，也没脸说话。

倒是金发女人利娜忽然反问了一句：“你们俩是怎么跑掉的？”

“你这女人，你这话的意思，难道是不希望我们跑掉吗？”泰山不忿地说道。他心中本就有一股怨气。

合着安慰的话没一句，还居然问我们怎么跑掉的！？这是人话吗？

“跟不上我们，是你们自己的问题，老宋能跟上，为什么你们不能跟上？”金发女人再次反问。

“我……”泰山扭曲着脸，一时被气得说不出话来。

当时那种情况，狞蛇从队伍中间扑过来，将队伍分成两段。你们前面的人自然跑得利索，可我们后面的人，总要给我们缓冲的时间啊。

“那条狞蛇呢？”罗森和罗林两兄弟，很寡言。其他的问题也不问，开口直接就问狞蛇下落。

“它跑了。”这次是凌纪回答。

“跑了？”罗森奇怪地扬起眉头，“为什么跑了？”

“这我哪里知道，狞蛇那种凶物，谁碰上它谁倒霉。我俩本以为恐怕是要被它吃掉了，结果它却是在旁边晃了一下，就自己溜掉了。我们俩逮到了这种机会，自然也不会管它为什么溜掉，当然是立刻走人。

这不，一口气追上来，还好是追上你们了。”

罗林与罗森对视了一眼，说道：“这种地方，狞蛇也本不该出现在这里，可能一开始它就是被什么东西追，兴许是遇到了它的天敌也说不定。”

罗森微微颔首了一下，也觉得有理。也只有这样才说得通。

若不然的话，就凭【金木】、【泰山】这两个嫩鸡的实力，给狞蛇塞牙缝都嫌不够的。

“你们既然能活着，那自然更好，刚才沿途过来，你们可有看见倒地的丧尸？”罗森问。

“看到了，好像差不多有十多具。”

“你们解剖了没？”

“看你们跑得飞快，我们也没做停留，生怕追不上你们。我们若是去解剖了，这会儿也不可能追得上了。”

罗森眯起的目光审视了凌纪一下，脸色微微不悦，然后说道：“你们追上来也好，刚好老宋一个人效率太慢了，你们快帮他解剖采核吧。”

如果凌纪和泰山没追上来，那他们三个，就要分出一个人配合老宋剖尸采核。不然的话，效率会很慢。

泰山这会儿看了凌纪一眼，经历了之前的事，他这会儿更愿意听凌纪的。

眼神投过去，那意思似在说——金木大哥，咱还干不干？

凌纪笑了一下，对金发女人说道：“我们还缺把刀，刚路上掉了一把。”

金发女人没说什么，从背后取下一把备用的刀，就丢了过来。

一路上，她既不战斗，顶多只在战斗中做掩护，也不剖尸采核。但她的主要工作，就是补给。

她的身上，不但有备用的刀、子弹，各种药物，跟另外一个队伍联系的工作也都是她在做。

凌纪接过刀，转手就给了泰山。

在他们三个又一次共事之下，9具丧尸很快被剖完，这次运气不错，居然一共开出了7颗晶核。可以说是出核率最高的一次了。

7颗也就是70万，加上之前采集的，这次的总量价值已经达到460万了。

利娜在第一时间就把晶核全收归了回去，算了一下数目，她跟罗森、罗林耳语了几句，然后都露出了一丝喜悦之色。

毫无疑问，这一次的收获，已经达到了他们的预期了。

“走，前面的行程，要加快速度了。”

罗森心情不错，喊了一声就继续带队前行。

才过了200余米，前方土坡处的一个土洞当中，忽然钻出了6具丧尸来。有大有小，像是一家子。

瞧见了活人，它们呜呜咽咽地就跑着扑了过来。

罗森和罗林两人默契地合作着，一个交叉闪步冲上去，两把刀左右开弓，第一时间就斩断了两头成年丧尸的头颅。

利娜紧随其后，她也终于出手了一次，干掉了两个小丧尸。

接着，罗森和罗林反过手来，又将另外两个丧尸给剁了头。他们不仅仅是十段体能，这刀法造诣方面，也是相当不错的。

但高强度的动作，也剧烈地消耗着他们的体力，斩完了丧尸，他们的呼吸也开始杂乱了。

忽然，罗森回头瞥了无动于衷的凌纪和泰山一眼：“你们两个还发什么愣？剖尸啊。”

泰山昂首挺胸一旁站着，见罗森拿目光看他，他赶紧拿目光看凌纪。

而凌纪这时，勾着手指算了一下，对他说道：“罗老板，根据雇佣规则，我们帮你采集的晶核价值已经超过450万了，现在我们三个的尾款应该要结一下了吧？而且，如果想要继续让我们剖尸的话，应该要加钱了。”


第17章 干不干

大家都是为了钱才来边荒冒险的，不止凌纪算的清楚，其实泰山、老宋也同样算的很清楚。

但不知道为什么，身为老油条的老宋却只字不提，有活他就干，也从不多插一句嘴。

“加钱？加什么钱？谁告诉你们要加钱的？”罗森冷嗤一声，然后问老宋：“老宋，你有听过这规矩吗？”

老宋摇摇头，私下里却是对凌纪和泰山打手势，示意他们俩别多嘴，跟着一起干就完了。

可凌纪却不愿吃这样的哑巴亏，泰山也不愿。

大概，这都是只有初生牛犊才固有的倔强。

“黑市的规则明明有写的，你们给的第一笔支票，是在我们帮你们采够一定量的晶核之后才兑现的。这条规则是保护你们的，可是第二条规则是采集的晶核如果价值超过被雇佣者薪酬的三倍，我们是可以要求给付尾款，以及加钱的。”

泰山拿出了手机，还特意翻出了黑市的规则，给罗森他们看。

这就像是给工厂打工一样，给多少钱干多少事，没道理给一天的钱，要干两天的事。这是劳力压榨。

“规则？我带你们赚钱，你居然跟我讲规则？若没我们带着你们，你们真以为凭你们的本事，能在一天之内赚这么多钱？现在，我就摆明了告诉你们，尾款，你想都不要想。”罗森淡淡道。

“这样不合规矩吧？”凌纪皱眉道。

“规矩？什么规矩？之前给了你们25万，不是钱吗？”

“可之前说好是50万的。”

“50万？你们一路上，只跟在后面做现成的事，这么轻松，也有脸想要50万？你们看老宋，他有提过这事吗？他就很明白这个道理。50万是说好的价钱，但另外的25万，实则就是你们的保护费。

就你们这水平，没我们的保护早就死在丧尸的手里了。居然还想问我要钱？”

“你们这是强盗行为，信不信我立即向【同城招募】的官方举报你们？”泰山拿起手机，作势要点投诉。

“你确定真要这么做？”罗森冷淡的表情，忽然又冷了三分。

凌纪拉扯了泰山一下，示意他把手机放下。

在这样的荒郊野外，威胁三个体能强于自己的高手，这是非常愚蠢的行为。

人家万一一个狠心把你做了，你后悔都来不及了。

“也就是说，无论我们做不做，那后面的25万尾款，反正是没有了是吧？”凌纪问道。

“你如果这么理解，其实也没错。”

泰山相当不忿地叫道：“既然这样，那我们凭什么还要给你们做事？”

“凭什么？问得好，凭我们能让你们活着出去。以你们的水平，如果没我们的携带，你们觉得能活着离开这里？所以，少跟我提钱，要么就老老实实地给我干活，要么就给老子滚蛋。”

这时，金发女人利娜也站了出来讥讽道：“我们给你们机会赚钱，你们不懂得感恩戴德也就算了，居然还想加钱？想瞎了心了吧？”

老宋在旁边很为难地对凌纪和泰山使眼色，也想劝他们少说两句。

年轻人啊，这么较真干什么？

规则是规则，现实是现实，早在地球时代的时候，大家就都知道一句话叫“上有政策下有对策”。

这世间上哪有什么是绝对按规矩来的？

现在已经是在边荒里面了，真要闹翻了，人家就算不灭口，只要不带你们出去，你们凭自己的实力能出得去吗？

所以少说两句，25万，其实也不少了。

越是老油条，就越会懂得在这个时候装糊涂，因为没准任务结束后，这几个老板一高兴，还会多少给点幸苦费。

你越闹，反而越没有。

“剖尸采核看着轻松，实则也是拿命在冒险，你说我们干的都是轻松活，这话我绝不苟同。”凌纪说道。

“那你干还是不干？”金发女人不悦地指着地上的尸体，问他。

凌纪看了泰山一眼，泰山立即将胸膛一挺，“金木大哥，我听你的，你要干我就跟你干，你要不干，我跟你一起不干。”

这愣头青。

“若是不干，那你们死在这里面也将与人无关。”罗森说道。

凌纪谨慎地退了一步：“你要对我们动手？”

罗森冷笑一声：“对你们动手？你也太高看自己了，对你们我也懒得动手。”

无论怎么讲，这次行动是在【同城招募】里面登记过的。若是真对队员动手，对个人影响是很不好的。尤其是当着老宋的面，他根本没必要这么做。

“如果不打算留下来做事，那你们就不要跟着我们。我也没义务再带着两个不相干的人。”

凌纪沉吟了一下，忽向老宋问了一句：“老宋，你真愿意当个免费的劳力？”

如果老宋能站他们这一边，那多少还能有点谈判筹码。

因为如果没人剖尸挖核，他们三人的效率会慢很多。

但老宋却垂头不说话，还露出一副不耐烦的样子。

大概是对这两个年轻人太失望了，我都给你们暗示过这么多次了，你们还这么较真。

真想连累到我都没奖金么？

见老宋没回应，凌纪也明白他的意思了。

又后退了一步：“好，我们不干了。”

“既然不干，把刀和枪还回来。”利娜冷声道。

凌纪拖着泰山快速走了几步，说道：“尾款都不结了，这武器也要收回去，也太小气了吧？”

罗森冷笑一句，“行，你们想要，就拿着吧。”说完话，他拿出自动步枪，对着地面一阵扫射。

哒哒哒哒!!!

逼得凌纪和泰山不断后退，距离拉扯了足有100多米远。

然后他就在对面盯着二人。

等到开枪的声音引起丛林的响动，有大批丧尸往这边赶来之后。

罗森带着队，就继续往前去了。

“这混蛋。”泰山见周围丧尸几乎如潮水般多了起来，也忙向凌纪问道：“金木大哥，这混蛋玩这一手，分明是不想让我们走这条路，我们现在怎么办？”

凌纪想了一下，忽然拍了他肩膀一下，就喊道：“走，跟着我。”


第18章 想要更多的刺激

看着周围的草丛哗啦啦地响动着，大量的丧尸或跑或爬，争先恐后的都在往这边赶来。

泰山终于知道，这枪真的不能乱开。

一旦开枪，引起的后果反应真的太强了。

他头皮发麻地往前跑着。

可怕的丧尸群带来的恐惧，让他的理智也越来越清醒了。

‘我，好像冲动了啊！金木大哥固然看着很稳重，可是他才6段体能，比我还差。我俩人现在单独行动，这……能活得下来吗？！’

早知道，就该跟老宋学习，宁肯吃亏，也要跟罗森他们走，虽然没钱，但好歹有命。

现在跟金木大哥走，一旦前面碰上了丧尸，谁来扛呢？

只怕一个回合，两人就得被丧尸按在地上摩擦。

泰山心里无比凌乱，忍不住想拿出手机去【同城招募】的论坛扣一句——【6段体能和7段体能在边荒该如何生存？求办法，在线等，急！】

“泰山，别发愣，跑快点，再这么磨蹭，小心要留下当丧尸的午餐。”

前面的凌纪见他还敢分神，忽然提醒了他一声。

“啊？噢，好的。”

泰山咬了下舌尖，回过神来，现在说什么也晚了，只能希望前面一路绿灯，一个丧尸也没有。

当即，拼了命地用上了自己最快的速度。

然而，就算如此，凌纪仍旧是跑在他的前面，并且速度看起来，比他还要快上一大截。

‘这、这不对啊。’

发现了这一点的泰山，忽然心中又凌乱了。

‘金木大哥是6段体能，怎会有这样的速度？’

普遍的认知，6段体能相当于地球时代的世界级运动冠军，100米短跑10秒左右完成。

而他的7段体能，早就已经凌驾于这个水平之上了，能在9秒之内就完成100冲刺。

在这样的速度差距之下，金木居然还跑到了他的前面去了。

这明显就不对了。

‘难道金木大哥不是6段体能？’

泰山是个直性子，忍不住就问了起来：“金木大哥，那个，你到底是几段体能？”

“跟你差不多。”凌纪随口回了一句。

此时，前方的树荫里突然冲出了两头丧尸，这回去的路上，早就有一些丧尸被血腥味给吸引过来了。

“金木大哥，有丧尸！”泰山急忙刹车，手抖着指着前面，尖声狂叫。

“知道！”

这说话之间，凌纪忽然拔出长刀一跃而起。

【居合斩】！

メ型刀芒一闪而过。

挥刀、斩刀、收刀，动作一气呵成。

泰山跟在后面只看到一道白光在前面晃动了一下，然后那两头丧尸就当场倒在了地上，头颅骨碌碌地如皮球一样滚到了一旁。

“……”

泰山的表情突然一僵，呆若木鸡一般。

跟……跟我差不多？

我，我特么做不到这样啊！

“走了！”

凌纪拖着刀，杀了丧尸眼睛都没眨一下，就又往前面去了。

“噢，好、好的。”

泰山咽了咽唾沫，心中震撼无比。

他可以肯定，这特么绝对不是体能六段！

也不是七段，八段，九段，甚至也不是十段体能。

之前，他也不是没见过罗森和罗林两个击杀丧尸。

丧尸因为有被寄生的缘故，体内有很多寄生虫和病毒，其皮肤、血管、肌肉、骨骼全面硬化是常态，因此，想要一刀斩断丧尸的头颅，那是必须要有足够的臂力才行。

像他这样的以7段体能的水平，其实也能做到一刀断头。

只是，这只限于丧尸站着不动给你砍。

可现实上，哪有丧尸会站着让你砍？它的速度可以媲美10段体能，可不是开玩笑的。

向你扑来的时候，你要是慢于它，你就死定了。

罗森和罗林两个，体能是十段，在速度上其实跟丧尸差不多，他们两个能杀丧尸，主要是凭借灵敏的反应和熟练的格斗术以及默契的配合。

可凌纪刚才，手起刀落，一式【居合斩】，连断两颗头。

这样的利索、顺畅，视觉感受上，其实力明显要远在十段体能之上。

“金木大哥，你别逗我啊，你这明显不是跟我差不多啊。”

泰山挠了挠头，充分地想验证心里的猜想。

“没逗你，是跟你差不多。”凌纪回道。

泰山：“……”

其实凌纪说的是实话，他六段，泰山七段，真的差不多。

可泰山却不这么认为，他只当金木大哥低调，不想暴露真实段位，这才如此托词。

他俩一口气跑出了两三公里之后，眼看后方没什么丧尸追赶了，速度这才稍稍放慢了起来。

“泰山，如果我们现在顺原路回去，你觉得怎么样？”凌纪忽然问他。

来时的路，这会儿肯定是有很多丧尸，原路返回必定风险极大。

但除了这条路，其他的路径，他俩也不熟，所以，他就想听听泰山有什么意见。

可泰山却是听得眉飞色舞，啥意见也没有。

只干脆道：“金木大哥你不用问我，无论走哪里，你说了算，风里来雨里去，只要你不嫌弃，我泰山绝对跟随到底！”

凌纪：“……”

他本想着泰山如果害怕的话，他可以说一下自己的一个想法。

但看这二愣子的这副表情，显然这个想法是多余的了。

“这前面如果丧尸不多的话，我们也可以试着剖尸采核，我负责击杀，你负责采核，若有收获，我俩五五分成，怎样？”

两人若是默契的分工合作，回去的路上应该能有不小的收获。

“五五分成？金木大哥你说真的吗？”泰山瞪大了眼。神情振奋。

先前他还后悔跟着金木跑是不是过于冲动了，可这会儿他觉得自己的决定简直太英明了。

金木大哥这么强，还这么厚道。

五五分成！

跟着罗森他们岂能有这般待遇？

“剖尸采核风险不小，而且你愿意跟着我走，光这份信任，就值得分你五成。”凌纪说道。

泰山听得感动不已，拍着胸脯说道：“金木大哥你放心，我一定会好好表现的。绝不辜负你的期望。”

返程的路上，凌纪背后的十六条触须全程都在主动发力。若不是他刻意收敛着速度，泰山根本连他的影子都追不上。

并且，也不知道为何，这次祭出背后这股力量之后，凌纪感觉它好像异常兴奋。

它越兴奋，反馈过来的力量也就越强大。

这会儿的路上已经很长一段都没看见丧尸出现了，这本是好事，可是他的心里反而有了种不爽的感觉。

就好像，他的内心深处，现在根本就不想要这种平静！

反而想要更刺激一点，比如多来几只丧尸，越多越好，这种想法不但越来越强烈，还越来越清晰。


第19章 燕返三刀

“泰山，我要加快速度了，你要追紧一点。”

那种按捺不住的心情，越来越迫切之后，凌纪终于忍不住了。被压制的速度，开始一点点的全面放开。

“啊？”泰山刚听到他的话，正想答一句，可一抬头，就见凌纪已经甩开他五六米了。

再一眨眼，已经在十多米之外了。

“金木大哥，你等我一下啊。”

泰山心一慌，发足狂奔，一边跑一边目视左右，生怕有丧尸突然袭来。

“我在前面等你，这一路有我开路，你可以放心跟随。”凌纪的声音传来，几个转眼后，他的影子都不见了。

话虽这么说，可泰山的心里，还是怕啊。

只能更加拼命地往前追了，大概追了4!5里的样子。

跟牛一样喘着粗气的泰山，终于追上了凌纪。

而此时的凌纪正在擦刀，在他的身边地上，有6具丧尸已被斩杀在地。

泰山见状，狂咽唾沫，身体的疲惫感，也突然一消而散。抓着刀，就进入了剖尸采核环节。

金木大哥之前说好的，两人合作，五五分成。

这会儿等于是给自己干活，他当然干劲十足。

三两刀就剖开了一具尸体，在里面用刀子刮了一下，运气极好，直接就扒出了一颗红色的晶核。

“金木大哥，开张了。”泰山大喜，笑容灿烂地像是太阳公公一样。

“嗯，你采完之后继续追上我，我继续往前了。”凌纪只稍微平复了一下呼吸，就又要往前走了。

“金木大哥，你又要走啊？要不等我一起走？”泰山有点扭捏地提议着。

“前面的路上，谁也不知道到底有多少的丧尸，如果多的话，免不了要用迂回战术，引一批杀一批。你慢慢跟着就好，如果有危险，就开枪给我信号，我会过来帮你的。”

凌纪说道。

“哦。”泰山虽然宝宝心里苦，但听凌纪的话也很有道理。他也不愿露出怯意，只好应答下来。

等地上的六具尸体剖完，他手里多了3颗红色晶核。

恐惧的心情，也多少有点被收获的喜悦给冲淡。

‘3颗就是30万，五五分成就是15万。这比跟着罗森他们好太多了。’

赶忙将晶核塞入口袋，他继续往前追去。

而凌纪这边此刻正以每秒25米的平均速度，在来时的路上，如一头猎豹一样在飞奔着。

路上，但凡有丧尸出现，他都是冲上去就是一刀。

双臂在八根触须的加持下，单臂的力量，就能举起275公斤重物，所以，在这样的力量下，全力一刀挥出去，几乎没什么可以挡得住他锋利的刀刃。

‘高难度的【居合斩】，以前我只能勉强做到，可如今力量和速度上来了之后，竟轻易就能做到了。’

‘我现在的实力，已经能完全媲美12段的体能，照这个道理，那些更加高难度的刀术，我应该也能使得出来了。’

飞驰中，他忽然发现前方的地上，有三头丧尸正在啃食着之前留下的尸体，吃得满嘴都是血。

当即，他的刀再次拔出，整个人一跃而起，左脚在旁边的一棵树上踩了一下，以斜冲的角度从三个丧尸的左上方一掠而过。

手中的刀，却是斜斩、横切、竖劈，三式一体。

【燕返三刀】！

嗖嗖嗖!!!

利落的刀锋之下，三具丧尸尚未从地上站起来，就纷纷被斩断了头颅，砍裂了脊背，纷纷倒下，再也无法动弹。

‘真的可以，如果有双刀的话，应该也能施展【二天一流】了。’

凌纪心中喜悦起来。

这些刀术，都是在学校的格斗课程上学习的。主要都是来自地球时代的各个国家的传统格斗术。

像【居合斩】、【燕返三刀】、【二天一流】这些虽然都是东洋刀术，但不可否认的是，实战当中尤其是近身战，的确颇具效果。

其实，凌纪也很想学古华夏流传下来的格斗术，但那些格斗术，如今多为表演式的花架子，中看不中用。

那些极具威力的古武术，基本失传了，少数留存下来的，也不会放在学校里教给所有人。

因此，凌纪目前所能掌握的刀术，就这三种。

像【居合斩】，共12式。当初学校里的教官，也顶多只能做到演示的程度。

而【燕返三刀】，极为考验速度与臂力，学校里的教官也只能放慢速度，才能给大家演示出来。

至于【二天一流】，是双手刀，这很考验双手协调性，难度更大。连学校里的总教官，都练不好。只能以视频播放来教授大家。

‘我现在已经完全超越学校里的总教官了，甚至连一些精英区的靖安军都不如我。’

喜悦归喜悦，背后那个寄生物，它会不会带来隐患，这一点还是有点让凌纪担心。

‘但是目前，倒也没看出它对我有什么坏影响，就暂且将你看作是我并肩作战的伙伴吧。’

前方丧尸开始变多，有的是三个在一起，有的是五六个在一起。

它们一听到动静，就会同时出动，朝目标撕扑。

凌纪凭借着远胜于它们的速度和力量，以【居合斩】、【燕返三刀】，反复地往来其间，杀得这些丧尸毫无还手之力。

仅几分钟的时间，这地上就躺了一大片的丧尸。血腥味扑鼻。

等到泰山追上来的时候，瞧见了这一幕，其心脏嘭嘭嘭的狂跳，又惊又喜，喜了没几秒，又忍不住地捂着嘴巴哇哇哇地呕吐了起来。

‘金木大哥这也太强了！’

‘一个人竟能放倒这么多丧尸，他既然拥有这种实力，为何还会来边荒这种地方做这种事？’

泰山心中越来越好奇，在他的认知当中，有这样实力的人，基本都去精英区了。像金木大哥这种，完全就够资格去精英区的。

只是，为何还留在平民区，还接了这种任务？

‘难道，金木大哥这是在体验生活？’

不然的话，还真是也没法解释这个问题。

以金木大哥这身手，随便干点什么，也远比采核赚钱来得快。还更轻松才对。

‘不管了，被高手单独带飞，我得好好加快速度才行。’

泰山埋头苦干，越挖越快，挖多了之后，也开始熟能生巧了。一具尸体，两三秒就能完全剖开。

在他辛勤地搜罗下，其口袋里的晶核数量，也开始变多。

从十颗变成了二十颗，又从二十颗变成了三十、四十颗……


第20章 尸疮

等他们两人从边荒森林出来的时候，泰山的每个口袋几乎都已经被塞满了。

“金木大哥，我们这是……出来了？”

泰山一路跟随，越挖越带劲，稍不留神，就见前方忽然变得空旷起来。

“是的，好像是出来了。”凌纪用纱布擦了擦刀，身上流了不少的汗。

“我们今天就到此为止了吗？”泰山有点意犹未尽，跟着擦了擦刀，似乎想再进去杀一波。

“嗯，今天就到这吧。”凌纪收起了刀，长长地缓了一口气。

这一路杀出来，他凭借背后那16条触须的力量，神挡杀神佛挡杀佛，没有任何一具丧尸能够阻拦他的脚步。

也经过这一次次的实战演练，他对【居合斩】以及【燕返三刀】的掌握也越来越精纯熟练。

只是……长时间的使用那16条触须的力量，他也慢慢感觉出来有一丝副作用了！

掀开自己的手套，凌纪往自己的手背上看了一眼。

果然！

18岁的他，本该皮肤紧致而细嫩的。

但此刻，手背上的皮肤明显枯黄而干瘪，整个人就像是抽了30年大烟的瘾君子一样，变得枯瘦而憔悴。

‘原来副作用这么大的吗？’

“金木大哥，既然今天到此为止了，那这些晶核，要不我们现在就分了吧？”泰山忽然提议道。

“也好。”凌纪同意了。

当即，泰山也就将晶核全部倒了出来，细数之下，竟有57颗之多。

其实这一路出来，少说有杀了300多具丧尸。从这么多丧尸当中只采出57颗晶核，出核率并不算高。

泰山其实也累得够呛了，尽管他已经很小心了，可身上还是沾满了血污。

这会儿，他干脆将衣服全扯掉，丢到一边去。

“你手怎么了？”凌纪忽然看了他手臂一眼，有点不对劲。

泰山却不好意思地将手臂往背后一藏：“没事，就沾了一点污渍。”

“感染了吧？”

“没，就一点点，你看，就一点点。”似乎是生怕凌纪误会，他赶紧把手拿出来。

只见他小手臂上有一块5厘米长的位置，已经发生了一片红肿，皮肤已经开始长满了水泡。

这是尸疮！

是沾染丧尸的血渍而引发的尸疮。

虽然尸疮不会让人立即致命，但据说这个病会很顽固，一般的药，无法治好。而且如果不控制住，会蔓延全身。

“57颗，我拿20颗，抵掉之前杀死狞蛇的那颗三级晶核，这37颗全归你。”凌纪大概划分了一下，将晶核分成两份。

“金木大哥，我们不是说好五五分吗？我理应拿35颗才对，你为何还多给我？”

“你手臂染了尸疮，就拿着吧，这个病，据说并不太好治。以后这地方，能不来，你也最好别来了。”

这一次只是染了尸疮，下一次搞不好就被丧尸病毒寄生感染，那是要丧命的。

“我……”泰山欲言又止，张了张嘴，到底是没把话说出来。

“拿着吧。”凌纪收起自己那一份，就先走一步了。

泰山见状只能匆匆收起自己那一份，然后小跑着追上他：“金木大哥，你下次还来吗？如果来的话，可以找我啊，你今天也看到了，我会很卖力的。下一次，嗯，不五五分账也可以，咱们可以三七开，二八开也行。”

今日他获得的37颗晶核，其中有5颗是二级晶核，全部加在一起的总价值是570万。

来一次就赚这么多钱，这已经大大地超出了他的预期了。

就算是二八开，那也有100多万。

要知道罗森在黑市的开价是50万，就已经让他心动了，100是完全可以令他喜出望外的。

“你很缺钱吗？”凌纪问他。

“我，我想加入靖安军，但我现在体能还不够，只能加紧赚钱提升体能。”泰山挠了挠头，有点不好意思地说道。

凌纪闻言微笑，这想法倒是与他一样。

“你也想进入精英区？”

“是啊，那地方毕竟是我们所有平民区的孩子从小到大都向往的一个地方。我想去。”泰山点点头，很坚定地说。

“那你的手怎么办？”

“这，没事的，我听人说只要肯花钱买特效药，是可以治愈的，就是有点贵。但我现在有了这么多晶核，完全买得起的。”

“多贵？”

“大概200多万的样子。”

花200多万，治一个尸疮。

很多人来一次，都未必赚得到这个钱。像老宋那样，拿着25万，就帮人家做到底。若没出问题倒还好，一旦出问题，所有的苦只能自己熬着。

“行吧，留个联系方式给我，下次若来，我叫你。”

“好，谢谢金木大哥。”泰山激动地拿出手机报出了自己的电话号码。

……

话分两头，

却说此时边荒的防护墙上，利娜一行人，这会儿迎着落日的余辉，也刚好全爬到了城墙顶上。

随行的队员们，已经先一步下去了，他们几个上去了之后，略作停留了一下。

一身疲惫的罗森问身材丰满的利娜：“这次收获怎么样？”

这会儿只穿着背心的利娜，曲线丰满，她往人群里一站，往往是所有男人目光的焦点。

她从背后放下一个包袱，打开拉链后，指着说：“喏，就这些了，两个队的总和73颗，其中二级晶核12颗。加起来的价值，1200万左右。”

“收获倒是不错。”罗森疲惫的脸上，展开一抹微笑。

这次招募的人手，共6个，扣除成本每人25万，也才花了150万而已。

当然，刚才出来之后，他们也象征性地给了点奖励，每人两万块，这样一算，也就是156万而已。

“那两个反骨仔，倒是浪费了我们50万。”利娜撩了一下耳畔的头发，有点不爽地说道。

“下次就不要给钱给这么爽快了，所有人，都等到出来之后再给，看他们还反不反叛。那两个愣头青，也是蠢货，真以为离了我们，他们就能占到什么便宜一样。这会儿指不定已经被丧尸给撕成肉酱了。”罗林黑着脸，也同样不爽。

“1200多万，我们六个人分，也才每个人200万而已。其实也不多啊，比起那些大团队，我们这点收获，只能算是毛毛雨而已。”有个男子算了一下，还是有点心中不满。

事实上他们这些人，以前都是服务于某个大团队。

后来是不满于利益分配，这才6个人凑在一起，出来单干。

犹记得当初在大团队当中的时候，每天的采核量，少说也是800颗往上。

拿现在比，区区73颗，根本一点可比性都没有。

“咦，你们看那边，那是两个丧尸，还是两个人？”6人中，有人闲得无聊拿望远镜乱扫描，这一扫之下，意外地发现有两个身影正从边荒森林里面走出来。

“看起来，像是两个人。”那人多看了几眼，确认道：“还有点眼熟。”


第21章 滚下去

此时天色已经快黑了。

罗森的这支团队，其实也有个团名，叫【奔狼】。队伍里面最强的人以及领队就是罗森。

他的体能在10段和11段之间，通俗一点讲，就是已经有半只脚跨入了11段的门槛了。

团队的副队叫罗伊，是个白人，祖上曾是地球时代的爱尔兰人。

他有着一头棕色的头发，个子很高，有一米九左右。

此刻就是他拿着望远镜，发现了这奇怪的一幕。

“哦，上帝，罗森队长，你猜我看到了谁？”

罗伊忽然惊讶地怪笑了一声。

刚才回来的路上，他才听闻了罗森的队伍里出了两个半道上散伙的队员。并且在罗森以及利娜他们的描述里，这两个散伙的队员，这会儿应该是已经被丧尸撕成肉末了才对。

可这会儿，他那12×50的双目镜当中所看到的两个人，恰恰就是那两个散伙的队员。

——大家之前都是同乘一辆车来的，因此罗伊当然是认得他们两人。

“我看到的，好像跟你们说的不太一样，你那两个队员，居然还活着，而且已经往这边回来了。”罗伊将望远镜递过去，笑呵呵地说。

罗森眉头一皱，却是不太置信。

“不可能。”丰满的利娜更是直接抢过望远镜，朝前方观测起来。

在目镜的视界里，她稍稍寻找了一下，果然是发现了罗伊口中的那两个身影。

等到她将镜头移到这两人脸上时，却也果然发现了那眼熟的面罩，以及这两人身上所佩戴的属于他们团队的刀具和枪械。

——这，绝对错不了。

真的是那两个家伙。

“怎么可能……”利娜神情一滞。

一旁的罗林见她这表情，也拿过了望远镜朝边荒森林的方向看了看。

当他也看到那两个活生生的人之后，也是神情一紧，然后把望远镜主动交给罗森：“还真是他们。”

罗森不动声色地也看了一下，当看到人后，他的眼睛渐渐地眯成了一条线。

“这两人运气还真不错啊，脱离了我们之后，居然还能活着回来。这几乎算得上是奇迹了吧？”罗林说道。

“奇迹？未必见得。”罗森冷哼一声。

他从望远镜里隐隐地看到那个叫泰山的，时不时在拿东西往手臂上擦拭，显然泰山的手臂中招了。

看到这一幕，罗森的心情忽然舒坦了两分。

如果说泰山和金木两个人毫发无损地从边荒森林出来，那他肯定会有些不爽的。

可当看到泰山挂了彩，他的心里忽然就高兴了。

这叫什么？

这就叫自作自受！

谁让你们中途离队？

没了老子的保护，你们这会儿怕是已经追悔莫及了吧？

“那两个小子，中招了。”罗森将望远镜丢给罗伊，冷笑了声。

“中招了？”罗伊接住望远镜，又看了看，啧声道：“还真是，有个小子手臂中招了，好像是尸疮。”

凌纪和泰山这会儿已经越来越接近这边了，因此，在望远镜的注视下，画面还是相当清晰的。

“我不知道他们是怎么活着出来的，但在那种情况下脱离队伍独自离去，恐怕我们现在看到的还只是表面。呵呵，尸疮？绝对不止尸疮。”罗森淡淡道。

他的言外之意，便是怀疑那两小子都已经染上丧尸病毒了。

一个六段体能一个七段体能，这样的两个人若能安然无恙地出来，那才叫怪事。

现在这样，这才叫正常。

一般染上丧尸病毒的人，并不会立马变成丧尸。会在3个小时之后，才出现丧尸的一些特征。一些身体素质好的，甚至会在一两天之后才会彻底丧尸化。

“既然这样的话，那就不能让他们上来了。”罗林拔出一把刀来，一步步走向墙梯口。

靖元星上面的法律公约规定，对丧尸以及感染了丧尸病毒的人，每个公民都有义务将之阻拦在这道防护墙之外。

数分钟后，那两个人影更接近了，已临近防护墙。

罗森他们都没走，都在墙头上，以居高临下的眼神，盯着他们两个。

泰山到了墙角下的时候，刻意地将衣袖拉了下来，不让自己的伤患给人看到。

正准备往上边爬的时候，也忽然发现了罗森那些人的目光正在盯着自己。

泰山微微一愣，不禁朝凌纪看了一眼。

“上去啊，发什么愣？”凌纪说。

“金木大哥，他们看起来有点面色不善，不会是想找我们的麻烦吧？”泰山压低了声音说道。

边荒防护墙20米高，相当于五层楼。

下面的人小声说话，墙头上，大抵是听不清的。

“管他呢，先上去再说，马上要天黑了，我们也得抓紧时间找地方落脚。”凌纪说道。

既然脱离了队伍，那回去的时候，就不可能再搭乘他们的旅游大巴车了。得自己找车回去。

凌纪觉得今晚大概率恐怕是要在外面找地方过夜了，因为这边荒地带，想找车回去，是并不容易的。

“哦。”

凌纪既然不怕，那泰山自然也不怕。

当即就胆子一壮，飞快地顺着钢筋悬梯跑了上去。

凌纪紧随其后，Z字形的钢筋悬梯，两人眨眼就爬到了上边。

就在正要登墙的时候，那墙梯口处，忽然一把刀拍了过来，挡住了去路。

接着，罗林的身影走了出来，对泰山冷喝道：“滚下去。”

泰山吓得退了两步，叫道：“你干什么？”

罗林将刀在墙上面拍得叮叮作响，说道：“耳朵聋了听不见吗？我叫你们滚下去，还要我说几遍？”

“你什么意思？”泰山生气了，怒道：“不就是我们没给你们当免费劳力吗？现在你们这是要公然欺负人了吗？”

“小子欸，话别说这么难听。什么欺负人？我们至于欺负你们这两个小虾米？只是靖元星的法律公约规定，所有靖元星的公民都有责任和义务，将丧尸和沾染了丧尸病毒的人阻拦在防护墙以外。你们两个，现在是想上来祸害别人吗？”罗林淡淡说道。

饶是傻子也该听得出他这是什么意思了。

泰山勃然大怒就骂了起来：“放你娘的屁，谁是丧尸？你他妈才是丧尸呢。”

“小子诶，别以为我没看见，你把袖子遮掩起来，就以为没人知道了？你是感染了丧尸病毒了吧？”

罗林冷笑着，“我猜你们之前一定是很后悔脱离了队伍吧？”


第22章 胸大无脑

泰山的心忽然沉了下去，居然被他们发现了？

底气当场弱了三分。

不过，他还是很快就振作了起来，掀开自己的袖子：“你才染了丧尸病毒呢，我这只是一点点尸疮而已。”

“呵呵，尸疮？就只是尸疮？就凭你们两个，从尸山血海里跑出来，难道就没被抓两下咬两下？”

罗林拍着刀，反正就是不让他们两个上来。

“我们才没有被抓被咬，你胡说八道什么？”泰山与之辩解着。

在他后面的凌纪，却是忽然等得不太耐烦了，他拍了一下泰山，示意泰山不要跟他废话了。

泰山得他示意，也很懂意思地就让开了两步。

然后凌纪从他身边一晃，就爬到前面去了。

“滚下去，你俩都不准上来。”

罗林见凌纪要闯，再次用刀背在墙头上敲了两下。

“滚开。”凌纪忽然抬头盯着他，嘴里吐出两个字。

罗林脸色一黑，面狠三分，用刀指着凌纪：“你这是在跟我说话？”

凌纪也不多言，在罗林说话之间，他突然一跃而起，三步冲上墙头，一刀砍在罗林的刀身上，将之格开。

接着，他一个鹞子翻身，在墙头落下的时候，一个手肘撞击在罗林的胸口，将罗林撞得一个趔趄，仰天就摔倒了下去。

这一套动作健步矫捷，快得罗林都没反应过来就被他给撞倒在地。

“上来吧。”

放倒了罗林后，凌纪这才向泰山喊了声。

“好勒！”

泰山大喜，心中赞叹，金木大哥到底是金木大哥。果然比罗林要更厉害。

“小子你是找死！”

被撞倒的罗林，开始那一两秒还有点懵，他居然被一个六段体能的小子给反击了？

反应过来后，便是恼羞成怒，站起来就直接刀刃相向。

此时，也恰巧泰山刚爬上墙头，他今天体能消耗有点大，动作也不再那么敏捷。从墙头跳下来的时候，身影一晃，口袋当中一不注意就掉了5颗晶核出来。

铛啷啷地散落在地。

这主要也是他晶核有点多，他一个人拿了37颗，两边口袋都塞满了。

这次行动之前，他也没料到自己会收获这么大，因此并没有做这方面的准备。

看晶核掉在地上，他赶忙将之捡了起来塞回到口袋当中去。

可这一幕，到底是给罗森他们看到了。

当即，罗森、利娜、罗伊他们也纷纷朝这边围了过来。

5颗晶核，按照市场价，也就等于是50万星元。

他们都不是瞎子，从泰山那胀鼓鼓的口袋形状上就可以看得出来，这小子的口袋里可不止只有5颗晶核。

尤其是泰山胸口上的那两个口袋，都胀得快成E罩了。这显然是不小的数量。

“没看出来，你收获挺大啊。”

身材丰满的利娜扭着臀走过来，那审视的目光从泰山身上搜罗一遍后，又往凌纪的身上也看了一圈。

与泰山一样的是，凌纪的口袋也是胀鼓鼓的，看起来也是收获颇丰。

“关你们什么事？”泰山收紧口袋，很自觉地往后面退了几步，躲在凌纪后面。

“我大概是明白了，这两个人之前为什么要脱离队伍了，就是因为他们跟在后面偷偷解剖了尸体得到了大量晶核。是因为想私吞这些晶核，这才找了个借口脱离了队伍。”

利娜指着凌纪和泰山，说出了自己的猜测。

“原来如此，两个小贼，年纪不大，心思倒是黑得很。”本就恼羞成怒的罗林，听了这话，更怒了。

本来看到泰山身上一下掉出这么多晶核，这些人还在惊疑，这些晶核哪来的。

就凭泰山和金木这两个人，6段和7段的体能，凭自己的实力，显然是弄不到的。

听了利娜的话后，众人也就恍然了。

包括罗森也点了点头，深以为然。

要知道之前在边荒森林里面遭遇到狞蛇的时候，他和罗林在逃跑的过程里，击杀了很多丧尸在路上。因为怕被狞蛇撵上来，所以那些丧尸都被弃掉了，并没有被剖尸。

而现在看来，很显然的，那些尸体便宜了这两个小贼。

他们明明开采了，却说没开采。

其用意，就是想私吞那些被开采出来的晶核。

若是不脱离队伍，他们两个只能拿到20多万的薪酬。

而脱离了之后，两人瓜分晶核，随随便便每人大十万。

不得不说，这两个小贼，好算计。

“拿出来。”

丰满的女人，忽然走上前两步，伸手就索要。

“你要拿什么？”虽然有凌纪当靠山，但对方六个人，泰山还是显得有点慌。

“你说呢？既然是偷的东西，那就理应要物归原主。”利娜再次索要。

“什么偷的？这都是我们自己的。”泰山更加捂紧口袋。

“笑话，就凭你们两个，连半只丧尸都杀不死，说什么你们自己的？你们两个沾了我们的光，占了我们的便宜。想这么容易就蒙混过关吗？”利娜言语尖锐。

罗林更是将刀锋逼近了几分：“我劝你们老实点，不然，我这刀下可不留情。”

“你们俩是自己拿出来，还是要我亲自来拿？”罗森冷着一张脸，也一步步走向前来。

凌纪这个时候也开口了：“要公然抢劫就直接说，不必找什么借口。说我们沾了你们的光，这要脸皮厚到什么程度才说得出这种话？”

利娜气得脸都扭曲了：“当了贼还不承认？”

“贼，像你们这种人，随便一两句话就可以将一个人定义为贼吗？也许我该提醒你不要胸大无脑，有时候说话之前先过过脑子。”凌纪说道。

“shit！”胸前巨浪起伏的利娜气得不得了，忽然抢过罗林手里的刀，就对着凌纪劈了过去。

泰山见状，惊了一跳，真动手了！

然而下一秒，他就看到，凌纪也突然拔刀，却是后发而先至。

【居合斩·拔刀术】！

刷!

只一个斜劈！

就听到“铛”地一声，身材丰满的利娜手臂一麻，掌心中的刀应声而脱手，划出一条130度的弧线，就从墙头上飞了下去。

利娜是9段体能，照理，无论是速度还是力量应该都是要凌驾于凌纪之上的。

可这一幕的事实，却是一个回合之下，就被凌纪打掉了手中的刀。

并反被凌纪用刀给抵住了喉咙。

“胸大无脑就不要在我面前玩刀，连刀都握不稳，有什么脸对别人逞凶？”

凌纪警告地逼着她退了两步，然后目视罗森诸人。


第23章 自取其辱

利娜脸色一白，收势不住连退了三步。

一旁的罗森见状，忽然一把拉开了利娜，手中的长刀也锵然出鞘。

——嗡！

悠长的刀鸣。

一式【秋叶流】，长刀如飘飞的柳絮由下而上，顺着凌纪的腹部就侧切了过来。

他的速度很快，刀法也很精准，意在一击必杀。

这一点，在边荒森林的时候，凌纪就有见识过。

如果他没认错，这位罗森所擅长的，也是归属东瀛刀术，只不过属于一刀流。

一刀流的特色，就是讲究一击必杀，出招快、狠、阴、诡。

利娜作为【奔狼】团队中的一员，竟在一个体能6段的小子手中折了面子。那他这个当队长的，自然要找回这个面子。

不然团队的荣誉何在？

因此，出刀毫不留情，第一招，就以致命的力量往对面攻杀而去。

与体能9段的利娜不同，罗森可是半只脚跨入了体能11段的男人，而且还是作为【奔狼】团队的领队。

他的力量，完全不是利娜可比的。

在他出刀的时候，其他队员也纷纷会意地往周围散开，让出了空间来。

他们都知道罗森练的是东瀛江户时代的【北辰一刀流】，这个流派的刀术，大开大阖，力量相当霸道。

你若在边上不让出空间来，那是很容易被误伤的。

铛！

秋叶流碰上了凌纪的【居合斩】。

两柄刀于半空交击，雄浑的力量，让持刀的双方都感受到了对方蛮横的力量。

罗森低喝一声，双手持刀，突然使出了【秋叶三连冲】！

右腿弓步向前，双手持刀45度往左斜劈。

左腿弓步向前，双手持刀45往右斜劈。

连环三次！

这就是北辰一刀流之中的【秋叶三连冲】。

这招式看似简单，实则每一刀都蕴含着很强劲的力量。每个弓步跨出去的时候，腰马合一，浑身的力量都汇集到了刀身之上。

三连冲的惯性之下，势如破竹，锐不可当。

当他第一刀劈出去的时候，凌纪贸然挡了一刀，那一挡之下，霸道的冲击力，震得他几乎握不住刀柄，手中的刀也差点就飞了出去。

等到第二刀劈来的时候，他已知道厉害，不再硬接。

可他不接招，罗森就刚好趁势而起，加速冲出第三步，几乎要扑到凌纪面前来。

“走开！”

凌纪接连的倒退，差点被泰山挡住去路。

退到他身边的时候，顺手就将他一把推开，同时也顺手将泰山手里的刀给拔了出来。

当凌纪双刀在手的时候，那一霎那，他就不再倒退，反而也反进一个弓步，左手刀反抓刀柄硬撼而上。

铛！

又是一记凌厉的交锋！

在两柄刀锋刃交错的那一瞬间，凌纪脚下如扇叶轮转，整个人以360度旋转了三圈，从罗森的身边一晃而过。

大约只有4米宽的墙顶上，两人身影这一交错，双方都停了一秒。

之后，凌纪将两把刀拖在地上，转过了身来。

而罗森，仍旧是保持着弓步的姿态，他的脑袋却忽然低垂了下去，看向了自己的腹部。

——肋骨下三寸的位置，隐隐作痛，有一股火辣辣的疼似在燃烧。

在他看过去之后，这才发现这里已经出现了一条足有18厘米长的血线，鲜红色的血液止不住地在汨汨往外流。

当啷！

罗森突然半跪下去，手中的刀也脱手掉落在地，他飞快地捂住腹部上的伤口。

作为闯荡边荒多年的老将，他深知这一刀切得极深，他接下来的动作只要稍微一大，伤口势必崩开，搞不好连内脏都得流出来。

“【二天一流】？我真是看走眼了。”

罗森捂着伤口，咬牙跌坐在地，一动也不敢再动。

利娜惊骇欲绝地看着这一幕，脸上的表情是浓浓地不敢置信。但也没敢迟疑，速速拿出药水和急救包从侧面绕过去。一边防着凌纪，一边给罗森消毒止血。

其余几人，例如罗林，他方才也想动手，只是被罗森抢了先，他也就只能旁观。

这会儿看到罗森的肚子被切了一条那么长的口子，他的心中忽然也诞生了几缕寒意出来。

二天一流？

这小子竟能耍出二天一流？

而且是在罗森施展【秋叶三连冲】的情况下？！

“我本来没想这样，这是你自找的。”

凌纪将自己的刀插入刀鞘，另一把刀习惯性的用纱布将刀尖上的血渍给擦拭干净。

然后，他就当着罗林、罗伊几个人的面，往前走去。

罗林和罗伊也不敢挡路，很自觉地就主动让开了去路。

一旁吃瓜的泰山看到这里，也赶忙跟上凌纪的脚步。

等到从他们几人身边蹿过去之后，他得意地拍了拍口袋：“我说你们这些人，也的确是不要脸，说什么沾了你们的光。

你们也不想想，凭你们的实力，才杀了几个丧尸，能有我这么多晶核吗？

我告诉你，我这口袋里，足足37颗。你们知道这得击杀多少丧尸，才采集得出来吗？”

他一边走一边说。利娜、罗森、罗林几人，也越听脸色越难看。

被泰山这一提醒，他们这才后知后觉地发现自己好像的确是忽略了这个问题。

一开始看到泰山身上有晶核掉出，他们就先入为主地想到是泰山和凌纪偷偷占了他们的便宜。捡了他们杀掉的丧尸。

却谁也没往细节方面去想。

泰山身上的好几个口袋，可是都塞得满满的，那数量少说也是30颗往上。

要知道他们这个【奔狼】团队，这次采集的晶核总数也不过是79颗而已。

而代价是杀了500多只丧尸，才有了这个收获。

泰山身上既然有37颗晶核，这还不包括凌纪身上的。他们两人的晶核总数加起来，恐怕也将接近他们这个数。

这反过来也就等于说，他们俩也必须要击杀差不多四五百具丧尸。

要不然，不可能会采集到这么多的晶核。

“你们这些没眼力劲的，金木大哥是大佬，难道你们一个也没看出来吗？其实我告诉你们，之前把你们都吓跑的那条狞蛇，也被金木大哥给干掉了。

你们居然还不自量力敢跟金木大哥动手，没死在金木大哥刀下，算你们走运。”

泰山这会儿有点得意忘形，忍不住就口嗨起来。

然而这话一出口，罗森等人的脸色更加惨白了三分。

狞蛇？

这个金木居然连那条狞蛇都给杀了？！！


第24章 鳄龙胆

“罗森老大，你怎么样？”

在凌纪和泰山都下去后，其余几人都围到了罗森身边。

利娜熟练的从药箱里拿出针管，给罗森打了一支特效药。这药，跟疫苗一样。

凌纪的刀，是从边荒森林里一路杀出来的，不知道斩杀过多少丧尸，刀刃上，多多少少会有细菌病毒残留。

罗森既然中了刀，那么想要安然无恙，这特效针就必须要打。

这针，100万星元一支，以【奔狼】团队的家底，也一共只买了两支，作为不时之需的。

现在只这么一下，就等于100万星元没了。

“还差一点点，我的肠子就要被他割断了。”罗森捂着肚子，动作还是不敢太大。伤口已经缝合了，血也止住了，但是因为伤口太深，每当动作一大，都会有撕裂般的疼痛。

“罗森老大，要不要弄他？”爱尔兰后裔的罗伊忽然提议。

“别傻，这个金木不简单，你们绝对不能冲动。”罗森喊住他。

“怕什么？我们人多，大不了机枪一扫，从背后开他几枪，还怕放不倒他？”罗伊端起一把枪。

“如果不出我的所料，他的体能至少是12段，这种人物，你背后开枪真有把握弄得死他？”罗森反问。

“12段？”罗伊的表情沉了七分：“罗森老大，你没弄错吧？平民区有几个人能有12段体能？”

“我从刚才跟他交手的过程里，感觉得出来，最后一刀，他以左手刀挡开了我的正面攻击。那股力量远在我之上，没有12段的体能绝对做不到。”

“如果真是12段体能，那就不好办了。”罗伊面色为难道。

拥有12段体能的人，不但力量和速度很惊人，反应力和觉察力也同样会很惊人。

你若是背后偷袭得逞也就罢了，若是没得逞，那你就得面对他无情狠辣的报复了。

12段体能，100米加速能在4秒内完成，也就是说人家冲刺起来1秒钟能达到25米的距离。

这么快的速度，用枪也很难瞄准的。

“这个金木什么来历，有如此身手，为何之前还加入我们的团队？”罗林心情最是沉重，这会儿心中最为庆幸的也是他。

之前，若是他抢在罗森之前动手，恐怕这会儿中刀倒在地上的，就是他了。

罗森却摆手，不愿多说了：“不必说了，这种人不是我们所能惹得起的。他既然没杀了我，就代表不想跟我们计较，既然如此，我们也没必要再去惹他。”

……

走下防护墙的凌纪，这会儿的心情有点低沉。

这次晶核是采集了很多，可是比起这个，他更为担心自己身体的状况。

‘也不知道这种情况能不能恢复，若不能恢复，那我以后就不能再随便动用这股力量了。’

用的越多，“老”的越快。

假若此刻他再进去边荒森林走一遭，那么出来后，铁定会变成浑身干巴巴，皮包骨一样的重病患者。

“金木大哥，你等等我。”

与他低沉的心情不同，泰山这会儿就像是春天里的动物进入了发晴期一样，喜不自胜，乐不可支。

快步追上凌纪，激动道：“金木大哥，你太厉害了，那个罗森，居然那么轻易就被你放倒了。你刚才那招【二天一流】，那么高难度的动作，你竟然用得那么行云流水。说真的，太酷了，金木大哥你的体能应该至少有12段吧？”

凌纪却没什么心情听他吹捧：“没有12段，跟你差不多而已。”

“……”泰山表情一尬，下意识认为这是金木大哥低调，于是点点头：“对对对，跟我差不多，跟我差不多。”

两人刚走到马路上，竟见路边上又来了一辆车。

这个车就档次上看，要比罗森的旅游大巴高档得多。

“这么晚还有人来边荒，还真是奇怪。”泰山嘀咕道。

那车停稳后，就见车上开始有人下来，一个接一个，竟都是些年轻人。

十八九岁的样子，风华正茂。

并且，他们还都没有戴面罩，是以真面目亮相的。

凌纪往那些人里只看了一眼，就微微有些怔了。

“庭希，把这个穿上，这是我爸公司制造的全新防护服，可以很好的防止病菌沾到身上。市场上，这一套衣服，可是要卖50万一套呢。”

人群里，一个男生正在对一个女孩献殷情。

那女孩一头长发，穿着身普通的运动装，身高一米六六的样子，体型窈窕可人。

尽管未曾打扮，但那天生丽质的素颜，仍旧是让人一看就觉得赏心悦目。

‘怎么是她？’

让凌纪突然一怔的人，正是她——江庭希。

而那个男生，凌纪也认得，叫杨岳峰。曾是秋明市高中的风云人物。

而江庭希，也正是凌纪之前的班上同学。

她一直属于成绩优异者，并且家里的条件，也属上佳。再加上她人长得漂亮，天生就会让一般人觉得与她之间有着不可跨越的鸿沟。

这种感觉上的差异，凌纪也有。

虽然他跟江庭希在一个班上一起读了3年的书，可两人之间的对话，却一共说了连5句都不到。

像她这样长得漂亮的女孩，几乎每一个青春期的男生，都会忍不住的对她产生好感。

连凌纪也不例外。

但也正是因为她各方面太优秀了，从而也让凌纪在她面前很容易生出一种自惭形秽的自卑感。

因此，对于她，凌纪心里有一种欣赏的感觉。但也只限于，那种远观的欣赏。

‘这么大晚上，她怎么来了这里？’

正好奇间，只见江庭希委婉地拒绝了杨岳峰的好意：“不用了，这么贵重的衣服被我弄脏就不好了。”

杨岳峰道：“这是什么话，我既然拿了出来，自然也就是送给你了，你还跟我这么见外吗？”

“真的不用了。”

“你还是穿着吧，边荒森林里面危险重重，穿上这衣服，起码能多三分生还的可能。”杨岳峰不容拒绝地将衣服塞到她手里。

然后他远远地看着正从防护墙上下来的罗森那一行人，笑道：“庭希，你放心吧，我答应你的，一定做到。

我已经跟这个【奔狼】团队讲好了，他们的领队，实力相当出众，有他帮我们，这次一定可以弄到鳄龙胆的。”


第25章 他若出手，就稳了

“庭希，你在这等我一会儿，我现在就过去跟他们领队说一声，待会天色再黑一点，我们就可以出发了。”

杨岳峰跟女孩说了声，然后就朝罗森他们跑了过去。

“罗队长，你好，我就是之前跟你联系的杨岳峰。现在我们人都到齐了，不知道待会儿进入边荒森林需要准备点什么，你可以先跟我说一声，我好准备妥当。”杨岳峰一脸微笑，很客气地迎了上去。

罗森在利娜的搀扶下，一步步走来，只随意扫了他一眼，淡淡道：“今天不去了，要去，下次再说。”

这次杨岳峰能找上他们团队，其实是罗林牵的线。

因为杨岳峰的家里很有钱，罗林之前也给他爸的公司做过一些事。所以杨岳峰知道他的厉害。

这次为了能够在喜欢的女孩面前露个脸，以及让这个女孩欠自己一份人情，他也就托了罗林，想找几个厉害点的人，护送他们进入边荒森林抓几只鳄龙兽，摘取鳄龙胆。

在杨岳峰舍得给钱的情况下，罗林当然乐意答应他这个请求，于是也就让自己的团队接了这个委托。

也恰好他们团队决定今日来边荒采核，带上他们再去一次，也算是顺手。

这笔生意之前也谈好了，总价500万。

“下次再说？这什么意思？我们之前明明说好了，连定金都给了，怎么说不去就不去了？”

杨岳峰忽然就面色不快了，你们团队之前收钱收得利索，这会儿却是说不去就不去？

“滚开。”

罗森却懒得与他多说，一把推开了他，然后在利娜的搀扶下上车去了。

杨岳峰与他发作不得，只有将脾气迁怒到罗林身上。

罗林时常有在他爸旗下做一些事情，所以他还是有底气对他发作的：“罗林君，我今日把人都给带来了，还拍着胸口对她说，我一定能带她进去的。可你们就这样？说不去就不去了？这要我怎么做？你今日必须要给我一个交代。”

罗林也有点不耐烦，如果不是看在他爸的面子上，也压根不想搭理他。

“杨大少你也看到了，我们领队受伤了，既然受伤了，还怎么进去？”

“这我不管，定金我也给了。你们要讲诚信，说到要做到。”

“定金，我做主待会儿就退给你，反正今日这边荒森林是进不去了。”

“你们怎么能这样？明明说好的，却临阵反悔？”

罗林见他胡搅蛮缠，忽然声音冰冷了两分：“杨大少，你睁大眼睛好好看看这是哪里？这是边荒森林，不是你们学校的小树林。在这里，一个不慎，是要丢命的。你以为这是玩丛林冒险？如果你是持着这种想法，那你找别人去。”

说完，他也一把将杨岳峰推开一边。

“你们领队受伤了，可你没受伤啊，你的其他队友也没受伤，大不了就你们去不就好了。再加上我带的那些人，难道非要你们领队在场不可？”杨岳峰不服地说道。

“你懂什么，领队是一个团队的主心骨，他不去，这个团队就没有凝聚力。再者大晚上的，这里面更加是凶险异常，他若不去，凭我们这些人去倒是可以去，但风险太大。”

“我带了好几个高手，都是9段体能，难道凑一起，也抵不过他一个？”

“呵呵，你那几个人？在学校里玩泥巴也就算了，如今来了边荒，最好认清一下现实。不说别的，就你们那几个人，碰见两三个丧尸，就能把你们全灭了。”

杨岳峰被他说得哑口无言，虽然不太想承认，但是他也真没底气去完全反驳。

在学校里的时候，他是风云人物，从小就凭借着家里的优越条件，吃得好穿得好用的也好。体能的提升，一直跑在别人前面。

今年高三毕业的时候，他更是以9段体能毕业，力压同届。属于老师们口中交口称赞的模范生。

但这种荣誉，在一般人的眼中，固然是风光的。可也只有他自己才知道，自己缺少实战经验，真碰上丧尸，怕是真打不了几个。

“那怎么办？你总不能让我失信于人吧？”杨岳峰皱眉道。

罗林远远地朝江庭希看了一眼，笑道：“就那女孩？倒是挺漂亮的，不过，你若实在想要鳄龙胆，以你杨大少的家庭，只要肯花钱买，总能买到的，何必要亲自过来冒险？”

“花钱买来的，哪里比得过亲手摘取的？”杨岳峰也不避讳，直接坦白了此举就是为了讨好江庭希，“更何况，鳄龙胆有效期只有24小时，就算要花钱买，那也是一笔天价。我家有钱那是我家里的钱，可不是我的钱。”

“那你也得知道，鳄龙兽只生活在边荒沼泽里，也不是你想抓就能抓得到的。”

“抓不抓得到是一回事，只要我去抓过，不就行了？”杨岳峰理所当然道。

罗林嘿笑了一声，心说这小子还真有一套。

当着江庭希的面，只要去过了，不管抓不抓得到，反正这份人情是跑不了了。

“罗林君，你以后总归还是要跟我爸做事的，你总不能真让我这次在她面前丢脸吧？”杨岳峰还想劝他。

但罗林既不是领队也不是副领队，哪里做得来这个主？

但杨岳峰说的也对，他以后，也还是要跟杨家往来的。

若把杨岳峰给完全得罪了，并不是件美事。

于是，罗林也就想了一下，目光向着周围逡巡。

却忽然地，在凌纪的背影上定格了一下。

蓦地，他心中一动，也就拍了杨岳峰一下：“杨大少，我给你介绍个人？”

说着，把杨岳峰拉到身边，然后远远地指着凌纪的背影，说道：“那是个高手，你要是能让他出手，这事指不定能成。”

“我让你们出手，你却故意给我乱指派人？你觉得我会信？”杨岳峰道。

罗林沉声道：“实话告诉你，我们领队肋骨上中的那一刀，就是拜他所赐。这个人，体能至少12段。他若肯出手，你想要的鳄龙胆，十之有八算是稳了。”

“体能12段？真的假的？”杨岳峰吃了一惊，有点不敢置信。

在平民区里，能有这种段位体能的人，不说屈指可数，数得出名字的，也都是一方大佬。

而此时此刻，在这样的一种地方，居然就存在着一个？

“这个人，之前还杀了一条狞蛇，你知道狞蛇吧？这意味着什么，你自己好生琢磨吧。”

丢下这句话，旅游大巴已经启动要开走了。

罗林跳上车，就兀自将门给关了。

“喂，你就这么走了？”

杨岳峰还想再说，那车却已然开动，向前去了。


第26章 价钱好说

“喂……你先别走啊。”

杨岳峰追着车子跑出了十多步，到底是没能拦下。

只能又回到了江庭希身边。

看着她那询问的双眼，杨岳峰赶紧解释道：“没事，庭希你再等一会儿，我马上就回来。”

说完，他就往前跑去，追向凌纪的背影。

凌纪听泰山说，从这往前走大概20公里的样子，有个边荒服务区，在那里也许能够搭得到车回去。就算不能搭车，服务区也能提供休息和饮食。

至于江庭希来这干什么，他在短暂的好奇过后，也就不再关注了。

说到底，两人虽是同学，但交集不多，即便自己也曾少年慕艾过她，可终究也知道彼此之间的距离。断不会厚着脸皮，千方百计去接近于她。

更何况，她身边还有个年少多金，且是秋明高中风云人物的杨岳峰呢。

无论怎么看，她们才一是个圈子里的人。

正行走着，后面忽然有个声音喊了起来：“两位请留步。”

凌纪回头一看，见是杨岳峰跑了过来。

在学校的时候，杨岳峰高高在上，曾以9段体能毕业，乃是所有老师口中的模范生。一般的学生，跟他搭话的资格都没有。

凌纪也从来没跟他说过话。

然而此时此刻，杨岳峰却是一脸客气地笑，神情也颇为恭谨。

这样的行为落差，让凌纪也不由地稍觉恍惚：“有事？”

大概是距离近了之后，杨岳峰通过凌纪和泰山的眉宇特征，确定他们好像年纪也不大。

于是就张口道：“两位兄……”本想称呼两位兄弟。但想起罗林说他们中的某一位乃是12段体能。

之前只是远远指着，杨岳峰并不能确定到底是左边一位还是右边一位。

若是跟体能8段或者9段的人接触，喊声“兄弟”无关紧要。

但12段体能的人，整个平民区都十分罕见，有一个算一个都称得上是一方大佬。

因此，对这种人你要是一上来就喊“兄弟”，那就实在有些冒昧。

别人要是脾气差点，直接就怼你了，谁他妈跟你是兄弟？你算老几？一句话就能让你下不来台。

作为从小跟着父亲在交际场合之中耳濡目染的杨岳峰，自然也懂得这些分寸。

于是，干笑了一声，赶紧改口道：“两位先生请留步。”

“有事说事。”凌纪并不喜欢这种商人式的客套。

“是这样的，罗林君刚才给我介绍，说两位先生实力出众。不知道两位先生可否屈尊，帮我们一个忙？”

杨岳峰说话的时候，一直在观察凌纪和泰山的反应，“当然，不会让两位先生白帮忙的。500万，我们愿给500万为酬劳，就是想让两位先生护送我们去边荒森林走一遭。如何？”

“罗林向你介绍我？”凌纪忽然觉得有点意外。

“是的，他说他们领队肋骨上的那一刀就是拜先生所赐，并且先生在边荒森林当中还斩杀了一条狞蛇？先生的实力，真是让人敬佩。”

这说话之间，杨岳峰已从对方反应之中判断出了谁才是12段体能的大佬了。

心中暗喜之间，又有点生疑。

这么年轻，就12段体能？罗林不会是在骗我吧？

“那么你们想进边荒森林干什么？这马上就要天黑了，难道不知道天黑之后，里面会更加危险吗？”

“我们当然知道，只是，也实在没办法，我女朋友的父亲得了重病，据说只有弄到鳄龙胆以毒攻毒，才有一定几率去除病患。而鳄龙胆在鳄龙兽的身上，可鳄龙兽一般昼伏夜出，白天基本找不到，也只有到了晚上它们才会出现。所以，我们也只能晚上过来。”

听着杨岳峰的称呼，那句“女朋友”，让凌纪心里忽然也有了一丝酸涩。

其实说嫉妒倒也谈不上，这就好像你曾喜欢某个女明星，有一天突然传出她跟某个男人好上了，你心里多多少少会有种类似的不舒服的感觉。

但也仅此而已。

“鳄龙兽？我听说它们生活在沼泽地里，的确是昼伏夜出。边荒森林20多里之外，倒是有一片沼泽地。可是，就算它们昼伏夜出，也不好抓啊。”泰山忽然插了一句嘴。

鳄龙兽，长得像鳄鱼，但没鳄鱼那么体型笨重，它的身手很矫捷，在沼泽地里行走，能如履平地。

而沼泽地，并不适合人类出没，所以想在沼泽地里抓鳄龙兽？那就跟在山上徒手抓鸟一样，它随便一跑，你就没法追了。

“是不太好抓，但我们也是尽力就好，不管能不能抓到，只要去了一次，总算是把这份心意给尽了。先生你只要沿途保护我们就行了，不管抓不抓得到，500万的辛苦费绝对一分也不会少给的。”杨岳峰说道。

500万，不管抓不抓得到，都给这个钱。

而且，边荒沼泽，只要跨过防护墙，走20多里，就能到。这个距离，还并没有进入边荒森林。属于外围。

之前凌纪他们是走了30多里，才正式进入边荒森林的。

20多里的区域内，总得说来，危险性其实并不怎么大。但，也说不定，搞不好也会存在一个万一。

因此，这500万看着钱不少，但也的确是要足够的能力才能吃得下。

泰山对这笔钱倒是很心动，但他也知道，自己没那个能力。

“你另请高明吧。”

凌纪在短暂沉吟后，还是拒绝了。

500万，虽然不少，但他现在身上也有不少晶核，暂时不缺钱。

而且比起赚钱，他更担心自己的身体会不会进一步恶化。

“先生，价钱可以商量，如果您不满意的话，600万也可以的。”杨岳峰追着说道。

到底是出身富裕家庭，开口直接就加了100万。

但凌纪还是不为所动。

杨岳峰见状，也是为难起来。太高的价钱，他已经喊不起了。

正如他之前所说，他家里有钱是他家里的，不代表他自己。

600万，已经是他能为这件事所能拿出的最高价钱了。

“先生，要不，您再考虑一下吧？”他一边跟着一边赔笑。

这时，那个女孩也匆匆跑了过来。

她是个聪明的女孩，远远看着杨岳峰的样子就知道可能是没谈拢，所以她只能自己也跟着跑了过来。

“先生，请你帮帮我好吗？”她快步追上凌纪的步伐，走到他前面，一脸恳求。

“我爸爸等着鳄龙胆救命，请先生帮帮我好吗？”

她眼眶发红，声音也是哽咽着，说话间，更是毫不迟疑地直接跪倒了下来。


第27章 江庭希的请求

“庭希……”

杨岳峰见状，也是赶忙想来将她扶起，他也知道她是方寸大乱心里太着急才有这样的举动。

可是像这样直接给人下跪，总归太冒失了点。

要知道他还没有确认这个人到底是不是体能12段的大佬呢。

倘若不是，那行这么大的礼，岂不是让对方占了便宜？

“你爸得了什么病？”凌纪忽然问了声。

“两日前，突然得了脑卒中，然后去医院检查的时候，发现了他的脑部多了个寄生物，那东XC得太深了，做手术无法取出。医生说，唯一的办法，就只能用鳄龙胆试试。鳄龙胆里有很特殊的神经毒素，曾有人用鳄龙胆治愈过这种例子。所以，先生，请你帮帮我好吗？”

到底是昔日同学，见她这么楚楚可怜地跪在自己面前求情，多少都会让人有点心动恻隐。

只是……

若是别的什么事，能帮就帮了。

可这个事，固然关系着她爸的性命，可凌纪自己也同样担心自己的性命。

再次朝自己的手背看了看，瞧见那干枯的皮肤后，凌纪微微叹了一口气：“抱歉，今日我消耗有点大，帮不到你了，你还是另请高明吧。”

江庭希咬着嘴唇，泪眼朦胧。

她也不是厚颜之人，听了这话，也不再纠缠。

毕竟边荒这种地方，搞不好是要送命的，她爸的性命固然重要，但别人的性命也同样重要。

她也没理由用同情心去绑架别人。

“先生，如果你体力恢复的话，那么就可以帮忙吗？”

杨岳峰忽然插了一句嘴，然后连忙从身上拿出了一管蓝色的药剂来。

“我身上刚好带了一瓶【角蜥基因提取液】，先生，这一瓶算我送给你。应该可以让你恢复一些体力。”

他不由分说地就将这管药水，塞入了凌纪的手中。

“你给我，我也未必会帮你们。”凌纪淡淡道。

“没事，这一管就当是送给先生你的。”杨岳峰洒然笑道。

“送给我？20万一瓶的东西，你倒是大方。”

“客气了，这只是小事，能在这种地方碰到先生这种高手，20万不算什么。”

不得不说，杨岳峰从小跟着他父亲的确是学了不少交际场上的手段。

20万一瓶的【角蜥基因提取液】，若换一般人，他当然是舍不得的。

但眼前此人，有可能真的是一个体能达到12段的大佬。

若真如此，花20万，买个好印象，结个善缘，这不算是亏本的买卖。

在刚才大约半分钟前，他还对凌纪的实力有所怀疑。

但是就在刚刚因为距离够近的缘故，他的偶然一瞥，发现了凌纪的口袋里装得满满的，居然都是些生物晶核。

能在边荒森林里逛一圈，就带出这么多晶核，若没足够的实力，是不可能做得到的。

因此，他对之前罗林说的话，又信了三分。

这才豁出成本，决定赌一把，赌这个高手是真的。

“既然是送我的，那我就不客气了。”

凌纪也曾向往过这种东西，但它的价格比角蜥肉还贵。此前的他，是万万消费不起的。

此刻，他将面罩稍稍往上掀开了点，露出嘴巴，一仰头就将一管【角蜥基因提取液】给喝了下去。

正如他自己所说，就算他接受了这东西，也并不代表他会答应帮忙。

以杨岳峰家里的条件，凌纪也知道这一管【角蜥基因提取液】对他来说不算什么。

既然如此，喝了就喝了。

只是令他有点没想到的是，当这一管【提取液】喝下去之后，不到十秒钟，他的背后忽然涌来一股相当灼热的感觉。

那16跟触须，再次自动蔓延了出来，好像是想从他身上各个地方去汲取这一股基因提取液带来的营养。

与此同时，他浑身的皮肤渐渐地也产生了一丝丝的热流涌动的感觉。

这就像是在桑拿房里，被热浪冲击一样。

热浪经过的地方，每一寸的肌肉、骨骼，都得到了一种类似于【泰式按摩】后的轻松感。

‘这就是【角蜥基因提取液】的效果？果然要在角蜥肉之上，20万一瓶，当真有点不一般。’

轻轻地吐了一口气后，凌纪又往自己的手背看了一眼。

这本是无意地一眼，却突然发现，自己那原本有些干瘪的皮肤，在这一瓶【角蜥基因提取液】服用之后，竟然像是恢复了几分细嫩。

那原本凹陷、干瘪的地方，这会儿已经明显鼓胀了起来，有了几分平滑的感觉了。

‘【角蜥基因提取液】还有这效果？’

“你还有没有这种基因液？”

凌纪忽然对杨岳峰问道。

“啊？”杨岳峰一愣，回答显得有点迟疑。

20万结个善缘，他可以接受。

但如果要他再花20万，那就有点舍不得了。

“如果有，我可以跟你买。”凌纪从他的迟疑里，大概也看出了他的意思。

伸手就从兜里拿出了两颗晶核来，却一不小心掏出了那颗三级晶核。

熠熠生辉的光芒，让杨岳峰、江庭希都看得眼睛一亮。

作为从小在富裕家庭长大的杨岳峰自然是一眼就认出了这是颗三级晶核，这在市场上可是十分罕见的。

不因为别的，就因为有能力弄来三级晶核的人，整个平民区根本找不出几个。因此，这种级别的晶核，在市场上也向来是有价无市。

凌纪发现自己拿错了，就换了两个普通的晶核，递给杨岳峰。

杨岳峰眼皮跳动了两下之后，心中立刻有了新的计较。

洒然一笑，说道：“先生，你这话说得就见外了。区区20万而已，又怎能让先生用晶核来买呢？只不过我没带在身上，在车上放着呢。先生您若是需要的话，我这就去车上拿。”

说着，他就兀自跑开了。没一会儿果然是又拿着一管【角蜥基因提取液】过来了。

爽快地递给了凌纪。凌纪把晶核给他，他也客气地坚决不收。

“先生，你真别跟我客气，区区20万，真不算什么。”

杨岳峰心里是肉痛的，但面子上，还得装出一种阔气来。

‘他身上竟然连三级晶核都有，这说明罗林之前说的应该是没假了。’

——这晶核，大概率就是斩杀狞蛇而获得的。

而此人的实力，也应该是12段，没差了。

“呵呵。”凌纪轻笑一声，见他如此，也不勉强了。

打开盖子，又将这一管基因液给喝了下去。

过了十来秒，那种热浪贯体的感觉再次袭来。

体验了一分多钟后，凌纪再次低头看了一眼自己的手背。

‘果然，这【角蜥基因提取液】居然真的有效，我的手，已经恢复正常了。’


第28章 我可以答应

看到这个变化，凌纪的心里好歹松了一口气。

‘这个现象恐怕是说明我背后这个家伙每次使用，都需要巨大的能量供给。如果能量不足，它就会找我的血肉能量来代替。而血肉能量一旦消耗过大，则就会出现之前那种皮肤干瘪的情况。’

以眼下这种恢复情况，可以确定的是，它这一次吸收的血肉能量还不算多。

这就比如把一棵树苗从土里挖出来晾个小半天，它的叶子很快就会出现软皱的现象。

但如果你及时给它补充一点水分，多给它喷点水，那它很快也会缓过来的。

凌纪就好比是那棵树苗，在得到了【角蜥基因提取液】的补充之后，他缓过来了。

‘也还好这次消耗的血肉能量不算太多，两瓶【角蜥基因提取液】就补回来了。如果像树苗一样，干到所有叶子都掉了再来补充，那便是给100瓶【角蜥基因提取液】也没用了。’

“现在时间不早了，如果你们真想进去的话，那就只能去20里外的边荒沼泽看看。其他地方太深了，晚上进去危险性太大。”

凌纪忽然说道。

杨岳峰和江庭希听了这话，彼此对视一眼，眼睛都是一亮。

“先生，你的意思是？愿意帮我们了？”杨岳峰一喜，忍不住笑了起来。

“只是我还需要一点【角蜥基因提取液】，你如果有的话，可以全给我拿来。刚才我喝掉的两瓶也不占你便宜，你之前开价600万，我可以答应。刚才的两瓶可以抵扣在600万酬劳之内，其他的也可以一起抵扣。”

这次也多亏了杨岳峰的两瓶【角蜥基因提取液】让他亏损的身体被弥补了回来。

若非如此，他这次回去之后，也定会因为身体部分地方变得干瘪枯黄而担心愁恼。

现在能搞清楚这个情况，不得不说，得算杨岳峰一份人情。

“先生你太客气了，好，那我们就这么说定了。【角蜥基因提取液】我车上还有最后两瓶，本来是给我们自己准备的。但先生既然需要的话，那我待会就给先生拿来。”

听着凌纪不愿占他便宜，刚才喝掉的两瓶基因液可以抵扣在酬劳里。杨岳峰原本有些肉痛的心，顿时又轻快了起来。

‘错不了了，这位绝对是高手，也只有真正的高手，才不屑于占这种小便宜。’

至此，他对之前罗林的话，已经信了十成了。

“谢谢先生。”江庭希也感谢了一声。

“不知道先生怎么称呼？”杨岳峰客气地问道。

“金木。”

“原来是金木先生，那接下来的行程，就全交给金木先生您来指挥了。”

“可以，但我要先休息一下。”

“没问题，金木先生可以到车上去休息，我们绝不打扰。反正现在天还没黑，我们可以尽可能地等先生休息好了，再出发。”杨岳峰说道。

泰山见凌纪接了这笔生意，心中羡慕不已。

凌纪这时也看他一眼：“要一起去吗？”

泰山赶忙摇头，指了指自己的手臂：“金木大哥，我就不去了，我得抓紧回去买药，要不然这扩散之后，要花的钱会更多。”

尸疮刚发作的时候是最好治的，拖得越久，越不好治。

他现在如果立刻跑回去，花两百万用上特效药，是可以在一个礼拜内药到病除的。

但如果拖得久了，就不敢保证了。

尸疮的事，可大可小，见他拒绝，凌纪也不勉强。

“金木大哥，等我尸疮好了之后，我发信息给你。到时候你如果还要来边荒采核，请记得叫我一起。”

泰山挥挥手，便一个人往前走了。

“好。”

与之道别后，凌纪就上了杨岳峰的车。

这车，也的确是很高档，里面竟有6个独立的卧室。

虽然空间不大，但麻雀虽小五脏却俱全，该有的东西应有尽有。

杨岳峰收拾了一个干净的卧室给他，他进去后仰头就倒下准备睡一觉。

卧室的门一关，也是完全隔音，十分安静。

一觉睡醒的时候，已经是晚上6点半了。睡的时候是临近下午4点，也就是说这一觉睡了两个多小时。

凌纪从卧室里出来的时候，见杨岳峰一行人，早就在车外面集结等候了。

一个个的背着包，拿着兵器，装备倒是齐全，看起来有模有样。

“金木先生，您休息好了？那是否我们可以出发了？”杨岳峰看到他出来，兴奋地问了一声。

跟他们一起来的人，还有四个男生，这几人凌纪都不认识。

应该和杨岳峰是同一个生活圈子里的狐朋狗友。

他们此来，肯定不是纯粹为了帮忙，更多的可能是想玩一把刺激，来边荒开开眼界。

“金木先生，这是支票，还请收下。”

凌纪刚下车来，江庭希就递来了一张支票。

他接过手看了一眼，开具方正是她自己的名字——江庭希。

数额300万，算是头款。

既然支票署着她自己的名字，那就说明这笔钱是她自己给的。

这倒是让凌纪觉得有几分意外。

“金木先生，这是最后两管【角蜥基因提取液】。”杨岳峰也将之前答应好的基因液也拿了出来。

凌纪全数收下，暂时先放在身上。

而杨岳峰刚给了【角蜥基因提取液】，他的手机就收到了一条信息。

他打开一看，居然发现是一笔转账到账信息，而转账人，正是江庭希。

数额——40万。

在这条短信之前，还有一条也是她的转账信息，也是40万。

这等于凌纪之前喝的两瓶基因液，都是她付的钱。

“庭希，我说了不要这个钱，你怎么非要转给我？”杨岳峰感到很不悦。

本来给凌纪的支票也是他想给的，但江庭希执意要自己给。

他倒是宁愿给她花点钱，这样的话，这份人情还会显得更加厚重一点。

可惜的是，江庭希很固执。

“这些钱应该要我自己出的，这次你带我来边荒，已经很麻烦你了。可不能再让你帮我出钱，这是没道理的。”江庭希感激地说道。

“庭希，你这么说我就不高兴了，我们好歹也算是朋友吧？朋友之间，相互帮助是应该的，所以你也不必跟我算得那么清楚。能帮到你，我是很开心的。”杨岳峰说道。

“正因为我们算朋友，所以才更不能让你吃亏啊。”江庭希浅浅一笑，似不愿在这个话题上纠缠，就背过身去收拾自己的行囊。

杨岳峰见她如此，也没得无奈。

而凌纪听到这里，却是忍不住笑了，朋友？

之前杨岳峰不是说女朋友么？

原来仅仅只是算朋友？


第29章 不用你管

“出发吧。”凌纪忽然说了声，6点半的天，已经快全黑了。

“金木先生，大概的东西我们都准备好了，不知道有什么可以补充的吗？”杨岳峰亮了亮自己的武器——左手一把长刀，右手一把左轮手枪。

“你们都是第一次来边荒吧？”金木看向其他几人。

杨岳峰点头道：“没错，我们虽然是第一次来，但我们这几个人，体能都达到了9段，相信进入边荒之后，应该不会拖后腿的。”语气之间，颇为自信。

其他几个人也神情振奋，听到要出发，都有一种跃跃欲试的激动。

“出发之前我先说好，边荒里面不是开玩笑的，9段体能虽然不算低，但也并不算高。到了里面，你们要给我谨记一点，就是不能乱开枪。”

其实队伍带枪的主要目的，并不是为了击杀丧尸或者怪兽。

它的作用更适合用发送于信号以及万不得已的时候用来避险。

“子弹的威力杀人可以，但对于丧尸，其实效果并不是很大，反而枪声还会吸引更多的丧尸过来围攻。所以进去之前，你们必须要明白这一点。”

“金木先生大可放心，我们一定不会乱开枪的。说起来，我们几个在刀法上面，也稍有造诣，一般的丧尸，我们应该也对付的了的。”杨岳峰有点骄傲地说道。

“走吧。”

见他那胸有成竹的样子，凌纪也懒得多说了。

说一千道一万，还不如让他进去之后真实体验一下丧尸的厉害。

只要真体验过，但愿他还能说得出这一番话来。

“庭希，我帮你拿吧。”

队伍出发，杨岳峰再次过去献殷勤，想帮江庭希拿包裹。

事实上，江庭希的包里也没什么东西，就一些急救用的东西，然后也是配有一把刀和一把枪。不算重。

“不用，这点东西我拿得动的。”江庭希谢绝他的好意，径自跟上凌纪的步伐。

杨岳峰的殷勤没机会表现，他那四个狐朋狗友也偷偷地朝他讥笑。

杨岳峰也不生恼，只向他们轻笑一声，丢了个【你们等着看】的表情。

再次登上防护墙，凌纪已有了几分轻车熟路。

杨岳峰和他那四个狐朋狗友跟在后面，身手倒也是很矫捷，紧随其后，凌纪先脚落地，他们后脚就跟上来了。

到了上面，五人对视一眼，皆对自己的敏捷身手感到满意。

比较起来，江庭希就要稍慢一步。

一方面她是女孩子，另一方面，她的体能其实才8段。

凌纪之前跟她是同学，对她的实力根底，还是有些了解的。

从另一边下去的时候，杨岳峰的一个朋友自告奋勇走第一个，如猿猴纵跃，单手在钢筋环上一抓，然后甩身一跳，只三两下就平稳落到了地上。

相当利落干脆。

在他之后，其他几人也不甘逊色。或是贴着墙壁，表演了一段走壁功；或是以刀为支点，在墙壁上稍稍借力，滑行而下。

总之是各有各的特色。

他们5人落地后，都笑脸盈盈地看着凌纪，似乎想被这位高手评价一下自己的这番身手到底如何。

然而凌纪却没搞他们这么多花样，以最普通的方式，从钢筋环阶梯上走了下来。

下来后，也没如他们所愿的评价他们的身手，只指了指前方，“往这边走，大概25里的样子，就能见到一片沼泽地了。”

刚出发这一段路，很安全。

7个人一连走了5里路，也什么都没碰到。

杨岳峰和他那4个狐朋狗友原本一路都是严阵以待，但神经紧绷了5里路之后，也忍不住地开始放松了下来。

说好的危险呢？丧尸呢？

‘这就是边荒？看起来，也不怎么样嘛。’

‘人人都说边荒危险重重，动不动就会丧命，现在看来，这都是假的，果然那是应了那句话——眼见为实，耳听为虚。’

‘走了这么远，半个丧尸都没瞧见，早知如此，我们这几个人完全可以自己进来！’

那四个人心思逐渐活跃了起来。

包括杨岳峰这会儿也是完全放松了神经，忍不住朝凌纪看了一眼。

这里面这么冷清，根本什么都没有，路已经走了快一半了，早知如此，或许根本不用花那600万的冤枉钱。

600万对他们来说不算什么，但在普通家庭里，有的人一辈子都赚不到这个数。

‘主要也是之前听罗林描述这里面有多么多么可怕，我这才想着找个高手陪同。会安全一点。

若早知道这里面原来是这样荒凉，根本没什么危险，那也不必花那600万了。’

反正他们要去的沼泽地又不在边荒森林里面，只是在外围而已。

‘是了，罗林本就是做这方面生意的，他若是不把这里描述得夸张一点，又怎么赚钱呢？’

“金木先生，这一路上看着也没什么危险，要不我们走快一点？”杨岳峰忽然提出建议。

就这么慢慢地走，周围又什么都没有，这让他们心里的冒险想法，无比地落空。

“不着急，在边荒森林里，最忌心急。走慢一点，利于观察周围情况，走快了，很多东西你就发现不了。”凌纪说道。

尽管他也只是第二次进来，但经验方面，还是要比他们这些第一次来的嫩鸡要丰富得多。

“有丧尸。”

忽然，杨岳峰的一个朋友走在前面有了发现。

——在一窝草丛里，一只缺胳膊少腿的丧尸，闻着人味，喉咙咕噜咕噜叫着，就从那草丛里爬了出来，想往活人身边爬来。

“干掉它。”

杨岳峰的那四个朋友，对视一眼，不约而同的都举起了刀，扑过去就对着那丧尸一阵刺杀。

手起刀落之下，那具丧尸很快就咽了气。

也算他们的运气的确是好，其中一个人的刀劈开丧尸的脑袋，居然还带出了一颗晶核来。

“有晶核。”

那人眼睛一亮，心中大喜。

立马就从身上拿出了一瓶特殊消毒液，对着那晶核就一阵喷洗。

洗完后，就将晶核捡起来放在手心。

“嘿，原来采晶核这么容易？”他大笑着，“一颗晶核就十万星元，只这么一下，我就赚了十万了？”

其他三人略带遗憾，可惜了晶核不是他们弄出来的。

虽然他们家里条件都很好，十万块星元只能算是毛毛雨。

但这种野外凭自己实力获得的成果，还是挺能让人心里产生一股满足感的。

“之前听人说，采晶核有多难多难，现在看来，简直是胡说八道。”

“只是丧尸太少了点，都不够我们杀的。”几人意犹未尽。

“据说越往深处，丧尸才越多，不如，我们加快速度往前去看看？”

心中“遗憾”的三人忽然提了个大胆的建议，也不由朝杨岳峰看了一眼，意思就是问他去不去。

杨岳峰看了江庭希一眼，江庭希很听金木先生的话，没有冒进的想法。

既然如此，作为泡妞的他，也没道理把她丢在后面。也就耸耸肩，示意自己就不去了。

见杨岳峰如此表示，他们四人也不强求。一拍即合之下，四人也不跟凌纪打招呼，直接就加快速度往前走了。

凌纪见状，还是提醒了一声：“我既然收了你们的钱，那么该提醒的，我也会提醒你们。我让你们慢一点走，如果你们不听的话，那么出了什么后果，我概不负责。”

那四人一听，其中一个叫周勇锐的说道：“负责？你对他俩负责吧。至于我们四个，有什么事情，我们自己负责，不用你管。”

·

·

（作者君满地打滚求月票和推荐票，看书的朋友们，每天发发评论增加一点活跃度啊）


第30章 自以为是

这次边荒之行，真正来办事的，是江庭希。

他们四个只是以帮忙的名义来凑热闹的，顺便检验一下自己学有所成的格斗术与刀术。

作为富家子弟，能玩的他们早就玩过了。

唯独这边荒，还从没来玩过。

也不是不敢来或者是没条件来，而是家里不让来。

所以这次，他们也都是瞒着家里，说是和几个同学去参加毕业旅行，这才偷溜出来的。

“天色马上就要全黑了，你们几个要不还是一起走吧？”杨岳峰忽然也建议了一声。

“不就天黑嘛，大男人还怕天黑？”那几人笑了笑。

周勇锐更是满含深意地说道：“天黑不是更好么？而且我们走快点，也是为了你好啊，难道不是么？”

俗话说天黑好办事。

黑灯瞎火，

荒郊野外，

孤男寡女。

正是感情升温的好机会。

虽然还有个金木电灯泡。

但金木电灯泡只是个保镖而已，也不是熟人，完全可以当他不存在。

杨岳峰听了这话，嘴上笑骂道：“少胡说八道，你们实在要想先走一步，那就赶紧滚蛋，别拿我打趣。”心里头却很开心，也暗暗称赞这四个家伙挺够意思。

待他们四个走后，杨岳峰就问凌纪。

“金木先生，这前面道路凹凸不平，天色也已经够黑了，我们应该可以开手电光了吧？”

“可以。”

“我们这次手电倒是没有备太多，我这支给你吧，我跟庭希共用一个。”

杨岳峰很客气地把自己的手电筒递给了凌纪，然后自己主动地凑到了江庭希的身边，与她共用一个。

手电筒，是冷光手电筒。

看来他们这些人为了来边荒，也的确是做了一些工作的。

普通的手电，在这里不能乱用，因为光有热源，会吸引到一些危险的丛林生物，包括丧尸。

而冷光，则要安全得多。它是模仿萤火虫的尾光。热量地相当低的。

杨岳峰是个很健谈的人，在他跟江庭希共用一个手电筒后，也总是有一搭没一搭地与她说着话。

但江庭希兴致并不高，除了偶尔的回应，基本也不怎么出声。

杨岳峰知道她是担心她父亲的病，于是就安慰了一句：“庭希，你也不用太过担心，江叔叔吉人自有天相，只要我们弄到了鳄龙胆，他一定会康复的。”

“嗯。”江庭希的心里也是如此希望着。

“不过说起来，也奇怪，江叔叔是干科研的，怎么突然之间脑子里就长了个那么危险的寄生物，而且之前，难道从来没有过任何预兆吗？包括头痛什么的？”杨岳峰问。

江庭希摇摇头：“爸爸之前一直都很健康，这次的病以及脑子里的寄生物，像是突然之间就发生的。”

“江叔叔之前是在威尔实验室工作吧？听说威尔实验室，专攻生物实验，他不会是在实验室里被感染的吧？”

“我不知道，爸爸很少跟我说工作上的事。不过在一个月之前，有一天的晚上他回来的时候，满身是伤，就好像出了车祸一样。我感觉有可能是那一次他遭遇了什么，但我问他，他也什么都不肯说。”

江庭希心情很低沉，说话之间，语气又见哽咽了。

“没事没事，你别担心，江叔叔会没事的。”

正说话间，忽然前方传来了一阵欢呼声。

远远看去，距离在300多米外，应该是周勇锐他们又有了新的收获。

“这几个家伙，应该是运气不错，又采到晶核了。看来，这生物晶核还挺好采的。”

杨岳峰转移了一下话题，扭过头去也好奇地朝凌纪问了声：“金木先生，不知道你来边荒森林一次，能采到多少晶核？”

“几十颗吧。”凌纪随口答道。

“几十颗？按十万星元一颗来计算，那一次至少也能赚好几百万，这么算起来，这个钱，还真是赚得挺轻松的。”他笑道。

凌纪呵呵一笑，“你觉得很轻松？”

“难道不是吗？之前周勇锐他们轻而易举就采到了一颗晶石，刚才听他们的欢呼，应该是又有收获了。照这个效率，搞不好今晚上我们返程的时候，他们或许能满载而归也说不定呢。若如此，那以后我们自己也能组队来这里刷晶核了。”

凌纪这次只回应了“呵呵”二字。

你开心就好。

这就像某些人在动物园里隔着玻璃看过老虎懒散悠哉的一面后，就认为它性格很温顺平和，可以跟猫一样，可摸可骑可玩耍。

对于持有这种观点的人，解释是没用的。因为解释了，他也听不下去。

只有等到他的这种天真，被惨重的代价给击碎了之后，他才会知道花儿为什么是这样红！

哗啦哗啦!!

忽然，道路上，左前方的位置。

一排足有两米高的茅草丛里，冷不丁地有一个黑色影子从里面蹿了出来。

那身影摇摇晃晃，高约1米2，连爬带走，钻出来之后，咧着嘴，口水狂流。

径直地就往江庭希这边腾空跳扑而来。

“小心。”

杨岳峰最接近这东西，事发之后，他的反应也相当迅速，他在秋明高中的时候能够被学校的所有老师当成张口就夸的模范生，也的确不是吹出来的。

他第一时间就抽出了自己的长刀。

同时，左脚右移，长刀贴着地面，扭以全身的力量，忽以45度角斜撩而上。

ノ

【辛酉刀法·隐流斩】！

噗!

长刀斜切而过，那扑上来的黑影刚好就撞在刀刃上，当场被一分为二。

脏臭的鲜血，洒了一地。

那被斩成两段的东西，嘴里颗颗颗地响着，撑起半截身子，还想爬着来咬人。

杨岳峰挥出第二刀，将那丧尸头颅斩断，然后就跟踢足球一样，将它踢飞。

没了头颅，剩下的那小半截，在原地挣扎了一下后，这才渐渐僵直了。

“庭希，你没事吧？”

杨岳峰表现成功，立刻回头看了江庭希一眼。

刚才那一刀，用力很巧，脏血并没溅射到她身上来。

“谢谢，我没事。”江庭希摇摇头，身子忍不住的打了个寒噤。

她虽然万分害怕，可脸上却还是装出一份镇定的样子。

“不用客气，有我在，你完全可以放心。任何脏东西都接近不了你的。”

杨岳峰微笑着也从身上拿出一瓶消毒液，对着刀刃喷洗了一下，然后擦拭干净。


第31章 无地自容

“你刚才用的是【辛酉刀法】？”陈靖忽然好奇地问了句。

这刀法，他曾见学校里的某个教官用过一次，但是这刀法属于收费教学，价格很高，不是谁都能学的。

传说这套刀法，来自于地球时代的古华夏，是一个叫戚继光的将领将中华武术与倭刀术结合之后，创出来的一套刀法。

它的很多招式与倭刀术很像，但是变化也要更多一些。

“金木先生好眼力，没错，这的确是【辛酉刀法】。乃是家父当初花重金让学校里的教官私下传授的。”

杨岳峰颇有几分自豪地说道：“这刀法我学了三年，学校里的教官说我已经掌握了八分火候了。但我自以为，还远远没有入门。”

嘴上虽说着谦虚的话，可那表情却俨然像是把“我很强”三个字写在脸上了。

“呵呵。”

凌纪笑了一声，然后说道：“你们向我靠近一点，别离得太远了。这越往里面，路两旁的杂草就越茂盛，指不定什么时候又会跑出丧尸来。”

“没事，金木先生你断后就行，前边有我看着，没问题的。”

杨岳峰自信满满，斗志昂扬。

“那行。”凌纪也不勉强。

刚才那具被杨岳峰斩杀的丧尸，只是具幼年丧尸。

在力量与速度上，都要差成了年的丧尸一大截。

杨岳峰以9段体能，一刀干掉它，实属正常。

可若它是一只成了年的丧尸，那他刚才的【隐流斩】就未必砍得断丧尸的身躯了。

也大概是前面那四个人刚才经过这里的时候搞了不小的动静，这凌纪刚跟杨岳峰把话给说完，侧面的草丛里忽然又有三个丧尸摇头晃脑地冲了出来。

它们嘴里留着哈喇子，那眼睛完全是黑漆漆的。

一看到活人，就不顾一切的往这边扑咬而来。

江庭希到底是个女孩子，之前的那一幕，她忍住了没尖叫。但这会儿看到三具丧尸同时出现，饶是她再想装镇定，也镇定不下来了。

“啊”地一声尖叫，修长的双腿，也忍不住吓得有点发飘。

既忘了拔刀，也忘了逃跑。

杨岳峰这时也再度展现出了男子刚强的一面。

——刚擦干净的刀这会儿再度出鞘，以【辛酉刀法】的拔刀术，反冲而去，再次一个横撩，斜劈了上去。

噗!

腥臭的血液喷涌而出。溅射了他一身都是。

但他身上穿的衣服也的确效果不错，脏血一沾上来，很快就自动滚落了下去——衣服不沾任何液体。

故技重施，信心满满的一刀劈上去，目标是击中了。但是意料中一刀两断的一幕却并没发生。

反而是他的刀砍进了那丧尸的胸膛，卡在肋骨当中了。

丧尸没有痛觉，趁他抽不出刀的霎那，反手就一爪子朝他抓来，拍在他肩膀上，顺着他的手臂抓了长长地一条。

在这一瞬间，杨岳峰身上冷汗狂流，心脏的跳动都像是漏了一拍。

而在千钧一发之际，他的身后突然一只手伸了过来，抓住他的衣服，就将他往后拖甩了四五米远。

与他一起被甩到后面去的还有花容失色的江庭希。

接着，他们两人就看到花了600万重金聘请的金木先生，手起刀落。

一式【居合斩】，干净利落地当场就正面劈倒了两具丧尸。

接着，金木先生跳起身来，一个360度的螺旋转，手中的刀也跟着转动了360度。

刷!

刀如圆月。

刀锋过处，第三具丧尸的头应声而断。

至此，三具丧尸都被放倒。

全程，竟连3秒时间都不到。

“你怎么样？”凌纪收刀看了杨岳峰一眼。

杨岳峰看得眼睛都直了，猛然回过神来狠狠地咽了一口唾沫，之前脸上洋溢的骄傲与自豪，这会儿变成了无尽的羞愧。

只觉无地自容，一脸尴尬。

“我……我没事。”他摸了摸自己的手臂，痛得咬了咬牙。

丧尸的力量好大，刚才那随便一抓，就像是用铁锤在他手臂上砸了一锤子，整个肱二头肌都是痛的。

现在一点力量也用不上来。

“你这衣服倒是不错。”凌纪本以为他的手臂起码要被丧尸刮去一层肉，但仔细看了一眼，他的衣服居然从上到下丝毫未损。

“是啊，多亏了这衣服，说起来，这正是我爸公司制作的新型防护服，50万一套。不但可以防沾染各种脏东西，衣服里面还参杂了软金属纤维，有一定的防御力。”杨岳峰庆幸道。

但话刚说完，他的脸色突然一黑，猛然将衣袖掀开，看了自己手腕一眼。

——他的手腕上，此时瘙痒无比，就在脉搏处居然长着一小片密密麻麻的血痘痘，看起来特别渗人。

“我……这是什么……这是什么……”

他吓得面无人色，伸手就想去抓破那血痘。

“别抓。”凌纪赶紧抓住了他的手，严肃提醒道：“这是尸疮，你一旦抓破皮，它只会蔓延得更多。暂时不要碰它，你若有特效药的话，可以立即服用。”

“我、我没有特效药啊。”杨岳峰完全慌神了。

他怎么也没料到，杀个丧尸而已，居然真的风险这么大。

“也不要太害怕，尸疮而已，死不了人的。你的衣服虽然可以保护躯干不受丧尸之血的沾染，但像脖子、手腕这些地方，还是很容易中招的。你现在可以用纱布将尸疮缠绕两圈，只要你肯舍得花钱，等你回去后，打上一两针，一个礼拜之内就能痊愈。”

杨岳峰六神无主心慌意乱，当听到“死不了人的”，那颗紧张的心这才稍稍放松了三分。

但路也不想再走了，只想立马回去，立马打针。

就在这个时候，前方300多米远的地方，忽然一阵撕心裂肺的惊恐嚎叫响了起来。

“救命啊……”

“谁来救救我。”

“救命啊！”

“好多丧尸啊！”

这呼喊的声音刚响起，凌纪就看到了几道光束飞快的在往回跑。

杨岳峰神情一紧，连忙看向凌纪。

这会儿，他再也不敢自作主张了。

“你俩还能不能走？”凌纪忽朝杨岳峰和江庭希问了一声。

“……能吧。”杨岳峰点点头。

“嗯。”江庭希也跟着点了点头。

“那就跟上我，去接应一下他们。”

那四个人鬼叫的这么厉害，若不赶紧过去接应他们一把，只怕很快就要成为丧尸的晚餐了。

凌纪带头跑了起来，杨岳峰和江庭希紧随其后。

跑了两百米的样子，他们就看到了周勇锐那几个人慌不择路连滚带爬的在朝这边跑来。

在他们的身后，黑压压的，足足跟了十三个面目狰狞的丧尸。

那狼嚎鬼叫的声音，也正是周勇锐发出来的。

他吓得裤裆都湿透了，一边跑一边鬼叫惨嚎。

当凌纪用手电的光照到他身上的时候，竟发现有一半截的丧尸连头带着肩膀那一半截挂在他的腰上，咬着他的肩头，死也不松口。


第32章 也是命大

其他三个人则是生怕靠近他，落荒而逃，连滚带爬。

“帮帮我，谁来帮帮我……”

周勇锐一个大男人这会儿都起哭腔了。

“别动。”

凌纪这时拎着刀加快速度冲了过去。

杨岳峰和江庭希本来是差不多与他并肩而行，但他加快速度后，转眼就将两人给甩在了后面。

周勇锐看到凌纪冲了过来，害怕的心终于找到了依靠，连忙叫喊：“金木先生，快帮我……快帮我……”

“低头！”

凌纪一接近他身边，突然就扬起了手里的刀。

周勇锐看到这一幕，吓得眼睛一闭，也赶紧听话地将头往侧边一低。

然后，他就听到“刷啦”一声，自己原本沉重的腰身，顿时就轻快了起来。

——那攀在他腰上的半具丧尸，被凌纪一刀给斩落了下去。

但丧尸的半张嘴还扣在他的衣服上，那从手腕处断掉的爪子也还紧紧地抓在他背上。

“还不快走？”

凌纪催他一句。

“啊？哦！”身上一股尿臭的周勇锐反应过来，毫不犹豫地就将自己的衣服脱了，甩得远远的。

也是幸好他这次穿的也是杨岳峰家里制作的防护服，要不然，他这会儿铁定已经被丧尸病毒感染了。

也算他运气好，在他把衣服脱了之后，浑身上下，竟然并没沾染到脏血之类的污渍，比杨岳峰还幸运几分。

四人慌慌张张地跑到杨岳峰和江庭希的身边，聚成一团。

人多了之后，那颗惊慌失措的心，这才稍稍缓和了些。

再往凌纪看去时，竟见他主动杀入了丧尸群。

只凭手中一柄武士刀，【居合斩】耍得出神入化。

他每挥出一刀，就必有一颗丧尸的头颅会落在地上。

刀法干脆利落，毫不拖泥带水。

那四个自以为自己学有所成的家伙，在见到这一幕之后，也终于是知道了什么叫相形见绌。

想起他们之前在凌纪面前所表现出来的傲慢举动，这会儿可真是羞愧难当。脸上一阵火热。

什么才是高手？

这才是！

每次出刀的力量和位置，都精准无比。

最主要的是，他们发现凌纪砍掉那么多丧尸的头颅，居然没有一滴血落在他自己身上。

这个细节，看似没什么。

但只要往深处去想，就能知道这其中的厉害。

尤其是他们这几个已经经历过生死一线的人，也愈发清楚，想做到凌纪那样，就必须要将刀法的切入面掌握得炉火纯青。

只有角度掌握好了，那脏血才不会溅射到自己身上来。

‘不愧是12段体能的高手。’

‘【居合斩】能耍到这种程度，还真是让人大开眼界了。’

前后，只约莫过了2分钟的样子。

在杨岳峰他们用手电筒光的照耀下，凌纪劈出最后一刀，放倒了最后一具丧尸。

他略微的用纱布擦拭了一下武士刀后，也没浪费这些丧尸，大概地剖尸检查了一下。搜集了一下晶核。

13具丧尸，只开出了两颗晶核。这次的出核率有点低。

“你们几个还觉得好玩吗？”

收了晶核后，凌纪走到他们几个人面前。

以周勇锐为首的四个人羞愧地垂下了头，无脸答话。

其中有两个人，手上瘙痒，忍不住地在抓挠。凌纪看了一眼后，也立马制止了他们，

——他俩，也跟杨岳峰一样，染上尸疮了。

“不得不说你们真命大，好在只是染上了尸疮，若是染了丧尸病毒，那就别想活着回去了。”

“金木先生，我们现在怎么办？”杨岳峰忽然问道。

他是巴不得立马回程。

之前只有他一个人染上了尸疮，他也不好意思当着江庭希的面开那个口。

但现在，他有两个朋友也染上了尸疮，便能以关心朋友的理由开这个口了。

“他们两个染上的尸疮，比我还严重，恐怕不能拖吧？要不，我们还是先撤吧？”

“我倒是没意见，反正我只是收钱办事。去与不去，都随你们。就算现在回程，之前说好的钱，也一分不能少。”凌纪说道。

“那肯定，肯定不会少的。”杨岳峰保证地说道。

有了方才那一系列的生死经历，他现在觉得，花600万星元请金木先生保驾护航，绝对是超值。

“你说了不算，钱是她给的，要看她的意思。”凌纪目光看向江庭希。

江庭希现在也很为难。

杨岳峰他们是为了帮她而进来的，现在他们5个男生已经有3个染上了尸疮了。

她也不想因为自己的事而拖延他们的治疗时间。

可是吧，她的爸爸还等着鳄龙胆救命呢。

如果现在就回程，那她固然对得起杨岳峰他们这份友情，却对不起父亲的那一份亲情。

两头难。

“我、还想去。”

犹豫了一下，她最终还是咬着嘴唇，抱歉地看了杨岳峰他们一眼。

“这应该马上就要到了，我来都来了，不想就这样放弃了，爸爸的命，还等着鳄龙胆去救呢。”她很为难地说道。

杨岳峰的四个朋友听了这话，对她这份执着就显得不高兴了。

凌纪忽然说道：“这样吧，要不你们5个先回去吧，她既然想去，我就陪她走一遭。你们5个人现在一起往回走，只要路上注意一点，应该不会有什么问题。”

“这……”周勇锐几人显得有点犹豫。

说实话，没凌纪的保驾护航，他们5个现在回程也怕。

“要不，金木先生你先送他们出去，然后我们再进来？”江庭希犹豫了一下提议道。

若能做到两全，那自然是她所希望的。

“那不行，这一路上血腥味太重了，如果先送他们出去，那今天晚上就不能再进来了。”凌纪说道。

丧尸的鼻子是很灵的。

这路上死了这么多丧尸，待会儿必定会引来大量的同类，以及其他的一些异形怪兽。

“大不了，我们给你加钱。”有个手上中尸疮的人说道。

“这不是加钱不加钱的问题，我一个人也体力有限。支持不了往返这么多次。你们若要走，就要赶紧走了。要是再耽误下去，待会儿可就不好走了。”凌纪说道。

“要不，我们大家伙还是陪着庭希一起去吧，反正也没多远了。”杨岳峰忽然跟周勇锐他们说了声。

周勇锐赶忙摇头，他可是被吓惨了，裤裆这会儿还没干呢。

“要去你去，我才不去，我宁愿出去。我以后再也不来边荒了。”

他丢下这话，与其他三人对视了一眼，既然江庭希执意要进去，那他们也只能选择自己先出去了。

“走！”周勇锐忽然说了一声，然后他们四人就飞快地往回跑了去。

杨岳峰原地犹豫了一下，看了看江庭希，又看了看自己的手。

他也想赶紧回去治疗尸疮。

内心当中经过一阵艰难的抉择后，他忽然也是一咬牙，说道：“庭希，要不，就你和金木先生去看看吧，我们染了尸疮，去了也帮不上什么忙。我们……就在外面等你们吧。”


第33章 江庭希的天分

“好，谢谢你们了。”

江庭希万分感激地朝他们鞠了一躬。

随后队伍分成两头，凌纪带着江庭希往深处奔去。

距离沼泽的位置，大约还有2!3公里的样子。

他在前面开路，有丧尸出没的时候见一个杀一个。但也没时间再去剖尸采核了，只能直奔目的地。

7分钟后，地方到了。

边荒的沼泽有着一股浓郁的腥臭味。

在冷光的照射下，那浅薄的水洼当中，都映照不出什么光来。

淤泥上，有青蛙在跳动。

也有一些小型的蜥蜴在捕食青蛙。

那水里头，更是有着一条条的各种颜色的蚂蟥在到处寻找着可以吸血的对象。

当一只青蛙被其中一条蚂蟥缠住后，其他的蚂蟥也会趁机爬来，纷纷咬在它身上。

不出10秒，那青蛙就翻肚子不能动了。

江庭希一路上战战兢兢的，可以说她长这么大，还是第一次碰到这么多可怕的事情。

“你很怕？”

“我、不怕的。”

“害怕是人的天性，没什么不好承认的，况且你还是个女孩子，又是第一次来，害怕也正常。不过，我好心提醒你一句，以后若无必要最好不要来边荒冒险。这里不是闹着玩的。”

“我、我不会的，这次实在是没办法。”

“你且原地站着别动。”

凌纪来到水岸边，拔出武士刀就将周围的水草给砍断，开辟出了一片开阔地带。

在视线良好的情况下，就不用担心有丧失会突然从草丛里冲出来。

“你我一人观察一边吧，如果有鳄龙兽出现，我会尽量帮你猎杀。但如果没有，那我也没办法了。”凌纪说道。

“谢、谢谢。”江庭希感激地点了下头，然后偏着脑袋若有所思地说道：“金木先生，你的声音听起来，有点像我的一个同学。”

“是吗？你同学叫什么名字？”

“叫凌纪，真的是有点像呢。”

“像就像吧，反正就算很像，我也不会给你打折的。”

“……”

其实听到江庭希说出自己名字的时候，凌纪心里还是很有触动的。

自己高中三年，跟她说过的话，加起来都没超过5句。

可她却能记住自己的声音，这也算是一种荣幸吧。

“金木先生，你那看那边，好像有条鳄龙兽。”

在凌纪把天聊死了之后，江庭希只能专心致志地巡视沼泽地面，在她一番观察下，幸运地从一滩枯树枝上面，发现了一条黑漆漆的东西。

凌纪顺着她手电光芒所照射的位置看了一眼，也用自己的手电光照过去。

冷光之下，一条1.2米长的有8分酷似鳄鱼的野兽张着嘴巴在等猎物上门。

那的确是鳄龙兽。

它的口腔里，能跟食人花一样，散发出一股奇特的香味。

然后不知情的其他小动物，就会循着香味自己跑到它嘴里去。

它的咬合力，也没有鳄鱼那么大，但是它跟蛇一样，嘴里有毒腺，咬住猎物之后，会分泌毒液去毒死猎物。

“真的是条鳄龙兽，从体型上来看，还是头成了年的。”

鳄龙兽最大的，也只能长到1.2米。它们同样有四个爪子，但爪子上有蹼，这样的身体条件，是它们纵横沼泽地的先天优势。

“可怎么办，这有几十米远，我们过不去啊。”江庭希想上前去，但脚刚踩到前面，差点就陷进去了。

这的确是个问题。

“会投标枪吧？”凌纪忽然问她。

其实，这也是明知故问。

作为同班同学，他可是很清楚，当初在学校里学习标枪投掷的时候，每次投得最准的就是她江庭希。

“会啊。”

“把你的攀岩索拿来。”

“哦。”

江庭希的装备带得也很全面，攀岩索就在包上挂了两副。

这种攀岩索，前端有一个有3个倒钩的钩子，用于攀岩的时候，可以很好的勾住岩石缝。

“用这个，若能把鳄龙兽钩过来，就好解决了。”

“可这要怎么样勾住它？”

“你丢过去，只要丢到它嘴里去，它就会条件反射地咬住钩子，然后你再拉动，就会跟钓鱼一样，把它嘴巴勾住。”

“可、可我没把握啊，万一丢歪了把它吓跑了怎么办？”江庭希很紧张地说。

“你就把这个当成标枪，直接投掷就行。”

“可、可它不是标枪啊。”

“好办。”凌纪从水岸边砍了一根小树干，然后把攀岩索的钩子系在小树干的前端。

递给她：“这就跟标枪一样了，看你的了，自信点，你要相信你自己可以的。”

“金木先生，要不，还是你来吧？”她对自己真的没什么把握。

“鳄龙兽在沼泽里面，行动是很敏捷的。我们动手的机会只有一次，说实话，我的标枪投掷功夫还真不怎么准。若是我失手了，那可就没机会了。

所以，还是你来吧。你只要放轻松一点，正常操作就行。”

凌纪倒不是在说谦虚的话，在学校里学习标枪投掷的时候，他的成绩的确不是最好的那一批。

尽管现在他的力量可以媲美12段，但是这个手感精确度，并不是说提高就能提高的。

若是每个人都能轻松拥有一流的手感精确度，那神枪手也不会稀缺了。

说到底，还是跟天分有关系。

江庭希听了他的话，也只能自己抓着“标枪”去尝试了。

深呼吸了两口气，她看了看凌纪。

“放松，你可以的。”凌纪又鼓励了她一句。

江庭希点了下头，然后盯准了那条鳄龙兽，突然脱手甩出了手中的“标枪”。

咻!

“标枪”从空中划出一条半月形弧线，坠落时，刚好就插入了那鳄龙兽的咽喉。

凌纪看得眉头一振，心中感叹，不愧是班上成绩最好的人，这个精度，的确厉害。

而江庭希在看到这一幕后，高兴地跳了起来：“金木先生，我射中了。”

“小心！”

就在江庭希高兴之际，那鳄龙兽因为咽喉的剧痛，忽然极力挣扎，身子一扭动就往淤泥里面钻。要越爬越远，而它这一爬走，也就拖动了攀岩索。

攀岩索的另一端，正是系在江庭希的腰身上。

鳄龙兽蛮力一拖，将没注意的她差点就拖到了水里去。

好在是凌纪反应快，冲上去一步就搂住她的腰身，抱住她往岸上拉扯。


第34章 杀鳄龙

鳄龙兽挣扎的力量十分巨大，就像是钓鱼的人如果钓到上百斤以上的鱼，在它反抗的头几分钟，单凭人力是很难拖得动它的。

“往这边。”

凌纪看准了水岸边的一棵大树，抱着江庭希就往树边拉扯了过去。

一靠近大树，他就将绳子半绕在树身上，借杠杆的力量，紧紧拉住。

“先拖住，等它消停了，我们再一起用力把它拉过来。”

“嗯。”

近距离地感受着男子的气息，江庭希的面颊也忍不住地一红。但她心里只想着早点获取鳄龙胆，倒也没有往其他方面想太多。

她是8段体能，凌纪的力量可以堪比12段体能，饶是如此，两人借助了大树的力量，也才勉强与这条鳄龙兽力量持平。

由此可见，那东西真的是力大无比，若是单个人想对付它，那是绝难办到的。

两人合力之下，僵持了约莫5分钟的样子，对面的力量才渐渐变弱了起来。

也好在这攀登绳的质量过硬，要不然，中途绷断的话，那就一切白费功夫。

“差不多了，我喊一二三，我们一起用力。”

“嗯，好。”

“一，二，三！”

两人从守变成攻，合起力量，一起拽着绳子往岸上拖。

起初，也碰到了鳄龙兽的极力反抗。但它在之前的那5分钟里，已经消耗了大量的体能，这会儿是万万敌不过凌纪和江庭希的两人联手。

渐渐的，它被从淤泥当中拖出来了，一到淤泥表面，速度就更快了。因为淤泥上没东西可以借力，而且还很湿滑，拖拽起来，几乎是以滑行的姿态一路飞驰到了水岸边。

“继续，把它继续拖上来，到了岸上，它就跑不掉了。”

在凌纪的指挥下，两人一路将鳄龙兽从沼泽地往草地上拖拽了20多米远。

最后，他让江庭希拽住绳子，而他持着刀就冲了过去，对着鳄龙兽的后脑勺就一刀插了下去。

“嗷!”

中刀的鳄龙兽疯狂跳动，极力挣扎。

可惜它在沼泽地里面凶得很，但是上了岸之后，能耐就小得多了。

而且主要也是攀登绳的钩子刺穿了它的咽喉，让它一路上都在流血，消耗极大。

“好大的力气！”

凌纪扣住刀柄，本想切断它的头颅，但他发现自己一个人根本按不住它。

只能在它尾巴甩过来的时候，将刀狠狠插入地面，将它的头颅固定在地上。

鳄龙兽喉咙里发出咕噜咕噜的声音，挣扎了一会儿，攀登绳的钩子突然嘣地一声脱钩了——钩子钩掉了它咽喉的一块肉。

绳子另一端的江庭希收势不住地摔了一跤。

然后它就在原地进行着死亡旋转，也恁是把刀给从地面拔了出来。

可它越挣扎，那伤口就越大，它有一颗眼球都被刀刃给割爆了。

但它也顾不得许多了，转过身就想往沼泽爬回去。

“金木先生，它要跑了。”

江庭希赶紧站了起来，想去阻拦它。

而凌纪却是很冷静地拦住了她：“别过去，它捱不住的。”

果然，鳄龙兽往沼泽方向只爬了十多米，脚步就突然停了下来，然后四肢就一阵阵抽搐，原地挣扎了一下，就翻肚子了。

“我那一刀切断了它的脊柱，就算跑回沼泽，它也活不了的。”

“金木先生，这算是成了吗？”江庭希暗暗庆幸。

“死都死了，肯定是成了。不过你确定鳄龙胆真能治病？”

鳄龙兽这种生物，凌纪也不是没在学校的百科书上学过——它几乎浑身都是毒，尤其是内脏为最。

这么说吧，它的各处内脏所含有的毒素，都不比河豚的肝脏弱。

普通人哪怕沾一点点，也会在10分钟之内暴毙而亡。

“我并不确定。”她摇摇头，心里也没底，“但是，我爸爸那种情况，医院已经拒收了。也因为我爸爸是做科研的，所以他有个朋友，就告诉我，如果可以弄到鳄龙胆，或许还有一丝活命的机会。因为鳄龙胆所含有的是神经毒素，如果提取微量注入大脑，或许就能够毒死那只寄生物。”

凌纪听了后，也大概是明白了。

或许，这就是所谓的【没有办法的办法】。

只是，以这种极端的方式想毒死寄生物，到时候毒素一入脑，就不知道是大脑死得快还是寄生物死得快了。

说话间，江庭希拿出自己的刀来，似乎想自己动手取胆。

金木先生只是请来保护她的，因此，她也不想事事都麻烦他。

但凌纪见了后，还是阻止了她：“还是我来吧，这玩意身上都是病毒，你别没取到胆，反而把自己的性命给搭进去了。”

“谢谢你，金木先生。”听凌纪这么说，她倒也没逞强。

“收了你的钱，做点事也是应该的。”凌纪随口说了一声，手中的刀已经熟练地剖开了鳄龙兽的肚子。

肚皮刚剖开，就看到那血肉当中，有各种的虫子在伸着头到处乱窜。

江庭希看得几乎头皮发麻。

凌纪倒是有点习惯了，用刀麻溜的将鳄龙兽的整个肝脏都给割了出来。然后扒到一边，再从肝脏边，将胆脏给分离下来。

“我可不确定这胆脏里面有没有虫，你有带容器吗？”

“有的。”江庭希飞快地解开背包，从包里拿出了一个小型的冷藏箱。然后她自己戴上一次性的手术手套，将鳄龙胆捡起来放入冷藏箱，又赶紧将手套丢掉。

当盒子一盖好，这事，也就算是完成了。

“这下，应该是完事了吧？”

“嗯，谢谢金木先生你，这次多亏你了。”

“行了，返程吧，这会儿出去，估计路上也不是很太平了。”

两人顺着原路往回走，走了还不到50米，前边的路上就已经出现不少的丧尸了。

江庭希看得汗毛都要竖起来了。

而凌纪却带着她飞快地往旁边绕了一个小段路，在一片开阔地上搜集了一些干柴，点起了火，大火燃起来之后，又在火堆边连开了6枪。

刚开完枪后，他就带着江庭希又绕回到了正路上。

枪声和火焰在黑夜里造成了不小的动静，之前在路上聚集的大量丧尸，这会儿有一大半朝火堆方向跑了去。

江庭希见状，心里也愈发对这个金木先生感到佩服。

“走了，你在后面跟紧我。”

凌纪见时机差不多了，立刻就往前面冲杀了去。

“好……”江庭希神经紧绷，手心满是汗水。赶紧跟随在后面。

她的视线里，往前冲刺的凌纪就像是一头脱笼猛虎一样，一冲到丧尸群边，手里的刀舞出了眼花缭乱的速度。

连环三斩！

嗖!

嗖!

嗖!

‘好厉害的【燕返三刀】！’她心中惊讶，这种水平的【燕返三刀】，她还是头一次见。

凌纪越杀越勇，中途感觉到疲倦了，就把那两管【角蜥基因提取液】给喝了下去。

这一喝，果然是又把航给续上了。

一路杀到晚上10点，他们终于快接近边荒大墙了。

这个时候，他们的身后追随的丧尸已达百数，人头攒动，密密麻麻。

江庭希吓得花容失色，双腿发软，好几次差点摔倒。

凌纪见她不支，只好反过身来，一把勾住她的腰肢，直接把她扛起来跑。


第35章 不卖

背后16条触须同时发力之下，凌纪的速度居然并没有因为扛着一个人而变慢。

以平均每秒25米的速度冲刺了16秒，他俩终于来到了防护墙下。

“抓紧了！”

凌纪喊了一声，扛着人，就往那钢筋悬梯上跳了去。

被搂住腰肢的江庭希紧紧地抱住他的大腿，一动也不敢乱动。

凌纪在钢筋悬梯上只三个连跳，就登上了20米的高墙。

从墙头翻过去之后，他就倒在了地上，大口大口的喘息起来。

“喂，可以放手了。”

此时，江庭希几乎趴在他身上，双手还抱在他的大腿上。

听到他这话，这才后知后觉地松开了手，一脸羞涩。

等她站起来时，再往那墙下面看，只见下面密密麻麻的丧尸，都在昂着头往上面嘶吼着。

那场面，格外地狰狞而恐怖。

可以预想，刚才若不是凌纪扛着她一路狂奔，那她肯定会因为腿软被这些丧尸给包饺子了。

江庭希心有余悸地吸了一口气，忽然对凌纪深深地鞠了一躬，感谢道：“谢谢你金木先生，这次真的太谢谢你了。”

躺在地上的凌纪喘了几口气，笑道：“要谢我就先把尾款给付了吧！”

江庭希微微一愣，然后羞愧得再次鞠躬：“对不起，我差点忘记了这事了，我这就给。”

她立马从身上拿出一张支票写了串数字，然后递给凌纪。

凌纪接到手中，看了一眼：“啧，这是给我加钱了？”

支票里赫然是写着350万的额度。

她之前出发的时候，给了一张300万的，加上这350万，也就是650万了，比约定好的加钱多了整整50万。

“应该的，金木先生既帮我猎取了鳄龙胆，又救了我的性命。其实这些钱再加一倍都不过分，只不过，我……身上真的没那么多钱了，这些钱也是我挪用了爸爸的存款，所以拿不出更多了。还请金木先生见谅。”她再三感谢。

“算了，你有这份心就好。”

凌纪拿出手机扫码后，得到了江庭希的确认之后，650万秒到账。

“走吧，趁着鳄龙胆新鲜，赶紧回去吧。”稍微休息了下，凌纪就站了起来。

“嗯。”

二人回到国道上的时候，那辆豪华旅行车还在，但气氛却是冷冷清清的。

等他们敲响车门后，车侧方玻璃上露出了一个男人脸来。

这个男子是杨岳峰家里的专职司机，这会儿车上只有他一个人。

看到敲门的人是江庭希，他也并没有立刻就给开门。而是以审视的目光检查了他们两人一遍后，才迟疑地将门给打开了。

大概，他也是怕江庭希和凌纪被丧尸咬了。

“何叔，你放心，我们没有沾染丧尸病毒。”江庭希也并不介意他的这份谨慎，很温和地跟他解释了声。

姓何的司机听了这话，也更松了一口气，然后将车门完全敞开：“江小姐，你们可算出来了，你们这么久都没出来，我还真有点担心你们遇上了危险。”

“有劳何叔挂心了。”

“那江小姐你的事，可办成了？”

“嗯，运气还算可以，办成了。”

“那就好，那就好。”

“杨岳峰他们呢？”

“是这样的，少爷那几个朋友着急回去，然后就叫了家里的飞机过来接送。少爷本来是要等江小姐你出来的，但他的事因为被老爷知道了，也要求他跟着一起回去，少爷没办法也就只能跟着走了。但少爷临走前也交代了，让我务必要把江小姐和金木先生给送回去。”

“那就麻烦何叔了。”

“不麻烦的，两位请上车吧。”

有顺风车搭，凌纪自然是乐意的，上车后，他就去了自己之前休息的厢室躺了下来。

躺了没多久，就觉疲惫感如潮水般袭来，不知不觉中他就睡过去了。

这一睡，却是还不到三个小时，他就听到外面姓何的司机传来了说话声。

说是已经到市区了，问他们要在哪里下车。

凌纪看了一眼时间，2小时58分钟。

推开厢室的门，往外面一看，灯红酒绿，车水马龙，与边荒似是两个世界——这的确是已经回到市区了。

‘还真快啊，这就是晶核的动力效果吗？’

要知道罗森那辆车，从市区开到边荒，可是整整花了6个多小时。

而这个车，只要不到一半的时间。

“何叔，我就在这里下车，谢谢。”

江庭希早就做好了下车准备，就在市中心的位置，她要求下了车。

临走前，她也再次对凌纪表示了感谢。

“快回去吧。”凌纪也对她挥了挥手。

待她走后，凌纪坐到了前边，与何叔聊了起来。

“何叔，这个车，是晶核动力的吧？”

“没错，这不但是晶核动力的，而且的内部核心是二级晶核。价格两千多万呢。”何叔笑呵呵地回答着。

这车，一般人是绝对开不起的。

而他作为杨家的专职司机，也因为能开这个车，而感到自豪。

‘的确贵啊。’

“金木先生，你要在哪里下车？说个位置，我保证把你安全送到。”

“何叔你知道哪里收购晶核吗？”

“晶核？金木先生你要去卖晶核吗？”

“是的，这次从边荒带出了不少晶核，想先脱手卖掉换成现金。”

“如果是要卖晶核的话，那完全不用找别人，杨家旗下的公司本就常年收购晶核。如果你要卖的话，我这就联系杨老板，能马上派一个人过来与你交接。你也可以放心，杨家旗下的公司收购价都是很公道的。”

“哦？若是这样，那就最好不过了。”

这样能省很多麻烦。

见凌纪答应后，老何立刻就打了个电话，然后不到十分钟。就有个秘书模样的女人被派过来了。

然后就在车上清点了一下晶核的数量，统计好价钱后，那女人很爽快，马上就写了张支票。

400万！

20颗晶核，其中5颗是2级晶核，15颗是1级晶核。

全给她了。

“金木先生是吧？您口袋里留下的那颗是3级晶核吗？”女秘书一早就看到了那颗3级晶核，但凌纪似乎没打算卖。

“是的。”

“难道这颗3级晶核，先生不打算一起卖掉吗？3级晶核的市场价是150万，我们这里可以给到180万，先生不妨考虑一下？”女秘书很期待地说道。

3级晶核，市场上很少见。

虽然市场价的确是150万，但基本是有市无价。

凌纪一开始也的确是想卖掉的，但是有了江庭希给的那笔钱，再加上刚才的400万，他现阶段已经不怎么缺钱了。

因此，这颗3级晶核，他也就暂时不打算卖掉。

“这颗就算了，我先留着。何叔，把车开去超级市场吧，我要去买点东西。”

“好的。”


第36章 来40瓶

在超级市场下车之后，已经是午夜1点多钟了。

虽然已经很晚了，但街上的车流并没有见到减少。往来的行人，也才刚刚进入夜生活的节奏。

“金木先生，需要我在这边上等你吗？”司机老何并没立刻就走。

大概是杨岳峰交代过他要他在凌纪的面前尽量表现得周到一点，因此这一路过来他都是相当热心。

“不用了，你回去吧。”凌纪谢绝了他的好意，然后就径直地走入了超级市场的大门。

他先是去了角蜥肉的贩卖点，买了十斤角蜥肉。

虽然他喝过了【角蜥基因提取液】了，这肉对他来讲效果应该不大了。

但是，却可以买回去分享给侯乐。

角蜥肉10万一斤，十斤肉割下来，就花掉了100万。

随后，他在超级市场当中询问了一下售卖人员，然后在二楼的一个位置找到了【角蜥基因提取液】的专柜。

“欢迎光临，先生您是需要来点【基因提取液】吗？”

专柜边有很漂亮的美女，穿着短裙低胸装，看到凌纪过来，就热情地招呼起来。

【角蜥基因提取液】价格极贵，20万一瓶，寻常人根本是消费不起的。

一般人，更是连来专柜这里看几眼，都没那个底气。

而一般敢走到专柜边来的，也基本都是花得起钱的人。

所以，对于这种人，专柜美女从来不吝啬自己那服务式的微笑。

“这里只有【角蜥基因提取液】吗？有没有更好的？”

凌纪过来就问了句。

现在他知道了自己的能耐了，赚钱比以前要容易得多。在经济提升上来后，也能适当的追求一下更好的提升物。

【角蜥基因提取液】虽然很好，但说到底它跟角蜥肉一样，都是被精英区嫌弃，才拿到平民区来卖的。

“有啊，我们这刚好上个月来了一批比【角蜥基因提取液】更好的产品——【赤金鼠基因提取液】。在效果上，它是【角蜥基因提取液】的一倍，所以，在价格上，它也贵了一倍。40万一瓶，先生，你有需要吗？”

赤金鼠，这东西凌纪也听过。

据说它的肉也同样口感不好，但比起角蜥肉，还算是好了两分，但也因为它个头小，含肉量不高，所以各大厂家一般也只会将它做成基因提取液。

“那就来一瓶【赤金鼠基因提取液】吧。”

“好的，先生您是刷卡吗？”专柜小姐听他真要买，热情度又高涨了几分。

“刷卡。”直接刷卡，可以隐藏自己的身份信息。

其实买这些也可以网上购买，但网上买了之后，会被快递送到家里，这样多多少少还是会泄露自己的信息。

也因此，他这次才选择亲自来买。

“好的，这是您要的【赤金鼠基液】（简称）。”专柜小姐修长的双手从柜台里小心翼翼地捧出一瓶金色的液体递给他。

凌纪看了一眼就收到口袋里，然后又道：“另外，【角蜥基液】来40瓶。”

专柜小姐直接就听愣了一下，“尊贵的客人，您……要多少？”

“40瓶。”凌纪确认道。

之所以一次性买这么多，也是为了懒得再来。

这东西20万一瓶，40瓶也就到了800万了。

今天所赚的钱，买了这些东西就花得差不多了。

剩下的185万，凌纪准备再买点其他的防护用具。

就比如杨岳峰家里所生产的那种防护服。若以后经常要去边荒猎取晶核的话，买一件防护服还是很有必要的，防的就是万一。

此外，刀具也要再买几把。

他目前手里这把刀，是罗森队伍发放的，是便宜货，今晚上丧尸杀多了之后，刃口都有点卷了。

若把这些东西都算上，那这次赚的1025万，基本也不剩了。

“您确定吗？”专柜小姐两眼冒星星一般看着凌纪，卖这东西她有提成。

一次性买这么多，无疑她的奖励也将会相当丰厚。

“确定，只是你们有这么多存货吗？”

“有有、有的，只是柜台这边并不多，我这就打电话给仓库调过来，客人您稍等。或许我们也能给你配送到家，您看呢？”

“不需要，我自己带走就行。”

“嗯，好的。”专柜小姐也很懂事，凌纪是戴着面罩来的，又说要自己带走，这显然是不想暴露自己的身份。

于是她也不多说什么，立刻打电话给仓库。

超级市场的仓库就在地下室，送上来也就几分钟时间。

专柜小姐为了感谢凌纪，还特意送了一个不错的背包给他。

刷卡付账，40瓶【角蜥基液】装进背包后，凌纪背着就离开了。

专柜小姐惊喜得跟做梦一样，像这么爽快的客人，她还是头一次见。

其时，二楼卖场里被这一幕吸引的人，也是不少。

有羡慕的，也有嫉妒的。

也更有一些目光带有点特殊成分的。

就比如在二楼电梯口的一个黑人，他刚才是亲眼目睹凌纪把40瓶【角蜥基液】装进了身后的背包。

然后凌纪还从他的身边与他擦身而过，坐电梯下了一楼。

黑人舔了舔嘴唇，略微迟疑了一下，也就跟着一起下去了。

凌纪背着包走出超级市场的大门。

他心里还在想着，40瓶【角蜥基液】能够自己喝多久？

算了算，如果是按照最高限度去喝，那么每天6瓶，6天半就能喝完。

‘按照这个量去喝，每天能提升体能的10000200，连续6天下来，就能达到100001200。’

只要坚持一个半月左右，不出意外，体能就会被提升到7段了。

‘这可真是烧钱，若按照这个烧法，每天6瓶就等于120万，这就算是杨岳峰的家庭，也经不起这种烧法。’

摇了摇头，凌纪苦笑了两声，决定先不想这么多。

‘先回去，洗个澡好好睡一觉。’

走到路边，他本想搭车回去，可想了想，自己背了这么多【角蜥基液】，坐车好像也不方便。

于是干脆他就决定骑一辆共享单车回去。

就在广场边刷了一辆单车，骑上之后，他就穿入一条小路，准备快速绕回去。

而他这刚一出发，他的身后不远处也开始尾随了七八个彪形大汉，有黑人、白人一整个团伙。

之前在二楼邂逅过凌纪的那个黑佬，这会儿正跟那几个彪形大汉指着凌纪的背影在说着什么。

等他说完后，其中一人吹响了口哨，然后他们这些人骑着摩托车，就跟着凌纪离去的方向追了去。


第37章 全要

隆隆!!

凌纪骑着单车，从市区主道拐入了一条静谧的沿江小路上。

顺这条路直走，只要20来分钟，就能回到安置小区。

没骑多远，就有一辆播放着“动次动次”的重金属音乐的摩托车飞快地从他边上擦肩而过。

那车上足足坐了四个人，摇头晃脑，嘴里欢呼不停。

类似这种的飙车族，夜里经常都能看到，其中多以黑人和白人为多数。

在靖元星上，这两个族群目前所占总人口的比例非常高。

相较之下，黄种人如今只能占到总人口的21%，与地球时代相比，如今的炎黄后裔缩减率的确是有点大。

摩托车疾驰而过之后，后方忽然也有一串车铃声密集地响了起来。

凌纪回头看了一眼，见有七八个人骑着单车飞快地往这边飙了过来。

他们也在欢呼，似乎是在竞速一样。

见状，凌纪很自觉地就往边上靠了一些，让出路来。

然而，那七八个人骑着单车追上来后，也并不超车，就在后面跟着尾随。

不一会儿，前方的摩托车也拐了一个弯，往回骑了过来。

动次动次……

嘈杂的音乐狂躁而喧嚣，即将靠近时，摩托车还故意将远光灯打开，雪亮而刺眼。

凌纪眉头微蹙了一下，愈发靠边了一点，准备让开这辆摩托车。

然而，摩托车骑却一路径直而来，抢到他前面就将车身一横，目的性很明显地将路给挡住了。

一时间，后方那七八个人欢呼声更加高涨了。

“go!”

“go!”

“go!”

摩托车停下之后，车上的四个人下来了三个，围成一圈，脑袋还在随着音乐摇晃抖动。

见状，凌纪也只能停车了。

伸手挡住了摩托车刺眼的远光灯，然后环视了周围一圈：“你们这是几个意思？”

话一出口，这些穿着奇装异服的黑人白人齐呵呵地笑了。

骑在摩托车上的一个黑人，晃动着远光灯，故意要刺激凌纪的双眼。

然后他忽然伸出手，对着凌纪背后的包指了指：“Comeon，拿来。”

“要我的包？所以你们这意思，是抢劫咯？”

凌纪轻笑了一声。

目光再次从人群了一转，然后转到一个眼熟的黑人脸上。

虽然在超级市场里只是擦身而过见了一面，但总归还是有点印象在的。

——原来如此，买东西时候被盯上了！

如果这是在白天，这些人当然是不敢猖狂的。

但这是晚上，晚上的平民区治安向来都不太好。

“好吧，既然来都来了，直说吧，你们要多少？”他绕有兴趣地问了声。

有个白人大汉，手里花式地耍动着一柄蝴蝶刀，扬了扬刀锋，吓唬道：“愚蠢的黄皮猪，我们当然是全要，赶紧拿来。”

听到【黄皮猪】这个词，凌纪的脸色当场就黑了三分。

远在地球时代的时候，这些金发碧眼的白种狗就总是亡我中华之心而不死。即便是到了靖元星时代，他们骨子里的这种针对性也从来没变过。

“全要？你们可知道我这些东西是我费了多少心血才买来的，你们一句话就想全要？”

凌纪下了车，慢条斯理地将单车靠着江边护栏停放好。

“这关我们什么事？是你自己交出来，还是要让我们动手？”骑摩托车的黑人不耐烦地打了打喇叭。

那个把玩着蝴蝶刀的白人更是直接威胁道：“我数三声，不主动交出来的话，我就在你身上切两道口子。你可以选择切咽喉，还是切肚子。”

这话一出口，其他的人立刻发出“HO、HO、HO”的起哄声。

似乎，他们都很喜欢看到弱者被欺负之后，露出那种战战兢兢唯唯诺诺，双腿打颤的怂样。

“还有他的钱。”

之前那个跟凌纪在超级市场二楼邂逅的那个黑人忽然提醒道。

能一次性买得起那么多【角蜥基液】的人，身上的钱会少吗？

肯定不会！

“对，money，都交出来。”持刀的白人拿出自己的手机，示意要凌纪直接转账。

凌纪忽然对着路边的一个监控摄像指了指：“你们这样公然抢劫，连一个面罩都不戴，就不怕靖安局抓你们去坐牢吗？”

事实上，靖元星晚上的治安虽然差了点，但如果有确凿的证据的话，靖安局抓起人来也是很利索的。

持刀的白人顺着凌纪的目光朝路灯边的监控看了一眼，嘲弄地笑道：“你原来是指望靖安局来帮你解围？若是这样，那就非常抱歉，这一片的监控都坏了。

此时此刻这里发生了什么，包括待会儿我再对你做点什么，靖安局根本不会知道。”

凌纪恍然的点点头，难怪他们这般有恃无恐。

原来这一片的监控都坏了。

“那也就是说，这里就算被打死了人，靖安局都不会知道？”

“YES，你答对了。”

“那你们知道我是谁吗？”凌纪问道。

骑摩托车的黑人呸了一声：“fuck，我们为什么要知道你是谁？我管你是谁，现在赶紧把钱和背包拿过来，蠢货。”

丢下话，他也不想等凌纪主动了，使了个眼色，就让边上的两个黑鬼去动手开抢。

然而，没等他们靠近，凌纪就自己把背包给放了下来。

但是，背包摘了之后，他却并没有交给他们，反而丢在了脚边。

然后下一秒，他挂在背包边的一把刀，忽然被他拔了出来。

嗡!

沿江小路上只见到白光一掠，那个手持蝴蝶刀的白人男子还没反应过来，嘴巴就被切了一刀。

整张脸都裂开了，满嘴都是鲜血！

“你这张嘴，很让人讨厌，这一刀是我赏你的。”

随后，他又猛然反过手来，挥出了第二刀，朝背后剜去。

那个之前跟他在超级市场二楼邂逅过的黑人，拿着一根钢管本想偷袭，却突然眼前一黑，只觉得一阵火辣辣的感觉从眼前扫过，然后他的眼角就汨汨地淌起血来。

“见我有钱就眼红，我也同样赏你一刀。”

“fuck！”

“shit！”

“弄他！”

一群人见他居然还敢动手，一时气愤至极，纷纷亮出武器来。

有刀，也有枪！准备往死里弄。

然而，凌纪也根本不给他们动手的机会——忽然一脚踩在江边护栏上，一个借力，整个人一个鹞子翻身，敏捷地从他们头上横掠而过。

刷刷刷!!!!

回手一式【燕返三刀】！

交织的白光，当场斩断了6个人的手指头，他们手里握着的枪和刀，纷纷跌落。


第38章 想死还是想活

之前玩蝴蝶刀的白人这会儿捂着自己裂开的嘴巴在尖叫。

而那个跟凌纪邂逅过的黑人也捂着自己流血的眼睛，在哀嚎：“我的眼睛……我的眼睛看不见了……”

凌纪削掉6人的手指之后，一鼓作气，追着剩下的几人，将他们每一人的手腕、脚腕都划了一刀。

前后不到1分钟，11个人全倒在了地上。

隆隆隆!!!

那个骑摩托车的黑佬见这一幕，吓得脸色骤然一白，扭转车头就想着先走一步。

然而凌纪又怎会放他离去？

只见一个凌空斜斩，那黑鬼的右手连带着摩托车的方向把手一起给削断了下来。

“啊……”

黑鬼痛得目眦欲裂，叫出了撕心裂肺的声音。

噗通一声就从摩托车上滚落下来，抓着自己的手，嗷嗷叫个不停。

“就这点能耐，也学人抢劫？”凌纪摇了摇头，看了看手里的刀，在将摩托车的方向把手斩断后，刀刃就彻底卷了。

其实这些人的能耐，也不算低。

他们大多都有7段体能的水平，好几个还是8段的体能。

骑摩托车的黑鬼，更是有着9段体能。

不俗的体能段位再加上人手诸多，这让他们在这一带的晚上，向来是横行无忌的。

今晚若是换个人被他们给堵住，哪怕是10段体能的人，也少不了要破财，甚至还得流血。

毕竟在黑佬暴躁的基因里头，冲动之下弄死个把人，也是常有的事。

可惜，他们碰到的是凌纪。

凌纪刚从边荒杀了一圈出来，身上的杀性被那些丧尸磨砺得可是相当锋利。

丧尸和人，表面上没什么区别。

因此，对这些人下起狠手来，他半点心理负担也没有。

“我且问你们一句，现在，你们想死还是想活？”

凌纪拿起刀，在为首的黑佬脸上拍了拍。

那黑佬一动也不敢动，嘴里哇哇叫着。

“你再鬼叫一声，我就把舌头割掉。”凌纪警告道。

话一落音，那黑佬当场闭嘴，鸦雀无声。

“想死还是想活，说！”

“当然……想活。”

“想活的话，就麻利点给我转账，快，你们每一个人都要把身上的钱都转给我，谁要是少给一分，我就捅谁一刀。”

凌纪的目光从每个人的脸上扫过，凶狠地威胁道。

“……”躺在地上的黑佬、白鬼都一愣，满脸的问号。

“这是……抢劫吗？”为首的黑佬苦着脸问了声。

“是。”凌纪很确定地回答他。

“……”

好像，我们才是抢劫的一方啊！

“你……不能这样，你砍了我们的手，还要抢我们的钱，靖安局不会放过你的。”为首的黑佬壮着胆子说了一句。

凌纪呵呵一笑，指了指监控：“不是你们说的么？这一片的监控都坏了，就算我杀了你们，又有谁知道呢？况且，你们也不知道我是谁，不是么？”

“……”

“赶紧的，就从你开始，不给钱，就捅你一刀。”凌纪拿出自己的手机，出示了一张匿名收款码。

如果是直接转账，是会暴露自己信息的。

但是匿名收款，是可以完全隐匿自己的个人信息的，便是靖安局，也查不到。

这个收款功能虽然很好用，但有一个缺点就是手续费很贵。

要扣20%的转账手续费。

也因此，之前去边荒接任务的时候，交易都是用支票。若是用这种匿名收款，就太不划算了。

为首的黑佬看着那架在脖子上的锋利刀锋，他吞了吞唾沫，终究还是老老实实地拿出自己的手机，完成了转账。

叮!

操作一完成，凌纪这边就显示——【您的靖安银行个人账户到账36，420元。】

才三万多块钱。

“给我看一下你的账户余额。”凌纪用刀拍了拍他的脸。

黑佬苦着脸，露出了一副恳求的表情：“大哥，还剩200星元了，好歹给我留点吧？”

“留什么留？平民区的医疗都是免费的，少跟我废话，全部转过来。”

“……”

在凌纪的淫威恐吓之下，黑佬无奈地只能将卡里的最后200星元，也给转了过去。

之后就轮到第二个、第三个。

这个团伙一共12人，等他们都把钱交出来后，凑一起，也不过才25万星元。

“才这么点，只够买一瓶【角蜥基液】的。”

收了钱后，凌纪还做了一件事，就是把他们所有人的手机都给丢进了河里。

目的也是为了防止他们打电话通报靖安局。

“行了，我大人大量，不跟你们计较，既然给了钱，你们就可以滚了。”

凌纪收起刀，重新拎起自己的包，也扶起了单车，继续骑上。

黑佬、白鬼们吓得纷纷退散，半点也不敢靠近他。

等凌纪走出了十多米后，他们这才战战兢兢的相互搀扶捡起自己的断指，准备拿去医院续上。

手指断掉，只要在6个小时内送到医院去，还是可以接得上的。

“对了，还有个事。”

凌纪走到一半，像是突然记起了什么事来。

黑佬、白鬼们却是听得两腿一麻，以为他还想搜刮什么，也不等凌纪把话说完，拔腿就跑了起来。

摩托车都不要了。

凌纪却失笑道：“我这刀之前在边荒砍过丧尸，虽然消过毒了，但我并不确定有没有病毒残留，所以你们要去医院的话，就要加快了。”

黑佬团伙跑到一半，听到这话，身体猛然一僵，等他们反应过来后，跑动起来的速度就更快了。

凌纪骑车继续上路，骑了两百多米，就把手里的刀也给扔河里了。

“刚刚收获了25万星元，加上我之前剩下的185万。这会儿我还有210万，用这些钱，回去之后，我得买一把好一点的刀才行。”

刚才丢掉的刀，所用的材质，不过是普通的钢材。

稍微好一点的，比如花纹钢刀、钛钢刀、钨钢刀等，质量要好很多，但价格也要贵很多。

尤其是钨钢刀，钨钢在众金属当中硬度算是拔尖的，在以特殊的锻造手法加入合金增强韧性后，它一旦开刃，那绝对是锋利绝伦。

用起来削铁如泥，绝不在话下。

这种刀，凌纪以前在网站上也有看见过，随便一把也要80来万。


第39章 和盘托出

回到家，已经是午夜2点半了。

等他敲开了侯乐的门，却见侯乐也并没睡。

而是在房里拿着焊条正在钻研一件人形机器。

广义来讲，这是一件战斗型机甲。

在如今这个时代的所有男人心目中，拥有一台亮眼的机甲，那绝对是毕生的梦想。

可惜的是，这东西一般只存在精英区，平民区里，十分罕见。

就算有时候出现了一两件，那也是被淘汰的老货了。随便拿一件出来，价格也是上亿的。

因此，像他们这样的条件，是不可能有接触那东西的机会的。

侯乐自小就有个梦想，那就是自己设计和制造机甲。

这不，从初中在汽修店打工开始，他自己就学习了很多锻造技术。

然后每天放学或者假期的时候，就在家里捣腾他的发明。

此刻，被他打磨着金属片的这台机甲，看起来笨重而粗糙，整个外形颇有几分像地球时代的漫威电影《钢铁侠》第一部的时候在山洞里做出来的第一代原始战甲。

当然，也仅仅是有几分相似而已。

人家漫画毕竟是漫画，真正想做出来，首先动力系统就是最难的一个工程，是不可复制的。

其次，还有武器系统、防御系统、智能系统。

真想把这些系统都添加到一台小小的机甲里面，一个人的力量，怎么着也显得有点渺小和无力。

就拿动力系统而言，动力的来源可以用晶核来满足。

一颗普通的晶核可以驱动一辆汽车跑一两年，放在机甲里，根据使用度，最少用个小半年也没问题。

但是在动力系统当中，晶核并不是最主要的重点，真正的重点是系统总成部分。

——你得制造出能够吸收晶核力量的转换器，另外还有功率稳定器。

如果拿一台电脑做比方，晶核只是电源，其实主要的，还要看三大件（主板CPU内存条）。

之前凌纪所乘坐的那辆杨岳峰家的旅行车，司机老何说价值2000多万。

它内部的动力晶核是一颗2级晶核，市场价150万而已，所占汽车总价五分之一都不到。可以说，那辆车的1000多万成本，主要是用在动力系统这一块。

“研究得怎么样了？”

凌纪对他的这个梦想还是持鼓励态度的。

没条件，只要保持住这股热情也是好的。

侯乐嘿嘿一笑：“这台机甲，我给它命名为【齐天一号】，动力系统以蓄电池代替，武器系统，暂时只能配一把喷火枪，加一把伸缩长剑。现在，也差不多可以用了。”

“要不，我穿上给你看看？”他眉飞色舞，急切地想表现一下。

“行啊。”凌纪点了下头。

侯乐搓了搓手，立刻就按了个启动键，然后【齐天一号】的机舱就打开了，他走了进去在内部按了一个关闭键，然后护甲关闭，笨重的【齐天一号】眼部亮起了绿色的灯光。

接着，他在房里走动了一圈，每走一步，都会有金属蹦次蹦次的声音。

忽然，他左右一扬，一把伸缩长剑，突然弹射出来有两米长。

然后右手一扬，掌心的一个喷气管里突然就喷出了蓝色的火焰来。

给火焰充当燃料的，是他背后携带的一个小型煤气罐，从个头来看，这火应该也喷不了多久。

“怎么样？不错吧？穿上【齐天一号】，我跟你说，就算对上一两头丧尸，也绝对不是我的对手。”侯乐自豪地说道。

凌纪笑了笑，心说固然是打得过两头丧尸，可这机甲这么笨重，行动不便，真要是单挑还没问题，可若带到边荒森林里去，怕是一碰到了丧尸群，跑都别想跑。

“挺不错。”凌纪衷心的夸赞了一句，以侯乐目前的条件和学识能做到这程度，确实不错了。

“你怎么这么晚还不睡？”侯乐打开机甲，走了出来。

“送你点东西。”凌纪甩手就将一个袋子丢给了他。

“什么东西？”侯乐打开袋子一看，眼神突然就惊了一跳。

或是第一眼以为是眼花了，所以特地拿到灯光下又看了一眼。

等到他确认之后，这才不可置信地将里面的肉给拿了出来：“这是……角蜥肉？你哪里弄来这么多角蜥肉？”

“还有这个。”凌纪将背包放下，从里面拿出一瓶又一瓶的角蜥基液摆在桌子上。

他俩自小就亲如兄弟，如今有了好东西，自当一块分享。

“角蜥基液？20万星元一瓶的角蜥基液？我的天……”侯乐一时只觉得喉咙发涩，往凌纪包里一看，角蜥基液居然还不止一两瓶。

从堆放的密集度来看，起码有几十瓶。

“等等等等，慢点慢点，你让我缓缓，你这是……被谁包养了？”侯乐瞪大了眼睛。

“包养你大爷，这都是我用自己的钱买来的。”

“你的钱？你哪来这么多钱？”

凌纪这次回来，本就打算将自己身上的情况对他和盘托出的。

之前没告诉他，是因为自己心里也没底。

但现在，从感觉来看，背后的这个寄生物并不会威胁他的生命，只是对能量的需求有点大。只要能一直满足它的需求，它不但不会危及生命，反而还会给他带来莫大的助力。

将侯乐家的门关上之后，凌纪就娓娓道来，将自己身上的情况跟他讲了一遍。

侯乐初听时，也确为他担心起来。

但听他讲了之后的变化以及带来的助力之后，也显得有点犹疑了。

“这东西真不会危及你的生命么？”

“人类的身体，本就不是纯净的，螨虫就与人类共存至今。还有蛔虫，包括肠道里的消化菌，它们都是在人类身上共生，对人类生命，也并不会产生致命的危害。”

“可你这个，总归有点吓人啊。”

“可有什么办法呢，我去医院看了，这玩意根本查不出来。目前来看，它对我的助力还挺大的。因此这个事情，我也就告诉你一声，现在有了它的帮忙，金钱方面，以后我们就不缺了。

这样说起来，只要我们多努力一点，我不但可以尽快的提升体能，你也可以有钱买得起高科技的实验设备了。”


第40章 虚空精灵

凌晨3点，秋明市，郊外，威尔实验室。

一个穿着体面的西装男子，懒散地坐在实验室里的主办公室当中。

他的桌上，放着一杯KopiLuwak。

已经凉了。

在他的手里，一支平时连袁博士都不舍得用的金钢笔，此刻被他把玩着，转得如陀螺一样在指尖游走。

这个办公室里，此刻共有五人。

除了这个西装男人是坐着的，其他四人都是站着的。

有两个男子西装笔挺，看起来是跟这个男子是一起的。

另两个人，一个是戴着一副黑色边框眼镜的袁博士，还有一个是他副手女秘书。

两人都战战兢兢地站着，一语不发。

袁博士的目光时不时地会盯在那支金钢笔上，那是他当年拿到博士学位后，是他导师赠送的。

而他的导师，如今在精英区里，也是一个相当有名的人物。

可以说，这支笔是他这一辈子最大的荣耀。

啪!

忽然，那支金钢笔，在西装男人的手指当中突然绷断。

西装男人毫不在意地手一挥，就将金钢笔丢进了旁边的垃圾桶里。

袁博士看得心脏一抽，忍不住地吸了一口冷气。

“怎么？心痛了？”西装男人质问道。

“没、没有，您开心就好。”向来人前显贵的袁博士此刻姿态摆得非常低。

“当初我也是看在你是【乔尔斯老先生】手底下教出来的人，才把那三个重要的东西交给了你。可你怎么做的？交给你10天都不到，你就给我只剩下一条了？”

西装男子很生气地拍着桌子。

袁博士神色愧疚：“我当时，也不知道那三个实验活体那么重要，我……我只当成是一般的活体……”

嘭!

没等袁博士把话说完，那西装男子拍桌而起，这一次手劲有点大，那张紫檀木桌子当场被拍成了两段。

“你以为？什么时候轮到你以为了？你可知道那三个活体，我是费了多大的劲才弄到手的？可你倒好，10天时间不到，就弄死了一条，弄丢了一条。”

“不是，不是我，当时那三条活体本生是好好的，就是有一日靖安局的人突然来搜查。然后培养员带着三条活体离开，在路上出了点事，这……要怪也是怪他。”

袁博士知道对方发怒了，这种时候，能甩锅就尽量甩锅。

“所以，他活不了多久了。现在不是你甩锅的时候，我问你，那剩下的一条活体，到底是在哪里失踪的？”

西装男子从身上拿出了一个盒子来，打开后，里面有三支注射器。

每一支注射器里，都有装着5毫升的绿色液体。

袁博士一看这东西，本就苍白的脸色，更加惨淡了。

他知道，那里面全是寄生病毒，只要一针打下去，他很快就会像培养员江志诚一样，脑袋里会长出密密麻麻的寄生物，只要3天时间，就能出现脑卒中昏迷待死的状态。

“这、这要问杨秘书了。当初就是她把江志诚接走的。”袁博士颤声道。

一旁的黑丝短裙杨秘书，被吓得直接起了哭腔：“我……我也不知道啊，我就是在国道上接的他，他当时出了车祸，是从北仑山上下来。要说那条丢失的活体，应该也是在北仑山上丢失的。”

西装男子冷笑了一声。

其实这个问题，他不久前也亲自问过培养员江志诚。

杨秘书的回答，跟江志诚几乎一样。

“袁博士，说起来，以你的见识，你现在应该知道那东西是什么了吧？”西装男子走到他身边拍了拍他的肩膀。

袁博士的额头冷汗涔涔，他很想说不知道，但对方既然会这么问，就自然会有所笃定，这种时候，撒谎可不是聪明的做法。

“我大概猜到了一些，就是不知道对不对。”

“你猜到的是什么？”

“是……虚空精灵？”其实袁博士也不敢肯定，只是从对方这种重视程度上有了这般猜测。

所谓的【虚空精灵】是一种极高等的寄生物。

它的数量，在整个宇宙当中都十分罕见。

它有一个巨大的优势，就是可以和人类完美共存，并且能为弱小的人类提供无可匹敌的力量。

这东西在人类刚开始征战宇宙的时候，出现过两次。

被它寄生过的人，都成为了当时的传奇人物。

这事情在当时也根本没几个人知道，直到后来，某个传奇人物的后代说漏了嘴，才让这个消息在科研界小范围地流传了开来。

袁博士既然是作为【乔尔斯】的弟子，自然是有一定的概率听过【虚空精灵】这个传说的。

可听说归听说，【虚空精灵】到底长什么样子，却是谁都没见过。

“不愧是【乔尔斯】的学生，你果然是猜得出来的。”西装男人说话间，忽然拿出一支注射器就往杨秘书的脖子上打了下去。

辣手摧花，毫不留情！

杨秘书只啊地一声痛叫，人都没反应过来，就当场倒了下去。

“我……我之前真不知道那是【虚空精灵】啊，如果我知道的话，我……我一定亲自照看它们，我……”

袁博士见杨秘书倒下去之后，自己的胆子都吓破碎了，说话也语无伦次了起来。

“这事还有谁知道？”西装男凑到他耳边阴恻恻地问。

以【虚空精灵】的珍贵度，这消息要是捅了出去，别说平民区，就算是精英区，也得炸锅。

“没了，没其他人知道了。”

“既然如此，那你也可以去陪她了。”西装男拿出第二支注射器，在袁博士挣扎中，直接从他胸口注射了进去。

打完针，袁博士也果然跟杨秘书一样，当场栽倒，昏死了过去。

此时，另外两个西装男子问道：“要不干脆杀了？”

省事。

“打一针就行了，活不了的，睡够3天，就再也起不来了。直接杀人，难免会引人注意。”

“那这个实验室的其他人呢？”

“为保万一，当然是要跟他们两个一样的待遇。要不然，【虚空精灵】的事情传出去后，我们几个能有好果子吃？”

“明白了！”

两个西装男立刻打开了办公室的门，然后各自从身上拿出了一盒注射器。

办公室里的西装男活动了一下筋骨，忽然他对着办公室里的镜子脱去了自己的衣服，在他情绪一阵波动之下，他看着镜子里的自己——脊背上鼓起了十六条明显的筋络。

八条在手，八条在脚。


第41章 好消息，好消息

“好消息，好消息，凌纪！”

翌日大早，房门被敲响。

凌纪开门，见侯乐蓬头垢面站在外面，一脸兴奋跟打了激素一样。

“什么好消息？”昨晚回来得晚，凌晨4点多才躺下，这会儿才9点，凌纪还在半梦半醒的状态。

“你看，你看。”

侯乐拿出手机，是条通知短信，大概的内容就是圣天学院额外招生，秋明高中应届毕业生皆可报名。

“圣天学院？真的假的？”

“这是学校发的短信，哪里有假？”侯乐喜不自胜，整个人都蹦跳了起来。

要知道他们两个因为车祸而错过了高考，与大学本是无缘了。

可是，真要能上大学，那当然是都想去的。

“更重要的是，你看这里，如果成功入选，到时候学费以及其他费用全免。”

这才是侯乐最兴奋的地方。

之前他们错过高考，心中虽说不上遗憾，但也有点可惜。这重要的原因就是因为上大学学费太贵了，根本不是他们所能负担得起的。

据说随便一个学校，一个学期的学费就要十几万星元，整个大学4年读完，至少要100万星元打底。

这种花费他们哪里出得起？

现在虽然凌纪可以弄到钱了，但高考毕竟是错过了。

“这也就是说，我们还有机会可以上大学？”

“是啊。报名的日期就从今天开始，走走走，我刚刚已经跟学校老师问了。他说是圣天学院的人亲自过来了，就在学校主持面试，只要我们报名通过免试，就能进入下一轮考核，只要过了，那名额就跑不了了。那可是圣天学院啊。”

圣天学院，是一所很有名的学院。其排名，也仅次于精英区的【镇天学院】。

这个学校一直以来都很出名，学院里从创办之初到现在，也出现过不少的厉害人物。

只是这个学校，招生方式比较不同，它从来都是自招，光凭考试是考不进去的。

就比如这次，圣天学院的人突然驾临了秋明市，然后就选择了秋明高中的应届生。

这要是真的被他们选上，一旦从圣天学院毕业，那几乎也是等于拿到了精英区的入场券了。

打个比方，如果是放在地球时代，圣天学院的地位，也就相当于哈佛、剑桥之类的国际名校。

从这种学校毕业出来后，无论你去哪个行业，至少待遇和地位绝对是不低的。

“你就这样去？”凌纪听了之后也心动了。

若能上大学，他当然是想去的。

光凭自己的力量，想进入精英区生活，那他唯一的路径，就是想办法加入靖安军，在军中立功。

可加入靖安军也并不容易，体能必须要达到十段。以目前的他来讲，这还有一段不短的路程要走。

但是若能加入圣天学院，那就完全不同了。

“你这蓬头垢面的，也不怕面试的时候当场被赶出来？”

“我这就去整理一下。”侯乐一听也有道理。匆匆地就跑回自己家。

两人各自收拾了十来分钟后，就一起骑着车，直奔学校而去。

这次圣天学院的招生，是面向所有的应届毕业生，不限任何条件。哪怕你体能只有5段，也同样可以参加。

所以，当他们赶到学校的时候，只见大门口已经聚集了不少人了。

学校的门口，挂着一个流程的牌子。

所有的高三应届生，去自己班主任处领去报名卡，然后通过喊号参加面试，只要面试通过。第一关算是过了。

“走，领报名卡去。”

看完流程，侯乐风风火火带头冲锋。赶到自己班级的时候，发现原来班上的不少同学也都已经到了。

像之前与凌纪发生过冲突的楚星河就在其中。

此外，班上的美女江庭希也在这里。

其实以她的学习成绩，完全可以凭自己实力考上大学。

可是，自己考的大学若跟圣天学院相比，那可都差得极远。

因为精英区的【镇天学院】一般是不对平民区招生的，所以，平民区能考的学院，都在平民区里面。

“江庭希也在。”侯乐忽然小声嘀咕了句。

“嗯。”凌纪随口一应。

远看着江庭希的神情，不忧不喜，也不知道她父亲的情况好些了没有。

‘昨日才取回鳄龙胆，她今日就能抽空来学校报名，想来她父亲的情况应该是有所好转了。’

凌纪心中猜测着。

正巧，心逢此念的时候，江庭希也刚好往这边看来，与他对视了一眼。

若是以往，这随便对视一眼，倒也没什么。

可两人一同经历了边荒之事后，凌纪这会儿难免有点心虚，怕被她认出来。也就主动挪开了目光。

“走，拿报名表去。”

前面排队的人渐少，侯乐拉着凌纪就去班主任处做了个登记。

刚拿了报名表，凌纪边上，一个人影忽然就横撞而来，故意撞在他身上。

凌纪反应迅速，站稳脚步也反撞了过去。

两人这一对撞，当场就有一人仰天被撞倒了下去。

侯乐在一旁哈哈大笑：“楚星河，当着老师的面，你这是来碰瓷的么？”

倒地的人，当然不是凌纪。

凌纪昨晚上回去之后，在睡前又服用了两瓶【角蜥基液】，虽然自己的体能没有显著提升，但是背后那个东西却是越来越活跃了。

如今，要使用的时候，都不需要他去鼓动情绪，只要一个念头，那东西的触须立刻就能蔓延出来，加持在四肢之上。

两条手臂上共8条触须加持，在它遍布开之后，那样子宛若虬龙一样。

凌纪也给这股力量命名为【八臂虬龙劲】！

随便一动用，这股力量就能堪比十段体能。

全力动用之下，能够达到十二段体能的巅峰。

楚星河才体能8段而已，以这种水平跟他硬碰硬，自然是讨不着好处。

“这可是你自己撞过来的，与我无关。”

凌纪耸耸肩丢下一句话，就与侯乐出了教室。

楚星河捂着肩膀，暗自惊疑，本想给凌纪来一个下马威，让他在人前出糗，却没想到，这一番操作之下，小丑居然是他自己。

‘怎么回事？他刚才怎么那么大的力气？’


第42章 英雄所见

“楚同学，你没事吧？”一个戴着眼镜的四眼妹走过来关切地问了声。

毕竟楚星河可是班上的优等生，在不少的女同学眼里，还是备受青睐的。

“没事。”楚星河尴尬地扭过头，当着这么多人的面摔倒，这脸丢得有点大。

“刚拖了地，有点滑，对不起啊。”四眼妹主动告歉，她是个乖学生，今日一来，先帮着把地拖了一下。

楚星河听了这话，心中的纳闷也突变恍然，对啊，是地滑的缘故。

若不是地滑，我岂能被他撞倒？

想到这，他心情不佳地就怼了一句：“你要拖就拖干净一点，要么就别拖，这都已经毕业了，你还故作殷勤，表现给谁看呢？”

丢下这话，他甩头而去。

四眼妹被他怼得当场红了眼眶，一脸凄然。

领了报名卡的人，都在体育馆外等候。

只要叫到了名字，就可以进去参加面试。

在凌纪与侯乐赶到这边的时候，前面已经排了一百多个人了。

秋明高中这一届的应届生有两千多个吧，从这人数来看，今天他们的确算是来得早的。

“还好我们来得早，要不然，排队起码要排到天黑。”侯乐在旁庆幸着。

也一边庆幸，一边朝前面张望——偷看江庭希。

与大多数的男生一样，侯乐心中倾慕的对象也是班中女神江庭希。

但比起一般的男生，他的胆子要更大一点。因为他曾经为江庭希写过两封情书，告白过。

第一封，无声无息，什么浪花也没翻起。

第二封，却是江庭希看都没看，就丢进了垃圾桶。

从那以后，侯乐就备受打击，也成了远观派中的一员。

“咦，江庭希看起来似乎有点不开心啊。”他忽然嘀咕道。

“你又知道？”凌纪轻笑。

“那眉宇间明显写着有心事啊。”侯乐笃定地说。

凌纪诧异地看他一眼，心说这小子啥时候学会看面相了？这都看得出来？

不过，可能是他以前偷看得多了，所以才能从她那微小的表情诧异当中看出她心情的不佳吧。

“卧槽，她往这边看过来了，她……她向我看过来了，你快看，是不是？她也在偷偷看我？”

侯乐偷看过程中，忽然来了精神，猛地拉了一下凌纪的衣角，想让他帮着确认一下。

凌纪抬起目光，朝队伍前面看了一眼。

目前的排队，有两排，一排是男生，一排是女生。

当他的目光以斜45度看过去的时候，果然是发现江庭希在朝这边看。

那目光的聚集点，也显然是在他的身上。

当两人目光发生接触的时候，江庭希还主动地回应了一个点头微笑。

“她笑了……她对我笑了，凌纪你看到没？你看到没？”

侯乐心情激荡，兴奋得声音都在发颤。

凌纪：“……”

“我确定她刚才绝对是在看我，还对我笑，这搞不好，她也对我是有好感的。”侯乐转过身，问凌纪：“你说是不是？”

凌纪苦笑，心说你戏真多，但也不愿打击他，只好回答：“是是是，很明显你是这条队伍里最靓的仔。不看你看谁？”

侯乐一听，心里美，点点头，挺起胸来：“果然是英雄所见略同。”

“……”凌纪。

这时，体育馆门口走出来了一个西装革履的男人，看年岁，30上下。

他一出来，就勾了一下手指：“下一个。”

然后男生队伍和女生队伍就各自进去了一个。

此刻的体育馆内，摆着两张桌子。

桌子上，有专人已经换好了试卷。

既然是面试考核，文化成绩自然是不可避免的一关。但这里选择性很宽阔。

它不像高考一样，什么都要考。

这里的考核内容有很多类，你自己可以随便选一类。你擅长什么，就可以选什么，写好之后的下一步，就是体能考核。

事实上，在体育馆里面试的考官，正是学校的正副校长。

他俩坐在下边，一左一右。正校长考核男生队伍，副校长考核女生队伍。

在体育馆二楼的一处高台上，也有着两个西装男人，此刻围着茶几而坐。品着茶，吃着点心。

“哥，为何要在这样的小地方招生？这种垃圾学校，能有几个出彩的人？”其中一西装男子不解地问道。

那个被他喊哥的人，年纪约莫40上下，保养得不错看起来像三十多岁。

他品了一口茶，似乎是有点嫌弃这茶的口感——事实上这茶已经是校长珍藏的最好的茶了。

“来都来了，如果什么都不做就走了，不令人怀疑么？要知道我们之前借助学院的力量，死了那么多人，才弄到3条虚空精灵。当时虽然谁也不知道那块陨石里藏着3条虚空精灵，但如果我们在这里来也匆匆去也匆匆，你真以为学院里的那些老家伙是傻子么？”

男子将墨镜摘下，他正是这次圣天学院名义上派过来的代表。

也是圣天学院的高级教员——浅羽健介。

与他一起来的，也是他的同胞兄弟——他身边的是【浅羽亮】，在体育馆门口喊号的是【浅羽舜】。

从名字上看，他们都是浅羽家族的人。而圣天学院，也可以说，就是浅羽家族的。

“况且，我也并不觉得这些孩子们有多差。比起精英区的孩子们，我更愿意招收这种贫困学校的学生。你知道为什么？”浅羽健介把茶水倒进了垃圾桶，他确实喝不惯这么次的茶。

“难道就因为他们比精英区的学生，更拼命？”

“没错，平民区的人，一辈子的追求都是想踏入精英区。而精英区的学生，本就生活在精英区，他们相比较起来要娇贵不少。尽管从天赋和条件来看，精英区的学生的确是好很多，教起来也轻松。

但是有些时候，还是平民区的这些学生用起来比较顺手。”

就比如他若要培养一支自己麾下的力量，那显然平民区的这些学生才是首选。因为平民区的学生背后，不会牵扯到其他势力。底子干净。

“从刚才到现在，已经面试了一百多个了吧，也就那个什么叫杨岳峰还有什么周勇锐的，加起来不超过10个人达到了九段体能。要不，就招这几个算了吧？”浅羽亮有点不想在这里待下去了。

浅羽健介却不着急：“不急，再看看。”

·

·

·（老书已经完本，新书正式启程，今天三更，明天继续加速更新。各位请多多支持）


第43章 不知天高地厚

“轮到我了，祝我好运吧。”

100多个学生排队其实也快，2个多小时，就轮到侯乐了。

而这个时候，凌纪的背后也少说排着有三四百人。

到底是圣天学院招生，这吸引力度，真的是很大。

侯乐进去后，用报名卡登记了一下，然后就在桌子上做起了试卷。

他选的分类，自然是机甲类。

他将试题大致地都看了一眼，很快就露出了一脸喜色。

以他对机甲的热爱和研究，这试卷上的题目，他不敢说能全部作对，但做对八成，却也绝对是有把握的。

试卷题，是在电子试卷上写的。

他这边做题的进度，会在考官面前的屏幕上形成多屏共享。考官当场看完，当场打分。

机甲类的题目，重点在于设计和组装。有一道主题，在侯乐点开之后，就是一堆散乱的机甲零件。

若他能在规定的时间内，将机甲拼凑完整，便算及格。时间用得越少，分数相应也就越高。

“有点意思，这苗子不错。”

在二楼的一处高台上，浅羽健介面前的茶几上，也有着一个电子屏幕——他这里也可以看到面试者的做题进度。

在他的观察里，侯乐在做拼装题的时候，竟然只花了5分钟，就将机甲拼凑得七七八八了。

虽然题目里的机甲，是第一代的原始机甲，不算精巧，但能将拼装速度做到这般，也足可看出这学生平日里的天分和努力，若无了然的熟练，生不出这般巧。

“那大哥你的意思，这个学生要了？”浅羽亮在旁边问道。

“记个名吧，机甲方面的人员，还是值得培养的。”浅羽健介颔首。

经他这一说，浅羽亮就在电子屏幕上按了个按键。

这个按键只要一按，就等于面试这关已经过了。

正校长那边只要看到这提示，就知道眼前这名学生，被圣天学院的代表看中了。

“题目做完了，下一步，是体能测试吗？”

侯乐点了交卷，站了起来，毕恭毕敬地询问。

正校长深深看了他一眼，眯眯笑道：“可以了，你可以出去了。”

“啊？出去？我……我落选了吗？”侯乐一听体能测试都不测了，心说完蛋了，这肯定是挂了。

心中正值黯然时，只听正校长一笑：“恭喜你，侯乐同学，你过关了，回去等待第二轮考核的消息吧。”

“啊？”

侯乐大惊，峰回路转的结果，让他忽然结巴了起来：“我……我……我过……过了？”

“对。”

“那体能测试？”

“你选的是机甲类，机甲类的人才，不需要测试体能。拿好你的报名卡，从后门出去吧。3天之内，你会收到第二轮考核的信息的。”

侯乐大喜过望，一番感谢后，蹦蹦跳跳地就往后门跑了去。

“下一个。”

此时，门口的西装男，又喊了一声。

——轮到凌纪了。

他进来后，先是给校长鞠了一躬，然后坐下，也选起自己的类别来。

说起来，他跟侯乐不同，侯乐单对机甲痴迷，也确实在这方面天分很高。

而他，之前的学习成绩虽然比侯乐要好，但也没有特别突出的某一方面。

他就是很芸芸众生的那种一般生。

机甲、医药、科研、建筑……

一个个类目翻看，最终，凌纪把目光定格在【武道】这一科目上。

‘就选这个吧。’

曾经的他武道能力也一般，因为家庭条件太差了，体格方面比不过那些条件好的同学，自然就算不上突出。

选择类目之后，题目就开始展现了。

题目里包括拳术、腿法、刀法的演练与讲解。

比如有一道主题就是电子屏上出现一个人，然后会问你，如果要击倒这个人，该怎么出招。

凌纪按照自己的想法，大致地将题目写了一遍。

大概是答案写得不够出彩，所以，他没有像侯乐那样，直接就过关了。

但也没有被直接宣告落选，可见他的答案，也是不好不坏，趋于中庸。

“你既然选择了【武道】类，那接下来有武道演练这一环节，你只有一次机会，你想演练什么？”

正校长严肃地问他。

凌纪认真地想了一下，“用刀可以吗？”

拳术、腿法，他没那么自信。

刀法，却是在边荒实战使用过，多少还是有点把握的。

至少，【燕返三刀】只要用出来，应该就足够出彩了吧？

毕竟，连学校里的教官都耍不出那么流畅的【燕返三刀】。

“可以。”

“那就用刀吧。”

其实旁边就有一个兵器架，十八般兵器都有。

凌纪得到校长的示意后，就过去取了一把刀。

然后他走到了广场的中央，很快的，在他面前5米外，就被影像投影出了一个人影来。

——这就是他的演练对象。

如果被对方砍中，那他就失败。

而他若砍中对方，则算成功。

“这个学生，6段体能，太差了，这么差的体能，居然选择【武道】类。真是不知天高地厚。”

体育馆二楼的高台上，浅羽亮看完凌纪的资料，冷笑了一声。

武道想要练的高深，跟体能是有着脱不开的关系的。

体能不高，你的招式注定就没威力。

别人一拳能轰死你，而你体能跟不上，那就只能小拳拳打他胸口嘤嘤嘤。

因此，浅羽亮准备直接淘汰掉这位学生。

随手就在屏幕上点了个10段体能的电子投影。

这投影，正是凌纪的对手。

按一般考试规则，6段体能的考生，最多会碰到7段的投影对手。

可这会儿，浅羽亮直接给他提升到了10段体能的对手。

“阿亮，你这就有点欺负小朋友了。”浅羽健介忽然轻笑了一声。

浅羽亮耸肩道：“这种差学生，其实根本不应该放进来耽误我们时间。”

说话间，下方的战斗已经开始了。

10段体能的全息人影动作相当敏捷，动如脱兔，他手里也有一把刀，往前一跨就冲向凌纪。

而凌纪敏锐的目光盯着对方的动作，忽然心头一跳。

好快！

这速度，几乎跟边荒里的丧尸一样。

刹那间，他弓步站好，手往腰间一摸。

【居合斩】！

メ

交叉的刀锋，挡住了对方进攻的势头。

到底是人不是丧尸，丧尸的进攻方式单一。而人的进攻方式是多变的。

凌纪忽然爆吼一声，双脚跪在地面滑行了3米，停住之后，纵跳而起。

【燕返三刀】！

刷刷刷!!!!

三刀皆斩头。

全息影像，当场破碎。

“K.O！”


第44章 潜能不错

听着系统传出来的声音，二楼高台上的浅羽亮露出一副“果然”的神情，看都未看就说道：“我就说吧，6段的体能，根本不够看。”

浅羽健介却往下面指了指：“你看清楚再评价也不迟，系统的播报是K.O，并不是挑战失败。是那个学生胜了。”

浅羽亮闻言，扭转过头去，所看到的果然是那个学生和被斩碎的全息人影。

看着浅羽亮的表情变得古怪，浅羽健介露出一副饶有兴趣的表情，手指叩着茶几：“看来，这个学校并不如想象中那么差，不少的学生，还是很有培养价值的。”

浅羽亮立刻点开桌面上的电子屏幕，点击了一个回放按键。

然后他面前的电子屏幕就开始了画面重播——从全息人影的进攻，到凌纪的反击，画面相当清晰，任何细节都被收录在镜头之中。

“【居合斩】、【燕返刀术】！”

浅羽亮越看越心惊：“我刚才给他选择的全息影像可是10段体能的，他居然反杀了一个10段水平的全息影像？”

“是。”浅羽健介给了一个确定的点头。

“有意思，区区6段体能，耍得出燕返刀术，按理说，这种段位的体能，想把燕返刀术玩得这么溜，难度应该是很高吧？”

“没错，正常来讲，6段体能也不是不能施展燕返刀术，但效果有限。燕返的奥义是在瞬间斩出三刀，没有体能的支撑是绝难做到的。”

“那这小子……”

“如果所料不错，应该是身体潜能的关系，有一部分人，运动神经天生就比一般人强。这小子的敏捷力，相当不错。”

说到这，浅羽健介也在屏幕上按了个按键。

这个按键，是通告校长，要检验一下考生的力量。

校长得到指令后，也就在那边安排了起来。

很快，他们就看到考生凌纪来到了一排杠铃边。

杠铃由校长亲自加码，第一次尝试，是260公斤重量，这是6段体能能举起来的标准重量。

凌纪尝试了一下，没任何问题，举起来了。

随后，校长又将重量增加到300公斤。

凌纪再次尝试，有点勉强，但好歹也慢慢地举起来了。

再之后，校长又将杠铃增加到350公斤。

这一次，凌纪将杠铃抬起到胸口的位置，就突然放开了手——举不上去了。

校长见状，也就将他的力量记录在300公斤一档。

这般重量当然不是凌纪举不起，而是他不想将自己的力量完全表现出来。

刚才的【居合斩】以及【燕返三刀】，他确定表现足够惊艳了。

如果连力量上都表现得很惊艳，那绝对会令人怀疑有古怪的。

因此，他只让自己举起了300公斤的重量。

300公斤是7段体能可以举起的重量标准，他以6段体能，可以达到这个水平，也算是超水平发挥了。

二楼高台上的浅羽亮和浅羽健介看了之后，双双点了下头。

“潜能的确不错。”浅羽亮这会儿也承认了。

“不错的苗子，6段的体能，能做到这种程度，不算差了。”浅羽健介很满意，随手又按了个【通过】的触摸按键。

这个按键一按，凌纪的考核也就算是通过了。

不过，凌纪这样的表现，在他这里，居然只得到了一个【不算差了】的评价。

显然，真想令他满意，还得表现更加抢眼才行。

“凌纪同学，恭喜你，考核通过。你现在可以回去了，3天内，你将会收到第二轮考核的信息通报。届时，你只要按照短信提信去参加考核就行了，祝你一帆风顺。”

校长的心情不错，刚才过了一个侯乐，这会儿又过了一个凌纪。

圣天学院来招生，他当然是希望招得越多越好。

这些学生以后若是功成名就，那么作为母校的秋明高中，自然也能与有荣焉。

就算以后没出什么人才，只要这次招得多，那下一届新生招募的时候，也可以当成宣传点来宣传。

“谢谢校长。”

凌纪拿了报名卡，高兴地也从体育馆后门出去了。

刚一出门，他就碰到了侯乐。

——这家伙从刚才出来就一直等在这里。

“凌纪怎么样？考得怎样？”

“你呢，看你的样子，应该是过了吧？”凌纪从他那抑制不住的兴奋表情上，就猜得出一个大概。

“是啊，我刚做完题，直接就给通过了。你就说牛不牛吧？”侯乐得意道。

“那就恭喜你了。”

“你呢你呢？你过了没？”

“你说呢？”凌纪拿着报名卡，在他眼前晃了晃。

侯乐往报名卡上一看，赫然是看到了一个绿色的【通过】章。

顿时，他又一次欢呼起来：“卧槽，你也过了，这太好了。这说明我们两个时来运转了。之前错失了高考，这一次双双通过了圣天学院的招考，日后，必是前途无量。”

“别高兴得太早，这才第一轮呢，圣天学院的招考，可没想象中那么容易。第二轮若是过不了，一切都是白搭。”

“那倒也是，不过，据说圣天学院往年的招考，第二轮考核，基本都是外星生存考验。到时候，只要我们组队在一起，铁定是可以过的。”

“那可难说了，到时候能不能分到一起，都不一定。”

校长刚才说，3天之内，会收到第二轮考核的信息通知。

这也就是说，第二轮考核，将在3天之后举行。

‘这3天里，我要不要再去一次边荒呢？’

之前买的40瓶【角蜥基液】，凌纪原本是分了一半给侯乐，但侯乐没要，他只收了角蜥肉。

40瓶【角蜥基液】按最大份量使用，只能用6天半。

‘第二轮考核如果真的是要到外星去考核生存，那我就必须要多备一点【角蜥基液】才行。’

角蜥基液是【八臂虬龙劲】的力量来源，有角蜥基液，就有力量方面的安全保证。

“侯乐，凌纪，你们过了吗？”

当两人来到校门口的时候，发现江庭希正在路边等车。

原本两人拘谨地也没主动与她招呼，但她却很意外地主动朝两人问了一句话。


第45章 就问你怕不怕

侯乐又兴奋了。

她不止偷看我，对我笑，现在还对我打招呼了。

果然啊，以前她拒绝我，是因为那个时候她的重心还在学习上，现在高中已经毕业，她马上就对我敞开心扉了。

“我俩通过了，江庭希同学你呢？”侯乐主动答话。

凌纪在一旁只当了个摆设。

“你们真厉害呢，居然都通过了，这次我听说在我们前面去考核的人，淘汰率达到了95%。能被选中，说明都挺厉害的。”

她腼腆地微笑了一下，然后也拿出了自己的报名卡，上面也一样有着一个绿色的【通过】章。

“我选了医疗类的考试，总算勉强过了。可以说这次很侥幸。”

“我选的是机甲类，我刚做完题，校长直接就给我过了。”侯乐兴奋地描述着自己考试的细节。

“凌纪你呢？你选的是什么类？”

没等到侯乐眉飞色舞地将细节全描述出来，江庭希就目光一转问起了凌纪。

“武道类。”凌纪随口一答。

“那凌纪同学的武道天赋应该很不错呢。”江庭希的目光有着一份打量。

凌纪道：“也没有，举重环节，350公斤的我举不起来，差点被淘汰了，也算是勉强及格吧。”

他也拿出报名卡，上面有他测试的分数。

理论成绩分，不过65。

演练分，85.

力量分，60.

这个数据，的确不怎么亮眼。

像侯乐的报名卡上，理论成绩分和演练分直接是93分，比较起来，要优秀得多。

江庭希仔细看了一下那个分数，微微沉吟起来。

‘凌纪的声音的确跟那个金木先生很像呢，包括身高体型也差不多。但这实力方面却是差得很远。’

凌纪的力量得分，才60分。

而那个金木先生昨晚在边荒里一路背着她飞奔而出，那表现出来的力量，远在10段体能以上。

凌纪跟他比，实在差的太远了。

“车来了，我要走了，再见。”

一辆私家车忽然从路上开来，开车的人是个中年女人。江庭希与两人打了声招呼后，就上了车。

侯乐目送她离去，一脸陶醉：“凌纪，你说这算不算是一个美好的开端？”

“什么美好的开端？”

“她今天不但偷看我，还对我笑，更主动跟我打招呼。这难道不算美好的开端？连你都沾了我的光，有机会与她说上几句话。这放在以往，根本是想都不敢想的事。”

“……我感觉你想多了。”

“什么想多了？男人的直觉一向是很准的。只是，她这样突然对我敞开心扉，搞得我好无措啊。听说她家庭条件很不错，我要是以后想配得上她，那少说也要拿到精英区的入场券才行。”

说到这，侯乐拍了拍凌纪的肩膀：“兄弟，我们得加油了。这次，我们必须要加入圣天学院。”

回家后，凌纪就狠了心，将自己电子购物平台购物车里的东西都给结算了。

两套防护服，100万。

精炼钨钢武士刀，98万。（两把，一长一短）

这也是碰上了优惠打折，要不然平时价格要过百万的。

此外，还买了点消毒液。

这也是凌纪昨晚见杨岳峰他们用过，的确好用，比起简单的用纱布擦拭，用消毒液喷一下，要更安全一些。所以，他也买了几瓶备用。

这种消毒液，能有效的杀死物体表面的细菌病毒，每瓶的价格是5000星元。

有这价格在这里，也难怪罗森他们队伍没有配备，成本太高了。

买了这些东西，凌纪的卡上还剩下10万星元。

也无犹豫的，将剩下的钱购置了一辆高马力摩托车。

边荒离这里太远了，若要过去，总不能打车过去。所以交通工具是必备的。

这些东西买了之后，当天晚上，就有快递员将物品送过来了。

“真要去？”

侯乐对去边荒还是持谨慎态度的，主要也是担心凌纪背后那东西会越用越掌控不住。

但凌纪对自己的身体还是知道根底的，“我们必须要在第二轮考试之前积累一笔钱，然后多买一些【赤金鼠基液】带在身上备用。

只有这样，对自身的安全才有保障。”

在以往的圣天学院招生的试炼中，有人在考核里死掉，也不是新鲜事了。

这是风险和机遇并存的考核。

“什么时候出发？”

“我们只有一辆摩托车，全速进发的话，也要4个小时才能到。明天早上凌晨5点出发吧。”

去太早也没用，一个人的体力有限，在边荒里也待不了太久。

5点钟去，早上9点多钟应该就可以到达。

下午早一点回来，就不用等到天黑了。天黑之后，危险性还是大了点，不宜冒险。

“要不，这次把我的齐天一号也给带去用用？正好检验一下它的实用度。”

“你的齐天一号太重了，带上它，恐怕行动不方便。”

“哈哈，这你就有所不知了，我的齐天一号可以拆解，我可以只戴机械双臂，再配上机械外骨骼。没有多重的，而我的机械双臂一旦发挥作用，随便挥出一拳的力量，绝对可以媲美10段体能的力量。到时候采集到了晶核，也可以全让我来背。”

为了向凌纪证明，他说完这话，匆匆跑回家，然后就将齐天一号的双臂拆卸了下来。

等他穿戴好之后，再次过来，凌纪看到他双臂覆盖着钢铁。左臂的喷火装置已经拆了，右臂的伸缩长剑还在。

而他的身上，配备着如单兵外骨骼一样的机械助力。这东西的确不算重，穿上之后，整个人的负重能力能得到翻倍的增长。

在侯乐故意表演下，右手臂下的伸缩长剑，嗖嗖嗖，进进出出个不停。

“这个捅插频率，就问你怕不怕。”

“……”

安排好了后，凌纪也拿出手机给泰山发了一条短信。

侯乐在旁看着：“你这是还叫了别人？”

“嗯，这个人还不错，到时候就我们三个组队，我在前面攻杀，你们两个在后面采核。这次要尽量多采集一些晶核，你一个人的话，会忙不过来的。”

·

·

·（别跑，晚上还有，要一章还是要两章，凭你们一句话。）


第46章 第二次冒险

晚上很早，两人就休息了。

有了上次的经验，这一次凌纪更知道要如何节省体力，养足精神。

翌日早上5点，天还没亮的时候，他就出发了。

新买的摩托车加满了油，带上侯乐，一路疾驰。

当速度提升到最快之后，竟能达到180公里每小时。

摩托车的性能还不错，但太快的话还是会有点发飘。稳定性肯定比不上四轮轿车。

适应了一下后，凌纪将速度保持在140公里每小时。

路上他只开了一个小时，然后就换成侯乐来开。

开到边荒后，花了3个小时41分钟，比预计的时间慢了半个小时。

“还差十多分钟就9点钟了，先吃个早点吧。”

侯乐这次的定位，主要跟沙师弟一样。基本上所有的必须物品，都带在他的身上。

下车后，活动了一下四肢，他从兜里一掏，就抓住一大份烧烤味的角蜥肉。自己撕了一块后，另一半丢给了凌纪。

两人简单吃完，就以凌纪为首，登上了边荒城墙。

侯乐是第一次来，所见所闻，都充满了惊叹号。

“面罩戴好，能不暴露身份，尽量还是不要暴露身份，这对我们并没什么好处。”

凌纪一开始就已经把面罩给戴好了。

侯乐却有点不习惯，但听凌纪这般说了之后，他也终是拿出面罩戴了起来。同时，他把装备也穿戴了起来。

单兵外骨骼支架、机械手臂。

在城墙上等了十余分钟后，泰山也来了。

昨晚在电话里联系，凌纪是让他自己想办法过来。

这小子居然自己弄了一辆车，开过来后一脸张望，当远远看到城墙上有人，他兴冲冲地就跑了上去。

“金木大哥，你来得可真快。”他爬上来后，也吃起了自带的早餐。

当着凌纪的面，他也毫不在乎自己的真面目被他俩看到。

“你手上的尸疮，怎么样了？”凌纪问候了声。

“我打了针了，挺有效的。”泰山撩起袖子，将手给他看。

如今的红肿已经消下去了，只有一点点的印子。特效针打完之后，是要几天时间才能彻底痊愈的。

“没事就好，这次进去，你可得小心一些了。宁愿慢点，也不要粗心大意。随便沾染个尸疮，代价太大，不划算。”

“嗯，我这次一定会注意的。金木大哥，这次就我们三个吗？这位大哥怎么称呼？”

泰山到底是很健谈，主动跟侯乐打起招呼来。

“叫我大圣就行。”侯乐也给自己起了个假名。

“大圣？那不就猴哥吗？猴哥你好，我是泰山。”泰山憨厚地笑道。

侯乐眉头一蹙，好好的大圣，居然能被你叫成猴哥，也道：“你叫泰山，那不就是人猿么？猿猿你好。”

凌纪在旁笑了，“一个猴子，一个人猿，说起来，你们五百年前是一家。”

“呸！你才跟他一家呢。”侯乐将头扭转一旁。

泰山却对他身上的那套装备很感兴趣：“猴哥，你这装备看起来挺牛逼啊，这就是机甲吗？”

“别叫我猴哥，叫大圣哥，算你有眼力，这正是机甲。”

“不过，这不对啊，这看起来也太粗糙了，这能算是机甲吗？”泰山围绕着侯乐看了一圈。

“……”侯乐刚刚对他的一点改观，又回了最初点：“你小子走开点，我不想跟你说话。”

“猴哥，你右手下面藏着的这把大宝剑，看起来挺不错。这是能伸缩的吗？”

看着泰山盯着大宝剑研究，侯乐故意按了一下机械开关，大宝剑嗖嗖嗖，立刻抽刺起来。

“离我远点，小心我用这个频率捅你。”

泰山唬了一跳，只好与他拉开距离。

“泰山，你若是准备好了，那我们就该出发了。”凌纪看了一下时间，问了声。

“好，我随时可以出发的。”泰山赶紧将最后一口食物塞进嘴里，囫囵吞下。

“出发之前，我也先说一下这次的收获分配。这次，我们尽量多采集一些晶核，事成之后，分你两成，你觉得如何？”

其实这事，昨晚就提过了。但这会儿重新再提一次，也是为了事后好说话。

之所以只给两成，这也是因为有成本在里头。

凌纪作为主力在前面攻杀，强大的体能需要大量的【角蜥基液】来续航。

有这样一份高成本在里头，他自然只能分泰山两成，这也算是挺厚道了。

“成，金木大哥你决定就好，哪怕是一成，我也没意见。”泰山是尝过甜头的，哪怕一成，换算下来也是超百万的价钱。

何况这次说要多采集一些晶核，反正收益不会少就是了。

见泰山爽快答应，凌纪点了下头，然后就飞快地从城墙上纵跳了下去：“你们跟上吧。”

分成的事，主要也是跟泰山要说好，至于侯乐，就不必分那么清楚了。

泰山的体能是8段，凌纪是纵跳而下，他也跟着纵跳而下。

而侯乐则是体能5段，哪怕有单兵外骨骼的增幅，其身手的敏捷度还是比不上二人的。

因此，他下来的时候小心翼翼，一环接一环地慢慢爬下。

到了下面平地之后，他的优势也开始体现出来，即便身上带着很多物资，走起来也要比凌纪和泰山显得轻便。

前天晚上凌纪从这离开的时候，他记得路上杀了不少的丧尸的。

这今天一路走来，路上除了留下一些血迹之外，连半点骨头都没剩下了。

步行30里后，来到边荒森林的边沿处，凌纪忽对侯乐说道：“大圣，来两枪试试。”

当着泰山的面，他也是喊侯乐的假名。

侯乐一时没反应过来，愣了一下才意识到是在喊自己，哦了一声，就从背后将枪械摘下，对着天空连开两枪。

“你是想把丧尸引出来？”

“是。”

“但这成功率应该不高。”侯乐立刻分析起原因来：“现在外面阳光大好，理论上丧尸不喜欢被阳光直射，大概率是引不出来的。若是在晚上，这枪声应该挺有用。也或者在森林深处，阳光照射不到的地方，枪声也是有效的，但如果在森林里面开枪，估计危险度会更大。”

容易一不留神就被丧尸包抄。

侯乐虽是第一次来，但他在理论方面，却可以称为行家。

“且试试吧，有没有用都无所谓。”

凌纪打算这次走之前的原路，走熟悉的路，他更有把握一些。

开枪后，他们三个在原地等了20分钟，就正式开始了第二次冒险旅程……


第47章 201颗晶核

正式进入丛林后，只行进了50米。就开始有丧尸出现了。

三三两两的集结在一起，捕食着丛林里的生物。

有一具丧尸抓了一只巨大的青蛙，吃得满嘴都是血，看起来格外狰狞。

凌纪走在最前面，拔出新买的精炼钨钢武士刀，灵敏地错开步伐，熟练地出刀一一削去了它们的头颅。

【居合刀术】！

ン

嗖嗖!!

这一次，他都不需要用多大的力气，就能一刀砍断丧尸的脊椎骨，让它们人头落地。

手腕上，也第一次感觉到了何谓上佳的手感。

‘果然是好刀，古人说磨刀不误砍柴工，这话果然不错。有一把好刀在手，在边荒里杀起丧尸来，也更能让我得心应手了。’

侯乐和泰山跟在他后面，看着他凌厉地出刀，二人的目光中皆写满了惊讶。

泰山倒还好，他早就知道金木大哥很厉害。

而侯乐，虽然跟凌纪一直都是知根知底，但突然之间凌纪变得这么强了，他还是有一种不敢置信的错觉。

‘这就是他背后那个东西带来的助力？这么强？’

‘倘若他背后那东西真的不存在反噬的话，这对他来讲，倒也是一件好事。’

“采核就交给你们两个了，大圣你第一次来，有不会的可以让泰山教你。”

凌纪说完话，兀自朝前冲杀了去。

泰山很勤恳，招呼了侯乐一声，他就开始干活了。

有了上次的经验，他这次动起手来，明显要老练很多。

侯乐在旁观摩了一下，也大概是知道怎么操作了。

他将手臂上的机械开关一按，2米长的大宝剑就弹射了出来。

隔着大老远，他就能对尸体进行解剖。

无论他怎么用力，那血水完全溅射不到他身上来。

泰山看了几眼，忍不住就赞叹起来：“猴哥，你这大宝剑牛逼啊。”

侯乐一脸得意，有机械手臂的作用，他也根本不用废什么劲，一具尸体，三两下就能问完全切开。

不过，第一次剖尸，他也遇到了恶心反胃的问题。

没弄两下，就转过身，掀开半截面罩哇哇呕吐了起来。

“不过，猴哥你这大宝剑劲力太大，小心别把晶核砍碎了。”泰山羡慕之余也提醒了一声。

晶核，硬度不高，一旦被砍碎了，那就报废了。

也正是因为这个问题，所以才没有人用炸弹去对付丧尸。

像晚上的时候，只要搞出动静，就能引出大量的丧尸。如果晶核不那么容易碎，大家只要用炸弹往丧尸群里一丢，炸完之后，直接下去捡晶核就行。

既简单又省事。

但事实远没有这么轻松，你若真用炸弹一丢下去，会将丧尸和晶核一起炸没了。

从如今的社会角度来讲，丧尸的存在也成为了一类资源，使用大规模的杀伤性武器毁灭它们，这也是被法律禁止的。

就在泰山说话间，侯乐粗暴地一剑砍下去，果然发出了咔嚓一声。

等他将里面的东西扒拉出来一看，一颗淡红色的晶核已经被砍碎了一个角了。

晶核碎裂之后，它的颜色很快就会变淡。

“猴哥，10万星元没了。”泰山遗憾道。

“……”

这么容易碎？

侯乐老脸一尬，只得收好劲力，学着泰山的样子，细心地来。

一个人攻杀，两个人采核，这般效率还是蛮高的。

一个小时下来，3人的采核数量，就达到了53颗了。

这一方面是凌纪完全放开了手段，另一方面也是新刀的锋利增快了效率。

丧尸多的时候，他直接就用上了【二天一流】的刀术。

凭借着钨钢刀的锋利，丧尸朝他伸手，他就斩手，朝他伸头，就斩头。无往不利。

只要一感到疲乏，他就给自己来一管【角蜥基液】。

这些东西都背在侯乐身后的背包里，要喝了就找他要。

路上，一个小时下来他就喝了四管。

泰山见了这一幕，也知道了金木大哥原来消耗这么大，不由得也对自己什么成本都没出，就能拿两成收获感到了一丝羞愧。

要知道4管【角蜥基液】就是80万星元，这成本，真不低了。

一念及此，泰山也不知道该说些什么，咬咬牙只能更加卖力以作报答。

两个小时后，凌纪带着他们行进了8公里的路程。

路上的收获，也从53颗晶核，涨到了86颗。

其中二级晶核不少，有十多颗。

凌纪杀得顺畅，侯乐和泰山也剖得起劲。

剖出来就是钱啊！

一路杀到正午12点，侯乐背包里的晶核数量，已经达到118颗了。

这个时候，凌纪带着他们方向折返，从原路返回。

一般的队伍来采核，那是万万不敢走原路的。

原路斩杀的丧尸越多，回去的时候，那些腐肉就会引来更多的丧尸和猛兽。

但凌纪这次有备而来，也巴不得回去的路上丧尸会更多一点。

为此，他还特地在回去之前，在路上休息了半个小时。

之后，返程的时候，路上果然丧尸极多。

除了丧尸之外，还有一些喊不出名字的大只怪兽。

反正凌纪见一只就杀一只。

在大量的【角蜥基液】补充下，他也渐渐地感觉到背后的【八臂虬龙劲】，有突破十二段体能的迹象，要跟十三段体能持平了。

13段体能，标准是能举起600公斤重物，100米短跑能在3秒内完成。

一秒钟，就能跑出30米的那种。

其实别说13段体能了，就算是12段体能，也早就超过了普通人的范畴了。被称为超人也不为过。

原路返回，一路杀穿。

之前凌纪买的40瓶角蜥基液，在这一来一返的过程里，直接就用掉了22瓶。

侯乐和泰山也忙得不轻，为了给他们俩补充，凌纪也让他们一人喝了1瓶。

等他们完全出来后，侯乐背后的包里，晶核数量，已经达到了201颗了。

这般数量，让三人都很惊讶。

只能说今天运气不错，出核率挺高的。

再者就是凌纪太勇猛了，这一路上丧尸越多，他杀得越欢。

这要是换了其他队伍，早就吓得改道走了。

“你们累了吗？”

出来后，大家在外面给自己消毒之后，一起用了午餐。

“我还好。”泰山吃饱后，精神气还不错。

“我也还好。”侯乐就更不用说了，他有单兵外骨骼辅助，实际上最轻松的人就是他。

“那要不，休息一下，再进去杀一圈？”凌纪也来了瘾了。

忘我的冲杀，不但可以赚钱，他也可以在实战当中磨炼自己的刀法。

这次新买的钨钢刀，真是让他用得很顺手。

大觉那98万星元，花得超值。


第48章 谁干的

再杀一圈！

侯乐和泰山当然没意见，这次来都来了，自然是赚得越多越好。

目前201颗晶核，其中二级晶核47，全部卖出去的话，价格是3890万。

三人一分，其实也不太够花。

“走吧。”

休息好了之后，凌纪又带着他们两个，从原路杀进去。

这一路上有尸体存在，就等于始终放着诱饵。所以只要顺着这条路来来回回，就都有丧尸可杀。

第二次进去，他们也没走太远，下午2点半的时候，就出来了。

这个时候，他们手中的晶核数量，已经达到了344颗了。

这种数量，一般只有大型团队才会有这种收获的。

而他们今天只三个人，也达到了这种收获量。

“今天斩杀的丧尸，恐怕不少于一千头吧？”路上，泰山激动地聊着。

“肯定有了，绝对超过一千头了，杀了这么多丧尸，只采到了344颗晶核，这出核率，约是3:1。也太低了吧？”侯乐有点不满足。

“3:1你还嫌少？你可以问泰山，上次我跟他来的时候，出核率远没这么高，这次的出核率已经算高的了。”凌纪说道。

“这怎么有些颜色深一点，有些颜色淡一点？”

“颜色深的是二级晶核，颜色淡一点的是一级晶核，价格是不一样的。一级晶核10万星元一颗，二级晶核，50万星元一颗。”

“这么贵？”侯乐一脸诧异，然后细细地数了一下，将一级晶核和二级晶核分开核算。

一级晶核242颗。

二级晶核102颗。

按市场价来算，这些晶核的总价钱，能卖7520万。

“这些晶核都卖掉，岂不是能卖7520万？”

勾着手指算了一下后，侯乐就傻眼了。正经的上班赚工资，要打多少年的工才赚得到这么多钱？

而来边荒，只要辛苦一天，就随随便便赚了7520万，这钱赚得也太容易了。

激动了一把后，他也很快冷静了下来，心说这次也都是凌纪的功劳，如果没有他冲杀在前，光凭我和泰山，根本赚不到这个钱。

就他和泰山的水平，随便碰上两三只丧尸，恐怕都应付不了。

这钱，看着容易赚，却不是谁都能赚的。

“泰山，你有渠道卖晶核吗？如果没有渠道的话，我这边倒是可以全卖了之后直接转账给你。”

路上，凌纪也对泰山说了一声。

上次杨岳峰家旗下的一家公司留了名片给他，这家公司常年收购晶核。

这次回去只要打电话联系，这些晶核可以都卖给她。

“好啊，直接转账给我那再好不过了，不过，金木大哥，我感觉自己这次也没出什么力，你也不用真给我两成，就给我1000万整数吧。这个数已经可以了，我很满足了。你路上消耗量那么多【角蜥基液】我也看在眼里。实际上，让我拿1000万，我也怪不好意思的。”

泰山一脸真诚地说道。

他虽然没什么社会经验，但为人处世方面的东西有时候真是天生的。

泰山很清楚能抱着金木这个高手的大腿，就已经是最大的好处了。

眼前吃点小亏，不算什么，若能以后多跟着来几次，那肯定是赚得更多的。

而如果每次都斤斤计较，看似是占了便宜了，但以后金木大佬要是不带他玩了，那他就一分钱也赚不到了。

只会儿做点让步，如果可以在金木大佬的心里留一个“大方”“豪爽”的印象，那绝对是不亏的。

“你确定？”

“我说真的，金木大哥，实际上，我拿500万也行。之前跟着罗森他们，50万我都肯干了，何况现在呢？”泰山挠了挠头，憨厚地笑着。

“既然如此，那我也不跟你客气了，目前我的确是需要钱，这些晶核回去之后只要全卖了，我第一时间转给你。”

“好的，金木大哥。”

3人往回走了一半的路，突然之间，他们身后竟有几个声音大喊了起来。

“前面那3个人，你们给我站住。”

“站住，别走！”

“他妈得，喊你们别走，都给我停下来。”

一阵骂骂咧咧的声音，火急火燎，气急败坏。

凌纪三人停步一看，见后方有着16个人的队伍，匆匆追来。

他们都穿着统一的装束，显然是一个团队。

有个络腮大汉脾气很不好，狞着一张脸，喘息追过来，扬起手里的枪就指着泰山：“跑什么跑，喊你们停住，你们聋了不成？”

泰山被他用枪指着，也不敢乱来，只问道：“你们有什么事？”

“你们三个，刚从边荒森林里出来？”络腮大汉问。

“是的，有什么问题吗？”泰山紧张道。那大汉的枪口已经戳到他胸膛了。

“边荒森林中的某一条路上，有着大量的丧尸尸体，告诉我，是谁干的？”络腮大汉问。

同时用枪口推了泰山一把。

“我……”泰山见对方如此暴躁，也不敢乱答，只好将目光看向凌纪。

“问你话，还不赶紧说？看什么看？”络腮大汉很心急，又往泰山身上推了一把，将泰山推了个趔趄摔倒在地。

然后他的枪口又对向了凌纪和侯乐。

“你们两个，给我蹲下，双手抱头，听到没有？”

络腮大汉说着，就将枪口对准了侯乐。

侯乐心中也是火大，但对方有枪，而他也并非穿着全套机甲，对子弹还是很忌惮的。

“你手里拿着什么？给我拿过来。”

络腮大汉忽然看到了侯乐手中的包，那正是装着晶核的包，侯乐刚将一级晶核、二级晶核分好类。

他伸手去抢，侯乐赶紧往怀里抱紧。

络腮大汉抓住一个角，蛮力一扯：“他妈得，给我放手！我数3下，你不放手老子就一枪崩了你。”

侯乐当然不会放手，这一袋子的晶核，7520万呢，岂能放手？

然而这络腮大汉也真有一股子蛮力，硬拉之下，恁是将背包撕烂了一个角。

顿时，就有十多颗晶核从撕烂处滚落下来。

侯乐见状，也赶紧用手掌堵住烂处，也蹲身要去捡那十多个晶核。

而这一幕，却是让对面的团队16个人，全眼热了起来。

尤其是那络腮大汉，抓着枪托忽然就往侯乐的头上砸去。


第49章 讲道理

要说这支队伍，实力方面要比罗森的队伍强很多。

队伍里拥有9段体能的有5人，10段体能的有3人，其余8人，都是8段体能。

综合实力上，算是相当不错了。

他们行动从来不用招外人，每次都是在边荒森林的30公里区域里外活动。

之前，他们是稍晚凌纪他们一点进入了边荒森林的，进入之后也是走的另外一条路。

本以为今天天气不错，收获应该也会不错。可是当他们进入边荒森林后，一路走了二十多公里，路上碰到的丧尸总数加起来才30多头。

这也太少了！

相比之下，凌纪那边杀了上千头，可以说，这边荒森林外围的这些丧尸，大部分都被他给杀了。

这支队伍找不到丧尸，只能空手而归。

当他们回来的时候，也是恰好走的凌纪走过的那条路。

一路上，瞧见了很多丧尸倒在地上，都被人解剖过了。

而这一路，丧尸尸体堆得满地都是，都没什么其他丧尸来吞食了，由此可见，这外围的丧尸真的差不多被杀光了。

这就让他们这些人有点不爽了。

什么人能有这般能力？

难道是来了某支大团队了？

但没道理啊。

他们这些小团队每次行动的时候，都会故意避开大团队的行动日期。

最近，也没听说哪个大团队要来边荒行动的。

当他们追着新鲜的丧尸血迹，一路到外边之后，刻意加速之下也终于是在半道上发现了三个落单的人影。

一开始，他们倒也没有贸然喊话。

在远远地仔细观察了之后，确定他们没有穿团队制服，这才喊起话来。

边荒行动有边荒行动的规矩，如果是团队行动，那是必须要穿团队制服的。

只要穿了团队制服，那么团队与团队之间，就会存在一些默契的规矩。

彼此之间，在丛林里就算碰到了，起了争执，一般都会相互给几分面子，不会直接起冲突。

但如果某一方没有穿团队制服，那就会被直接定义为【边荒散人】。

所谓的【边荒散人】，就是没有团队，自己跑进来玩的人。

对这种人，自然就不用讲什么客气与规矩了。

在络腮大汉看到侯乐手里掉出来的东西，居然是晶核之后。

他的第一反应当然是想要夺取过来。

在边荒这种地方抢散人的东西，对他们来说，几乎是顺理成章的事，也是靖安局想管都管不到的事。

看着侯乐不肯放手，他拿起枪托，就往侯乐的脑袋上砸了过去。

侯乐见状，条件反射地就举起了手臂，挡了一下。

铛!

钢铁手臂，防御性自然没得说，枪托砸来被挡得严严实实。

可他怀中的包袱，也因此又漏了点晶核下来。稀里哗啦的掉在地上，少说都有三四十颗。

“你们干什么？这是我们的东西，你们想公然明抢吗？”侯乐忍不住，怒斥了一声。

那络腮大汉见他居然还敢抵挡，不由心情更劣。

正欲发作时，他的团队里，有个男子忽然喊了声：“老寇，不要欺负小孩子。”

说话的人，40岁上下，带着上半截的面罩，下边露了一张嘴。

他的头发梳的发亮，大背头，脖子上挂着一根很粗的金链子。

他这句话一开口，那个络腮胡男子正欲发作的手，也强行缩了回来。

由此可见，这个大背头男子，应该是这个团队的领队。

就算不是领队也至少是副队，要不然络腮胡男子没可能这么听话。

在大背头男子手指晃动间，一把左轮手枪和一支点燃的香烟交替地在指尖晃来晃去。

他忽然叼起了香烟，抽了两口，问道：“说吧，那些丧尸，谁干的？”

一边说，一边走上前来。

即便眼前三人，都带着面罩，但像他这种老江湖，还是可以一眼看出对方很年轻。年纪都在二十之下。

如此的小年轻，也更加地让他没什么顾忌了。

“我们干的，怎么了？”

凌纪一开始就提防了起来。

刚刚那络腮胡要砸侯乐的那一下，假如侯乐不是自己抬起手臂挡了一下，那他的刀也会伸过去帮侯乐挡那一下的。

“你们干的？年纪轻轻净会胡吹大气，刚才出来的路上，至少躺了三百多具丧尸。就凭你们三个，恐怕没这个能力吧？谁带你们来的？报个底？”

大背头男子走到凌纪面前，一口烟喷到凌纪脸上。

“这很重要吗？”凌纪问。

“当然重要，因为关系着你们能不能顺利出去，所以，如果是有人带你们进来的，最好说出来。”

“你这话的言外之意，莫非是如果没人带我们进来，你们就真要抢劫我们不成？”

“抢劫？话别说得这么难听，我是讲道理的人。我们队伍特地选在今天出来活动。而你们抢在前头，将丧尸都给灭了，害得我们白跑一趟。这关系到误工费，所以，赔偿总要给一点的，你说对不对？”

男子拍了拍凌纪的肩膀。

凌纪推开他的手：“这话倒是新鲜了，你们没收获，就要来找我们要赔偿？这边荒森林里的丧尸是你家养的不成？你们既然没收获，难道不会往深处再转转？”

“妈得，混账东西你怎么说话的？谁给你勇气这么跟苗哥说话的？”边上有一男子，对凌纪这语气相当不满，拿着一杆枪，就准备捅凌纪两下。

教他怎么做人。

可他拿枪的手，在刚刚抬起的瞬间，凌纪右手突然拔刀。

【居合斩·拔刀术】！

嗡!

呛!

出刀、收刀，几乎在都是在眨眼之间完成。

连大背头苗哥站在凌纪边上，也根本看都没看清楚这动作，只听到了武士刀出鞘的嗡鸣声和回鞘的呛吟声。

在这两种声音变换间，那个拿枪的男子，忽然感觉手里一轻。

低头一看，手里的M16竟然从中而断，被削成了两截。

凌纪扭了一下脖子，然后也伸出手，在大背头苗哥的肩膀上拍了拍。

“按照你刚才的道理，你们耽误了我们回家的时间，我觉得也应该要你们做出一点赔偿。我们也是讲道理的人，你说对吧？”


第50章 给脸不要脸

大背头的苗哥心神一凛，一双瞳孔急速收缩了起来。

重新看着凌纪，眼神里多了一抹古怪与忌惮。

“朋友，这是误会。”

苗哥到底也是个做老大的，眼神里的忌惮很快就一闪而过，嘴角上也立刻浮现了一抹场合性的微笑：“这次是我们不对，我们鲁莽了，这就给你们让路，请。”

苗哥后退一步，伸手做请。

眼前这人的实力，超过了他的预估，而且是严重地超过了他的预估。

那拔刀、收刀之迅速，他真的半眼都没看清楚。

可想而知，刚才眼前此人如果是发狠的话，刀锋再往上抬40度，那削断的就不再是那把M16自动步枪了，而是他兄弟的人头。

‘好快的刀。’

以苗哥的实力与眼界来判断，眼前此人的实力，起码有12段，甚至以上。

因为，当初苗哥也在大团队里面待过，也有幸见过一位体能达到11段的大佬。

以那位大佬的实力，拔刀的速度也尚没这般速度。

如此一比较，眼前此人的实力，也就可想而知了。

“老寇，道歉。”

为表诚意，苗哥还立刻跟络腮胡递了个眼色。

络腮胡刚才也没看清凌纪是怎么出手的，但M16自动步枪突然断了一截掉在地上的这一幕，还是所有人都有目共睹的。

再加上苗哥这突然的180度扭转的态度，络腮胡也并不傻，知道这个身上挂着双刀的人，是个硬茬。

不好惹。

“对不起，刚才是我莽撞了。还请见谅。”络腮胡生硬地道了个歉。

“跟我道歉干什么？你要跟他们两个道歉。”凌纪看都没拿正眼看他。

络腮胡老脸抽了一下，然后又对着侯乐和泰山重复了一下刚才的话。

“这样的道歉，如果换做是我，我肯定是不会接受的。但你们两个就自己决定吧。”凌纪说道。

泰山是老实本分的性子，也不想生事，见对方不找麻烦了，他也没有要追究的意思。

当即耸耸肩，表示自己无所谓。

但侯乐就不同了。

他的性格可不像泰山这么平和。

一个多月前他因为在路上被一辆五菱宏光超了车，结果，他能用一个礼拜的时间去调查那辆车，可想而知他有多记仇。

当即，他走上去，伸出脚就将络腮胡给踢翻在地：“这种态度，也叫道歉？”

他有单兵外骨骼的加持，这一脚的力量，堪称生猛，踢得络腮胡直线仰天摔倒。脑袋磕在地上嘣嘣作响。

络腮胡老寇大恼，手在地上一拍，爬起来就想还手。他毕竟也是个性子爆裂之人。

然而，他们的老大苗哥却将一切看在眼里，这时赶紧喊了一声：“老寇，是你不对在前，要道歉，就好好道歉。”

络腮胡老寇盯着侯乐看了两眼，正欲说话，就被侯乐给打断了：“道什么歉？我稀罕他道歉？道歉有用的话，要靖安局干什么？赔偿吧，他扯烂了我的包，还砍坏了我的机甲，更推伤了我的队友。

要想道歉，就拿出诚意来，没1000万，这事不算完。”

侯乐早看出来那个苗哥是因为忌惮凌纪的实力而服了软。

这一次，若非有凌纪在，他们肯定是要被这个团队欺压的。

既然如此，那现在处境调转，主动权在他们手里，也当然不能轻易放了这些人。

泰山听得两只眼睛瞪得跟铜铃一样大，心说猴哥还真敢开口，1000万？这要换成是他，怎么也喊不出这个价。

苗哥脸色微沉，目光看向凌纪。

他自然是没把侯乐的话当回事，只认为凌纪说的才算。

于是说道：“朋友，咱们都是来边荒讨生活的，最好是和气生财，你说是不是？”

“给钱吧。”凌纪也不废话。

苗哥眉头一压。

“没听到吗？我兄弟说了，没1000万，这事不算完。”凌纪说话的时候，手再次摸上了刀柄。

“妈得。”苗哥身后的一些弟兄忍不下这口气了，忽然间，一杆杆枪全部举了起来，对着凌纪：“给你三分客气，你还真喘上了？别给脸不要脸。”

他们人多势众，扳机一扣，子弹能打出雨来。自然底气十足。

“1500万。”凌纪面色不变，眼色却骤然冷了三分。

“朋友，你什么意思？”苗哥伸手阻止了身后的兄弟。

现在大伙儿离的这么近，真动起手来，到底是刀快还是枪快？

如果在普通人的认知里，那肯定是枪快。

但，在他们这些人的认知里，10米之内，如果对方的体能真的是在12段以上，那么，他手中的刀，绝对会比枪快。

“你们的买命钱，你们如果再拿枪指我一次，那就2000万。给不了这个钱，那你们今天就都别想走出边荒这块地。”

凌纪冷冷地说道。

“朋友，过分了点吧？”苗哥道。

“你如果不是因为慑于我的实力，那我兄弟身上的晶核，应该都被你的兄弟抢去了吧？抢完之后呢？被你们打死打残，也说不定吧？我现在能这样跟你说话，已经是对你客气了。别给脸不要脸，我的耐心有限。”

凌纪眼中多了三分杀气。

不要说他不敢杀人，丧尸杀得多了，整个人的杀性自然也就累积起来了。

他平时并不会随便欺负别人，但这可不代表可以任凭别人欺负。

你若欺我三分，我自然就还你三分。

“听到没有，还不赶紧给钱？”侯乐追上去，又往络腮胡身上踢了一脚。

这时，人群里，到底是有个人实在忍不住了，扳机突然就扣动了。

而凌纪，早就用眼角的余光在盯着每一个人，一察觉到某人偷偷在进行细微的动作，他立刻抓住苗哥就往自己身边一拉。

他这突然的动作，苗哥也没反应过来。

等到有所反应的时候，苗哥也反抗了。

使出浑身力量挣扎。

但凌纪的【八臂虬龙劲】已经能够堪比13段体能，双臂拥有着能够举起600公斤的力量。

相比之下，苗哥的体能才10段，浑身力量只在450公斤的档次。

两者相差了整整150公斤的力量，他岂能在力量上反抗得了？

噗!

苗哥被硬生生拉过来，挡在前面。

子弹蹦来，打得苗哥背后当场绽放一个血洞。

“住手。”

苗哥咬牙，尖声大喊。中单的痛感，让他目眦欲裂，几乎当场要昏厥过去。


第51章 灭了他们

然而下一秒，凌纪拖着苗哥突然朝前面冲出两步，手里的钨钢武士刀一个斜撩。

ノ

哗啦一声，那个开枪的人，连枪带手，从手腕处被当场削断。

在那人惨叫声中，凌纪左手拿出钨钢短刀，架在苗哥的脖子上。

“想死的话，我不介意成全你们，只是，这样的结果真是你们想要的？”

“你们、都别冲动！”

苗哥咬牙忍痛，怒目瞪着队员：“谁要是再乱来，休怪我不顾情面！”

说完这话，他语气放软，对凌纪说道：“朋友，你说的赔偿，我认了，1500万就1500万。这就给你们。”

“之前是1500万，现在已经不够了。你的人已经开了枪，这会儿没有2000万，那就什么都不用谈了。”

“朋友，过分了点吧？2000万，岂是说拿就能拿得出来的？”

“过分？到底是谁过分？”

凌纪手中的刀，忽然用力三分，苗哥的脖子顿时就感觉一种割裂的刺痛。

“好！2000万就2000万，我们认了。”

“泰山，收他们的武器。”凌纪忽然吩咐。

“哦。”泰山战战兢兢，得听凌纪吩咐，他就朝对方的成员一个个走去。要他们的刀和枪。

遇到有人不配合的，凌纪就再将手中的刀，压下三分。

苗哥感受到生命的威胁后，只能出言喝斥不配合的队员，让他们麻利点。

等武器都被收缴了之后，在凌纪的指示下，泰山抱着这些武器都丢进了路边的一个小型的泥潭里。

然后就是转账过程了。

凌纪放开了苗哥，无论他们怎么凑，反正只要凑够2000万就行。

当钱被凑齐之后，也同样是通过匿名转账，转到了凌纪的账户之中。扣除20%的税，得1600万。

这个团队成员16人，2000万星元对他们来说虽然也算是巨额，但并没到拿不出的程度。

“朋友，这次无心冒犯，是我们不对。敢问一句，朋友怎么称呼，好让我们以后若是再碰上了，不再犯下同样的错误。”苗哥拱手道。

看样子苗哥的身上是穿了护甲之类的东西，因此那一枪，伤他伤得不算重。

“话说得这么好听，言外之意不就是想报复我么？既然想知道我的名字，我就直说了，我叫金木，若想报复，随便来。”

凌纪摘去苗哥的面罩，记下了他的真容：“如果你不想全家死绝的话，尽管来。”

苗哥心头一颤，心说这人看着年轻，手段还真狠。

不由讪笑一声：“朋友何必把人想得这么坏？我绝无此心，朋友大可放心。只是苗某也万分好奇，在平民区里，竟然还有朋友这种高手存在，以朋友的能力，恐怕体能是在12段以上了吧？”

他想确认一下。

“你说呢？”凌纪回答，模棱两可，然后又吩咐泰山：“把他们都绑起来。”

“朋友，这是何意？”苗哥。

“你放心，大白天的，这区域，基本不会有丧尸，以你们的能力，想脱困也不难。之所以绑你们，也是免得你们背后搞小动作。我这个人，比较嫌麻烦。”

泰山拿出绳子，将苗哥在内的16人队伍全捆在一起。

“绳子收紧一点，绑那么松，有什么用？”侯乐在旁边见了，嚷嚷着过来帮忙。

他以机械手臂用力，臂力比八段体能的泰山都强，一番拉扯下，以苗哥在内的16人被勒得脸涨脖子粗，气都喘不顺了。

“以后做事，把眼睛放亮点。”侯乐将绳子打了个死结，然后走到络腮胡面前，拍了拍他的脸。

搞定后，凌纪挥了挥手，让泰山和侯乐先走一步。

等他们俩走得没了影，凌纪这才朝他们追了去。

看着凌纪消失，苗哥的队伍里，很快就有人从身上摸出了一把小刀，轻而易举地就将绳子给切断了。

绳子崩开，大伙儿都松了一口气。

“苗哥，我们至于要这么听话吗？我们人多势众，若是一开始就放一梭子子弹，早就灭了他们了。何至于被他们这样反抢这么多钱？”

说话的人，正是那个络腮胡，他性格火爆，最受不得这种憋屈。

苗哥一言不发走到他面前，忽然扬起手一巴掌就甩在他脸上：“蠢货，事到如今，你还说得出这种话？”

队伍一共16人，最意难平的，是包括络腮胡在内的那些8段体能的人。

反而体能越高的人，越能明白苗哥的担忧。

“难道我说的没道理吗？”络腮胡捂着脸，反怼了一句，“他们才3个人而已，我们16个人，为什么要怕他们？”

苗哥气得发抖，指着络腮胡，都没心情跟他说什么。

副队沉默了一下，开口道：“老寇，你难道还没看出来？那个叫金木的，不是我们惹得起的。这也怪你之前太莽撞，本来我们就怀疑这次的丧尸是被另一支团队干掉的，没有绝对的实力是不可能干得掉那么多丧尸的。可你脾气太爆，一追上他们，二话不说就起了冲突。

倘若一开始委婉一点，客气一点，也不至于让我们遭受这么大的损失。”

“这也能怪我？之前你们不也都是一腔火气？”络腮胡不服。

其实除了在边荒里征战的几个大团队外，他们的这个团队在中小型团队当中算是比较出名的了。

也因此，他们的自信也就过了一点。哪怕是碰到了小团队，也能欺上一欺。

之前他们追上凌纪三人，见他们三个年纪轻轻，而且没穿团队服装，也就暗以为他们是边荒散人，或者是被小团队临时招募而来的打工人。

在这种判断下，骄傲的他们，又怎么可能会以客气的态度去对人？

更何况，他们在边荒森林里转了一圈，几乎是空手而归，正窝着一股子火气。

不朝金木这少年人发泄，难道朝自己人发泄？

“我也不是全怪你，只是让你以后做事，尽量再稳重一点。”副队说道。

“稳重？早按我说的，一梭子子弹灭了他们，那就什么事也没有。干脆我们现在追上去，直接干掉他们？”络腮胡脑子一热，立刻提议道。

“蠢货，你还敢说这种愚蠢的话？”苗哥忍不住了，从身上一摸，拿出一把手枪来，指着络腮胡：“早知道你这么蠢，他妈得，我都想亲自嘣了你。”

“你知道金木是什么体能段位？他的体能段位至少13段，甚至以上。一个拥有13段体能的人，你用枪？你真以为在他面前，你的枪能比他的刀更快？”

13段体能的高手，1秒钟能奔出30米距离，这种反应速度，你能瞄得准他？


第52章 包圆了

“金木大哥，那我就先走了。”

出来后，泰山上了自己的车，居然是一辆晶核动力的。不过，这不是新车，而是一辆旧车。

“可以啊，小子，你这车多少钱买的？”侯乐忍不住问道。

“旧车，30万就买了。”泰山憨厚地笑道。

晶核动力的车，哪怕是旧车，其性能也比烧汽油的要高级。

汽油车开得太快了，还是会有发飘的情况，路上随便有个什么石子搁了一下轮胎，那车子极有可能会脱离轨道飞出去。

而晶核动力的车，开再快也没事，它的车身上有安全固位装置。

无论怎么飘，都不会飘出马路的边线，会自己智能修正，也包括自动驾驶，它也都能做到。

“你小子挺会享受。”侯乐赞了一声，心中却也是在笑泰山太愣头青了。

这种旧车，太容易被查到来历了。有心人只要追查一下，不就随随便便知道你的身份了么？

来边荒这种地方，还是像他们这样弄一辆摩托车才最为保险。

其实摩托车也有晶核动力的，但价格也贵。

之前凌纪把钱都花在买【角蜥基液】了，只剩下那么点钱，只够买一台普通的摩托车。

“回去后小心点，如果有什么应付不了的情况，可以跟我联系。”凌纪提醒了一声。

泰山也听得明白，凌纪让他提防苗哥那些人。

苗哥那些人如果真要报仇，那搞不好真的会顺着车辆去找人。

“谢谢金木大哥，不过我这个也没事，我跟二手车行的老板认识。回去之后可以让他再给我换一辆车，没人追查得到我。而且，如果顺利的话，以后我也可能就不在秋明市了。”

“猿猿你要搬家？”侯乐问道。

“猴哥，我没搬家，只是我参加了圣天学院的考核，过了第一轮了，如果顺利的话再过个第二轮，就有机会去圣天学院上学了。如果真考上了，那以后肯定就不会留在秋明市了。”泰山挠头笑道。

听了这话，侯乐呵呵两声，一脸纳罕地跟凌纪对视了一眼。

照这么说，这小子原来也是秋明高中的高三应届生？

只是，虽然大家都是出自同一个学校，但秋明高中这一届的应届生有两千多个，几十个班级。

彼此不认识，甚至从没见过，也不稀奇。

“圣天学院的考核有那么容易么？”侯乐忍不住打击一句。

“我会尽力的，说起来，好不容易才赶上这个机会，哪怕拼命，我也不会放弃的。”泰山语气笃定地说。

凌纪笑了笑，在他肩膀上拍了一下：“可以的，我看好你，加油。”

“嗯，金木大哥，猴哥，再见。”泰山挥挥手，车子发动，一溜烟就从这离开了。

侯乐长望而去，啧声道：“晶核动力果然要快很多。”

凌纪也拍了拍他，示意让他骑车：“我们也不必买了，我们要是过了第二轮，那以后也不会留在秋明市了。”

“那倒也是。”

侯乐拆下机械手臂，挂在车后尾，然后骑上车，也是一溜烟而去。

回到市区后，已经是晚上7点多了。

凌纪让侯乐把车骑到超级市场附近，然后打电话与上次的那个女秘书联系了一下。

等了十多分钟，那位女秘书乘坐专车过来，效率极高。

再次会见凌纪，她还是那么客气。

在凌纪让侯乐把这次获得的晶核都拿出来后，女秘书看得直接就吓了一跳。

“这么多？”

“这次运气偏好，收获也就稍微多了点。”

女秘书礼貌地笑道：“这个数量，我也得打电话请示一下老板，金木先生请稍等。”

“好。”

如果是几十颗，她可以直接做主就收了。

但344颗，价格已经超过7000万了，这种大数额，她也不敢随便做主。

杨岳峰的家里虽然有钱，但也没有钱到7000万可以随便让一个女主管来做主的程度。

经过打电话请示之后，到底还是收了。

7520万的钱，凌纪让对方分成了两笔，一笔为1000万，这样是为了方便给泰山。

剩下的6520万，他跟侯乐之间，直接转账就行。

当即，凌纪就联系了泰山，给支票拍了个照发送过去。

泰山经过扫码确认，就可以远程收款。

作别了这个女秘书后，凌纪便和侯乐一起跨入了超级市场。

侯乐要去看自己所需要的东西，凌纪则要去二楼买【赤金鼠基液】。

“凌纪，你也别分我多了，跟泰山一样就行。你知道我的，我目前也不需要那么多钱，1000万足够我用了。”

分头之前，侯乐跟凌纪说了一声。他如果不说，他知道凌纪肯定会给他一大笔钱。

“行。”凌纪跟他也不用讲什么客气。直接1000万就给他转了过去。

如此一来，他手中剩下的钱，也就只有7120万（包括苗哥的补偿费）。

他这次要买的，主要是【赤金鼠基液】，这东西贵，但效果的确很好，1瓶相当于2瓶【角蜥基液】。

‘参加圣天学院的第二轮考核，没可能带几十瓶的【角蜥基液】上去，那样太惹眼了。而【赤金鼠基液】只要带上几瓶，顶多10瓶，应该就足够我用了。’

圣天学院的第二轮考核，主要是生存。

跟在边荒斩杀丧尸是不同的，消耗应该不会那么巨大。10瓶【赤金鼠基液】相当于20瓶【角蜥基液】。省着点用，应该是够了的。

上了超级市场的二楼，今日基液专柜那边的客人居然挺不少。

有七八个人在，还排起了队。

凌纪过去，安静地排在了第九位。

等到前面走了三个客人之后，忽然有个大腹便便的男子他上了二楼，直接就走到柜台处，插起队来。

旁边排队的人，忍不住就说他了：“你这人懂不懂礼貌，大家都排队呢，你怎么就插队？”

大腹便便的男子一歪脑袋就嘲讽道：“嚷嚷什么？知道什么叫VIP优先吗？你能买得起几瓶？老子要买20瓶，你有我买得多吗？”

旁边排队的人不悦道：“你就算买得多，也要讲究先来后到吧？”

“别跟我叽叽歪歪，今儿这里的【角蜥基液】我包圆了。你要买，就改天再来。”大腹男子说话间拿出一张信用金卡。

这金卡，额度3000万星元。

在超级市场出没的人，但凡能拥有这种金卡的，都是身份不凡的。

旁边排队的人见了这卡，估计也是底气不足，也就没再说什么了。


第53章 跟你没完

那专柜的女店员也没说什么，估计也是碍于大腹男子的面子与身份，就问他要多少。

大腹男子却没急着说，手指把玩着信用金卡，那双色眯眯的眼睛却是在女店员的胸围上逡巡着。

“阿莉，我跟你说真的，你要是跟了我，不就不要上班了？吃香的喝辣的有什么不好？何苦天天在这上班呢？”

“唐先生，如果你不买的话，请你不要打扰我的工作。”女店员斟酌了一下用词，客气地说道。

“买，怎么不买？先来一瓶，但要开发票的那种。”大腹男子不急不忙把信用卡递给她。

店员有点无奈，但还是给他刷了卡，然后从柜台取出了一瓶【角蜥基液】。接着又给他开写发票。

等女店员做完这些后，旁边排队的人以为大腹男子要走了。却是刚伸手过来，就被大腹男子给打断：“急什么？我还没买完呢。”

说着，又把卡递给了女店员，笑呵呵道：“阿莉，我再来一瓶，还是开发票的那种。”

女店员叹了一口气，但又没办法，只能又接过卡，给他又刷了一遍，重复之前的工作。

等她又一次做完的时候，大腹男子笑呵呵又说道：“美女就是美女，开发票的样子都这么美，既然如此，那就再来一瓶吧。”

旁边排队的人实在有些看不下去了，从大腹男子的举动来看，这哪里是来买东西的？分明就是来泡妞的！

也碍于大腹男子的身份，排队的人不愿起争执，骂了声晦气，直接就走人了。

他们多是中产家庭，家里虽有点小钱，但跟大腹男子这种能手持信用金卡的人还是没得比的。

“唐先生，如果您要得多的话，可以一次性跟我说，这样开票也会更方便一点。”女店员见有客人被气走了，也不由又劝了一声大腹男子。

“没事，你慢慢开，我不着急的。反正我的时间很充裕。”

“可你影响到其他客人了。”女店员哪怕脾气再好也忍不住了。

“影响到他们又怎样？要不你跟你老板说，看你老板是重视我还是重视他们？他们能买得起几瓶？我现在一瓶一瓶的买，又不是不买，不也是照顾你的生意吗？”

大腹男子趴在柜台上，笑呵呵道。

其他几个排队的人见这情况，也都没兴致了。与其在这耽误时间，还不如先去买其他东西。

等他们几个一走开，整个队伍里就只剩下凌纪一个了。

凌纪先前走去，刚要靠近柜台，那大腹男子干脆就把他挡住了，同时挥挥手，让他一边去。

其他人都识相的走了，你小子怎就看不明白？

挡住凌纪后，大腹男子面对女店员说道：“阿莉，从我们认识以来，我也帮你赚了不少了吧？说真的，你真不考虑一下跟我在一起？”

女店员对他既厌恶又无奈，再次开完发票后，她抬起头来，却忽然发现了一旁的凌纪。

凌纪还是跟上次来的时候同一个打扮，同一款面罩。

上次凌纪一口气买了40瓶角蜥基液，这让女店员对他印象极深。

当即，女店员就微笑了起来，对凌纪鞠了一躬：“欢迎光临，请问先生您需要点什么？”

大腹男子见她居然撇下自己去招呼其他人，顿时就不悦了。

敲了敲桌子：“阿莉，你好歹也要有点敬业精神，我这一单生意还没做完，你就招呼其他人，这算什么？”

女店员说道：“唐先生，您刚才说的VIP优先，这位先生他也是VIP呢。”

“什么vip？有我买得多吗？”

大腹男子扭头轻蔑地扫了凌纪一眼，“你买多少啊？少于20瓶的话，就一边玩去。”

“那就来20瓶。”凌纪道。

大腹男子脸上闪过一抹惊异，本以为这个数字可以让对方知难而退。却没想到，对方居然真敢喊20瓶！

但他还是伸手将凌纪拦住：“就算买20瓶，那也要讲究先来后到，我比你先来。你要买，也排我后面。”

“那就30瓶，你若没我多，就一边去。”凌纪忽然抓起他的手，一把甩开。

被人耽误时间，他的心情也不佳。

大腹男子这就更不爽了，居然有人跟他杠上了。

“行，你小子口气大，30瓶？你是真买得起还是假买得起？老子要40瓶，你有种也跟上啊？”

大腹男子拍桌道。

“那就50瓶。”凌纪面不改色。

“50瓶？你就吹吧，有种就付钱啊。”

“你有种就跟啊，你若跟，我今天也就让你先了。”凌纪说道。

“跟就跟，50瓶就50瓶，还真以为我买不起怎么着？倒是你，兜里也没几个钱吧？跑来这装阔？告诉你，你知道老子这张金卡能刷多少么？别说50瓶，100瓶老子也买得起。”

凌纪不紧不慢道：“忘记说了，我要买的是【赤金鼠基液】，不是【角蜥基液】。”

角蜥基液，50瓶，是1000万。

但赤金鼠基液，50瓶，是2000万，价格翻一倍。

大腹男子脸色突然一滞。

“不跟了？跟不起就给我滚开点，别碍眼。”凌纪冷笑一声。

大腹男子不服道：“有种你就先付钱，别瞎喊，若是光用嘴喊，谁都会。”

“你跟不跟？不跟就把嘴闭上。”

大腹男子冷冷一笑：“还【赤金鼠基液】，50瓶【赤金鼠基液】，价格已达2000万了。你有种就先付钱啊，没种就别摆阔，能在我面前摆阔的人，老子跟你说还真找不出几个来。”

凌纪懒得理会他，就跟女店员说道：“先来10瓶【赤金鼠基液】。”

“呵呵，不是喊50瓶么？这会儿只要10瓶了？若是10瓶就一边等着去。”

“我买多少关你什么事？反正比你买的多，至少我一次10瓶，不像你一次一瓶，一看就是个小家子气的人。”

“买不起，就别吹。吹了又不买，纯丢脸。”

“这样吧，要不打个赌？我若能买50瓶，你就把你手里这6瓶【角蜥基液】当彩头给我，怎样？”

“我为何要给你？”

“没这个胆就闭嘴。”说着，凌纪对女店员又说了句：“姑娘，你不跟他是对的，这种小家子气的人，跟了他绝对没好日子过的。”

大腹男子一听这话，当场就炸毛了，一拍桌子：“他妈得，你非跟我杠是不是？”

说着，他将手里的6瓶【角蜥基液】往前一推：“好，你买啊，你有种就买啊，50瓶【赤金鼠基液】你立刻付款，老子就把这6瓶【角蜥基液】赏你了。若你买不起，光瞎吹，老子今天跟你没完。”


第54章 一条大鱼

要说为何这个大腹男子会如此笃定凌纪会买不起？

那是因为每个人都生活在一个圈子里，以大腹男子的身份地位，他所处的圈子，正是秋明市的上流圈子。

说一句不夸张的话，整个秋明市上流社会里的人物，他没一个是不认识的。

而凌纪虽然戴着面罩，但现实不是电视剧，电视剧总会很眼瞎，随便蒙个面就相互不认识了。

现实里，只要是认识的人，哪怕是化妆成牛头马面，他只要扭一个屁股，你绝对还是认得出的。

因此，他确认，凌纪绝对不是他们这个圈子里的人。

而能够一口气花2000万，买的起50瓶【赤金鼠基液】，得是什么身家？

用脚指头想，也知道至少是十亿身家往上。

因为按照一个正常人的思维来看，假如你的家庭只有10万元存款，那么你的消费水平只能保持在最普通的一个层次。也就是基本满足衣食住行而已。

可如果你家里有100万存款，那你的消费水平，就能相应地提高一些，除了衣食住行，还能得空了到处去旅游一番。

再如果你家存款超过了1000万，旅游不必说，基本是可以想怎么玩就怎么玩。

这就是所谓的消费水平。

一个人能拿出来日常消费的钱，如果不是赌徒的话，一般不会超过总身价的百分之一。

比如你一日三餐，你家里存款一百万，你日常三餐，敢一顿吃一万？偶尔一顿可以，经常吃，绝对顶不住。

而基因提取液这种东西，对上流社会的人来说，也算是一日三餐的必须物了。

以大腹男子的经济水平，身价过亿，也只消费得起【角蜥基液】而已。

因此，他不太相信眼前这个穿着一般，气质一般的人，真能买得起50瓶【赤金鼠基液】。

“好，这可是你自己说的，有监控还有人证，谁反悔谁就是孙子。”

“你有种就付款啊？”

“美女，50瓶【赤金鼠基液】，扫码。”

“好。”女店员也激动无比，不管对方是不是有较劲的心态，总之一次性买这么多【赤金鼠基液】，她又能拿到很多奖金了。

在凌纪出示了二维码后，女店员一扫。

系统上，立刻显示了【付款成功】的字样！

女店员礼貌地再次鞠躬：“先生，请您稍等，【赤金鼠基液】都在仓库，我这就让人送上来给您。”

“可以。”

凌纪拿了收据，也顺手将桌面上的6瓶【角蜥基液】给收了起来。

大腹男子略略有点傻眼了。

真买了！

而且还真的付款成功了！

眼看着凌纪拿走了自己的角蜥基液，他本能地想阻拦，但想了一下，手又缩回来了。

大概是因为凌纪那句“谁反悔谁是孙子”，以他过亿的身家，自然没必要当众食言，伤面子。

“看不出来，还挺有钱，哪条道的？”大腹男子斜睨着凌纪。

“这就不关你的事了。”

女店员又送了个背包给凌纪，凌纪先将【角蜥基液】丢包里。然后送货员也很快地从仓库将50瓶【赤金鼠基液】也给送了上来。

凌纪还是跟上次一样，拿了东西就走人，干脆而果断。

女店员最喜欢的顾客，也往往就是这一类。

其实如果真是居家过日子，以凌纪如今7120万的身家，自然不会一口气就花2000万来买【赤金鼠基液】。

可他现在就好比是个赌徒，根本不会在意自己手里的钱有多少。

他只想快速地提升体能，以及为圣天学院的第二轮考核做准备。

原本他想买10瓶【赤金鼠基液】外加40瓶【角蜥基液】。平时喝【角蜥基液】就够了，10瓶【赤金鼠基液】，准备带去考核的时候当备用物资。

但被大腹男子这一搅合，他想着就算买50瓶【赤金鼠基液】也无所谓。

反正都是自己喝，2000万，他还是喝得起的。

这本是无意之举，可看在大腹男子的眼中，却把他当成了一个身家过十亿的有钱人家的孩子。

‘而且此人绝对不是秋明市的，秋明市的有钱人我都认识，根本没这号人。’

大腹男子目送凌纪离去，然后扭头问女店员：“这人是谁？小莉你认识他？”

“抱歉，客人信息，我们不得透露，况且我也不认识这位客人。”

“那现在他走了，你也可以专门招待我了吧？”

女店员却锁起了柜台，摇摇头：“抱歉，唐先生，老板说过，我每天如果能卖30瓶就可以提前下班。现在我任务完成了，唐先生你如果要买的话，请明天再来。”

“我现在就要买！”大腹男子在柜台上一拍。

“那您可以找老板，反正您跟他熟。”

“你就这样做生意的？就不怕我投诉你？”大腹男子恼道。

“抱歉了唐先生，这个月，我做了两次大单呢，我觉得您的投诉，应该对我造成不了什么影响。”

说完，女店员微笑着就走了。

大腹男子看得脸上的肥肉一阵扭曲，心中两股情绪忽然糅杂到一起，噌地一下，就冒出了一股无名之火来。

女店员的微笑看在他的眼里，那明晃晃的显然是极尽的讽刺。

‘妈得！’

大腹男子一个人站在柜台边，生了一会儿闷气后，默默拿出了手机。

他走到二楼的围栏往楼下看，此时凌纪还没走，还在一楼闲逛。

女店员下去后，这会儿也正在一脸笑容地感谢着凌纪。

大腹男子越看越气，怒然拨通了一个号码凑到了耳边。

“喂，唐哥，有什么事关照小弟？”电话里传来一个粗犷的声音。

“送你一笔生意，要不要？”

“这敢情好，要啊，当然要啊。”

“有一头肥羊现在在超级市场，身上带了50瓶【赤金鼠基液】，你可有胆子吃得下？”

“啧，【赤金鼠基液】50瓶？唐哥，你别是逗我吧，这种大鱼，你肯让我吃？别是要整我吧？说实话唐哥，我们最近可没有去骚扰超级市场的客人了，这一点，您尽管放心。”

说起来，大腹男子也算是超级市场的一个小股东。

作为股东方，他怎么可能会请一群流氓来对付自己的顾客呢？而且是超级顾客，这完全不太合乎逻辑。

“少废话，我要整你，至于要用这种手段？这条大鱼是外地人，你若不敢吃，那我就找别人了。”

对面听了他这口气，犹豫了一下：“行行行，唐哥亲自发话，哪能不给面子？我这就带人过来。”


第55章 好戏上场

侯乐这次买了不少的东西，比如晶核动力器、激光发射器等等高科技零件。

这些东西，他平时可望而不可及，如今也终于是可以花真金白银去买到手里了，心情格外兴奋。

见到凌纪的时候，他已经大包小包背了满满一身。

“刚好你来了，来，帮我拎两个。”

侯乐毫不客气的将两个包丢给凌纪。

“买这么多？”

“这些东西只要买回去重新组装一下，我的【齐天一号】就能得到质的飞越，就比如这个激光发射器，回去可以装在机械手臂上，到时候右手长剑，左手激光炮。至于这个晶核动力器器，虽然是个二手的，但成色挺不错，只要改装一下，就能利用晶核来驱动。”

凌纪并不怀疑他的动手能力，他的【齐天一号】若真是可以升级为晶核动力的机甲，那战斗力，的确是可以呈十倍百倍的增长。

只要有晶核作为动力，那它的笨重就不再是问题了。

晶核的动力，可以完全忽视这个问题。反而穿上机甲后，健步如飞，也不是什么难事。

“整套的驱动总成，我是买不起了，只能买得起这个二手的晶核动力系统，其他的要自己做。但我感觉，做个简易版的还是可以弄得出来的。”侯乐笑着说道。

真正的晶核动力的机甲，其战力、速度、防御性能，都远胜一个体能十段的高手。

哪怕再普通的一个人穿上晶核动力的机甲，也能轻轻松松完虐一个10段体能高手。

也正因此，机甲的价格，也往往是天价。

一套正经的全新机甲，起步价，就得10亿。

就算是二手的也得要6!8亿。

撇除掉机甲的机身材料，内部的动力系统、智能系统、火力系统，每一个系统总成都得占总价的3成。

侯乐买的晶核动力器，如果是全套，没3亿是绝对拿不下的。

他之所以能买下来，一方面是因为这个晶核动力器是最老一代的淘汰货。

就好比电脑的处理器，人家已经出到I9处理器了，但他买的，是属于远古老爷货——奔腾3系列处理器。

而且还不是全套，自然就便宜了。

可尽管如此，他还是很开心的。

因为他所学的机甲知识，大多也都是原始一代的机甲知识。因此，这款老爷货非常适合他学以致用。

“我还想买一些钛合金金属片，这东西回去换上，我的机甲重量方面也能大大减轻。你身上还有钱不？”

“要多少？”

“还都没结账，待会去总台结账，得4000万左右。但这次真的很幸运，尤其是那个晶核动力器，错过这个村可就没这个店了，这东西，我可是想了很久了，没想到今天真的碰上了，而且是特价处理。你身上的钱应该还够吧？”

“够倒是够，我现在转给你。”凌纪只花了2000万，还剩5120万。

“抱歉啊，凌纪，但这个晶核动力器真的很难得。这次就让我先买吧，等我组装好了之后，下次再去边荒，我一定大展神威给你看。”侯乐一脸愧意。

他知道凌纪提升体能需要砸很多钱，但这次的晶核动力器，也真的很稀罕。

这次不买，下次指不定就买不到了。

“跟我你还客气上了？我没事，我买了50瓶【赤金鼠基液】，短时间也够用了。”

二人拎着包，去总台结了账。

侯乐买的这些东西，总价是4396万。

账是凌纪付的，付完钱后，他心中感慨，还真是富人玩科技。

就买这么些东西，就花了4千多万了。

那要是买再好一点的配件，没个上亿腰包，那绝对是看都没资格看。

大包小包拎着往外走，骑上摩托车，就往家的方向去。

回去的路上，自然是凌纪骑车。

侯乐仗着机械手臂，扛着大包小包。

乍一看，他俩这模样，活脱脱像是地球时代的那些收废品的老大爷。

——都是一个摩托车，后面的货物堆得跟山一样高。

却是他们前脚刚走，这超级市场的广场上，就来了一群奇装异服的黑佬地痞。

他们当中不少的人，手腕都打着绷带。

嘴上却叼着烟，满身的不羁之气。

领头的一人，到这之后，故意让大家伙散开了点，别吓唬到人。然后他就打了个电话。

“唐哥，我的人到了，目标现在在哪？”

他这话刚一说，超级市场的广场边，一辆尊贵的劳斯莱斯亮了一下车灯。

然后他就听到电话里传来一个回应：“怎么才来？我车灯所指的方向，就是他们离去的方向，骑着摩托车，大包小包扛了一车的货，很显眼。你们这会儿追上去，铁定看得到。”

“哦豁？大包小包一车的货？”黑佬咧嘴笑了。

他原以为这个唐哥是想整他们，但现在看来，应该不是了。

可能是对方惹恼了唐哥，这才让唐哥有了不爽的情绪。

要不，唐哥的话里行间，满满的都是抑制不住的愤怒呢？

“唐哥你放心，这一票，我绝对给你做漂亮了。”

黑佬挂掉电话，吹了一声尖锐的口哨。

然后手势一打，他和他的兄弟们骑着摩托车一溜烟就往劳斯莱斯车灯所指的方向追了去。

“HO、HO、HO、HO……”

黑佬、白鬼们嘴里欢呼着，摩托车的音乐开启，动次动次，激动人心。

等他们行动之后，超级市场广场里所停靠的那辆劳斯莱斯也动了。

它走的是大路。

那些黑佬追去的方向，是一条沿江小路。虽然跟大路是不同路，但在大路上透过绿化带，也隐隐可以瞧见动静的。

开车的大腹男子郁闷的心情，这会儿终于好了一些。

他匀速前进着，侧方车窗落下，借着河边的路灯，他这里的确是可以依稀看到那边的情况。

动次动次动次……

嘈杂的重金属音乐在狂响着，黑佬们的狂呼声，也开始由远而近。

很快，大腹男子将车速追上了凌纪那车。

而后面的黑佬，也加速而至，一个个很快就超越了凌纪，并纷纷于前方，将道路给堵了下来。

“好戏上场，跟我杠？哼！”

·

·

·（晚上还有，别走！推荐票、月票搞起来）


第56章 此情此景

动次动次动次……

其实，在这群黑佬刚刚追进这条沿江小路的时候，那为首的一辆摩托车上，就有个手腕打绷带的黑佬忍不住嘀咕起来：“布朗格，又是这条路？我怎么忽然有种不吉利的感觉？”

“愚蠢的菲利斯，不要说这种蠢话。上次那个变态，又岂是次次都能遇上的？”

“那个魔鬼，实在太可怕了。”

“这次，是唐文德给的消息，他盯上的人，据说是外地的。那人身上携带了总价值6000多万的东西。你想想看，只要干成了这一票，我们吃香喝辣可以潇洒好几年了。”

“6000万？这么有钱的人，背景恐怕也不简单吧？”叫菲利斯的黑佬，智商还是在线的。

像他们这些地痞流氓，平时欺负的人，也顶多是那些普通的小市民。因为也只有这种人才比较好欺负，欺负完了，也不会有什么追究。

若是换成有背景、有身份的人，他们也根本惹不起。

说到底，他们只是社会底层的一群小渣滓，总体上还是上不了台面的。

“菲利斯你个蠢货，6000多万的东西，咱们就算是平分了，每个人也能随便拿个一两百万，然后跑路，彻底离开秋明市，难道不够你潇洒吗？”

菲利斯经这一提醒，眼睛一亮，大觉言之有理。

要知道普通人一个月的工资收入平均是3000!5000星元左右，而这个经济水平，也足够过上普通生活了。

如果有200万存款的话，嗯，虽然过不上顶流生活，一般小资生活还是没问题的。

比如平时带妞看看电影、旅旅游，开个跑车到处拉风，还是阔以做到的。

这么一想，菲利斯的心里就美了起来。心跳的节奏跟随着动次动次的节拍，热血沸腾。

车子追了一段路后，菲利斯朝前方看了看忽然猛地一拍布朗格的肩膀，指着前方30米外的一辆“超载”的摩托车。

“布朗格，我的兄弟，你看前面，会不会就是那辆车？”菲利斯兴奋道。

黑佬头目布朗格朝前面一看，那是辆崭新的摩托车，车上坐着两个人，大包小包背得跟一座小山一样。这正是符合唐文德之前的描述。

“应该错不了，就是他了。”

布朗格又吹了一声尖锐的口哨，“猛男们，飙起来。”

“HO、HO、HO、HO！”

他们呼嚎着，突然加速，一辆辆的摩托车疾驰而过，几个转眼的时间，就一一超过了前面那辆超载的车辆。

布朗格这辆车为领头羊，率先冲过，然后于前面的道路上一字排开，将路完全给堵住。

其时，大路上，劳斯莱斯车里的唐文德也将车停了下来，目光透过绿化带，正饶有兴趣地看着这即将发生的一幕。

动次动次动次……

音乐在嘈杂，人声在鼎沸。

“什么情况？”身上扛着大包小包的侯乐见这状况，心情也忽然有了点紧张。

这，不对劲啊。

这些人，是要抢劫怎么着？

往周遭一看，人还不少。十多个。

完了。

刚买的零件，可是4000多万呢。还有凌纪身上2000多万的【赤金鼠基液】。合起来6000多万星元。

这是要打水漂了吗？

呼嚎声还在环响，这些黑佬们平时很爱鬼嚎。

突然，为首的布朗格拿了把刀出来，很霸道地在江边护栏上敲了敲。

叮叮!!

这动作是示意兄弟们安静一点，他有话要说。

此刻路灯昏黄，天色黑暗，此情此景，像极了布朗格记忆中的某时某景。

他清了清嗓子，刚准备说话，突然的，对面的凌纪先他开口了：“哟，又是你们？手都接好了？”

“……”

此言一出，跟布朗格同乘一辆摩托车的菲利斯当场就吓得摔倒了下来。

他狼狈地趴在地上，蜷缩着就往后退：“是他……居然真的是他……布朗格，真的是他……”

布朗格又不是瞎子，虽然有一点近视，但这会儿也看清了。

眼前这相似的一幕，还真是同一个地方，同一波人。

妈妈、的，居然，又是这个杀神！

布朗格心中一凉，唾沫一咽，常年在社会底层摸爬滚打的他，机变能力还算不错。

眼珠一转之间，立马换了一副恭敬的姿态，亲热地喊了起来：“大哥！我尊敬的大哥，可让我追上你了。”

心中暗呼侥幸没有动粗，只要没动手，那就一切都有回旋的余地。

布朗格利索地下了车，对着凌纪就是一拜。

凌纪笑了一声：“看来，你们的手接得不错，这次又是想干什么？”

布朗格心中一颤，连忙摆手：“大哥您别误会，我们方才远远地看见了您，以为认错了，这就追上来看看。没想到还真是大哥您，之所以追上您，也没别的意思，就是……就是为了想向大哥您道歉，对，就是道歉。上次是我们无礼，也多谢大哥您，对我们手下留情。”

一边说着，一边还从夹克衫里拿出雪茄来，恭恭敬敬地朝凌纪递去。

然后还拿出打火机，要给凌纪点火。

凌纪如今警觉性极高，大概也是受到了背后那东西的影响，因此，这周围的情况，尽收眼底。

他不但注意到了布朗格这些人，同时也注意到了隔着一条绿化带之外的马路上的劳斯莱斯。

虽然吧，他看不清那劳斯莱斯里的人是谁，但不用想，他也能猜到是谁。

“当着我的面，还不老实么？谁叫你们来的？”凌纪也真收了他的雪茄，但没抽。

之所以收下雪茄，意思也就是告诉布朗格，他没怪罪他们这些人。

布朗格想起凌纪的凶悍，被他这一追问，那肯定是不藏了。

反正也不是他的锅。

“大哥，您真是慧眼如炬，什么都瞒不过您。这次真不是哥们想过来，是……是唐文德那混蛋东西，他看大哥您不顺眼。所以才让我们来干一票，但我们也根本不知道是大哥您。若是早就知道是大哥您，我们肯定会反揍唐文德一顿。”

“唐文德？”

凌纪没听过这名字，但既然是姓唐的，那就对得上了。

之前在超级市场，那个女店员正是称呼那个大腹男子为“唐先生”。

“是那辆劳斯莱斯里面的人吧？”凌纪忽然指着绿化带外的方向。

布朗格扭头一看，卧槽，居然还真是那辆车。

为了不让凌纪怪罪，他连忙点了下头：“对，我尊敬的大哥，就是他，就是他喊的。都是他的错，不管我们的事，我们完全没有对大哥不敬的意思。”

·

·

·

（稍后还有吗？一个字，有。别跑，等着）


第57章 反干一票？

“唐文德是什么来头？”凌纪问道。

“他，他是超级市场的一位小合伙人，以前也是个地痞，洗白后，就在做服装生意。因为沾了超级市场的光，这几年他的生意越来越红火，资产早就过亿了，按我的猜测恐怕至少有七八亿的身家。

他在本地也算有头有脸，认识很多大人物。大哥，您是怎么惹上他的？”

“我惹他？”凌纪笑了一声。

他也的确没看出来，那大腹男子居然还有这样的身份。

“既然你说他的资产超过了七八亿，那你有没有兴趣干一票？”

凌纪忽然对他抬了抬眼。

“干、干一票？”布朗格先是一愣，等反应过来后，额头猛然渗出了一层冷汗：“大哥，您……您的意思是干唐文德一票？”

“七八亿的身家，让他拿个四五亿出来，应该不是难事吧？”凌纪道。

“大哥，不行啊，这唐文德不好惹啊。他认识的大人物太多了，随便抬抬手，都能让我们吃不了兜着走。而且一旦动他，大哥您也不好过啊，据说他跟靖安局的人也有关系的。一旦动了他，我们绝对跑不掉啊。”

布朗格好心地劝道。

心里也无限感慨，这个大哥还真是猛，居然连唐文德都想干。

“靖安局么？”凌纪微微蹙眉，一个大胆的想法也慢慢的偃旗息鼓。

说实话，他还真是想反干一票的。

但既然这个唐文德在靖安局都有关系，那就真的不好动手了。

虽然说他蒙了面，外出的时候也没留下过有关于自己身份的事。

可一旦把事情闹大惊动了靖安局，那靖安局追查起来，也是不得不提防的。

“刀给我。”

“啊？”

“把你的刀给我。”

“这……这刀是刮胡子的，大哥。”

布朗格很想把这刀藏起来，但还是被对方看到了。

“我不是要砍你，只是借你的刀用用。”凌纪招招手。

布朗格一听这话，松了一口气，然后才把自己的刀给递了过去。

凌纪接过手后，掂量了一下。

很普通的一把开山刀。

约莫4斤左右的重量。

当他抓住刀柄后，忽然的，脊背上【八臂虬龙劲】鼓动起来，挥动力量，将开山刀凌空一甩。

咻!

锐利的锋芒，宛若一道流星，从漆黑的绿化带当中穿梭而过。

然后哆地一声，在一连串火花闪耀中，似乎是刺穿了劳斯莱斯的车门。

也震得劳斯莱斯的车门玻璃啪啦一声，碎一地。

那车里的人吓了一大跳，赶忙踩下油门，加速离去。

“行了，该让开了吧？”凌纪拍了拍手，问布朗格。

布朗格一张乌黑的脸，写满了纠结。

他生怕凌纪刚才那一刀把唐文德给弄死了。若是那样的话，那刀可是他的。

不过，唐文德还能开车，这说明应该是没事的。

“让开让开，你们这些混蛋，堵着大哥的路干什么？赶紧让开。”

反应过来的他，连忙将自己人给喊开。

凌纪轻笑一声，手指一弹，之前的那根雪茄，也还给了布朗格。

然后车子一发动，继续朝前骑走了。

目送凌纪离去，布朗格松了一口大气。然后也匆匆打了个电话给唐文德。

他得罪不起凌纪，也同样得罪不起唐文德。

所以，该解释的还是要解释一下的，不然以后没法在这一片混了。

出乎他意料的，电话刚打过去，居然立马就接通了。

——“布朗格你这个混账东西，你在搞什么？”对方很生气。

“唐哥，你这次是害我啊。”布朗格开口就是诉苦。

“什么害你？我让你干一票，是给你机会，你却在干什么？刚才我有没有看错？你居然还给他递烟？”

“唐哥，这人惹不起啊。”布朗格一肚子苦水。

“什么惹不起？你认得他不成？”

“我……我还真认识，不，不算认识。”布朗的也不知道该怎么解释，想了一下，干脆就把上次打劫的事说了一遍。

电话另一头的唐文德听了之后，也终于没再骂他了。

“那人是个魔鬼，上次他一刀就削断了我们十多个兄弟的手指。如果我猜得不错，他至少是个体能11段以上的大佬。这种人，我们根本惹不起啊，唐哥。”

“那我呢？我，你就惹得起了？”

“唐哥，你这不是为难我吗？你们两边我都惹不起啊。最关键的是，这个魔鬼刚才还想干您一票。是兄弟我好说歹说，才把他劝了下来。”

“那这么说，我还得感谢你？”唐文德冷笑。

“不不不，唐哥，我不是这意思。我的意思是，这人，他既然让了一步，那咱最好也让一步，和气生财，您说不是？要不然，这人身份神秘，万一他来个匹夫一怒血溅五步，我们到时候上哪说理去？”

毕竟是个体能11段的大佬，这种人如果豁出去想灭人全家，谁能挡得住？

最主要的是，没有千日防贼的道理。

人家现在不跟你追究了，如果你还纠缠着不放，那指不定人家就会做出什么极端的事情来。

“唐哥，您家的孩子据说高三毕业了，万一您再惹他，他固然是奈何不了你，若是他对您家的孩子动手，那……”

“妈得，你这是威胁我？”

“冷静，冷静啊，唐哥，不是我威胁您，是这个魔鬼，他真有这种能力和手段啊。他动起手来，那真的是毫不眨眼的。”

对方听了他这话后，恼怒地当场挂了电话。

布朗格看着手机被挂了，也耸了耸肩，该说的他都说了。

若这两位再要起什么冲突，那可不关他的事了。

凌纪这会儿已经快接近安置小区了，为了隐秘起见，他走的都是没有监控的小路。

路上，侯乐把之前的担忧跟他说了声，他也就笑着把上次遇到黑佬的这些事也说了一遍。

侯乐听完就乐了起来。

而另一边，那大路上的劳斯莱斯，这会儿狂驰了十多公里，停在了公园边。

唐文德下了车，往车后门的位置一看。

一个凌厉的创口，在车门中心位置。

第一道车门，被直接贯穿了，而另外一边的车门，也被扎穿。

那把开山刀还插在门上。

“这么大的手劲？”

可想而知，如果之前那个蒙面人，把刀对准的是副驾驶门，那么毫无疑问，他唐文德的身体也必然跟这扇车门一样，会被当场刺穿。

他这辆车的门，可是特别加固过的。

可饶是如此，那人随手一甩刀，都能刺穿两扇门。

‘布朗格那小子没说谎，那人体能的确要在11段以上，不然做不到这一步。’

‘罢了，他刺穿车后门，是为了警告我。既然如此，退一步就退一步。’

他能从一个地痞走到今天这一步，审时度势的能力还是有的。好汉不吃眼前亏，让一步也没什么。

最主要的是，对方，也的确是有实力，让他退这一步。


第58章 加强版齐天一号

赤金鼠基液一瓶喝下肚，暖洋洋的基因能量顺着经脉充斥着四肢百骸。

这玩意也是除了贵之外，基本没缺点。

它的效果是【角蜥基液】的1倍，服用【角蜥基液】要坚持50来天，才能达到体能的提升时刻，但是服用这个，可以将时间缩短4分之3，只要12天左右，就可以完成了。

不过，凌纪回家后连喝了两瓶，也并没觉察到自己的体能有所提升。

如果把他的体能的成长度，看成是经验条的话，那现在仍旧是100002300的程度。还差7300的经验值。

按道理，这些天都有喝角蜥基液补充的，可是这个经验条却没有任何的增加。

‘全部都被背后这家伙给吸收了吗？’

这也吃得太多了吧？

何时是个头？

不过被背后那家伙给吸收了，倒也不是完全没好处。至少它的实力也在提升，如今的它如果全力发动【八臂虬龙劲】，那么力量和速度，完全可以媲美13段体能的高手。

‘若是再喂下去，会不会达到14段体能的力量？’

对此，凌纪也很好奇、很期待。

这些天来，他也反复感受了一下背后这东西，它确实没带来什么不好的副作用。

相反的，每当他要遇到危险的时候，它还会在背后提前示警。

比如在边荒里有丧尸要靠近的时候，再比如之前回来在江边遇到布朗格那群黑佬的时候。

它就相当于第三只眼睛，能为他看到很多潜在的风险，并提前警示。

‘如果你真不会威胁到我的生命，那多喂你一点，也无妨。’

【赤金鼠基液】在人体的吸收上限，是12瓶。一次喝下去，在体能经验条上能增加800的经验值。

‘但人体的吸收上限，不等于它的吸收上限。或许，我今日也可以试试你的吸收极限是多少。’

反正包里还有48瓶【赤金鼠基液】，而且他的卡里还有1千多万，还是有本钱可以尝试一下的。

‘用完了大不了再去买点。’

这样一想之后，凌纪就继续喝了第三瓶、第四瓶、第五瓶……

等他一只喝到16瓶的时候，只觉得脊背滚烫，那东西就跟发烧了一样。

终于，它似乎不再吸收【赤金鼠基液】的能量了。

到第17瓶的时候，凌纪发现自己那岿然不动的体能经验条终于有增加了。

又11瓶灌下去，自己全身都充斥着火热的能量。

体能的经验值暴涨800，达到了100003100。

‘不得不说，这个【赤金鼠基液】真的是好，12天就是一个疗程。可惜就是贵了点。’

每天12瓶，就得烧钱480万。

而他刚刚就一口气喝了28瓶，价值是一千一百二十万。

在平民区里，有几个人禁得起这样的烧钱法？

趴在床上一觉睡到天亮，醒来后，已经是早上10点多钟了。

等他洗漱完，隔壁的侯乐又来敲响了他的房门。

凌纪刷牙刷得满嘴泡沫走去开门：“又咋了？”

“收到信息没有？我收到信息了。”侯乐神采奕奕，两眼满是血丝。

“第二轮考核的信息？”凌纪看了一眼，去拿自己的手机，翻出来一看，果然，自己也收到信息了。

“果然，第二轮考核果然是去外星球考验生存。明天早上就集合出发，这一次，我们要尽量被分到同一个队伍才行。”

“你昨晚是没睡么？”凌纪看他那样子，跟半夜偷牛了一样。

侯乐哈哈一笑，其实这不用说也是知道的，买了那么多高级零件回来。作为机甲迷的他，又怎么可能睡得着？

当然是熬夜改装他的【齐天一号】。

“来，我让你看看我的plus版本的【齐天一号】。”侯乐也不多说，眉飞色舞地勾了勾手要带凌纪去看。

凌纪一边刷牙一边去了他房间，刚进去，他就看到了几乎改头换面的【齐天一号】。

如今它的外面，已经不再是笨重的铁块防护了，而是纤薄的钛合金护甲。

这不但是将重量减轻了，硬度还更强了。

动力装置被装在后背。

左手臂的激光炮也已经安装到位了，看这架势，只要装入晶核，就能直接驱动了。

“现在能用了？”凌纪问。

“缺少晶核啊，早知道该自己留一颗的。”侯乐遗憾地说。

“我有啊。”凌纪跑回自己房间，然后再次过来的时候，丢了颗三级晶核给他。

“这……3级的？”侯乐见过1级的、2级的，所以能明显发现这颗晶核的不同。

“是的，平民区这边，3级晶核十分少见。你这机甲如果装入1级晶核，估计也用不了多久。这3级晶核一装入进去，用个一年半载估计没问题。”

“太好了，3级晶核，真是超过我的预期了。”

侯乐兴奋无比，擦了擦晶核，就往动力装置里装了进去。接着将盖子一盖。

只听嗡的一声，【齐天一号】整套系统开始正式启动。

“开！”侯乐对机甲说了一声，然后机甲就自动打开了机舱。居然增加了声控。

当他自己站到里面去，又喊了声“关”，那钛合金的护罩噌噌关闭起来。

“看起来挺不错啊。”凌纪不由点了点头。

“那当然了，这次真是捡到宝了。以4千多万的价格，就拿到了这些东西。”

正说间，机甲里面又嗡了一声，然后动力装置里面发出了滋滋声。

“这什么情况？”凌纪问。

侯乐仔细听了一下，说道：“应该是老化现象，毕竟这是第一代的动力装置了。已经过了太多年了，性能也不是很稳定，就跟打游戏掉帧一样。正常的时候，它性价比极高，但如果出问题，其实也可以忍受。”

毕竟以4千多万的价格拿到的，一分钱一分货。

只要它在正常的状态能保持水平之上的力量输出，那也算是没啥问题的。

“这东西能带去参加考核么？”

“我拆解试过了，得益于钛合金的轻便，整套机甲的重量是120来斤。到时候你帮我背一部分，完全可以带去的。而且我选的就是机甲类，参加考核肯定要把自己的得意之作带去啊。”

“……”

120斤背着长途奔波么？听起来倒是很销魂。


第59章 圣天飞船

行动前，两人都是在家里尽量休息，养足精神和体力。

到了翌日，早上6点的时候，凌纪和侯乐就都醒来了。

凌纪只背了一个背包，包里装着30瓶【赤金鼠基液】，本来昨天也喝了一部分，只剩下10瓶了。想了想，他又去超级市场花了800万星元买了20瓶。

相比之下，侯乐收拾了两个包，每个包妥妥的60多斤。

出门的时候，他嘿嘿笑着指着其中一个。

凌纪翻了个白眼，很会意地替他背了一个。

“先幸苦一下，等行动之后，我穿上这身装备，就不用背了。”

现在穿上的话，招摇过市，总归太惹人注意。

“走吧。”凌纪倒没说什么，60多斤其实还好，他自己的包，加上双刀也有30多斤。

加上侯乐这个也就相当于90斤了。

这点重量，他背后的【八臂虬龙劲】只需要动用一根筋脉的力量就足以轻松背负。

“要到学校操场集合，要不，我们打个车过去？”侯乐提议。

“可以。”背着包，还是有点消耗体力，坐车是个不错的建议。

离开了安置小区，两人就在国道上喊了一辆出租车，直奔学校。

等他们到了学校操场上后，竟发现这里停着一台很大的飞船。

而飞船上，有着一个很亮眼的校标——【Ψ】流光溢彩，十分惹人注目。

那校标，正是圣天学院的。

毫无疑问，他们之前这些通过了第一轮考核的人，将会乘坐这台飞船，前往圣天学院基地。

“快看，那是晶核动力的大飞船，我曾在杂志上看见过，据说这种级别的飞船，至少要用5级的晶核才能驱动。并且一枚5级晶核，也顶多只能用一个月。”侯乐指着飞船介绍道。

凌纪心中惊讶着，他知道3级晶核基本上都已经是有市无价，到处都想收，但数量真的太罕见。

之前杨岳峰家旗下的公司想以180万收购，其实如果喊价两百多万的话，估计他们也会接受。

‘5级晶核，每一颗的价值岂不是可以接近于5000万一颗？’

不得不说，这高科技一类的东西，没钱的人真的玩不起。

“看，江庭希也来了。”侯乐的目光在人群里搜索了一下，很快就发现了女神的所在。

只是，前一秒他还笑脸吟吟，下一秒就有点不爽了。

因为他看到了江庭希的身边，站着好几个男生。

而且那几个男生，正是他们秋明高中的风云人物——杨岳峰那一伙人。

“那个杨岳峰看起来真惹人厌啊。”侯乐忍不住嘀咕。

凌纪笑笑，拍了一下他的肩膀：“别想些有的没的，这次的目标重心，得放在考核上才行。”

侯乐微微一叹：“我知道你想说什么，无非就是我跟她差距太远了呗。不过，我也没想怎么样。”

在极有自知之明的情况下，侯乐也不去吃杨岳峰的醋了。

若真要比讨女孩欢心，他自知肯定比不过杨岳峰的。

杨岳峰的家里既有钱，人长得，嗯，也算人模狗样。最可恨的是体能段位也高，居然达到了9段，在高三没毕业的时候，几乎天天被老师们挂在嘴上当榜样吹。

跟这种人，怎么比？

“凌纪，你看那边，那小子不是泰山么？”侯乐忽然扯了扯凌纪衣袖。

凌纪顺他所指的方向看过去，也果然是看到了泰山的所在。

——泰山那小子之前在出任务的时候，好几次以真容露过脸，要认出他来，自然不是什么难事。

“原来是丁9班的，难怪从没见过。”凌纪颔首道。

整个秋明高中的高三年级，分为甲乙丙丁四个系，每个系都有12个班级。

凌纪跟侯乐是甲三班。

这不同的系，也在不同的学区教学楼。整个高三年级有两千多号人，就算读3年书，有些人从头到尾没见过一面，也是再正常不过的事。

“班主任要训话了。”

在人员来得差不多的时候，凌纪就看到了他们甲三班的班主任过来的。

在这种时候，身为他们班主任，也可谓是到了人生的高光时刻。

——毕竟是自己亲手教出来的学生，要上圣天学院了。就算最后没考上，光是这个过程，以后也能拿出来吹一两波。

令人意外的是，他们这个甲三班，还真的是挺厉害的。

除了凌纪、侯乐、江庭希之外，居然楚星河也在其中。

这么一来，他们甲三班就一共出了4个候选人了。

从班主任那灿烂得如同菊花的笑容来看，他这会儿的确是很开心。

——其他的班，相比之下，候选者可鲜少有达到4个的。

班主任要讲的话，无非就是那老一套的激励之语，主要也就是过来刷一下存在感。

之后，就是圣天学院的人招呼他们上飞船了。

按班次上船，从甲一班开始。

临行前，班主任匆匆地往4人手里塞了一包东西，再次嘱咐他们努力加油。

凌纪他们看了一下，原来是一些角蜥肉的肉干。

每个人，大约是250克的样子，也就是半斤。

也不知道这是学校方面给予的，还是他个人给的。如果是个人给的，以他的工资水平，这份心意也真的是挺重了。

“再见，老师，我们会加油的。”凌纪跟侯乐也与他挥挥手。

上飞船后，他们这些人也是按照各自的班级各自分仓。

每个仓刚好是四个卧室，说真的，这飞船上面真的好大。就跟五星级酒店一样。

而这一次过了第一轮考核的人，总数是53人。

2000多个人里选53人，可以说每一个被选中的都是百里挑一的潜力种子。

“真没想到，你们两个居然也被选中了，走的什么狗屎运？”

在船舱里，楚星河忍不住就嘲讽起来。

“我俩凭的是真本事，你楚星河，不会是家里塞钱了吧？”侯乐直接就回喷了一句。

气得楚星河勃然大怒：“你胡说八道什么？以我的天分，会需要塞钱？”

“那谁说得清？指不定就是走后门的，要不然，你要天赋没天赋，要文化也没文化，圣天学院招你去，难道是挑大粪吗？”侯乐显然嘴巴上的战斗力很强。

楚星河听了这话，气得肝疼，如果不是因为这是在飞船上，他真是想动手了。

以他8段的体能，虐侯乐5段的体能，那正的是跟老鹰啄小鸡一样简单。

·

·

（还有，等着。）


第60章 机舱里的火药味

“粗俗……”

楚星河强按住胸中的火气，一挥衣袖，也不跟侯乐这个【嘴强王者】斗嘴了。

他们所在的机舱，就好比是那种套房，中间是一个客厅，客厅里有一个很大的电子屏幕。

然后两边就是四个房间。

这会儿他们都在客厅里，各自坐在一张椅子上。

等了约莫5分钟的样子，飞船好像就开始启动了。

刚开始的时候他们感觉到了一点摇晃，但之后，却是非常平稳的感觉。就跟地球时代的高铁一样，稳如老狗。

飞行途中，客厅屏幕上的电子屏幕上也开始出现第二轮考核的详细规则了。

这一次，他们将迎接的考核，是将会去一个名叫【赤焰星】的星球历险。

这个星球上，很有多火山，气温很炎热。

可是雨水又很充足，于是，在这种又热又潮湿的环境下，这个星球上，滋生了很多古怪的生物。

电子屏幕上不但有赤焰星的地形描述图，也有一些大致生物的照片图。

从照片上看，这个星球上虽然没有丧尸，但是很多生物跟丧尸也差不多。

它们的身上，也有病毒存在。

你若一个不小心被它们抓了、咬了，那么死亡的几率是相当高的。

这一次历险的主要方式，就是圣天学院会把他们送到赤焰星上的某一个点，然后让他们按地图所示，穿越各种地形，达到另外一个点。

只要成功到达，那么这第二轮考核也就算过关了。

这起点与终点的距离，有500公里远。（这相当于横跨一个大省）

而且，从起点到达终点的通过方式，都只能是步行，不准借用任何飞行装置。

介绍完这些之后，电子屏幕上又浮现了组队安排的详细情况了。

原来关于组队，并不是由圣天学院方面进行分配，而是可以由参加考核的学员们自己选择。

但不是人与人组队，是班级与班级组队。

每个队伍，至多只能是两个班级。

这也就是说，两个班可凑一个队伍。

看完这些之后，楚星河自豪地笑了起来，对江庭希说道：“江庭希同学，看来我们的运气还不错，组队方面居然不是将人员打散，而是班级与班级组队。这么一来，那毫无疑问的，我们将会跟杨岳峰大哥的甲一班联盟了。”

“嗯，关于组队的事，之前还没上飞船的时候，我就听他们说过一点。如果不出意外的话，我们的确是跟他们甲一班组成一队。”

江庭希点了点头，能跟熟人组队，她当然乐意的。并且杨岳峰的甲一班那些人，也的确实力很不错，跟他们一起组队，通过率肯定会更高一点。

说话间，楚星河又用嘲弄的眼光瞥了凌纪和侯乐一眼。

但没有再出言引战了。

他咧嘴一笑，大概是心里想着等到了【赤焰星】后，再怎么整这两个家伙。

到时候甲三班和甲一班联合，那领队的人，毫无疑问将是杨岳峰。

而杨岳峰与他的关系，那也自是不用多说的。

杨岳峰家里的生意做得很大，而楚星河的父亲，也正好是杨岳峰家里公司的一位高管。

有这么一层关系在，所以他们从小就认识。

但你要说他们两个情分有多深，那其实也并不见得。

毕竟杨岳峰是老板的儿子，而楚星河是高管的儿子，身份差距摆在这里。

以前在学校里的时候，杨岳峰是高高在上的学生代表，而楚星河顶多就是在旁边喝彩喊666的跟班小弟。

可就算这样，到时候他楚星河只要跟杨岳峰交代几句，也绝对有凌纪和侯乐这两个人受的。

“凌纪，侯乐，待会儿我们跟甲一班组队，你们觉得怎样？”

江庭希女孩家到底是心思细腻，他们甲三班一共四个人，没道理他们两个说联合甲一班，就联合甲一班。

也总得问问另外两人是什么意见。

侯乐耸耸肩，心说还是江庭希同学有礼貌，知道询问每个人的意见。哪像楚星河？

“我……”

侯乐张口欲言，但才说了一个字，又迟疑了一下，将目光投向凌纪。想看看凌纪有没有什么想法。

却还没等到凌纪开口，那楚星河再次忍不住的放了个嘴炮：“他俩还用问么？沾了我们的光，正偷着乐呢。多少人做梦都想跟甲一班组队，但他们可都没这个资格。

也不知道圣天学院方面怎么想的，居然让班级与班级组队。本来我们可以组成一个最优秀的团队，但带上他们两个，无疑是多了两个累赘。也不知道到时候会不会拖慢进程。”

这话一出，就让人听得不爽了。

侯乐立即就回喷了一句：“说谁沾谁的光呢？你要不要脸？甲一班有什么了不起的，谁拖谁后退，还不一定呢。”

“呵呵，嘴巴说得是好听，有种你们到时候就别跟我们一起组队啊。”楚星河道。

“不组就不组，有什么了不起的？谁稀罕跟甲一班组队了？只要圣天学院方面同意，我跟凌纪随便与人组队都行，就不跟你们一起。”

“说这话有什么意思呢？还不是在找借口？规则是圣天学院定的，哪能说改就改？你嘴上说得强硬，可心里，却还是在庆幸着吧？”楚星河冷笑。

侯乐听得跳脚，忽然道：“说起来跟谁组队，凭什么是你们决定？我们班4个人，我跟凌纪也有2票决定权。既然你口口声声要捧甲一班的臭脚，那我跟凌纪就坚决反对跟甲一班组队。只要组不成队，我看你还怎么嚷嚷。”

“你们虽然的确是两个人，但很遗憾，你们没有决定权。你们难道没看到上面的说明么？——由班级代表确认组队选择，我们这个班，无论怎么算，也应该是江庭希同学是代表。你们两个算个球？”

楚星河给了一个翻白眼的嘲讽。

“妈得……”侯乐听到这，撸起袖子忍不住就想跟他干一架了。

但凌纪按住了他，示意他别冲动，这是在飞船上，若是因为搞事而被提前劝退，那就不划算了。

江庭希这个时候也站了出来，说道：“楚星河你少说两句，大家都是同学，你有必要这样挤兑人吗？”

说完后，又对凌纪和侯乐说道：“侯乐同学、凌纪同学，我们跟甲一班组队，应该算是最好的选择了。因为甲一班的实力是最好的，跟他们组队，我们的通过率会更高一些。

我们甲三班四个人，能一起来到这，也是缘分。现在大家在一个机舱，而接下来也将是同一个队伍，那我们就应该是个整体。

我们之间，绝对不存在谁是累赘谁是负担这种说法，这次考核，危险重重，我希望我们应该要团结一致，也只有这样，才会有可能会顺利通过考核。

你们觉得呢？”


第61章 队长杨岳峰

江庭希话都这么说了，凌纪自然也没什么好表达的。

侯乐看在女神的面子上，也不再跟楚星河计较。

有江庭希做调停虽然架是没吵了，可这气氛，也回不去了。

然后干脆就是各自回房休息。

约莫一个半小时之后，睡梦中的凌纪再次感觉到飞船震动了一下。

然后卧室的一个喇叭里传来了系统提示声：“基地已到达，请各位考生下飞船集合。”

推开房门时，其他三人也各自出来了，都背上了自己的背包。

出门的时候，楚星河又故意挑衅了一下，匆匆挤到前面，恁是让侯乐和凌纪走最后边。

侯乐本想再喷他一句，但想想女神之前说的话，又忍了下去。

下飞船后，外面，是一片看起来几乎无边无际的平坦水泥地。

这里，是圣天学院的某个基地，地面修的非常扎实、平坦，占地面积有千亩地。

在这附近，还停靠着很多的大型机器。

有同型号的飞船，也有更大型的飞船，还有一些怪模怪样的机器。

凌纪反正不太认识，但侯乐却隐隐猜测，是虫洞穿梭机。

要知道从星空当中跨越大段距离去到另外一个星球，用飞船，是不可能到达得了的。

只有通过虫洞穿梭技术，才能在最短的时间内跨越以光年计算的长度。

“这里居然并不在圣天学院附近。”

在周围眺望了好几圈之后，侯乐显得有点失望。

本以为这第二轮考核，至少能够看到圣天学院呢。

“那边不是有个牌子写了么，这只是一个基地，并且只是一个备用基地。连正式基地都算不上，肯定不会在圣天学院附近。”凌纪指了指一个牌子。

牌子上写着【圣天备用23号基地】。

在所有考生都下了飞船之后，一个戴墨镜的男子，就开始吹集合哨了。

这个男人，正是之前在他们学校里监考的那三个男子之一。

好像是叫浅羽舜。

此时的他，穿的是一身劲装，将身体魁梧的曲线展露得淋漓尽致。

双手负背的他，站在高台上，喊话道：“注意了，我是这次的考核官【浅羽舜】，从现在开始，你们这些班级可以各自组队，组好队的，立即就出发。规则之前已经给你们看过了，现在我也不重复赘述。

但我还要提醒一句，就是【赤焰星】上危险重重，对你们来说仍旧是属于地狱级难度。

上去之后，你们有一部分人可能会死在上面，如果害怕了，现在后悔还来得及。

但如果在出发之后，你再嚷嚷着后悔，想回来，那我告诉你，已经晚了。

开弓没有回头箭，考核一旦开始，一个月之内，我们不会对你们采取任何援救。

你们伤了死了，都自己负责。

一个月后，我们会在两个地方接人。

第一个地方是终点站，到达终点站的人，到时候会直接被我们接回圣天学院。

第二个地方，就是中途站，之前给你们发放的地图上都有标注。

所谓的中途站，就是250公里处的一个补给站。

这里，是你们第二次可以后悔的地方。

只有到了这里，并且活到一个月后，那就有机会活着回去。

如果连这个地方都到不了，那说明你们也根本没有活着的价值。

出发之前，我们校方也会给你们配备武器，当然你们用自己携带的武器也可以。

但所有被带去的东西当中不能存在飞行器具，比如机架飞行器。

若是用作弊的方式通过500公里考核，那么到时候，我们也会拒绝接作弊者回来。

我想我的话说的已经够明白了，有什么还不明白的，你们可以进行最后的发问。”

这些话，所有人都听得很认真。

有的人，此时跃跃欲试，巴不得立即开始考核。

也有的人，此时心中忐忑，左右不安。既想放弃，又不想浪费这次机会。

在各异的情绪酝酿中，到底是没有人发问。

考核官浅羽舜等了近一分钟，见没人开口，也就开始安排下一步骤的事情了。

“现在，班级组队开始，组好队的，可以来我这领牌子，领了牌子之后，就去后面的虫洞穿梭机开始登机。

你们被送过去之后，每个队伍都会在不同的登陆点登陆。所以也不用想着先走一步好，还是后走一步好，都一样的。

我也不会等你们太久，5分钟内，如果还没有来领牌子的，就等于是弃权了。

至于弃权的人，我们圣天学院会安排飞船送你们到临近的城市，然后让你们自己打车回去。”

来的时候是飞船接送，回去的时候，若是自己打车回去，那也实在有些丢脸。

不过，这也挺符合弃权者的待遇。

“侯乐、凌纪，我们走吧。”

江庭希作为甲三班的公认代表，这会儿立即招呼组员，要去跟甲一班汇合。

侯乐看了凌纪一眼，凌纪从他的眼神里看出了几分膈应的色彩。

其实，他也不想跟甲一班组队。

但是吧，规则就是规则。

正当他们要上前的时候，有一个班的代表忽然壮着胆子跟考核官浅羽舜问了一句：“考官，我……我们班找不到组队的，怎么办？”

在参与考核的班级是单数的情况下，肯定是有一个班级是组不成队伍的。

浅羽舜面色不改，淡淡道：“一样的，之所以让你们组队，是因为登陆点只有9个。你们组队的关系，只是从同一个地点出发而已。

真正进入考核之后，同一个队伍的人，也未必能一起走到最后。关键还是看自身的实力。”

“哦。”那人忐忑地应了一声，心里七上八下。

而考核官说完话后，就有第一个队伍开始上台领牌子了。

——是甲二班和甲四班。

其实这些队伍的人数，都差不多。毕竟嘛，这些都是优异生，在学校的时候也是平均分散在各个班级。

凌纪跟着江庭希在与甲一班汇合后，杨岳峰也无意外成为了“公认”的队长。

“峰哥。”楚星河一过来，就亲切招呼了声，与杨岳峰碰了个拳头。

而杨岳峰也看了凌纪和侯乐一眼，稍微显得有点意外：“你们班居然有四个人，比我们班还多！”

甲一班，这次的参与者只有3个人。

两班凑一起，7人，算是这次所有队伍中最多的一支。

楚星河忽然冷笑了一声，说道：“峰哥，别说你意外，其实我也挺意外的。他们俩一个是6段体能，另一个甚至是5段体能，居然也通过了第一轮考核，你说怪不怪？”


第62章 赤焰星

杨岳峰当然是不在意凌纪和侯乐两个人的。

若是在意的话，他一早就该知道甲三班有四个人过了审核。正是因为完全不在意，所以这份惊讶到了现在才表现了出来。

“体能低一点也无妨，只要路上别拖我们后腿就行。”

只淡淡说了一句，杨岳峰就一个人上台领牌子去了。

领了牌子之后，也由他带着队伍来到了后面一个很大的机器面前。

这东西怪模怪样，看起来就像是一个机械蜗牛城堡。

之前凌纪猜不出这玩意是什么，是侯乐猜测是虫洞穿梭机，如今看来，侯乐对这方面的东西的确是更了解一些。

这个机器，有半个飞船那么大，像个小房子坐落在这里。

它的正上方，有一个烟囱一样的东西。

此时，也正是由那烟囱一样的管子里，喷出一道又一道的光飞向了宇宙深处。

侯乐在旁边见了，兴奋地解释道：“快看，这就是虫洞穿梭技术，是60年前地球上的一位科学家在意外的情况下发明的技术。

我们地球人类也是因为这一项技术，开始进入了星空时代。

这项技术虽然已经存在了很多年了，但它仍旧是属于极高端的技术。

在平民区里，基本是见不到的。”

“那一道道喷射出去的光，难道就是一个个人？”凌纪问道。

“没错，在虫洞接引技术之下，这边发射，另外一边通过接收，就能完成长距离的虫洞穿梭工作。比如用火箭穿梭要好几年才能到达的距离，利用这个技术，一两分钟就能到达。这是一门真正的划时代的技术。”

杨岳峰在一旁听了这话，微微扬眉：“你叫侯乐是吧，你对科技类的东西懂得到是挺多的。”

可能也是因为侯乐的这一番话，让他们忽然明白侯乐为什么会被选上了。

“懂这些又有什么用？体能上不去，照样白搭。”楚星河很适时地又演绎起了气氛破坏者。

他这话一出，让原本准备再说两句的侯乐，顿时就把话又咽了回去。

“走吧，该我们了。”

他们的队伍，是排在第三位。

这会儿前面两支队伍都已经出发完毕了，前方入口的绿灯一亮，就示意着他们可以进去了。

刚入大门，就见前边有一个类似于安检一样的关口。

有两个人把守在这里。

他们要带去的东西，都要通过检验才能过关。

凌纪把自己的背包丢上去，被扫描激光过了一遍之后，安检员没说什么。既然没说什么，就代表没问题，可以通过。

而侯乐的包丢上去被扫描了一圈后，居然也没问题。

可能他带的机甲，是符合携带规定的——毕竟都是他自己做的，唯一算高科技的晶核动力装置，也是原始一代的老化物。

7个人都是顺利通过安检，没问题。到了前面后，出现了两个兵器架。

当真是十八般兵器样样都有，此外，还有医护治疗的设备。

医疗物品，是每个人都有一份的。

这里面有绷带、消毒水、血清、消炎药等物品，还有一管很珍贵的病毒特效剂。

这特效剂，正是泰山手上的尸疮花200万买的那种。

这次的考核，圣天学院居然每人都送一管，这也真算得上是财大气粗。到底是圣天学院。

“你们所有人，都可以自行选择一种武器，医疗物品每人一份，选好之后，左边就是穿梭舱。你们7个人，待会排队进去。”

有工作人员在旁说着。

“我就不用了，武器我自己都有带，你们呢？如果要选择的话，就尽快了。”

杨岳峰随意看了一眼，目光略有嫌弃。

以他的身份，自然是看不上这些材质的武器。

那些刀剑，多半是用精钢锻造，比一般的武器虽然好一些，但也好不到哪里去。

像凌纪第一次跟着罗森他们去边荒的时候，罗森队伍发放的武器，那是最普通的武器。

市场价大约每把刀200星元一把。

而这里的精钢武器，要稍微好一点，每一把的价格大约在500星元左右。

砍得多了，还是会卷刃的。

因此，他当然是看不上的，跟他一起的那两个人，也同样看不上。

楚星河也一样看不上。

倒是江庭希，她选了一把手枪带在身上。

她作为队伍里唯一的女生，战力方面肯定不用她去撑门面，她只要做好医护方面的工作就行了。

“凌纪，你要不要搞一把？”侯乐忽然问了句。

“当然要。”凌纪的目光早就锁定了一把精钢武士刀。

虽然他自己有携带刀具，但他的特制钨钢刀，价格98万星元。如果一开始就拿出来露脸，难免会惹人注目。

以他的家庭，怎么可能买得起这么贵的刀？

不让人想入非非才怪呢。

“那我就弄一把枪吧。”侯乐不擅长玩刀，就挑了一把AK47带在身上。

凌纪取了精钢武士刀后，拔出来看了两眼，质量还不错，随便用用还行。

杨岳峰等人见了这一幕，不约而同地露出了一抹轻笑。

在他们看来，这种次货，大概也只有凌纪和侯乐这两个家伙才看得上了。

“选好了我们就走吧，待会儿我走第一个，周勇锐你最后一个吧。”杨岳峰做了安排。

值得一说的是，跟他同班的一人正是上次一起去过边荒，还被丧尸吓得尿了裤子的周勇锐。

此时的他，在凌纪、侯乐、楚星河的面前，仍是表现出那种高高在上学生代表的冷傲模样。

“没问题。”他双手抱胸，一副高手做派。

“走吧，庭希，你跟我后面。”

杨岳峰说完之后，就第一个走向了虫洞机舱。

他刚站进去，门一关，3秒后，只听咻地一声，机舱里蓝色的光芒闪了一下，接着机舱门再度打开。

里面，人已经不见了。

江庭希按照他的安排，第二个进入了机舱。

在她之后，便是楚星河，再然后就是侯乐、凌纪。

周勇锐最后一个。

虫洞穿梭的时候，其实整个人的感觉很模糊，就跟睡觉睡得半梦半醒的状态一样，神智都迷迷糊糊的。

在这种状态持续了3分钟左右，骤然的，凌纪就感觉到一阵天旋地转。

睁开眼后，就看到自己从四五米的高空上坠落而下。

而这地方，一片荒莽，赫然是已经来到赤焰星了。


第63章 有何价值

5米的高度，不算太高，但也不算低，若是突然摔下来，也定能让人摔个不轻。

凌纪反应很快，一感觉到不对，就于空中将四肢张开，猛然一个凌空翻转，以掌心和双足同时落向地面。

此法，叫【平衡落地法】。

当初在学校的时候，学校里的教官有教过。

这种平衡落地法模仿的是猫的平衡性。

曾经有人做过实验，将山猫从五六层楼上丢下来，它会受伤，但不会死，这主要是得益于它优秀的平衡性。

这平衡性的精髓就在于四肢同时落地，这会很大程度上减少身体与地面接触时的冲击力。

在他之前，杨岳峰是怎么落地的，没人能看见。

但江庭希落地的时候，杨岳峰出手了，扶了她一把，所以她是安然落地的。

她过来后，脑袋还是晕乎乎的状态，刚跟杨岳峰说了声谢谢，半空中楚星河、侯乐也相继掉了下来。

楚星河也沾了杨岳峰的光，在即将落地的时候被扶了一手，只摔了个趔趄。

相比之下，侯乐就没这么好运了。

杨岳峰看见了他，但没出手，所以侯乐摔得有点狼狈，额头都磕出了一个包来。

在侯乐的后面，就是凌纪了。

当凌纪掉下来的时候，侯乐是想去帮他的。

可这个坠落的频率实在太快了，侯乐也根本赶不及去帮。

而杨岳峰和楚星河，他俩也自然不会出这个手的。

在他们袖手旁观之下，凌纪直线坠落。

可就在他们想看第二个笑话的时候，突然间，凌纪的那个凌空一个反转，然后四肢同时落地的一幕，却是让杨岳峰、楚星河都微微侧目了一下。

撇开体能段位不谈，凌纪刚才这一招，确实耍得漂亮。

身体的灵敏度，远超常人。

要知道杨岳峰之前掉落下来的时候，虽然没有侯乐那么狼狈，却也是把手腕给扭了一下。

‘这小子，难道就是因为这份灵敏，所以才被圣天学院给选上的？’

杨岳峰心中猜疑着。

第一轮的考核，侯乐凭借的是机械知识，凌纪凭借的是超高灵敏度。

‘应该是如此了，除此之外，他们二人也看不出什么其他优点来。’

七人都落地后，先是原地休息了一会儿。

虫洞穿梭的感觉很不好受，每个人的脑袋都格外晕眩。

江庭希的脸色更是苍白了起来，蹲在地上，显得很难受。

“庭希，你还好吧？”

杨岳峰适时关切着。

“我没事，就是有点头昏，休息一会儿就好了。”她微微抬头，露出了个微笑。

“其他人也都再坐一会儿，然后我们就开始制定行动路线。”杨岳峰拿出电子地图。

这地图，每个人都有一份，很小，像怀表一样。上面有经纬交叉线，自身的位置，会显示一个绿点，而红色的点，则为250公里之外的中途站点。

现在只能看得到中途站点，也许等到了中途站点之后，就能看得到终点的位置与方向了。

500多公里的地域穿梭，时间一个月。

实际上算起来，一个月的时间还是很充裕的。每天只要走16.6公里，一个月之后，就完全可以到达最后一站。

凌纪在地上缓了3分钟，也总算恢复了过来，看了侯乐一眼，他忍不住笑了。

“笑个毛线啊。”侯乐揉了揉额头。

站起身来，他就开始打量四周。

同时也打开自己的电子地图，上面显示着东南西北。

此时，红色的中途站点在正北的方向。

‘正北方向，那就直线行进就可以了。’

朝前方一看，很快他又摇了摇头。

在前方数百米外，坐落着一个活火山，火山正在帽檐，周围的天空上还萦绕着淡淡的火山灰。

火山的旁边还有一条大河阻断了去路。

‘250公里到达中途站点，看着挺近，实际上也果然没那么容易。’

直线走是不太可能了，火山那边温度绝对极高，搞不好随时都会火山喷发。

他们想前进，就只能跨过大河，然后从旁边绕过去。

这一绕，就注定要走远路。

杨岳峰身上有带望远镜，他这会儿用望远镜仔细观察了一下，然后也发表了类似的看法。

“那就先过河，然后绕过那座火山。”周勇锐干脆道。

“那条河，看起来也不窄啊。”楚星河远远瞧着，总觉得宽度不下2000米。

“没有渡河工具，要过去，还得想办法才行。”杨岳峰道。

“游过去也无所谓。”周勇锐道，“也就十多分钟的事。”

他仗着自己9段体能，游泳速度快，自然可以夸这种大话。

杨岳峰微微一笑：“这可不是靖元星，而且就算是靖元星，野外的河流你敢乱游？鬼知道这河里会有什么东西，万一你刚下水，就有东西咬你怎么办？”

说着，拿望远镜朝周围看了看。2里之外，有一片树林。

“那边有树林，可以伐木扎成木筏渡河。”

计划制定好，在休息够了之后，大家伙就开始行动了。

侯乐在这个时候，也将自己单兵外骨骼拿了出来穿上。他体能段位最低，若是不用这东西，光靠自己体力背负机甲，那迟早会累死。

单兵外骨骼一穿上，他力量就来了。之前的包也不用凌纪帮着背了，自己一个人就能扛上全部。

楚星河忽然见了这一幕，忍不住笑了起来：“侯乐，你居然连这东西也带来了？”

“关你什么事？”

“既然你带了单兵外骨骼，那干脆整个队伍的背包就都交给你了，反正你背着也轻松。”楚星河道。

“你做的什么青天白日梦？”侯乐没好气道。

单兵外骨骼穿上后，固然是可以增强力量，但人体本身还是要付出力量的。背太多的话，依旧是会感觉到累的。

“我说句实话，整个队伍里，你体能段位最低。你现在跟着我们，说白了就是个累赘。我们还得从头到尾保护你，你既然享受了我们的保护，那当然也要做点事情吧？”楚星河昂头道。

江庭希这时扶额站起来，刚想开口，就被楚星河提前打断。

——“江庭希同学你也不必再为他们两个说好话了，你说的团结，我很认同。

但团结的意思，是每个人都要为团队付出一份自己的力量才行。他们两个，体能段位低，其他忙又帮不上。

总不能让我们从头到尾给他们两个当保姆吧？

这是没道理的，你说呢？”


第64章 你们想多了

“团队？我们什么时候说过要跟你们组团队了？”侯乐忽然冷笑了一声。

他早就跟凌纪默契的商量好了，一到这边，就脱离队伍，自己行动。

之前考核员浅羽舜也说了，班级组队的初衷，只是组队传送而已。

至于传送到了赤焰星后，该怎么整理队伍，那就是你们自己的事了。

就好比大家都买了去北京的车票，虽然坐同一辆车，但到站之后，难道还一起走？

“呵呵，你这意思，是你们不打算跟我们走了？”楚星河反倒意外了。

来到赤焰星后，这两个拖后腿的，为了面子竟然说出这样的话？

所有经过第一轮考核的人里，就凌纪和侯乐体能最低。

这样的两个人，沾了他们队伍的光，这种时候难道不应该跪舔逢迎？

居然还说这种话？

脑子是秀逗了吗？

“侯乐同学，你不要乱说话，我们是一个整体。彼此之间应该要相互帮助的，这样吧，你就适当帮大家带一点东西吧，其他人负责队伍的安全。这样分工之下，大家也都会更好一些。”

江庭希出面劝道，她的确是出于好心的角度才讲这话的。

毕竟大家是同班同学，到了这么危险的地方，她也不希望看到侯乐和凌纪两人拿命去冒险。

可侯乐却不愿接受她这一份好意。

要知道他跟凌纪两个可都掌握着秘密武器，如果跟其他人一起组队的话，那秘密武器就不那么方面使用了。

可以想象，如果凌纪在众人面前表现出了堪比13段体能的力量，那众人会怎么想？

直接就会让他暴露【金木】这个身份。

毕竟杨岳峰、周勇锐、江庭希都跟【金木】接触过的。

而侯乐这边，他有组装机甲在身，虽然他体能的确是整个队伍当中最低的。

但是，他只要把机甲穿起来，那就绝对不是最弱的一个。

并且，他的机甲有三级晶核续航，也完全可以说，他是整个队伍当中战斗力最持久的一个人。

在有这种底气存在的情况下，楚星河居然敢说他是累赘？

“单兵外骨骼只会让背负的东西显得轻便一点，但体能的消耗并不能减少，侯乐终究只是5段体能，你们要他背东西，这不是欺负人是什么？”

凌纪这个时候也说话了。

侯乐才5段体能，而杨岳峰、周勇锐还有另外一个叫文钰彬的都是9段体能，相当于是他的1倍。

这种一倍的差距是什么概念呢？

简单来说，9段体能的人，一口气跑个30公里都不会喊累的。

但5段体能，是最普通的那一类人，以他的体力根本是吃不消的。

侯乐的持久力是表现在战力输出这一方面，可背负东西长途跋涉，这并不是他的长项。

“什么叫欺负人，不是还有你么？你们两个轮流背负不就行了？”叫文钰彬的男子此时不屑地说了一声。

在他看来，这两个弱鸡，实力弱得一匹不说，让你们做点事还挑三拣四？

“那就很抱歉了，我没有帮别人背东西的习惯。”凌纪耸耸肩。

“凌纪……”江庭希见两边火药味极浓，此时想出言劝阻，又不知道该怎么开口。

经凌纪的提醒，她也才意识到，让5段体能的侯乐背东西，的确不是一个妥当的做法。

只是，若要跟着队伍前行，凌纪跟侯乐也总要出一份力才行的，不然其他人可不会那么乐意。

“看在庭希的面子上，我不跟你们计较太多。但你们若想跟着我们走，受我们的保护，那就必须要做一点事情。不然的话，你们既享受了保护，又跟大爷一样什么力也不出，那我也很抱歉，我们没有义务这样供着你们。”

杨岳峰作为领队，这会儿也站出来说了一句。

凌纪轻笑了一声，正因为当初一起去过边荒，所以他对杨岳峰以及周勇锐这几个人的能力那是一清二楚的。

若真跟着他们走，那免不了会让杨岳峰这个外行指挥内行。

自己什么都不懂，却偏偏喜欢指点江山，一下让你这样一下让你那样。

所以，为了避免发生不愉快的事情，这个时候分道扬镳是最好的决定。

“我感觉是你们想多了，我们不需要接受你们的保护，而你们也不要想着把包袱都丢给我们两个。我们是不会帮任何人拿东西的，既然我们双方话不投机，那不必多说什么了，就各走各的吧。

反正考核员之前也说了，到了这里之后，每个人都要凭借自己的能力通过考核。

如果这一路，我们两个真要沦落到被你们保护，那我想，这样的我们也没资格被圣天学院给录取。”

凌纪说完这话，拍拍侯乐的肩膀，就打算改道离开。

“好，有骨气，话虽然说得漂亮，但我也希望你们说到做到。不过，你们若是半途后悔了，或者是感觉到困难了，看在庭希的面子上，你们也可以回来找我们。但到那个时候，我希望你们改一改嘴犟的毛病。”

杨岳峰昂首抚掌道。

“你的好意，我们心领了。但你所期待的一幕，是不会发生的。”凌纪临走前，看了江庭希一眼。

她面色为难，夹在中间很是纠结。

“江庭希同学，祝你好运。”凌纪微笑地与她告别了一声。

侯乐此时也回过头来冲她挥手：“江庭希同学，如果你路上觉得他们靠不住，倒是可以来找我们。我们二人小队，永远欢迎你。”

听到这话，江庭希还未作表示，就见楚星河大笑了起来，周勇锐、文钰彬也都笑了。

一个最弱鸡的人居然讲出了最狂妄的话，这真的是太好笑了。

“我们也走吧。”杨岳峰嘴角也有笑意，拍了拍手，就按照他们的原计划，要去森林里伐木。

说着，他把自己的医护包丢给了楚星河：“楚老弟，你之前说的话很有道理，我跟周勇锐、文钰彬负责保护大家，庭希负责医护治疗，而你就负责拎东西吧。”

反正队伍里要一个拎包的。

既然凌纪和侯乐走了，那楚星河自然就是最佳人选了。

“我……”楚星河表情一僵，我……我特么成拎包的了？


第65章 过河之法

汪汪大河远看挺平静，当走近了之后，才让人发现，其实这河水很是湍急。

2000多米的河身宽度当中，有着无数的暗流。

时不时的就有一个大型的旋涡从水面上波闪而过。

先不说这河里会不会有什么东西，光是这么湍急的水流，扎个木筏就想过去？

“想过这条河，有点不容易啊。”凌纪叹道。

“这还真的是有点宽。”侯乐认同道，一扭头，远远望向杨岳峰他们离去的方向：“你说，他们扎完木筏真能过得去？”

“你觉得呢？”凌纪反问。

侯乐从附近的地上，找了一根断掉的木头，抓起就朝河中一扔。

嘭!

木头溅起水花，眨眼功夫，就被暗流卷到了水底下去了。无影无踪。

他摇头道：“难，先不说他们有5个人，得扎一个很大的木筏才行。木筏扎得越大，受到水流的冲击力也就会越大。想坐木筏过去，除非他们用船桨划出电动机一样的频率，要不然，就得顺着水流被冲到下游去才能靠岸。”

“那杨岳峰、周勇锐本就是没有什么野外生存经验的人，善夸夸其谈，真正做起事来，只会手忙脚乱。不过，他们的体能段位却是真的，这一关，他们应该是可以过去的。

但也会跟你说的一样，可能会被水流冲得很远，要飘到下游才能靠岸。”

“那江庭希跟着他们，岂不是很难？”

“都到这了，你还顾得上别人？”凌纪摇头一笑。

“也对，人家有四个护花使者护着，还轮不到我们关心。”侯乐想起杨岳峰的领袖做派，立刻释然地耸了耸肩。

“不过，我俩该怎么过去？”

“这还不容易？跑过去就行了。”凌纪咧嘴一笑。

“跑过去？”侯乐一脸茫然。

初听不解，愣神了两三秒，这才反应过来。

的确，以凌纪现在的能力，的确是可以跑过去的！

凌纪现在的力量与速度已经堪比13段体能了，100米的短距冲刺，3秒就能完成。

这个速度绝对可以做到【轻功水上飘】的程度了。

要不然，顶多给脚底下绑两块木板增加一点浮力，反正跑过去是没问题的。

“那我呢？”

“你不是更容易么？”

凌纪说着，朝边上的一棵大树看了一眼。

“虽然我应该是可以跑过去的，但这样做风险有点大，毕竟中途没有休息点，万一后力不接，那我就得掉水里去。我们还是选个稳妥一点的做法吧。”

“你的意思是我们砍掉这棵树，当踩板？然后用我的机甲激光炮当动力推进器？”

倒也不亏是从小玩到大的伙伴，一看凌纪的眼神，侯乐瞬间就明白了过来。

“这法子倒是不错。”

当即，他就把背包放下，将机甲一件件组装起来穿在身上。

而凌纪则拔出了自己的特制钨钢刀对着那棵两人合抱的大树连砍了7刀，将树砍断，削去枝丫后就将树干推到了水边。

“这水的浮力还不错，站上来试试。”

树干刚丢到水里，他自己就先跳了上去。

承受一个人，完全看不出任何压迫感。

“好。”

侯乐站上尾端，他的体重加上机甲，得有两百多斤。站上去后，树干微微倾斜了一点，当他主动往前走了几步后，树干又稳定了下来。

“还可以，这水的确浮力挺大，不会是咸水吧？”

“有这个可能，试试你的激光能量炮吧。”

“好。”

侯乐左手上的激光能量炮也并不是纯粹的激光炮，如果是激光炮，那后坐力是微乎其微的。

这是一种改造过的激光能量炮，发射出去的时候还有一股强劲的热能气流。

其后坐力，比火箭筒还强。

这也是它的一个缺点，毕竟是第一代原始机甲所附带的武器设备。

然而它的这个缺点，放到现在，却成了一个巨大的优点。

“你站稳了，我要开始射了。”

“好。”

凌纪双脚站稳，手中的刀更是钉在树干上充当支撑。

至于侯乐，他站得比凌纪还稳，这关键就在于他机甲内置的平衡系统很优秀。就跟平衡车一样，不会随便发生倾斜。

“嘭！”

第一炮激光能量炮发射。

侯乐右手抓住左手的手腕，抵御着强大的后坐力。

这一炮之下，他们所乘坐的树干，咻地一声，就在水里面往前飙射了20多米远。

哗啦!!

被激光能量炮击中的地方，也溅起了十多丈的巨浪。

这激光能量炮的声音不大，可威力，也真的是没得说。

“这玩意，破坏力还真强。”

“那还用说，毕竟是四千多万买下来的。”侯乐沾沾自喜。

在滑行的动力开始变弱的时候，他再次发射一炮。

“嘣!”

第二炮却是哑火了，只打出了一个炮仗般的作用力。

“……”凌纪。

“……”侯乐。

他又继续发射。

“嘣!”

还是哑火！

“嘭!”

到了第三炮，终于又恢复了正常的威力。

树干继续前行，乘风破浪。

这套机甲的动力装置毕竟是老化产品，若非老化物，4000万星元也绝对拿不下来。

既然激光炮成功率不高，那当然就只能用数量来凑。

在侯乐不断开炮下。

前后花了5分多钟的样子，他们总算也是成功抵达了对岸了。

但此时抵岸的位置却是距离他们的出发点，已经下移了300多米远。

这是因为激光能量炮哑火，而造成的位置偏移。

“总算到了，我这双手臂都要被震酸了。”

到了岸上，侯乐抖了抖双手。

“要不要等等他们？”

“等什么？等着和他们组队吗？我猜这个星球或许会存在着一些危险，但这个危险系数应该没有边荒那么高。

如果堪比边荒的话，那么这次参与考核的人，至少要死一大半。圣天学院应该不会这么残忍。

因此，我们顾好自己就行了。杨岳峰那些人虽然经验不足，但毕竟不是蠢货，过这条河还是没问题的。

我们还是先走吧。”

凌纪朝前方的活火山看了几眼，就持刀上路了。

侯乐听他说的有理，也穿着机甲，走起咔擦咔擦的步伐，紧随其后。

·

·

·（今晚有点事，耽误了，但两更还是至少的。每天尽量早点）


第66章 岩浆之地

火山喷发了，它不是大量的在喷发，是那种小股小股连绵不断的喷发。

红色而滚烫的液体顺着那火山口往下流淌，流着流着颜色就从红色变成了黑色。

浓郁的火山灰，在附近萦绕着。对岸那边，可能是因为这条大江的关系，火山灰飘扬得并不多。

但是到了这边之后，一上岸，就能明显的感觉到空气不是那么洁净。

稍微呼吸久了点，从鼻腔到咽喉都有一股子刺痛的感觉。

凌纪和侯乐也只能拿出口罩戴上，同时加快了行进的速度。

在接近火山口的时候，他们是准备从左边绕行。

但是，一到这边，他们就发现，这一关也不是那么好过的。

那地面上看着没什么，当你定睛去观察的时候，却可以发现，黑乎乎的地面，它居然会动。

凌纪走在前面，忽然踢了一块石头过去，一落到那黑色的地面，就见火苗哗啦一下就燃烧了起来。

然后黑色的地面，就翻成了鲜红的颜色，同时还有一两股岩浆突突地往外冒。

“这满地居然都是岩浆！”侯乐大惊：“怪不得这里叫赤焰星，这旁边有这么一大条河流了，居然这上面还能存在岩浆地！”

“刚过了水的一关，现在又是要过火的一关了。不过这一关，也不算太难。”

凌纪往周边看了一下，虽然这岩浆地面覆盖面积很宽，但整体区域内，还是有着不少的岩石存在。

想从这里过去，他们只需以这些岩石为踩板，一一跳过去就行。

“这次轮到你来表现了。”侯乐对他示意道。

“好，这次就看我的了。”

前方的岩石与岩石之间的距离有的长有的短。

最短的距离，约莫是2米的样子，最长的距离，能有4!5米。

2米的长度谁都能跳过去，但4!5米，就不是那么容易了。

凌纪以堪比13段的体能，跳这点距离，根本不算什么。

相比之下，侯乐的机甲虽然也有弹簧压缩系统，经过弹簧的压缩，他的弹跳力也能达到很优秀的程度，但是他的机甲稳定性毕竟是差了点。

万一某一次中途哑火了，掉进岩浆池里，那这里就得散发出一股烤肉味了。

“抓着。”

凌纪先跳了一步，刚一过去，就甩出攀登绳给侯乐。

侯乐抓住绳子，再启动自己的弹跳系统，腿上的弹簧在压缩之后，忽然起跳，轻而易举的就落在了凌纪身边。

“很好，就保持这样。”

第二段距离，是3米左右。

凌纪再次轻松过去，之后侯乐也被他用攀登绳轻松带了过去。

再之后，就是4米、5米的距离，这对他来讲，也不是很大的问题。

行进50多米之后，前方出现了最后一关了。

——他们所站的一块岩石距离岩浆对岸，有足足7!8米的距离。

在这种距离之下，如果能助跑起跳，凌纪自然也跳的过去。

可是原地起跳，如今的他，还做不到这种爆发力。

“来吧，送我一把。”

凌纪心里估测了一下，然后凌空一跳就站到了侯乐的机械手掌之上。

两人配合相当默契，侯乐双手拖住凌纪的脚跟，慢慢弯下腰蓄力：“我数一二三，你做好准备。”

“好。”

“一、二……三！”

跳！

在侯乐大力推送之下，凌纪横空一纵，一个筋斗翻落已在9米之外，稳稳妥妥地落在了对岸的陆地上。

“接着。”

他又故技重施，甩出绳子，在侯乐拽住之后，先是由侯乐自己以弹力系统起跳。

等他跳到最高位置的时候，凌纪这边就突然将绳子往身边拽。

如此之下，侯乐也顺利地被拽到了对岸。

……

与此同时，在大江对岸的某个位置，此时杨岳峰等人已经将6根木头搬到了水边。

这6根木头，没根都有4米的长度，直径都在40厘米左右。

他们将木头的前端、中端、末端都钻有一个孔洞，然后以一条手臂粗的木棍捅入其中，绑住两边，充当固定。

3根木棍都绑好后，一个大型的木筏也就成形了。

“上去吧，我跟楚老弟一组在左边，周勇锐、文钰彬你们两个在右侧，这河里的水流很急，我们的动作一定要很默契才行，就跟划龙舟一样。”

杨岳峰早就削好了6个船桨，有2个是备用的。

“没问题。”周勇锐抓了一个桨，就第一个跳上了木筏。

楚星河背着包，也跃跃欲试，紧跟着也跳了上去。

在他之后，便是文钰彬和杨岳峰。

江庭希反倒落在了最后一个。

“庭希，上来啊。”杨岳峰上去后，喊了她一声。

忽见她的眼睛看向远处，目光逡巡着。

杨岳峰便知道她应该是在担心侯乐和凌纪那两个弱鸡。

便说道：“那两个人，你也不必担心了，他们若是知难而退，在这里待到考核结束，估计圣天学院的人也会来接他们的。”

“可是，考核员说了，他们只会在中途站点以及终点站接人的。”江庭希说道。

“这话只是说出来吓唬人的而已，就跟学校里的教官一样，每次都会跟新一届的学生说你们都是我教过的最差的学生。

这条河，水流湍急，我估计我们四个人划桨都要很费劲才能到达对岸，而他们两个，应该是很难过去的。

只要他们在起点位置待着，总归不会有生命危险。”

楚星河更是直接说道：“江庭希同学你就别管他们了，这会儿他们都走得没影了，鬼知道他们去了哪里。

像他们那样实力又弱又自大的人，也活该吃点苦头才知道自己有多差劲。”

江庭希虽因同学关系而担心，但见杨岳峰四人已经上了木筏，她也不好耽搁。稍犹豫后，也踏上了木筏。

五人分位站好之后，四个男生就开始划桨了。

杨岳峰喊出口号，四人统一节奏。

刚划出去十多米的时候十分顺利，可越往里走，水流的冲击力也就越大。

任凭他们四个男生用上了最快的速度，那木筏也依旧是顺着水流往下游推送了去。


第67章 文哥威武

正如侯乐所料，木筏越大，所受到水流的冲击力就越强。

凌纪他们过江，被水流向下游冲击了300多米远才抵达了对岸。

而杨岳峰这一行人，足足被水流向下游冲走了2000多米远，才侥幸到了对岸。

在河中心的时候，还好几次差点被暗流卷翻了木筏。

“总算过来了，距离之前的目标点，只偏移了2000多米。毫无疑问这个成绩应该算是相当不错了吧？”

杨岳峰跳上岸后，对自己领导的这次过河行动，感到相当满意。

“当然不错了，我们四个人费了这么大的劲才过来的，换成其他队伍，指不定要被水流冲到哪里去了。”周勇锐也一脸傲然。

不过周勇锐似乎有点晕船，才渡过2000多米宽的大江，脸色就有点发白了。

“本以为这边只有一座火山，没想到这周边居然都是火山。”

大小的火山是连绵的，有些火山比较矮，之前在河对岸根本看不到。

这会儿到了近前，也都能看得真切了。

大大小小的火山，时不时的喷发着岩浆，这边的空气灼热而干燥。

一上来没多久，几人就觉得鼻腔、咽喉都有点生疼。

“各位把口罩带上吧，这边的火山灰比较重，直接呼吸对身体不好。而且，为安全起见，我们也要加速通过这一片火山地带才行。”

作为队伍中的医护人员，江庭希适时提醒大家把口罩戴上。

杨岳峰往天空看了一眼，暗沉沉的，颔首道：“大家都听庭希的吧，别休息了，赶路要紧。”

周勇锐双手撑地，想站起来，却刚一活动，胃里就涌出一股翻腾的感觉来。

呕!

他还是吐了。

文钰彬不忍直视地扭转过身，活动了一下四肢，扛起自己的武士刀就先行一步：“那我去前面探路了，你们几个后面跟上吧。”

说罢，他一步跨越，就从一条4米宽的黑水沟上跳了过去，稳稳地落在了对面。

楚星河跟在他后面，忙拍马道：“文哥的弹跳力，还真是惊人。”

文钰彬傲然一笑，被人捧的感觉，当然是相当美妙的，于是勉励了一句：“楚老弟你也不用太羡慕，等你达到了我这个段位的体能，也一样可以做到的。”

楚星河背着包，以他8段的体能，要跳过4米宽的黑水沟，还得小小助跑几步。

杨岳峰和江庭希就跟在楚星河的后面，杨岳峰也能轻松跳过去，但江庭希也跟楚星河一样，需要小小的一个助跑才能跳的过去。

轮到周勇锐的时候，他又呕了几口，虽然形象上有点狼狈，但他的9段体能也不是虚的，在江庭希之后，他也轻轻松松一步就跨过去了。

文钰彬依旧走在前头，有了楚星河刚才的夸赞，这会儿的他，也总会有意无意地卖弄一下自己的身法与能力。

陡见前方有荆棘丛生，他迅捷地拔刀狂斩，只三刀之下，就开辟出了一条路来。

楚星河跟在后面，又满脸激动地喊起了666。

楚星河从小就跟他们这些人一起玩，所以也很懂得该以什么样的模式跟他们相处。

论家世，无论是杨岳峰还是周勇锐、文钰彬，都比他家强一大截。

论体能段位，这三人也是凌驾在他之上。

所以，他在跟这些人相处的时候，地位方面，向来都要矮上那么一截。

说白了，这其实核心关键还是圈子关系。

在平民区里，杨岳峰、周勇锐、文钰彬这一伙人属于正经的富二代。

楚星河跟他们相比，根本就不够格称“富二代”这三个字。

因此他若想钻进这个圈子跟杨岳峰他们玩，那当然就得摆好自己的位置。

出头的时候没你的份，别人出头的时候，你要懂得鼓掌喊666。

若是做不到这一点，那人家也不会乐意带你玩的。

“文哥好刀法。”

“文哥这步法，颇有鬼魅之姿。”

楚星河习惯性地一溜吹捧。

文钰彬也听得心中畅快，走在前面三蹦两跳，愈发让自己的步法显得迷离深奥。

“文哥你这步法，难道就是【三才步法】？”

“算你有眼力劲，这在学校的时候，可是花了很高的价钱才学到的。此步有三般变化，分别是：一元初始步，二龙戏珠步，三才归元步。

我刚才所展示的，乃是二龙戏珠步而已。”

所谓二龙戏珠步，就是双足于方寸之间来回变换，位置不前不后，但身影却能一下左一下右。

“那三才归元步，又是如何？不知道可否让小弟开开眼界？”楚星河一脸期待道。

“小事一桩，你且看好。”

文钰彬收起武士刀，突然一步纵向斜前方。

“所谓三才，讲的就是天地人三才归位，这步法的精妙之处，就是能于三点之间来回斡旋。”

文钰彬一边表演，一边讲解。在他跨出第二步之后，那身法的确是变化得很快，能于空中出刀，连劈三次。

“这步法看着简单，练起来却难，若没人带你入门，你便是看一万次，也什么都学不会。”

“文哥果然厉害！”

楚星河抚掌夸赞。

文钰彬也笑呵呵地跨出了第三步，落向了一片焦黑色的地面。

就在楚星河想等他再勉励一两句的时候，突然之间，文钰彬的脚下星火爆发。

那暗红色的焦土地面，就好似是一层果冻薄膜一样。

当文钰彬的双脚刚一踏上去，薄膜瞬间碎裂，下方的岩浆如同猛兽一样一涌而起。

当场就将文钰彬整个人都给吞没了进去。

“……”紧随其后的楚星河也当场刹住了脚步，一脸惊骇。

跟在后边的杨岳峰、江庭希、周勇锐三个，也在此时吓得脸色纷纷骤变。

“岩浆！前面是岩浆池！”楚星河艰涩地咽了一口唾沫指着前面。

杨岳峰走到他身边往前面一看，心中顿时一边冰凉。

前方已再无植物生长了，那一片片看着焦黑的地面，实则都是暗藏汹涌，埋的都是滚烫的岩浆。

江庭希缓缓地捂住了自己的嘴，一双眼睛，忽然就红了。

来之前，她已经做好了最坏的心里准备了。

可是，当她亲眼看到一个队员就这么消失在自己的眼前，一时之间，心里还是有点接受不了。


第68章 要走你们走吧

杨岳峰有点懵。

文钰彬的死，就像是给他的心里来了重重的一锤。打得他直冒冷汗，也打得他底气全散。

之前不可一世的想法，这会儿消失得一干二净。

什么领导才能？

什么优越感？

这些东西拿到生命的面前一比，突然之间，竟显得如此的无关紧要。

眼望四周，那黑乎乎的地面，到处都是，毫无疑问，那焦黑色的地下，应该都是这种一碰就会爆发的岩浆池。

这该怎么过去？

‘这根本没办法过去。’

杨岳峰内心纠结了好几分钟，回头看了周勇锐一眼，见周勇锐这会儿眼神里也写满了畏惧。

如果这一路上所遇到的危险仅仅只是受伤、中毒，这倒还罢了，他们都可以慨然面对。

可是，若要以付出生命为代价，那他们就没有这个胆量再去豪赌了。

动不动就要送命，与其要去冒这样的险，还不如不考了，永远待在平民区也没什么不好。

“岳峰，怎么办？”周勇锐无措地问道。

杨岳峰既然是领队，那这个时候，该前进还是后退，你得给句话。

“这片岩浆地，也不知道蔓延了有多宽。以这情况来看，这条路分明是不通的。要不，我们还是从其他地方再去看看有没有路？”

死了一个队友之后，杨岳峰再做决定的时候，已没有之前那么果断了。

语气间颇显犹豫。

“行。”周勇锐点了下头，却也不敢走前面，只站着不动。

有了文钰彬的前车之鉴，走前面的人，无疑风险是最大的。

“那走吧，我们之前被水流往下游冲了2000多米远，也许往上走一段路，就能找到顺利过关的路径。”

“那走啊。”周勇锐还是站着不动。

“走啊。”

“走啊。”

两人客气的礼让了一番，却是谁都不敢带这个头。

最后，两人默契的目光同时看向了楚星河。

楚星河被他们俩的眼神看得腿肚子一软，当场坐在地上哎哟起来：“我腿抽筋了，峰哥，我腿抽筋了。”

杨岳峰和周勇锐同时鄙视了他一眼，就他这怂蛋样，让他带头，估计也带不出个名堂。

就在气氛僵持之间，江庭希忽然一言不发地就先他们一步而去。

“我走前面吧，你们在后面跟着我。”她说。

这话一出说，听得三个男子，颇有无地自容之感。

可无地自容就无地自容吧，反正这比送命要好。

周勇锐忽然推了杨岳峰一下，眼神对他示意了一下。

那意思似乎在说，你不是想追求她么？这不正好是表现的机会么？你居然还让她去带路？这不显得我们一点男子气概都没有吗？

杨岳峰神情犹豫，但也不愿意被他看扁，就回了一个【你不懂】的眼神。

我是领队，我要是出了问题，这支队伍怎么办？

没听过一句古话吗？叫千金之子坐不垂堂，我这叫大局观，你懂不懂？

庭希是个好样的，勇气可嘉，我眼光果然不错。她的确是个很不错的女孩子。

这次探路交给她也无妨，等到后面若是遇到了危险，再由我来出面力挽狂澜就行了。

五人的队伍，这会儿变成了4个人。

等杨岳峰和周勇锐跟上去之后，楚星河腰也不疼了，腿也不抽筋了，赶紧背着包紧随其后。

四人没敢太靠近火山区域，都是沿着河岸走。

河岸两边，都是实地，至少不会出现踩空的情况。

每过几百米，江庭希都会往里边去探探路，一连行进了2500多米，这个过程里，她有往北寻找了不下15次的路，但次次找出来的路，都是跟之前一模一样。

都是岩浆封路，根本没有可以直接绕行的路。

“圣天学院的考核果然没那么容易，这条路，是死路，看来我们是过不去了。”杨岳峰绝望道。

“那……打道回府？可是之前考核员说了，不到中途站点，连第二次后悔的机会都没有的。他们若不来接我们，那我们就得永远留在这里了。”周勇锐心里发毛地说道。

之前江庭希担心侯乐和凌纪的时候，他们都一脸笃定地说考核员是吓唬人的。

但这会儿轮到为自己担心的时候，他们却不那么笃定了。

“不会的，就算圣天学院不来接我们，我们家里人，也不可能会不管我们的。只要我们捱过一个月，到时候家里只要没收到我们的消息，就必定会想办法来救我们的，无非就是到时候多花点钱罢了。”杨岳峰信心满满地说道。

他是杨家的独子，本来这一次他父亲是劝他不要来的。但他自己对自己的实力万分笃定，这才说服了父亲，来参加了第二轮考核。

此时想到这，他心中也是懊悔万分。恨当初不听爸爸的话。

“圣天学院既然给出了让我们向北的目标，那这条路，就不可能是死路。一定还有办法可以过去的。”江庭希不肯放弃。

“能有什么办法？这一路过来，你都亲眼所见了，这一片都是连绵的岩浆池，根本过不去。”周勇锐没好气地怼了一句。

江庭希沉吟了一下，然后看了杨岳峰和周勇锐、楚星河一眼：“你们真打算要返回吗？”

杨岳峰郑重道：“庭希，听我一句劝，我们还是回去吧。留得青山在就不怕没柴烧，这一路危险重重，真要是有个三长两短，到时候后悔也晚了。”

“你说的有道理，但我这次来才加考核，是怀着必过的信念的。你们若要返回，那你们就走吧，我一个人，想再试试。”

江庭希说完，一个人又继续往前走了。

目送着江庭希离去，周勇锐没好气地对杨岳峰道：“你怎么会喜欢这么个女生？简直冥顽不灵，都亲眼目睹文钰彬被岩浆烧死了，她居然还敢去。女人还真是应了那句话——头发长见识短。”

杨岳峰其实有点不满这个评价，回头瞥了楚星河一眼，楚星河立马将目光挪开，然后蹲下身又揉起自己的腿肚子。

——我好像又抽筋了。


第69章 江庭希的办法

所谓的男子气概，更多的时候，其实是被逼出来的。

就比如眼下。

江庭希自己一个人走了，而杨岳峰跟周勇锐、楚星河三个大男人却在原地畏缩着。

“走吧。”杨岳峰沉默了一下，忽然也往前面跟了去。

“你往那边走干嘛？木筏在下面，要过河，我们得往回走。”周勇锐提醒道。

“继续往前走吧，总不至于她一个女孩子都敢再试试，我们三个大男人反而连她都不如？这传出去不会让人耻笑吗？”

“她犯傻你也跟着犯傻？文钰彬就那么没了，你想步他的后尘吗？”

周勇锐反正是不打算前去，扭头就问楚星河：“楚老弟，你觉得怎样？你觉得我们该往前还是往后？”

三个人，三票，当少数服从多数。

楚星河使劲地摩擦小腿肚子：“我抽筋……你们决定就好，我抽筋……啊，疼。”

周勇锐脸一黑，有点想锤死他。

“阿勇，好不容易来一次，我想，你心里边应该也是想通过这场考核吧？可如果连这一关都过不了，我们回去之后，还真没脸跟人提这个事。

这样吧，再试试，大不了你跟我后面，我若死了，那你就跟楚老弟两个回去，这总行了吧？”

杨岳峰似下了很大的决心才说出了这句话。

周勇锐听了他这话，龃龉道：“你这是什么话，搞得好像我很害怕一样，告诉你，我可不怕。我只是不想让你们以身犯险而已。为了一个考入圣天学院的名额，真拿命去拼，是不划算的。”

“是，我知道你不怕，算是配合我一次，行不行？”

“你执意要这样，那我还能说什么？”

“谢了兄弟。”

杨岳峰在他肩头拍了一下，然后就往前而去。

周勇锐喘了几口气，也只好跟上。

他一走，楚星河也立马站了起来。

周勇锐猛然回头盯着他。

“咋了，周哥？”楚星河身体一缩。

周勇锐绕到他身后，忽然踹出一脚就踢在他屁股上：“我他妈让你抽筋。”

“……”

楚星河哇哇大叫，赶忙跑到前面去。

他们三个跟着江庭希又走了2公里的样子，所至之处，基本上都是一样的地形。

至此，江庭希也可以确认一个事情了。

那就是——这里根本没有绕行的可能，圣天学院把考核点设置在这里，其目的就是想让他们解决掉这个问题。

“这下你们该死心了吧，根本没路，过不去的。”周勇锐再次释放负面情绪。

“不，应该是有路的，圣天学院不可能让我们做一道根本没有答案的题。这是不符合逻辑的。”江庭希道。

周勇锐冷笑道：“这一路过来，你不都亲自看了么？满地都是岩浆，哪里有什么路？”

江庭希沉吟了一下，忽然指着那连绵的岩浆地附近的岩石说道：“也许，那就是路。”

“庭希你的意思是，踩在这些岩石上，就可以通过这片岩浆地？”杨岳峰也张望了两眼。

“很有这个可能。”

“这倒是个法子，以我们的身手，从岩石上陆续跳过去，问题应该不大。”

周勇锐道：“表面上看着问题不大，但后面如果岩石与岩石之间的间隔超过四五米了，又怎么办？到时候你在岩石上，无法助跑借力，也根本是跳不过的。”

“也许，我们根本不用跳。”江庭希忽道。

“不跳？难道你游过去吗？”周勇锐冷嗤道。

江庭希娥眉一扬，说道：“有句古话叫逢山开路，遇水结桥，我们可以带两根10米长的树干，将它搭在岩石与岩石之间，这样的话，就算间隔超过四五米，我们也能轻松通过。”

“这倒是个好办法。”杨岳峰点点头，表示赞同。

用树干搭桥，第一，可以节省体力；第二，也可以减少风险。

一个人在紧张的情绪之下，有时候就难免会出错，万一要是没跳好，那就得落一个跟文钰彬一样的下场。

有了树干搭桥，那就不一样了。

他们只要随便在树干上借力，就能轻松跳到另外一块岩石上去。

“试试吧。”

杨岳峰主动去砍树。

说起来，这地方的植物也的确是很奇怪，旁边明明有火山在喷发，空气里也时常有着火山灰。

可就算是这样的环境，沿江位置，也仍旧有草木生长。

而且有些树木，个头还不小。

按照江庭希所言，杨岳峰挑了两棵笔直的树，直径有人的大腿粗细。

砍了树后，他就跟周勇锐一人扛一根树。

楚星河就负责背负他们俩的所有包袱。

当第一次的桥被架好之后，江庭希是第一个走上去的。

有了她的带头，周勇锐也看在杨岳峰的面子上没再说什么，也跟着一起过去了。

他们四个人就这么扛着木头，走一段搭一段。

过了50多米之后，突然，前面居然可以看到连绵的岩石之地了。

“咦，我们这……算是通过了吗？”楚星河茫然地看着前面。

这，就过来了？

前面十多米之外的地表，有的地方也不再是焦黑色了，而是黄褐色，那分明是土壤的颜色。

“先过去看看。”

杨岳峰把肩上的木头，架到最后一个距离之上。

这最后一关，岩石与岩石之间，足足有8米多的宽度。

这个距离，如果真要他跳，他铁定是跳不过去。

但他肩上所扛的木头，也幸好是10米长的，搭过去之后，还有2米剩余。

周勇锐肩上的木头一起搭好后，桥体又平又稳。

此时，杨岳峰心中也再次感慨，还是庭希的心思比较细。

若是他们没带这两根木头，那这会儿就必定要再转回去另寻他法。

桥一搭，四人接连走过。到了对岸后发现前面果然是没有岩浆地了。

这第二关，算是过了。

“我们居然真的过来了。”楚星河一路揪着的心，也终于放下来了。

“阿勇，这次听我的，没错吧？”杨岳峰也很高兴。

周勇锐心里其实也挺高兴，但面子上终究有点不过去：“侥幸过来而已，前面还有多少未知的危险还说不定呢。”


第70章 群居动物

前边的路，看起来好像是没有什么危险了。

穿过岩浆之地，又行了几公里的石子路，再往前便是那看起来一望无际的草原。

草原上的草，约莫有人肚脐那么深，长得非常好。

绿油油一片，满目望去，活像是一片绿色的海洋。

凌纪和侯乐这会儿已经在草原当中走了五六公里的路了，按照之前计算好的，他们每天要走16.6公里的路，才能在30日后走到终点站。

但这30天内，谁也不知道某一天会发生什么特殊情况。

因此，在能走的时候，当然是尽量走远一点是最好的。

“这难不成考核点就在前面那两关，现在这路上，简直是一路顺风啊。”

穿着机甲的侯乐，咔嚓咔嚓地走着机械步。

“还是不能大意，像之前走岩浆之地的时候，若非我发现了不对劲，那我俩至少就得死上一个。像这种看起来越平静的地方，搞不好就隐藏着越可怕的危险。还是谨慎对待吧。”

凌纪一路上都没敢大意，每走一段距离，他都会从地上捡一块石头，或者是搓一个土球，往周围扔去探路。

这会儿在他一颗土球扔出去之后，前面的草丛里忽然就发生了一阵响动。

窸窸窣窣的，还能看到有长排的草被压倒。

“有东西。”

凌纪第一时间将武士刀给拔了出来。

侯乐也将自己的激光能量炮对准了草丛响动之处。

骤然间，那草丛响动的频率变高，同时，还有一阵低沉的呜咽声在连绵地发出。

在它越来越快之后，其行动的方向，赫然是对着他二人而来的。

“过来了。”凌纪左手抓刀鞘，右手抓刀柄，做好拔刀斩的姿势。

“呜!!”

那匆匆而来的响动，在临近他们约3米的位置，突然一下就从草丛里蹿了出来。

凌纪和侯乐第一眼就看了锋利的獠牙！

——这是一头浑身无毛，满是褶皱、斑点的猛兽，模样3分像狼，7分像虎。

——蜂狼！

所谓蜂狼，并不是指它个头小。相反的，它的个头很大，最大的蜂狼，四蹄着地的状态就能有一米五高，被棕熊还要壮大。

之所以叫它蜂狼，是因为它有一根蜂尾针一样的尾巴，充满了毒素，在它攻击猎物的时候，锋利的爪子和尖锐的牙齿反倒是其次，最可怕的，是它的尾巴。

它的尾巴若是扎中了猎物，基本上，就算是一头大象，也走不出十步，就得倒在地上。

它的毒，不会直接致命，只是一种强效的麻醉毒。

虽然不会致死，但只要中招了，你就彻底丧失了抵抗力，届时就会眼睁睁地看着它把你肚子剖开，将你的内脏一一啃掉。

关于蜂狼的介绍，凌纪和侯乐在圣天学院飞船上的时候，就已见过。

因此，这会儿见到它第一眼就认出了它来。

在3米的距离外，它突然扑跳而来，那速度就宛若子弹一样，又快又准。

——锋利的獠牙瞄着侯乐的咽喉就叮了过去，同时爪子也扑向他的身躯。

侯乐吓了一跳，赶忙启动左手上的激光能量炮。

只听嘭地一声响，那蜂狼的獠牙距离他的咽喉只有半米长的时候，激光能量炮狠狠地就击中了蜂狼的腹部。

所幸，这一炮不是哑火的。

在蜂狼被激光能量炮击中的同时，凌纪的刀也从旁边横切而过。

他用的刀是自己买的钨钢刀，削铁如泥，这一刀横切，蜂狼当场断成两截。

上半截在激光能量炮的轰炸下，更血肉纷飞，散落成一地碎渣。

——这激光能量炮的威力，的确是很强。不过前提是不能哑火。

“这就是蜂狼？之前在飞船上看它的介绍，说它是群居动物。”侯乐之前还轻松的脸色，这会儿紧张得就跟南瓜一样。

这里既然出现了一头蜂狼，那就说明附近还有更多的蜂狼。

“我们要加速离开这了，在天黑之前，必须要找到一个适合过夜的地方才行。”凌纪说道。

这里的时间跟靖元星是不同的，从天色来看，这会儿大约是赤焰星下午2点左右。

如果这里也是6点钟就天黑的话，那就还剩下4个小时可以赶路了。

如果他们两个在4个小时之内还跑不出这片草地，那今晚，就难过了。

蜂狼，它不但是群居动物，更是超级群居动物。

当时在飞船上看它介绍的时候，凌纪就很留心的记住了一个数字——蜂狼的群体，最多的时候能超过800头。

800头是什么概念？

刚才死的那头，从体型上来看，尚属幼年。

真正成长起来的蜂狼，四蹄着地的时候就有一米五的高度，若是站起来，能接近3米高。

体重超过千斤，它的一爪子绝对比大象还有力。

你可以试想一下，当800头蜂狼群体向你进攻的时候，你就算手里有刀，也绝对砍不过来。

侯乐的激光能量炮威力固然可观，但稳定性不高，一旦出现哑火的情况，分分钟就会被它们趁机扑上咬断脖子掏出内脏。

“这一片草地，既然有蜂狼出没，这说明地上应该没什么危险，我们得走快点了。”

“好，我有机甲护体，我走前面，你跟上。”

凌纪跟侯乐之间，就完全没有周勇锐和杨岳峰“礼让”。

在意识到此地危险之后，侯乐主动地就先走一步了。

越往里走，绿草长得越深。

一开始只是在人的肚脐边，越往前面走之后，那绿草渐渐的能有人脖子那般高度。

这么深的草，可不利于视线观测。

侯乐便只能边跑边发动激光能量炮。

每每一炮朝前边发射出去，激光能量炮的破坏力均能将前方十余米内的绿草纷纷震成碎渣。

如此一来，视线方面也就开阔了。

也算两人幸运，后续连赶了5公里的路，再也没遇到第二头蜂狼。

这个时候，前方的地形开始变化了——由平原变成了丘陵地带。

而此时的天色，也已接近黄昏了。

看着周围的山丘和土坡，凌纪稍稍松了一口气。

今晚，总算可以有地方可以过夜了。


第71章 你们怎么在这

平原过夜的最大风险就是四面无遮，一旦出现群体性的猛兽，它们会从360度无死角向你扑杀。

而丘陵地带就不同了。

这里有土坡，有山包。

在这种地方完全可以挖一个窑洞过夜。

届时只要将窑洞的洞口缩小一点，就算遇到了成群的蜂狼，便是一人一刀也足够抵挡了。

挖洞的任务自然也是交给侯乐了，他的弹射长剑在晶核动力的驱动下，比小型的挖掘机也不会逊色多少。

只1个半个小时，一个20平方的土窑就被他给挖出来了。

土窑的出口有2米长，宽度却只有半米宽。

这也是为了防止大型的猛兽会钻得进来。

待他们两个进去后，外面也被他们砍了一根树枝，编制了一些荆棘条，做了一个简易的门。

这么一来，这个临时的居所就搭好了。

“来的时候，我们几乎什么都想到了，却唯独吃的喝的忘记了。这接下来的30天里，我们该怎么果腹呢？”

夜里，侯乐摸着肚子，时不时地发出咕咕的叫声。

凌纪也好不到哪里去，赶了几个小时的路不说，也是一口东西都没吃。

“睡吧，睡着了就不饿了。”

“早知道，我们就应该把那只蜂狼的尸体给带上。那蜂狼丑是丑了点，可毕竟也能有点肉吃。”

这个星球上也有寄生虫和病毒，但比起靖元星的边荒，应该要稍微好上一些。

至少这一路过来，那些微小的虫子，比如蚂蟥、爬虫，就没怎么看到。

要说蜂狼的肉能不能吃，凌纪不敢肯定，理论上少量吃点，应该也没问题。

至于它体内若是有病毒或者寄生虫？这个问题，其实也不大，只要烧火把肉炖上一两个小时，再强的寄生虫也死得透透的了。

“明天再看吧，应该会找到东西吃的。”

凌纪就地一躺，就准备睡了。

侯乐辗转反侧是睡不着，就道：“你先睡吧，一人分守3个小时，之后你再替我。”

“行。”

凌纪之前赶路体力消耗得很大，说完话后，不到一分钟，他睡着了。

等睡了接近1个小时的样子，侯乐拿着医疗包里的一瓶葡萄糖已经喝了小半瓶了。

突然之间，外面隐隐地就传来了惊叫声、呼喊声。

此时的天色已经完全黑了，从那呼喊声听来，明显是有人类在求救。

而毫无疑问的，能在这星球上出现的人类，定然就是那些一同来参加考核的考生了。

侯乐起身，走到窑洞口，透过荆棘门的缝隙，向外远眺，发现好几道光在闪烁。

那是有人拿着照明工具，正往丘陵这边跑来。

仔细听那呼叫的声音，他越听越觉得有几分熟悉。

——这不就是楚星河那孙子么？

以前在学校的时候，这孙子平时极喜欢嚷嚷。侯乐对他的声音，那是再熟悉不过。

‘居然是杨岳峰他们？’

登时，侯乐心中一动。

既然杨岳峰他们到了这里了，那江庭希肯定也是跟他们一起的。

在摇晃的灯光映照下，侯乐偶然的一眼，发现了他们的身后，正追着一群低声呜咽的蜂狼。

见这情况，他推开门，就准备出去帮忙。

而这时，凌纪也醒了，跑了出来，问他：“什么情况？”

“杨岳峰他们过来了，而他们身后，正跟着一群蜂狼。”侯乐道。

凌纪略想了一下，说道：“先救人吧。”

“那我直接用机甲了？”

“用吧，若不用机甲，也根本挡不住那狼群。”

虽然这么做，会暴露一张底牌，但也总不能为了保住这张底牌，而袖手旁观，坐看楚星河他们几个被蜂狼给咬死。

“往这边来。”

侯乐冲出去后，就扯开嗓子喊了起来。

那几个跟无头苍蝇一样在丘陵中乱窜的身影，猛然听到这喊话声，都惊了一跳。

也不管这声音是谁的，反正听来，总归是人类的。

便无犹豫地，就都朝侯乐所在的位置奔了过去。

侯乐见状，也相对跑过去，接应他们，手中的激光能量炮当场发射。

漆黑的夜里，幽蓝色的激光能量炮一炮发射出去的时候，蓝色的光喷出一条十多米长的直线。

击中目标后，呈范围性地爆炸了开来。

这一炮之下，就当场轰杀了四五头蜂狼。

被追逐的人儿，顿时松了一口气。

马不停蹄的跑了过来，刚要致谢，却意外地发现，这个身穿笨重盔甲的人，竟然……是个熟人。

“侯乐？”

“怎么是你？”

“侯乐？？？”

杨岳峰、周勇锐、楚星河、江庭希都是一惊。

侯乐却没空闲理会他们的惊讶，只推了他们一把：“还发什么呆？快进后面的窑洞里去。”

一边说，他一边再次发动激光能量炮。

这会儿这激光能量炮也意外地相当稳定，每一炮都是正常威力，没有再哑火了。

每一炮打出去，都有四五头蜂狼会身首异处血肉横飞。

凌纪守在侯乐的身后，为他防御着后背。

看着江庭希他们几个进入窑洞后，他也喊了侯乐一声：“行了，一起进来。”

蜂狼越来越多，一旦形成合围之势，那绝对是必死之局。

凌纪先一步退进窑洞里，侯乐紧随其后。

等他进去后，他就守在洞口位置，用黄土垒成一个支架，将机械左臂摆在上面。

一有蜂狼接近，他就立刻发射一炮。

洞内，四个浑身是血的人，满脸惊慌。即便是到了这窑洞里，那受惊的心，还是未能静定下来。

尤其是那周勇锐，裤裆之间，似乎又一次变得湿漉漉的。

楚星河更是眼眶都红了，看样子之前还哭过。

“坐下休息会吧，有侯乐守着，那些东西，暂时进不来的。”

凌纪说了一声。

江庭希却是怔怔地看着他，然后又看了看侯乐，双目当中似是充满了疑问。

但此时惊魂未定的她，也说不出什么话来。

倒是杨岳峰，他在缓了一下之后，问了一句话：“你们两个怎么在这里？”

这话刚问出口，连他自己也觉得是问多余了。

显然的，从一开始就被他们看不起的凌纪和侯乐不但过了第一关和第二关，更是先他们一步来到了这里。

而且他们四个，也多亏了他们俩的搭救，才侥幸留得一条命来。


第72章 在第一缕晨光中进发

这天晚上，并没有想象当中那么难熬。

本以为那些蜂狼会无休无止的整夜进攻他们，但这些生物并不是那种一根筋的蠢货。

在侯乐的激光能量炮轰死了一批又一批的蜂狼后，它们也知道了这猎物的厉害，也就不贸然进攻了。

它们能够在这个星球上发展成为这么大一个族群，平时若是没有足够的食物来源，那肯定是发展不起来的。

因此，这些猎物既然这么难啃，那自然是没必要再去啃了。

在差不多是晚上9点来钟的时候，外面就听到有一头嗓音十分嘹亮的蜂狼在吼叫，那声音比虎吼还震耳。

凌纪猜测，或许那就是头狼。

在头狼嚎叫之后，周边的狼群开始收敛队伍，如潮水般而来，又如潮水般而去。

可尽管如此，窑洞里的几个人，还是不敢轻松大意。

没有蜂狼进攻后，凌纪就跟他们商议，由5个男生轮流守门，这一点大伙儿都没意见。

杨岳峰、楚星河、周勇锐他们三个被蜂狼追了一路，这会儿正是精神亢奋着，要他们睡也是睡不着的。

因此，他们三个也就排最前面。

一直到后半夜的时候，才轮到了凌纪和侯乐。

这个星球的夜晚比白天的时间要短一些，早上5点来钟的时候，天就亮了。

凌纪是第一个出门的。

杨岳峰他们其实压根一整晚都没睡，后半夜的时候，就算闭上了眼睛，那脑海里也仍旧是活跃得很。

被蜂狼追杀的画面一幕一幕地在脑海当中翻新，每次想起，那心跳的频率都会严重超标。

楚星河差不多也是跟他一样，他是负责背负物资的，但是路上被蜂狼追杀的时候，他把东西都给丢了。

这也是没办法的事，那种情况之下，如果不把负重给丢了，他就得以身饲狼，把命给填进去。

他一整晚都忐忑着会不会被杨岳峰他们骂，万一要他回去捡取物资，那该怎么办？

至于周勇锐，他其实是睡得着的，只不过是因为裤裆湿漉漉的，确实不太好睡，即便睡着了，也是睡眠很浅。

到天亮的时候，他们三个也是醒的最早的。

但望着明亮的外边，也没一个敢先出去望望风的。

直到凌纪出去了之后，他们三个才慢慢跟了出去。

“差不多可以赶路了。”

在侯乐也出来后，凌纪说了一声。

侯乐跑到荒野看了看，大概是想捡一两头蜂狼的肉炖着吃，但转了一大圈，也没看到半点蜂狼尸体的踪影。

显然，那些尸体应该是被它们的同类给叼走了。

“走吧。”

两人商量好，就兀自先走一步了。

杨岳峰三人愣了一下，也忙喊住他们两个：“你们去哪里？”

“当然是赶路啊，500多公里的路程，这才走了不到十分之一，当然要加紧了。”凌纪说道。

“要走一起走啊，相互之间也好有个照应，你们觉得呢？”杨岳峰道。

“照应？难道是要我帮着拎包吗？”凌纪笑了一声。

杨岳峰表情一黯，这话，相当于是打脸了。

可再打脸，这会儿他都得受着：“拎包的事，我们来做，这总行了吧？”

昨晚的惊吓，他可不想再来一次了。

眼下，他们最佳的选择就是跟着凌纪与侯乐，不，准确的说是跟着侯乐。

他有机甲在身，凭借那激光能量炮的威力，这一路，足可大杀四方。

便是再遇上蜂狼群，也不必被追得那么狼狈。

“别啊，杨代表，你可是我们秋明高中的学生首席代表，怎么能让你拎包呢？这多不好？我们两个体能低下，跟着你们，难免是个拖累。我觉得还是不要拖累你们了，这样我们心里也会过意不去的。”侯乐也说了一句。

要怪就怪他们几个在刚出发的时候太自以为是了。

以为老子天下第一，可以轻视任何人。

这个时候一句话就想抱大腿？哪有那么容易？

“庭希和楚老弟好歹也是你们的同班同学，难道你们两个，连这点同学情谊都不顾？”

“江庭希同学若想跟着我们走，那我肯定是没意见的。但楚星河嘛……”侯乐瞥了楚星河一眼，只呵呵了一声。

什么叫彻底无视？

就是这种，连个形容词都懒得说了，只呵呵二字，就足以说明一切。

气氛尴尬之中，江庭希是最后从窑洞里出来的。

之前众人都起来了，唯独她还在沉睡，因此凌纪和侯乐也都没有去跟她打招呼。

这会儿她出来后，或许也是听到了杨岳峰和凌纪、侯乐之间的对话，忽然对凌纪和侯乐说道：“凌纪同学、侯乐同学，你们能带我们一程吗？”

“我们的组员文钰彬已经死了，是在过岩浆地的时候，掉入了岩浆池里。我在参加这个考核之前，本认为自己已经做好了各种的心理准备了。可是昨天在亲眼看到组员在我面前活生生被岩浆吞没的之后，我才发现，有些东西还是没那么容易能令人接受。

或许你们之间是有着不愉快和矛盾，但这些东西放在生命的面前，终究只是小事，不是吗？

我们若能结伴而行，到时候一起通过了圣天学院的考核，这不是更好吗？

说到底，我们都是来自秋明高中，都是代表着秋明高中的脸面。

我相信，只要我们能够团结一致，这一路上，必会减少很多麻烦与危险。

你们说呢？”

女神都这么说了，凌纪和侯乐自然也不好拒绝。

“走吧。”凌纪没多说什么，只打了个手势。

而这手势，已代表着他们同意了。

江庭希表情一喜，立即表示了感谢。

招呼了杨岳峰他们一声，她背着自己的包就往前跟着。

可没走出几步，她忽然一个趔趄，就摔倒在地。

“庭希，你怎么了？”

杨岳峰及时表现暖男做派，将她扶起。

之前大家伙并没注意到江庭希有什么异样，但这会儿凑近了之后，杨岳峰才发现她的脸色特别苍白。嘴唇也特别鲜红、干燥。

作为都有一点医学知识的他，下意识地伸手触摸了一下她的额头，却发现滚烫至极。

“你发烧了！”


第73章 不像话

江庭希是发烧了！

高烧，41度。

谁也不知道她是从什么时候开始烧的，但从这份虚弱的状态来看，只怕烧了不短的时间了。

“药包里有药，快拿出来给她吃。”

杨岳峰扶着她，对楚星河吩咐着。

楚星河也麻利地翻开江庭希的包，也是幸好昨天江庭希的包是自己背的，如果是一并给他的话，那这会儿啥也没有了。

急救包里，葡萄糖、布洛芬，这些东西还是有的。

杨岳峰给她倒了点布洛芬，就着葡萄糖让她喝了下去。

但尽管喝了药，她也是无力再行动了。

布洛芬的药效，要在半个多小时之后才能起效。但这也只是降温而已。

被消耗掉的体力，不是那么容易就能恢复得过来的。

最主要的，也是大家伙都没有食物来源。

这一点，很关键。

“庭希烧得很重，怕是不好赶路了。”杨岳峰对侯乐说道。

侯乐也很担心江庭希，但每次看到杨岳峰与她这么亲密，他也不想让自己表现得太关心。

“有什么不好赶路的，你们抬着她不就好了？”

说着，他从旁边的树丛里砍了两根手臂粗的树枝，用一条绷带在两根树枝之间缠绕了一下，做了个简易的担架。

“抬她？”这下轮到周勇锐不乐意了。

在这么危险的地方，老子还要干这种苦力？

也不由地，埋怨地瞥了杨岳峰一眼。你看吧，女人就是麻烦，好端端的追什么女人？男人多好？

杨岳峰也不想抬，但暖男人设也不想就这么就崩塌了。于是，他就抬起一端，对楚星河喊了声，让其抬另一端。

“……”楚星河也不想抬，但作为丢了物资的人，他也不敢说不抬。

然后，就这么启程了。

丘陵之间的路，并不是那么好走，很多地方，都是上坡。

一开始杨岳峰和楚星河抬着人，没喊累。

但走了两公里之后，就有点挺不住了。

他们俩体能方面的确不算低，但耐力方面，说真的，挺差劲的。

这时，杨岳峰让周勇锐和凌纪帮忙轮换一下。

但凌纪哪里抽得出空？

虽然看起来，这个队伍的主力是侯乐，但论及敏锐的觉察力，还要属他是最强的。

行进途中，他一直负责观测周围的动向。

若让他去抬人，那谁来做这个工作？

杨岳峰吗？

让他来负责观测，只怕蜂狼扑到身边了，都发现不了。

“你们三个轮换就行了，我没空。”凌纪回了一句。

一听这话，杨岳峰不高兴了。

“你怎么就没空了？庭希好歹也是你同班同学，你怎么就这么冷血？”

凌纪：“你们三个体能都是8段9段的，你们三人轮换不就行了吗？连个100斤都不到的小姑娘都抬不动，你们也太不中用了吧？”

“你这叫什么话？抬人有多累，你知道吗？你一路什么事都不做，你肯定是轻松了。说白了，你不就是仗着跟侯乐的关系好么？

若不是侯乐护着你，凭你，也能走到这？”楚星河及时站出来帮着喷人。

周勇锐更是耸了耸肩：“他不抬，那我也不抬。”

江庭希在路上被山风一吹，早就睡过去了。这会儿哪怕是几个男生起了争执，她都没苏醒过来。

侯乐忽然回头骂道：“你们三个叽叽歪歪个毛啊？抬个人也这么啰嗦？你们三个如果连这么点事都做不到，那还有什么屌用？”

“侯乐，你也不能因为跟凌纪关系好，而偏向他吧？这一路过来，他什么力都不出，这不像话吧？”楚星河说道。

侯乐很想说，你懂个毛，如果这一路上不是凌纪在眼观六路耳听八方，你们能走得这么顺利？

但这种话，心里骂骂就行了，嘴上肯定不能骂出来的。

他和凌纪一共有两张底牌，一张是他的机甲，另一张是凌纪的【八臂虬龙劲】。

机甲这会儿是藏不住了，但凌纪的【八臂虬龙劲】可不能轻易暴露。

“少废话，你们要是不抬了，那也别跟着我们。我也根本不想带你们。”

最终，是侯乐以强硬的口气压着他们三人轮换。

“侯乐，你这套机甲是哪来的？”

最先换下来的人，当然是杨岳峰。

丢了物资的楚星河是没人权的。

“你问这干嘛？”

“好奇，机甲这东西，整个平民区都很罕见。随便弄一套，那价格也是七八亿起步。连我家都轻易买不起。你倒是厉害，搞到了这东西。”杨岳峰道。

果然，机甲的露面，终究还是会引得他们猜疑的。

但对此，侯乐也早就想好了说辞。

其实他也根本不用解释，但他也知道，自己越不说，这些人就越会往歪处去想。

于是就道：“你也不用好奇了，实话告诉你是借的，至于是借了谁的，你也不用问了，问也不会告诉你的。”

借的？

原来是借的！

杨岳峰默默的点了下头，倒也没怀疑什么。

因为也只有这样才说得通侯乐为什么有机甲。

如果不是借的，就凭他们两个孤儿的身份，怕是一辈子都跟这种东西沾不上边。

‘而且，这机甲的做工也不怎么地。’

杨岳峰家里虽然没有机甲，但是他却亲眼见过真正的机甲的。

曾经，在大型的商会中，他跟着他爸爸去参加过一次。也就是在那次商会里，他看见过机甲的展览。

那些机甲，从头到脚，都呈现一种很和谐的流线感。

整体的关节部位，也都防护得相当到位。

能在天众飞，能在水中潜，能攻能守，还有医护系统可以实现自我救治。

相比之下，侯乐身上这套机甲就显得太寒碜了。

首先做工方面，就粗糙得一匹。

其次，昨天晚上在攻击蜂狼的时候，他们几个也看到了侯乐的激光能量炮出现了好几次的哑火。

正经的机甲，怎可能会半途哑火？

也只有那种濒临淘汰的货，才会如此。

‘大概也是因为这机甲太差劲，才被他们借到了手。’

‘也真可笑，凭借这么一套破机甲，居然就认为自己有多厉害了？’

‘可惜，我倒是没想到这一茬，本以为考核会限制携带机甲。早知道能带机甲，以我爸的关系，弄一套更好的，也不在话下。’


第74章 中途站点在呼叫

以杨岳峰的家庭背景，想弄一套机甲，的确不是难事。

但这个事，也是他真的一开始并没想到的。

就好比某个地方说了不准带手机进入，然后你就真没带手机了。

可你进去之后，居然发现有人带着【大哥大】或者是【BB机】！

这一茬，你怎么可能想得到？

原来【大哥大】和【BB机】能带？

可用过和见过高端智能手机之后，谁他妈会往这种古董级别的通讯机器去想？

道理就是这么个道理。

以杨岳峰的眼力，多观察了几下之后，也是看出来了。

——侯乐身上这套机甲，大部分都是垃圾货，唯一带有科技感的东西，可能就是那门激光能量炮和动力驱动系统。

‘也不知道这套机甲是用什么作为动力驱动器的，不会是烧汽油的吧？’

想到这，他颇为不屑的冷笑了一声。

‘若是烧汽油的，那续航方面可就堪忧了。’

‘若不是烧油的，那就是用光能转化为电能，他身上应该藏着一块超级聚能电池。’

反正他就是没往晶核动力这方面去想。

毕竟光是晶核动力装置这一套，就是天价了。以侯乐和凌纪的背景，怎可能买得起？

翻过7公里左右的丘陵路，前方，忽然又出现成片的火山了。

这一次的火山，没有那么集中，可几人通过的时候，也还是非常谨慎。

在临近火山的时候，江庭希醒了。

经过睡了一觉之后，她的精神与体力都得到了一定的恢复。

醒后的她，也不好意思再被人抬着，就起来跟着后面走。

在她没醒来之前，凌纪与侯乐很少与杨岳峰他们说话。

一路上，大多时间都在沉默。

这种情况，在她苏醒之后，才稍有了点改善。

“说起来，你们之前是怎么过河，还有过岩浆池的？”

江庭希询问着凌纪、侯乐两人。

“有机甲在手，这是很容易的事。”凌纪没有细说，反而问起了他们是怎么过的。

在他的料想里，他们这些人过河不是什么难事。

但岩浆地，对他们来说，应该是颇有困难的。

有的地方，有七八米的宽度，无论是杨岳峰还是周勇锐都不可能跳的过去。

江庭希道：“说起来挺侥幸的，我们砍了两根10米长的树，利用搭桥法，才通过的。”

“聪明。”凌纪忍不住称赞了一声。

从他们几个人反应出来的表情来看，这搭桥法应该是江庭希想出来的。

要不然，如果是杨岳峰、楚星河他们想出来的，以他们的个性，此时不谦虚个两句，那就根本不像他们的作风。

“那你们呢？”江庭希好奇地问。

“还是机甲啊。”凌纪回道。

侯乐也细细地解释道：“我的机甲有弹力装置，弹跳性还是相当不错的，我先是把凌纪丢过去，然后自己跳过去，很轻松就过去了。”

这话半真半假，听的人反正都是信了。

“真没想到圣天学院居然会允许你把一套机甲给带进来。”杨岳峰忍不住地还是插了一句嘴。

“我也没想到，过安检的时候，既然他们没说话，那就代表我这套机甲是符合规定的。”

侯乐瞥了杨岳峰一眼，给了一个【你就酸吧】的表情。

“能告诉我，你这机甲用的是什么动力系统吗？”杨岳峰道。

“不能。”

“应该是用电能的吧？”杨岳峰旁敲侧击。

但侯乐已不再回答了。

“你感觉好些了吗？”他又跟江庭希聊着。

“好些了。”

“怎么突然就发烧了？”

“应该是感冒了吧。”

感冒不算病，一般人染上感冒，不吃药不打针7天也能痊愈。

体能段位越高的人，患上感冒之后，也会好得越快。

像8段体能的人，感冒来得快走的也快，顶多2天就能好。

如果体能到了10段，像感冒、上火发炎这种情况，基本就再也不会出现了。

这一天，出乎意料的，他们没有碰上任何危险。

沿着火山的那一条路，也没出现岩浆覆盖的情况。

离开火山后，也没碰到什么凶恶的猛兽。

反倒在一处雨林里，他们看到了很多飞禽和麋鹿。

看到这些东西，可把侯乐给高兴坏了。

当场就打死了一头麋鹿，取了四个鹿腿，烹煮了起来。

至于没有锅怎么煮？

这个时候他的钛合金头盔就派上用场了。

足足以100度沸水炖了一个多小时，虽然没有各种调料，但对于饿了太久的人来说，还是可以算得上是一道美味的午餐。

四个鹿腿的肉，整整一个头盔。

凌纪和侯乐两个人肯定是吃不完的，分了些给江庭希，剩余的，被侯乐用保鲜袋给装了起来，之后，又割点麋鹿的里脊肉又炖了一个小时，准备带上在路上吃。

相比之下，他们三个饱餐了一顿，但杨岳峰、周勇锐、楚星河这三个人就显得苦哈哈的。

——他们三个，以前在家里的时候，哪里做过这种事情？

饭是怎么煮的，估计他们都不知道。更何况是处理这新鲜的鹿肉呢？

不过，他们也不傻，有样学样，不会煮，可以学着做啊！

一头麋鹿，凌纪和侯乐根本吃不完，有一大半的肉直接是给了他们。

他们拿了肉，先是准备烤着吃。

事实上他们也这样做了，但结果却是烤黑了，难以下嘴。

之后又学着炖，在没有锅的情况下，杨岳峰直接脱了衣服，用衣服当锅。

他的衣服，正是那种50万一套的防护服。

火烧不烂，用来当锅，非常合适。

但结果还是有点惨，火候没掌握好，鹿肉烧焦了一半。

三人分而食之，也只能吃上几口而已。

本准备再炖一锅的时候，凌纪他们已经喊着要走了。

没办法，杨岳峰和周勇锐只能将剩下的肉让楚星河背着，等晚上休息的时候再炖。

第二日的晚上，他们也是跟第一日一样，寻了个土坡的位置，挖了个窑洞。

之后，第三日、第四日、第五日也都是这么过的。

一直到第七日，他们也都很意外地没有遇上任何危险。

有时候路上偶尔会碰见猛兽，但都会被侯乐的激光能量炮给吓走。

到了第八日，一脸脏黑的杨岳峰他们三个终于学会了怎么炖肉了。第九日，他们也在电子经纬地图上，也忽然发现，好像距离中途站点已经不远了。

这一日，大家都很开心。

但也在这一日的下午，他们每个人的电子经纬地图上都收到了一条信息。

——原来这东西不但是地图，也是信息接收器。

信息是考核官浅羽舜发的，内容不长，凌纪他们看过之后，脸上都是不约而同的露出了惊骇之色。


第75章 三甲

“恭喜进入到中途站点，能走到这里的人，说明是智勇双全于一身者。

但也从这一区域开始，会有【食人族】出没，【食人族】凶恶异常，尤喜生食人类。所以，也从这一刻开始，你们必须要打起十二分的精神，时时谨慎。

愿退出者，可捏碎定位器，届时我校将会于中途站点接人离开。

愿继续参与考核者，那接下来的考核任务也简单，那就是击杀食人族，采集它们头上的犄角。

到末尾站时，谁采集的犄角数量最多，便为此次考核的第一名。（注：前三名都有额外奖励，入校后也会被分配到重点班级）”

短信的内容就这些，每个人收到的，都一样。

看来这短信，应该是只要靠近中途站点，就可以自动接收到的。属于系统发放。

“食人族？”

大伙儿看完短信后，都露出了一脸畏惧的表情。

关于食人族的介绍，大伙儿在来的时候，早就看过了。

食人族是这个赤焰星上的本土种族，它们长得很像人类，外形上唯一不同的地方，就是他们的额头上都会长出一根犄角，跟牛角一样。

生活习性上，也大为不同，人类是吃熟食的。而它们是吃生食的，而且非常喜欢生吃人类。

也因此，它们才会被冠以【食人族】的名号。

据介绍说，每个食人族都是天生的战士。

它们哪怕是满了5岁的孩童，都有能力干死一头超过自身体重两倍的蜂狼。

而且它们都是神射手，擅于投掷标枪。

若在丛林里碰到了它们，那可是相当危险的。

因为你冷不丁的就会被从背后射来的标枪给一枪刺穿身体，当场毙命。

可是若论体能，它们就有点不及人类了。

它们这个种族的巅峰体能，也就在8段左右。

大部分的族人，都是五六段的样子，跟人类正常水平相当。

“不过，按照这信息所说，难道前边除了【食人族】之外，就没什么危险了吗？”侯乐若有所思着。

周勇锐翻了个白眼：“你还嫌危险不够多？”

说起来，侯乐和凌纪这一次也真没体会到多少危险。

这也是多亏了他的机甲与凌纪的【八臂虬龙劲】，两人联手之下，任何危险都能化险为夷。

但这换了别人肯定是不行了。

比如杨岳峰他们若是半途没遇上他们俩，指不定就被蜂狼给生吞活剥了。

因此，总的说来，前边的危险系数至少也是S级的。

只不过凌纪和侯乐就像是一个满级的号，一个神装的号，出没在新手村而已。

对他们俩而言，自然是没多少游戏体验的。

“若是这样的话，那这次的考核，我第一名岂不是拿定了？”侯乐没理会周勇锐。

“还是别大意，【食人族】也不是那么好对付的。”凌纪说道。

之前的蜂狼固然也很可怕，但蜂狼毕竟是畜生，脑子思维很简单直接。被它们盯上，无非就是干一场。

但食人族就不同了，它们跟人类很像，也有着高度的智商。而且这里还是它们的主场，等于是天时地利人和都在它们一方。

它们若是不明着来，只躲在暗中下黑手，那绝对会让人防不胜防。

中途站点到了。

本以为是个补给站，谁知道到了这里之后，就发现这里是个铺满枯叶的机场。

然后机场边，有一个很高的建筑，像宝塔。

之前他们远远看到的东西，就是这尊建筑。

等他们到了这广场上之后，他们每个人的电子地图上，又接收到了第二条信息。

“【欢迎来到中途站点，如果有想要放弃的考生，可以现在就打碎电子地图定位器，我校会在12小时之内，来接人离开。

如果想要继续参加考核的考生，那么也从现在开始，每个队伍的组员不能超过3人。

一旦系统检测到有4人队伍存在，那么将会淘汰掉整个队伍。祝各位好运。】”

“什么？队伍不能超过3人？”

“这是什么鬼规定？”

“这怎么办，我们队伍这么多人，要怎么分配？”

看完短信后，周勇锐、楚星河他们都急了。

他们好不容易抱了根大腿，想混到终点去。

可这下倒好，圣天学院要强行分散他们的队伍。

如此一来，大腿可就抱不成了。

毫无疑问的，他们这个队伍里的人，谁能跟着侯乐，谁就能走到最后。并且还能拿到很漂亮的成绩。

可若脱离了侯乐的机甲保护，成绩方面且不说，能不能走到终点都很难说了。

“你们有想放弃的么？若想放弃，明天就可以回去了。”侯乐目光对他们扫了一圈。

如果这会儿还在岩浆那一关之前，那不论是杨岳峰还是周勇锐肯定会毫不犹豫地说要放弃的。

但这会儿，危机都过了一大半了。是傻子才想着回去。

也不说什么能不能斩杀一些食人族，就算一个没杀，只要混到终点站，也一样可以算是过关的。

只要过了关，那可就是圣天学院的学生了。

只要拿到这身份，以后在平民区里，怎么吹都行。

不夸张地说，只要真成了圣天学院的学生，那以后回去秋明市，就算是市长也得对你客气三分。

杨岳峰、周勇锐、楚星河三个人此时罕见的一言不发，都像个小姑娘一样矜持了起来。

侯乐见他们这副神情，也忍不住笑了笑。然后就拿出自己的头盔，准备把食物热一热，好好吃一顿。

凌纪跟侯乐一点也不关心接下来的事，他们能这么轻松，是因为心里有足够的底气支撑。

但杨岳峰他们可没有这种底气。

沉默的他们仨，很清楚的知道，一旦队伍要分成三个人一组，那侯乐肯定会把他们踢掉的。

而凌纪跟侯乐，不是兄弟胜似兄弟，到时候凌纪肯定是跟他一起的。

至于第三个人，其实侯乐早就表达过了——他只欢迎江庭希同学。

如此一来，这已经是一件很明白的事了。

恐怕明日开始，他们这个大队伍，就将分成两个小队伍。

凌纪、侯乐、江庭希一组。

杨岳峰、楚星河、周勇锐为一组。


第76章 人情算还了

“庭希，你明天跟他们一起吧，这样一来，我们刚好可以分成两队。”

入夜，6个人，都上了塔顶。

这是中途站点唯一可以过夜的地方，位置高，看得远。

缺点就是有点费血——蚊子多，个头还大。

若是在这里被蚊子吸一夜的血，那么你不用怀疑，第二天你绝对会血尽人亡。

不过也好在他们的急救包里，有熏香，这玩意驱蚊的效果还不错。

点燃之后，塔顶的四周蚊子立刻就变少了。

此时，大家坐在一起，休息的休息，聊天的聊天。

杨岳峰则是主动地跟江庭希聊起分组来。

既然心里早就知道了侯乐只会带江庭希的，那他干脆成全这一点。

这样的话，暖男的人设还会更稳固一点。

“反正你们也都是同班同学，至于我们三个，你也不用担心。说起来，我们三个可是整个队伍当中体能最高的人。这些天，我们也总结出了不少经验，之后会尽量白天赶路，晚上蛰伏。有我们三人联手，相信到达终点站也不是什么问题。”

“我……”江庭希看了看凌纪和侯乐。

凌纪已经睡了，侯乐则在维护自己的机甲，听到这话后，立即搭了一句：“江庭希同学只要愿意，那很好啊，刚好凑成三个。到时候我们仨包揽前三名，也是刚好。”

这本来也是他跟凌纪的想法。

3个人一组，当然不可能带他们三个臭男人。

此时这话由他们自己说出来，那也省了很多尴尬。

“那就这么决定吧。这十多天，说起来，我们真要感谢一下侯乐同学。如果没有你，我们绝对走不到这一步。这个人情，我杨岳峰会记下的，等回去之后，一定会报答你的。”

杨岳峰说得很郑重。

“呵呵，那可说好了，我等着你的报答。”侯乐不以为意。

这种话多半是客套话，哪能当真？

“明天一早，我们就分道扬镳了，大伙儿都早点休息吧，今天，就先由我来守夜吧。”

擦拭完了机甲，侯乐将之收进包里，然后站了起来。

周勇锐忽然与他一同站了起来，道：“守夜还是我来吧，你别以为我们只会说客套话。事实上，我们也都是有情有义的人。

这十多天，的确承你的情，明天既然要分别了。我就不说什么好听的话了。

今晚前半夜我守，后半夜楚老弟守。你们就好生休息吧。”

楚星河也跟着站了起来：“我也同样不说什么报答的话，这点力所能及的事还是可以做到的。守个夜而已，今晚，就我跟周哥包了。”

“呵呵，你们这是认真的？”侯乐很觉意外。

“当然认真的，只是今晚守夜之后，就算还了你人情了，以后也别总认为我们欠你的。”楚星河道。

“行，那就这么定吧。”

侯乐本就没奢望他们的报答。

既然今晚的夜，他们俩包了，这也是好事。

毕竟熬夜之后，第二天状态会差很多。

“要不，今晚就由我来守吧？”江庭希忽然不好意思地站了起来，“明天若分成两队，可你们两个若是熬夜了，这对你们整体来说，并不太好。”

“你就得了吧，你身体这么弱，要是又生病了，岳峰可就要怪我们了。”周勇锐道。

楚星河也道：“没错，熬个夜而已，你也不用太在意。平时在家里我们熬夜打游戏也是常有的事，再说了，我们也不是熬通宵，是我跟周哥轮换。还是有时间可以休息的。”

“庭希，你就先休息吧。你只有把病养好了，才是对队伍最大的帮助。他俩没事的。”杨岳峰也出面劝着。

江庭希听他们都这么说了，那也只好谢了一声，然后将包铺在地上，睡了起来。

“那我也先睡了，如果你们熬不住，后半夜可以叫我。”杨岳峰道。

“行，你先睡吧。”

周勇锐爽快的答着，然后跟楚星河打起了游戏来。

嗯，楚星河这家伙把物资给弄丢了，但是手机却没丢。

手机在这里没信号，但单机游戏还是可以玩的，像某些储存好的小电影也是可以反复欣赏的。

侯乐闭着眼睛，努力了一会儿，也没睡着。

大概半个小时后，他发现周勇锐和楚星河这俩人从打游戏变成了看电影，蹲在墙角边看边嘿嘿地笑。

猥琐至极。

期间，熏香烧完了，周勇锐还轻手轻脚地去把熏香给续上。

侯乐眯着眼睛看着这一幕，心说，这厮还算是有点良心。

第二次熏香续上之后，大约过了20来分钟，侯乐就沉沉地睡过去了。

这一晚，大家都睡得很不错。

第二日醒来的时候，已是日上三竿了。

最先醒来的人，是凌纪。

他醒了之后，就喊醒了侯乐和江庭希。

侯乐睁开眼的时候，只觉得脑袋有点胀痛，浑身也酸疲得很。

“这么早就要走了吗？好想再睡会儿。”他揉了揉眼。

“都10点多了，还早？”凌纪从光线的投影分析出，这会儿至少是接近中午11点了。

“什么？10点多了？”侯乐迷迷糊糊地往天空一看，果然光线刺眼，时候真的不早了。

“我怎么感觉这一觉睡得好累啊。”

“觉得累就对了。”

“什么意思？”

“你看你的包在哪里？”

“我的包？”

侯乐往身边一看，他放背包的位置，空空如也，“我包呢？”

“应该被那三个孙子拿走了。”凌纪皱着眉，也揉了揉太阳穴。

走到置放熏香的地方看了一眼，拿了点余灰，嗅了一下：“熏香里放了药，我们都被迷晕了。”

“我懆他大爷的，那三个孙子竟然干这样的事。”侯乐暴跳而起，忙起身来，趴在塔顶往下看。

可这会儿哪里还能看到他们三个？

他们三个只怕早就走到几十公里外了。

江庭希呆愣地坐在一旁，久久都没敢相信这所发生的一切。

杨岳峰他们竟然做出了这种事？

“妈得，这么卑鄙无耻，我要举报他们。”侯乐怒不可遏，趴在围栏边，大吼大骂。


第77章 食人族

东西已经被偷了，再恼也没用。

不幸中的万幸是他们只偷了侯乐的机甲，并没有顺走凌纪的包。

可能是他们觉得凌纪的包里也不可能会有什么值钱的东西吧。

“吃一堑长一智，这也不是什么坏事。”

其实凌纪对此，反应倒是不大。

无非就是跟圣天学院的前三名无缘了。

“对、对不起。”

江庭希在一旁，面色尴尬，同时也深带愧疚。

这事虽然不是她做的，但杨岳峰毕竟之前跟她是一队人。心理上总觉得自己难辞其咎。

“跟你没关系。”

侯乐气过之后，也回过身来平心静气地与她说话，“他们是他们，你是你，我知道你肯定是不知情的。”

“这次过关的人，还挺多的。”

站在护栏边的凌纪，凭借站得高，这会儿已远远地看到有两拨人，正在朝这边靠近了。

有一拨人是甲二班和甲四班的，另一拨，就不认识了。

从他们的人数上看，比起刚出发的时候，也存在着减员情况。

“走吧，趁他们未到，我们可以先走一步。”

凌纪说着就带头下楼了。

杨岳峰他们三个偷走了侯乐的机甲，凭借机甲的激光能量炮，他们在前面肯定能大杀四方。

这会儿只要顺着他们留下的痕迹跟上去，说不定，还能混一条太平路。

之所以不等那些人过来，是因为万一他们要继续赶路，就会有抢道的风险。

考核规定，每组成员不能有第4人，每个队伍之间也不能相隔太近。

因此，早走早轻松。

宝塔楼下那被枯叶覆盖的广场，杨岳峰他们走过的脚印还在。

这星球上确实湿热，地面的枯叶多数腐烂，脚踩在上面，很容易会留下脚印。

顺着脚印，走了5公里的样子，前方就开始有激光能量炮留下的痕迹了。

大概是他们觉得好玩，所以这一路上，坑坑洼洼的，被激光能量炮打出了不少的坑洞。

侯乐看得很生气，心里也懊悔自己为什么不装一个生物识别系统。

比如只能指纹解锁，或者视网膜解锁，那样的话，就算东西被偷了，别人也用不了。

可这会儿，他气了一阵之后，也渐渐地将心给放宽了。

正如凌纪所言，机甲丢了，其实也不是什么大事。

可以从这一点上彻底看清杨岳峰、周勇锐、楚星河这三个人，还是很划算的。

因为以后若是都进了圣天学院，他们来自同一个城市，免不了就会有各种交集。

此时吃点小亏，也避免了以后在他们身上吃大亏。

‘唯一的遗憾，是不能拿第一了。’

走着，前面出现了一片小树林。

三人正走间，一棵足有5人合抱的大树根部，忽然有块树皮脱落了下来。

这树皮一掉落，凌纪他们立刻就发现后面有个洞，洞里面还闪躲着3个人头。

双方视线一交接，树洞里面的三个头，很惊慌地就往里面缩去。

“出来！”

侯乐拿着枪，就跑了过去，对着树洞。

他的东西都被抢走了，这把枪是他现在唯一的财产。

凌纪跟江庭希对视了一眼，也纷纷拔出了刀来守在树洞的两侧。

树洞里的三个脑袋见这情况，突然就哇哇大哭了起来。

接着，其中一个脑袋就从里面爬了出来，匍匐在地上，用着很蹩脚的人类语言，说道：“请你不要杀我们，如果一定要杀，请放过这两个孩子。”

凌纪三人惊愕地看着他，只见他额头上长着犄角。

从这副形象上来看，他分明是赤焰星上的土著种族——【食人族】。

而凌纪他们现在的任务，就是击杀【食人族】，并夺取他们头上的犄角。

可这……

“你们掠夺我们的财产，我们可以忍让。可是，你们就不能放过我们的族人吗？”

这个匍匐在地的食人族，年纪看起来不小了，但非常瘦弱，个子只有一米五的样子，跟一只瘦猴一样。

他趴在地上，使劲地用头磕着地面，就是希望凌纪他们能饶过这两个孩子。

树洞里的孩子在哭，很畏惧的在哭。

“这就是食人族？”侯乐目光当中多了份质疑。

这会说人话，而且跟人类极为相似的种族，真的是穷凶极恶的食人族？

“你这话是什么意思？我们抢夺你们的财产？”凌纪用刀指着他。

“难道不是吗？从20多年前开始，你们就不断地来骚扰我们的家园，杀我们的族人，抢我们的资源。我们的族人都快被你们杀完了，可你们还是不罢休。为什么？

为什么一定要这么对待我们？为什么？”

“我们抢了你们什么财产？”

“就是这个，被你们称为【奥斯矿石】的东西。被你们提炼成奥斯金属，为了这个，你们每年都会派人上来击杀我们，对我们的族群赶尽杀绝。你们太欺负人了，难道你们就没有自己的星球吗？为什么一定要来掠夺我们的东西，杀我们的族人？”

说话的食人族声嘶力竭，已经做好了死亡的准备了。

说话之间，他手里也拿出了一块矿石。

侯乐看了一眼，惊讶地呼道：“奥斯矿石？”

从食人族手里拿过来仔细一看，他确认：“这真的是奥斯矿石。”

什么是奥斯矿石？

奥斯矿石是人类在外星球上发现的一种特殊金属，它的韧性和坚硬度都堪称一流，最大的特点，就是能让各种金属完美融合。

就像凌纪买的钨钢刀，如果是纯钨钢锻造的刀，硬是很硬，但相对的也会很脆，很容易断裂。

但是如果在钨钢当中加入奥斯金属，那么它的韧性就能得到增强。缺点直接可以被抹掉。

普通的钨钢，顶多是几百星元一斤。

但是加入了奥斯金属，打造成刀具之后，却能一把就卖到98万星元的价格。

奥斯金属不但可以融入刀具，也可以广泛的应用到生活当中的各种金属当中。

是目前靖元星上很常用的一种贵金属。

价格上它比黄金还贵，原因就是因为数量稀少，开采难度大。

让凌纪他们万万没想到的是，奥斯金属，竟然是人类从别的星球别的种族手里，以这种血腥的方式抢夺过去的。


第78章 哈鲁人

“你为何会说我们的语言？”这是最令凌纪好奇的地方。

“是你们的人教的，当年你们刚开始来我们星球的时候，我们的族人友善地接待了你们。

还救了你们的人，是你们的人在养伤期间，教会了我们老一辈的哈鲁人你们的语言。

那个时候，我们的确很感激你们为我们带来了先进的知识与工具。

可是，你们却看上了我们的圣山，想要挖走它。

我们不许，你们就开始攻打我们……”

三人听着这个哈鲁人的诉说。

情况大约就是这样——在23年前的时候，有一次人类的探测队伍来到了赤焰星。

那是人类第一次登上这个星球，当时来的考察队伍，也正是圣天学院的某一支。

一共5个人。

那5个人，来到这里之后，运气很不佳，飞行器损坏，身上的很多东西都用不了了。

一到这里，就遭遇到了蜂狼群的攻击。

当时5个人，直接就死了2个。

剩下的3个人，也算幸运。

被过路的哈鲁人给发现了，然后就出手救了他们。

哈鲁人看到他们之后，也是感到相当惊喜与好奇。

他们世世代代生活在这个星球上，还是第一次看到外来的种族。

当时，救他们的哈鲁人，就把他们接回了哈鲁人的部落，以他们当地的草药给他们治伤。

20年前的医疗设备也没现在这么先进，所以当时那3个人也只能熬着。

在部落里养了3个月的伤。

哈鲁人的热情好客，把他们当成了最尊贵的客人。每天不用干活不说，还好吃的好喝的都伺候着。

其中一个人类，还跟把一个女哈鲁人的肚子给搞大了。

有一次，这三个人参加哈鲁人的种族祭祀。

就在祭祀当中，他们第一次见到了圣山。

可见了之后，他们就说圣山是什么奥斯矿石，如此巨量的奥斯矿石，若是带会靖元星，那将是一笔海量的财富。

于是，三个人就跟族长商量，问他能不能把这座山卖给人类。

人类会拿高科技东西，以及食物、糖果、衣服之类的东西来换。

他们本以为哈鲁人会满心欢喜的答应。

毕竟哈鲁人如今还生活在狩猎时代，物资方面是相当匮乏的。

可谁知道，当他们表达了自己的想法之后，不但惹恼了族长，更是得到了全族的斥责。

那3个年轻人被立刻赶出了祭祀活动。

虽然当时哈鲁人都很生气，但之后，对他们也仍旧是客气着的。

可是，在那3个年轻人的心里，却仇恨的种子早就埋下了。

过了没几天，3个年轻人将自己的机器修好了之后，就走了。

走之前，说是会给哈鲁人带物资过来。

哈鲁人满心欢喜的答应着，期待着。

之后过了7天的样子，那3个年轻人也真的信守承诺，回来了！

但他们这一次带来的，并不是物资，而是机枪、激光炮。

他们一到这边降落，就在那3个年轻人的带领下，驾驶着会飞的盔甲，到处狙杀哈鲁人。

那次，差点就将哈鲁人给杀光了。

之后，哈鲁人的寨子被烧毁。圣山，也被那3个年轻人带领着队伍，一点点的全开采了去。

23年后的今天，圣山的位置，早就被夷为平地了。

甚至，连地下都被挖空了几十米了。

贪婪的人类，好像还不满足，还会每年都来探测一二。

并且，也每一年都会送一些年轻人上来，追杀哈鲁人。

“所以，你们是叫哈鲁人，并不是叫【食人族】？”

“我们才不是食人族，我们从来都没吃过你们。”

凌纪、侯乐、江庭希面面相觑，一时之间，都不知道该怎么表达自己的心情。

这个哈鲁人会不会是在撒谎，这一点其实不用去怀疑的。

他们虽然已经开智了，但智商还远没有人类那么高等。

而且，他还能说得这么有理有据，显然的，他所说的事，当年是真的有发生的。

“请你们放过两个小孩子，我们哈鲁人，每年都在被你们追杀，数量已经很少了。请给我们哈鲁人留下一些血脉吧！”

这个中年哈鲁人趴在地上，以最诚恳的方式请求着。

“怎么会这样？”侯乐深深皱着眉头，感觉自己的三观有种被刷新的感觉。

在人类还处于地球时代的时候，当时很多国家都登月采集过氦3.

月球上是没有生物的，所以氦3的采集，想怎么采就怎么采。

但在赤焰星上，那些奥斯矿石，本是哈鲁人的圣山，人类为了一己之私，杀他们的种族，挖他们的圣山。

不但这么做了，还要将他们的种族赶尽杀绝。

此时此刻，他们三个都感觉自己同作为人类，有着深深的羞耻感。

“你们走吧。”凌纪抬起了刀。

中年哈鲁人听到这话，十分感激，几乎将自己的脸都给贴进了土里。

——大概这是他们种族向人臣服的仪式。

他立刻让树洞里的两个孩子走，而那两个孩子也又畏惧又仇恨地看着凌纪三人。

犹犹豫豫了好一会儿，才从树洞里钻了出来。

“你也一起走吧，我们没想杀你。”凌纪说道。

中年哈鲁人听到这话，几乎有点不敢置信。

“不管你说的是真的还是假的，就冲你能说我们的语言这一点，我不杀你。也不杀他们两个。快走吧。”

得到凌纪的承诺，中年哈鲁人试着站了起来退了两步，见凌纪他们真的没有动手的意思，这才揽着两个小孩的肩膀，匆匆地往森林深处跑了去。

“圣天学院难道真的是在骗我们吗？”江庭希心中一片凌乱。

“这如果是真的，那他们实在是有点过分了。”侯乐道。

“十之有八，应该是真的。”凌纪道。

“那这样的话，我们就一个也不杀了，直奔终点？”

“不然呢？真要杀的话，你下得去那个手吗？”

这跟杀丧尸是不同的，丧尸长着人形，但并不是人。

可这些种族虽然跟人类长得不太一样，却是真正有感情有意识的高等生灵。

“当然下不去手。”

“既然这样，那就走吧。”


第79章 果断狠辣

“轰轰轰轰!!!”

在距离凌纪他们20多公里外，周勇锐穿着侯乐的机甲，不断地发射着激光能量炮。

追着几个亡命而逃的【食人族】轰杀。

“跑？在我的追击下，你们还想跑？”

周勇锐迈开脚步，9段体能的速度一展开，很容易就能撵上那些逃跑者。

而激光能量炮的射杀范围13米，有这个射程在，他很容易就能追上目标，轻易将他们轰死。

楚星河和杨岳峰两个人提着刀跟在后面，只要有被轰死的【食人族】，他们俩都会很熟练地用刀将它们头上的犄角给砍下来。

“有多少个犄角了？”

犄角是【食人族】的独有标志，一个犄角代表着一条命。

“周哥，26个了。”楚星河在后面兴奋地叫着，“周哥，你累了不？要不，换我来玩玩？”

“急什么，我还没玩够呢。早知道，我也让我老子弄一套机甲给我，这要是一早就有这装备，还怕什么蜂狼？我能杀到蜂狼灭绝。”

周勇锐无比得意地说，“也是真没想到，这机甲看着破烂，里面居然是晶核动力的。”

他和楚星河两人没心没肺地笑着，杨岳峰却怎么也笑不起来。

说起来，偷侯乐机甲这件事，不是他主张的，是周勇锐和楚星河两个私底下谋算的。

他俩定好计后，就在那天晚上拿了急救箱里的麻醉药放在熏香上，放倒了凌纪和侯乐。

他睡的位置距离熏香有点远，所以当时没有被放倒。

看到周勇锐的举动，一开始他也是不屑如此的。

那个破机甲，偷它干什么？

岂不毁形象？

但周勇锐和楚星河的一句话打动了他：“这机甲差归差，但总算还有点威力，有了这机甲，这路上，我们就可以大胆地走。反正明天大伙儿都要分开的，你不会真的为了女人而不顾自己了吧？”

楚星河当时也劝道：“考核官可是说了，这次考核的前三甲是有额外奖励的。只要有这机甲在手，我们拿到三甲那是分分钟的事。

到时候，一旦要是进入了圣天学院的重点班，那以后出来，可就有出息了。

女人算什么？再好的都能弄到。”

正是这两句话，说动了杨岳峰。

女人算什么？

前程才更重要！

于是，当时他就下定决心跟他们两他，将机甲给偷去，在天还没怎么亮的时候就开溜了。

这一路过来，他们也遇到了几头猛兽，但有机甲的激光能量炮在，来什么就轰什么。根本什么都不用怕。

走了20多里后，楚星河在路上说要上大号，他就跑去一片草丛。

却没想到，他在上大号的过程里，发现了丛林里有人影闪动的迹象。

于是，他也就通知了周勇锐。

这不，周勇锐仗着有机甲在身，追着那人影，深入了一个山中溶洞。

一进去，就发现里面生活着一群的【食人族】。

这可把他给高兴坏了，当时端着激光能量炮，二话不说就轰炸起来。

成堆的【食人族】一个接一个的倒下。

有老弱妇孺跪着、趴着向他们求饶，他们也瞥都不瞥，能量炮逐一轰炸，一个不留。

楚星河和杨岳峰则用刀守在外面，逃出来一个，就杀一个。

楚星河刚才说的26个犄角，并不是他们手中的总数。而是属于周勇锐的那一份，已经有26个了。

他们三个人手中的所有犄角加起来，这会儿至少是有60多个。

要说这些【食人族】也的确是凶猛，尤其是男的。

他们的确擅长投掷标枪。

那一根根被削尖的木桩子，被他们刷刷刷地投掷出来，一根接一根的落在周勇锐的身上。

但周勇锐穿着机甲，怎么可能会怕这些？

钛合金的防护，不说有多强，至少这些削尖的木头，是很难可以捅穿的。

“差不多了吧？”杨岳峰看着手里血淋淋的犄角。

忽然之间，心中的某个深层的位置，产生了一丝于心不忍。

食人族！

说起来凶恶，但模样上，跟人，真的是很相似。

尤其是刚才那些老弱妇孺求饶的时候，他还真有点下不去那个手。

“才这么点，怎么够？反正这机甲的能量还足够，有多少就杀多少呗。”周勇锐得意道。

“是啊，峰哥，咱们可不能骄傲自满。万一有别的人收获比我们多，那我们岂不是亏大了？我们现在有机甲在手，多获取一点犄角，也不过是举手之劳的事。”楚星河说道。

“可这机甲毕竟是偷的，万一到时候他们跟考官举报了，怎么办？“杨岳峰问。

他最担心的，其实就是这一点。

偷东西可不光彩，若是到时候考官追究了，那他们三个的成绩都得作废，那怎么办？

“怕什么？考官若是追究了，楚老弟，你扛着。”周勇锐道。

“……”楚星河。

“再说了，就算考官要追究，那也得到了终点站才能追究啊。大不了，我们到时候在终点站之前，把这破机甲还给他不就行了？”

“还给他？”

“对啊，有借有还嘛。咱们这可是借，不是偷，拿了别人的东西不还，那才叫偷。而拿了别人的东西，又还给别人了，那就得叫借了。

难道借东西也违法吗？”

“高明啊，周哥。”

周勇锐得意一笑：“到时候就这么说，一旦考官追问，楚老弟你就说是你借的。”

“……”

“我发现这些【食人族】真是有点傻，我故意放跑一两个，他们总能给我带来惊喜。走，现在我又放跑了一个，只要跟着他，指不定还能端掉它们的另一个巢穴。”

周勇锐摩拳擦掌，迫不及待地就往前追去。

楚星河拎着包：“峰哥，走啊。”

杨岳峰经周勇锐这番“借字诀”开解后，心情也松快多了。

忽道：“勇锐，待会你若要再下手，就果断一点。别让我看到他们求饶的样子，那样子真是令人有点烦心。”

求饶的老弱妇孺，只要眼不见，心也就不烦了。

“行，待会儿再下手，我保证果断狠辣。让它们连反应的时间都没有。”


第80章 不就是想要钱

第28日。

距离考核结束，还剩2天。

凌纪、侯乐、江庭希三人组，直奔目的地，这会儿从电子地图上看，只剩下最后20公里的路了。

这会儿时候还尚早，他们决定一鼓作气，干脆就在今天就赶到终点站去。

在没有机甲了之后，他们这一路走过来，的确过得不太容易。

遇到成群的猛兽、大型的猛兽，都不能正面硬杠了，只能采取回避、跑路的方式来应对。

这主要也是当着江庭希的面，凌纪不好施展【八臂虬龙劲】。

可尽管如此，也还是熬过来了。

路上，他们也不止一次遇到了哈鲁人。

有一部分的哈鲁人见了他们就跑，也有一部分，会尝试在丛林里伏击他们。

但凌纪有背后那个家伙提供全方位的危险警示，那些好战的哈鲁人也根本暗算不到他们。

往往还没等到哈鲁人出手，凌纪就拿着侯乐的枪，对着他们躲藏的位置嘣上两下。

只要枪声一响，他们基本都会被吓得四散逃离。

总的来说，他们的确要更加害怕人类一些。

到正中午的时候，他们三人距离终点站，还剩最后10公里了。

也从这里开始，周围会开始出现一些人类的建筑。

比如废弃的集装箱窝棚，还有采矿支架。

从那荒废的程度来看，起码也有闲置五六年以上的时间了。

也是在这里，凌纪他们看到3个冤家路窄的人——杨岳峰、周勇锐、楚星河。

这三个人正坐在一个集装箱窝棚下躲太阳纳凉。

远远瞧着他们到来，三人脸上都是笑盈盈的。

“哟，你们走得还真慢啊，我们都在这里等你们两天了。”

最先开口的人，是周勇锐，他翘着个二郎腿，神色悠哉。

杨岳峰更是一步站了起来，对江庭希送去一阵温暖的问候。

但江庭希显然已不再理他。

一声都没回他，让他的问候落了个尴尬。

而凌纪和侯乐这会儿都眯着眼睛盯着他们三个。

周勇锐这时推了推楚星河，给他使了个眼色。

楚星河一脸苦逼地站了起来，他知道，背锅的时间到了。

“那个，侯乐，说起来，抱歉啊。那天我们赶路赶得及，好像把东西带错了。我们走到一半，才发现，居然把你的机甲给带上了。

当时我们发现之后，也又跑了回去找你们，想把机甲还给你们。可你们走得太急了，我们怎么找也找不到。”

楚星河叹着气，将早就打好的腹稿一一念出。

“这不，我们就想着，既然在中途站点找不到你们，那就只能来终点站前等你们了。

好在，等了两天，终于把你们给等到了。喏，你的机甲，我们可绝对没动。原原本本的在这里。

现在物归原主。”

说着，他提着机甲包，放到侯乐的面前。

侯乐听着这话，脸都被气白了：“拿错了包？你他妈还拿错了包？你们有个屁的包？你们的包在路上都弄丢了，哪来的包？偷东西就偷东西，做了贼还不敢认了？”

他一步跨前，拽住楚星河的衣领揪在手中。

楚星河被他这举动也惹得不爽了，反扣住侯乐的手腕，就强行将他推开。

“你要这么说，那就没意思了。东西反正我已经还给你了，爱要不要。”

见侯乐还不肯罢休，他严厉地警告道：“我告诉你，我已经对你够客气了。你这机甲，顶多算我借你的，现在还给你。

大不了，等回去之后，我给你一笔钱，就当是租借费。

你若是还动手动脚，那就别怪我对你不客气了。”

体能段位上，楚星河是8段，侯乐才5段。

以楚星河的段位，是完全瞧不上侯乐的。

周勇锐在一旁含笑，借也好，偷也好，反正现在东西也还了。

你们又能怎样？

凌纪忽然走出来，拉住了侯乐，然后对楚星河说道：“我想问一句，既然你说，这机甲是被拿错了。那么是谁拿的？”

楚星河瞄了周勇锐一眼，心说当时可是周哥拿的。

但周勇锐这会儿也瞪着他，楚星河只好将脑袋一偏，说道：“是我拿的，怎么了？”

“拿了别人的东西，还用了一路。没有一句感谢的话就算了，你居然还对人这个态度？你是不是忘了，你们被蜂狼追的那天晚上，是谁救的你们？”

凌纪质问着。

有理的人，说任何话，都会显得底气十足。

而没理的人，怎么说，都会显得气亏。

等气亏到了一定程度，就会变成恼羞成怒。

就如楚星河，他听了这话，脸都扭了起来，叫道：“你这话什么意思？你这意思是要我们感恩戴德吗？就你们俩这嘴脸，我早就看出来了，无非就是想多讹点钱吧？行，回去之后，大不了我就多给你们一点。这总行了吧？”

杨岳峰在一旁没说话，脸色有点太好看。

这样的一幕，大概他早就料想到了。

偷了人东西，现在被人骂几句，这是正常的。

但像楚星河这样，还拿出一种反客为主的态度喷对方，忽然间，他真觉得很丢脸。

尤其是在江庭希的面前。

“钱？你能赔多少？”凌纪没生气，语气还是那么平和。

楚星河嘿地一笑，心说，果然还是贪钱。

“100万星元，总可以了吧？以你们两的情况，以后打工打一辈子，恐怕也赚不到这个钱吧？”

“所以，你所谓的赔偿，就是赔100万星元？”

“不然呢，你还想要更多怎么着？”楚星河没好气道。

凌纪缓缓道：“算了，100万星元，你们还是自己留着吧。你们现在把机甲还给我们，无非就是怕我们向考核官举报你们吧？”

“你胡说八道什么？谁怕你举报了，你爱举报就举报去，谁怕谁啊？借东西还犯法不成？又不是没还给你。”楚星河理直气壮。

“没错，东西你们是还了。但道歉的话，总该有一句吧？”凌纪说道。

道歉？

这玩意值几个钱？

100万星元给你你不要，你就要句道歉？

“行行行，道歉是吧，对不起，不好意思，抱歉，对不住，I'msorry。这总行了吧？”

楚星河一脸嬉笑，手舞足蹈。

“这也叫道歉？”侯乐气不打一处来。

凌纪依旧拦着他，然后点点头：“行，这就是你的道歉，我看到了。但除了道歉，补偿肯定还是要的。”

“说来说去还不就是为了钱，你直接说不就得了？”楚星河一脸蔑视地说。

凌纪摇摇头，一步步走到他面前，忽然扬起巴掌，Pia！地一声，就甩在他脸上，打得他身体一晃，当场就栽了下去。

“钱，我们一分也不要，我现在，只想要打你一顿。”


第81章 那就看你敢不敢了

先是一巴掌，接着就是一脚，踢在楚星河的肚子上。

把他踢了个侧翻，再次倒地后，整个人痛得蜷缩成了一团。

与此同时，他的口袋里，也滚落了不少血迹已经干涸的犄角。

疼痛中的楚星河，一见东西掉了，都顾不上疼痛，也要先将这些犄角给收拢起来，重新塞回口袋。

凌纪却是看得眼皮一跳。

带血的犄角！

每支犄角，就代表着一条哈鲁人的性命。

这光是楚星河身上，就有这么多，那杨岳峰、周勇锐身上就更不用说了。

“你们对哈鲁人还真下得了手！”

凌纪追上去，又是一巴掌扇在楚星河的脸上。

打得他脸颊都肿紫了。

而楚星河这会儿也咆哮了起来：“你他妈敢动手，我跟你没完。”

捂着肚子，忍着疼痛，他飞快地爬起来。

论交手，他堂堂8段体能，而凌纪才6段而已。

真要打，谁怕谁？

爬起来的楚星河，扬起一道直拳就打向凌纪的鼻梁。

“在学校的时候，你真被老师们惯久了吧，真以为自己有多厉害？”

凌纪看着他的直拳，忽然也同样挥出一道直拳，跟他一模一样。

楚星河虽然是先出手，但他后面出手的，拳风却要更快的击中了目标。

后发先至，错过楚星河的拳头，精准的砸在楚星河的鼻梁上。

这一下，好像一股子酸甜苦辣咸的刺激感觉纷涌而来，直逼脑门，痛得楚星河涕泪横流，鼻中更是流出温热的血来。

“我他妈……”

他愈发恼怒，失去理智一般，回手一个肘击就撞向凌纪的咽喉。

这一招，已经不属于正常交手的招式了。

人体三大死穴，脑门、咽喉、下阴，正常交手，一般都会避开这三个点，这是默契。

而现在，失去理智的他，不顾一切的就用上了古泰拳的杀手式——【截喉】！

“凌纪……”

一旁的江庭希忽然发出惊呼。

作为同班同学的她，很清楚凌纪跟楚星河的差距。

在她看来，凌纪前几招的得手，完全是出其不意才让楚星河中了招。

可真要打起来，6段体能的凌纪，怎可能是8段体能楚星河的对手？

尤其是在楚星河失了理智，动了狠手的情况下。真打下去，凌纪必然吃亏。甚至还会遭到重创。

然而，就在她刚呼出这一声的时候，凌纪左脚后移半步，将身侧开。

竟于千钧一发之际，刚巧避开了楚星河的【截喉】。

并与此同时，他以寸拳，矮三寸，斜方位向上击出，一拳就击中了楚星河的腋窝。

楚星河挨了这一下，整个肩胛骨都听到了咯吱一声，然后他整条手臂就跟脱臼了一样，当场就失去了知觉。

“你以为自己很厉害吗？在学校里被教官表扬了几句，就飘了，就真以为没人是你对手了？”

凌纪欺近，扬起手，又一个巴掌扇中他的脸。

楚星河被打懵了，呆愣了2秒钟后，吼叫着扑上去跟凌纪拼命，拳打脚踢。

可凌纪身手从容，不躲不避，拳来挡拳，脚来挡脚。

每次格挡之余，他也都会挥出巴掌，在楚星河的脸上扇一下。

啪！

啪！

啪！

啪！

两人交手不到2分钟，楚星河就被他扇了9下耳光。

打得两边脸颊高高肿起，淤紫色都肿到了眼睛边。

楚星河眼睛“眯”成了一条线，在不断的挨打下，他的心情从最开始的愤怒，变成了惊讶，又从惊讶变成了害怕。

在连挨了9下耳光之后，他确定了——自己好像真的打不过这混蛋了。

慌里慌张的，他只好捂着脸，然后往周勇锐身边蹿。希望周哥帮自己挡几下。

周哥可是9段体能，料想凌纪也不敢对他撒野。

在他蹿过来后，周哥也果然没让他失望——周勇锐站起来了。

“过分了吧？”

周勇锐板着一张脸，挡住了凌纪。

他一开始没插手，是觉得楚星河8段体能，虐一个6段体能的凌纪，那简直是洒洒水啦小意思。

可之后的结果，却是让他吃了一惊——8段体能的楚星河居然被6段体能凌纪在压着打。

但这个时候，他还是没插手。

毕竟他们这边确实理亏。

于是就想着，让楚星河吃点小亏就算了。

反正这一波，他们三个赚得最大。

可凌纪倒好，压着楚星河，跟打儿子一样打，把楚星河的脸都扇成猪头了，居然还不肯罢休。

这就有点给脸不要脸了。

眼看楚星河扛不住了，他这个当哥的，当然得站出来了。

这跟义气无关，纯属面子问题。

“让开。”凌纪与他对视着。

“还想打？”周勇锐冷声问。

“是，就这两下，还不够偿还他偷机甲给我们造成的损失。”

“一个破机甲，还真被你说得跟宝贝一样。”

“破机甲？口口声声说是破机甲，可某些人还是深更半夜偷偷摸摸毫无羞耻之心，以下作的手段把它给偷了。用完之后，还来嫌弃它，当婊子也不是这么当的吧？”

这话虽未点名，可凌纪却是对着周勇锐说的。

这等于是直接在骂他了。

周勇锐听后，脸都扭曲了三分：“你既然还想打，那不如跟我打怎么样？”

“你确定？”凌纪看着他。

“那就要看你敢不敢了。”周勇锐高傲地昂起头。

9段体能，在秋明高中，那是实力最拔尖的一拨人。

可傲视群雄，睥睨全校。

这种体能段位的人，要虐其他人，那简直是轻而易举的事。

不说别的，就说楚星河。

楚星河虽然是8段体能，跟他只差1段，但若跟他交手，他有完全自信可以在5招之内打得楚星河爬不起来。

这一方面是体能的差距，另一方面，也是格斗术的差距。

楚星河比起一般的学生，也就是体能稍好一些而已。

但周勇锐他们是不同的。

他们是真正的精英学生，不但体能高，格斗技巧也高。

你们在学校学习常规格斗术的时候，他们学的，是花高价钱从教官那里买来的私货。

更精深，更厉害。

跟他比？

你拿什么跟他比？

哗!

凌纪真出手了，一如之前打楚星河一样，扬起一个巴掌就扇向周勇锐的左脸颊。


第82章 白猿通背

凌纪一巴掌劈下去，同样的动作，同样的姿势。

但这一次，却在接近周勇锐左脸还剩大概30厘米的时候，忽然就被周勇锐抬起的手腕给挡住了。

他冷笑一声，“你还真以为我的脸是这么好打的？”

Pia！

在他话音刚落之际，整个人都没反应过来，忽觉右边脸颊猛然刺痛了一下。

一个重重的巴掌，打得他的头都向左边倾斜了45度，脚步一趔趄，还差点就摔了下去。

“打你跟打他，有什么区别吗？”

凌纪一巴掌打完，第二掌又扇来了。

本来，他也没想跟周勇锐、杨岳峰动手。因为没理由。

偷机甲的事，被楚星河一个人给扛下来了。要打也只能打楚星河。

可这周勇锐毕竟有点过于膨胀，既然他自己主动站了出来，那这顿毒打就肯定免不了了。

啪！

右脸扇完，扇左脸。

凌纪动作很快，在周勇锐还没站稳之际，第二个巴掌、第三个巴掌接着往他脸上呼去。

“我懆！”

周勇锐挨了两下后，两边脸颊都火辣辣的，他也跟楚星河之前的反应一模一样。怒吼一声，就往前面一个重拳轰击而去。

他这奋力的一拳，打过去之后，凌纪双臂交叉，正面挡住了拳风。

挡下之后，拳风的冲击力，震得他向后面滑行了四五步远。

这，也恰恰是体现出了力量方面的差距。

直到这会儿，他们也都看出来了。

——凌纪，原来并没有他们想象中那么弱。他有着十分敏捷的身手，远胜于常人。

极有可能圣天学院之前让他通过了第一轮考核，就是因为看中了他的这份敏捷性。

可敏捷归敏捷，在绝对力量的面前，还是不够看的。

“两个巴掌！我这就让你知道这两个巴掌的代价将会有多大。”

周勇锐暴怒地一套攻拳打出。

此拳，乃是他花高价，从学校教官手里学来的私货——【白猿通背拳】！

共24式，此拳刁钻而凶猛，不像洪拳那么大开大阖，诡谲阴暗的色彩要更浓重一点。

平常练习的时候，也重点是练习拳法中的阴劲。

要说这套拳法，也是周勇锐的得意之术。

学校里的教官在私售武技的时候，也是很有讲究的。

比如精品课程，每一年级当中，基本只会一门绝技传授一个人。

就比如【辛酉刀法】，这刀法在整个秋明高中的应届生当中，只有杨岳峰学过。

这样的做法，既可以让这绝技显得珍稀，又可以学的人觉得物超所值。

反正在同一届中，是独一无二的。

这【白猿通背拳】也是精品课程当中的一门绝技。

自学会之后，周勇锐还很少将之用在实战之中。

因为这拳术太阴诡了，很多招数都是冷不丁地攻人要害，这一旦要是真击中了，以周勇锐九段体能的力量。说不得，轻则让人重伤，重则还会让人丧命。

所以，教官当初教拳的时候，也特意嘱咐过他的。

可现在，他不管那么多了。

凌纪这混蛋，居然敢当着这么多人的面，真的扇了他两个耳光。

这脸面，要是不找回来，那他今后也不用再做人了。

【前行车走连珠炮】！

逼退凌纪之后，周勇锐一上手就是一招连环冲拳，速度快，拳风凶猛，主攻上盘。

凌纪被他这一顿快攻打得上半身后仰，注意力全在他的双拳之上。

也恰在此时，周勇锐变招了。

【进步撩阴冲天拳】！

趁着凌纪将注意力集中在他双拳之上的时候，他一脚就踢向凌纪的下阴。

当凌纪发现这一点的时候，自然也就全力要护住自己的要害。身体忍不住就往前弓了一点。

而这，也恰好正中周勇锐的下怀。

——在凌纪身体刚刚往前弓了几寸之后，他右手一个冲天拳忽然撩来。打向凌纪的咽喉。

凌纪猝不及防，只得将下巴一垂，以下颚挡住了这一拳。

蹭蹭蹭蹭!!!!!!

中拳后的凌纪，一个跄踉往后面跌退了好几步。

这【白猿通背拳】因为是学校里教官私售的精品课程，他以前可是从没见过的。

这会儿遇上，难免是有点摸不清路数。

“哼！”

周勇锐一招得手，面露得意之色。

跟我打？

我会让你知道什么叫差距！

忽见他纵跳而起，又是一轮故技重施。

——【前行车走连珠炮】！

阴狠的拳头，就像是连环发出的炮弹，朝凌纪脑门狂攻。

在这般情形之下，凌纪也再次被逼迫得身体向后仰了起来。

嘿！

周勇锐见状，故技重施。突然变招——【进步撩阴冲天拳】！

一脚径直而来，狠踢凌纪下阴。

你要护下阴，那你就得暴露咽喉死穴。

你若要护住咽喉死穴，那下阴就要被踢。

二选一，

看你怎么选！

却见凌纪也一如他期待的那样，忽然身体再次往前弓来，想护下阴。

‘我就知道你会这样！’

周勇锐的眼神里闪过一个【果然如此】的冷光，拳风蓄力，再次往前冲击而去。

然而，也就在他拳头挥到一半的时候，突然发现后劲有点用不上了！

低头一看，

他发现，不知何事，凌纪居然以双膝夹住了他的腿，并且往侧边一折。

——这等于直接就反制了他！

随即，凌纪往前弓的身体一个侧头，双拳从耳边同时打出去——【罗汉撞钟】！

嘭!

这一撞，周勇锐整个人直接就飞了出去。

掉在2米外的泥浆坑里。

“同样的招，敢对我用两遍？谁给你的胆？”

此时，凌纪也并没使用【八臂虬龙劲】，若是用上这股劲，周勇锐早就被他打死了。

这会儿当着这么多人的面，他只能以一个符合6段体能的实力来与周勇锐对打。

虽说6段体能，与9段体能差距极大。

可凌纪到底是体验过堪比13段体能的那种高阶实力的。

这就好像在游戏里你把一个英雄练到大神级别，然后再来玩小号。

小号的等级虽然低，可是你操作手法上去了之后，即便是小号，那也是不容小觑的。

“我他妈今天要废了你！你们谁也不要拦着！”

满身泥浆的周勇锐气得眼都红了，此刻的他，感觉自己到了最丢人的时刻。

岂能忍？


第83章 太祖长拳

满身泥浆的周勇锐爬将起来，怒气汹汹地又一次朝凌纪扑来。

正所谓吃一堑长一智！

凌纪这小子不是身手敏捷，同样的招式不能对他用第二次么？

可【白猿通背拳】共有24式，通过不同的组合，也能变成各种不同的进攻套路。

你想看新鲜的招式？

这还不简单？

正当他想以一式【紫燕抄水上下翻】来做一个起手式的时候，凌纪这边，却忽然抢先攻了过来。

出手就是【当头势】！

当一拳前劈之后，又变为了【跨虎势】！

这般招式，正是出自【太祖长拳】32势。

在秋明高中的时候，这是每个学生都能免费学到的传统拳术。

算是所有拳术当中最基本的拳法。

相传这【太祖长拳】出自地球时代华夏国宋太祖赵匡胤之手，得发扬于明代时期。

且很多拳种也都是以【太祖长拳】为基础加以进化，才创造出来的。

因此，这【太祖长拳】也被称为“百拳之母”！

你要说它差，事实上它也不是那么差。

只不过它太大众化了，招式又过于平常简单，人人都能学的，自然也就不太被人重视。

就拿周勇锐来说，他一看凌纪这一招一式，只需一眼，就能看穿招式的要害。

这拳术，基本上，他们从小就在练。

简直太熟悉不过了。

‘用太祖长拳来打我？你这是想逗我笑？’

周勇锐很想笑，但笑不出来，心里边气恨的情绪盖过了其他任何的情绪。

就在他刚想破招的时候，凌纪这边，又突然从【跨虎势】变成了【擒拿势】。

由拳变爪，扣向他的肩胛骨与手臂。

“哼！”

周勇锐立马将肩膀一退，不给他抓。

而他这一变动，凌纪这边，也立马变成了【兽头势】！

一个扑近，拳与腿同时击出，迫得周勇锐连连倒退，噗通一声，又跌回到了泥坑里。

等他再次爬起来的时候，凌纪也又一次主动朝他扑来。

【鹰翅势】！

【伏虎势】！

这一次，比起之前，动作要更快更凌厉。

非但迫得周勇锐防不胜防，他的脸上、胸膛上，也接连挨了六七下。

周勇锐很想反攻，但根本找不到机会。

任何拳术，它的招式无论再厉害，其实，都讲究一个先发制人。

先动手的人，往往能将自己的招式按照自己熟悉的套路逐一施展出来。

而后动手的人，那就只能迎接对方招式，要么抵挡，要么躲闪，位置上就相对被动了。

这会儿的周勇锐，就是这么个情况。

他想抢回主动，但凌纪的强攻，让他根本抓不住主动的位置。

最让他气得爆炸的是，凌纪的这套【太祖长拳】明明看起来笨拙得要死，招式又丑又简单。

可偏偏的，他好像也根本破不了。

明明每一招每一式，他都已经烂熟于心，有时候甚至还能猜到凌纪下一步的变化。

可是当这拳法从凌纪手里施展出来之后，莫名其妙的，他也从那熟悉之中看到了一丝陌生感。

招式的更迭，好似浑若天成。

就像是长瀑流下三千尺，水幕连绵不可分，根本找不到中间的破绽和缝隙。

忽然，凌纪又是一个【兽头势】打中了他的胸口。

周勇锐仰天倒了下去，又栽进泥坑当中。

这已经是他第3次被打回到泥坑里了。

相比于两边脸颊肿得跟猪一样的楚星河，他这会儿其实也好不到哪里去。

他身上挨了十几拳，中拳的地方，疼痛不已，摸一下就疼，碰一下就痛。

“话说得很嚣张，但你这身手，既不中看，也不中用。比起楚星河，你又强了多少？”

凌纪居高临下地站在他面前，眼神睥睨着。

周围的人，都已经被他展现的实力给震惊到了。

哪怕是侯乐，这会儿的目光也是极度惊讶的。

他知道凌纪现在很强了，但他见过凌纪强的地方是用刀。

【居合斩】、【燕返三刀】、【二天一流】那叫耍得一个帅气。

可没想到的是，简简单单的一套【太祖长拳】，今日也在他手中大放异彩。

硬是压得周勇锐毫无还手之力！

一旁的江庭希，目光也同样惊异，但惊异之中还藏着三分惊疑。

凌纪！

作为她同班同学的凌纪，居然拥有这般身手吗？

若说全场最惊讶的人，其实就要属杨岳峰和楚星河了。

楚星河眼巴巴的本想等着周哥给自己出口气，把凌纪这混蛋毒打一顿回去。

可结果呢，躺在泥坑里的人，却是周哥本哥。

一时间，楚星河心中又生出一股强烈的危机感。

不由自主间，他的脚步也缓缓地向杨岳峰靠拢。

‘峰哥，周哥靠不住，接下来靠你了。’他心中如是说。

可杨岳峰哪敢动？

杨岳峰向来都是个聪明人，越是聪明人，在这种时候就越不会乱出头。

就实力而言，他跟周勇锐几乎是在伯仲之间的。

因此，这会儿他就算插手，也起不到力挽狂澜的作用。

并且，相比较楚星河、周勇锐的凄惨，他至少现在没挨打，身上也干干净净。

“还要废我吗？机会我给你，你可以再来。”

凌纪对周勇锐勾手。其眼神已经从之前的冷视变成了漠视。

漠视，已经是看不起的意思了。

周勇锐内心勃然大怒，你敢看不起我？

可身体上，却很诚实，再也发作不起来了。

他也不傻，挨了最毒的打之后，他现在很清醒——我特么打不过他！

9段体能，怎会打不过一个6段体能的人呢？

这种例子，到底正不正常？

事实上，这种例子是存在的。

在地球时代的时候，那个时期的人类，体能段位都差不多。基本都是5段左右，少部分人能够达到6段。

但是这些人中，也曾出现过一些特别能打的人。

他们凭借的不是力量优势，而是凭借着身体的神经敏捷度，以及对战斗的独特天赋。

有一些人，天生就对格斗方面特别擅长，这是他们与生俱来的天赋。

同样的老师传授格斗技术，这一类的人，往往能青出于蓝而胜于蓝。

而很显然的，凌纪，极有可能就是这一类人！

周勇锐心中如此想着。


第84章 终点站

“你想怎样？”

坐在泥坑里的周勇锐没有立即爬起来。

看凌纪的架势，只要他再表现出任何一点“再来”的迹象，铁定又会被打回到这个泥坑里。

与其如此，干脆不起来。

有种你来泥坑里打我啊？

“算了，要你们这种人道歉，也没什么意义。”

凌纪却不再看他了，目光一转，在杨岳峰的身上停留了一下。

杨岳峰心情有点紧张，心说，这厮不会打完周勇锐，还想跟我打吧？

想到这里，他下意识地就摸向了背后的刀。

然而，凌纪仅仅只是看了他两眼，就收回了目光。

“走吧，跟这种人也不必浪费时间了。”

凌纪帮侯乐拎了一个包，侯乐临走时，也忍不住地从侧方偷袭了周勇锐一脚。

把他又踢得躺在了泥坑里。

“我……”

周勇锐怒地拍泥而起。

他不敢跟凌纪打，但不代表不敢跟侯乐打。

侯乐才区区5段体能而已，手脚虚浮，身手方面根本不是长项。

他要揍侯乐，完全可以按在地上摩擦。

然而，他刚站起一半的时候，忽然发现凌纪又朝他瞪了过来。

还问了他一句：“还想打？”

嘣!

周勇锐很自觉地又坐了下去，摆出一副老子不跟你一般见识的表情。

“你们等着吧，我会跟好好跟考官说这个事的。”侯乐扭头过来，恨恨地说。

眼望着凌纪三人离去，楚星河摸了摸自己疼痛的脸颊，这才从杨岳峰的背后走了出来：“峰哥、周哥，怎么办？”

侯乐那孙子明摆着不肯罢休，万一真举报了我们，怎么办？

“怕个毛啊？大不了就是取消成绩，怕什么？”周勇锐已经破罐子破摔了。

都到这份上了，还能怎么做？

不能就读圣天学院，那就读别的学校，混不出名堂，大不了就回去继承家产。

以后在平民区当个富家翁。

“不管怎么说，我们都是凭借自己的力量来到了终点站，就算取消成绩，也顶多是拿不到前三甲而已。进入圣天学院的资格，应该还是可以拿到的。”杨岳峰分析了一下说道。

“那我们现在？”

“晚一点再走吧，或者是再休息一日再走。”杨岳峰道。

反正不要立刻去终点站，这样也能少跟凌纪、侯乐、江庭希三个人碰面。

倒不是怕，而是尴尬。

偷人东西，这种事，果然是不该做的。

一旦做了，心就会虚，当别人看你的时候，你就总觉得别人的眼神里带着唾弃和讽刺。

终点站，在10公里之外。

以凌纪他们的脚程，在没有特意加速的情况下，用了1个钟的时间，也终于到了。

这里，跟中途站点不同。

中途站点只有一个广场和一个宝塔楼。

但终点站这里，有一条很长的围墙，圈着一片很宽的地。

那里面，有老旧的庄园和演武场。

在广阔的演武场上，也同样摆放着好几架机器。

有直升机、飞碟机、虫洞穿梭机。

并且，还有十多辆已经报废的大型卡车。

这些卡车，应该是以前用来运载货物的。

庄园的深处，还种植了很多果树，比如葡萄、芒果、椰子、苹果、桃子。

品种多样，明明不是一个季节的产物，但在这里，却能同时看到它们硕果累累。

凌纪本以为自己这个队伍算快的了，但没想到的是，当他们到了这里面的时候，这里早就存在其他几个队伍了。

从人数上看，那些到达的队伍，或多或少都有伤亡。

‘五十多个参与考核的人，也不知道最终还能剩下多少。’

因为跟那些队伍也不认识，彼此之间，自然也没什么好多说的。

到了这里，就各自休息各自的。

这庄园里面虽然有房子在，但门都是上了锁的。

因此，每一个队伍，也只能在广场上把包袱铺开，席地而憩。

29日的时候，其他队伍也陆陆续续的有人赶到终点站了。

在这一天的下午，杨岳峰他们三个才缓缓赶来。

周勇锐身上变干净了，也不知道从哪里弄到了水，把自己洗了一遍。

狼狈的样子没了，又摆出了那种趾高气昂的精英学生的傲然姿态。

论人缘，自然他们更好。

因为他们向来是秋明高中标榜式的代表学生，名声在外，以至于其他的班级就算跟他们没交集，也都会认得他们。

当他们到了之后，那些队伍，也一一跟他们打起招呼来。

到第30日的时候，最后几个队伍也回来了。

事实上，回来的人，只有三分之一。

五十多个人参加考核，最后剩下来的人，只有17人。

那些没有赶到终点站的人，有一部分可能是死了，也有可能是被困在头两关了，也或许是在中途站点的时候选择了放弃。

在这17人里，凌纪也很意外地发现了有泰山那个家伙的存在。

只不过泰山的情况并不太好，身上缠了绷带，看样子是受伤不轻。

这天中午，考核官也终于来了。

他是直接空降在终点站的，到了之后就开始点名。

“你们这活下来的17个人，很幸运，既然到了这里，那就代表着，你们已经拿到了圣天学院的录取通知书了。

这一次的考核，有16人死在考核过程里。有12人至今还被困在起点位置。也有8人，在中途站点选择放弃。

比较起来，你们都算是能力比较强的人。

现在，就拿出你们的战利品吧。

在中途站点的时候，你们应该收到过提示短信。现在把你们的战利品都拿出来，数量最多的人，便是这次考核的第一名。

之前也都说过的，这次考核能拿到前三甲的人，都会有额外奖励。

至于额外奖励是什么，暂时不告诉你们，可有一点可以确定的是，拿到前三甲的人，在进入圣天学院后，都会被调入重点班级重点培养。”

在考核官浅羽舜说完这话之后，广场上的考生面面相觑。

他们之中有很大一部分人，跟凌纪他们一样，没有半点收获。

也不是他们路上没碰上哈鲁人，而是他们一路过来就已经很艰难了，也实在没胆量再去猎杀“凶恶”的食人族。

有两支队伍，零零散散地拿出了四五个犄角。

周勇锐他们见了之后，面带冷笑，然后就见他和杨岳峰、楚星河三个人走到最前面，将自己的背包倾倒出来。

稀里哗啦，倒出一大片带血迹的犄角。


第85章 前三甲之名

“楚星河，27个。”

“周勇锐，36个。”

“杨岳峰，34个。”

考核员浅羽舜在演武台上清点了一下他们三人的战利品，并报出了数目来。

在场的其他考生，看到这一幕，都露出了讶异之色。

不愧是学校的精英代表。果然厉害！

‘周勇锐和杨岳峰果然很强，那楚星河一个二流角色，因为跟着他们，也沾了大光了。’

‘他们居然收获这么多，真让人难以置信。’

食人族很可怕这个观念，其实一开始就在他们的脑子里先入为主根深蒂固，认为它们很凶恶。

因此大部分的人，在没有多余力量与勇气的情况下，就算是半途遇到了，也会主动避让，而不会去追击。

少部分的人，也只是在路上遇上落单的几个食人族，才冒险尝试与他们拼了一把。

但是，像周勇锐、杨岳峰、楚星河这种规模的收获，这得杀了多少食人族？

光是他们三个人所收获的犄角，就共有97个，这说明死在他们手中的食人族，至少也有这个数。

“你们三个，倒是表现不错。”

考官浅羽舜深深地看了一眼面前的三个学生，露出了一副满意的表情。

而周勇锐、楚星河、杨岳峰得到了考官的称赞，心中也是雀跃无比。

“考官，我有事情要报告。”

就在这个时候，侯乐开口了。

周勇锐他们三个人，偷他的机甲，大肆残杀哈鲁人，这会儿居然还如此坦然的接受考官的称赞。

这一点，他可看不下去。

“说。”浅羽舜瞄了侯乐一眼。

而周勇锐三个顿时猛吸一口气，面部表情都不由自主地紧张了起来。

这孙子，居然还真的举报了！

就知道你会瞧着眼红。

狗东西。

“他们三个偷半路我的机甲，能有这个收获，都是以不正当的手段得来的。”

“除此之外呢？”考官面色如常。

“其他的……暂时没有。”

考官沉吟了一两秒，然后点了下头，示意自己知道了。

接着，就扬声道：“既然大伙儿的战利品都拿出来了，以数量来看，周勇锐的数量最多，当为此次考核的第一名。

杨岳峰数量次之，为第二名。

楚星河数量第三，则为第三名。这三个考生，待会儿可乘坐头等舱回去。

其余的考生，待会儿也是跟来的时候一样，排队进入【虫洞穿梭机】，我们于今日就开始返程。

这次，我们直接就返回圣天学院。

除了周勇锐、杨岳峰、楚星河这三个学生外，这些有过一点点收获的同学，皆可入【上等班】，其余者，皆入【下等班】。”

这话一说出来，人群忍不住欢呼了起来。

成功了，从这一刻起，他们就算是正儿八经的圣天学院的学生了。

有人欢喜了，自然也就有人愁。

人群里，表情呈现惊愕状的，此时共有6人。

分别是凌纪、侯乐、江庭希、杨岳峰、周勇锐、楚星河。

明明刚刚侯乐已经举报了他们三个偷东西，可考官，还是把他们三个定为了前三甲。

凌纪三人的惊愕，是来自于不解。

杨岳峰三人的惊愕，是来自于意外。

“？？？”杨岳峰。

“？？？”楚星河。

“？？？”周勇锐。

三人本来已经做好了要听一顿训斥的心理准备了，并且也想好了，万一被取消资格，大不了就去读其他的学校。

可这？

考官居然还是把他们定位了前三甲！

这是为什么？

难道考官看出来，我三人有大将之资？

“考官，为什么？他们三个偷东西，以不正当的手段，拿了这个成绩。您为什么还定他们三个为三甲？”

凌纪这会儿也忍不住了，就问了一声。

要说证据的话，他和侯乐、江庭希三个皆可为证，而且，只要考官质问杨岳峰他们三个，量他们三个也不敢不承认。

可考官却还是那副表情，丝毫不为所动。

见凌纪与侯乐皆是一副不服的表情，他忽然问道：“那么，你们的意思，是想要我罚他们三个是不是？”

凌纪道：“罚与不罚，我们不敢多言，只是，他们偷东西这种行为，至少不该受到表彰吧？”

“罚与不罚，我且先问你几个问题。你回答完，再说。”

考官的目光从凌纪、侯乐的身上逐一扫过，问道：“他们三个偷你们东西的时候，是在什么时候偷的？”

“中途站点的时候，这三个人手段下作，竟然在蚊香里面掺麻药。”侯乐叫道。

“也就是说，在中途站点之前，他们并没偷取你们的东西？”

考官淡淡一笑：“在进入中途站点之后，你们是否每个人都收到过提示短信？内容是，接下来，你们将会被分成三人组，每个队伍不得有第四个人？”

“收到了。”凌纪与侯乐同答。

“既然收到了，那你们为何不防着他们？”考官开始反问。

防？

以当时那种情况，大家共患难过来，难道还需要彼此相防？

“可能你们觉得我这样处理不太公平，但是，如果你们不把这次考核看成是一场考验，而是看成是一场战争。每个队伍，就代表着不同党派，虽然有时候你们需要携手共渡难关。

但根本上，你们难道不需要彼此设防吗？

你们都作为这次考核的考生，你们彼此之间的关系，不能再是同学，也不能再是朋友。

你们之间唯一可存在的关系，是竞争者关系。

作为竞争者，你们为何对他们三个不设防？”

考官这一番话说出来，说得凌纪和侯乐哑口无言。

这话听起来，理是这么个理，可是却好像完全忽略了人情、人性。

如果真要这么去论，那人与人之间，只能以死板、冰冷的规矩相处。

“这也是提醒你们，提前给你们一个警示。圣天学院是一所完全的军事化学院，等你们入校之后，学校的校训会告诉你们。服从命令、完成任务，才是你们要铭记的头条准则。

至于其他，都可放在后面。周勇锐、杨岳峰、楚星河这三个考生，我不管他们是用什么手段拿到这个成绩的，只要有这个成绩在，那他们就是前三甲。

在以后你们执行任务的过程里，也是一样，我不管你们用什么方法去执行任务，只要你们能完成任务，达到预期的结果。

哪怕偷蒙拐骗，我也一样会赞扬你们。”


第86章 圣天学院

其他的考生，其实对于周勇锐、杨岳峰、楚星河三个人手段黑不黑的，一点也不关心。

他们现在都沉浸在自身的喜悦当中，没闲情去管别人的事。

只是，凌纪与侯乐的话，也多多少少，让周勇锐、杨岳峰这两个学校精英的高大形象在他们的心里受了一点影响！

原来，这两人居然干了这种事？

说好的学校精英代表，众人学习的楷模榜样。

居然蚊香里放麻药，半夜偷别人东西！

在凌纪与侯乐的指控下，他们三人此刻也不辩驳，反而颇见心虚。

可见，这事不是空穴来风，应该是真的。

“你们两个，可还有不服？”

考官问凌纪与侯乐。

在考官这话说完之后，周勇锐、杨岳峰、楚星河三个人低沉的眉毛，瞬间就扬了起来。

心中的石头也缓缓落了地，这会儿都觉得浑身畅快，每个毛孔都在散发着愉悦的气息。

呵！

举报？

你们继续啊。

又能怎样？

考官的意思已经很明显了，黑猫白猫，管你什么猫，能抓老鼠就是好猫。

任你俩理直气壮占尽道理，可前三甲的名额，还是我们仨的。

凌纪与侯乐对视一眼，不服？

当然不服！

但考官都这么说了，再辩下去，也没意思。

军事化管理，结果第一，过程不重要。

有这一条章程在，他们俩怎么说都没用的。

“考官你决定就好。”凌纪耸耸肩。

“如果没有其他事，就开始排队登机吧，前三甲跟我来。其余人，按照来的时候的顺序，逐一登机。”

考官说完，就带着兴高采烈的周勇锐三人组先走了一步。

看着周勇锐、楚星河那得意的样子，侯乐只觉胸闷，气不打一处来。

若是寻常时候，他极想撂挑子不干了。

狗屁圣天学院，老子不去了，有什么了不起的？

但现实，容不得他不去。

这是他们读大学的唯一机会，而且圣天学院，也是他们平时可望不可及的存在。

这就好比在地球时代的时候，你考上了北大清华，然后因为你对它们的校规不满意，然后一气之下就去读野鸡大学？

这么做，

心里上可能是舒坦了，可做法上却是愚蠢的。

“小人得志而已，不必生气。以后少与他们接触便是。”

凌纪拍了拍他的肩膀，然后与江庭希三人组前去排队。

因为杨岳峰他们已经先走一步了，然后甲二班也只有2个人而已。

这次回程，很快就轮到了他们。

坐进【虫洞穿梭机】里，几分钟后，他们一一降落在靖元星精英区的一个边陲地区。

这是圣天学院的第七学区，

圣天学院一共就7个学区，这是最末尾一个，也是新建的一个。

这个学区里最高的负责人，就是之前去过他们秋明高中的浅羽健介。

其次，便是浅羽亮和浅羽舜，这两个人，相当于教导主任。

这第七学区虽然是在精英区的边陲地带，可无论怎么说，也是在精英区内。

隔着那道高高的墙，这里面代表着繁荣、高贵。

而墙外面，是贫穷、落后的平民区。

此刻，落在这学院广场上的考生，心中皆生出一种满足的自豪感。

精英区，我终于来了！

虽然不是正式踏入精英区生活，但成为了圣天学院的学生，也等于是半只脚扎根在这精英区了。

站在广场上，他们向远处眺望。

一座座高大的摩天大厦，亦有那种以反重力科技，悬浮在半空的写字楼。

这一幕幕，光是看着，就充满了科技感。

精英区的生活，令他们无比向往。

“看够了吗？看够了，就把队伍排好。”

广场上，早就有个人等候在此。

只是此人穿着普通，看起来就像是个搞卫生的。也就让人没太在意他。

直到他说了这句话后，众考生，这才收敛自己的向往的目光，一字排开，列出了一个整齐的队伍。

周勇锐他们三个并不在列，他们已经被抽调到重点班去了。

会被浅羽舜直接安排。

剩下的这些人，有几个待会儿会被安排去【上等班】，大部分，将会被列入【下等班】。

在14人排好队伍之后，这广场上，又缓缓走来了几个人。

看模样，应该是学院里的教官。

他们一到这，直接就拿名单念名字。

念到名字的，就跟他们走。

最先走的，是那几个杀过哈鲁人的考生。他们4个人将去【上等班】。

剩下的10人，也依次被人念着名字。

“江庭希。”一个中年女教官，忽然喊了一个男考生的名字，又喊了江庭希的名字。

江庭希立马出列：“到。”

“跟我走。”女教官话不多，念了名字后，转身就走。

“是。”江庭希立刻跟上她，临走时，忍不住回头看了凌纪和侯乐一眼。欲言又止的。

“侯乐是谁？”

在女教官走后，在场的，只剩下最后一位教官了。

他40岁上下，戴着一副金丝眼镜。

“教官，我就是侯乐。”侯乐立马举手汇报。

“资料上说，你对机甲的基础知识掌握得很好？并且，也自己组装了一套机甲？”

“是的，教官。”侯乐兴奋地点点头。

正准备拿自己的包介绍一下齐天一号，就听那教官点头道：“5段体能，差是差了点，但科技人才，体能不是重点。你跟我来吧。”

“是！”侯乐尴尬地将包收到背后，刚欲踏步跟上。忍不住又问：“教官，你只带我一个人走吗？”

“我教的是科技类，这次所有考生里，只有你一个是报考科技类的，不带你一个人，还带谁？”

教官没回头地回了一句。

“可……我……”侯乐看了看凌纪。

凌纪还没被带走呢。

别人可以不管这事，可他不行，他跟凌纪可是兄弟。

大概也是看出了侯乐的心思，那个戴金丝眼镜的教官心底还不错，就说了一句：“你不必管别人，这里不是还有一个教官么？最后那一个考生，自然是给他了。”

“啊？”侯乐一愕。

那个搞卫生的大叔？

他……也是教官？


第87章 因材施教

在他们都走了之后，这里就只剩下凌纪和这位不像教官的教官了。

“没被他们选走，你是不是觉得很失望？”

这位教官忽然开口问道。

“没有。”

这种情况，就算有，也不能说啊。

“之前的那些新生，体能段位都要在你之上。算起来，似你这种体能，其实是不符合入校资格的。”

这话啥意思？

言外之意就是刚才那些教官都看不上他呗？

教官双手负背，随意瞥了凌纪一眼，然后转过身去：“跟我来吧。”

“是。”

大学的就读模式，其实很像地球时代读研究生一样，不再是班级这种团体，而是一个导师带着几个学生。

有的厉害的教官，手底下的学生会带多一点。

并且很多学生也挤破了头，都想去他手底下学习。

至于很一般的教官，手底下的学生自然而然也就会少一点。

凌纪的这个教官，名叫【小鹿明一】。

东瀛后人。

学生们一般都是叫他明一教官。

他带了凌纪去他的独立院所。

这个院所，看起来挺大的，有上千平方的空间。

在这里面，包括了宿舍楼、教学楼、演武场等多个建筑组合。

凌纪过来之后，在演武场边，看到了一块电子人员名单表。

那上面有着好几个人的照片，以及简介。

为首的一个，就是明一教官。

——【圣天学院高级教官】！

他的介绍只有这么一句。

其他的照片，都看起来很年轻，想来应该都是他手下的学生。

名列第二个的，是个女孩，长相挺清秀的，一头齐刘海长发，鬓角边还扎了两条小辫子。

她叫【小鹿真希】，19岁，体能段位11段。

‘从姓氏上来看，这个女孩，或许跟明一教官有亲属关系。’

第三个人，是个男生，国字脸，看着很稳重，但面相显老。

——马先国，20岁，体能段位11段。

‘啧，又是个11段体能的家伙。到底是圣天学院，体能超过10段的，居然如此之多。’

之后，便是第四人，也是个男生，尖嘴猴腮，面相上正好跟马先国相反。

一个稳重，一个轻佻。

——杨佳龙，20岁，体能段位10段。

‘终于看见个10段的了。’

再之后，是第五人，品相终于端正了点。

——汤士松，20岁，体能段位10段。

除此之外，第六个电子相框上，还没显示出图片来。

但下面已经有文字显示了——凌纪，18岁，体能段位6段。

‘这也就是说，明一教官的手底下，算上我，也只有5个学生？’

“过来拍照！”

明一教官忽然指着这块电子名单表的一个角，示意让凌纪对着那个地方的摄像头。

凌纪依言站过去后，那电子名单表很快就收录了他的容貌信息。

过了3秒后，那第六个相框处，就出现他的照片来了。

“这个拿好。”

在拍完照后，明一教官从身上拿出了一张卡给他。

这张卡在电子名单表上复制了一下，以后这就等于是他的校牌。

去学校的总图书馆，或者其他的地方，都是用得上的。

“你应该也看到了，我手底下，目前算上你，一共才5个学生。按常理，越厉害的教官，手底下的学生也就会越多，而我这里，明显是整个学院最少的。对此，你是否感到失望？”

明一教官面色依旧是那么风轻云淡。

“没有。”凌纪果断地回答。

明一教官到底强不强，他不知道。

但可以预想的是，有资格能够在圣天学院当教官的，定然都不是泛泛之辈。

而且俗话说得好，叫师傅领进门，修行看个人。

来圣天学院，凌纪看重的是这里的环境与资源。

至于教官能给予自己的，恐怕再好的教官，能给的也是有限的。

因此，他这个回答，也不是违心的回答。

“你是华夏后裔，应该知道孔子是怎么教学生的吧？”

“因材施教？”

明一教官淡淡一笑，“因材施教是对的，你资料上说，你的特点是敏捷性高。但具体有多高，还得测试一下才能知道。”

说话间，他把凌纪带去了演武场。

这个演武场的宽度，足有两个篮球场那么大。

一边是普通的露天场，另一边是装载着精密电子仪器的科技场。

毫无疑问，这科技场平时可以用来全息投影，能点拨各种武术家与自己对练。

这种设备，在平民区是想都不敢想的。

“上去吧。”

明一教官指着科技场，让他上去。

凌纪依言就走了上去。

“你用拳脚，还是用武器？”

“用刀可以吗？”

“可以。”

明一教官说话间，在操作台上就给凌纪设置了一个对手。

在全息投影之后，那是个古代的东瀛浪人。

扎着发髻，穿着大裤衩，手里攥着一把武士刀。看起来活灵活现，比秋明高中那简易版简直好太多了。

凌纪将自己的背包放在一边，钨钢刀没有取出来。

只拿着考核送的那把精钢刀，走到了科技场的中心。

“接下来你要做的，是在他的手底下，支撑10个回合。准备好了吗？”

“准备好了。”

凌纪认真对待着。

只为那句“因材施教”的话，他知道，这关系着教官以后会教他什么东西。

如果他表现得普普通通，那么以后学的，也只会是普普通通的本事。

‘我尽量将【八臂虬龙劲】的力量缩小释放，让自己表现出来的战力不超过10段体能，这样的话，应该也够让他惊讶了吧？’

“开始！”

明一教官喊了开始之后，那科技场里的【东瀛浪人】就开始行动了。

它踩着木屐，跨步而来的途中，还有嘟嘟嘟的声音在发出。

这情景，就好似真的在实战演练。

凌纪做好准备，微微弓身，右手抓在刀柄之上。

他的双目盯着那个【东瀛浪人】的双足，通过判断它双足迈步的速度来判断对方体能高度。

‘这个速度，应该是8段左右的体能。’

8段，小意思而已！

【居合·拔刀斩】！

在东瀛浪人脚步越来越近的某一瞬间，凌纪突然出刀。

微弓的身体，也如离弦之箭一样，从东瀛浪人的身侧一晃而过。

嗡!

白色刀光耀眼，在一道金属剐蹭声嗡鸣之后。

系统传来清晰的播报——【K.O】！

全息影像里，那个东瀛浪人的脖子突然断裂，还流出了血来，接着砰然倒地。


第88章 巅峰对决

一般来讲，6段体能再怎么爆发，也总会有一个限度。

因此，明一教官一开始给的要求，是让他在这个东瀛浪人的手中支撑10个回合。

可他做到的，却是一刀之下【K.O】了这个东瀛浪人，几乎是秒杀。

这般的敏捷性，让操作台边的明一教官，也忍不住地惊了一把。

嗡!

武士刀收鞘，凌纪期待的目光看向了明一教官，等待着他的点评。

然而，明一教官却没任何评价，只说道：“再来一次。”

然后他就在操作台上，重新设置了一个人物。

点了启动之后，科技场上，就开始凝现出第二个对决角色。

那人也是个古代武士，从形象上来看，也是位剑豪。

头上绑着白色的布条，腰上捆着一根手腕粗的麻索。

“佐佐木小次郎！”

动手之前，那位剑豪自报姓名。

严阵以待的凌纪在听到这名字之后，面色剧惊。

佐佐木小次郎？

这个人就是佐佐木小次郎？

【燕返刀术】的开创者？

东瀛战国后期的著名剑客，富田势源的弟子，擅长使用三尺刀，创下【燕返刀术】之后，曾名扬一时。

凌纪学过他的刀术，没想到，现在居然可以对阵他本人。

“教官，请问这个【佐佐木小次郎】的体能段位是多少？”

动手之前，凌纪忙问了一句。

首先，他得知道对手是什么段位级别。

万一，是个体能段位达到了12段，或者13段的强者。

而他待会儿再次一刀把它给K.O了，那不惹人生疑才怪呢。

他早就决定好了，体能段位在10段以下的，他就尽量斩杀对方。

如果体能段位超过10段的，那稍微演一演，被K.O就行了。

总之，得符合一个6段体能相对不是那么夸张的水准。

“佐佐木小次郎是古代人，在那个时代，人类的体能普遍不高。常年习武者，体能约在6!7段左右。但作为武术家，他们的敏捷性、战斗天赋都是极高，几乎可媲美现在的十段体能强者。

他创造的【燕返刀术】，你应该有学过。”

明一教官说道。

体能只在6!7段左右？

‘没道理啊，刚才那个东瀛浪人的体能，已经是在8段左右了。不可能第二次拿出来的角色会更弱吧？’

‘不过，明一教官也说了，佐佐木小次郎不是一般人，是武术家。他的敏捷性和战斗天赋，都不能以普通人的段位来做参考。’

“教官，我能再拿一把刀吗？”凌纪忽然请求道。

明一教官微微顿了一下，颔首道：“可以。”

于是，凌纪就从自己的包里又拿了一把短刀出来，凑成双刀。

正因为他学过燕返三刀，所以才知道，想要破燕返刀术，双刀是捷径。

在历史上，东瀛武术家佐佐木小次郎虽然名噪一时，但最后却是死在【二天一流】宫本武藏的手中。

宫本以【二天一流】破了他的【燕返三刀】。

此时凌纪要求用双刀，也是想重现一下历史。以【二天一流】来会一会正宗的【燕返三刀】。

“准备好了？”

明一教官见他双手握刀的姿势，似乎无比熟练一样。

“嗯，准备好了。”

“那就开始吧。”

明一教官话音一落，启动键马上按了下去。

全息影像里的佐佐木小次郎忽然就冲着凌纪狂奔而去，

凌纪摆好架势，二天一流的精髓是后发制人，只要挡住了敌人的第一刀，那下一秒就是他必杀反攻的时候。

刷!

佐佐木小次郎在即将接近凌纪的时候，突然停下，双腿一跪，身体借着前冲的惯性，竟从地板上滑行而来。

这种姿态，等于是突然矮了半截。

让防御中的凌纪，忽感猝然。

嗖!

三尺长刀瞄着凌纪的双膝就一刀斩来。

凌纪面色一凛，好快！

这般敏捷度，果然是比之前那个东瀛浪人快多了。

而且，这出手的招式，也狠辣得多。

他立刻将左手中的短刀，推向膝盖之前，挡住这横斩而来的一刀。

接着，他整个人凌空翻转。

【二天一流·一叶劈】！

翻转的途中，他右手当中的长刀顺着佐佐木小次郎的脖子就斩杀过去。

只听铛地一声。

却是刹那间，星光璀璨。

却说那他这一刀之下，已凌厉极然。

可佐佐木小次郎的反应却也是极快——他将手中的刀高举头顶，也刚好是挡住了凌纪这斩首一刀。

接着，他从地上一跃而起，手中的刀斜刺里就挥撩而来。

メ

【燕返三刀】！

来了！

这熟悉的三连斩，

掌握此刀术越是精深的人，三刀连斩的速度也就越快。

【二天一流·雷火劈】！

凌纪抓准机会，在对方的燕返刀术还没施展开之前，立刻就以雷火劈，双刀交叉往前顶出去。

这一招的用处，就在于限制燕返三刀的正常发挥——让对方连不起来。

当年宫本武藏，也正是限制了佐佐木小次郎，才于关键时刻反杀了对方。

【二天一流·无念劈】！

在雷火劈顶住对方第一刀的时候，凌纪立刻就变招无念劈。

——左手刀突然下移，刺中了佐佐木小次郎的腹部。

但也因为抽离了一只手，右手顶不住对方双手用刀的力量，对方的长刀也突然霸道地划下……

【K.O】！

佐佐木小次郎腹部中刀，血液喷洒，再次倒下。

而凌纪这边，全息影像也在他身上点缀了色彩——他右手肩膀位置在流血，并且在闪光。这是断裂的意思。

方才那一下，他虽然一刀捅死了佐佐木小次郎。

但是佐佐木小次郎死前一刀，也砍断了他的右手。从肩膀边，整条右臂全断。

可以说，这一盘虽然是胜了，却是惨胜。

‘厉害！’

历史上，宫本武藏虽然是胜了佐佐木小次郎，但凌纪刚才却不算胜。

由此看来，他的【二天一流】，还需要继续苦练才行。

‘不知这个结果，可否让明一教官满意？’

惨胜不是完胜，这并不是凌纪心里的预期结果。

然而，却当他的目光看向明一教官的时候，竟见明一教官那一向铁板一样的脸上，竟然出现了一抹罕见的欣慰之色。


第89章 真希师姐住5楼

“不错。”

这是来自于明一教官的评价，只有这两个字。

可这个【不错】算是上等评价还是中等评价亦或是下等评价？

‘不管是什么等级的评价，总归应该算是过关了。’

他自己心里之所以认为自己不算赢，那是因为他利用了【八臂虬龙劲】，刚才的那些反应与动作，都是在【八臂虬龙劲】的协助下完成的。

若凭他自己，定然是做不到那么敏捷的动作。

并且这一次【八臂虬龙劲】的使用水平，达到了10段体能的样子。

以10段体能，打一个历史上体能只有6!7段的武术家，并且还是在有宫本武藏胜利的先例的情况下，他还是付出了一条右臂作为代价。

因此，他认为，自己表现得其实不算好。

“你先拿着你的东西，下去休息，从明天开始，可以选时间自己来这里练习。”

明一教官惜字如金，再也不说过评价的事，只做日后的一些安排。

“你只要拿着你的身份牌在这个操作台上刷一遍卡，全息影像就会详细地教你武技之术。”

就这？

没了？

“教官，我该去哪里休息？”

要安排，总要妥当点吧？

“宿舍楼基本都是空的，你爱住哪就住哪，选好房间，自己打扫。”

放下这句话，明一教官就兀自离开了。

凌纪背着自己的包，随便住？

他看了宿舍楼一眼，5层楼，每一层有四个房间。合起来也就是20个房间。

一楼相对干净，其中有三个房间，门上都有个人身份信息。

分别是住着马先国、杨佳龙、汤士松这三个人。

‘也就是说，明一教官手底下的男学生，都住在一楼。’

一楼还剩下一个房间，如果是不嫌爬楼的话，那么选择这个房间，应该是最好的选择。

可是，凌纪却不想跟他们住得太近。

毕竟自己身上有秘密，而且，自己初来乍到，也还没见过那三个师兄。

嗯，名义上，那三人的确是可以称为师兄。

这三个人的为人怎样，目前还不知道，因此，选一楼剩下的这个房间，隐在的麻烦挺多的。

‘要不，干脆上5楼吧。’

5楼位置高，看得远，然后距离一楼也远，一个人在宿舍里发生点什么，也不会轻易被人发觉。

这般一想，凌纪就背着包上了5楼。

却哪成想到。到了5楼之后，他居然发现这里也有一个房间是有人居住的——【小鹿真希】！

她住的是右边最角落的房间。

‘她居然住在这里。’

同样的道理，既然有人住了，那5楼也不是一个好选择了。

想了一下，他就退而求次，来到了四楼。

四楼灰尘很重，也不知道是没清洁工还是什么的。

4个房间都是空的。

那小鹿真希既然是住在5楼的最右边，那他也就选择了4楼的最左边。

这样距离最远。

4楼的高度还是可以的，若是到3楼的话，高度就矮了点，视线不是那么好。

‘就这吧。’

4楼最左边的房间，门牌号404。小鹿真希是501。

要开门，就得刷卡。

等他将自己的身份牌刷卡后，那门牌上，立刻就吸收了他的信息。

显示了他的照片与身份信息来。

门口上，也有人像识别系统，不需要钥匙，只要做一个推门的手势，门就会自动打开。

打开房门的那一刹那，他真的差点要被这房间的灰尘给呛死。

——房间里灰尘满满，地面上的尘土起码都有半个厘米厚了。

那门缝之间，在推开门的时候，灰尘跟下雪一样飘散。

‘这么脏，这是有多久没住过人了？’

‘也怪不得教官也不跟我多说什么，估计也是算定了我搞卫生，就得搞一整天吧？’

他进入宿舍，里面的家用东西，倒是应有尽有，而且都挺高档的。

就是尘土太多，都需要擦拭、清洗。

在放下自己的背包后，他就打了一桶水，开始给自己的房间做清洁。

前前后后，里里外外，几乎是用了地球时代6S的清洁标准，将房间弄了个干净。

之后，他也干脆把外面的走廊也拖了一遍。

等这些事情干完，天，已经快黑了。

正在凌纪琢磨着晚餐该去哪里吃的时候，忽见外面有一架无人机飞了过来，落在他404宿舍前，放下了一个篮子。

这篮子里，有肉有蔬菜有米有面粉。

这学院，居然是以这种方式给学生送餐的？

而且，看这样子，每个学生想吃饭，都得自己做？

‘也对，圣天学院这么大一个学校，学生都是来自各地的，众口难调。并且这学校也不是商业性质的，不需要赚学生的钱，因此可能是为了省麻烦，才干脆让学生们自己做。’

看着篮子里连调料都有，凌纪也挺满意的。

端起来，就往厨房抱去。

先做饭，再做菜。令他又一次惊讶的是，当他拿出那一块肉来的时候，他发现，这根本就不是普通的肉。

而是一种，他从来没见过的肉。

标签上，写着是【烈火蛮牛500克】！

“烈火蛮牛？听名字，应该是外星的物种，这营养价值，应该要远在角蜥肉之上吧？”

其实这是肯定的。

角蜥肉是精英区嫌弃味道重，营养价值低，才被卖到平民区去的。

精英区里吃的肉，任何一种都要比角蜥肉好上好几倍。

“有辣椒，随便搞个辣椒炒肉就算了。”

吃完饭后，身体疲惫感挺足的，躺在收拾好的床上，临睡前，他从包里拿了1管【赤金鼠基液】喝了下去。

身体还是得养。

【赤金鼠基液】目前还剩下21瓶，早晚一瓶的话，还够喝20天。

‘来了这学校，想回去就没那么容易了吧？若是【赤金鼠基液】喝完了，我上哪弄钱去？弄了钱，又该上哪里买呢？’

这都是问题。

想着想着，疲惫感如潮水袭来，他不知不觉地就沉睡了过去。

翌日，6点左右，他就醒了。

常年养成的生物钟，让他很少会睡到日上三竿。

等他洗漱完毕，打开房门之后，居然发现门口又有一个篮子。

篮子里有一份别致的早点，还有一个令他颇为惊讶的东西……


第90章 新的传授

早餐就一块全麦面包，看着是面包，估计里面的用料应该也不简单。

而另一个令凌纪吃惊的东西，则是一瓶【赤金鼠基液】。

跟他包里的那些【赤金鼠基液】有所不同的是，这一瓶写着【学院专供】，颜色还要更深一点。

显而易见的，这是精品，而他包里的那些，则是次品。

换句话说，这才是真正的【赤金鼠基液】，而他买的那些，顶多是“洗锅水”。

‘我买的【赤金鼠基液】一瓶就到了40万星元，而这一瓶明显要更好。这浓度，只怕是我买的那种的三倍。那价格，至少也就是120万星元了。

难道这圣天学院的每个学生，都有这种待遇？每天早上都会被供应一瓶？’

若每天都能如此，那他还真不用为钱和营养物而发愁了。

只需要好好的、认真的在这里学习就行了。

吃完面包，喝完赤金鼠基液，凌纪感觉到身体十分满足。

那一丝丝的能量充沛开来之后，这一次也终于是为自己的体能有了一点提升了。

‘那家伙终于不跟我抢营养了？’

之前，无论他吃角蜥肉还是喝角蜥基液或者是赤金鼠基液，喝下去的营养都会被背后那东西给吸收掉。

他自己苦哈哈的，跟个打工仔一样，白白为它打工。

这一次，它终于良心发现了？

‘只要它不跟我抢，再坚持10天，我的体能就能被提升到7段。’

吃完老东西，收拾了一下篮子。这篮子用完之后就放在走廊里就行了，那无人机会自己过来取走。

之后，他就下了楼。

到了演武场后，看到了有三个男生已经提前到了。

他们有两个人，在普通练武场里对练，第三人则双手抱胸，在做裁判。

凌纪初来乍到，起码的礼貌自然是懂的。

也因为早就见过他们的照片和信息，所以，他也认得出那三个人是谁。

在他过去打了招呼后，那个当裁判的男子对他微笑地点了下头。

这人的性格，应该比较内敛，他是汤士松，应该算是三师兄。

另外两个对练的人，其中一个性格颇外向，也主动跟他对话起来：“你就是新来的凌纪吧？欢迎你加入到我们这个大家庭当中来。”

这人马先国，应该算是大师兄，年纪上是最大的，表面看起来也是最大的。（他们都是20岁，但此人的月份最早，可面生老相，20岁的人看起来偏偏像个30岁的人。）

“是的。以后请多多关照。”凌纪回应着。

至于那二师兄杨佳龙，则轻蔑地看了凌纪一眼：“听说你才6段体能，你是怎么混进我们学院的？”

这话就有点不友善了。

人家刚来第一天（正式第一天），你就这样揭人短，这明显有打脸的意思了。

当然，凌纪也吃不准对方是故意挖苦还是在开玩笑。

本着与人为善的心理，他也就和气地回了一句：“大概是运气好吧。”

“那你这运气可真就有点好了，居然混进了我们学院，我估计你家的祖坟应该是冒青烟了。”杨佳龙讥笑道。

俗话说可一不可再。

开口第一句的挖苦，可以当他是开玩笑。

但第二句还是这样，这就说明这人是故意如此了。

对于故意要让自己难堪的人，凌纪自然也必要再客气回应：“不知道你来圣天学院的时候，体能是什么段位？”

“不多不多，9段而已。”杨佳龙自傲地说。

“我6段体能就被圣天学院给选中了，而你却要到9段体能才被选中，这么比起来。你家的祖坟应该是冒黑烟了，要不然，你应该也来不了这里。”

正在喝水的大师兄马先国听到这话，忍不住噗地一声，水喷了满地。

三师兄汤士松也听得一愣，略惊地看着这位小师弟。

刚来就敢跟老生互怼，这勇气，可嘉啊。

杨佳龙却脸色一黑，神情酝了三分恼怒。

而凌纪却不再搭理他，转身就走到了科技场，按照教官说的，用自己的卡去刷学习科目。

“杨佳龙，你这嘴，从今日起，怕是要遇到对手了。”大师兄马先国哈哈笑道。

“也是好事，不然杨佳龙嘴毒的毛病是改不了的。”汤士松也附和道。

“哼，我看他能待多久。”杨佳龙本是一脸怒容，但很快也收敛了下去。

作为老生，跟一个新来的置气，显得不大度。

而且也没必要。

圣天学院总的来说，是私立学院。不是公办的。

私立学院的福利好，其实也是羊毛出在羊身上。

平民区的无数学子，做梦都想来这里进修。

而如果真进来之后，那么在入学期间，你也是要参加学院里派发的任务的。

就比如学院免费送给你们的【赤金鼠基液】、【烈火蛮牛肉排】，这些可不是白给的。

轮到你的时候，你也要为学院创造出该有的价值，你才配得上这些福利。

像烈火蛮牛的牛排，每个教官手底下的学生，每年都会接到一次猎杀烈火蛮牛的任务。

任务的时间，一次是一个礼拜，在一个礼拜当中，烈火蛮牛的猎杀数量，每人为100头。

如果有完不成的人，要么队友帮着完成，可如果队友不帮，那么到时候，这个人要么被公开惩罚，要么被劝离学院。

之前，马先国、杨佳龙、汤士松、小鹿真希是4个人联手参加任务。

一共猎杀400头烈火蛮牛，虽然不算轻松，但数量也从来没少过。

如今多了一个新生加入之后，那他们下次接任务，就得猎杀500头了。

新人的指标跟老生没区别，一样是100头。

他要是完不成？

呵呵！那就等着被处罚，或者是被开除吧。

刚进来就敢跟老生互怼，

有种！

到时候，看我理不理你！

杨佳龙冷哼着。

而凌纪这边，他在操作台将自己的卡刷了一遍之后，屏幕上就出现了一套刀法教程。

——【草薙流剑十六术】！

‘居然是草薙剑术？’

凌纪看得眼睛一亮，这是东瀛剑术里面相当出名的古剑术。其威力和难度，都要远在【居合】、【燕返】之上。

简单来说，【居合】、【燕返】这些刀术，普通人就能练。且天分高的，也能练好。

而【草薙剑术】，则是非常人而能练的。

“是否开始第一次演练？您可以选择是或者不是。”——显示屏上出现一行弹幕。

凌纪深吸了一口气，手指就往【是】的选项按了下去。


第91章 诞生的威胁

“接下来将为您演示第一次【草薙剑术】。”

系统播报后，科技场的中心位置，就凝现出一个人来。

这也是一个东瀛浪人的模样，大概系统设定就是个东瀛浪人。

他有一头凌乱的长发，披在身后，而腰上，同样有着一根很粗的麻绳打着结。

一把剑尖稍微有点弯曲弧度的太刀，就插在那麻绳里面。

“草薙流·一式！”

这是一招飞快的拔刀斩，与居合术里面的拔刀术颇有不同的是，这一式里面有3个变式。

花样更多，难度更大，威力自然也更强横。

凌纪看到这个东瀛浪人，一个拔刀斩之后，整个人还凶猛地向前突进了3次。

手中的刀砍出了【ミ形】三式回链斩。

这一手刀法，光看这第一式，就知道是一门很激进的绝技。

“草薙流·二式！”

第二式是防御式，可能是为了接替第一式，步步为营。攻完之后就是守式。

“草薙流·三式！”

这一次，果然又变成了攻势，前进挥出半月，劈杀。

却到一半的时候，右手刀飞到左手，一个反向斜杀，接着将身一转。潇洒地回到原地。

‘厉害！’

凌纪看得心惊肉跳，这一招的变式，也确实是可怕。

真正对招的时候，有几人能料到右手刀忽然变成左手刀？

之后，第四式，又变为了防御式。

可以说，这套【草薙流·剑十六术】都是一攻一守，单数为攻，双数为守。

8个攻式，8个守式。

认真地看完一遍后，凌纪就站在台上，闭着眼睛，一一去回忆这些招式，尽量将之记在脑海之中。

首先，这些招式是他必须要先学会的。

大学可跟小学不同，小学的时候，初级教官还会手把手教你怎么练，怎么打动作。

到了高中，基本上，教官就教得很少了，只会在课堂上讲一些关键。

而大学，教官就更不会管太多了。

首先你自己要学会招式，等你学会之后，就能向教官请教这套剑术的精髓。

别以为你学会招式之后，就认为自己会用了。

若是这么想，那绝对是大错特错了。

招式的施展，与内劲的配合，那是相辅相成的，如果没有人教，单靠自己领悟，难度是极大的。

比如，在使用【草薙流·一式】的时候，该怎么运转气息，从哪个部位发力。

这些看似简单，可如果你无法掌握精髓的话。

同样一个招式，不同的人使出来，那威力绝对是三六九等的。

眼看着凌纪这边在学习剑术，普通场那边的三个人，此时也是纷纷向这边看了过来。

似乎，他们也是很好奇，明一教官教给了这个新手菜鸟什么绝技？

值得一说的是，他们每个人来到这里之后，都被明一教官传授了一门独门绝技。

比如，马先国所擅长的是一门腿法——【谭腿十二式】！

汤士松所擅长的是也是门剑法——【北辰鬼手刀】！

（东瀛剑术里面，刀和剑是不分的，所以明明用刀，却称为剑术、剑道。）

这都是他们第一天成为明一教官学生的时候，被明一教官所传授的。

每个学生的绝技，基本不会重复。

可是，当他们看到凌纪所学的绝技之后。

马先国和汤士松不由地对视了一眼，然后纷纷看向了杨佳龙。

而杨佳龙的脸色却是猛然一黑，愤然地就朝科技场走了过去，来到操作台，一把就将全息投影的开关给关了。

闭着眼睛正在回忆招式的凌纪听到这动静，睁开眼看，看到满面怒气的杨佳龙站在操作台边，瞪着他：“谁让你学这套剑术的？你一个6段体能的菜鸟，也配学这【草薙流十六术】？”

“关你什么事？”凌纪只觉得他莫名其妙。

我学【草薙流十六术】跟你有什么关系？

“你这是什么口气？你配学这套剑术吗？”杨佳龙对他的语气不爽。

一个新生，在老生的面前，连半点敬畏之心都没有。

这是病，得治。

说话间，走向前去，抓着凌纪的衣服就推了一把。

凌纪也早有准备，只被推得退了半步。

正欲反制的时候，就见马先国和汤士松匆匆跑了过来，将杨佳龙给拉住。

“杨佳龙你别乱来，人家第一天来，你不要欺负新人。”面相敦厚的马先国劝道。

“我欺负新人？你们也看到了，他也配学【草薙流十六术】？”杨佳龙很不满地说道。

“他才第一天来，或许是明一教官的意思，也或许是明一教官弄错了。你与他置气干什么？”汤士松也劝了一声。

马先国见凌纪一脸莫名，于是就跟他解释道：“凌纪，你也别有情绪。事情其实是这样的，我们这些学员，在跟了明一教官之后，都会学一门特有的绝技。基本每个人都不会重复。

像我学的是【谭腿十二式】、汤士松学的是【北辰鬼手刀】，而真希学的是【本心无尘剑】。

之所以每个学员所学的绝技都不一样，这是从每个学员的不同天赋方面去考虑的。另一方面，就是在日后任务行动当中，也比较好配合。

我的【谭腿十二式】偏重攻伐，而汤士松和真希所学的，比较偏重防御。

我们这几个人里，杨佳龙所学的，正是【草薙流十六术】。

按理说，他学了这个剑术了，你就……该换一个剑术了。

我想，这应该是明一教官弄错了。

跟你应该是没关系的。”

汤士松这会儿也说了一句，道：“【草薙流十六术】是明一教官最强的一门攻伐术，我们这一届中，本来也应该只能有一个人学这门剑术的。”

原来如此！

凌纪大概明白了这个杨佳龙是为何而生气了。

【草薙流十六术】是明一教官最强的攻伐术。

谁学了这个术，谁就代表着是他的首席传承者。

这可是个很大的荣誉。

而这，也跟唯一性，是息息相关的。

在凌纪没来之前，只有他一个人学过【草薙流十六术】。是明一教官至强绝技的唯一传人。

可现在凌纪来了，以区区6段体能的资质，居然也学了【草薙流十六术】。

这不但是威胁到他的地位了，在他眼里更是侮辱了【草薙流十六术】。

他因此而生气，也就在所难免了。

6段体能的菜鸡，学什么草薙流？


第92章 第几品

“你们一大清早，想偷懒吗？”

就在气氛变得为妙的时候，一个声音的响起，让马先国他们瞬间拘谨了起来。

并且，马先国和汤士松也立刻把杨佳龙拖开了一点。

“明一教官，我们刚练完一轮，正休息一下。见到凌纪在练刀，也就过来打个招呼，认识一下。”

马先国呵呵笑着，与来人招呼着。

“休息？才练了多久，就要休息？马先国你的【谭腿十二式】悟出自己的见解了吗？”

明一教官还是那副普通的装束，双手负背而来，脚上穿着木屐。

脸色却是板着，无论从哪个角度来看，都严肃无比。

老实敦厚的马先国被他这一问，给问得哑口无言，汗颜三尺：“没……还没。”

“一天悟不出自己的见解，那你就一天别想休息，从现在到9点钟，你要是敢休息1分钟，我就打断你一条腿。”

明一教官不开口则矣，一开口，就是如此凶厉的话。

马先国再也不敢多言，立刻就跳到了普通场地上，施展开了自己的腿法练了起来。

他走后，明一教官的目光就挪到了汤士松的身上。

汤士松被这“死亡之眼”只凝视了一下，就打了个冷颤，也匆匆跟上马先国的步伐，去普通场开始练刀。

至于杨佳龙，他却显然没有这么“自觉”。

“杨佳龙，你的剑术，练到第几段了？”

既然没自觉，那么自然而然的，也就被明一教官发出了灵魂之问。

杨佳龙心中愤恨的情绪正浓，得听教官发问。他也反问一句：“明一教官，他学的【草薙流十六术】是您授意的吗？”

“有什么问题？”明一教官没答，只问。

“他一个6段体能的人，学【草薙流十六术】这不是侮辱了这门剑术吗？”杨佳龙道。

“你还有闲情管别人？你先回答我刚才的问题，你的剑术，现在是第几品？”

“我……第3品。”杨佳龙咬牙回了一声。

在武学进入高阶位之后，是有分品段的。

第7品是初学水平，第6品是熟记水平，第5品是流畅水平，第4品是熟练水平，第3品是生巧水平，第2品精通水平，第1品归一水平。

最高品位就是1段，归一的意思，九九归一，所练之术已经跟身体达到了融合归一的境界了。

这种时候，也会开始诞生自己的领悟，创造出属于自己的专属招式。

适才，明一教官问马先国的【谭腿十二式】有没有悟出自己的见解。

这也就等于是马先国的武学品段，目前应该是卡在第一品和第二品之间。

如果有悟出自己的见解，那他就等于是进阶第一品了。如果没悟出，那依旧只能是第二品+的状态。

而杨佳龙练的【草薙流十六术】达到了第三品了，这是生巧的级别。

所谓生巧，就是可以将各种的招式分开搭配使用。这是正式入门的品段。

“你来这也有一年半的时间了，半年前，你就已经是第三品了，到现在还是第三品。不思进取也就算了，现在还轮得到你去管别人的闲事？”

“可教官，他真的……”

“给我闭嘴，立刻去练剑，从现在练到10点，中途若敢休息一分钟，练剑时间就往后延长1个小时。若敢休息2分钟，那就延长2小时。”

杨佳龙心中虽是不忿，可面对着严厉的明一教官，到底是不敢再说什么。

他可不是第一天来，他很了解明一教官的脾气。

若是他再敢多说，那对他的惩罚，可就不止是练到10点这么简单了。

明一教官这几句话的意思，也摆明了一个态度。

——【草薙流十六术】的确是他让凌纪练的。

至于是什么原因，凌纪够不够资格练，这些都不需要他来操心。

“是。”

杨佳龙暗暗咬牙，眼角的余光冷冷睨了凌纪一眼，然后也走去了普通场。

等杨佳龙走后，明一教官也盯着凌纪，相对而言，态度似乎温和了两分：“【草薙流十六术】应该看过演示了吧？”

“刚看过一遍。”

“感觉如何？”

“感觉上，跟【居合】、【燕返】有很多相似之处，但变式更多，凶狠程度也更高，难度也更大。”

“我不是问你这个，我是问你，要多久才能掌握这套剑术？”明一教官道。

“掌握？”

这才刚学，就提掌握？

这明一教官，怕是个急性子？

凌纪略想了一下，如果只是粗略掌握的话，一个礼拜应该就行了。

越难的剑术，掌握地起来就越不容易。尤其是是变式这么多的剑术，要记熟其中的招式，就要花费很多时间。

就在他准备回答的时候，明一教官竖起一根手指：“1天，就今天1天，你把所有招式给我都记熟了。明天早上，我要看到你一招不落的给我演练出来，鉴于你是初学，明天的演练，你可以慢一点，但不能出错。”

草薙流剑术，十六术，每一术的变式又有好几种。

1天时间，就要全记下来？

明一教官，你是魔鬼吗？

这要是记不下来，明天该如何？

看着凌纪询问的眼神，这话虽然没问出来，但明一教官似乎已经看出来了。

“明天，若是你演练不出来，或者是演练出错。那么以后每天的练功时间，延长到12个小时，中途不准休息。休息一分钟，就多延长一个小时。”

“……”

这么变态的吗？

“有没有意见？”

“没有。”凌纪心说就算是有，恐怕我也不能说吧？

“没有就好，就算有意见，也没用。如果不服从我的安排，我可以立即给你办理退学手续。我这里，不收无能的人。”

丢下这句话，明一教官就朝普通场走去，观看马先国他们三个的练功。

果然，果然是有意见也没用……

凌纪也不敢再拖延时间，立刻再次刷卡，又重新观看第二遍【草薙流十六术】。

‘1天的时间就要掌握这么多招式，恐怕今天一整天，我都没法休息了。’


第93章 诡异的变化

明天一早就要熟练的把招式一一演练出来。

初学阶段，忘记一两招也是正常的，毕竟这是属于第七品。是懵懂状态。

只有到了第六品，才是熟记阶段，这个时候，所有的招式，都已经被刻录在记忆里。

此时再演练，自然是不成问题的。

可明一教官，居然要凌纪在1天之内就达到第六品熟记的程度。

这，真的可能吗？

明一教官在演武场总共就待了十分钟，然后就去了茶楼与人下棋去了。

与他下棋的，是一个穿着羽织装的中年男子，年纪在45上下。

这个人，他经常会来这里跟明一教官下棋，他自己本身也是一位教官。

只是因为某些原因，已经好几年没有再带学生了。

对于他，马先国他们是认识并熟悉的。

此人叫【浅羽慎一】，从姓氏上就可以看出，他在圣天学院，应该是很有地位的。

毕竟是姓浅羽的。

可事实上，浅羽这个姓氏的确是有地位，但并不代表每一个姓浅羽的都有地位。

像他，在绝大多数学生的眼中，他就是一个普通的教官。

跟小鹿明一教官，并无什么区别。

此时，在明一教官与他相对而坐之后，他就开始煮起茶来。

他每次来这里下棋，都会带上自己的茶，并且还有一套独门的茶具。

“新收了一个学生？”

煮茶期间，此人问了一声。

之前，他早就来了，就在茶亭这里等待着。

明一教官训斥马国明他们，并且要凌纪1天之内掌握【草薙流十六术】的事，他也都看在眼里。

“昨天刚收的，是分院长这次外出，从平民区一个叫秋明市的地方选来的。”

“体能才6段？”

“若不是体能才6段，你觉得会分到我这里来？”

“呵呵，倒也是。”

浅羽慎一身高体阔，面姿端正，棋盘收纳好后，二人就开始猜子。

“不过，一个6段体能的小子，你居然传他【草薙流十六术】？他学得下？”

这话，其实也不是看不起的意思。

而是一种很真实的硬性要求和条件，6段体能真的不太符合要求。

这就好像一个初中毕业的人，没经历过高中3年高数学习，你就教他微积分，他学得了吗?

“也许这一次，很多人都看走眼了。”明一教官执白先行。

浅羽慎一看他一眼，居然见他那死板的脸上，罕见的出现了一抹微笑：“此子有潜力？”

“有。”

“多大的潜力？能让你小鹿明一承认有【潜力】的，只怕，这个潜力很不一般吧？”浅羽慎一神情微微意外。

“6段体能，你认为最强的极限是多少？”明一教官没直说，而是卖了个关子。

“顶多与【斋藤弥九郎】在伯仲之间。”浅羽慎一说道。

所谓的【斋藤弥九郎】，其实就是昨天凌纪在跟全息投影对抗的时候，第一个凝现出来的东瀛浪人。

这个【斋藤弥九郎】也是东瀛历史上的一位名剑客，只是名声不如宫本武藏那么大。

因此，昨天一开始的时候，明一教官是让凌纪在他的手中支撑10个回合。

能达到10回合而不败，就说明潜能属上佳级别了。

“伯仲之间？呵呵，他是昨天来的，刚来，我就测试了他一次。我第一次就给他点了【斋藤弥九郎】，并且要求他在【斋藤弥九郎】的手中坚持十个回合。”

“哦？那结果，他坚持住了？”

“没有。”明一教官语气悠长，缓缓落子。

“没有？既然连十个回合都坚持不住，那就算有潜力，也算一般。”浅羽慎一也跟着落了一子。

“他不是没坚持住，而是在第一个回合之内，就把【斋藤弥九郎】给杀了。”

明一教官用着最平常的语气，却是说着最令人震惊的话。

浅羽慎一刚摸起的一枚黑子夹在手中，听了这话，惊得差点落子：“一个回合，杀了斋藤？”

“还不止如此。”

“还有什么特别之处？”

“昨天我初见那一幕，也是与你一样惊讶，之后，我就点了【佐佐木小次郎】与他对练。”

“佐佐木小次郎？点他来对付一个6段的小辈，你这个当教官的，就有点欺负人了。”

“但，也被他杀了。”明一教官依旧语气平缓。

嘀嗒!

浅羽慎一手中的黑棋终于被惊落了，愣了足足有3秒，他才缓缓问道：“佐佐木小次郎，也被他杀了？你确定？”

“你觉得我会说笑？”

“你小鹿明一不是个会说笑的人。”

“所以，此子潜力极大。”

“呵呵，没想到，居然还真让你给捡了个宝。只不过，你要他1天之内，就把【草薙流十六术】给练到第六品？这如何可能？”

浅羽慎一摇摇头，苦笑着。

即便是在他眼里，一天将【草薙流十六术】练到第六品也是不太可能之事。就算是天才，也极难。

“总要试试才知道。”明一教官淡淡道。

“那明天他要是做不到呢？”

“自然按说好的条件去惩罚他。”

“若真做不到，那就真每天练12个小时，你就不怕把他给练废了？”浅羽慎一皱眉。

练功，也是讲究劳逸结合。

过度的练功，有害无益。

“练废，也好过战场送命。”

“你啊，还是困在执念里没走出来啊。”浅羽慎一摇摇头，叹息了一声。

……

科技场中，全息投影里的那个东瀛浪人这会儿已经是第三次演练了。

凌纪聚精会神地看着每一个招式、每一个变式，努力地将之记在脑子里。

一边看，也一边学。

但这，真的很不容易。

几乎就跟背英语单词一样，前脚刚背好，后脚就忘记了中间那个到底是A还是E来着？

一直练到了10点钟，马先国他们9点就离开了。

杨佳龙是10点离开的，他一走，这演武场就只剩下凌纪一个了。

此时，太阳高升，毒辣得很。

练着练着，凌纪忽然感觉背后的那东西，似乎也苏醒了过来。

它一醒来，就主动地将自己的力量施加在凌纪的四肢百骸之上。

凌纪耸了耸肩，心里笑道，我现在又不跟别人打架，你给我力量又有什么用？

心里这话刚说完，忽然之间，他的双臂不由自主地就跟着那全息投影动了起来。

全息投影中的东瀛浪人做了一个挥剑的姿势，然后凌纪的身体也跟着做了一个挥剑的姿势。

姿势，力道，几乎一比一，每一个细节，都模仿得一模一样。


第94章 得罪

那种开车开了几十年的老司机，无论跑什么路，对速度的节奏，他都能把握得很好。

那是因为开车的技能，已经形成了他的肌肉记忆了。

有时候都不用经过脑子思考，肢体方面就能自动做出相应的动作。

其实练武也是如此，一个标准的动作，在于重复百次、千次、万次的练习之后方熟能生巧。

任何一套武学，哪怕是【太祖长拳】，凌纪当年也是从小学一年级开始学，学到三四年级，才真正地将其中招式熟练于心。

可现在呢？

在凌纪背后的那个家伙跟着全息投影中的东瀛浪人耍完一遍【草薙流十六术】之后，

只这一遍，它似乎就将所有的招式都给刻录下来了。

比如，眼下全息投影系统已经关闭了。

凌纪自己本身只能记起前三招大概的招式，可是等到他思考第四招的时候，背后的那几根特殊的筋脉竟然自动地发出力量，以供力的方式提醒他，该怎么出手，从哪个角度去出手。

他就像是一个提线木偶一样，在它的操纵之下，完成了第四招。

不但每一个细节都把握得很好，完完全全就是之前全息投影的复刻版。

‘停停停！’

在这一招演练完了之后，凌纪非但没有显得高兴，反而还紧张了起来。

悄然地举目四望，也还好这会儿没人看着他。

连茶楼那边，明一教官和人下棋也进入了思索模式。

‘不能再练了，若是被人发现，我刚学就能掌握得这么好。那必会惹来麻烦的。’

一个正常的人，是不可能通过观看两三遍，就能熟记一套武学的。

‘时间也不早了，不如，我也去休息吧。’

明一教官只让他明天早上就把所有的招式演练出来，并没规定他今天一定要训练多少时间。

这会儿太阳正毒，再练下去，也不太合适。

如此一想，远远地瞧了明一教官一眼，他也没过去打招呼。

之前马先国他们离开的时候，也是直接就走了。

他这会儿也有样学样，擦了擦汗，就兀自上楼去了。

到了宿舍门口，果然的，今天的食材又送来了，肉还是烈火蛮牛的肉，只是蔬菜方面，有了些变化。

提着篮子进了屋，先把饭给煮了，接着，他就在宽敞的大厅站着。

“那套【草薙流十六术】你不会真的已经记全了吧？”

他自言自语地说。

意念刚动，四肢忽然就自动展开了架势，他右手拿了一根筷子，以此为剑。

刷刷刷刷!!!

【草薙流·一式】！

先是往前突进的拔刀术，接着是凶猛的【ミ型】回链斩。

【草薙流·二式】！

步步为营，收剑回旋。

【草薙流·三式】！

半月形剑气突然扫荡而出，其身一跃，如猎豹扑食……

之后，四式、五式、六式、七式、八式、九式……一只到十六式，皆是不差分毫。

每个细节都给模仿得相当到位。

“我的天，【草薙流十六术】还真被你给记录下来了。那照这么说，以后我学任何的武技，都只要被你看一遍，就能完全复刻？”

若真是如此，那这个能力就逆天了。

也不说所有武学，就说以后在战场上碰到了厉害的对手，只要看一遍对方的必杀技。

那自己这边就能立马1:1的将之复刻下来，取之精华而弃之糟粕。

能融合所有厉害对手的必杀技于自己一身。

“不过，招式虽然是复刻下来了，只是想让这每一招一式具有相当的威力，也得掌握其中精髓才行。”

刚才演练出来的招式，虽然很像，但具体有几分威力，凌纪自己并无把握。

“如果没威力，那学到的也只是花架子而已。”

“不过，至少明天的惩罚，可以免了。”

想到这，凌纪稍稍松了一口气。

吃了自己做的午餐之后，他又下去观看了几遍全息投影的演练。

到下午3点多钟的时候，马先国来练了一会儿【谭腿十二式】。

其他两人，倒是未见踪影。

凌纪在休息期间，也去看了他的练习，其用意，就是想试试看背后这个家伙是否次次都能这么神奇，只看一遍就能复刻所有招式。

恰逢马先国又重新演练了一遍。

他目不转睛地目睹了全过程。

背后的那家伙寄生在他体内，视觉神经、听觉神经都是与他共享的。

因此，他目睹了全程就等于是它目睹了全程。

马先国练完第三遍后，也停下来擦汗，见凌纪在观看，就笑着与他招呼了一声：“凌纪，你的剑法练得怎么样了?”

“还行吧。”

马先国这人，还算可以，对新人，还是挺客气的。包括那个汤士松，凌纪对他的感官也还行。

也就是杨佳龙那厮，不知道吃错了什么药，可能是天生跟他犯冲。

“还行？呵呵，你这口气倒是不小，【草薙流十六术】明一教官让你明天一早就演练出来，那么多招，你有把握吗？”

“说真的，挺难的，我想我大概率是练不出来，就算通宵不睡，也很难做到。不过，明一教官，应该是开玩笑的吧？”凌纪试探地问。

“开玩笑？”

马先国先是朝四面看了看，发现没其他人，这才对凌纪说道：“明一教官是出了名的从不开玩笑的，他的教学风格，向来是说到做到。

你明天一早如果真的演练不出来，那以后每天12个小时的练刀，是肯定跑不了的。”

说完这话，他也摇了摇头：“说起来，你是得罪了明一教官了吗？”

“得罪？”凌纪露出疑惑之色。

谈何得罪？

为什么会这么问呢？

马先国道：“你也应该知道，能够将一套武技从头到尾一招不差的演练出来，这是第六品的水平。

一般来讲，没有人能够在一天之内就将一套武技练到第六品的。

就算是杨佳龙，他练的也是【草薙流十六术】，但他当初来的时候，明一教官是给了他5天时间。

可你呢，直接就给1天时间，这明显是……”

后续的话，涉及到教官，马先国说到一半，也就不说了。

反正意思就是那个意思——你要是没得罪明一教官，明一教官为什么要这样对你？


第95章 不服就干

“马师兄，为何只见你一个人在这练功，其他人不用练的吗？”

撇开这话题不谈，凌纪聊起其他。

马先国苦笑一声：“我跟他们不同啊，他们还没进入到关键时期，每天适当练练就行了。但我，如果今年之内再悟不出自己的理解，那就要提前结业了。”

结业，说得难听点，就是劝退。

圣天学院的学生很多，每年也都会进来两批新人。

如果老生一直都没有进步，那自然也就没有继续培养的价值。

“武学方面的理解，具体是什么？”凌纪问道。

这些高深的东西，是在高中的时候没有学过的。

“所谓对武学有自己的理解，意思就是你对一套武学掌握水平已经在精通级别之上。这个时候，你能发现它的优点，也能发现它的缺点。然后你总结这些东西，加以改造，创造出自己的专属招式，扬长避短，那你，就等于是达到第一品的水平了。”

马先国说得还是很详细的。

如果再浅显直白一点，意思就是【谭腿十二式】它本身只有十二式，但你要创出属于自己的十三式。

只有这样，你就算是出师了。

“这一关，应该也是很难吧？”

“你说呢，这可不是一般难，而是地狱级的难度。我是来这已经第三年了，在第二年的时候，我就已经达到第二品【精通水平】了，这整整一年过来，我半点进步都没有。

或许，我的路，也只能走到这里了。”

说完，马先国笑着叹了一口气，然后又演练了起来。

“马师兄，如果我想出去的话，能出去逛逛吗？”

凌纪看着外边，忽然问道。

“当然可以，圣天学院又不是牢房，不会限制我们的自由。你想去任何地方都行，但前提是要遵守校规，而且带好你的学生卡。如果没带卡，很多地方是限制你进入的。”

见凌纪要走时，马先国忽然又喊住他：“你这是要出去？”

“打算往周边看看。”凌纪说。

“你还有心思到周边看看？”马先国失笑，提醒他：“明天一早，你要是演练不出来，那可不是开玩笑的。”

“明天的事，明天再说吧。”凌纪笑笑，挥手便去了。

离开了这个上千平方的教场，到外边后，是一条十字岔口的大街。

大街的左右，密密麻麻，也都错落着其他的一些教场。

明一教官的教场，就叫【明一教场】。

这算是凌纪的第一次外出，没走多远，只围着明一教场的附近转了一圈。

这周边，有个人工湖，叫【樱湖】，大概是因为湖边种了很多樱花才起了这个名字。

还有片竹林，里边修建着很多竹屋，据说，那是教官们平时开会的地方。

此外临近樱湖的地方，还有一块公用的演武场。

地方很宽阔，得有上万平方。

场地中心，有一个篮球场大小的四方擂台。

这，是附近一片的教场，在举办【鳌首会】的时候，专用的场地。

所谓【鳌首会】，是独占鳌首的意思，就是附近的一些教场，每年一度的大比武。

——凌纪入校的时候，报的是武道专业。

自然的，这一片教场，都是重点学习武道的。

既然是学武道的，俗话说文无第一武无第二，比一比，自然也就很有必要了。

这一路出来，凌纪很意外地发现，从他出来的地方到鳌首场，居然半个监控也没有。

‘大概，习武的人都是骨子里骄傲的，不愿意自己的任何举动都被监视吧。’

鳌首场上，有很多人在散步、练武、对练什么的。

他们来自不同的教场。

偶尔有人兴致来了，或者是一言不合，还会上中心擂台打一场。

只要有人打架，那中心擂台下立马就会堆积一些起哄的。

这鳌首场上，也摆有兵器架，兵器架上的武器，都是木头做的。

在这里比斗，也都会讲究一个点到即止。

只要有一方认输，另一方，就不得再动手。

这也都是校规有明文规定的。

学生之间有矛盾了、有仇恨了，完全可以去鳌首场打一架，不服的打到服为止。

若有一方死都不不认输，那就算被打死，也不会被追究责任。

当然，涉及到生死战，那就必须要上中心擂台打。

那边是唯一有监控的地方，

只要上了那个擂台，只要你敢不认输，那么打死勿论。

“这个规矩，其实也不错。”

在当年还是地球时代的时候，老师很容易帮偏架，谁家有钱有势，老师就偏向谁。

但在这里，有钱有势也没用，不服的，上擂台。

谁也不准插手，就单挑，不服打到你服。合理合法的打你。

‘照这么看来，我以后也完全可以来这里找人对练。’

正好刚学的【草薙流十六术】不知道自己掌握了几分威力，

只要施展此剑术与人对练一把，威力到底有几分，就能心中有数了。

来这里寻人对练的好处，是可以伪装过来，打完了别人也不知道你是谁。

可在【明一教场】里，就没那么方便了。

‘如果我寻马先国陪我练两把，他应该也会答应，但若是跟他动手，那就很容易会暴露我的根底。’

兔子不吃窝边草，是为自身好。

心中有了决意之后，凌纪就决定今晚过来试试看。

白天肯定不行的，自己刚才这一路走过来，到底是有人看见了。

等天色一黑，校服一穿，蒙个面，在没监控沿途监视的情况下，谁认得你是谁？

打完就走。

十步打一人，千里不留行。

当他回到【明一教场】门口时，这次碰到了一个人。

她的头发很长，栗色的长发，拖到了大腿边。

后脑上，别着一个粉色的蝴蝶结发带。

此时，她刚转过身来，与凌纪面对面对视了一眼。

“你就是凌纪？”女孩不假思索地问了一声，声音很清脆。

她有着一张漫画般的鹅蛋型脸，清秀的眉毛，黑白分明的大眼睛。

唇红齿白，长相甜美。

耳鬓边，还扎着两条长长的小辫子弯成一个弧弯。

然而，长相甜美的她，却偏偏看起来，有着一份与自身气质完全不同的清冷。

“你是……真希师姐？”凌纪微微点头，礼貌地回应。


第96章 冤家路窄

因为之前有看过照片，所以凌纪认得出她来。

“听说父亲传授了你【草薙流十六术】是真的吗？”她问道。

原来，明一教官是她的父亲，难怪……

“是的。”

“还让你在明天早上，就要将【草薙流十六术】完整的施展出来？”

“是的。”

“你可有把握？”

“已经记下一小半了，再看几遍，或许能过。”

被她注视着，凌纪有点不好意思。但终归还是谦虚了一句。

“既然是父亲传授给你的，那我也不多说什么了。只希望你好好学这套剑术，不要辜负了它。”

凌纪正要点头时，小鹿真希忽然向着他背后的方向打了声招呼：“梨绘酱，我在这。”

“真希，快过来。”

对面的道路上，落下一架飞行器，一半像车，一半像直升机。

在飞行器上，坐着一个戴着头盔的女孩。

那个女孩，一头白色的长发，远看起来，白皙的肌肤在明媚的阳光下，就像是能发光一样。

也是明眸皓齿，看起来青春动人。

“再见了，凌纪。”

真希招呼了一声后，就匆匆跑了过去，上了飞行器。接着飞行器就发出一声尖啸，往远方疾驰去了。

‘美女真多。’

凌纪心里感慨了一声。

在秋明高中就读的时候，他总觉得江庭希是最漂亮的女孩。

但到了这里，小鹿真希算一个，刚才那个叫“梨绘”的女孩也算一个，都是大美女。

比起江庭希来，都是有过之而无不及。

时间，下午3点44。

回到演武场上的凌纪，又看了几遍剑法的演练。

之后就上楼做晚餐吃。

在吃晚餐的过程里，他再次在客厅里演练武技。

将之前观摩而来的【谭腿十二式】也给1:1的复刻了出来。

练完十二式腿法，凌纪觉得酣畅淋漓。

心中激动之意，也无以复加。

‘也不枉你平时抢走我身体的那么多营养，如今有了这般能力，也真是划算了。’

一天之内，连学两套武技，都是1:1完美复刻。

‘学是学会了，威力如何尚待验证，待会儿等天色一黑，我就去鳌首场找人试试。’

6点钟，天色开始转暗。

到7点的时候，夜色已经变浓。

这个时候，凌纪还未出门。

他之前出门就听人说起过8!9点的时候，才是鳌首场上最热闹的时候。

于是，他就在宿舍里等到了8点10分，才出了宿舍。

教场里没有监管，平时出入，也都很自由，晚上也不例外。

出了门，来到大街上，走到一个隐蔽之地，他拿出一个面罩给自己戴了起来。

做好了伪装，他就直奔鳌首场而去。

等他到了这边之后，果见这边有很多人。

小部分是情侣，谈天说地在散步。

大部分是单身狗，扎成一堆，到处吃瓜看戏。

有的人，说着说着就打起来了。

这种情况，多见于两个教场或者是多个教场之间的争辩，争着争着，也就打起来了。

“你们教场的人，都是渣渣，我一个能打你们十个。”

“呸，你们那边才是一群废物，连个中用的都没有，别说你们，就算是你们的教官也都不是我的对手。”

“你说什么？再说一个试试?”

“试试就试试，你们都是废物。”

“懆，弄他！”

差不多每一波的打架，都有这么一个骂架的前奏。

凌纪看得好笑，心说学武的人，动什么嘴皮子？直接上不就好了？

此时他要是说一句——“别争了，其实你们两边都是垃圾。”

那么立即就能把仇恨吸引自己身上来。

‘不过，人太多，怕是打不过。’

摇摇头，他只能另找目标。

夜晚的鳌首场上，蒙面的、戴面罩的也不止他一个人。几乎大多数人都是如此。

这么做的好处是，就算跟人打架打输了，也至少不会被陌生人记住自己的模样。

当他往中心擂台场附近走过去的时候，走着走着，竟意外地发现了一个眼熟的身影。

——周勇锐！

他正扎在人群里，为擂台上的某人在喝彩。

大概，那人是他师兄。

他初来乍到，想抱人家一波大腿。

‘正愁找不到人练手，你就自己跑出来了。’

凌纪活动了一下四肢，然后径直地就往周勇锐所在的位置走了过去。

一靠近的时候，他故意从侧面撞了周勇锐一把。

周勇锐的注意力完全在擂台上，被这一撞，一个不稳，就栽倒在地。

“谁他妈走路不长眼？”

他恼怒地扭头，张口就骂。

虽然作为新生，但他的傲气可没有被削减哪怕半分。

他作为这次考核的第一名加入了圣天学院，入的是重点班。

之前他的几个师兄就告诉过他，咱重点班的人，在这一片，是能横着走的。

不必给其他人面子。

谁敢找事，就削谁。

有师兄们的这句话做底气，周勇锐自然不必玩什么礼貌谦虚。

“你是个死人吗？见我过来，也不会让路？”

凌纪也骂了一声。

既然要在这里打，他也不介意遵照一下这里的传统——打之前，先骂一场。

这次开口，他故意改变了自己的嗓音，变得尖细刺耳。

“你谁啊？知道我是谁吗？知道我的教官是谁吗？”

周勇锐见对方口气这么硬，顿时就问了起来。

“老子管你是谁？就算你教官是天王老子，我龙佳杨也不怕你！”

凌纪丢下这话，突然就出手，一拳砸在周勇锐的眼眶上。

周勇锐惨叫一声，捂着眼睛就跌退了六七步。

再次爬起来的时候，左眼已经黑了一圈了。

“龙佳杨是吧？老子记住你了。”

这会儿周围群众还挺多的，周勇锐公然遭打，面子丢得可不小。

“记住又能怎么样？”

凌纪一脚踢出去，用的正是那复刻而来的【谭腿十二式】。

周勇锐见这人居然这么刚，他都没开始发狠话动手，对方就寸寸相逼，丝毫不让。

‘如此有底气，这人什么来路？难道也是重点班的？’

师兄说过，重点班的人在这一片能横着走。但重点班，不止一个。这一片的重点班，一共有6个。

万一对方真是重点班的，那他还真有点顶不住。

毕竟他是个新生，哪能打得过老生呢？

‘不对，他不是重点班的，他校服上没有重点班的标志。’

在挨了几下打之后，周勇锐一眼望向对方的胸口。

每个重点班的人，校服胸口位置，都会有一个樱花的标志。这是他们的骄傲，也是他们的荣誉。

既然这人没有，那就说明是中等班或者是普通班的人。

‘妈得，既然是中等班或者是普通班的，老子怕你个球？’

周勇锐虎吼一声，摆开架势，“老子会让你知道，得罪我的代价。”


第97章 谭腿练得不错

周勇锐的发飙其实并没引起太大的关注度。

毕竟这会儿中心擂台场上，可是有人正在打着呢。

敢上中心擂台场的，一般都是有些能耐的，而且也是冲着较真而去的。

不打到见血，不打到对方服软，基本是不会停的。

因此，大家更乐意看擂台上的戏码。

至于擂台下的小打小闹，到处都有，能有什么看头？

包括周勇锐同班的几个师兄也在人群里，这会儿也是没管周勇锐的情况。

在他摆开架势之后，一出手，打的仍旧是那套【白猿通背拳】。

来圣天学院之后，他应该也有学习新的武技，但刚学的，如何能拿出手？

因此，只能打出自己所擅长的武技。

凌纪故意收敛着【八臂虬龙劲】，只让自己的力量保持在7段左右。

以7段打9段，足能验证自己所学谭腿的威力。

一路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环！

十二路谭腿从头到尾，被凌纪逐一施展了出来。

那脚印，如同狂风暴雨一般，不断地在周勇锐的脸上、胸膛上、肚子上、腿上留下痕迹。

这十二路谭腿一经施展，周勇锐居然没有一招是拦得下来的。

在最后一式【鸳鸯巧连环】的踢踹下，周勇锐更是捂着肚子就往后飞了出去。

倒地后，痛得一声都吭不出来。

‘这么弱？之前跟他交手，好歹也能与我过上几招的，怎么这会儿感觉还更弱了？’

凌纪大觉疑惑，这还没认真打呢，他就倒了。

“就这点能耐吗？来来来，我龙佳杨今天非打得你叫爹不可。”

凌纪勾勾手，在周勇锐爬起来后，他又将谭腿十二式，重新来了一遍。

【一路出马一条鞭】！

这是第一式谭腿，脚掌飞出去的时候，周勇锐躲也躲不及，鼻子上挨了一脚，当场就喷出鼻血来。

【二路十字鬼扯钻】！

凌纪以十字腿法在周勇锐的双膝上，各踢了一脚，周勇锐身子一歪，直接扭倒在地。

‘这也太差了，基本的水准都没达到。太令人失望了。’

凌纪摇摇头，感觉自己完全没验证出来什么。

其实，有这个感觉，也是因为他自己身在局中，所以才不自知而已。

他能如此轻松的打败周勇锐，有两个方面原因。

第一个原因，是他早就领教过【白猿通背拳】的拳法路数了。

周勇锐出什么拳，要从哪个方向进攻，他看一眼就能摸清路数。

比如知道周勇锐要出右拳，他就踢出一脚，踹他右肋。

如此一来，在周勇锐的拳头还没打到他的时候，他的脚就已经踹中周勇锐了。

——腿的长度肯定比手长的！

至于第二个原因，也是以前有提到过的。凌纪在体验了【八臂虬龙劲】堪比13段的力量之后，等于是高手玩小号，就算把体能压制在7段左右。

可操作手法和反应度，仍旧是13段的水准，在这种BUFF加持下，周勇锐怎么可能打得过？

“师兄……师兄助我。”

鼻子在喷血的周勇锐哇哇大叫，生怕被这个猛人追着打，这会儿他再也不敢硬杠了，边退边大声喊：“师兄助我。”

许是他喊得太过凄厉，人群里，他的两个师兄也终于是听到了，且回头望了过来。

师兄甲见他满脸血污，叫声堪比杀猪，大觉丢脸：“你在搞什么？”

师兄乙则是发现了凌纪的存在，登时就往前站了一步，挡在凌纪前边。

“师兄，他暗算我。”周勇锐叫道。

“暗算你？”

“他辱骂我们【朝阳教场】，我让他住嘴，他就突然动手，暗算了我。师兄，你们可不能饶他。”周勇锐恨恨地喝道。

“好小子，敢辱骂我们【朝阳教场】？你哪里的，敢报个姓名来？”师兄甲也不管对方是怎么辱骂的，只要辱骂了，那这事就不能就这么算了。

师兄乙也立即绕到凌纪背后，这般架势，明显是不打算放他走了。

凌纪心里一笑，正好一个周勇锐不够打，算上你们两个，应该就够了。

念及此处，他凌空一个筋斗翻出，一出脚，就是谭腿十二式的最后一式——【鸳鸯巧连环】！

这一招来得突然，那师兄甲没反应过来，胸膛上连中两脚，被踢得蹭蹭蹭跌退了六七步。

“行不更名坐不改姓，老子龙佳杨，你们记好了。”

凌纪丢下这话，又一脚飞踢，踹向了师兄乙。

周勇锐这两个师兄，体能皆在10段水平。比起他来，可是强多了。

其中那师兄乙，居然也学了一套【谭腿十二式】。

在凌纪一脚飞过去的时候，他左手撑在地面，双脚斜飞，以剪刀脚一夹，就将凌纪的小腿给扣住。

接着，他凌空一个扭转，双腿之上发出猛力。

想要扭断凌纪的右腿。

反应过来的凌纪立刻以相反的方向，也是凌空一阵扭转。

两人纠缠在一起的腿脚，刹那间就跟螺丝脱钩一样，当场分开。

“谭腿练得不错，你是那个教官教出来的？”师兄乙语气傲然地问道。

于谭腿一道，他们的陆朝阳教官，在这一片教场里，是能排进前三的。

另外两位最厉害的，也是重点班的教官。

而凌纪的衣服上明显没有重点班的标志，这就说明他的教官，并不是那两人。

‘居然说我的谭腿练得不错？’

凌纪这会儿心中兀自思忖着。对方十段体能，是个老生，实力估计是跟汤士松、杨佳龙是一个档次。

而且因为他们是重点班的学生，估计还要比杨佳龙、汤士松他们要更强几分。

能够得到这样一个老生如此的评价，这说明他这复刻而来的谭腿，还是威力不错的。

‘既然谭腿不错，那【草薙流十六术】应该更加不错了。’

想到这，他就地一个翻滚，来到一排武器架边，手在架子上一拍，就抽出一把木剑来。

十二路谭腿，只是他学着玩的。

真正要说厉害的招，还得是玩刀！


第98章 你摊上事了

“朝阳教场？之前我有没有骂过，我不确定，但我现在当着你们的面说一句。你们朝阳教场从上到下，都是垃圾。”

拿到木剑的凌纪，立刻飙了一句拉仇恨的话。

“很好，小子，你摊上事了。”师兄甲怒喝一声，也从旁边的武器架上取出了一杆乌木棍来。

木棍入手，一套花辊就被他舞了出来。

左手入右手，右手绕过背部，又回到了左手。

——显然，这位师兄甲在武道方面，擅长的是棍法。

这一片的每个教场都一样，教官会根据学生的不同天赋，传授不同的绝技。

“今天不打掉他满嘴牙，绝对不能放他离开。”师兄乙也早就站好了位置，防止这个“龙佳杨”跑路。

“干脆，你们三个一起上吧。”凌纪站好弓步，左手拿剑，右手握在剑柄上，做拔刀术的前奏。

这话一丢出来，好似一个炸雷，在人群里传开。

之前，大部分的人都在观看擂台上的比武。

但这会儿，也不由自主地朝这边看了过来。

擂台上虽然打得精彩，但是这擂台之下，居然有人公然挑战朝阳教场，还想以一挑三。

这可是稀罕事！

注意力被吸引过来的人，一个接一个。

他们也很自觉地纷纷让开，留出场地来给这位“龙佳杨”猛士。

有人觉得这位“龙佳杨”勇气可嘉，也有人觉得这位“龙佳杨”在自寻死路。

朝阳教场，可是这一片很出名的霸道重点班之一。

这个教场出来的学生，在这鳌首场上，向来都是横着走的。

一般只有他们欺负人的，从来没有被人反欺负的。

“要我们三个一起上？这可是你说的，待会儿可别哭着后悔。”师兄甲手中的长棍一定，在空气里挥出了嚯嚯之声。

若“龙佳杨”没说这话，那他们碍于脸面，倒也不会群起而攻。

毕竟是重点班出来的，若被传出以多欺少，那名声方面自是不雅。

且一对一的情况下，他们也自认能够稳操胜券。

重点班的学生，若是打不过普通班的学生，那基本上可以回家养猪了。

“二位师兄，别跟他客气。”周勇锐擦去鼻血，脸色分外狰狞。用衣袖用力抹了抹，他也飞快地加入战局。

与两位师兄，合成三角之势。将“龙佳杨”围在中间。

师兄甲最先出手，双手持棍，一个横劈在空气里划出了响亮的嚯嚯声。

【横扫千军】！

师兄乙也瞧准机会，几乎是同时朝凌纪的背后攻去，想一脚袭击他脊椎。

两人这前后一包夹，用意就是让凌纪进退不能。

往前，你就得挨这一棍子。

往后，你就得挨他一重脚。

周勇锐捏了捏拳头，很想加入其中，给这个【龙佳杨】狠狠地来两下。

但是，他这两位师兄出手太快，就像是别人60级的在组队打BOOS，他一个30级的完全插不上手。感觉就是这样。

‘这两人体能段位都不低，而且还是圣天学院重点班的老生，跟他们动手可不能大意了。这次，我也要将【八臂虬龙劲】稍稍提高一些才行。’

一念及此，【八臂虬龙劲】的力量被他提升到10段左右。

以10段来对10段，公平公正。

眼看前方一棍横扫而来，而背后也有那师兄乙的一记重脚在虎视眈眈。

‘这种情况下，只能进不能退。’

一旦退，必露破绽。不但气势破了，反攻的机会也将错过。

说是迟来，那时快。

心头诸念于脑中闪过，也不过是一瞬间而已。

已有决意的凌纪突然往前跨进半步，双手持刀，竖起刀身猛然就向前冲去。

铛!

横扫而来的乌木棍一荡而至，重重地砸在木剑中段。

木不是铁，易断易碎。

故而，在两者相碰的瞬间，凌纪的右掌贴在木剑的背面，以柔和之力，化解了乌木棍的刚猛劲力。

‘抵消了！’

当乌木棍的力量一抵消，他知道自己的机会来了。

【草薙流·一式】！

此术一出，凌纪前进的身体，再次往前凶猛地突进三次。

手中的刀也终于从防守转为了进攻。

【ミ型】回链斩，几乎如千里连瀑一样，接连三刀，全砍在师兄甲的身上。

嗖！

嗖！

嗖！

额头、胸口、腹部，三处中刀！

如果这不是木剑，而是一把真正的精钢剑，那么他现在已经是一具余温尚在的尸体了。

【草薙流·三式】！

凌纪一招得手，并未转换为二式的防守式，而是直接替成三式的进攻式。

ノ刀！

つ刀！

剑尖挑中对方手腕，砍在对方肩膀。

那师兄甲只觉得手臂一阵酸麻，当场就失去了知觉。

手中的乌木棍，也当啷一声落在地上。

“给我躺下！”

凌纪再次一个冲击，双手持剑，狠狠地就撞在师兄甲的胸膛上，将他撞了个仰面朝天。

他这一连番的进攻，让背后虎视眈眈的师兄乙没抓住半点机会。

他刚才若是后退半步，那师兄乙必能抓到机会。偷袭他一脚！

可他非但未退分毫，反而前冲猛如虎。

在放倒了师兄甲后，凌纪猛然回首，双手持刀一个冲步，追向师兄乙。

师兄乙眉头惊得一跳，蓄力之下，一腿横扫而来。

秋风扫落叶！

凌纪不躲不闪，直接用木剑砍在他腿上。

啪!

木剑抽下去，打得啪啪作响。

师兄乙痛得整个人都是一颤，急忙缩脚。

而凌纪已经势如破竹地追杀而来，半蹲身体，手中的木剑追着他的双脚不停地抽打。

啪啪啪啪!!!!

打得师兄乙又蹦又跳。

“谭腿是吧？继续谭啊。”

木剑连抽了47下，最后一下，剑身都给绷断了。

那师兄乙抱着双腿，痛得都流出眼泪来：“你大爷的，下手这么狠。”

见凌纪还要对他冲过来，他赶紧举起手：“停……不打了，我认输，我认输。”

鳌首场的规矩，一方认输，另一方就不得再打。

“呵！”

凌纪轻笑一声，只能再次扭头，将目光盯准了周勇锐。

周勇锐：“……”

两位师兄都挡不住的猛人，他如何能挡得住？

赶紧学着师兄乙样儿，将手一举：“我也认输。”

师兄都认输了，我认个输也不丢人。


第99章 六师兄

朝阳教场的三个学生，居然认输了！

吃瓜群众们一时哗然了起来，议论纷纷。

向来只有欺负别人的重点班学生，今日终于被普通班的学生给修理了。

过瘾啊！痛快啊！

大伙儿虽然不敢明着鼓掌，其心中，都是纷纷叫起好来。

凌纪看情况差不多，也就准备走了。

‘【草薙流十六术】的确是很凶猛，看来【八臂虬龙劲】复刻而来的任何武学，都不是花架子。都是可以放心使用的。’

无论是【谭腿十二式】还是【草薙流十六术】，在刚刚的交手过程里，都展现出了非一般的战斗力。

尤其是【草薙流十六术】，其威力，果在【居合】、【燕返】之上。

‘之前若是用真刀，无论是那个师兄甲还是师兄乙，我都能在一分钟之内，将他们斩杀于刀下。’

这会儿所学的成果既然已经得到了验证，那就没必要再滞留下去了。

重点班的人，都是人多势众，待会儿引来更多的人，便不好退场了。

“慢着，打了我朝阳教场的人，就想这么走了吗？”

就在凌纪转身要走的时候，突然间，那擂台上一道身影凌空翻越而下。

在他要下降的时候，只见他的双脚在吃瓜群众的头顶，连踩了3下，然后一个纵步，飘飘然落在了凌纪的前方，将去路挡住。

他刚站定，就对擂台方向说道：“叶高峰，你我的事，待会儿再算。这会儿，我要先解决这边的事。”

擂台上的一人双手负背：“随你。”

他们这两人本来在擂台上打得正是有来有往，而突然的，擂台下的一幕幕，也成功地把他们俩的目光也给吸引了过去。

在目睹了凌纪接连放倒了自己三个同门后，他终于是忍不住了。

这会儿，他若不站出来挽回脸面，那【朝阳教场】今晚丢的人可就要丢大了。

“你是哪个教场的人？教官是谁？”

拦路者汗流浃背，身上气血十分旺盛，在他的手里，也捏着一把木剑。

只是，他用的是反手剑。

“六师兄，他叫龙佳杨。”

人群中，刚刚举手认输的周勇锐这会儿快步跑出来，指认道：“他刚刚还当众骂了我们朝阳教场。”

“你闭嘴。”六师兄喝了一声，他对这个新来的师弟，可不怎么满意，丢脸丢得太过了。

有失重点班的威名。

陆朝阳教官昨天领他回来的时候，介绍说他是这一届新生考核当中的第一名。

这个周勇锐为人倒是挺会来事，与他们都挺客气的，师兄前师兄后的，也十分殷勤。

可就刚刚的表现来看，简直怂到了骨子里。

就这德性，也能拿考核第一名？学院里新招这一批人，都是些什么菜鸡？

“怎么？你这是不让我走了？”凌纪看着这个六师兄。

六师兄说道：“我不管你是哪个教场的，既然说了侮辱我们朝阳教场的话，那就必须要当众道歉。你要是不道歉，那就休想轻易离开。”

这六师兄也没有把话讲得太狠，因为他刚才也看到了此人的身手，能接连放倒他两个师弟，的确很强。

今晚上，他跟另外一个重点班的人还有一战，故此，也不想在其他人身上浪费体力。

若凌纪肯低头道歉，那他放之一马，也无不可。这笔账，可以日后再算。

不急于一时。

而且，他若是一句话，就让凌纪道了歉，那不正好体现出他的威望之高么？

都不用动手，只一句话，就让对方服软了！

“道歉？道什么歉？”

“你当众出言不逊，难道还没意识到要为什么而道歉？”六师兄脸色黑了几分。

“我有说过什么吗？”凌纪呵呵一笑。

“怂货，敢说不敢认了？你之前说我们朝阳教场的人都是垃圾，这话我可是听得清清楚楚。你敢否认？”

周勇锐在一旁跳脚骂道。

有了六师兄当靠山，他的底气又回来了。

“哦!”凌纪笑着回应道：“原来你说这个啊，这可是你自己说的。”

“呸，我什么时候说过？明明是你说的。”

“我说什么了？”

“你说我们朝阳教场的人都是垃圾。”

“呵呵，你看，大家都听着呢，这话明明是出自你自己之口，居然也能赖我？不过这下我知道了，原来你们朝阳教场的人都是垃圾。”

人群哈哈哈，忍俊不禁，一时都哄笑了起来。

“周勇锐，你给我闭嘴。”六师兄再喝一声，凌厉的目光瞪着周勇锐。

这蠢货，对方把你当猴耍，你居然还不自知？

周勇锐听着群众的笑声，后知后觉的他终于也反应了过来——这个“龙佳杨”居然在戏耍我，该死。

“呐，你想要让我道歉，这是没可能的。既然你站出来了。干脆跟我过两招吧，你要是能赢我，我立刻道歉，你要是赢不了，就也别在这丢人了，从哪来的，就回哪去吧。”

凌纪折返到武器架边，重新取了一把木剑。

“很好！就按你说的来，不过，既然要打，可敢上擂台？”六师兄指着中心擂台。

在擂台之下交手，按照校规，不能出手太重。打伤了人，是要负责的。

可擂台之上就不同了，擂台之上只要对方没服软，你就算把对方打残了，也是合规的。

凌纪刚才的话，已让六师兄怀恨在心。

只要凌纪敢上擂台，他就准备全程以重手招呼。打死也勿论。

“擂台？就不必了吧，麻烦，反正也就是一两招的事。”

凌纪摇摇头，表示没兴趣。

六师兄却笑了：“原来你是笃定只能在我手中撑过一两招？”

“你可别误会，我的意思是你只能支撑两招，而不是我。你之前在擂台上与人交手，我看过了。你的招式破绽百出，要击败你，两招足矣。”凌纪说道。

这可不是夸大话，而是实话。

若是这个六师兄学的是其他绝技，那他尚且不敢有这般把握。

但这个六师兄既然同样是学剑道的，那他就有绝对自信，可以在2招之内破他的招。

之前他在观战的时候，就发现了这个六师兄的两大弱点。

他出招狠辣，重攻不重守，若是碰到敏捷性稍高的对手，那就很容易会吃亏。

还有一个弱点就是他的反手剑。

他学的既然是反手剑，那就该走诡谲的路子。可他偏偏性子暴烈，走了刚猛的路子，这就让反手剑显得阴诡不足，莽撞有余。


第100章 破绽百出

人群里哗然之声，忽然愈发热闹了起来。

这个普通班的猛人，居然还点评起重点班的精英来了。

‘狂妄过头了吧？把自己当谁了？’

‘居然说于浩潜的剑法处处是破绽，这样的话也说得出口。真是飘了啊。’

围观群众有很大一部分开始摇头喟叹。

凌纪能打赢师兄甲和师兄乙，这只能说他真的很出色，凭自身的努力终于赶超了重点班的一般学员。

但无论是重点班还是普通班，也并不是全是精英，全是废物。

重点班里也有普通学员，普通班里也有厉害的学员。

最开始分班的时候，是以他们考核的成绩来算的。但是考核成绩最好的，之后未必会成长得最快。

有些人在普通班学个一两年，突然就开窍了，实力节节攀升挡也挡不住，这样的例子也不是没有。

但总的来说，这种个例是很少很少的。

大多数普通班的人，再强也强不过重点班的精英。

精英之所以是精英，它代表的就是【最强】二字。

而六师兄【于浩潜】，他在朝阳教场当中，乃是朝阳六杰之一。

年仅21岁，体能11段巅峰。

学的反手剑【甲贺一刀流】。

他是鳌首场的常客，隔三差五的，总会找人在这里比武。但基本上，都是赢得多，输得少。

而能够充当他对手的人，也都是其他重点班的人。

便是那些对手，也未敢这样大言不惭地说他的反手剑破绽百出。

由此可见，这个“龙佳杨”真的是飘了。

“各位可是听到了，这位姓龙的校友，说我的反手剑破绽百出。既然如此，那我当要好好向他讨教一下。”

被凌纪点评了反手剑破绽百出之后，六师兄于浩潜并未生气。

反而要大家与他做个见证。

“我接下来，将会全力对决，龙校友剑法卓绝，还请不要让我失望才是。”

于浩潜说完后，反手持剑，做了一个起手式。

围观的群众听他这么说话，一时间，也纷纷心惊起来。

于浩潜的话，听起来是客气话。

可是明白人都听得出来，这话的字里行间，充满着杀气。

接下来将全力对决？

那就意味着，他不会留手，一出招，就必是杀招。

到时候这个龙佳杨，搞不好就要落个非死即伤的下场。

可也因为有群人做见证，于浩潜有话说在前，到时候恐怕就算真把龙佳杨打得非死即伤，学校方面也不会太过严厉地处罚他。

谁让这个龙佳杨大言不惭呢？

于浩潜只是讨教而已，误伤对方，责任不在自己。

“那就来吧，你先还是我先？”

凌纪也做了个拔刀术的起手式。

“你体能是多少段？”于浩潜问。

“10段。”凌纪回道。他只准备用10段的力。

“呵呵，那不好意思，我的体能是11段。为了不让别人说我欺负你，我可以让你先出招。”于浩潜招手道。

一般而先，先动手的人，容易掌握主动性，招式一旦展开，对方只能被迫应对。

但于浩潜的反手剑的精妙在于后发制人，因此，他的谦让，可不是真正的谦让。

“让我先？你确定？”

“若是准备好了，就来吧，我已经说了，我将会全力出手，你可不要令我失望。”于浩潜道。

“那就如你所愿！”

凌纪口中愿字刚一开口，拔剑术就展开了。

向前三连冲，刷刷刷，ミ型回链斩。

于浩潜反手剑只将手一扬起，以剑身做挡，自己本身也半蹲在地，以防守式，将凌纪的进攻三刀，全给挡了下来。

“就这？”他冷笑。

却是笑完，只见凌纪手中的木剑，在掌心当中旋转，突然从右手飞到了左手掌心。

接着，他左手一个斜刺。

只听【啪】地一声，剑尖，在六师兄于浩潜右边脸颊上，留下了一道鲜红的印记。

“就这。”凌纪点头，“如果我刚才剑尖下移三寸，你觉得会怎样？”

脸部三寸以下，是咽喉。

刺中咽喉，自然必死。

“你成功把我惹怒了。”

于浩潜脸色忽然狰狞起来，他那股暴烈的性子如脱笼猛虎一样，再挡不住。

反手剑呼啸一声，就反攻而来。

凌纪一个弯腰躲开横扫，然后双膝贴地，从他面前滑地而过。

咻！

咻！

一剑戳在六师兄于浩潜的腹部，另一剑抽在他的尾椎部位。

“这两剑如果换成真剑，你又将如何？”凌纪再问。

六师兄于浩潜一剑扫空，换来的却是腹部、尾椎部的剧痛。

此时，四周围观之人也看得越来越入神。

之前那些质疑凌纪实力的，这会儿都惊得张大了嘴巴。

凌纪以实力证明，他的确是够资格点评于浩潜的。

“你给我闭嘴！”

于浩潜恼羞成怒，将【甲贺流一刀斩】更加狂暴地施展出来。

“冥顽不灵，反手剑不走诡谲的路子，反走刚猛的路子，真遇上敌人，你不死谁死？”

凌纪也毫不怂他，见他狂暴地连劈而来。

也立刻以草薙流第五式，回敬三刀。

当！

当！

当！

两人手中的木剑，强硬地相抗。

六师兄于浩潜就像是一头杀红了眼的野兽，眼中只有残暴和嗜血，脑中理智已经全无。

而相比较之下，凌纪冷静非常，在对抗了三刀之后，他脚步一滑，仗借灵敏的身姿从侧面一晃而过。

手中的木剑，又是【啪】地一声，甩在于浩潜的左脸上。

鲜红的印记，火辣辣的刺痛，这会儿终于是左右对称了。

“你们朝阳教场的人，就这水平？说你破绽百出，你还不信？”

灵敏闪动的凌纪，在抽了他左脸一下后，木剑再下垂又抽在了于浩潜的双腿上。

啪!

最后一声脆响，木剑被甩断。

六师兄于浩潜也因为腿部剧痛，整个儿身子一歪，就栽倒了下去。

“前后两招，说到做到，你败了。”

于浩潜还想挣扎而起，但起到一半，就被凌纪以断剑压住脖子，又抵了回去。

“你已经败了。”

凌纪二次提醒他。

于浩潜瞪着凌纪，脸部肌肉狠狠地抖了两下，心虽不甘，可最终，他还是咬牙切齿地放弃了抵抗。

败得如此惨，若再抵抗，只会徒惹别人耻笑。

“告辞！”

凌纪见他如此，便将手中断剑甩手一丢。然后转身离去。

羞愤至极的六师兄于浩潜，一拳捶在地上，狠得几乎想择人而噬。

眼看两个同门师弟要来扶他，他狰狞地把他们给吼开了：“滚开。”

然后冲着凌纪的背影喝道：“龙佳杨，有种报出你教场的名字来。”


第101章 晨考

这种问题，凌纪当然不会回答的。

告诉你我是哪个班的，然后放学别走吗？

有本事自己猜去。

见凌纪走得飞快，愤怒地于浩潜忽然骂了师兄乙一句：“是死人吗？还不追去看看？”

今晚丢人丢得大，这个场子，是必须要找回来的。

如果人都找不到，那还找什么场子？

师兄乙是学谭腿的，学腿法的人，脚力都很好。

听到六师兄于浩潜如此吩咐，他连忙点了下头，然后悄摸摸地就从后面跟了上去。

凌纪穿过人群，脚步也特意加快了一些。

关于师兄乙跟了上来，其实他是有察觉到的。

‘想跟踪我？那你是想多了。’

比武的时候，凌纪可以收敛一下体能，但这个时候，【八臂虬龙劲】的力量可以尽情释放。

当可以堪比13段体能的速度一施展，他身如鬼魅一样，一下子就消失得无影无踪。

师兄乙一路追到樱湖边，两眼一片茫然：“这厮去哪了？”

不是说好10段体能的吗？

你10段，我也是10段，而且我是学谭腿的。

比脚力，你居然能把我甩掉？

这不对啊。

‘肯定是我跟错方向了。’

师兄乙想了想，然后就到处开启了【小蝌蚪找妈妈】的寻觅过程。

而凌纪这边，只用了两三分钟的时间，早就已经回到了明一教场了。

回到明一教场之前，他还特意将外套和面罩给摘了，每一个细节都掩藏得非常好。

为了保证明天的单独考核更合理一点，他没急着上楼，又去科技场观看了几遍【草薙流十六术】。

到晚上10点的时候，才回了宿舍休息。

翌日，6点起床。

洗漱完，早餐依旧是在门口的篮子里自取。

吃完早点后，凌纪下了楼。

今日的演武场里，居然全员都在。

马先国这会儿在练腿法，杨佳龙和汤士松在练剑法。

可能是因为有真希师姐的参与，他们都练得相当卖力。

尤其是杨佳龙，全面压制汤士松。

可怜汤士松的【北辰鬼手刀】是侧重防御的剑术，看起来，只能被迫“挨打”。

“嘿，你们听说昨晚发生的一件事了吗？”

练剑过程里，大师兄马先国打开了话匣子。

“听说，昨晚在鳌首场，有个普通教场的学生把朝阳教场的朝阳六杰给修理了一顿？这事真的假的？”

显然大师兄马先国是在向小鹿真希求证。

论消息的灵通，他们这个教场里，还属小鹿真希为第一。

小鹿真希今天穿的是一套黑色的运动装，曲线婀娜，腰肢纤细，双腿秀长。

一头栗色的长发，仍旧是披在脑后，一只粉色的蝴蝶结是那头发上永恒的装饰。

她浅浅地笑了一声：“马师兄的消息还是挺灵通的嘛。”

“哪里哪里，我也是昨晚临睡前听人说起的，但真假就不太知道了。可惜昨晚没去鳌首场，错过了。”马先国一脸惋惜。

“这事，倒是真的。”

“居然是真的？”得到了真希师妹的确认之后，马先国惊讶的眼神愈发激动了起来，“真有人修理了朝阳六杰？”

“嗯，不过，只是修理了朝阳六杰之一的于浩潜。另外，朝阳教场还有三个学生，也败在那人之手。

听说当时现场很多人都亲眼目睹，那人穿着普通教场的校服，并不是重点班的人。

他擅长多种武技，尤其擅长谭腿和【草薙流剑术】。

而且，他自报姓名，好像是叫【龙佳杨】，不过这名字是不是真的，就无法确定了。”

真希没让马先国失望，这个小道消息，她知道得很清楚。

“厉害啊，一个打四个，而且连于浩潜都不是他的对手。这会儿恐怕全校都在找这个人吧？”马先国的八卦基因很浓厚，一脸热切。

“没错，朝阳教场丢了这么大一个人，肯定是想找回场子的。其实从昨晚开始，他们就在找那个叫【龙佳杨】的人。但看情况，是找不到了。”小鹿真希说道。

杨佳龙和汤士松也听得一愣一愣的。

听完后，汤士松挠了挠头，露出一张跟二哈一样的表情看着杨佳龙，眼睛一眨不眨。

“你这么盯着我干什么？”杨佳龙不爽地推了他一把。

汤士松道：“杨师兄，那个人不会是你吧？”

“呸，你脑子有问题吧，跟我有什么关系？”杨佳龙骂道。

他倒是想承认自己就是【龙佳杨】啊，一个人打败四个精英教场的学生，这是多威风的事！

可惜，他真不是龙佳杨。

“可是你看啊，那人叫龙佳杨，你叫杨佳龙，这反过来，不刚好是你吗？而且那人也擅长【草薙流剑术】，这跟你很符合啊。”

汤士松不说，大家还没觉得。

经他这一提起，忽然，大家的眼神纷纷朝他看了过来。

常威，还敢说不是你？

“……”杨佳龙。

他愣了两秒，然后疯狂摇头，辩解道：“我昨晚真没出门。”

【龙佳杨】这个身份，可不能乱承认。

这会儿朝阳教场的人，满学院都在找这个【龙佳杨】，他要是敢贸然承认。

分分钟就会被一群粗犷的汉子抓去，按在地上使劲摩擦。

“杨师兄，你放心，就算是你也没关系，我会替你保密的。”汤士松一脸正色道。

“……”

保密你妹啊，我要你保密个毛啊，那根本就不是我，保密什么保密？

杨佳龙气得想锤死他。

马先国看着气氛不对，赶紧调解道：“好了好了，赶紧练功，这事，可不能乱说。乱说是要负责任的。”

凌纪到了这边，与小鹿真希、马先国、汤士松打了声招呼，然后就自行刷卡观看剑术教程。

小鹿真希个性还是很随和的，也问候了他一声：“早啊凌纪，剑法的十六招，你记住了吗？”

“还差一点。”凌纪回道。

“那趁着教官还没来，你赶紧哦。”

“嗯，谢谢师姐。”

正要去刷卡时，杨佳龙忽然一步走出，喊住他：“你给我站住。”

“有事？”凌纪回头睨了他一眼。

“有没有礼貌？大清早的，你只给他们三个打招呼，把我当透明人？在这里，我好歹也是你前辈，这点基本的礼貌都不懂？”

杨佳龙双手叉腰说道。

基本礼貌？

礼貌那是看人的，对于不需要懂礼貌的人，要礼貌干什么？

凌纪微微一笑：“抱歉，杨师兄早上好，你放心，我也不会把你昨晚的事说出去的。”


====================



# 第二卷·圣天腾龙



====================


第102章 瞠目之局

“……”

杨佳龙黑着一张脸。

小鹿真希却忍不住笑了起来，她掩嘴而笑，笑不露齿，很矜持婉约。

“你故意气我是不是？”

杨佳龙走过来，揪住凌纪的衣服。

“我这么说有什么问题吗？你要的礼貌我也给了，并且我也答应帮你保密了。还有什么要补充吗？”

杨佳龙咬牙切齿一字字道：“我再跟你说一遍，【龙佳杨】不是我，跟我没任何关系。我不需要你保密。”

然而他越解释，旁人听了就越想笑。

凌纪也有几分忍俊不禁：“行，不需要就算了，以后若有人提起【龙佳杨】，我一定会替师兄你向他们解释【龙佳杨】不是【杨佳龙】，让他们绝对不要搞错了。”

“……”杨佳龙脸色越来越黑。几乎想把凌纪当场锤死。

但他终究是没有发作出来，在眼角的余光瞥见某个人出现之后，他还很主动地松开了凌纪的衣服，还给凌纪拍了拍褶皱：“你就嘚瑟吧，我看你能嘚瑟到几时。”

丢下这话，他就兀自回场地练自己的剑术去了。

而凌纪一扭头时，发现原来明一教官过来了。

再往杨佳龙看去，只见杨佳龙一脸冷笑，给了他一个【等你好戏看】的眼神。

凌纪这才意识到，刚刚杨佳龙纠缠他，是故意为之，为的就是拖延时间，不让他再去刷剑术视频复习。

之前小鹿真希问凌纪有没有记住招式，凌纪说还差一点。

既然差一点，那就代表着没记全。

他便是抓住了这一点，从中作梗。

不给凌纪复习的时间。

教官一到，考核即将开始。你想复习，也没机会了。

你小子今日若有半招记不起来，呵呵，那就等着以后每天都练剑12个小时吧。

明一教官来到演武场，众学员纷纷向他问好。

他略略点了下头后，就开始指点他们武学精要。

先从马先国开始，提点了几句后，就轮到了杨佳龙和汤士松，之后就是小鹿真希。

最后，他才来到了科技场。

“开始吧。”

没一句多余的话，他一过来，就喊开始。

凌纪愣了两秒，然后拿起了一柄演练用的木剑。

演练前，他稍稍犹豫了一下。

“昨天晚上的时候，我偶然经过这，见你9点多还在练剑，倒是很努力。怎么？现在犹豫不决，是还没记好？”

明一教官问道。

凌纪暗暗瞥了杨佳龙一眼，见杨佳龙已经放下了手中的招式，正摆着姿态在看戏。

而其他人的目光，虽说不上关心，但看着至少没有他那么恶意满满。

“倒不是没记好，只是有点紧张。”

“有什么好紧张的，若是记得，就不必紧张。若是记不得，紧张也没用。”明一教官淡淡道。

“教官，我能问一个问题吗？”

“说。”

凌纪抬头道：“我听马师兄说教官您当初给杨师兄5天时间让他记全招式，为何这次，只给我1天的时间？”

明一教官依旧面无表情道：“你们两个是不能比较的，因为根本没有可比性。”

听得这话，凌纪微微不解。是谁跟谁没有可比性？

杨佳龙那边，已经笑开了花，虽然没笑出声，但脸上的笑容已经比菊花还灿烂。

——听到没？就你一个6段体能的小菜鸟，早就该有点自知之明了。

明一教官只给你一天时间，为的就是让你知难而退。

你还傻兮兮地来问原因，这不是自取其辱么？

“哪方面。”凌纪看起来还是不甘地问。

“各方面。”明一教官道。

好吧，明一教官的回答前后都是这么模棱两可。

也不知道他到底在褒谁贬谁。

凌纪也不多问了，退开了几步后，握紧刀说道：“教官，我要开始了。”

“开始吧。”明一教官就那么双手负背站一边。

随即，凌纪以草薙流第一式出手，向前三连冲，ミ型回链斩。

招式刚一结束，就紧接第二式，第二式完了之后，又接第三式。

另外一边的演武场上，这会儿小鹿真希、杨佳龙、汤士松都在看着他。

杨佳龙期待着凌纪赶紧出错，错了好被惩罚。

可是，凌纪从第一式开始，似乎越练越顺。

一直到第八式、第九式，还是没有任何偏差。

看到这，杨佳龙的心微微有点落空了。

‘这小子一天之内，能记下这么多招？’

要知道，他当初1天之内，才记下了三招而已，后面的根本就记不清了。

可凌纪这小子，这会儿完成了第九式，已经在施展第十式、第十一式了。

还是没有出错！

“这个凌纪师弟，还真厉害。”马先国忽然称赞了一声。

汤士松也深有同感：“一天之内，居然能几下这么多招，确实是厉害。”

小鹿真希也笑着说了声：“这一点，还真是没法比呢。”

“……”杨佳龙委屈地看了她一眼。

真希师妹你搞错了，教官的意思，是凌纪跟我没法比，不是我跟他没法比。

就他那样没能跟我比？

明一教官边看边颔首，似乎凌纪的表现，还算是令他满意的。

凌纪能一天之内，就把【草薙流十六术】全给记下来，这本就是逆天之事。他自己也清楚这一点，因此，越到后面，他的招式就放得越慢。

也故意让自己的剑招看起来虚浮无力，徒有其形。尽量符合一个初学者该有的水平。

之后，第十五式！

第十六式！

收剑回位，躬身作礼。

“禀教官，演完了。”

凌纪双手抱拳道。

另一边，马先国、汤士松、小鹿真希，已经惊讶地为他鼓起掌来。

而明一教官，如果说他之前在看到凌纪演完第十式的时候，目光只是满意。

那么在看到凌纪演完第十四式的时候，其目光就已经变成惊讶了。

等到凌纪演完完整的第十六式之后，明一教官哪怕再怎么镇定，那神色之间也起了明显的波澜。

他默不作声的等了几秒，随后也跟马先国他们一样，双手相抚，竟为之鼓起掌来。

“不错，很不错，你做的很好，从今日起，我正式传授你【草薙流十六术】。”


第103章 约战

对于明一教官的认可，凌纪也表现出一副欣喜的样子来。

“谢谢教官。”

“这套剑法，你全记下来，用了几个小时？”明一教官问。

“我也不知道。”凌纪挠了挠头，掩饰笑道：“其实昨晚都没怎么睡，就算是睡着了，也是梦见在练剑。本来，有几招还记不全的，但刚才也好在忽然想起来了。”

“这么说来，你的运气还算不错。”明一教官说着，走到兵器架边，拿了一把真的武士刀丢了给他。

凌纪接过武士刀，听明一教官又道：“今后练剑，都用真剑来练，你是初学者，若是习惯了木剑的轻灵，以后再用真剑，会不顺手的。”

“是。”

之后，明一教官就开始为他详细地讲解【草薙流十六术】，从第一式开始，该怎么发力，该怎么换气，都说得相当仔细。

凌纪目前掌握的剑术，虽然已经颇具威力。

但那也是凭借着【八臂虬龙劲】的威猛，才显得威力不俗。

可事实上，只要掌握了正确的发力、换气的法子，那么之前以十成力量才能施展出来的威力，之后只要七成力量，或者只要六成力量就能施展得出来。

若全力施展，威力至少能比之前高出3!5成。

而且，若不掌握好气息的转换，随便施展几招，你就会心跳加速，大脑缺氧，这样是不利于持久战的。

因此，于武道而言，这些精髓点，还是相当重要的。

这第一天，明一教官只教了两式，之后就让凌纪自己练习。

两式不多，但需要掌握的关键点，还是挺多的。

普通人要熟练这两式的技巧，没四五天时间必定是做不到的。

明一教官的授课，为一礼拜一次。

这次教过之后，要到下礼拜，他才会来教场手把手教学。

凌纪倒是希望他一次性多教一点，刚才所学的两式，虽然关键点挺多的。可是只要他练过一遍之后，【八臂虬龙劲】很快就能将这些关键点给记忆下来。

别人需要四五天时间才能熟练的发力、换气技巧，他分分钟就能熟悉。

在明一教官走后，他一个人在演武场上试炼了几次。

‘不错，当我使用明一教官教的发力、换气的方法之后，这原本还是一样的招式，施展出了来后，明显顺畅多了。而且两式接连施展下来，我的气息也没有丝毫变得急促’

到8点钟的时候，小鹿真希就离去了。

马先国和汤士松以及杨佳龙是9点离开的。

其实早上的晨练，并没规定一定要练多久时间。

你每天只练半个小时，也可以。但前提是，你得让教官满意。

只要教官满意了，你不练也没关系。

而相反的，你若是让教官看到你偷懒不练，等问你话的时候你又答不上来，那么随之而来的惩罚，也肯定是少不了的。

作为新人，凌纪也不想给教官留下一个懒散的印象。

因此，他是在9点半的时候离开的。

回去洗了个澡后，也才上午10点来钟。

在没有任务的平时，每天练完功后的其他时间，都是可以自己来安排的。

大多数的人，在练功之后的时间，会去公共教学楼那边上课。

那边的课程是公共的，属于选修。

有各种课程。

包括文化课、经济课、厨艺课、环保课、机械驾驶课、教育课、蓄养课等等等。

反正是撇除了三大主要专业——【机甲、武道、医学】之外，任何课程都涵盖其中。

学这些课程，其实前途也不错。

就拿经济课来讲，学好了之后，可以去精英区大科技公司当个高管，或者职业经理人。

如果学得厉害的，当个经济学家，也不是没可能。

毕竟圣天学院名声在外，这里的教学质量还是非常高的。从这毕业的学生，哪怕是以后回了平民区，那也至少会成为平名区最上流的那一小撮人。

至于为什么会把【机甲、武道、医学】这三个专业设为主要专业？

那是因为机甲代表着最高科技，人类想要过上更好的生活，用上最好的能源，机甲是必不可少的辅助利器。

而武道专业，作为以人为根本的专业，武道体能越高的人，在配合了机甲之后，才能发挥出更加强大的威力。

去外星开疆拓土的时候，也只能让武道体能高的人出马，才能办得到。

体能低的人贸然去外星球，分分钟怎么死的都不知道。

至于医学专业，这是不必多说的。

是人，就总会患病，一个高级的医学毕业生，是各大医院争相拉拢的对象。

可以这么说，在圣天学院学习医学专业的，只要一毕业，几乎就是板上钉钉的精英区的公民了。

因为这种人才，在精英区，也是被抢着要的。

比较而言，三大主专业当中，医学专业是最稳妥的专业。

而机甲专业，难度高，没有特别天赋的人，基本上就是一辈子庸碌在科研室，跟流水线上的工人一样。

至于武道专业，说难也难，说不难也不难。

学得好的，也有各大机构会被抢着要。

学得一般的，未来毕业后，也能轻松加入靖安军。

凌纪也有自己的想法，在选修课方面，他选了【机械驾驶课】、【厨艺课】。

学厨艺课是不想虐待自己的胃，毕竟每天都要自己做饭吃，学一手好的厨艺还是很有必要的。

至于机械驾驶，它并不限于汽车，也包括飞机、飞船、虫洞穿梭机等等，各种能被人驾驶的机器。

当凌纪到了公共教学楼后，刚找到要上课的教室。

他就听周围三三两两的人，在谈聊着昨晚鳌首场发生的事。

【龙佳杨】这个名字，这会儿几乎已经是人所共知的存在了。

“那个【龙佳杨】的确是厉害，连朝阳六杰之一的于浩潜都不是他的对手，当场被他抽了两个耳光，连半点还手之力都没有。可惜啊，我昨晚没去，没能亲眼看到，太可惜了。”

“哎哎，我也是啊，我昨晚本来想去的，可有师兄叫我喝酒，我也错过了，太可惜了。”

“听说朝阳教场今天上午正到处在找这个【龙佳杨】呢，可问了绝大部分的教场，也压根就没【龙佳杨】这号人物。”

“这名字肯定是假的，搞不好那个【龙佳杨】也根本不是普通班的人。”

“你的意思是，他有可能是精英班的人？”

“当然啊，不然普通班的人，怎么可能打得过于浩潜？你当重点班的精英是摆设吗？”

“朝阳教场的人还在鳌首场发了个通告，还想约战那个【龙佳杨】呢，也不知道他会不会应战。”


第104章 待遇与战书

听着到处都有人在议论自己，凌纪感觉也挺有意思的。

拿出手机与侯乐联系了一下，约在公共教学楼这边见面，等了十来分钟。侯乐一路小跑着溜了过来。

“凌纪，你这两天怎么样啊？之前那个不像教官的教官，他真的是教官？不会是教你打扫卫生吧？”

侯乐这话倒不是取笑，而是明一教官衣着朴素，那天第一次见面的时候，确实是像个卫生大叔。

“没有，那是明一教官，也是正规的武道教官，只是名声没那么响亮而已。”

“可恨，精英名额本该是我们的才对，却让周勇锐他们拿去了。”侯乐还在为这个事情愤愤不平。

“没所谓，我感觉我现在所在的教场，还挺好的。至少，对我自己的实力有很大的提升。”

“你还不知道吗？重点班和普通班的区别？什么叫没所谓，我们亏大了啊。”

“怎么说？”

“你这两天，都有吃烈火蛮牛的肉吧？还有喝到赤金鼠基液吧？”

“有啊，怎么了？”

“我告诉你，普通班的学生每天一份，但是重点班的学生每天有两份。你不会连这个都不知道吧？这其中的待遇，可是差得远呢。那赤金鼠基液，相当浓郁，比起你买的那些，一瓶能抵三瓶。而重点班的学生，每个人每天都能拿两瓶，这差别太大了。”

重点班居然待遇好这么多？

这倒是凌纪未曾想到的。

“不然你以为大家为什么打破脑袋都想挤到重点班去，为的就是这资源。”

“算了吧，反正现在说这个也没用，都过去了。我们现在主要也是学东西，只要学到了东西，待遇方面反而是次要的。”

侯乐听他这么说，也只能耸耸肩，叹了一口气。

“你呢，你在科技教区，感觉怎么样？”

“很好啊，我跟你讲，我终于是看到了真正的机甲了，而且是第五代。那家伙，啧啧，能飞能入水，海陆空三栖共用，比我的齐天一号，强太多了。”

凌纪笑了笑，心说你那齐天一号连标准的一代机甲都比不上，跟第五代，那当然是更加没法比了。

“学科技的，天分很重要，我的教官很看重我。我的那些师兄，一个个榆木脑袋，居然也跑去学科技。论创意，论实践，都不如我。

现在教官，已经把我列为重点培养对象了。”

“那挺好。”凌纪挺为他开心的。

“对了，还有个事要告诉你，原来我们科技区与医学区就挨在一起。而且，我跟江庭希的教场，几乎就只隔了一条街。巧吧？这真的是太巧了。”

“那的确是巧。”

“跟你说，我现在跟她关系还挺不错的。”

“有这回事？”凌纪苦笑一声，这才两天而已，你们顶多就打了几次招呼，说得就好像感情急剧升温一样。

“她有主动跟我聊天啊，而且，聊天中还提到了你。”

“提到了我？”

“她问你会不会剑道。”

“那你怎么说？”凌纪微微抿唇。看来，她到底还是有点怀疑啊。

“我办事你还不放心？我说你根本不会剑道，顶多就会些拳脚功夫。”

“的确靠谱。”凌纪点点头，拍了拍他的肩。

从江庭希正式成为圣天学院的学生那一刻开始，【金木先生】这个人，或许就已经在她心里的印象一点点变淡了。

没来圣天学院之前，体能超越10段的人，那是他们可望而不可及的人。

但是到了圣天学院之后，师兄师姐们，随便拎一个出来，都有可能是十段体能以上。

因此，当初看起来强横至极的【金木先生】，或许放在如今的环境里来看，也不算什么了。

江庭希这个女孩，凌纪承认自己以前对她有过好感。

只不过那种好感，更多的是属于青春期少男少女之间的一种对异性的向往与好奇。

江庭希看着柔弱，实际上做事很有自己的主见，并且，对任何人，好像都隔着一层防护圈一样。

凌纪正是因为跟她在赤焰星上组过几天的队，对她的个性，也稍微有了一些了解。

总的来说，江庭希的个性，其实并不是他所喜欢的类型。

不过，看侯乐的样子，他倒是蛮痴情的。

即便到了圣天学院，见了无数的学姐学妹之后，还是钟情于江庭希。

‘不过……科技区，在以前也称为理工区吧？理工区，好像向来是狼多肉少。’

“她有提起过她家里的事吗？”

“怎么可能？她怎么可能会跟我说她家里的事？”

江庭希当初取了鳄龙胆回去，也不知道她父亲的手术成功了没有。

以当时的时间来算，过了没几天，就到了圣天学院招人的日子了。

看江庭希后续的状态，凌纪猜想她的父亲，可能是已经好了，或者是变成了植物人的状态了。

但大概率，应该是植物人的状态。

毕竟鳄龙胆可不是开玩笑的，那是剧毒之物，就算毒死寄生物，其毒对人体也是损害极大的。

“走吧，上课去。”

侯乐也选修了【机械驾驶课】，这一门课程，还是很重要的。

一节课，60分钟，上完后，两人也各自回自己的教区。

凌纪在回去之前，顺道去了鳌首场。

因为他听说鳌首场里有贴了公告，他想来看看，朝阳教场到底贴了个什么样的公告。

当他过来的时候，这边午间游玩的人，也是蛮多的。

三五成群的扎堆在一起，所谈论的无一例外，也都是昨晚发生的事情。

“快来看，快来看，这就是朝阳教场贴的战帖，也不知道【龙佳杨】敢不敢来接。”

一群人涌在公告牌下。

这公告牌，就在鳌首场的入口10处。是一条长20米的公告长廊。

平时学校方面也会贴一些宣传之类的东西。

但这个公告牌更多的用处，是用来下战帖的。

比如某人想跟另一个教场的人打一架，也不用去约他，只要在公告栏上下一个战帖点名让他来就行。

他若来，那就打。

若不来，免不了就要背负一个不敢应战的标签。

凌纪站在人群后边，朝公告栏里边一张望，果见贴着一张一米见方的纸，上面用毛笔写着猩红色的战帖书——【龙佳杨，有种今晚9点，鳌首场中心擂台一战。——萧铭朗】

这萧铭朗是谁？

正有此疑惑之时，有个围观者也刚好说了起来：“这萧铭朗可是朝阳六杰之首，他居然亲自来宣战。”


第105章 我们会保密的

就这么简单一个战帖，傻子才会接呢。

‘起码也要弄点战利品什么的，若是什么好处都没有，谁会跟你打？’

凌纪看了后，兴致缺缺地就回了明一教场。

却是刚回来，他就看到外边路上，有着几个人似乎是刚从明一教场里出来。

其中一人见了他，就向他问道：“朋友，你认识龙佳杨吗？”

凌纪微微一愣，见他们衣着普通，似乎并不是重点班的人。

可就算不是重点班的人，既然是为了【龙佳杨】而来，那目的就显而易见了。

‘还真是兴师动众呢。’他心里笑了笑。

“龙佳杨倒是不认识。”

“那你有认识草薙流剑术练得好的人吗？”

“问这个干什么？”凌纪故意做出警惕的表情。

“也没什么，就是想统计一下，然后在整个武道学区做一个剑道排名。”一人以借口掩饰道。

“若是如此的话，我还真知道有个人，草薙流剑术相当厉害。”

“谁？”

恰时，好巧不巧，杨佳龙也正好是从外边回来。

凌纪一看到他，就指着他，说道：“就是他，我们明一教场的二师兄，一手草薙流剑术耍得出神入化。对了，他叫杨佳龙。”

杨佳龙刚到门口，听到这话，脚步直接就停了下来。

他瞪着凌纪：“你在说我什么？”

凌纪耸耸肩，“这些校友在做一个我们武道学区【剑道武力值】的排行榜，他问我有没有认识的剑道高手。

然后我就说了你了，虽然我跟杨师兄你不太合得来，但是毕竟咱们是一个教官教出来的。而且，你的草薙流剑术的确很厉害，这一点我也不得不承认。”

说话之间，凌纪露出一副感叹之色。

“呵呵。”杨佳龙傲然一笑，心说，现在才知道我的厉害？早干嘛去了？

不过，你既然知道了这一点，那也是好的。

他脸上的表情得意着，正想与那几人自谦几句。

可忽然好像意识到了什么，那傲然的笑容又猛地一敛。

心里打了一个激灵！

好？好什么好？好个屁啊好？

他刚从外面回来，也是刚收到消息——鳌首场昨天晚上所发生的事，已经连朝阳教场的教官都给惊动了。

那战败的于浩潜、师兄甲、师兄乙还有周勇锐，四个人都被重重的惩罚了一顿。

今日，那朝阳六杰之首的萧铭朗亲自发战帖，有人说，那就是朝阳教场的教官亲自授意的。

那【龙佳杨】若肯应战，必会把他打得落花流水。

若【龙佳杨】不肯应战，那也会不惜一切代价，将他从武道学区揪出来。

朝阳教场的脸，是这么好打的？

既然打了，那就得做好付出代价的准备。

杨佳龙可不是圣天学院的新生了，他们这个武道学区，就算要搞什么战力排行榜，也是在重点班评选。

来普通班有什么好评选的？

普通班的人再厉害，能厉害得过重点班的精英么？

这几个人，明显就是来找【龙佳杨】的。

反应过来的杨佳龙，赶紧摇头道：“凌纪，你少给我胡说八道，什么草薙流，我那两手稀松平常，根本不足挂齿，你休要胡乱与人说道。”

“我没乱说啊，教官昨天还说了，说你我二人根本没可比性。可见杨师兄你剑法卓绝，远超重点班的精英。”凌纪一脸敬佩道。

“……”杨佳龙脸色黑得就跟涂了墨汁一样，恨不得把凌纪的嘴给撕了。

大爷的，你要夸我，换个时候行不?

这个时候夸我，这能夸吗？

果然，凌纪的敬佩，引来了那几人的好奇。

“杨佳龙？这名字怎么听着好耳熟啊。”一人挠了挠头，真心觉得很耳熟。

“是啊，的确有点耳熟。”

还有一人，反应神经要稍快一点，一拍大腿，道：“杨、佳、龙？这三个字反过来不就是龙佳杨么？”

“这……”

可谓是一语惊醒梦中人。此人一句点破，其他几人立时反应了过来。

“对啊，我怎么没想到呢？”

“原来，高手兄，你就是龙佳杨啊。失敬失敬！”

“哎呀，我们寻遍了整个武道教区，没想到，高手兄你原来是明一教场的学生。”

这几人一串夸赞，恭维之词溢于言表。

这些捧人的话，听着倒是很舒服。

可是，杨佳龙知道，这是要命的啊。

他连忙摆手：“不对不对，你们别误会，我可不是龙佳杨，我是杨佳龙。”

“知道知道，高手就是谦虚，您那天晚上的草薙剑法，简直是看呆了众人。对了，朝阳教场的萧铭朗，今日在鳌首场已经发了战帖了。您要去应战吗？”

有人八卦地问了起来。

“……”杨佳龙心中凌乱得一匹，妈得，我都说了我不是龙佳杨了，你还问我去不去应战。

应战个毛线啊！

凌纪在一旁憋住笑意，然后悄悄地往里面开溜。

“我真不是，你们真是弄错了。”杨佳龙耐心地解释。

“天底下，应该没那么多巧合的。高手兄，你放心，我们会给你保密的。龙佳杨就是杨佳龙，杨佳龙就是龙佳杨，我们保证不会告诉别人。”

“是啊，高手兄，你就放心吧。我们这次做的排行榜，你绝对名列前茅。”

“我……”

杨佳龙心说我他妈放心个毛，我现在想打人。

凌纪呢？

凌纪那混蛋呢，我要锤死他。

“高手兄，我们还有事，就先告辞了，再见。”

“再见，高手兄。”

这几个人吹捧了几句后，一个个看起来相当开心。

此时急着要走，傻子也知道他们要干嘛去。

杨佳龙心里苦，可解释也解释不清啊。

只能追着喊道：“我真不是杨佳龙啊……不对，我真不是龙佳杨啊。”

“知道知道，高手兄，我们都知道。”

那几个人冲他点点头：“别送了，高手兄，我们都知道的。”

“我他妈……”杨佳龙脸色从黑转到白。

然后怒气汹汹地就跑进教场，要找凌纪算账去了。

“凌纪，你给我滚出来。”

杨佳龙狠狠地跑到演武场，指着凌纪：“你给我过来。”


第106章 是男人就别拒绝

“杨师兄有何见教？”

“你故意的是不是？”杨佳龙恼怒道。

“什么故意的？我见杨师兄对我好像总有点意见，这不，也是想修补一下彼此之间的关系。再说了，我刚才的话，也没错啊不是吗？我们明一教场，若说【草薙流剑术】谁练得最好，那肯定是你了。我只不过是实话实说而已。为何杨师兄生这么大的气？”

“你是真傻还是假傻？他们到处都在找【龙佳杨】，你这个时候能夸我吗？夸我不就等于是害我吗？”

“他们？他们不是弄排行榜的么？杨师兄你一旦上了榜，那可是一项荣誉。”

“荣誉个鬼，你什么时候见过排行榜会来普通教场选拔的？他们的主要目的就是为了找【龙佳杨】。”

“可师兄你既然不是龙佳杨，怕什么？难不成，你真是龙佳杨？”

‘我他妈真想锤死你。’杨佳龙心说。

“我当然不是龙佳杨。”

“既然不是，那怕什么，大不了跟他们好好解释一番就行了。”

凌纪的样子看起来越轻松，杨佳龙越想对他动手，可是，这是在教场里。

真要是把凌纪给打伤了打残了，那责任肯定是跑不开的。

真要算账，那也只能将这笔账延后再算。等以后出任务的时候，机会还是有的。

“小子，你既然在学草薙流，那干脆，由我来教你几手如何？”

算账归算账，这眼下，杨佳龙就很想先教训他一顿。

先来一顿轻的，等以后出任务了，再来一顿重的。

“别，教官说了，每个人的风格不一样。领悟的东西也不一样，杨师兄你还是自己练吧。我就不用劳烦你了。再说了，我区区6段体能的水平，也根本不是你的对手。”

凌纪哪能看不出他的心思？

你想揍我？我偏不给你机会，有种你强行动手试试？

事实上，凌纪想虐他当然是很容易的，只不过，虐了他也没意义，反而还会暴露自己的实力。

可如果不虐他，一旦答应了，那就得反过来被他虐。

反正对自己没任何好处，所以，他当然不答应。

“我可以只用6段体能的力量与你对练，你要知道，能找个陪练是有多么不容易的。我好心给你当陪练，你还挑三拣四？”

“别，我就是一条咸鱼，我不想进步，我就想自己慢慢练。杨师兄，你还是自己玩去吧。”

“……”杨佳龙捏了捏拳头，肺都要气炸了。

这小子怎么是这样一个货色？

“如此不知上进，活该你一辈子都是6段体能。”

凌纪既然不上当，那他也没办法，骂骂咧咧地丢下一句话，就回宿舍去了。

之后过了不到一个小时。

就在凌纪也准备上楼的时候，外面忽然就传来一阵热闹的脚步声。

当他循声看去的时候，只见明一教场外面，来了一大群的人。

为首的几个，也正是之前说好了要替杨佳龙保密的人。

他们的保密工作果然做得很不错。

“就这里？”

那几个人，领着6个身材高大的男子。

那6个男子中，有一人，凌纪是认识的——正是被他揍过一顿的于浩潜。

昨晚他两边脸颊各挨了一下，打得一片淤青，这会儿散去了些许，但还是有着明显的痕迹。

看他们的阵型，显然他们凑在一起的6个人，应该就是所谓的朝阳六杰了。

校服上的胸口位置，都有着一朵樱花的标志。

滴滴滴滴!!!!!!

他们在门禁处，纷纷刷卡进入。（他们的身份牌，也是可以进入别的教场的，只要通过刷卡，都能进入。反过来，如果凌纪去他们的教场，同样可以。）

一进来，就去到了人员公示牌边。

那保密者之一，指着杨佳龙的照片就说道：“你看，是不是？杨佳龙，这反过来，不就是龙佳杨吗？而且他练的，恰恰就是草薙流剑术，更巧合的是，他的体能也是10段。”

于浩潜咬牙切齿，一点头：“应该错不了了。”

天底下哪有这么巧合的事？

摆明了是这个杨佳龙想踩他的脸而出名。

只不过，这个杨佳龙也太异想天开了。

朝阳六杰代表的是朝阳教场的脸面，他打了于浩潜，就等于打了朝阳教场的脸。

朝阳教场，岂肯轻易揭过？

“哎，兄弟，那位高手兄呢？”

从演武场走出来的凌纪，被他们喊住。

“在宿舍啊。”凌纪很熟练地又把杨佳龙卖了一次。

其实他也知道，这种误会顶多就是给杨佳龙添点麻烦。

但这也够了。

谁让这孙子老跟他过不去。

“多谢了，兄弟。”

于浩潜亲自往宿舍方向走了去。

杨佳龙就住在宿舍一楼，于浩潜这一过去，很容易就发现了杨佳龙的身份牌——【102室·杨佳龙】。

一确认了身份，他就敲起门来。

杨佳龙这会儿穿着裤衩正准备午休一下，听人敲门，很不耐烦地过来把门打开：“谁啊？”

门一开。

他与于浩潜大眼对小眼。

于浩潜将他上下一打量，嗯，身高差不多，体型也差不多。甚至，声音都有点像。

杨佳龙的声音本就有点尖细。

凌纪昨晚故意压着嗓子说话，在尖细这方面，自然也就有两分相似。

“你可让我一顿好找。”于浩潜冷冷地开口。

“……”

“你昨晚，可是让我丢脸丢大了。今晚上，还请你务必再往鳌首场走一趟。”

杨佳龙其实并不认识他。

朝阳六杰的名声他听过，至于是哪六个人，他是真不知道。

但此刻，他看着于浩潜衣服上的樱花图案，再从这话语听来。

傻子也听得出来，他就是朝阳六杰之一的于浩潜，昨晚被打的那个。

‘妈得，果然找上门来了。’

杨佳龙头大无比，苦着脸赶紧解释：“你们搞错了，我不是龙佳杨。”

这时，其他人也纷纷走了过来。

那朝阳六杰之首的萧铭朗更是从身上拿出一份战帖，递给他：“不必多说了，我们能找到这里，就已经确认了你的身份了。拿着吧，今晚，我跟你打。是男人的话，就不要拒绝。”


第107章 来谁都行

战帖轻飘飘的，但也沉甸甸的。

杨佳龙哪里敢接？

接了，就要去鳌首场的中心擂台，在万人瞩目下被殴打。

“我真不是龙佳杨，是你们弄错了。”他只能继续解释，“我昨晚压根就没出过门，门禁都有记录，那龙佳杨绝对不是我。”

“我只问你两件事，第一件，你学的剑术，是不是草薙流？”

“是倒是，只是……”

“是就行了，第二件，你的体能段位是不是10段？”

“是倒是，只是……”

“那就对得上了。”

“……”

不对啊，什么对得上了，我他妈真的不是龙佳杨啊。

在双方相峙之下，忽然茶楼方向走来了一人。

远远地就喊了一声：“你们这是做什么？这么多人来我明一教场，有什么事？”

杨佳龙循声一看，见是明一教官来了，就跟看到了救命稻草一样，连忙呼喊：“教官，这些人是来找龙佳杨的，他们非把我当成了龙佳杨，我说我不是，他们非不听。”

以萧铭朗为首的几人，见了明一教官，也是作了问候礼。

明一教官也知道昨天晚上鳌首场所发生的事。

他面无表情地走过来，问龙佳杨：“那你到底是不是龙佳杨？”

“我……我当然不是啊，我肯定不是啊。”杨佳龙脑袋甩得跟拨浪鼓一样。

“既然他不是，你们为何非要找他？”明一教官问萧铭朗。

萧铭朗拱手道：“明一教官，其实我们来都来了，也不好白走一趟，不管这位杨佳龙兄弟是不是龙佳杨，都让他与我们打一场如何？就当做是友谊赛，我们这么多人主动上门邀请，作为明一教场的首席弟子，我想，他应该不会这么没骨气吧？”

朝阳六杰现在的思路就是宁肯找错，也不肯放过。

不管杨佳龙是不是龙佳杨，先打了再说。

浓烈的好战之意，让他们即便是当着明一教官的面，也说起了这种激人的话来。

——我们都主动上门了，有没有骨气一句话，若是承认没骨气，那就当我们没来。

明一教官倒是对这种激人的话没什么感觉。

最主要的，也是他对自己的弟子有多少水准，心里太清楚了。

杨佳龙若跟萧铭朗比，那肯定是必输无疑的。

但这，也不能怪他教得不好。

而是，每次招生，精英学生都被挑去了重点班。

剩下的歪瓜裂枣，才会被分配到他们这种普通教场来。

就天资和潜质而言，杨佳龙就远不及萧铭朗。

“你们出去吧，昨晚鳌首场发生的事，我也略有耳闻。我可以确定，杨佳龙绝对不是龙佳杨。他还没那种水准，你们找错人了。”

明一教官下逐客令道。

“明一教官，请原谅我们的无礼，既然来都来了，还请成全一战，我们可以就在你们明一教场的演武场打，点到即止。绝不下手过重，如何？”

萧铭朗还是不死心。

“你们是非打不可？”

“朝阳教场昨晚丢了太大的人，我们教官说了，这个场子，必须要找回来。还请明一教官见谅。”

“你们教官要你们把场子找回来，所以，你们就来了我明一教场？你们这么多人来我这，这算不算是在砸我的场子？”

明一教官的脸色微微不悦：“你们丢掉的面子，想从我这找回去，难不成我明一教场就是你们朝阳教场挽回颜面的踏脚石？”

“明一教官，我们不是这个意思。”

“在我看来，你们就是这个意思。”明一教官指着杨佳龙说道：“你想跟他比试，但他的水平根本及不上你，你的体能已达12段，他不过是10段而已。你跟他打，能有什么悬念？”

“那明一教官的意思，是不是我们只要出一个同样10段体能的人，就能与他打？”

“只要体能段位对等，你们要打，我没意见。”明一教官道。

“好，我五师弟周振刚好是10段体能，就由他来，怎样？”

朝阳六杰排名第五的周振，虽然体能只是10段，但他的实力，还要在于浩潜之上。

要知道于浩潜的体能，已经是11段了。

但是周振，确实是要比他强上几分。

“教官，我今天身体不舒服……”

杨佳龙心中忐忑，他谁也不想打，朝阳六杰，不管是谁，他都打不过。

明一教官也早料到杨佳龙没这个胆量，自己教了近两年的弟子，是什么样的个性，自己会不知道？

因此，他也没看杨佳龙，只把手往凌纪所占的方向招了招：“凌纪，你给我过来。”

吃瓜看戏的凌纪突然被喊，先是愣了愣，接着就走了过去。

“你来跟他们打。”

“我来？”

“对，你要是赢了，以后你的待遇，跟重点班的学生一样，我自己掏腰包补贴你。”

此话一出，杨佳龙眼睛都红了。

跟重点班学生一样？

那岂不是每天能有2瓶赤金鼠基液？2份烈火蛮牛的肉？

这种待遇，他也想要啊。

只是，明一教官似乎也看穿了他会有这样一份心思。因此斜睨了他一眼，那眼神似在表示，你若敢战，待遇一样，你可敢？

杨佳龙艰涩地咽了口唾沫，心里很诚实——我不敢。

“好啊。”凌纪这会儿却是笑了。

这么大的好处，他当然不会拒绝的。

明一教官欣慰地点了下头，然后指着凌纪说道：“这是我新收的弟子，体能才6段。既然你们来我这，只是为了想打一场友谊赛。那我这边就让他出战，至于你们那边，随便谁来都可以，只要体能段位差不多就行。”

朝阳六杰的萧铭朗和其他五杰交换了一下眼色。

6段体能？

这样的菜鸡，明一教官居然也拿得出手？

萧铭朗心中一笑，猜测着，大概是明一教官想保住首席弟子杨佳龙的名声，这才把这个叫凌纪的小弟子当挡箭牌给推了出来。

既然是新收的弟子，就算败了，丢的脸也不大。

对外可以说，这个小弟子才学没几天，学艺不精，输了也正常。

但如果是杨佳龙败了，那脸就丢大了。

“不好意思，明一教官，我们朝阳教场里没有6段体能的人。最弱的一个，也是新来的小师弟周勇锐，但他体能是8段。似乎也不太符合您说的对等标准。您的这种要求，实在是有些强人所难了。”

萧铭朗笑着说道，我们朝阳教场可没有6段的垃圾。

明一教官却是挥挥手：“8段也行，无所谓，9段以下，随便来谁都可以。”


第108章 周勇锐：我上，他必输

这口气就有点大了，区区6段体能的弟子，敢叫嚣朝阳教场9段以下任何一人？

“好，周勇锐，你就来会一会这位凌纪校友吧。”

朝阳六杰之首的萧铭朗对人群里的周勇锐喊了声。

周勇锐一开始来的时候，是站在人群前的。

但是当他发现了原来这个所谓的【明一教场】就是凌纪所在的教场之后，他就从人群前面退到了人群后面了。

若是在昨日之前，那他肯定会继续站在人前，还会故意在凌纪面前炫耀一下。

——看，我现在在朝阳教场就读，知道朝阳教场是什么吗？是重点教场，你们明一教场根本没得比。

可是经过昨日之事之后，朝阳教场丢了个大脸，因此，他现在也炫耀不起来。

也就不想让老熟人凌纪知道自己是在朝阳教场。

这会儿被大师兄指名道姓地喊，他便是想躲也躲不过了。

“说起来，你也是新生，他也是新生，新生对新生，很公平。”萧铭朗说道。

周勇锐虽是8段体能，但明一教官既然已经说了9段以下人随便上，那待会儿，就不要再说什么公平不公平了。

既然8段体能在明一教官的允许范围内，那就是公平的。

“啊？我……跟他打？”周勇锐脸色一崩。

打不过啊！

我早就跟他打过了，真的打不过啊。

“大师兄，我……我身体也不舒服，要不，换个人试试？”他推辞道。

早在之前杨佳龙借口【身体不舒服】的时候，其他人都忍不住笑过。

怕就是怕，找什么借口？

不敢上，直说就是了，早不舒服晚不舒服，偏偏这个时候不舒服？

哪曾想到，这会儿轮到朝阳教场的时候，居然也跑出了这么一幕相同的画面来。

“少废话，你这没出息的，8段体能打6段体能，你还怕了不成？”

于浩潜的情绪是最激动的，抓着周勇锐的手臂，就低声骂了起来。

周勇锐很想实话实说，但这会儿人太多，说出来真的很丢脸啊。

“如果我没弄错的话，你跟这个凌纪应该是同一批新晋吧？你作为这一批的新生第一名，论实力，你应该是最强的。你不愿跟他交手，莫非你跟他有交情？”五师兄周振问道。

周勇锐眉头突然一扬，深深地看了周振师兄一眼。

正愁找不到说法，五师兄这可真是雪中送炭。

于是，他就顺着五师兄地话，小声回道：“五师兄慧眼如炬，没想到终究是被你发现了，你猜得对，我不但跟凌纪是同一届新晋，更是同校的校友，在考核当中还组过队，交情莫逆。我若当着众人的面打败他，那实在是有点对不起往日情分。”

周振听他这么说，也意外于这小子居然还如此讲义气。

斟酌了一下后，他说道：“情分归情分，你要记住自己现在的身份，你现在作为朝阳教场的一员。昨晚的事，你也是责任人之一。这种时候，往日的情分，就该先撇一边。你二人现在立场不同，凌纪作为你的朋友，也当会理解你的。”

“师兄，这样不好吧？我若出手，击败他，那是轻而易举的事，只是，实在下不去那个手啊。”周勇锐叹道。

周振见他如此坚持，也不好再劝。

毕竟，周勇锐这小子是为了义气而坚持。

这是正能量，说破天也是占理的，没必要硬逼他。

正在萧铭朗准备跟明一教官商量一下，换个10段体能的来比一场的时候，凌纪忽然发话了。

他对着人群里的周勇锐，直接喊道：“周勇锐，来啊，你们这边是你要跟我打是吧？来来来，这次我让你一只手。”

“……”

凌纪这话一出口，把他好不容易营造出来的气氛直接就给破坏掉了。

在诸位师兄的眼里，他是为了义气而拒战的仁者。

可是，在凌纪说出这句话后，那味儿立刻就不是那个味了。

说好的莫逆之交呢？

说好的往日情分呢？

对方居然狂妄到说出让你一只手这种话，这还能忍？

周振、萧铭朗、于浩潜纷纷将目光盯向了周勇锐。

对方都不讲情分了，你还讲？

在周勇锐犹豫之际，凌纪更是先一步跳上了演武场。

然后又朝他喊了一声：“周勇锐，来啊，我再让你三招。”

“……”周勇锐心中骂道，来你个鬼，你怎么不去死。

“周勇锐，你还不上？”大师兄萧铭朗忽然推他一把。

对方都如此叫阵了，再不上，那丢的可就不是你周勇锐一个人的脸了。

周勇锐左右为难，纠结之下，也不知道为什么，忽然竟想起楚星河来。

大概是想起了之前在第二轮考核的时候，楚星河那厮，动不动就说腿抽筋。借口找得飞起，而其他人也的确拿他没办法。

当即，他有样学样，捂着自己肚子，啊了一声：“师兄，不行，我之前好像吃错了东西，现在肚子痛，实在无法应战。你们还是换个人吧。”

六师兄于浩潜是个暴烈的性子，见周勇锐到了这份上，居然还在推脱。大感不悦。

忽然抓起周勇锐的肩膀，一股猛力发出，不由分说，就把周勇锐给甩沙包一样，朝演武场上扔了去。

“少他妈废话，你就算要拉屎，也给我拉在裤裆里。这一场要是打不赢，你以后也别在朝阳教场混了。”

周勇锐像个沙包一样被扔上了演武场。

心里那叫一个慌。

‘我他么……’

不想上的啊！

你们为什么非要逼我？

他一上台，不知情的吃瓜群众，顿时就欢呼了起来。

鼓掌的鼓掌，喝彩的喝彩。好不热闹。

凌纪往演武场中心一站，朝他招手：“来来来，这一次，我依旧用【太祖长拳】跟你打。”

周勇锐看都不看凌纪，扭过身，就想下台去。

从哪来，回哪去。

但演武场下，他的6位师兄，已经跟六大金刚、六大门神一样雄赳赳站在下面，都拿眼睛瞪他。

——你敢下来试试？

——就算要拉屎，也打完再去！


第109章 义薄云天

赶鸭子上架的周勇锐，苦涩地看着6位师兄。

这是你们逼我的，输了可别怪我！

深深吸了一口气，他开始正式地面向凌纪。

只见凌纪这会儿果真是缩了左手在背后，只亮出一只右手来。

——居然真的要让他一只手。

‘欺人太甚，有种你让我两只手啊。’

周勇锐心里骂了一声之后，也生出了不服之心。

无论怎么说，我也是8段体能，高你两个段位。

你一只手就想赢我？

恐怕未必吧！

但出手前，他还是决定先问好为妙。

“你这是耍什么诡计？”

“让你一只手，再让你3招，能有什么诡计？”

“那你要是出两只手怎么办？”问这句话的时候，周勇锐特意压低了声音。不让其他人听得见。

“我若出两只手，则算我输。”凌纪表示。

“这可是你说的，后悔的人是孙子。”周勇锐赶紧要他承诺。

“行啊，你尽管来就是。”凌纪招招手，笑吟吟地看着他。

周勇锐摆好架势，大吼一声，就开始出手。

【紫燕抄水上下翻】！

白猿通背，被他打得呼呼作响。臂力雄浑，各大关节部位咯吱作响。

虽然他进入朝阳教场才一两天，但显然的，他在朝阳教场也学到了不少东西。

如今的发力技巧比之前，好了一大截。

可饶是如此，凌纪仍旧是不在意。

周勇锐再怎么进步，昨晚也不是没打过。

今天只不过是再打一次罢了。

“一招！”

凌纪左脚后移，将身体一侧，巧妙地就避开了周勇锐的双拳。

周勇锐再吼一声，拳招变成【前行车走连珠炮】！

这一式，是连珠快拳，以快打慢。

凌纪面对他的拳风，忽然右脚后移，再次将身体一侧，躲开了他的拳招。

“两招了。”

“少废话。”

周勇锐越打不着人，心里就越急，拳招再变【魁心点斗插花式】。

先是一脚迫住凌纪的躲闪，然后飞快地一拳打向凌纪的腹部。

所谓插花的手法，是将花儿给插进花瓶里。

而这一拳，是以插花的手法，要直击凌纪的膻中穴位置。

凌纪被他扫堂腿给迫了一下，这会儿的确是不能左右腾挪了。

可是，关键时刻，他却是突然跳了起来，周勇锐的拳头一至，他的脚尖在他拳头上一踩，借力一个空心翻，落在了后面3米外。

“3招。”凌纪笑盈盈地看着他。

说好让3招，现在已经让过了。接下来，就是还手的时候了。

周勇锐恨得咬牙切齿，怎么就打不到呢？

我已经很认真了，这三招也打得很好了，可为什么就打不中他？

“有种，你再让我3招？不，再让6招试试？”

周勇锐压低了声音，冲凌纪说道。

“不好意思，说3招就3招，现在该我出手了。”

凌纪说着，挥动着右拳，以最简单的步法，朝他身边快冲而来。

周勇锐心里没底，只能转身就跑。

二人你追我打，在演武场上，几乎转了两个圈圈。

在这过程里，周勇锐也终于找到了自己的优势——他没我跑得快！

嘿！你追不上我。

凌纪没用【八臂虬龙劲】，速度没提上去，自然是跑不过8段体能的。

周勇锐心中欢喜，被追着跑了一圈又一圈。

自我感觉十分良好。

有种你追上我啊？

却就在他心中得意之际，明一教官在演武场下笑了起来：“你们陆朝阳教官开学第一天，教的难道就是【跑字诀】吗？若一直这么跑下去，这一场对决，恐怕是打不完的。”

朝阳六杰听了这话，大觉羞臊。

周勇锐你堂堂8段体能，被一个6段体能的菜鸟追着满地跑，像话吗？

“明一教官你有所不知，我们陆朝阳教官教我们狮子搏兔亦用全力，这，只是周勇锐师弟的战术而已。你不必着急，很快，他就会有所行动了。”萧铭朗解释了一声。

“是么？”

演武场里，凌纪追着周勇锐已经跑到第七圈了。

第七圈跑完，第八圈。

第八圈跑完，第九圈。

“呵呵。”这时，明一教官笑了笑。

朝阳六杰已气不打一处来，萧铭朗更是忍不住地就往台上喊道：“周勇锐，你在搞什么？”

“还不赶紧动手？”

周勇锐正在跑第十圈，无暇应话，只心忖着再跑下去，我准能把他给累死。

任他敏捷性高，可6段体能始终是6段体能，持久力绝对没我强。

明一教官看了看时间：“你们陆朝阳教官教的战术，我算是看明白了，他教的学生，的确是很优秀。照这么看来，不跑100圈，恐怕是不会停了，是吧？”

朝阳六杰听得窘迫不已。

萧铭朗说道：“明一教官请放心，若再多跑一圈，就算我们输了。”

说出这话后，他再次冲台上喊话，要求周勇锐不准再跑了。

“？？？？”周勇锐。

我好不容易找到赢的办法，你却不让我跑了？

不跑，我怎么打得过他？

可大师兄话已经说了，他也没办法，只能喘着气，停了下来。

却是刚停下，就被凌纪从后面追上，一脚给踹在屁股上。

整个人当初如沙包一样被丢上了演武场，这会儿也是如沙包一样被丢了下去。

嘭！

重重地落在地上，他心有不甘。

明明再跑下去，我就能赢，你们几个败家子着什么急？

朝阳六杰见他这样，已经没脸对人了。

摇了摇头，只能匆匆地跟明一教官道了别，然后转身而去。

其他看戏者，也跟着一并儿离去。

至于周勇锐，他自然是跑得最快的人之一。

几乎是一转眼，那地上就不见他人影了。

离开了明一教场后，在路上，朝阳六杰理也不理他。

把他当空气。

而他，也早就想好了说辞。

立刻一脸难色地说道：“各位师兄，我也有我的难处。你们是不知道，那凌纪其实是个可怜人。他无父无母，从小是在福利院长大的。

我与他既是莫逆之交，又怎忍心在擂台上胜他？我败了，顶多是被骂一场，而他胜了，则可以得到重点班的待遇。

因此，这一场，其实是我故意败给他的。

各位师兄若要怪我，那我也无话可说。”

朝阳六杰听他这么一说，一时，看他的目光也都复杂起来。

妈得，原来是这样？

而其他的吃瓜群众，也恍然明白，原来，这周勇锐居然如此讲义气！

竟是故意输给那凌纪的！


第110章 任务的来临

从第二日起，凌纪果然开始收到了双份的福利。

早上的早餐篮里，赤金鼠基液变成了两瓶。

中午送来的烈火蛮牛的肉，也变成了两份。

这个待遇，普通教场是不可能出现的，只有重点教场的学生才有资格享受这种双倍福利。

而凌纪的福利增加，是源于明一教官自己掏腰包，给他补来的。

这些东西要多少钱，凌纪不清楚，但如果天天这么供给，无疑这将花费的是一笔天文数字。

有几次，凌纪也想郑重地对明一教官表示感谢，但明一教官对这些毫不在意，只告诉凌纪，让他认真练剑，以后每天早上，也必须从7点练到10点。

既然补给增加了，那么训练的时间自然也要增加。

对此，凌纪当然没有异议。

之后就是每天按部就班的练剑、上课，日子过得还算充实。

有了双倍份量的福利供给，体能方面，凌纪也终于快要提升到第7段了。

不过，在眼看着就要跨进第7段这个领域的时候，背后那家伙，又开始抢夺起他的营养来。

这也就让他总在外面蹭蹭，就是进不去。

直到一个月后，任务来了。

在这里上学，不用交学费，也有一流的福利供给。其代价，就是要定期执行学院里面发派下来的任务。

这个任务，是每个月的必须任务。

他们武道区里的每一个教场，轮值任务的数量都是一样的。

一个月一次小任务。

三个月一次大任务。

小任务就是维护治安，或者是让学员辅佐靖安卫缉捕罪犯什么的。

值得一说的是，圣天学院镇守一方，它除了教书育人之外，还有维护一方安定的职责与权力。

在圣天学院各大学区的周围，都分部着很多市县。

这些市县也都是因为圣天学院的坐落，而依附着，发展起来的。

因此，这几个市县平时若是出了什么事，主要执法者，都是圣天学院的人。

这一次，凌纪他们接到的任务，正是【维护治安】这一项。

他们要去的地方，就在他们这第七学区之外的，一个叫高桥市的市级城市。

在出发之前，明一教官也简略地跟他们讲了一些注意点。

其实，马先国、杨佳龙、汤士松、小鹿真希这四个人，都是老生了，这种任务也经历过不少次了。

他们对规则是了解得不能再了解了。

明一教官的提醒，主要是针对凌纪。并让小鹿真希，在此次任务里，多关照凌纪一点。

安排好后，在这天的上午9点，由马先国驾驶着一台飞行车，5个人直奔高桥市而去。

这次的任务，为期一个月。

一个月后，他们还必须要拿到上级的评价单，才能返回学院继续进修。

如果评价不及格，那么按照规矩，将会被再留一个月。直到过关为止。

“真希师姐，我们这次，主要是要做点什么？”

路上，凌纪虚心地向小鹿真希请教起来。

小鹿真希的装扮一直都很富有活力，今日的她，长发后面仍旧有着一个蝴蝶结发带，但脚上却穿了褐色的高筒靴。

黑丝配合着黑裙，显得神秘至极。

“你知道地球时代的警察吧？”

“知道啊。”

“我们这次要做的事，就是跟地球时代的警察一样。说起来，我们第七学区附近的几个市县，治安其实都是我们学院在管理的。

靖安局的人，数量不多，所以，我们主要就是辅佐他们。

这个任务，为期一个月，主要也是增加我们的历练。这样的话，以后毕业了，就算找不到其他工作，也能直接加入靖安局。

总之，说难也难，说不难也不难。如果没有什么突发情况的话，这个任务还是挺轻松的。

但如果遇到了突发情况，那就会具有一定的危险性。

不过这种情况一般是很少的。

我要重点告诉你的一件事就是，到了报道点的时候，你对上司必须要礼貌一点。

争取要得到他的好印象，要不然，等到一个月之后，他给你写评价的时候，如果写不合格，那你就要继续在这里做下去。

直到他满意为止。

明白吗？”

“明白了。”

其实说白了，就是实习呗。

从学院出发到高桥市，总历时16分钟。大概距离70公里的样子。

飞行车的速度，还是挺快的。

其降落的地方，也是早就被安排好的靖安局高桥分局的一个停车场。

他们从车里出来之后，这停车场还有人专门来接应他们。

“这次多了一个？”

接人的，是个老靖安卫，看起来年纪在50上下。

显然，他是认得小鹿真希这一伙人的。而凌纪属于陌生面孔，自然一眼就辨出来了。

“齐叔叔，你好啊。”小鹿真希微笑着与这个老靖安卫打着招呼。

“真希酱，你好，你父亲近来，身体如何？”

“挺好呢，跟齐叔叔您一样健朗。”

老靖安卫的胸前有个身份牌——高级靖安卫：齐永年。

“那就好，再过几年，我就要退休了，到时候，定要去圣天学院跟他好好打几场才行。”

小鹿真希笑道：“我爸爸要是知道齐叔叔你有这想法，他到时候肯定会躲着不见你。”

“呵，圣天学院才多大，他又岂能躲得了？”

闲话了几句，他领着几人去了分局登记，然后每个人发放了一套靖安卫的制服。

这个制服，跟真正的靖安卫，还是有区别的，袖章是不一样的。

“真希酱，我们还是按照上次的规矩来，你去刑侦队帮忙，其他几个队员，去交通队帮忙。”

“好的，齐叔叔。”

老靖安卫齐永年做完安排后，当场就领着小鹿真希走了。

她临走前，也跟马先国说了一声，让马先国多带一带凌纪。

毕竟出门的时候，她父亲让他多关照一下凌纪，可现在他们被分配在不同部门，那就只能让马先国来关照了。

“那我们也开始出工吧。”

任务，就是巡逻。

交通巡逻。就是到处逛一下，有事的时候就管一下，没事的时候，到点下班就行了。

马先国领着凌纪换了衣服之后，就在停车场每人骑了一辆晶核动力的摩托机车。

正要领队出发时，杨佳龙忽然说道：“马师兄，要不，我跟凌纪一队，你跟汤士松一队？”

马先国回头看他，正觉新鲜，就听杨佳龙继续说道：“我跟凌纪都是练【草薙流剑术】的，我俩一队，比较有共同话题。”

“这倒也是。”马先国点了下头，就问凌纪：“凌纪，你觉得如何？”

凌纪心里一笑，他不用猜也知道杨佳龙是想整他。

“行啊，我没问题啊。都可以啊。”

他耸耸肩，并无拒绝。

为什么要拒绝呢？

想整我？

这都出了圣天学院了，谁整谁，还不好说呢。


第111章 分头行动

马先国带着汤士松先走一步。

杨佳龙却一直停在路口，也不行动。

凌纪就跟在他身边，你不急，我也不急。

“你小子倒是运气好，之前跟那个周勇锐就打了那么一场，结果真就得到了明一教官的承诺。你居然也真好意思接受了，这脸皮，也忒厚了点吧？”

杨佳龙忽然冷嘲热讽地偏头睨了凌纪一眼。

“好歹我6段体能打周勇锐8段体能，我勇于出战，不像杨师兄你，关键时刻身体不舒服，活让人看笑话。”

凌纪反唇相讥。

“凌纪，我可是听说了一件事，我听说那周勇锐跟你原来是同一个学校的。而他之前跟你在考核的时候，还组过队，你们的关系莫逆。所以，你们上次的对决，只不过是一场演戏而已？”

杨佳龙冷笑着忽然给自己点了根烟。

在圣天学院的时候，可是不许抽烟的。如今到了外边，谁也不知道他从哪弄来了一包烟。

“又如何？”凌纪没什么表示。

这个说法，他也有听过。

毫无疑问，是周勇锐那厮编造出来的谎言，用于维护自己的体面而已。

这种事，凌纪都懒得解释。

“你猜，如果明一教官知道了这个事，会怎样？”

“会怎样？”

“呵呵，会怎样，你就自己看吧。”

杨佳龙抽着烟，笑吟吟着。

他如此装腔作势，不过就是为了吓唬凌纪而已。

但凌纪岂会怕这个？

他跟周勇锐是同校之人，且在考核当中组过队，这些东西他本来的资料里就有。

明一教官岂能不知道？

更甚至，他在考核中跟周勇锐他们起过冲突，这事估计也有记录在档案里，因此，明一教官恐怕是早就知道了。

凌纪拿出手机来，见杨佳龙没打算走，他也干脆玩起了手机。

而杨佳龙抽了半根烟后，见凌纪居然没有向他请教后续。顿时皱眉起来。

他刚才放出一个“饵”，就是想让凌纪问他，要怎么样才能过明一教官那一关。

但凌纪，好像压根就没这想法。

“你就不担心明一教官找你算账？这都一个月了，你消耗的东西，换成星元的话，那可是天价，你赔得起吗你？”

“杨师兄嫉妒就直说，拐弯抹角说这么多干什么？看你的样子，反正也不像是为我考虑的那种。所以，话不投机，就别假关心了。”

“……”

杨佳龙脸色一黑，这小子油盐不进，这都到了外边了，还这么嚣张？

“行，给你指点迷津，你当成驴肝肺。既然如此，那我也不多说了，出工吧。”

丢下这话，他骑上机车就飙了出去。

车子发动的前一刻，嘴里的一根烟一口气吸到了尾部，随后烟尾巴故意朝凌纪脸上吐了过去。

“赶紧跟上，若跟不上，就算你旷工一天。”

凌纪偏头躲过烟头，也跟着发动了机车。

杨佳龙好像故意想甩掉他，机车骑得飞快。在城市道路上，都飙上160了。

但论飙车，凌纪会怕他？

凌纪从初中开始，就在修理厂工作，平时总会借车出去开，

无论是轿车，还是机车，水平都相当不错。

这会儿，他也将速度提到了160，紧随其后。

杨佳龙见他居然敢跟上来，忽然将速度再次往上提，由160码提到了180。

机车到了这个速度，对于把控力的要求，已经十分严苛了。

因为这种速度，稍微歪一下方向，你都有可能在道路上飞出去。

道路上，行车往来数量也不少。

他们两人一前一后，穿梭在车流当中。

在市中心区域，几乎飙了小半圈，那杨佳龙才缓缓地将速度给减慢了下来。

他慢，凌纪也跟着慢，反正凌纪就跟在他后面，距离不大于10米。

‘看不出来，这小子车技可以啊。’

没能甩掉凌纪，杨佳龙感到有点不爽。

想了一下后，他忽然咧嘴一笑。

朝凌纪勾勾手：“凌纪，你知道我们穿上这身制服之后的主要职责是什么吗？”

“不就是交通治安吗？”

“呵呵，你要是真这么想，那可就大错特错了。这身制服，就代表着正义。你管制交通的时候，如果遇上杀人抢劫，难道你不管？”

“那自然是该管的。”

“你能有这个觉悟，那还差不多。记住，只要是在道德层面该管的，我们就必须要管。穿上了这一身衣服，你就得有一个人民公仆的自觉性。”

这煌煌大道理，从杨佳龙口中说出来，凌纪总觉得有点不正经。

就好像好吃懒做的猪八戒给别人讲述勤劳致富的故事一样，一点也不靠谱。

“走吧，我们的任务点，在东街这一片。路上，别打马虎眼，两只眼睛给我放亮点。”

说完话，杨佳龙这一次骑车的速度就很温柔了。

缓缓地从路边过，在前面起了良好的模范带头作用——眼观六路耳听八方。

‘这人居然也有如此正经的时候？’

凌纪心里觉得好笑，但想了想，便觉得，这毕竟是任务。

杨佳龙平时心眼小，爱怼人。但这种时候，应该以公事为重。

这么一想之后，凌纪也稍稍放下了戒备之心。

跟他一样，开始在路上认真观察起来。

东街这一片，包括三大主干道。

分别是东街、东南街、东北街。

正北街和正南街，是靖安局的人在管的。

而西街、西北街、西南街，那是马先国他们的任务范围。

杨佳龙带着他，在路上溜了好几公里。

直到，他在某条路上看见了一辆货运车，然后他就跟了上去。

但他速度却不提上去，跟到一半，在即将到达一个分叉口的时候，他就跟凌纪说道：“巡逻的事，大概就是刚才那样，你现在继续往前去，我去巡另外一条路。”

“你去另外一条路？”凌纪。

“怎么？你一个人难道还怕了不成？两人分开，效率才更高。你可以到处随便转，转到中午12点，就可以回去打卡午休了。”

丢下这话，杨佳龙兀自就先走一步了。

凌纪顿了一下，倒也没多想什么。

巡逻的事，不难，就是到处转转，有事就管事，没事就当兜风。

既然杨佳龙要分开，那分开就分开。

一个人骑车继续上路后，他将速度稍微提高了一点。

不至于超过120，但60码的速度，还是要的。

骑着骑着，他就追上了那辆看起来有点古怪的货运车。

临近时，他竟偶然地听到了那货运车里面传来了女人的隐约痛呼声。

他好奇地往那车身一看，这车，有点像旧时代的那种厢式货车。4米长的那种。

整个车厢，都被一层红色的帘子给遮掩着。但不是很严密，有时候边边角角被风吹起来的时候，也能依稀看到里面的东西。

车厢除了这红色的帘子外，也别无遮挡。

凌纪将速度赶超货运车，然后贴近了它，当他伸手去掀开帘子后，竟发现，这车厢里，居然放着好几个透明的玻璃柜。

而每一个玻璃柜中，都关着一位穿着半透明黑丝、白丝的青春少女。


第112章 四爷的人

这些女孩在玻璃柜里被摆成各种姿势。

有跪趴式的，也有躺起来抱住双腿的，更有被分开一字马的。

她们的眼睛上，都有被蒙着一条红色的布条，而身体，则被红绳给固定着，一只保持着那种姿势。

许是时间久了，她们觉得酸痛，所以途中会时不时地发出痛苦的呻吟。

看到这一幕，凌纪觉得这还了得？

当即就勒令这两货运车停下来。

由于制服的威力，这辆车在接到指示后，倒也是在路边停下来了。

只是，车刚停下，那副驾驶位置就下来了一个男子。

他体魄魁梧，得有185的身高，满脸的络腮胡，看形象，应该是俄人后裔。

“你有什么事？”大汉凑到凌纪身前，昂着头问他。

“你这车后面是怎么回事？拐卖人口？还是虐待女人？”凌纪质问道。

大汉听到他这问题，就跟看傻子一样看着他，然后一把揪起他的衣服，将他几乎从机车上给提了起来。

“这关你什么事？这事情不管怎么样，也轮不到你一个临时工来管。识相的，给我滚远点，在我没发火之前。”

凌纪反手扣住大汉的手腕，推开了他的手：“对执法人员动手，你胆子还真是有点大。”

当即，他从机车上一跳而起，一脚就踹中了这大汉的下巴。

将这大汉踹得仰天摔倒下去。

“做违法乱纪的事情，你还敢大言不惭？给我把车厢打开。”凌纪命令道。

这时，货运船驾驶舱里又出来了一个大汉。同样体魄强壮，嘴里骂骂咧咧地呸了一声。

然后从抽出一根钢条来，就朝凌纪劈打而来。

凌纪从机车上跳下来，反冲一步，一脚就踢中他的手腕，随后第二脚踹在他脸上，将他跟之前那个个大汉一样，撂倒在地。

放倒了二人，凌纪拿起通讯器，向总部请求增援。

这种事，不是简单的见义勇为。后续的处理，是必须要靖安局的人来做的，因此，他现在只能先向总部请求支援。

“shit！你这混蛋，你知道你干了什么蠢事？”

“这都是四爷的人，连四爷的事，你也敢插手，你完蛋了。”

“什么四爷五爷的，少跟我啰嗦。”

凌纪捡起地上的钢条，指着两个大汉，不许他们乱动。

说起来，这里也是精英区的一角，虽然不是中心区，但边陲地带的精英区也是精英区。

没来精英区之前，凌纪总幻想着里面个个都是高手。

但如今看来，倒也并不是个个都是高手。

就这两个俄人后裔而言，体能段位，约在5段的样子。很普通，跟平民区的人也没什么区别。

这里，除了林立的高楼大厦，以及满大街的尖端科技外，似乎跟平民区，真的也区别不大。

在凌纪请求了援助之后，不到10分钟，就有十多个靖安局的正职人员赶到了这里。

这其中，还包括了就在附近办事而顺道过来的齐永年和小鹿真希。

小鹿真希过来后，发现求援的人居然是凌纪，她也显得很惊讶。

当即就过来询问凌纪发生了什么事，凌纪也不多说，就指着车上的“证据”让她看。

她掀开货运车的红色帘子，往里面看了一眼后，见到那里面女孩羞人的姿势，不由也是脸红了一片。

可齐永年过来后，却在第一时间要求凌纪把钢条放下，然后还亲自扶起了那两个俄人大汉。

那两人之前被凌纪恃强凌弱，没敢多说什么，可这会儿见到了齐永年后，其中一人就冷哼了起来：“齐队，今儿这事，是你的意思？”

齐永年的语气里却有着三分客气：“两位还请见谅，新人不懂规矩而已。就此揭过吧！”

“揭过？这车厢里可都是四爷的人，现在你的人耽误了我们的时间，而你一句话就要我们揭过。有这么容易的吗？”一位大汉不肯罢休。

“那你们想怎样？”老靖安卫齐永年问。

“他刚才踢了我一脚，你至少也得让我双倍奉还，要不然这事，我铁定一五一十，全告诉四爷。”大汉威胁道。

“对，还有我，我也要双倍奉还，不然这事没完。”另一个大汉也强烈表示。

老靖安卫齐永年眯着眼睛审视了两大汉一眼，略沉吟后就说道：“我给你们三分客气，也正是因为看在四爷的面子上。你们也不要给脸不要脸。

这位新人不懂规矩，之后，我告诉他规矩也就是了。

你们若要他双倍奉还，这是不可能的。他穿上了我们靖安局的制服，那就是我们靖安局的人，也代表着我们靖安局的面子。

若我真让你们对他动手，那不是等于在打我们靖安局的脸？

这事，你们若要跟四爷说，直说就是了。我待会也会亲自跟四爷说一声，你们俩个弱是再纠缠不休，那靖安局的拘留所，随时欢迎你们。”

齐永年语气强硬，凌厉的目光直视着两大汉。

两大汉与他对视了三四秒，终究是顶不住他目光的凌厉，败下阵来。

“好，齐永年你偏袒手下，你就等着四爷跟你算账吧。”

两大汉不甘地哼了一声，然后就打开车门，准备走人。

坐副驾驶的那位大汉，上车后，还从车窗口伸出头来，指着凌纪：“你说他穿着制服就是你们靖安局的人是吧？好，那我们就等着他脱掉制服的那一天。我看你能偏袒他到几时。”

放完狠话，货运车就发动了引擎，继续往前开走了。

凌纪站在一旁，大为不解。

靖安局这是怎么了？

为何不管？

那货运车里，关着四五个女孩子，做出那么羞人的姿势，明显是被强迫的。

你们都不管的吗？

眼看货运车就要走远，凌纪忍不住，还是对齐永年说了一声。

“齐队，那车里……”

“你闭嘴。”齐永年却是没等凌纪把话说完，就打断了他：“你的任务只是交通管制，不该管的事，难道没人告诉你不要管吗？”

“难道，这种事见到了也不管？路上若遇到杀人抢劫，也不管？那些女孩明显是被强迫的，我们为何不管？”凌纪不服地问道。

“规矩就是规矩，这里是精英区，不是平民区。你不要把平民区的那一套，用在精英区里。在这里，各司其职就是各司其职。交通卫士只管交通，若真遇上杀人放火，那也不关你的事。”

齐永年语气多了几分严厉，狠狠训斥道。


第113章 12段 7个大佬

毫无疑问，这次应该是被杨佳龙给算计了。

杨佳龙应该早就知道这事，所以之前特意还跟凌纪强调了，要为正义而出头。

但此时此刻，凌纪并没生杨佳龙的气，反而有点生靖安局的气。

作为靖安局的一员，真的要这么死板吗？

‘我现在的确是临时的交通卫士，可是你们呢？你们不是刑侦队的吗？为何连你们碰上了也不管这事？’

这些疑问，凌纪没有再问出口。

齐队的态度，也不容他再多说什么。

之后，齐队就带队离开了。

临走时，让小鹿真希做一做凌纪的思想工作。

“师姐，我真错了吗？”凌纪问她。

“我也不知道你算不算错，或许得从两个方面来看这个事。如果是从道德层面来看，那你肯定是对的。但如果从规矩和环境的角度来看，那你应该就算是错的了。”

“为什么？”凌纪直视她的双眼：“规矩？什么样的规矩可以这么死板，明明瞧见了，也视若无睹？”

“因为这里是精英区，精英区的规则，是上层设定的。这已经不是地球时代了。精英区的各方强者，联合制定了一系列的规则。你若在这里生存，那就必须要遵守这里的游戏规则。”

“刚才那些女孩，应该是被强迫的吧？”凌纪问。

“或许是，或许也并不是。”

在看到凌纪露出疑惑的表情之后，小鹿真希解释道：“你以前在平民区生活，对精英区的一切，可能都不了解。精英区可能主要是存在于你的幻想之中。

但事实上，精英区跟平民区，并没有什么区别。只不过是福利好一些而已。

但是，最顶尖的福利，也并不是每个人都能享受得到的。

那些最上流的生活，也不是每个人都能享受的了的。

有人的地方，就必定会有阶层等级之分。

精英区里，也并不是全是有钱人。

你应该知道，平民区的人，可以通过3种方式进入精英区生活吧？”

凌纪点了下头。

他当然是知道的。

第一种，拿到机甲维修师证，这一类人作为技术人才，精英区是需要的。

第二种，加入靖安军，立下功劳拿到青黄铜勋章。

第三种，直接花钱100亿，买进来。

“就拿花钱100亿买入精英区为例子，一个富豪，他还在世的时候，他肯定是有钱有能力的。但是他的后代呢？俗话说富不过三代，他的后代必定也会衰落。衰落后的后代仍旧是住在精英区里，这个时候他们能做什么呢？

其实跟平民区一样，他们也需要上班。

底子越弱的人，做的事情，也就越底层。

刚才你所看到的那些女孩，其实有一部分是自愿的，当然，也有一部分是不情愿的。

可是这个，是我们没办法去管理的。”

“自愿？”

“嗯，她们有的人家庭条件很差，有的是家道中落，以前过的是锦衣玉食的生活，但现在的生活已经无法支持她们继续去享受那种生活。那样的一种落差感，可能你无法体会到。

对她们而言，只要能维持以前的生活就是她们最重要的追求，至于其他，反而是其次。

所以，她们就把自己包装得像礼物一样，送给一些有权有势的男人。

像这样的情况，在精英区其实是很常见的。

就刚才那辆车里的5个女孩子，她们会被送到富豪区。

富豪跟看商品一样，如果看中了她们，就会选一个带回去。

这样一来，那女孩失去的可能是自己的身子，但换来的，却是一辈子的锦衣玉食。

她们一部分是自愿的，另一部分是家里要求她们这么做的。因为这么做了之后，或许也能让某位富豪帮助她家里一把，兴许还能又熬个一两代。

精英区不是地球时代，在这里，父母对自己的儿女有绝对的处置权。

所以，即便是靖安局，对这种事，也插不了手。

再者，这些人都是挂着四爷的大旗，而四爷这个人，是很不好惹的。

你今天这个事，如果他们不追究的话，倒也没什么。

可一旦他们追究，那对你来说，麻烦是很不小的。”

“四爷是个什么人？连靖安局都要给他三分面？”

“精英区一共有7个大佬，这是人所众知的。这七个大佬里边，靖安官方占3人，镇天学院占2人，我们圣天学院占1人，万商会也占1人。

万商会你应该知道吧？到处开超级市场，其背后的老板就是万商会。可以说他们是整个靖元星上最有钱的人。

而这个四爷，就是万商会4个代表其中一个，因为排名第四，所以，大家才叫他四爷。

万商会的四个代表，在万商会里边的地位仅次于会长。

因此，他的牌面自然是很高的。

嗯，如果要拿一个人做比对的话，那几乎可以相当于我们圣天学院第七学区的分校长。

所以，这样的一个人，区区一个高桥市的靖安局，哪怕是局长来了，也得给他三分面子。这下，你明白了吧？”

凌纪明白了。

万商会，原来，这全天下到超级市场，都是他们家开的。

这的确是太有钱了。

而四爷，作为这样一个庞然大物商业帝国的四个代表之一，其地位，自然高高在上。

“师姐，问你一个事，你说精英区有七个大佬。这七个大佬，是怎么样当上大佬的？”

“当然是凭实力和领导能力啊。就拿我们圣天学院的总院长来说，他能成为七大领袖之一凭借的就是自身的硬实力。”

“那他的体能段位，是多少？”凌纪好奇地问道。

没来精英区之前，他的目标仅仅只是进入精英区。

但现在进入这里之后，他感觉，仅仅进来还是不够的。

就像真希师姐说的那样，像某位富豪捐献100亿星元，然后买下一个进入精英区的资格。

进入里面之后，若是钱花完了，又该怎么办？

凌纪可以确定，就算是以靖安军拿到黄铜勋章的退役军人进入精英区生活，估计也只能做最基层的工作。

若如此，那跟平民区又有什么区别。

也仅仅是在身份牌上，有【精英】二字的区分而已。

“我们总院长的体能段位？那可是一个传说，整整36段，我也是听我父亲说起过的。这种体能段位，我长这么大，也还从来没见过。”小鹿真希说道。


第114章 心动之物

目前的规则就是这样，你可以不服，但是必须要遵守。

有看不惯的、不爽的，你得忍着。

除非有一天你也成为大佬之一，只有成为了大佬，才能有更改规则的话语权。

小鹿真希跟了凌纪聊了20多分钟，之后她也走了。

她也有她的任务要做。

之后，凌纪就继续一个人，在街上晃悠。

从正东街转到东南街，在东南街的某个位置，他又发现了一辆类似的货运车。

那车上，也同样是装着几个玻璃柜，而玻璃柜里同样关着一些青春少女，摆着各种羞人的姿势。

‘别的不说，单这一点，比起地球时代，反而还退步了。’

在经过这辆货运车的时候，他依旧是听到了里面发出少女的痛呼声。

那种用绳子长时间捆绑着，有时候可能要持续整整一天，其中滋味，也只有她们自己明白。

他相信绝大部分的女孩肯定不是自愿的，

但因为精英区里面，父母对子女有绝对的处置权，有这个规矩在。别人家的女儿要怎么样，外人还的确无法置喙什么。

之前他跟那两个俄人大汉的冲突，其实说起来也不算什么大事。

有齐队长压下来后，后果方面应该是不用担心的。

那两个俄人大汉口口声声提起四爷，但只要稍微有点理智的人，仔细理一理，就会明白。

像四爷那种高高在上的人，又怎会理这种小事？

而且那两个俄人大汉，也没资格去直接跟四爷汇报。

就像圣天学院第七区的学生，并不是谁都能跟分校长直接提建议的。平时，你根本见都见不到他。

既然没能力去管那货运车上的闲事，凌纪也刻意让自己远离一点。

眼不见为净。

到四处胡乱转悠了一下，到中午时，回去靖安局打卡午休。

靖安局有安排午餐，之后就是休息时间。

他们这些人，也有被安排宿舍。

但凌纪无心休息，一个人就跑出去逛街去了。

跟他一样没有午休的，还有一人——杨佳龙。

这厮从中午回来的时候，就一直拿嘲笑的眼神看他。

凌纪知道他很得意，但也懒得跟他计较什么。

离开靖安局后，凌纪去了最近的超级市场。

他想看看精英区的超级市场跟平民区的超级市场有什么区别。

精英区的超级市场很大，大的几乎有点超乎想象。

它的整个儿占地面积，几乎能有一个机场那么大。

里面，什么都有，要什么有什么。

连飞船、虫洞穿梭机都有得卖。不过，基本都是二手的。

看了一下标价，那一串串数字，几乎能吓死人。

一台旧的虫洞穿梭机，就要250亿星元才能购买。

而一台旧的飞船，也要86亿星元，才能买得到。

除此之外，这里面的任何东西，价格上，几乎都是平民区的十倍以上。

在这里，随便买一套衣服，都要数万星元。

而营养区里面，没有角蜥基液卖，这里形形色色地摆放着各种高级物种的基因药水。

最低起步的，就是赤金鼠基液。

并且这里卖的赤金鼠基液跟圣天学院专供的赤金鼠基液一样，颜色很浓。

‘这么一对比，果然平民区的赤金鼠基液是掺了水的。’

不过，平民区的赤金鼠基液一瓶是40万星元。

这里的赤金鼠基液一瓶是150万星元。

价格摆在这里，这么大的差距，也就没什么好说的了。

‘也怪不得那些厉害的人，根本就瞧不上去平民区的边荒采核。在边荒累死累活，赚个几百万上千万，在精英区的超级市场里，也根本不够花。’

比如，凌纪上次赚的两千多万。如果拿到精英区的超级市场，够买什么？

一套衣服，外加十来瓶赤金鼠基液？

就这么点。

从那形形色色的生物基液面前走过的时候，忽然，凌纪背后的那东西，对某个东西起了强烈的反应。

隔着玻璃橱窗，背后的那八条触须相当激动，相当兴奋。

‘嗯？这是对某种基液感兴趣了么？’

与背后这家伙共生了这么久，凌纪如今基本可以确认，这东西不会害了自己的性命。

它的存在，是一种和谐的状态，就像人类皮肤表面有螨虫，肚子里有蛔虫一样。

它的寄生，不会有什么坏处，反而会给他带来很大好处。

最直观的好处就是，它成长得越快，反馈给他的力量也就越大。

在它的力量成长到堪比13段体能之后，好像就一直都没怎么涨了。

赤金鼠基液，它平时也兴致不大，也因此，才有时候没有抢夺凌纪的营养。

但现在，它感觉到了对它有用的东西。

并且，从它的反应强度来看，就像是一个行走在沙漠中的人，突然看到了一瓶水。

那种渴望，是发自内心深处的。

“是这个？”

看着那一排排的生物基液，凌纪一个个指着问。

第一个是【赤金鼠基液】，这个肯定不是。

第二个是【烈火蛮牛基液】，第三个是【火羽狼基液】、第四个是【三足鸟基液】、第五个是【铁甲熊基液】、第六个是【赤炎蝾螈基液】、第七个是【蓝血蜈蚣基液】、第八个是【玄冰蜘蛛基液】。

柜台上主要就这8种基液，其余的，种类繁多，但区别就在于口味不一样。

精英区的人对这方面的东西，可能要求更高。

每一种基液，他都能调出十多种口味。因此，那玻璃橱窗后面就看起来密密麻麻，摆了一大片。

但实际上，基液的种类就这8种。

凌纪一样样的问过去，背后的那东西一直没反应。

直到问到【蓝血蜈蚣基液】的时候，背后的某根触须忽然就动了一下。

“你原来是看中它了？”

之后，他又指着【玄冰蜘蛛基液】，这时，背后的触须连续动了两根。

反应比刚才还强烈，这说明，它看上的，就这两样东西。

无论是【蓝血蜈蚣基液】还是【玄冰蜘蛛基液】，它都喜欢。是它目前所需要的。

‘先看看价钱吧，如果不贵的话，倒是可以给你买一瓶尝尝鲜。’

凌纪如此打算着将目光盯向了价格表。

从赤金鼠基液开始，那是150万一瓶。烈火蛮牛基液是300万一瓶。火羽狼基液是600万一瓶。

这8个种类的基液，越往后面就越好，价格也越贵，每一样几乎都是价格翻倍的存在。

轮到【蓝血蜈蚣基液】的时候，凌纪看着那数字位数，猛地吸了一口冷气。

8位数！

9600万！一瓶！

再将目光看向【玄冰蜘蛛基液】，价格再翻一倍，9位数。

1920万，一瓶！

‘伙计，这两样东西，咱现在一样也喝不起啊。’


第115章 蓝血蜈蚣

可是背后的伙计却好像对这两样东西特别执着，特别想要。

那种渴望，真的像是嗷嗷待哺的婴儿，想要温暖而清甜的母乳。

‘可这两样东西，我们真买不起啊。’

对现阶段的凌纪而言，就算是把自己给卖了，也买不起这两样中的任何一样。

【蓝血蜈蚣基液】努力努力，或许还可以。

9600万的价格，如果有机会去边荒的话，多去几次，这个钱还是可以赚到的。

但【玄冰蜘蛛基液】，那就太遥不可及了，价格接近两亿星元。

‘还是算了吧。’

当凌纪从柜台边离开的时候，背后的伙计，又触动了一下，似乎对那东西恋恋不舍。

凌纪心里苦笑，伙计，你总不能让我直接开抢吧？

在精英区的超级市场开抢，只怕连这个门都走不出去，就要被抓起来。

适才，他进来的时候，那门口的保安，一个个看起来就血气很旺盛，如果不出所料，其体能段位，绝对是在10段以上。

这么大个商场，若没个能镇得住场子的人，怎行？

所以，在精英区，蛮干是不行的。

这里一山还有一山高，凌纪也不认为自己凭借【八臂虬龙劲】在精英区里可以横行无忌。

‘或许，我得想个法子赚钱？’

平民区的很多东西，其实都是模仿精英区而来的。

就比如【同城招募】这个APP。

精英区里，也有这个APP，只不过，精英区的【同城招募】只能在精英区里用。

如果你的手机定位显示是平民区，那你打开的只能是平民区的【同城招募】。

并且，精英区的同城招募，名字也稍微有点不一样，这里是叫【圣灵卫】。

为什么叫圣灵卫呢？

据说，这个开创者，曾是圣天学院的一位元老。他本身就是做这个起家的。

最开始，他是带领了一批人，接受各种任务，之后慢慢发展起来后，就成立了这个平台。

说白了，这是个雇佣平台，可以在上面雇佣人做任何事。

包括买凶杀人，也都是有的。

凌纪想起了这事，就把手机定位打开，然后下载了【圣灵卫】这个软件。

下载之后，还得注册信息。

虽然注册之后，你可以隐藏自己的信息，但是这软件方的后台，还是可以看到你的一切身份信息的。

为此，凌纪也轻车熟路，花钱从黑市上买了个身份账号，直接就开始了注册。

注册好了之后，他打开自己的信息页。

发现信息如下：姓名：【金木】

级别：【初级鹰卫】

体能：【12段】

目前任务数【00】

这就是他自己的基本信息。

名字是出于顺手，反正是假名，叫什么都无所谓。

至于【初级鹰卫】，这是圣灵卫里面的级别代号。

最开始加入这个平台的人，都是【初级鹰卫】。

等你接受了任务，并且完成了任务，得到了经验值之后。系统会根据你接受的任务的大小和次数，将级别进行升级。

【初级鹰卫】之上，是【中级鹰卫】、【高级鹰卫】。

再之后，是【初级虎卫】、【中级虎卫】、【高级虎卫】。

【初级龙卫】、【中级龙卫】、【高级龙卫】。

一共9大级别。

这些级别，有什么区别和好处呢？

最简单直观的好处，就是任务分成比例的不同。

初级鹰卫，只能得到1成的报酬。

比如说一个任务发放下来，如果参与者有10个人，如果这10个人都是初级鹰卫，那么每人一成，没得争，可如果里面有人是中级鹰卫，那他就可以拿走2成。

高级鹰卫可以拿走3成。

初级虎卫可以拿走4成，中级虎卫可以拿走5成，高级虎卫可以拿走6成。

初级龙卫可以拿走7成，中级龙卫可以拿走8成，高级龙卫可以拿走9成。

【圣灵卫】这个软件上，在发放任务的时候，发放者在发放之初，就要将钱先打给平台。

而任务完成之后，也是由平台再按比例发放给每一个参与者。

像平民区罗森那种半途给钱的情况，在这里是不会发生的。扣钱，也是不可能的。

这里的任务，一般从招募人员开始，就会每个人都被指定了任务条件，你必须要完成你的任务，如果你完不成，那么你就得不到奖金。

你若完成了。平台也当然不会扣除你一分钱。

这些级别，不但对应着分成级别，也对应着相应的价格表。

简单来说，龙卫的牌面是最高的，出场费也是最贵的。

要一个龙卫来参加任务，那任务的酬劳也必须是百亿起步。

虎卫的任务酬劳，是十亿起步。

至于鹰卫，任务酬劳，是一亿起步。

凌纪现在能参加的任务，其报酬就至少要一亿以上。

他大致翻看了一些任务，【圣灵卫】上的招募信息，人员一般不会超过5个人。

也就是说，最简单的任务，他如果接了并且完成了。那么到时候一个亿5个人均分，每人就是两千万。

但一个亿的任务，他基本没看到。那任务列表上，酬劳至少也是3亿起步的，招募人数，有的2个人，有的3个人。

人越少，到时候分钱的时候人就越多。

‘3亿的酬劳，如果是3个人组队，那么任务完成后，将会获得一个亿！’

‘精英区到底是精英区，赚得多花得也多。一个亿若放在平民区，如果不追求太好的东西，足够一辈子享乐了。但在这里，买一瓶【蓝血蜈蚣基液】就所剩不多了。’

个人信息上，凌纪之所以把自己填写成12段体能，那是因为体能太低了，在这里可是接不到任务的。

鹰卫的最低要求，是体能11段，连10段都不够格。

他的【八臂虬龙劲】目前可以堪比13段，他填了个12段，算是折中，这样领取任务的时候，中签的概率会高一点。

【圣灵卫】上发布的任务，每个鹰卫都能点接受任务。

但最后你能不能得到这个任务，还得平台方确定。

平台方如果选中了你，会给你短信通知。但如果没选中你，那你自然就没机会了。

11段体能是最低要求的水平，如果填写11段的话，中签率自然就不高。

‘这些任务看起来还不错，只是，我现在好像也没有时间去参加这些任务。’

大致翻看了一下任务列表，凌纪对其中一个报酬到了5亿的任务很感兴趣。

——追凶！

任务目标，姓名【不详】，年龄【不详】、能力【不详】、体能段位【12段】。

这则信息只有简单的描述，详细的信息，需要点击接受任务，等到平台选中你之后，你才有权限查看目标的详细资料。


第116章 速度与激情

‘这个任务并非团队任务，而是相当于个人任务，如果我能抓到这个凶手，并结果掉他，那我就能拿到5亿。’

这种任务就是广撒网，接受了任务的人，都可以出动，但最终斩获目标的人，才能拿到全部的酬劳。

点击【接受任务】，系统还提示，要缴纳10万星元，作为报名费。

大概，这是为防止有的人乱报名，报了名之后却不付出任何行动。

‘居然还要报名费，这么高。’

略想了一下，凌纪还是同意了。

钱，他卡里还有一些，几十万还是拿得出来的。

目前这个任务很适合他。

值得一说的是，【圣灵卫】上的任务都是按照手机坐标而显示出来的，因此他能看到的任务，一般都是本地的任务。距离不太遥远的。

他现在的工作是交通卫士，正好每天都在巡逻，接受这份任务，可以说是顺手为之。

‘能成则成，若不成，也就是损失10万星元的报名费而已。’

在他缴纳了报名费之后，很快他就被录取了。

录取了的人，才会被收取报名费。如果没录取，报名费是会被退回来的。

5分钟后，他收到了一条来自系统的短信，短信里附带了一份资料。

正是那目标的资料。

——姓名：【尤里】

年龄：【32岁】

身高【181CM】

血统：【黑人】

体能：【12段巅峰】

（注：一个月前，击杀了富商高宏之子高元青，目前是通缉状态。）

基本上，这也算是买凶杀人了。

之所以，买凶杀人能够在这个平台上合法存在。

其重点原因就在于，这个【尤里】是被通缉状态，他本身就是个罪犯。

因此，有这个前提在，所以，这个任务就是合法存在的。

‘如此看来，这个出钱的人，毫无疑问就是富商高宏了。’

为儿子报仇，也难怪肯出5亿的高价。

但这个价格也对应了其难度，这个尤里恐怕也不好找。

精英区的城市里，人口密度还是不小的。就这个【高桥市】而言，人口大约在600万左右。

那尤里在不在这边都不好说。

‘不过，既然是富商，报仇心切，不应该出更高的价钱吗？’

若是肯出10亿星元，那就能号召【初级虎卫】来接任务了。

那样的话，成功率肯定会更高。

‘兴许这个尤里，也是有背景的人吧。’

出5亿的价格，不算高，也不算低。也能摆明自己的一个态度。

如果出很高的价钱，请人想方设法杀了尤里，那就等于是在跟尤里背后的人宣战了。

‘富商高宏估计没啥背景，也不敢把报仇的事，宣扬得太过了。因此出个5亿表明一下态度，估计，发布这个任务，他也没期待有啥结果。’

经过简单分析之后，这个事情，在凌纪的脑海里有了个大概的脉络。

反复看了看尤里的那张照片后，他将其形象记在了脑海里。

其实对于一个黄种人来说，要记住一个黑人的容貌，是很难的。

对大多数的黄种人来说，看所有的黑人，好像都一个模样。

下午2点半，交通管制的任务继续。

有了上午的“教训”之后，凌纪这次啥也不管，就到处溜溜看看。

有好玩的地方他都记下来，到了下班之后，就一个人再出去转悠。

说起来，像这种学院里的月常任务，其实就等于是旅游来着。

没什么难度，就是让你适应一下精英区社会的节奏而已。

这天晚上下班后，已是6点多钟了。

马先国他们都有自己的安排，凌纪也不喜欢跟他们扎堆，就自己一个人外出了。

至于你晚上会不会回来，靖安局这边也不管。

只要你在外面别犯事，而且也不耽误第二天的工作，你干啥都可以。

凌纪离开了靖安局后，就去了一个叫【云端飞舞】的游乐场。

这个游乐场，可不是小孩子的游乐场，而是大人们的游乐场。

在这里，什么都有的玩。

来来往往的，也都是一些成年人。

白天的时候，他经过这里，见这里就已经很热闹了。

但到了晚上之后，这里更加的热闹。

游乐场里，几乎是人山人海一样。

你的眼睛随便往人群里一看，到处都能看到白花花的大腿。

精英区的女孩都很会打扮，也很会将自己的身体最美妙的部分，恰到好处地展现出来。

来到这里后，凌纪忽然觉得，其实这一晚上如果什么都不干，就坐在边上看大腿，也是一种美好的享受。

但比较令他感兴趣的，还是这个【云端飞舞】的一个核心游戏——【速度与激情】。

在这个游乐场的里面，有一座后山，有修了一条长达5公里的赛道。

很多有钱人，每天晚上都会来这里赛一把。

凌纪在高一高二的时候，还是很喜欢飙车的。且技术也很好。

说起来，这个技能还是侯乐帮他练出来的。

因为最开始的时候，是侯乐那家伙喜欢飙车，但偏偏他自己胆子小，从来不敢开快车。因此每次跟人比赛输了之后，又很不服，有一次他自己不舒服就让凌纪帮他开了一把。

谁知道结果居然赢了，有了这第一次之后，自然就有了之后的第二次第三次……

久而久之，凌纪的一身飙车功夫也就练出来了。

他这会儿来这里，也是看个新鲜而已。

第一，他没车。第二也没女伴。

在这里飙车必须要有两大必需品——车和女人。

很多富家公子在比赛的时候，加注的东西，就是女人。

谁赢了，谁就能带走对方的女人。

就这么简单直接。

轰轰轰轰!!!!!!!!!!!!

高档引擎在轰鸣，这里的车，都是超级跑车。都是晶核动力，一辆辆看起来流光溢彩，相当炫目。

基本上，都是敞篷的跑车。

副驾驶位上，也都坐着一位身材火辣的女人。

在这边，围观的人也挺多的。

出发口的位置，有一块很大的电子屏幕，将会全程直播他们的比赛。

并且，在电子屏幕边，还有人开了庄。

任何人都能去下注，赔率都是一比一。


第117章 他乡遇故知

隆隆隆隆!!!!!!!

阵阵的引擎声，听起来就跟雷鸣一样。

赛道上，此时一共停着9辆车，待会儿这9辆车也正是要一起参加比赛的。

‘如果我没记错的话，这些车的型号，应该都是闪电C9。’

其实在进入了靖元星时代之后，地球上的那些品牌基本都已经覆灭了。

在平民区里，有些厂家为了情结，也复刻了一些品牌。

包括奔驰宝马这一类，连五菱宏光也在内。事实上，现在这些品牌跟地球时代的品牌已经没任何关系了。

目前靖元星上，做汽车做得最好的公司，就是闪电公司。

之所以用闪电为名，突出的就是一个快。

这个公司做的跑车，从C1系列开始就闻名天下，发展到现在已经出到C10代了。

C9系列，是去年的新款。

其价值，在2亿星元左右。

新出的C10，价格更是达到了3亿。

要知道高桥市，只不过是精英区的边陲地级市而已。

在这里能够一口气出现9台闪电C9，也足够说明精英区的人，的确是超级有钱。

看着欢呼的人群，凌纪选了一个视野比较开阔的地方坐了下来，准备看这一场比赛。

更想看比赛结束之后，他们真的会把自己的女伴输给赢家么？

电子屏幕上忽然显示，比赛将在20分钟之后开始。

凌纪拿出手机看了一眼时间，这会儿还早，才7点半而已。

那9个人中，呼声最高的人，叫【潘向文】，人称【潘帅】。

其人，有混血的基因，身材高大，长着旧时代欧美男人那样普遍的刀削脸。

“喂。”

忽然，在凌纪翻看手机信息的时候，边上传来一个呼声。

他循声一看，见半空中飞来一个东西。

他伸手一接，居然见是一瓶可乐。

再往可乐飞来的方向看去，竟意外见到了一个熟人。

——陈欢。

“你怎么在这？”

在两人目光对视之后，几乎是异口同声，同时问出了这句话。

却是刚问完，陈欢拍了下自己的额头，说道：“我差点忘了，你考上了圣天学院，你会出现在这里，也正常。”

然后他指了指自己：“你很好奇我为什么在这里？我是没你们那么有能耐，没考上圣天学院，但我爸发了一笔横财，买了个精英区的户口。然后我就跟着来了。”

花100亿，就能在精英区直接买个户口，户主搬来精英区，但要求只能带一个跟自己有血缘关系的人。

记得没来圣天学院之前，凌纪当初在平民区的超级市场，还跟他发生过矛盾。

不过现在看来，两人都默契地没提这一节。

陈欢是秋明高中与凌纪同一届的高三毕业生，不在同班，陈欢是甲五班的人。

平时因为跟楚星河走得近，总往三班走，所以也就认识凌纪。

说起来，他跟凌纪其实不存在什么直接矛盾。

只是以前跟楚星河在一起的时候，楚星河要针对凌纪，他自然也就顺手敲边鼓而已。

如今，大家身份都不一样了。

他也没资格取笑凌纪了，再加上楚星河没再场，他也没必要继续针对凌纪。

况且在这种地方突然相逢，也让人难免的有种他乡遇故知的感觉。

说到底，大家都是校友，以前的一些小过节，这会儿的确没必要再计较。

“坐？”

凌纪指了指自己边上。

陈欢也放得开，大大咧咧就走了过来，一屁股坐在石墩子上。

“能直接买一个户口进来，这么看来，你家比杨岳峰家还有钱？”凌纪闲聊道。

“呵呵，比不上的，我爸是走运发了横财而已，再加上他上级的帮衬，这才弄了个户口。论底蕴，我家肯定是比不上杨岳峰家的。

而且，你难道没看到么？到了这，连我，也只配给别人做小弟而已。”

他喝了一口饮料，然后指了指比赛中的3号车。

“那是我爸顶头上司的儿子，我现在每天的任务就是陪他玩。那厮明明蠢得要死，却总要我做这做那。别提多憋屈了，我来这精英区才半个月而已，来之前，总幻想着这里有多好多好。可来了之后，我忽然就有点怀念平民区了。”

陈欢感慨道。

在平民区，以他的家世，吃香喝辣不在话下。平时还能自己带一票小弟前呼后拥，拍自己的马屁。

但到了精英区，这种身份立马对调，他成了需要拍别人马屁的小弟。做什么事，都得看别人脸色。

他若不说，凌纪之前还真没发现他。

其实他有这样的感觉，凌纪也有。

这会儿听他说起，凌纪也感同身受：“的确，这里消费什么的，也都很高。平民区的富人来到这里之后，就会变成最基层的普通民众。与其如此，还不如在平民区逍遥快活。你有想过回去吗？”

“想过啊，但现实让我也没法回去啊。这里赚钱快啊。我爸在这里一天能赚过去一个月的钱。而我，虽然给人当小弟，但一个月下来，酬劳也随随便便也有七八千万。

这种待遇，在平民区哪里有？我爸说了，现阶段先委屈一下，等赚够了钱，到时候再考虑要不要回平民区吧。

另外，来精英区体验了这精英们的生活之后，也真的就让人不怎么想回去了。

顶多就是有时候心里委屈了，才会让人怀念平民区而已。”

陈欢矛盾地笑了笑。

“对了，楚星河、江庭希他们呢，没跟你一起来？”

“进了圣天学院之后，就分开了，都在不同的教场，平时也见不到面。我这次是出任务，目前在靖安局上班，当临时工呢。你呢，没跟楚星河联系？”

“呵呵，楚星河？考上圣天学院后，哪里还认得我？得了吧。”陈欢冷笑了声。

从他这句话里，可以听出，他应该是跟楚星河联系过。但楚星河对他的态度，估计就是爱理不理了。

人家考上圣天学院之后，有了更高的目标和追求，以前的狐朋狗友，估计就不怎么看得上了。

就比如某人以前总跟你烤串，到处撩妹耍流氓，可某一天他选秀当上明星了，这时，他在街上再遇到你，大概率会当做不认识你。

人性，往往就那么现实。

“看吧，那傻子又要输了，明明知道自己要输，可偏偏又喜欢每天都来。你知道他们每次比赛的赌注有多大么？说出来，怕吓死你。”

陈欢笑着，指着3号车的车主，对凌纪说道。


第118章 要不，试试？

“赌注有多大？”凌纪也好奇了起来。

陈欢竖起了一根手指。

凌纪猜道：“一个亿？”

若是一千万，估计还吓不到人，毕竟开着闪电C9。

陈欢意外地看了他一眼：“没错，就是一个亿，但有时候他们一晚上还不止赌一场，兴致来了，有时候还会连续赌个四五场。输了四五场，那就等于是输了四五个亿啊。

这些败家子，我要是有这么个儿子，我非一巴掌扇死他不可。”

凌纪笑了。

那3号车的车主在陈欢眼里是个败家子，但其实在平民区的时候，在凌纪与侯乐这些人的眼里，他陈欢也是败家子。

人家的家里有钱，他若是不败家，岂不就是不务正业么？

“他们输了之后，真的会把自己的女伴交出去？”凌纪问。

“当然啊，这是基本的。你看看那美女，身材多棒，却是天天被别人睡，真他妈败家子。”陈欢愤愤然道。

“那些女伴应该不是他们的女朋友吧？”

“有的是，有的不是，比如3号车那个女人，是会所请来的。但价格也不便宜，好几千万呢。花这么多钱请她过来，却是待会儿要被潘向文骑，想想就不爽。”

“潘向文？就是那个潘帅么？怎么听起来，好像人人都知道他会赢？”

“因为明摆着的啊，他车技最好，每天都来。而这些输家，都是二愣子，明明车技没他好，却偏偏不服输，还天天跟他赌。3号车那家伙叫贾宝玉，如果他不是我老板，我已经想揍他很多次了。”

“贾宝玉？”听到这名字，凌纪就想笑。

“没错，就是《红楼梦》的那个贾宝玉，据说他出生的时候，白白胖胖的跟粉雕玉琢一样。他老子就给起了个贾宝玉的名，他老子明明不懂文化，却偏要装文化人。红楼里的贾宝玉是个憨货，他这儿子也一样是个憨货。”

凌纪笑了笑。

陈欢能在背后如此吐槽自己的老板，可见这贾宝玉真的是很败家，败得连他都看不下去。

“不过说起来，你不是也会飙车么？想不想试试？”陈欢忽然问他。

“飙车？哪来的车？”凌纪耸耸肩。

“好说啊，你要是想飙。待会儿我跟贾宝玉说一声，以他的头脑，肯定会让你替他一把。你若赢了，指不定还会给你一笔赏钱，绝对不下千万。”陈欢说道。

他之所以知道凌纪会飙车，因为凌纪在高考前出车祸的事，整个秋明高三的甲一班到甲十班几乎都知道。

“这种车，没开过，估计掌握不住。”凌纪摇摇头。

“没事，试试也不要你钱。”陈欢说道：“而且，也不用你跑第一名，第一名你肯定是跑不了的，但只要进了前三，就行了。前三就等于是赢了。”

“前三就算赢？”

“对啊，潘向文的车技，有人说可以跟职业车手媲美了。所以你在这肯定是跑不过他的，而他也发过话，只要在他到达终点线30秒内，有人跟着过终点线，那他就算输。而超过30秒之后到达的第二名第三名，都可以不算输，不用给钱也不用给女人。”

“那不就什么好处也没有？”

“是啊，跑第二名第三名，的确什么好处都没有。但他们这些人图的就是一个面子，只要拿了哪怕第三名，也够他们在自己圈子里吹嘘好几天的了。”

“有钱人的生活还真是朴实无华且枯燥。”凌纪笑道。

聊了一会儿后，比赛开始了。

在一阵尖锐的短笛声后，九辆车依次从各自的跑道开始起跑。

而那巨大的电子屏幕上，也高清地显示着9个赛车手的手上动作。

刚开始的时候，这9辆车差距不大，毕竟都是一样的车，同样的马力，直线跑道上谁也不比谁弱。

可过了一个弯道之后，他们的差距就开始显现出来了。

车技越好的人，越能从内弯漂移过弯。且高速过弯。

而从外弯过弯的人，以及弯道前点了刹车的人，就注定会被别人甩在后面。

也有心急的人，在第一个弯道就出了车祸——3辆车同时撞在一起。

这3辆车里，就包括贾宝玉的三号车。

“败家子又输了。”陈欢在旁拍大腿。

凌纪的目光则是盯在那个叫潘向文的镜头上，这人据说是车技最好的，能够媲美职业车手。

此时大屏幕上，他注意力十分专注，全程跑动起来，几乎就没减过速。

过任何一条弯道，他都是凭借娴熟的手法，漂移过弯。

从第二个弯道开始，他就和其他人的距离越拉越远。

到了第五个弯道、第六个弯道的时候，第二名和第三名已经瞧不见他的踪影了。

在凌纪认真观看的过程里，忽然他背后的那个伙计也微微抖动了起来。

似乎也是将那潘向文的所有动作，都给记录了下来。

就跟在圣天学院里学草薙流剑术一样。

‘你把这个记下来干什么？’

凌纪心中一笑，这又不是武技，学了也没用啊。

但是，这是背后那伙计的模仿行为，并不是他能阻止的。

全程5公里多的路程，潘向文1分26秒，就跑完了，回到了起点。

到了这边，迎接他的是无边的欢呼，以及美女的热情拥抱。

刚刚输给他的那几个人，这会儿在一旁骂骂咧咧着。

尤其是那撞车的3个人，如果不是被人拦着，几乎要打起来。

“看样子，我要过去帮忙了。”陈欢忽然站了起来。

贾宝玉跟人在对骂，他得过去站台，助涨士气。

凌纪只觉得好笑，认真看了那贾宝玉一眼，别说，还真有那么几分大饼脸的模样。

“凌纪，要不要玩玩？输了不要你给钱，若是赢了，贾宝玉给的钱，我只要三成。”

临走前，陈欢又跟他说了声。

反正不管凌纪的车技好不好，在他看来，总归会比贾宝玉要好一些。

而且，输了也的确没损失，若是赢了，还可以向贾宝玉讨些钱。

凌纪本不想玩，因为那车真没开过。

但是，背后那伙计，刚才全程目睹潘向文的开车手法。这会儿已经都记录下来了。

这也就让凌纪有了个大胆的想法，想验证一下背后这伙计模仿出来的手法，待会儿真飙起车来的时候，能发挥出几分的实力。

“那你去问问，若你老板答应的话，那我就试试吧。”凌纪说道。


第119章 看你的了

陈欢比了一个OK的手势，然后就朝贾宝玉跑了过去。

贾宝玉这会儿挺生气的，与另外两个撞车的人扯开嗓子对骂，见陈欢过来，也让他加入战局。三方进行了一场势均力敌的骂战。

骂完之后，该怎样还怎样。

凌纪远远地看着，心里只想笑。

之前的车祸，倒也没有毁坏那三个人的车，顶多是碰掉了一些车漆而已。

这种高智能的车，有智能电磁反馈系统，在多辆车要发生相撞的时候，它们要碰撞的位置，会立即生出正反磁极。

系统智能判别对方的磁极是正还是负，以达到同性相斥的效果。这样一来，两台车就算撞到了一起，力量也会被减缓很多。

骂完后，贾宝玉似乎还想再来一盘。

他认为自己刚才是运气不佳，如果没有被另外两个倒霉蛋给碰上，指不定就进前三了。

陈欢在旁边听着，只打哈哈笑着说是，之后，也旁敲侧击地问他要不要找个代驾。

其实找代驾这种事，也不是没有过。

反正只要以自己的车子拿到前三的名额，那就是挣了面子了。

不服的人，可以请专业车手来，但前提是你能请得来。专业车手，一般也是不会参加比赛之外的任何竞赛的。

远远的，凌纪看到陈欢和贾宝玉谈了起来。

从贾宝玉的口型来看，似乎他此刻在问陈欢：“那人行不行啊？”

“行，当然行了，当初在我们秋明市，他可是整个秋明高中的车神。更是因为车技加入了圣天学院。”陈欢大肆鼓吹起来。

“因为车技加入了圣天学院？”贾宝玉听到这话后，怀疑的眼神果然是亮了起来。

圣天学院的威名，不止在平民区很响亮。

在精英区也是同样很响亮的。

精英区的年轻人，也不是想进就能进的，跟平民区一样，想进圣天学院一样要进行考核和选拔。

但凡能够进入圣天学院学习的，那都可以算是厉害的人物。

就因为这个身份，贾宝玉远远地朝凌纪笑了一下，之前的态度立刻360度扭转了过来。

同时也喝斥陈欢说道：“既然他有这本事，那你小声点，可别让别人听了去。”

“是是是，那咱，这就让他试试？”陈欢问。

“既然是秋明的车神，那就让他上吧，不过你可别骗我。老子最恨别人骗我了。”

“嗐！说一千道一万，不如您待会亲眼看看，等你看了之后，你就会相信我所言不虚了。”陈欢保证道。

其实贾宝玉每次玩塞车，排名都是第五之后了。

如果这次凌纪能够拿到前五，那就算可以过关了。

“那你就让他过来吧。”贾宝玉把车钥匙丢给了陈欢。

“好勒。”

陈欢接了车钥匙，远远地就朝凌纪招了一下手。

凌纪起身也就走了过去。

那贾宝玉还挺讲客气的，亲自过来与凌纪握了一下手，之后，他就一旁嗑瓜子去了。

陈欢在旁小声解释道：“这贾宝玉人就这样，虽然是个败家子，但为人很豪爽。你这次只要能进入前五，基本上他就满意了。”

说着，就将车钥匙递给了他。

凌纪拿了车钥匙，也不废话，先上车适应了一下。

其实高档车和低档车，总体上的操作方法是差不多的。

只是高档车的很多功能，你如果没开过的话，就不知道该如何去开启。

但凌纪在圣天学院的时候，有学过机械驾驶技术，只要懂得其中的原理，那么再怎么变化，也是万变不离其宗。

在车上适应了几分钟后，他差不多就弄清楚了操作模式了。

‘伙计，看你了。’

在凌纪脑海动了一个念头后，背后那个伙计，它就很会意地发动了神经反馈功能。

该左转的时候，它会左边触须用力。

该右转的时候，它会右边触须用力。

如果让它自己动，也可以，那样的话凌纪就会如同一个提线木偶一样身体被它来操控。

‘单是神经反馈的话，我们会有一定的时间误差。不如，这次就完全交给你来操作吧。’

车速如果提升太快的话，到时候等到神经反馈过来，那就已经算是延迟了。

比如过弯道的时候，只要达到一定的速度值，晚一秒，那就是要撞墙的。

“隆隆隆!!!!!!!”

在凌纪把掌控权交给背后那伙计之后，突然之间，三号车引擎发动，车子咻地一声就冲了出去。

此时距离第二场比赛，还有十来分钟。

3号车独自先冲了一步，顿时就惹得人群哗笑起来。

“他这是搞毛啊？”

贾宝玉搂着靓妞，当场就吐槽了。

陈欢在旁看了看，也有点尴尬地笑道：“他可能是适应一下，毕竟闪电C9，就算他是圣天学院的学生，也不是有条件开得起的。”

“你最好让你的朋友别让我失望。”贾宝玉警告道，“不过要是能进前三，我也绝对少不了他的好处。”

陈欢就在等他这句话，堆起笑脸道：“宝少你放心，他应该可以的。”

凌纪若开不好，他顶多被骂一顿。

若是开得好，他就费了点嘴皮子，到时候还能抽三成的好处。这对他来说，无论怎么都是划算的。

超出了起点线的凌纪，在众目睽睽之下，也觉得有几分害羞。

自己挂了倒挡，慢慢地又把车给倒了回来。

停在3号起点线前。

第二场比赛，还有12分钟才开始。

在只有3分钟的时候，其他车手也纷纷上车开始就位了。

在只有1分钟的时候，9辆车也依次发动了引擎，发动机发出低沉的嗡鸣。

这没跑之前，凌纪是自己手动在操作，生怕背后那伙计再来一次失误，闹出更大的笑话，可就不好了。

在比赛还剩20秒的时候，一个穿着很清凉的兔女郎走到了赛道中间，她手里拿着一个电子烟花。

当倒计时3、2、1的时候，她手里的电子烟花霎那绽放。

在电子烟花绽放的那一秒，9辆车，同时从起点线飙了出去。

凌纪从一出发，就将马力踩板给踩到了底部，跑出了最大的速度。

在直线赛道上，9辆车平分秋色，齐头并进，战况看起来，相当激烈。

跑出了七八百米后，凌纪开始将主动权交给了背后的伙计。

背后的八条触须一得到指令，也立刻主动操作起来。

‘伙计，接下来，就看你的了。’


第120章 她归你了

主动权交出来之后，车子忽然在路上扭了一下。

但，也只是这扭了一下，很快就恢复了正常。

凌纪看着前方的景象，还有大概900米，就将进入第一个弯道了。

‘伙计，你可要稳着来。’

凌纪东张西望着，他的肢体，可以自主来操作方向盘和动力踩板。就好像是智能驾驶一样。

‘好，既然模仿的是潘向文，那我就给你继续盯着。’

潘向文是1号车，隔了没多远，凌纪这会儿偏过头还是看得到他的。

包括他的动作什么的，也都能看得很清晰。

一般而言，大家都开这么快的速度，谁还能把注意力给分散出去？

唯独凌纪是个例外，在偏头之前，他从副驾驶的位置上拿了一块布，往后面一丢，就遮盖住了随车监视器。

这个监控，正是可以投屏到大屏幕的监控。

通过这个监控，所有的观众都能从大屏幕上看到你的一举一动。

之所以要遮盖住这个监控，因为接下来他老是偏着头的动作，到底是会惹人生疑的。

开这么快的速度，你还能抽空去看别人？

从副驾驶座位上拿来的布条，柔软而细腻，边角还带着蕾丝花纹。

呈三角状，

一开始凌纪也没意识到这是什么东西，等到反应过来的时候，才惊了一跳。

‘我的天，那不是说明贾宝玉身边的那位靓妞现在……没穿？’

她为什么会脱掉？

为什么会扔在座位上？

这些问题来不及思考，900的距离几乎眨眼就到。

有了凌纪的盯梢，背后的伙计跟他共享【视觉】。

在潘向文手上发生动作的同时，凌纪几乎是同一时间跟他做了相同的动作。

之前9辆车几乎是齐头并进，都有争先之勇。

可这到了弯道前面的时候，其中有6辆车，不约而同地点了刹车。

只有三辆车，以极限的速度，在弯道口进行了横向漂移。

吱吱吱!!!!!!!

车胎与地面的摩擦，发出震耳的声音。

3辆漂移的车里，一辆是在道路的外弯漂移。

2辆是在道路的内弯进行了漂移。

外弯上的那辆车且不说它，只说这内弯的两辆车。

这两辆车一前一后，几乎是以同样的角度、同样的速度、同样的节奏，一起进入了这第一个弯道。

前面的车，是01号车。

后面的车，是03号车。

03号车，看起来就像是影子一样如影随形，与01号车的动作，完全一致，丝毫没有任何偏差。

在起点线处，无数的观众正在盯着大屏幕看戏。

贾宝玉嘴里磕着瓜子，刚咬碎了一颗，就看到了三车同时入弯的一幕。

猛然间，他就激动了起来：“3号车，3号车，看到没？我的3号车，那是我的3号车。”

陈欢在一旁看着，也颇有惊讶。

他知道凌纪会飙车，只是没想到，这小子的飙车技术居然真的这么好？

这次开的可是闪电C9。

可不是平民区他经常开的斯柯达，那速度根本就不是一个级别的。

这会儿鸟枪换大炮之后，凌纪依旧能将车开得这么稳，也足见他水平够高。

‘这小子不会真的是凭车技进入圣天学院的吧？’

之前，他只是对贾宝玉吹牛，才说凌纪是凭车技进入圣天学院的。

但现在，连他自己都有点相信这个猜测了。

“宝少，我就说吧，他的车技绝对是可以的。”

当即，立刻在贾宝玉面前吹嘘起来。

“的确可以，这要是赢了，我少不了他的好处。”贾宝玉很开心。

眼睛一眨不眨地看着大屏幕。

这会儿他的03号车，可是紧紧跟随在01号车的背后。

要知道01号车，那可是潘向文的车。

迄今为止，谁能这么近距离地贴着他走？

“只是，03号车的摄像头怎么被挡住了？”

这是唯一的一个遗憾，镜头看不到凌纪是怎么操作的，反而隐隐看到了一圈紫色的蕾丝花边。

那一旁的靓妞，忽然夹了夹双腿，目光有点幽怨。

大屏幕上，01号车和03号车，越往后面，就越将其他的车甩得越远。

那之前于外道漂移的车，这会儿距离他们足有20米的距离。

在经过了第二个弯道后，这种距离就拉扯得更远了。

而03号车，也真的如影子一样，死死跟在01号车的后面，辆车的距离，顶多就是2米。

在全程5公里距离开了一半之后，贾宝玉坐不住了，兴奋地就站了起来。

“我这是要赢了？”

要知道潘向文曾经发过话，只要在他到达终点线30秒内，谁能追上他，就算他输。

这5公里的跑道，虽然看起来不长，如果是直线距离的话，全程全速以闪电C9的马力，1分钟内足能跑完。

可是，这毕竟不是全程直线，中途弯道很多，尤其是还有连续的发夹弯道，正弯加反弯。

正常通过这5公里跑道，起码要5分钟左右。

车技稍微好一点的，能在3分钟内通过。

也只有潘向文，他每次能在1分30秒内通过这5公里全程的跑道。

由此可见，他全程几乎是没点过刹车的，都是凭借高超的过弯技术，通过的那些弯道。

这次的他也不例外，甚至比上一盘跑得更快。

一开始，他也没注意到背后跟了一辆车。

等他发现的时候，心中也是微微惊讶。

但快速开车途中，他也分不出心去看后面的车。

只能认真专注起来，将车速一再加快，想甩掉后来者。

但凌纪，岂会这么容易被甩掉？

在背后那伙计高超的模仿能力之下，03号车如跗骨之蛆。

01号车做什么动作，03号车就跟着做什么动作。

没有丝毫的偏差。

最终，01号车以1分22秒的时间，通过全程，回到了起点线。

而03号车，紧随其后，只以1分23秒的时间，跃过终点。

前后只慢了他1秒钟而已。

这一幕发生之后，这附近的人群，发出了如海般的欢呼声。

贾宝玉更是笑得合不拢嘴，这回可挣脸了，单这一回，往后就够他在朋友圈吹嘘一阵的了。

看着凌纪下车后，他亲自迎了上去，牵着身边靓妞的手，一到凌纪身边，就把靓妞塞给了他：“干得好，她今晚归你了。”


第121章 再来一次

靓妞不愧是高价从会所请来的，身材相貌都很棒。

尤其是，嗯，没穿的。

在被塞进凌纪怀里后，她也没排斥，反而很温顺如绵羊一样靠在凌纪的胸口。

倘若凌纪说现在去某个隐蔽的地方或者去周边的酒店，她肯定也不会拒绝。

这，就是高级公关的职业精神。

但凌纪却拒绝了。

他倒不是嫌弃这位靓妞，以这位靓妞的身材和容貌以及职业，今晚如果有她作陪，那肯定是很惬意的。

但可惜，他虚岁19，还没真正到19岁。

人类中的科学家，在很久以前做过很多次关于体能的实验和调查，最终得出一个结果。

——无论是男人还是女人，如果在18岁之前，就破了身的话，那会很容易影响到体能的提升。

因为18岁之前，无论男女，都是体能上升的最佳时期。

这个时候，如果精力外泄，一旦上瘾，那你的身体就像是缺了一块木板的水桶，就休想把水装得最满了。

若要破身，至少得19岁。人类到达19岁之后，身体各项指标趋于成熟，这个时候适当阴阳交泰一下，也是有好处的。

就因为这原因，凌纪委婉地拒绝了贾宝玉的好意。

在他做了解释后，贾宝玉也没有强求，一搭手又把靓妞搂进了自己怀里：“才18岁啊，那就可惜了。”

“卡号给我，你车开得不错，给我做事，我也不会亏待了你。”贾宝玉示意。

凌纪也不客气，就亮出了一个收款二维码。

贾宝玉扫码后，眼睛都不眨地就给他转了3000万过去。

这钱，可真算是不少了。

虽然贾宝玉跟他们的对赌是一局一个亿，但他们是他们。

就像是别人超市请你当店长，超市一天的营业额是10万块，但这10万跟你是没关系的，你只能拿工资。

3000万，也差不多是他跟人对赌的三分之一金额了，能给这个钱，的确可以说明他是很大方的。

“多谢。”

凌纪收钱后，陈欢在一旁给他打了打眼色，示意他可别忘了自己。

凌纪呵呵一笑，也按照之前说好的，给他转了两成（600万）过去。

拿到钱的陈欢眉开眼笑，又怂恿凌纪，要不要再来一盘。

贾宝玉也正有此意，他一局就能赚一个亿，何乐而不为。

“你要是能再赢一把，我再给你3000万。”他表示道。

但，还没等到凌纪表态，忽然，在众人目光聚集之处，一个二十多岁的年轻人朝这边走了过来。

此人，自然就是刚才拿了第一的潘向文，潘帅。

他过来后，先是看了看贾宝玉，之后又看了看凌纪。

贾宝玉是个什么水平，他心里是有数的，而陈欢，也不是第一天出现在这里了。如果陈欢有这水平，早就上了，何至于等到今日？

“所以刚才一直跟在我后面的人，是你？”

潘向文问凌纪。

没等凌纪开口，贾宝玉已经是笑了起来，拍了拍他肩膀：“潘帅，以前你可是发过话的，刚才那一盘，应该算是我赢了吧？”

潘向文瞥他一眼：“钱，不会少你的。但我想跟他再来一盘。”

凌纪浅浅一笑，他是用模仿术，跟了一把，这种事，最好是可一不可再。

贾宝玉刚想替他答应，但他自己已开口拒绝了。

“不敢了？”潘向文激他。

凌纪耸耸肩，激将法对他没用。

刚才那一盘，他可以算做黑马。但如果再来一盘，那他势必会成为众人关注的焦点。

这才是他不愿意的主要原因。

“你要是还能跟得上我，我给你2亿。怎样？”潘向文是个骄傲的人。

他在这一片，从来未逢敌手。

今晚，突然就被人跟得这么紧，其心中也生出了一种不畅快感。

“我再借一辆车给你，如何？”

为了让凌纪答应，他连车都肯借。

他也知道，凌纪自己是没车的。如果继续用贾宝玉的车，那等于又帮贾宝玉开。

因此，他直接开口借车。这样的话，2亿的赌注，全归凌纪自己。

凌纪本不想答应，但2亿啊，还借车给他，这不等于白送么？

有句话说得好，会所小姐姐的衣服能不能脱得下来，关键要看钱砸得够不够。

2亿的价格，足以让人暂时放下节操。

“行。”他答应了。

潘向文笑了一下，打了个响指后，就有人递了串钥匙过来。

正是之前比赛的9号车。

“这一场，就我们两个1V1，solo。”

凌纪没意见，反正输了也没说要怎样，赢了有钱拿，单挑就单挑。

拿了车钥匙就上了车，坐进9号车里，将车开到了起点线后边。

潘向文也上车后，那个兔女郎又出现了。

她的手中再次出现一根又粗又大的电子烟花，在她喊数之后，电子烟花嘭地一响，宣布比赛正式开始。

有了前一场的经验，这一次凌纪故技重施。

一开始是他在操纵，等跑了七八百米后，就全放手交给背后的伙计来操控。

这一次，他也不用再偏头去看潘向文是怎么开的了。

有了之前的现场刻录，如今潘向文的任何动作，早就已经被背后的伙计给记录下来了。

因此，这一次，凌纪也没去遮挡车上的随车监控。

到第一个弯道的时候，他的双手疯狂地扭转方向盘。

快速冲刺的车子，贴着内弯，狠狠摆了个车尾，就从第一弯漂了过去。

也因为刚才出发的时候，凌纪是靠里面的，潘向文是靠外边的。

所以这过第一道弯的时候，在两人都未减速的情况下，凌纪先贴了内弯，潘向文也就只能贴外弯了。

两辆车，几乎同时从第一个弯道漂了过去。

但因为内外弯的差别，在过了弯之后，凌纪的车明显要超前了一些。

第一道弯超前了一两米，到了第二道弯，这种距离就扩大到了3!4米。

到第五道弯、第六道弯之后，这种距离就扩大到了8!9米了。

这倒并不是说明潘向文不如凌纪，而是凌纪一开始就占了地利的优势，逼迫得潘向文进不了内弯。

以后，他也一直霸占着这个优势且一点点扩大，自然也就跟滚雪球一样越滚越大。

潘向文也越开越心惊，看着前边的9号车，他脑海中忽然闪过一种就跟看到自己的影子一样的错觉。

‘这人开车的风格，怎么跟我这么像？’


第122章 蜕变

5公里，依旧是1分22秒。

只是，这次第一到达的是凌纪，潘向文反而是1分25秒到达的，差了凌纪整整3秒钟。

到点，下车。

9号车的原车主来收了钥匙，他展现出来的脸色，似乎并不太友好。

凌纪几乎可以确定，自己在这里顶多也就是玩这一两次，之后若是再来，肯定会被其他人给排斥在外的。

这些富家公子之所以能玩这么大，那是因为他们是一个圈子里的人。

他们的赌，只限于他们圈子内的人，圈子外的人想插入进来就没那么容易了。

“你很不错，你的车技，是在哪里学的？”

潘向文下车后，来到了凌纪身边，问他。

“圣天学院。”凌纪直接推给学院。

反正自己是圣天学院的学生这一点，肯定是瞒不住的。

“你是圣天学院的学生？”潘向文神色有点诧异。

“是。”

“那就难怪了。”

可能是圣天学院的确名气太大，听了这话后，潘向文也没再问什么了。

要了凌纪的收款码，直接2亿就转账了过去。

之后他也跟贾宝玉说了几句什么话，然后就带着妞走了。

贾宝玉嘿嘿一笑，对陈欢使了个眼色，然后他跟着潘向文一起走了。

陈欢过来解释道：“没想到你的车技真的很不错啊，这次赚大发了。”

“那个潘帅，应该是让我以后别来了吧？”凌纪问道。

陈欢诧异道：“你怎么知道？”

凌纪笑笑，这种事不用猜也知道。

陈欢颔首道：“没错，听说你是圣天学院的学生，他就跟宝少说了，让你以后别来这玩了。本来嘛，这是他们这些富家公子玩的圈子，你一个圣天学院的学生来搀和什么？其实主要也是潘向文太傲了，你再来，他会丢面子的。

如果你实力差一点，倒是没关系，关键是你实力比他还好，这肯定是不行的。”

“无所谓，反正也没打算经常干这个。”

今晚赚了两亿多，算是意外之喜了。

陈欢见他面带笑容，忽然也笑道：“这下你知道了吧，我为什么想回平民区又不想回平民区了吧？”

凌纪当然明白。

跟着这些人傻钱多的公子哥，来钱确实快。

可是，这种事适合陈欢干，却不适合他来干。

今晚赚的2亿虽然不算少，可是对比【蓝血蜈蚣基液】和【玄冰蜘蛛基液】，就显得太微不足道了。

他需要更多的钱，这些公子哥虽然有钱，但并不会每次都那么大方给那么多。

“行了，你自己玩吧，我得给宝少收拾摊子去。他们肯定是去玩那些女人去了，我得去望风。”

交代了几句，陈欢就挥手离去了。

凌纪在这坐了一会儿，也离开了。

带着2亿多的钱，他又一次去了超级市场。

背后的伙计那么渴望得到【蓝血蜈蚣基液】和【玄冰蜘蛛基液】，他想知道，如果真给它这两种基液，会对它有怎样的提升？

又一次来到那满目琳琅的基液柜台。

一到这里，一靠近那【玄冰蜘蛛基液】，背后的伙计就显得特别兴奋。

【玄冰蜘蛛基液】当然是最好的，一瓶就接近2亿了。

‘如果买【蓝血蜈蚣基液】，我这点钱可以买两瓶，但如果买【玄冰蜘蛛基液】，就只能买一瓶。’

‘伙计，今晚的钱都是你赚的，买【蓝血蜈蚣基液】还是买【玄冰蜘蛛基液】你自己选吧。’

两个选择，二选一，凌纪让它自己决定。

手在玻璃上指了指，最终，背后的触须对着【玄冰蜘蛛基液】抖动了一下。

——显然，更让它心动的，还是这最贵的【玄冰蜘蛛基液】。

宁肯只要一瓶，它也要这个，而不要2瓶蓝血蜈蚣基液。

‘行，就要这个吧。’

去柜台刷卡付钱，柜台小姐很快就一脸微笑地将一瓶玄冰蜘蛛基液包装好，递了给他。

这个基液包装得很精致，比买高档手机的包装还要精致。

拿了东西后，凌纪在想，这基液是现在就喝，还是回去再喝？

背后的伙计在骚动，它估计是迫不及待了。

‘既然想喝，那就现在喝吧。’

就在柜台边，凌纪将包装拆了，当着柜台小姐的面，一口气就将【玄冰蜘蛛基液】给喝了下去。

“哦，天哪，尊敬的客人，您……竟然直接就把它给喝了吗？”

柜台小姐看到凌纪的举动后，很惊讶地呼出了声。

“这东西不就是用来喝的么？”凌纪笑道。

柜台小姐摇头道：“哦，尊敬的客人，难道您不知道，这玄冰蜘蛛基液是需要兑水才能喝的吗？”

“兑水？”

“是啊，它的效力太强了，以至于普通的人，根本承受不了它的药力。一般如果买回去，是需要兑水，或者是兑饮料，分好几次服用的。可您，居然直接就喝了？”

柜台小姐一脸担忧，“您喝了之后，有感觉不适吗？”

“倒是没有感觉不适。”

也不在此多留，凌纪扭头就离开了超级市场。

普通人可能承受不了这个药力，或许他也承受不了。

但是这东西买了，本就不是给自己喝的，而是给背后这家伙喝的。

【玄冰蜘蛛基液】喝下去之后，一开始并没有什么特别的反应。

口感上，菠萝味，这是调成的口味。

有点粘稠，的确是很浓，如果兑水的话，应该口感会更好一些。

离开超级市场，在外面逛了一下，约莫是5分钟后。

忽然，一股冰凉的感觉从肠胃里扩散至全身。

他背后的十六根触须，也开始十分活跃地抖动了起来。

似乎【玄冰蜘蛛基液】的营养给背后这条“小虬龙”，带去了蝽梦般的爽感。

让它如飘上了云端，爽得不能自已。

‘这可是2亿星元啊，长这么大，我还是第一次花这么多钱，这东西到底会给你带来什么样的变化呢？可别让我失望啊。’

等待着背后的“小虬龙”发生变化的凌纪，心里刚说了这句话。忽然间，一股隐隐的电流，顺着他背后的十六条触须就扩散了开来。

他的五根手指捏在一起，电流相互作用下，滋滋滋，还冒出了淡淡的蓝色火花来。


第123章 创收门路

电？

这确确实实是电，不过，电流不是很强。

如果只是一根手指发出来的电流，只能相当于打火机里面的那个压电点火器的程度。

可能还要强上一倍左右。

如果是五根手指一起触发，那么瞬间形成的电流，也足以将一个人给电得跳起来。

——倒是不至于致命，但如果突然用这招，必定会给人造成相当的惊吓和失措。

滋滋滋!!!!

他将五根手指捏在一起，撮了两下后，那种电芒就不见了。

可见，背后的小虬龙是刚刚产生了这么一点电，只一下就用完了。

‘这就是你的新能力么？’

凌纪有点惊喜。

他本以为背后的小虬龙在得到【玄冰蜘蛛基液】之后，可能会打破瓶颈，力量向14段体能进发。

却没想到，它竟是多觉醒了一个新的能力。

‘大概它也是在成长，成长得越大，能力也会愈发全面的显现出来。’

‘这个带电的能力倒是很不错，尤其很适合我。’

可以想象，这个能力，如果是在用刀的时候，将它出其不意的施展出来。

即便是遇到比自己还强的对手，只要突然电流一放，定会让对方瞬间心神失守，出现致命破绽。

这天晚上回去后，凌纪好好休息了一夜。

等到第二天醒来的时候，他觉得背后的伙计经过一晚上的休息，应该也储存了不少电流了。

却没想到等他尝试了一下之后，发现仍旧只是手指撮两下，电就用完了。

对此，他有点失望。

不过，也觉着这个能力是新开发出来的。

昨天晚上的一瓶【玄冰蜘蛛基液】，只够点亮这个技能。

‘想要继续培养它这个能力，估计要多弄些【玄冰蜘蛛基液】来给它喝才行。’

在脑中闪过这念头之后，背后的伙计还很配合的触动了一下。

这表示凌纪猜得没错，想要这个能力变强，那就需要更多的钱去买基液。

‘可这个钱，并不好赚啊。’

像昨晚那样开一盘车，就能赚两亿的机会不是每天都有的。

【圣灵卫】上接的任务，凌纪也每天都有在注意。

之后几天，经过他对高桥市的熟悉之后，也会特意去一些最乱的地方转转。

但很遗憾，目标【尤里】，并没那么容易被发现。

反而，在这些混乱的地区，被他看到了不少犯罪的事。

比如抢劫、强姧。

不过对这种事，他也没再滥发好心了。

大晚上的那些受害者不好好在家待着，不去那些正规的地方去玩，偏偏要来混乱的地方玩，既然要选择来这里，那自然就得做好被抢劫、强姧的心里准备。

况且，他就算发好心管了闲事，那也只能救得了一两个。

这种事情，在这些地方，几乎每天都有发生。

而事后，也没听说哪个受害者去靖安局要求立案调查的。

来高桥市的第九天，

凌纪在这天的夜晚，又出来闲逛。

也又一次的来到了一个名叫【路易十四】的不夜街。

这是一条很长的街道，并不在市中心，而是在偏郊区的位置。

白天的时候，这里跟鬼城一样，基本见不到什么人。

可一到晚上，这里就会变得灯红酒绿，热闹非凡。

凌纪很喜欢这里的小吃，有明平区的感觉。所以隔三差五，都会过来转转。

这天8点半的时候，在他经过路易十四主街道的一条黑暗的小巷子的时候，巷子里发出了女人的呼叫声。

毫无疑问，又是一起强姧案。

这一片地区，黑人和阿三后裔特别多，大概是传统使然，所以，强姧这种事，屡见不鲜，每天晚上，都有不下十数起。

听着巷子里面的女人哇哇大叫，凌纪微微叹了一口气，随手从路边捡了块鹅卵石，然后对着那巷子的某个角度就扔了过去。

“啊!shit！是哪个混蛋？”

凌纪将身一晃，跳到了路边的一棵大树上藏了起来。

巷子里，很快就有一个头上缠着布条，打扮很有中东风的褐色皮肤男子走了出来，四处张望。

“妈得，跑掉了，要是让老子逮住他，非捅他两个窟窿不可。”

男子一手提着裤子，一手拿着一把狗腿刀，脸色凶神恶煞。

在外面反复看了几眼后，他又回到了巷子里。

大概因为凌纪扔的石头，扰乱了他们的兴致，巷子里的女人后续也没发出叫声了。

“该死的臭女人，快把你的钱拿出来。”

“别让我下毒手。”

“快点，全拿出来。”

凌纪在树上听着这狠狠的威胁声，忍不住摇了摇头，这些阿三后裔，也真是太没道德了，强了别人还不算，还要抢劫？

大概过了3!4分钟后，那女人被放出来了。

借着路灯，凌纪看到她浑身黑黝黝的，裙子凌乱，光着脚匆匆地就跑走了。

‘啧，是个黑妞，这几个阿三后裔，口味还真重。’

黑妞刚走，巷子里三个男人也依次走了出来。

他们身上的血气还蛮重的，如果所料不错，他们的体能段位应该不低。

至少都在9段以上。

能够感觉到别人的血气，这也是背后的伙计带来的附加能力。

通过血气强弱的判断，凌纪能大概猜到对方的体能段位。但这，并不一定准确。

也因此，他刚才扔了石头后，为了避免与这三人起正面冲突，就选择躲起来。

“今晚一共抢了多少？”

一男子提了提裤子，忽然问道。

“没多少，也就一亿多而已。”手里拿着狗腿刀的男子用刀刮了刮胡子。

“黑女的滋味，还真是不错，要不，待会再找一个弄弄？”提好裤子的男子舔了舔嘴唇，意犹未尽地说。

“可以，黑女丑是丑了点，但身体的细腻度，也的确比白人女人爽多了。”

三人相视一笑，嘿嘿嘿嘿。

凌纪在树上却是听得一惊，没多少，也就一亿多而已？

敢情他们这些抢劫犯，每天晚上的收入都这么高的吗？

‘我也是忘了，这是精英区，随便逮着一个有钱人，随便搜刮一下，上亿那是分分钟的事。’

想到这，凌纪也拍了一下自己的额头。

‘这些天，我总在想着怎么赚钱，这眼下，不就有一条很轻松的创收门路么？’

念及至此，他拿出面罩戴了起来，然后，在那三个男人刚准备离开的时候，他从树上一跳而下，伸出手就按住了两个男子的肩膀。


第124章 惊喜

嘭！

两个脑袋亲密地碰撞在一起，即便他们头上戴了纱巾，这一下的碰撞也是发出了响亮的声音。

在声音发出后，幸存的那人扭头一看，却是头扭到一半，就发现自己的脖子上被同伴的狗腿刀给按住了。

而他的两个同伴，已经一左一右双双倒了下去。

“你、你想干什么？”提维迪·亚桑愤怒地问道。

他们在这一片可是地头蛇。

可现在，居然有人敢对他们动手，这也太嚣张了点。

“现在，立刻，把你的钱，全部转给我。”凌纪不废话，亮出二维码，就要他给钱。

匿名转账，是要扣除20%税的那种。

做这种事，肯定要选择匿名转账。

“哦，该死，你这是要打劫？你知道我们是谁吗？你敢在这里打劫我们……”

提维迪·亚桑狠话还没放完，就被凌纪一脚踢在裤裆处。

当即，他就痛得蜷缩了下去，捂着裤裆直吸冷气。

“要么给钱，要么我捅你两刀。”

凌纪说话间，手中的狗腿刀已经用刀锋压在他肩膀上。

这狗腿刀还挺锋利的，刚压上去，那血就飙出来了。

提维迪·亚桑的衣服，当场就给映红了。

“该死，别……动手，你要钱，我给你就是了。”

大概是瞧出了对方是个狠角色，若是不给钱，自己真的要有血光之灾了。

提维迪·亚桑很识时务地拿出手机，脸色抖了抖，然后就扫了二维码开始转账。

叮!

很快，凌纪这边就收到一条转账信息——【您的靖元银行尾号XXX的账户，收到800万星元转账。】

800万，加上扣掉的20%的税，也就是说这个提维迪·亚桑，刚刚只转了1000万星元。

“看样子，是我太温柔了点，所以让你真觉得以为我是在开玩笑是不是？”

看到这个数额，凌纪皱眉了。

扬起刀，就砍了下去。

提维迪·亚桑哇哇大叫，捂着肩膀，都哭了出来：“别、别动手，我给你，我给你。”

“打开你的个人账户，我要确认你的余额。”凌纪厉声道。

“朋友，你不要做得太过了，你难道不知道我们婆罗门的威名吗？得罪了我们婆罗门，你休想善了。”

听他还敢说这样的话，凌纪将刀从他背上又划了一刀。

“给、我给，我全给你。”

提维迪·亚桑哭着打开自己的账户，账户显示个人余额3亿5千7百万。

凌纪看得感慨，随便逮住3个流氓，竟能榨出这么多钱来。

当场他就把手机抢了过来，问了密码，亲自转账。

到账后，是28560万。加上之前的一笔800万，这次总获得29360万。

基本可以看成是3亿。

“朋友，你一分也不给我留，做得太过了吧？哪条路的，留个姓名？”提维迪·亚桑恨恨地说道。

即便是到了这份上，他还是有着报复的心思。

由此可见，他背后的婆罗门，应该的确是势力很大。

要不然，他也生不出这份底气。

“行不更名坐不改姓，老子杨佳龙，你有种就来找老子报仇啊？”

凌纪可不怕他，反正蒙了面的。

丢下这话，狗腿刀往他脑门上一拍，当场拍昏。

抢了第一个，凌纪又把另一个弄醒——狠狠掐他人中穴，把他痛醒过来。

见其醒来后，没二话，刀往脖子上一架，直接叫他拿手机打开个人账户。

但很遗憾的是，这三个人并不是每个人都有钱。

抢劫收钱的人，都是提维迪·亚桑，所以，钱都是在他那里。

凌纪弄醒的这个人的账户上，也就只有几十万星元的余额。

‘才这么点！’

少了他也不嫌弃，问了密码，几十万也被他转得一干二净。

拿了钱，他跟对付提维迪·亚桑一样，用刀将这人拍昏。

然后扒光他们三个人的衣服，一丝不挂，丢在大街上。

尝到了这甜头之后，凌纪收拾了一下，就继续在路易十四主街道周围转悠了起来。

半个小时后，在另一条分街道的一家餐厅后面，他又碰到了2个打劫的。

打劫的对象，是个大腹便便的印裔男人，似乎是刚从某个女人房里退出来。

走到半道，就被2个黑佬给打劫了。

两个黑佬更霸道，手里端着霰弹枪，一人顶着头，一人顶着胸口。

“嘿，风流鬼，想活命，就把你的钱交出来。”

“你要是不配合，我就一枪崩了你的鸟蛋。”

一黑佬将指着他胸口的枪，突然就瞄向了他的裤裆。

印裔男子当然不敢硬来，只能好好地配合着，交了钱。

“可恶的狗屎，才这么点钱？”

“你真是个没用的废物。”

黑佬收钱后，将印裔男子打了一顿，然后两人匆匆跑开。

凌纪发现后，就在后面悄悄地尾随着两位黑佬。

跑了几百米后，两个黑佬的步伐也开始放慢。

也就在这时，凌纪突然加速冲刺了上去，故技重施，先抓起一人的脖子对着旁边的墙壁就撞了过去。

而另一个人的手腕，当场就被他割了一刀，把枪给打开一边。

等那人反应过来后，脖子已经被凌纪的刀给架住了。

“嘿，蠢货，钱，全拿出来。要是不给，我就抹断你的脖子。”

这口气，一如这黑佬刚才威胁那印裔男子的时候。

黑佬也有点傻眼，我们可是职业抢劫的，在自家门口，这会儿这是反被抢了？

“哥们，你是不是弄错对象了？”黑佬并不怕，很生气地就要去推开凌纪的刀，“老子也是婆罗门的，你对人动手的时候，是不是该把眼睛擦亮一点？”

看来，这些抢劫的，应该都是婆罗门这个势力的。

“我没弄错，抢的就是你，不给钱，你就要见血，自己选。”

在他反抗的时候，凌纪一脚就踢在他胸口，将他踢倒了下去。

然后以狗腿刀狠狠一巴掌抽在他脸上。

黑佬被这一巴掌给打蒙了，愣了好一下，才意识到，这他妈得不是同行。

而是过江龙！

如果是同行的话，绝对不可能抢自己人的。

“哥们，我是婆罗门的人，你在这里动我，想清楚后果了吗？”

“少废话，给不给？”

与那些印裔一样，这黑佬也很有底气，看来这婆罗门在这一片，应该是很厉害的土霸王。

黑佬见他油盐不进，也没办法，为了不吃眼前亏，他最终是交出了自己的手机。

而在他的个人余额里，凌纪又一次发现了惊喜——【账户余额2亿6千500万】！

这些抢劫的，账户里动不动就是上亿。

这可把凌纪给高兴坏了。


第125章 干一票大的

又是两亿多入账，加上之前抢的，凑一凑竟已超过5亿了。

‘这钱来得真的有点快啊。’

这么简单就拿了5亿。

‘照这么看来，那个富商花5亿给儿子报仇，完全是没任何诚意啊。’

一开始凌纪认为5亿算不少了，但终究还是贫穷限制了他的想象力。

在平民区长大的孩子，永远无法想象精英区的人是多么的有钱。

连随便一个抢劫犯一天的收入都动不动上亿的。

反过来看富商高宏，只花5亿，就要买凶杀人，这简直就是做做样子。

拿到5亿的凌纪准备再干几票，再来几次，指不定今晚的创收额度就能超过10亿。

‘以后若是每天晚上都有这个收入，啧，那以后还做什么任务？’

抢个小贼，就能有这个收入，若是抢个头目，那岂不是得几十亿起步？

抢个大头目，那不是得百亿起步？

‘百亿啊！’

光是想想，就有点令人激动啊。

不用怀疑，如果是找一个【婆罗门】的头目抢一票，百亿绝对是有的。

要知道陈欢的父亲花了100亿，才买了一个精英区的入场券。进来之后，也只是基层人员。

而【婆罗门】作为本地的地头蛇帮会，能够当上头目的，绝对有这个钱。

“走，快点，大伙儿分散点，那厮带了个骷髅面罩，身高182的样子。”

“对了，他好像叫杨佳龙。”

正在凌纪准备找下一波对象的时候，忽然，那街道上，看到有熙熙攘攘的队伍奔跑而来。

为首的，正是那之前的三个印裔男子以及那两个被抢的黑佬。

他们被抢了之后，都是第一时间就汇报了高层。

高层知道后，也是震怒无比。

在这一片，居然有人敢在【婆罗门】面前黑吃黑？简直找死。

这不，上面的人一发话，立刻就派了几百人出马，要将路易十四这周边完全控制起来，不给那小贼逃脱的机会。

凌纪发现情况不对后，又一次，藏身于一棵大树之上。

路易十四这条主街有大概3公里长，加上街道两侧的副街，其实这一片还是不小的。

但这会儿【婆罗门】的人马大量出动之后，各大主要交通要道，在第一时间就被守住了。

【婆罗门】人数众多，离凌纪最近的一个交叉口位置，此刻他也看见那儿至少有8个人在镇守着。

从那8个人身上的血气强度来看，至少有4个是9段体能，有3个是10段体能，剩余那个，也有着8段的体能。

若要开打，凌纪全力之下，倒也是打得过他们。

只是，现在【婆罗门】人太多了，他若是不能在极短的时间内干掉这8个人，那就会很快招来更多的人。

简而言之一句话——他现在想走，已经没那么容易了。

‘我倒是小看了这个【婆罗门】，原来在这一片，他们真的势力很大。’

‘由此看来，黑吃黑这种事，也只能干这一两次。以后若是再干，免不了就会被他们反制。

不过，既然干都干了，那今晚干脆就干个痛快。’

按照之前想好的，今晚干脆就找个头目抢一票。

抢完之后，这个地方大不了以后自己再也不来了。

确定了想法之后，凌纪就在树上等了足足半个小时。

那些【婆罗门】的人没找到人，防守也就渐渐松懈了下来。

偶尔，凌纪所藏身的大树之下，还有婆罗门的人经过。

有时候听他们的对话，凌纪这才知道，他们的抢劫人员，在这一带也不是胡乱抢劫的。

【婆罗门】是由一伙印裔和黑裔大佬一起组建起来的地下帮会。

这个帮会名义上，是隶属于【万商会】的。

最早的时候，【婆罗门】是给万商会做物流的。也不是直系的那种，算是外包。

后来，万商会在这边的生意减少了，也就用不上他们了。

而他们没了工作之后，干脆就干起了其他的营生。

不过，虽说【婆罗门】跟万商会没有直接关系，但【婆罗门】的老大，后来也真加入了万商会，是货真价实的一位正式会员。

也因为这层关系，他们盘踞在这一带，靖安局也不好管。

只要他们没做得太过分，靖安局一般也不会插手这边的事。

就像圣天学院一样，你圣天学院平时发生什么事，靖安局想管也管不到。

只要你圣天学院不是大规模死人，靖安局基本去都不会去。

靖元星上的七位大佬，都来自于四个势力——靖安官方、镇天学院、圣天学院和万商会。

就因为这一点，这靖元星上的所有治安，也都是这四大势力说了算的。

表面上看，靖安官方为主，其他三大势力为辅。共同维护着靖元星上的良好治安。

可实际上，除了靖安官方之外，其他三大势力，也都有自己的势力范围。

在他们的势力范围内，法律和规则，就由他们说了算。

当然，一般的城市和都会当中，都是以靖安官方的法律和规则说了算。

像镇天学院、圣天学院，只要是学院覆盖的区域内，那都是校规大于外界法律的。

靖安局也管不到他们学院里去，也不会去。

而万商会呢，它虽然不是学院性质，但是它也有一个大本营。在它的大本营里，那里的一切都是按它的规矩在走。

【婆罗门】跟万商会虽然没有直系关系，但终究还是有关系的。

因此，在这一片，就等于是一个小型的万商会大本营。

就跟圣天学院第七学区一样，靖安局平常不会插手这里的事。

这里的主要治安，表面上是靖安局在管，可实际上，是【婆罗门】在管。

路易十四这条主街道，包括副街里的所有商户，每个月都要给【婆罗门】上交保护费。

只要交了保护费，那么你的生意就不会受到影响。

可如果不交，那么你的顾客只要上了门，那么离开的时候就有一定几率会遇上抢劫、强姧之类的特殊待遇。

交与不交，都不是强制的。有靖安局在，没人敢强制执行。

只是，你不交的话，你没事，你的顾客就有事了。

因此，很多商户为了省钱，当然不交。至于顾客会不会遭殃，那跟他们无关。

你若问顾客吃了亏，不再上门怎么办？

笑话，精英区论实惠，论性价比，哪里有这里高？

在这里你找个小姐，享受一条龙服务，只要其他地方三分之一的价格。

而且项目还多，物廉价美，也总会有顾客找上门的。而且，也不是每一个顾客都会被抢。

【婆罗门】也没做得那么绝，只是说未交保护费的话，抢劫和强姧的频率相对发生的概率要高一点而已。

在树上待了46分钟后，周围的人开始变少，凌纪也终于从树上跳了下来。

悄悄地跟上了刚从树下经过的一个准备找地方撒尿的黑佬。


第126章 顶风办案

漆黑的墙角边，黑佬过来后，就撩开裤子准备放水。

但也在这突然之间，一把刀忽然就贴到了他的脖子之上。

吓得他打了个冷颤，温热的液体抖了自己一裤子。

“哪个混蛋？”

刚骂一声，他伸手要去摸腰间的枪，但背后之人速度比他还快。已经抢先一步，拿走了枪，然后顶在他的腰上。

“你们不是在找我么？我现在自己出现了，你也不必惊讶。”凌纪淡淡地开口。

“你、你就是那个杨佳龙？”黑佬很愤怒。

现在整个【婆罗门】派了上百人，封锁了路易十四这条街。

他们守了这么久，也没见任何可疑的踪影，原以为杨佳龙这王八蛋已经跑了。却没想到，这孙子根本就没跑出去，还在这呢。

“想想也对，我们封锁了各大出口，你得罪了我们，想离开这又怎会是那么容易？”

黑佬刚说完话，凌纪就在他腿弯位置踢了一脚，让他就地跪了下去。

然后手中的刀直接就在他肩膀上砍了一刀。

“看来你们婆罗门的人，都是一个德性，真以为在这个地方，就没人能把你怎样了是吧？你要再啰嗦一句，我就把你这条膀子给卸下来。”

“你、你想干什么？”

黑佬原本的确是底气十足的，但是被砍了一刀之后，也就不那么嚣张了。

气焰立刻就变得柔和了许多。

“跟我说说你们【婆罗门】吧，你们【婆罗门】现在总共有多少人？”凌纪左手刀、右手枪都压在黑佬身上。

黑佬跪在一片温热的液体上，刚才放完水，他裤子也没穿上。

这会儿因为肩膀疼痛，两只手往前撑在地上。

整个人以狗爬的姿势保持着，因为没穿裤子，所以，他的双股也紧紧闭合着。

似乎生怕被人从后面侵犯一样。

“我们【婆罗门】三百多号人。”黑佬汇报道。

三百多人，聚集在这一片，也的确算是不小的势力了。

“你们老大是谁？”

“老大？哪个老大？”

“你们有几个老大？”

“两个啊，一个是胡佛老大，一个是巴特老大。”

凌纪之前已知道【婆罗门】是由一群印裔和黑人组成的势力，以前是给万商会做事的。

从名字来看，【胡佛】应该是印裔的老大，而【巴特】应该是黑人的老大。

“你们这两个老大，什么实力？”

凌纪详细地询问着，如果这两位老大的实力在他可对付的范围内，那直接找这两位老大就行了。

绝对能抢更多的钱。

“都……都15段体能，你、你问这个干什么？”

15段？

打不过啊！

“你们既然有三百多号人，你们两个老大之下，应该还有一些小头目吧？”

“当然有，有四大金刚。”

“哦？四大金刚，实力如何？”

“四大金刚都是13段实力。”黑佬答道。

凌纪听得眉头一皱，这精英区，还真是人才济济。

区区一个小帮派【婆罗门】，居然有这么多高手。

那两个老大的体能是15段肯定是打不过的，但四大金刚居然都是13段的体能。

凌纪将八臂虬龙劲如果全力施展出来，也堪比13段。

若是一对一，估计单挑一个，还是可行的。

毕竟体能不代表战力。

“那你是属于哪一支的？”凌纪问。

“我、我是跟柯莱特大哥的。”

“柯莱特就是四大金刚之一是吧？”

“是。”

“那柯莱特现在在哪里？”

“你、你问这个干什么？”

见他又来发问，凌纪一脚就朝他菊花台踢了过去。

踢得黑佬赶紧夹紧双股，再也不敢多问。

“他在哪里？”

“柯莱特大哥现在在【丽人酒吧】喝酒。”

“【丽人酒吧】在哪？”

“就、就顺着这条街直走，就可以看到，有个很大的牌子。”

“嘭！”

话一问完，凌纪再次一脚踢在黑佬的屁股上，这一次他的力量加大了不少，踢得黑佬的头撞到了墙壁上。

一声闷响后，黑佬立刻就失去了知觉。

‘丽人酒吧？’

想一想，似乎这个酒吧在凌纪的记忆里还有点印象。

离开之前，他给自己换了个面罩，又戴了个鸭舌帽。

这样的简易伪装，虽然改变不大。

但其实只要不走主街，也还是挺安全的。

一路上，在人少的地方，凌纪刻意避开过路的人。

越往【丽人酒吧】那边靠近的时候，人也越多了。

人一多，就不必那么遮遮掩掩了。

他直接可以大方地在街上走。

“就是这。”

一路上，他看着路两边的店牌。

【丽人酒吧】的牌子很闪，在这条街上，都是少有的炫亮。

这儿，他的确有印象，以前几次都来过这，还进去瞧过。

包括这酒吧边的一家烧饼铺做的烧饼味道还挺好，他买过不止一次。

这会儿看准了招牌后，他就随着人流混了进去。

‘这儿人挺多的，若在这动手，只怕不太方便啊。’

一进店门，里面的光线立刻就黑暗了下来。

喧闹的音乐蹦次蹦次的响动着，舞池里，也有着形形色色的男女在晃动着。

不少的男女，还借着灯光的昏暗，在角落里做着一些不堪入目的事情。

其实，酒吧嘛，就是喝酒的地方。但如果是单纯的喝酒，又很难招来生意。

因此，这种变化也是一种无奈。

凌纪从吧台边走过，酒，他没点。

吧台边其实坐着不少的陪酒女郎，有相貌好的，也有身材好的，只要你有钱，她们能陪你喝到吐。吐完之后接着喝，如果不想喝了，也可以做一些特别的交流，很大概率，她们也是可以接受的。

目光游走在人群当中，

凌纪虽然不知道柯莱特长什么样子，也没问之前的黑佬。

其实他知道问了也是白问，黑人长什么样，问了你也辨认不出来。

何况他也根本不用问，只要通过观察别人血气的强弱，很容易就能辨认出来谁是柯莱特。

很显然，这个酒吧应该是交过保护费的。

所以，在这个酒吧里，倒是不存在抢劫、偷窃之类的事情。

就凌纪观察这一会儿的情况来看，顾客们之间都玩得很和谐。

但外厅当中，并没有血气特别强盛之人，有那么几个稍微强一点的，其体能段位也是在十段、十一段左右。

外厅既然没看到人，那他也就只能往各个包厢去看看。

稍微转了一下，他在最里面的一个包厢里，发现了一些不一样的东西……


第127章 柯莱特

最里面的包厢，应该是最大的一个包厢了。

在包厢的外面，还站着两个黑鬼小弟。

但这两个黑鬼小弟的好奇心很重，这会儿都悄摸摸地透过门上的小透明窗，往里面笑呵呵的张望着。

此刻包厢里面应该是发生了很有趣的事情，他们两个捂着嘴巴，憋住笑声，可还是发出了“酷酷酷酷”的声音。

当看到有闲杂人靠近之后，他们俩也立刻正色起来，然后严肃地打手势，不让靠近。

“走开，小鬼，这不是你该来的地方。”

凌纪才靠近了一点点，就被黑佬给阻拦了。

他严重怀疑，那个叫柯莱特的小头目，应该就是在这个包厢里面。

但未能去查看，这个怀疑还无法确定结果。

他那神奇的感应力，也只能在没有阻隔的情况下，5米之内能感应到对方的血气。

现在隔着一堵墙，感应力是没办法穿透的。

“请问一下，柯莱特老大在这里吗？外面派出去的兄弟现在抓到人了，就等柯莱特老大发落呢。”

凌纪以【婆罗门】小弟的口吻，假装汇报了一声。

两个黑佬对视一眼，然后一人说道：“这种小事，也来麻烦柯莱特老大？谁抓到人的，让他们自己处理。这都不懂吗？”

从这喝斥的语气听来，貌似凌纪之前的黑吃黑，并没有让这个柯莱特太在意。

毕竟【婆罗门】是个三百多人的社团。

三百多人应该是正规编制，在这三百之内的人，每个月都是有工资拿的。

但除了这三百多号人外，肯定还有额外编制，就是跟着一起混，但是没工资可拿的。

如果从总数上算，【婆罗门】的总体势力，应该是不少于六七百。

柯莱特作为社团里的四大金刚，地位仅次于两位老大之下，手底下的小弟搞不好有一两百也未可知。

出了黑吃黑这种事，他顶多就是吩咐一声让人出办。

如果这么点事，还要他亲自过问，那手底下那么多人，都养着吃干饭吗？

凌纪轻轻笑了一声。

他投石问路的一句话，轻松就确定了自己心中的猜测——柯莱特果然是在这里。

从这两个黑佬小弟的血气强度来看，他们两人的体能不算高，在8段左右。

这种段位的人，凌纪要放倒他们两个，是分分钟的事。

那两人喝斥了凌纪之后，注意力又回到了包间里头——两人再次把头伸到透明小窗口偷偷往里面张望。

而就在这一瞬间，凌纪突然暴起，闪电般地朝他们两冲了过去，两只手抓住他们的头，狠狠往中间一撞。

只听“嘭”地一声，两个黑佬当场眼睛翻白昏死了过去。

之后，他也把头凑到那透明小窗往里面看。

却是看到在暧昧的灯光下，一个穿着睡裙的白人女子手里拿着两根粗壮的蜡烛。

而在房间沙发之上，一个浑身黝黑的男子，正如一条咸鱼一样，趴在那里。

女子手中的蜡烛不停地往他身上滴落，而他嘴里喊着“Yes！Yes！”的话。

似乎很过瘾！

凌纪看了两眼后，也忍不住笑了。

原来这柯莱特，竟有这种嗜好。

轻轻地将两位黑鬼小弟放在地上，凌纪试着开启包厢的门。

庆幸这门没有反锁，轻轻一扭之下，门锁就开了。

在他推门进去的时候，那柯莱特火气也很大。

扭头就骂：“该死的混蛋，我不是说了，没我的命令谁也不准进来。你进来干什么？”

凌纪再次暴起，一跳而起，跃上沙发，就一脚踩的柯莱特的腰椎上。

然后用枪指着他：“安静！”

旁边的白人小妞看到凌纪亮了枪，哇地一声尖叫，手里的两根蜡烛脱手掉落，正好是掉在柯莱特两条黑腿的中间。

一时间烫得柯莱特双股战战，很快就有一股毛发烧焦的臭味传来。

“对、对不起。”

白人小妞倒是很快反应过来，用湿毛巾扑了过去，将火给扑灭，然后谨慎地看着凌纪。

凌纪也瞧了她一眼，“一边站着，没你的事，你只要不乱动，我保你无恙。”

白人小妞点点头，很识趣地双手抱头，就蹲到了墙角边。

而柯莱特因为被枪近距离抵住了脑袋，而且腰椎骨也被凌纪用很大的力量踩在脚下，他根本无法动弹。

只能抽了抽脸，冷声道：“你是什么人，你知道你在做什么吗？”

“呵呵，你们【婆罗门】的人，无论是当小弟的，还是当大哥的，说的话好像都一样，没一个是新鲜的。

不就是想威胁我，吓唬我么？

告诉你，这没用，我不吃这一套。

我也就不多做介绍了，你们今晚到处在找的人就是我。

而我既然已经做了这种事，自然不能随便做一票就走人，这不，干脆就来找你了。

来吧，转账吧，你账户里有多少钱，全给我转过来。”

简单直接，说完，凌纪就给白人小妞使眼色，让她把茶几上的手机拿过来。

白人小妞很听话，恭恭敬敬就把手机递了过来。

凌纪拿了手机后，就问密码。

柯莱特咬牙道：“我若不告诉你，又如何？你敢动我？”

“你若想反抗，信不信我这一脚下去，你的脊椎骨就此断成两截，你下半辈子就要以轮椅度日了？”

感觉到柯莱特在暗中蓄劲，凌纪脚上的力量也立刻多加了两分。

柯莱特是12段体能的高手，被凌纪突袭威胁，其心中肯定是不服的。

但凌纪从进入这个房间开始，背后的【八臂虬龙劲】就性能全开，达到了堪比13段的体能。

他以13段体能，力压12段体能，自然也是不在话下。

柯莱特一开始能忍得住，但随着凌纪的力量加大，他也感觉到脊椎骨上传来阵阵刺痛感。

——脊椎骨已经到了濒临被踩断的临界点了！

“密码654321！”

最终，他还是好汉不吃眼前亏，把密码说了出来。

‘这么简单？’

凌纪登陆他的个人银行账户，把密码输入之后，一点个人余额，那突然蹦出来的数字，一串串的，当场就吓了他一跳。


第128章 行动，行动

5800，007，650！

除去零头不算，竟有58亿。

一个小头目而已，账户上面，竟然有58个亿。

毫无疑问的，他们这些【婆罗门】的人，每天的收入是属于层层递交的。

那些打劫的，收保护费的，有了收入后，大部分上交到小头目这来。

然后小头目这里凑够一定的数额之后，再上交到老大那里去。

不管怎样，看到这一笔钱后，凌纪激动了。

‘一个小头目而已，就有58个亿，我若是把四大金刚凑齐了，少说也有两三百亿。若是把他们的两个老大给抢了，那上千亿也没问题。’

打劫一个【婆罗门】，就足以让人短时间在精英区奔向中产阶级。

不过，婆罗门的两个老大，目前肯定是打不过的。15段的体能不是开玩笑的。

但是，凑齐四大金刚，倒也不是不可能的。

“哎！”

看着这些钱，凌纪又叹息了。

若是用匿名转账，光是手续费，就得扣掉20%，太浪费了。

可若是用支票，这短时间内，也搞不了。

况且，这还是在人家的地盘上。

没办法，最终他还是选择了匿名转账方式。

到账之后，46亿多。

‘这些钱，够买很多【玄冰蜘蛛基液】了。’

钱一到手，凌纪将手机一丢，一个手刀就切在柯莱特的脖子上，将他击昏过去。

此来，他只为求财，害命倒是没有必要。

随即，他在白人小妞的注视下，打开了包厢的门，飞快地溜了出去。

出了酒吧后，他以最快的速度离开了路易十四步行街。

他出来的时候，路易十四步行街这边的防守已经很松散了。

以他全力冲刺的速度，在夜色的掩护下，那些摸鱼放哨的小弟们也根本看不清他的身影。

就这样，凌纪在外面稍稍兜转了一圈后，在晚上11点的时候，就回了靖安局的宿舍楼。

第二天，仍旧起了个大早。照常上班。

“你们几个，今天一起去路易十四步行街转转吧，昨晚发生了一些事，那边都闹翻天了。”

早上集会的时候，副局长让齐队麾下的刑侦队带着凌纪这些小菜鸟一起去。

“【婆罗门】的那些人，也实在太不像话了，看在万商会的面子上，平时我们对他们已经够忍让了。但这一次，他们做得也确实有点出格。这次，要不要抓些人回来？”

齐队问副局长，带人过去办事是没问题的，但是该做到一个什么样的程度，还得副局长给的明示。

副局说道：“该抓就抓，没什么好顾忌的。规则早就摆在那，【婆罗门】扰乱正常社会秩序，便是闹到万商会那，他们也不占理。”

“好，明白了。”

齐队长明白副局的态度后，就打了个手势，然后带着一群人骑着机车向路易十四步行街出发。

路上，那些刑侦队的正规警员也聊起了昨天晚上所发生的事。

他们一边聊，一边绘声绘色，说得就跟亲眼所见一样，还添油加醋的说那个黑吃黑的人，怎么怎么霸道，怎么怎么厉害。

“其实也不怪【婆罗门】今天跟发疯一样，到处找人，几乎把路易十四步行街那一边搜地三尺了。

怪只怪，昨晚那个黑吃黑的人，听说他口味极重，把【婆罗门】四大金刚之一的柯莱特给上了。

这不，柯莱特哪里能忍得了？”

“啧，柯莱特？就是那个黑人大老粗？黑吃黑的那人，口味这么重？连他都上？”

“谁说不是呢，昨晚柯莱特被发现的时候，是光着被抬出来的。据说，还被黑吃黑那人玩了滴蜡。”

“……”

齐队长骑着机车在最前面，这些谈话的在后边碎碎细语，倒是没有让他听见。

凌纪这些新人，因为跟在最后面，所以听得真真切切。

马先国、汤士松瞪着大眼睛，只觉新奇。

而小鹿真希听了一会儿，羞臊的面红耳赤。

像她这样一个还没经历过男女之事的女生，怎听得了这样的虎狼之语？

这不，听了一会儿，她就将机车加速，跑前面去了。

凌纪听了之后，心中泛起了一万声“卧槽”。

他昨晚仅仅只是抢劫了而已，怎么落到这些人的耳里，就变成了这么生猛的版本了？

“那黑吃黑的人，似乎还留了姓名？”

“可不，挺嚣张的，我们高桥市很多年没出现过这种过江龙了。那人，好像是叫什么杨佳龙？”

“这名字怎么听起来有点耳熟？”

“咦，被你这一提，我也觉得有几分耳熟了。”

刑侦队的正式成员聊着聊着，就纷纷把目光向后面看了过来。

新人队伍里的杨佳龙，脸皮一抽，茫然地对着他们。

看我干嘛？

跟我有什么关系？

那些正式成员当然记起了他们这队新人里面，刚好有个人是叫杨佳龙的。

不过嘛！

你要说昨晚的杨佳龙就是这个杨佳龙，他们是不信的。

因为很明显的，这个杨佳龙没那本事。

马先国和汤士松本想调笑几句，但想了想，这可不是在圣天学院。

一旦真闹成了误会，那可不是开玩笑的。

因此，这想法也就忍住了。

到了路易十四步行街后，各队员也分散开来，开始维护治安。

本来白天这边应该是很冷清的，但这会儿，街道上人来人往，人还挺多。

尤其是各大路口，镇守了很多人。

——也许，他们认为，那个叫“杨佳龙”还在这条街里的某个位置。

因为昨晚他们一早就封锁了各个路口，并没有放走任何一个可疑人员。

监控也没拍到可疑身影。

因此，以正常的角度去推断，那个叫杨佳龙的的确是有可能还在这条街中的某一个位置藏着的。

这不，他们也就挨家挨户的搜，搜完之后还一个个问。

路易十四步行街这一片的居民，少说也有上万户。

【婆罗门】如此大规模扰民，靖安局肯定是要来管一管的。

齐队带人到了这边后，就让刑侦队带着凌纪这些新人，分成了三队，分散开来去制止【婆罗门】的扰民行动。

也放话了，谁要是不听，可以把人直接抓走。


第129章 原来你在这

凌纪被分在第三个队伍。

跟他一起的，还有杨佳龙。

汤士松和马先国分在第二个队伍，小鹿真希则是跟在齐队身边。

这样的分配，也是方便让他们跟着正式成员多学点经验。

凌纪这一队，总共5个人，3个正式成员。

队伍分开后，他和杨佳龙就被这3个正式成员带着，一路上到处去制止【婆罗门】的扰民行动。

要说靖安局的面子，其实还是有的。只不过，也有点因人而异。

比如，齐队亲自带的那一队，他们所过之处，就没人敢不给面子的。

而凌纪这一队，那3个正式成员，显然不具备齐队那样的威慑力。

碰见【婆罗门】的成员在挨家挨户砸门喊人的时候，他们出言喝止，也没啥用。

对方根本就不理睬，把他们当空气一般。

“我让你们散开，都听不到吗？”

队伍的领队，叫胡兴，体能11段。另外两个正式成员，一个叫刘航一个叫刘超。体能段位也与他一样，都是11段。

好像，能进靖安局的，标准要求就是体能要达到11段。

在喊话没用之后，胡兴就打了个手势，让凌纪他们一起下车。

刘航和刘超很熟练地掏了枪，指着带头砸门的那几个黑佬。

“我再说一遍，让你们的人散开，而你，给我双手抱头，蹲下。”胡兴厉喝道。

配枪，凌纪和杨佳龙是没有的。他们属于临时工，只是学经验的，没有真正的执法权。

见胡兴他们三个都摆出了阵仗后，杨佳龙就拿出了警棍，放在手里掂量。

而凌纪，也学着他的样，拿出了警棍。

但也就在这时，周围的那些黑佬、印裔，忽然齐刷刷地也从身上拿出了枪来。

两向对峙。

那为首的黑佬，叫奥尼特，膀大腰圆。他扭过头来之后，盯着胡兴，侧着耳朵：“你是在跟我说话？”

胡兴的脸色也变了变，对方有二十多个人，而他这边只有3个正式成员，2个新人菜鸟。

3把枪2根警棍，现在对峙着20多把枪。

“注意你的行为，我们可都是靖安局的人。”胡兴大声强调身份。

奥尼特指着他：“如果不是因为你们穿着这身衣服，我早就把你们打成筛子了。靖安局又怎样？其他地方你们可以管，但这一片，是你们该管的么？”

奥尼特气势很足，而且身上的血气也很足。

凌纪隐隐感觉到，他比起昨晚的四大金刚之一的柯莱特，也是不遑多让。

‘从这人的血气强度来看，搞不好也是四大金刚之一。’

被奥尼特盛气凌人地质问了一声后，领队胡兴反而有点气虚，答不上话来。

他与刘超刘航对视了一眼，想商量着该怎么办？

这阵仗，明显是他们三个处理不了的啊。必须要齐队来才行。

于是，他就给凌纪和杨佳龙打眼色，示意他们两个打电话喊齐队过来。

话由两个新人来喊，是比较合适的。

若是由他们三个任何一个喊，就算把齐队喊来了，免不了还会被齐队批评一句。

这么点事都处理不好？

而凌纪和杨佳龙就没所谓了，新人嘛，被骂两句也无所谓。

凌纪倒是读懂了胡兴的眼色，但装着没读懂——我是来学经验的，要打电话你们自己打啊。

杨佳龙是人精，他看了半眼就明白了。

但他肯定不会打这个电话的，也就催凌纪，拍了凌纪肩膀一把。

凌纪看他一眼，他使劲眨眼，手上还捏了个电话的手势。

凌纪心里一笑，还想坑我呢?

上次坑我，还没找你算账呢。这次还来？

要打电话，你怎么不打，要我打？

见凌纪无动于衷，杨佳龙的动作也更大了，直接推了凌纪一把。

且用眼神示意——你一个新人，让你配合工作，你敢不配合？

还想不想拿评价回圣天学院了？

胡兴、刘超、刘航三人回过头来，见状也是将目光全看向了凌纪。

都催凌纪。

凌纪见他们这样，也干脆往前一走，大声喝道：“你们开枪试试？今儿个，你们敢开一枪，我就要你们这些人都去蹲大牢。

你以为你们是谁？就算是万商会，见了靖安局的人，也得给三分面子。你们算什么？

【婆罗门】只不过是万商会麾下的一条狗，你们平时在这里作威作福也就算了。

但像这样大规模的扰民，我们靖安局是绝对不可能允许的。”

此话一出，胡兴、刘超、刘航、杨佳龙四个人都是脸色一变。

凌纪你这厮，吃错药了？

没看到对方这么多人，这么多把枪，你还说这样的话？

让你打电话喊人，你发什么疯？

那奥尼特听了这话后，走上前来，盯着凌纪：“实习生，哪来的？你知道你在跟谁说话？”

凌纪当然知道。

他更知道，这些人看着凶神恶煞，但若真要开枪，这些人其实是没胆的。

毕竟，他们代表的是靖安局，真要开枪，别说这个奥尼特，就算是【婆罗门】的两个老大来了，也兜不住。

胡兴他们胆怯，这是他们本性如此。

与资历无关。

像他们这种胆小怕事的个性，就算当30年的靖安卫，也成不了像齐队那样的人。

“我当然知道是在跟谁说话，你们不就是【婆罗门】的帮众么？而我，虽然是实习生，但我穿着这身制服，就同样代表着靖安局。

你问我是哪来的？我也不妨告诉你，我是圣天学院来的。

你若要动我，你可以试试看，我师兄杨佳龙就在这里。你哪怕动我一根毛，他也绝对不会放过你的。”

凌纪振振有词地说道。

杨佳龙老脸猛抽了两下，妈得，好端端的你提我干什么？

我跟你交情那么好么？

他动你？关我屁事啊？

“等等，你师兄？叫杨什么？”

奥尼特却像是听到了一个不得了的重点。

脑袋往前一凑，他庞大的块头，站在凌纪面前，体重绝对能达到2个凌纪那么重。

凌纪语气激昂，指着杨佳龙说道：“我师兄行不更名坐不改姓，姓杨，名佳龙，就是他，你要动我，你不妨先问问他。”

“……”杨佳龙这会儿下意识地就往胡兴他们背后站了站。

而奥尼特听清了那个名字后，脸色猛然间变的特别精彩。

目光向着杨佳龙胸口的身份牌看了一眼，果然写着【杨佳龙】三个字。

当即大手一挥，忽然间，他麾下那所有的枪支，都向着杨佳龙身上瞄了去：“杨佳龙？我们找了一晚上，原来，你在这？”


第130章 就他那怂样

“别、你们别误会，我不是杨佳龙……”

见婆罗门帮众都冲自己而来，杨佳龙慌了，赶紧解释起来。

“还说不是？我都看到了，你胸口的牌子上也写着杨佳龙三个字，当我不识字？给我把他抓起来。”

奥尼特下令，十多个端着自动步枪的小弟立刻逼近了杨佳龙，要把他押走。

而领队胡兴，见这阵仗，也不敢去阻拦。只在旁边出言警告。

但奥尼特一开始就不把他放在眼里，对于他的警告，自然是当成耳边风。

“我真不是，我……我是叫杨佳龙，可不是你们要找的杨佳龙！”

杨佳龙使劲想往胡兴、刘超、刘航的背后钻，但这三人这会儿跟躲瘟疫一样躲着他。

十多个端枪的婆罗门帮众一围上来，就把他给堵在了中间。

“管你是哪个杨佳龙，只要是杨佳龙，你今天就别想离开这。”

在奥尼特的指示下，手下的小弟很快就拿来铁链，将杨佳龙五花大绑，缠了一圈又一圈。

“……”杨佳龙欲哭无泪，想再解释，但他的解释实在是太苍白无力。对方压根就不听啊。

凌纪这会儿心里笑了一下，上次坑我，这次也轮到你来尝点苦头了。

胡兴愣了一会儿，然后亲自来到凌纪面前，让凌纪打电话喊人。

凌纪直接双手抱胸，“你怎么不打？”

反正他也不着急，杨佳龙死是不会死的，毕竟穿着靖安局的制服，但死罪可免，活罪怕是难逃。

一会儿被带走后，打一顿肯定是免不了的。

“你一个新人，让你打个电话，你还推脱？此事皆因你而起，告诉你，他若出事，你的实习报告就完了。”胡兴警告道。

“我是来学习的，你才是领队，这事你若处理不好，你看齐队是骂你还是骂我。反正我无所谓。”凌纪耸耸肩。

人怎么对己，己就怎么对人。

胡兴这几人不想自己挨骂，总撺掇凌纪去打电话。

凌纪自然不会傻乎乎的真去打电话。

反正杨佳龙就算被弄死，他也不在乎。

“好，看我待会儿怎么告诉齐队。”

胡兴骂骂咧咧的丢下这话后，终究还是自己打起了电话。

即便是他没开扩音，凌纪在边上，也听到了齐队骂人了。

如此不顶用，什么都要让我来？

靖安局养你们有什么用？

胡兴被骂得脸色一阵青一阵黑，汇报的时候，也特意提到了凌纪的表现。

当然，添油加醋几句肯定是免不了的。

电话打完后，胡兴见杨佳龙已经被带走了。

而他也只好带着人，一路跟了上去。

最终，还是来到了丽人酒吧这个位置。

白天的酒吧，里面空荡荡的。

其中心位置，摆了个斯洛特球桌。

一个脑袋剔得发光的黑佬戴着一根很粗的金链子在打球。

奥尼特把人带回来后，恭谨地来到此人面前汇报了一声。

然后奥尼特就打了个电话，似乎是打给柯莱特的，要柯莱特过来认人。

胡兴带着刘超、刘航、凌纪只敢跟到丽人酒吧的门外，没进去。

透过大门，凌纪隐隐感应到，那个戴着大金链子的黑佬，身上血气十分强横。

要远远强于奥尼特。

再从奥尼特对他那种恭谨的态度来看，可能此人就是【婆罗门】的两位老大之一。

杨佳龙被押到球桌边，持枪的小弟，踢了他两脚，要他跪了下来。

而那个戴金链子的黑佬，忽然一个球打飞了出来，8号球狠狠就撞在了杨佳龙的脸上。

杨佳龙身体偏移了一下，立刻就感觉到自己嘴里好像掉了两颗牙，混合着血水在口腔里流淌。

“就是你，昨晚在玩黑吃黑？”

金链子黑佬拿着球杆，摩擦了一下球杆头。

杨佳龙固然心里骂翻了对方祖宗十八代，可嘴上却不敢有半点强硬。

连忙摇头：“不……不是我。”因为掉了牙，说话都有点漏风。

金链子黑佬冷笑了一声，然后就给手下小弟打了个手势：“放人吧，你们搞错了。怂起这个卵样，也不是那种黑吃黑的种。”

这句话一说出来，杨佳龙又喜又怨。

喜的是，自己应该没事了。

怨的是，此人的话，太损人了。

他真想硬气地来一句，老子才不怂，可看到周围的枪，他到底还是说不出这话。

不一会儿柯莱特也来了。

还是那么大一个块头，

听闻是奥尼特抓的人，他到这后，和奥尼特还碰了个拳头。看起来，他俩关系还不错。

柯莱特进了酒吧后，盯着杨佳龙看了两眼，问奥尼特：“他就是杨佳龙？”

“你看他身份牌，名字没错，就是杨佳龙。”

柯莱特一把就抓住杨佳龙的衣领，将他从地上提了起来。

左右打量之后，他一把就将杨佳龙丢到了一边：“假的，他不是杨佳龙，这种垃圾，他还没那种能耐。”

被丢到一边的杨佳龙，心里苦啊。

被打也就算了，还要被骂，我招谁惹谁了？

约莫2分钟后，齐队他们也来了，骑着机车过来的。

他下车后，一个人就踏进了丽人酒吧的大门。

其他人没跟进去。

之后齐队就跟那戴金链子的黑佬聊了起来。

明明看起来是正常说话，但外面的人，却怎么也听不清哪怕半个字。

等齐队聊完之后，就带着杨佳龙出来了。

那戴金链子的黑佬，神情看起来有几分不爽，但也还是吩咐了奥尼特和柯莱特一声，似乎是让他们收队，不要再找了。

看样子，齐队应该是对他放了狠话，而他也忌惮齐队。这才做出了让步。

其实有一点让凌纪非常好奇，齐队的体能，到底是什么段位？

若从血气方面来看，其实齐队的血气很平常。看起来与一般人没什么两样。

这一点，包括明一教官也是如此。

一开始，凌纪猜测可能是他们年纪大了，所以血气就减弱了。

但现在想来，估计没那么简单。

‘齐队一过来，就能让戴金链子的黑佬让步，这除了他的身份只外，估计跟他本身的实力也有关吧？’

齐队出来后，没说什么，只骑上车，就带队要返航。

这次，他们也抓了十多个人，是准备带回靖安局的。

还叫了押送车过来。

眼看着那些【婆罗门】的帮众被抓上车，戴金链子的黑佬也没去阻拦。

倒是杨佳龙，他出来后，第一件事，就是朝凌纪走了去。

一靠近凌纪，他就挥出一拳，往凌纪脸上打去。


第131章 变粗了

“杨佳龙，你干什么？”

就在凌纪刚想避开这一拳的时候，小鹿真希出手了。

她手里的警棍横空伸来，抢先挡住了杨佳龙的去势。

“真希师妹，你让开，我今天非得好好收拾一下这小子不可。”

杨佳龙一擦嘴角的血迹，之前打掉的两颗牙，也被他吐了出来。

他不敢在金链子黑佬面前发狠，但对凌纪发狠，还是有底气的。

今日若不是凌纪当着那么多人的面暴露了他的名字，他何至于此？

“你闹够了没有？难道没看出来齐队心情不好吗？你是想拿个差评回学校吗？”小鹿真希斥责道。

杨佳龙气得牙痒，指着凌纪：“真希师妹，你都不知道这小子做了什么，差点害死了我。”

“我不管你们之间发生了什么，你们两个若有矛盾，等回学院之后，爱怎么样都可以。但现在是在出任务的期间，公然窝里斗，你们两个都将讨不着任何好处。”

在小鹿真希的制止下，满腔愤怒的杨佳龙终究还是听了她的话，没再继续动手了。

但也丢了一个【你给我等着】的眼神给凌纪，

表示他不会就此罢休的。

凌纪耸耸肩，表示【你可以放马过来】，我根本无所畏惧。

马先国和汤士松也干脆一句话也没说，上次杨佳龙坑了凌纪一把，这次凌纪反坑了杨佳龙一把。其实也算是一报还一报。

这两人的矛盾，其他人还真不太好管。

但凌纪这次的举动也真挺让他们惊讶的，

上次杨佳龙坑他，无论怎么说也是手法比较干净隐秘。

事后的主要责任，都得凌纪自己承担。

可这次，凌纪是公然卖队友，这对于队伍团结而言，是具有消极意义的。

刚刚齐队虽然什么都没说，但谁都能想到，凌纪这小子之后的实习评价，绝对拿不了【A级】了。

“走吧。”

小鹿真希为了防止他们两人再起矛盾，特意隔在他们两人中间。

凌纪笑了笑，对于评价什么的，他其实一点也不在乎了。

当初，他一心想要加入圣天学院，为的是什么？

为的就是一个踏入精英区的机会。

而他现在已经是在精英区里面了，虽然还没拿到精英区的入场券，算是临时进入者。

但他现在的银行卡上，已然有着49亿的星元存款了。

就算之后，他拿不到好评，回不了圣天学院，大不了就不干了。

学院么，不回也无所谓了。

趁着任务还没结束之前，改天找机会，再来黑吃黑一把，凑够100亿，到时候，买一个精英区的身份。以后就能堂堂正正在这里生存。

‘今天见到了金链子黑佬，以及另外一大金刚奥尼特。我下一个目标，倒是可以锁定这个奥尼特。’

‘不过，直接对他们的老大动手，也未尝不行。’

金链子黑佬，15段体能。

体能虽高，可战力未必拔尖。

‘只要我【八臂虬龙劲】的电流能再增强一些，一旦碰上他，来个出其不意。也还是有获胜的机会的。’

回靖安局后，刑侦队的人干自己的事去了。

凌纪这些新人，也继续去做交通管制的事。

齐队把抓来的人关押之后，也发布了一个通缉令。

通缉之人，便是杨佳龙。通缉令上有一些关于黑吃黑那个杨佳龙的外貌描述。

凌纪猜测，这个举动，应该算是给【婆罗门】的一个交代。

齐队抓走【婆罗门】那一票人，也是给群众一个交代。

现在发通缉令，也等于是给金链子黑佬的面子。

事实上，这样一份通缉令半点作用也没有。

因为谁也没见过这个【杨佳龙】长什么样，就只知道他带了个骷髅面罩，这怎么找？

无非就是让双方面子都过得去，然后这事，就这么了了。

入夜，下班后。

在晚上8点多的时候，凌纪又一次去了超级市场。

花了76，800万买了4瓶【玄冰蜘蛛基液】。

这次买了货之后，他就匆匆回了宿舍。

到了宿舍，才慢慢品尝起来。

背后的伙计对【玄冰蜘蛛基液】依旧很渴望，一见凌纪打开瓶盖，它几乎就开始不停地雀跃。

也不知道是不是自己的错觉，自这伙计上次喝了【玄冰蜘蛛基液】之后，凌纪感觉它的体型变小了。

而触须，却是变得更加有力了。

“这4瓶基液可是花了好大价钱才买来的，你的能力可要成长得快一些才行。”

凌纪默念着，然后端起一管基液，就喝了下去。

还是和上次一样，没有掺水，直接一口喝完。

喝下去后，凌纪的身体再次感觉到了一股冰寒的感觉自肠胃里蔓延开来。

整个人忍不住地打了个冷颤。

而背后的伙计却是十分兴奋，那种冰寒的感觉只持续了十来秒，就消失得无影无踪。

这代表着【玄冰蜘蛛基液】只在凌纪体内短暂的停留，就被那伙计全部吸收过去了。

之后，背后的触须轻轻蠕动，触动着凌纪的手腕神经，似乎想让他再去拿一瓶。

“你还要？”

这一管可就是接近2个亿的星元啊。

见背后的伙计需求强烈，凌纪咬了咬牙，就给它又开了一管。

还是跟刚才一样，开盖之后，就直接一口闷了。

等到一喝完，背后的伙计好像上瘾了一样，又垂涎起剩下的那两瓶来。

如果按照一个普通人的需求量，别说一瓶，就算是半瓶，人体一天之内也很难承受得了的。

可背后这伙计，越喝越上瘾，这也是把凌纪给惊到了。

‘也不知道你胃口有多大，既然想要，那干脆都给你。若是还不够，明天再买。’

将剩下的两瓶都开了盖，分成两口，全喝了下去。

喝完后，凌纪打着冷颤，跑到床上躺了下去，盖着被子。

【玄冰蜘蛛基液】虽然最后的营养都会被抽走，但短暂在他身体里的这点时间，还是令他挺难受的。

别的感觉其实也没有，就是冷了点。

那股寒冷从五脏六腑袭来，能冻得人上下牙齿直打战。

等到这股感觉完全消退了后，背后那伙计也跟着陷入了沉眠一样。

凌纪一时也不知道它将会有什么样的变化，也就眼睛一闭睡着了。

第二天醒来的时候，他惦记着这事，一起床，他就尝试去放出背后的生物电流来。

当他十根手指放到一起之后，滋滋滋，两边手背上面，纷纷冒出一条紫色的电弧就像是两条蚯蚓一样，相互交错，接着就嘭地一声，跟电光爆炸一样。强烈的能量冲击，硬生生地将两只手给弹斥开来。

凌纪急忙缩开双手，两个手掌经过刚才的对电，此刻又酸又麻。

‘这股电，还真变大了！’

就拿电弧来说，之前只有鱼线那么粗细。

但现在，已然有了蚯蚓那么粗了。


第132章 紧急行动

从感觉上来看，电流刚诞生那会儿，产生的电弧只有鱼线那么粗。

其电流强度，应该是5MA左右。

而现在，它已经有蚯蚓那么粗了（小蚯蚓），其电流强度，应该是有8MA左右了。

这种程度，已经能够令人感到刺痛，时间超过3秒还会有酸麻感。

总的来说，这个能力目前还是很弱。

要到什么样的程度，才能成为杀手锏呢？

简单来说，20!40ma的电流能让人血压上升，呼吸困难，且触电的地方发生麻痹。

50!80ma的电流，能限制一个人的动作。基本上一触电，就动不了。

这也是有些人触电之后，明明看着很容易能跑开的，但他就是跑不开的原因——他四肢神经已经被麻痹了，根本没那个能力可以跑开。

而如果是90!100ma的电流，这种程度的电流经过人体，普通人基本抗不过5秒，就会心脏麻痹，停止跳动。

因此，从以上数据来看，要想将这个能力提升到秘密武器的程度。

起码要将它的电流提升到50ma左右。

也只有到达50ma，才能对13段以上体能的高手，造成猝不及防的秘杀效果。

当然，如果达到30ma，其实效果也算不错了。

突然出手的话，可以令对方短暂失神，在同体能段位的高手面前，还是能收到出其不意的效果的。

‘若能达到30ma，倒是可以去尝试挑战一下【婆罗门】的那位金链子老大。’

这个能力还有一个缺点，那就是它好像是一次性的能力。

每次一用，它就是全部电量瞬间倾泻而出。

用了一次，就用不了第二次。

‘这电，估计跟电鳗生电的原理有点像。电鳗的电，在水里连一头牛都能放倒。但放电之后，它也需要一定时间才能恢复电力。’

不过有一点比较好的就是，凌纪这个电，不是说冒出来就会冒出来的。

在他没有动念头的情况下，这股电量会一直存在于那伙计的身上。

只有当他念头一动之后，那电流才会顺着触须，沿着他的手臂尽数释放出来。

而他这股电量的恢复时间，约莫是4个小时。

从时间来看，恢复速度挺慢的。但这也比较符合背后这伙计目前的状态。

毕竟这是一个新出现的能力。

想要把它加强，没别的，只能继续砸钱，买【玄冰蜘蛛基液】。

“紧急集合，紧急集合!”

这天早上，凌纪刚去前边报到，就听一刑侦队的大喊紧急集合。

等到他们集合之后，齐队给每个人都发放了语音对讲器。

也不说什么任务，只让所有人跟他一起出动。

任务的具体内容，他在路上，跟所有人一一细说起来。

“东桥区，昨晚一晚上死了7个人，根据巡逻的靖安卫确认，那死掉的七个人，都有生物感染的迹象。

而刚刚，我们也接到了群众举报，说是一家废弃工厂里面，有人在做生物实验。

所以，我们这次的任务，就是捣毁这家废弃工厂，抓到做生物实验的罪魁祸首。”

齐队说得很严肃。

生物实验这种事，在靖元星上是明文规定，不能乱做的。

只有被四大势力批准的超级实验室，才能有资格做生物实验。

除此之外，任何人做这种实验，都是违规违法的。

为什么呢？

原因就是，当年人们来刚来靖元星的时候，很羡慕一些外形生灵的特性。

比如长寿的特性、抗病的特性、断指再生的特性，等等等等。

并且这些外星生灵，还有着寄生的效果。理论上，应该是可以和其他生灵共存的。

于是有人就想着，如果将这些生灵移植到人身上来，那会不会改善人体呢？

会不会让人类的进步实现一次呢？

在这个想法诞生了之后，很多疯狂的科学家就进行了无数的疯狂实验。

最后的结果是什么呢？

人类真的进步了吗？

答案是否定的。

也因为这些科学家的疯狂行为，在当年也为人类带来了几乎毁灭性的灾难。

在那些不成熟的实验中，无数的人类因此而死去。

有更多的人类，还因此而变成了丧尸。

被卷入其中的人类，多达百万之数。

当年为了解决这个麻烦，人类可是费了不小的功夫，才修建了边荒墙。

将感染最严重的地方，隔绝在外。

也从那以后，靖元星上，就分了三个区。

精英区、平民区、边荒区。

为了让当年的惨剧不再重演，后来的人类就制定了公约——不准任何人进行生物移植实验。

尤其是涉及到那些寄生生物的移植实验。

随便只要发现一个，都要以重罪论处。

这种事件，就跟地球时代对付毒枭一样，那是绝对不能容忍的。

东桥区，

就在高桥市的东边，这边并不怎么发达，以前是工业区。

后来工业转移了，这一片，相对其他区，就显得荒凉了许多。

不过如今，还是有不少的工厂还在生产。

倒闭的工厂，大约有三分之一的样子。

靖安局的人赶到了群众举报的工厂位置后，齐队就让队伍分成两队。

一队主攻正面，另一队从后门包抄。

至于小鹿真希、凌纪这几个新人，在这种任务下，当然是跟在齐队身边的。

“进。”

做完安排后，齐队就打手势，让一个队员强行破门。

也让小鹿真希、凌纪这些新人稍微靠后一点。

那个破门的队员，居然装备了半身机甲。

那机甲是一双机械手臂，包裹住了他的两条手臂以及双边肩膀以及躯干。

他来到那工厂门口后，对着那坚硬的电子门，就放射了一记强力激光炮。

只听嘭地一声响，那门锁位置，当场就出现了一个足球大小的透明窟窿。

‘原来靖安局，还有这种装备。’

凌纪看得一惊，这种装备恐怕也只有在这种行动当中才会被拿出来。

‘而且，这激光炮的威力，真厉害，比起侯乐的齐天一号，只怕强了十倍不止。’

“进！”

门锁一开，侧边门也就开打开了。

齐队再次发号施令，让队员一个接一个进入其中。

他自己排在第三位。

当他们进去了5个人后，忽然之间，凌纪等人在外面透过那侧面小门，猛然看到杂草丛生的工厂里，竟跑出了一个个面目狰狞的人行丧尸来。

数量之多，几乎不下百数。


第133章 有东西

“动手！”

进去里面的人，见了丧尸，立刻一字排开。

有枪的用枪，没枪的站好防御队形。

最开始那个装备了半身机甲的靖安卫此刻激光炮也再次发射，双手同时发出激光，激射而去，瞬间就放倒了两大排丧尸。

在他们这些人的默契协作下，几乎是三下五除二，上百数的丧尸很轻松就被摆平了。

“我们也进去看看吧。”

小鹿真希此时也招呼了大伙一声，一起先后进入了废弃工厂。

此时的里面，碎肉渣飞得到处都是。

偶尔有一两颗晶核掉在地上，但也并没有人稀罕去捡。

在精英区，估计也没人看得上这种低端的晶核。

而大部分的晶核应该是连同那些丧尸的尸体一起被轰碎了。

这也是为什么采集晶核的时候不能用大规模杀伤性武器的主要原因。

晶核的脆弱方面也跟电池一样，你弄碎了它，它就失效了。

“看起来，这个地方已经被废弃很久了。”

齐队观察了一下四周，说道。

他并不是说这个工厂废弃了很久，而是说这个试验场已经被废弃了很久了。

“齐队，那厂房里面，似乎还有东西。”有个靖安卫忽然跑过来汇报。

齐队点了下头，就带着人，跨过丧尸的尸体，往厂房走去。

而胡兴、刘超、刘航几个，则把马先国、凌纪他们叫住，帮忙一起收拢尸体，然后做无菌处理。

所谓的无菌处理，就是用一种特别的药剂喷在尸体的身上，然后就地挖坑埋了。

那些药剂会在3天内，将尸体完全融化，会连同里面的寄生病毒一起杀死。

凌纪、马先国、杨佳龙先是负责挖坑，挖好了坑，就帮着把尸体用钩子钩到坑里，然后撒药粉，开始掩埋。

有齐队在场，胡兴他们也没偷懒，什么事都要凌纪他们做。

几人一起动手的情况下，一百多具尸体，也几分钟就处理完了。

等到他们也跟着去到那厂房附近的时候，突然只听到一声爆响。

一阵玻璃碎裂的声音，噼里啪啦地从厂房里面传来。

接着，就是齐队喊了一声“退”。

凌纪抬眼就看到，好几个靖安卫脸色惊慌地从厂房里跑出来。

而随着他们前脚刚跑出来，后脚就有一层绿色的液体翻江倒海般，从里面流淌而出。

“退，都退开！不要沾到这些液体。”

齐队大声喊。

凌纪也顾不得他人，当即自己一闪三跳，就跳到了一个货架上。

那绿色的液体奔涌而出，几秒之内，就覆盖了小半个厂房的地面。

凌纪站在货架上，朝厂房里看，只见到一个玻璃墙壁发生了破碎。

那玻璃墙，就跟海洋馆的玻璃橱窗一样，里面装着满满的水。

刚才也不知道是被人弄破了，还是它自己破了。

里面的液体也就全流出来了。

‘这绿色的液体，难道是营养液？’

突然，凌纪听到有人呕吐了起来。

扭头一看，竟见是马先国。

这么糙的汉子，居然说吐就吐？

“虫，这绿色液体里有虫子。”马先国边吐边喊。

凌纪低头往绿色液体仔细一看，也果真发现这绿色的液体里面，竟然有着密密麻麻的虫子。

一根一根，密集无比。

这般景象，有密集恐惧症的人，绝对是受不了的。

“别让这些东西扩散。”

齐队再次发令。

然后他的那些队员，就又拿出了那种药粉，到处挥洒。

药粉一落到那绿色的液体里，那些虫子就疯狂扭动，挣扎没几下，就都翻了肚子。

——可见，这药粉对付这些东西，还真是有奇效。

咔嚓!

咔嚓!

厂房内，清脆的声音再次响起。

齐队的目光也一直盯着里边：“各方面注意，这里面应该是有什么东西要出来了。”

话音刚落，还不到2秒钟。

一头长得像鱼又像狗的东西，突然出现在大家的视线当中。

那东西，还有几分像蝙蝠，前脚蜷缩着，前脚与后脚之间，还有蝙蝠的那种无毛的肉翅膀。

出了见了眼光的它，猛烈抖动了几下，嘴巴里发出了刺耳的声音。

接着，翅膀一振，它居然飞起来了。

嘭!

有个靖安卫第一时间开枪，枪法精准，一枪爆头。

打在了它的眉心位置。

然而，那东西中了枪之后，眼睛瞬间变红。

它不但没倒下，反而更见凶狂了。

张开血盆大嘴，它再次发出那刺耳的声音，且这一次的吼叫，比刚才更刺耳。

杨佳龙和汤士松听得头昏脑涨，整个人就跟癫狂了一样，忽然抱着头，双双跪倒。

似乎这声音令他们相当难受。

而相比之下，马先国、小鹿真希就稍微好一些。

那些靖安卫，在第一时间捂住了耳朵，似乎连他们也受不了这音波的冲击。

也在这时，凌纪终于见到齐队动手了。

——只见齐队将袖子撩开，他的左手双手上，居然绑着一套传统的袖箭。

左右手接连发射，那锋利的袖箭，咄咄咄，接连出鞘，叮在那怪物的身上。

可怪物，连子弹都不怕，又岂会怕袖箭？

开始凌纪也以为恐怕没用，但仔细看了一下，他才发现，齐队射出去的每一箭，好像都是奔死穴而去的。

像怪物的胸口、腹部、脑部、眼睛。

一连七箭，没有一箭是射空的。

这怪物有着一身坚硬的外皮，就跟狞蛇一样。

但它身上，也有一个脆弱点，那就是眼睛。

齐队的第七箭，一箭就洞穿了那怪物的左眼。

怪物痛叫一声，嘴里发出来的尖细声音，几乎超过了180分贝。就像是广播对着人耳朵在吼叫一样。

在这一阵声音之下，马先国和小鹿真希也顶不住了。

也都捂着耳朵，难受地蹲了下去。

包括一些靖安卫都受不住。

怪物吼叫一声后，肉翅膀铺展而开，一脸狰狞着就往齐队身上扑去。

“齐队！小心！”

身穿机甲的那名靖安卫，以电子红外眼迅速锁定怪物，激光炮突然发射。

轰!

飞在空中的怪物就像是被铁锤击中了一样，突然坠落。

可它在地上挣扎了一下后，也再次飞了起来。

——激光炮居然都打不死它!

其速度飞快，在人群里绕来绕去，突然从那穿机甲的人的背后扑了出来，一爪子抓在他后脑上。

“啊!”

那人惨叫一声，后脑上，当场就出现了三条血淋淋的抓痕。


第134章 暴力流

“小心，你们别惹它。”

齐队大声喊，他手中的袖箭也再次发射，吸引那怪物的仇恨。

似乎，谁攻击那怪物，那怪物就会锁定谁为目标。

怪物抓伤了人，爪子见了血，忽然停在了一排钢架上，它伸出分岔的舌头舔了舔爪子上的血。

其眼睛里的凶狂，愈发炽盛了。

似乎血液，对它来讲是一种很美味的食物。

它本想再扑上去抓烂那人的脑袋，但齐队的袖箭，再次射来，钉在它身上。

吃痛的它，张开嘴巴再次吼叫。

而此时它的落脚点，距离凌纪的位置只有3米的距离。

凌纪在一开始也跟着蹲了下来，

因为这怪物会飞，站得太高，危险性就高。

只不过，跟其他人不同的是，像小鹿真希她们这会儿头昏目眩，很听不得那怪物嘴巴里的噪音。

但那噪音听在凌纪耳里，似乎没半点影响。

就像是夏季听蝉鸣一样，一大群的蝉在你身边叫，吵是吵了点，但还不至于让你头晕目眩。

并且，这怪物刚才也围着人群飞了好几圈了。

每一次从人群飞过，凌纪背后的那伙计也都会轻微抖动一下。

就好像是对那怪物发出警告一样。

也不知道是不是这个原因。

那怪物连续三次经过人群，都没靠近他。

并且这会儿，那怪物眼角的余光瞥见凌纪后，也迅速飞开了生锈的钢架。

“咻!”

齐队趁机又一次发射袖箭，这一次，又命中了，怪物刚起飞，就被射穿了另外一只眼睛。

从那袖箭扎入的深度来看，齐队的袖箭威力非凡，穿透力估计绝对不在子弹之下。

当怪物双眼都瞎了之后，它哇哇怪叫，扑扇着翅膀，就在厂房外面乱飞了起来。

忽然，在它经过某个靖安卫成员的时候，那成员吓了一跳发出了惊呼声。

而怪物循着这声音，就再次扑上去，给他肩膀上狠狠来了一爪子。

“噤声，别发出声音，它双眼已瞎，看不见了。不发出声音，它是找不到目标的。”

齐队喊道。

他话音一喊，自己也迅速变换了位置。

而怪物，扑棱棱地也冲向了他刚才的位置，扑空了。

在所有人噤声后，怪物双眼流血，嘴巴哇哇哇地怪叫，声音既凄厉又刺耳。

在它这般叫嚷下，体能段位稍低一点的人，根本受不住。

杨佳龙和汤士松躺在一排集装箱上，抱着脑袋，身体都蜷缩了起来，他们感觉脑袋几乎都要炸开了。

马先国和小鹿真希也好不到哪里去。

怪物的双眼瞎了之后，叫声也越来越凄厉。

就连一些正式的靖安卫，都开始承受不住了，一边捂住耳朵，一边也抵住自己的太阳穴。

相比之下，凌纪真的发觉自己没事。

没任何影响，他站在这里，好像完全是个局外人一样。

但看着旁人都变成了那样，他也伪装着捂住脑袋，装出一种很疼的样子。

怪物也没叫多久。

叫声持续了十来秒后，就突然戛然而止——齐队的袖箭在专门抹了一种特殊药水之后，瞄准了怪物的咽喉，就发射了两箭。

这一次，怪物中箭后，就倒下了。

也许齐队抹的是毒药，也许是麻醉药。

效果很明显，中箭立马就生效。

“都待着别动，这怪物的音波，跟【鬼眼蝠】一样，对人的心神有很大的伤害。你们最好先闭目养神10分钟，恢复一下。”

齐队经验老道，放倒了怪物后，就告诫所有人。

而他自己则拿出了一把长剑，轻飘飘地落到怪物身边，以剑尖顺着那怪物的咽喉又刺了一剑。

直入腑脏。

咕咕咕咕!!!!!!

怪物心脏被扎穿，喉咙里发出最后一丝微弱的声音。

也随着这一道声音的响起，忽然厂房里的玻璃再次噼啪碎开。

又有一道黑影，疾飞而出。

黑影发出唳啸之声，竟声音比刚才那只怪物更响亮，更刺耳。

且飞行的速度更快。

“果然还有一只。”

齐队猛然回首，手中的剑瞬间闪出【メ】型剑光。

往前三步疾突，在他蛮横的力量冲击下。

那怪物半空中刀，身影犹如被重锤击中一样，砸落墙角。

‘草薙流？！’

伪装头痛的凌纪，见这一幕看得真切。

齐队刚才所用的剑招，赫然是草薙流。

‘好快的手法，好暴力的起手式！’

齐队的步法快到肉眼难辨，而且最后劈出去的那一刀，宛若有千钧巨力。

‘从这般战力来看，齐队的体能段位，至少也该是15段起步。’

‘也难怪我们刚来那天，他就问明一教官身体如何，还说想跟明一教官较量。原来他所擅长的也是草薙流！’

嗖嗖嗖嗖!!!

齐队一刀劈落怪物后，手中的袖箭配合施展，封锁那怪物的双眼。

“吱吱吱吱!!!!!!!!!”

这只怪物四只脚突然贴着墙壁，倒爬着攀升了上去。

接着，后足借力一蹬，避开了箭矢之后，再次朝齐队飞扑而来。

“嗖嗖!!”

齐队手中剑光闪动，一式【燕返】，斩断半空。

凶狠的怪物，也再一次被他的长剑从半空击落。

‘厉害。’

凌纪目不转睛地看着齐队的剑招，这些剑招他虽然都学过。

但论及凌厉度，却姜还是老的辣。

总的来说，他跟齐队虽然都会草薙流，但齐队的草薙流明显偏向暴力型。

攻击性剑招当中充满了蛮横的暴戾之气。

而凌纪的草薙流，相比较之下，要更偏向阴柔诡谲一些。

这也是根据个人性格，以及个人特点而形成的。

暴力流，简单干脆，看起来酣畅淋漓。

诡谲流，灵敏多变，多是以技法而取胜。

‘原来草薙流还可以这么施展！’

学了这套剑术至今，凌纪只见过全息投影的演练，中规中矩。

还没见过哪个高手现场用过这套剑术。

明一教官平时教他的时候，也只是从旁指点，从来没亲自演练过。

这会儿，齐队等于是给他演练了一遍，让他看到了除了系统之外的暴力流草薙剑法。

‘想走暴力流，就必须要有强大的体能段位做支撑才行。’

暴力的优势，在于一刀之下别人挡都挡不住。

只要对方的力量弱于你，那对方就会像那只怪物一样，分分钟被蛮横的力量给一刀劈在地上。

“吱吱吱!!!!”

第二只怪物速度明显比第一只更快，纠缠了齐队两次无果之后，吃了亏的它居然很聪明，忽然绕着周围飞了一圈，方向一改，就朝郊外飞了去。

齐队见它要跑，不由面色微变。

“瞿深，这里交给你，我去追它。”

“好！”

人群中，那个穿机甲的男子应了一声。

齐队说完话，拎着刀，放开步伐就在厂房的墙头上疾驰起来，如一条山野银狐，闪烁着弧线白影，一晃而逝。


第135章 触须所指的方向

“你们大伙，怎么样？有没有特别不舒服的？”

瞿深是副队，年纪也跟齐队差不多，是个老靖安卫。

这里交给他善后，他观察了一下厂房里的情况，就开始询问队员们的身体状况。

“瞿副，那是什么东西？”

正式的靖安卫们，恢复速度要快一些，在听了齐队的话后，他们就开始闭目养神，这会儿脑子里那种刺痛感已然缓和许多了。

“这种生物我也是第一次见，可以断定，它绝对不是原生动物，而是被做出来的新物种。”

说话间，他也帮着刚才那两个受伤的队员处理伤口。

每人都打了一剂特效针，防止病毒入侵。

“它应该是有一部分【鬼眼蝠】的基因，还有一部分【幽海狼】的基因。”

那双翅膀，以及吼叫的声音，就跟鬼眼蝠特别像。

而它能够在水里蛰伏，且爪子锋利无比，尤其是它嘴巴的下半部分，跟幽海狼几乎是一模一样。

靖安卫们听了若有所思，

而凌纪，连【鬼眼蝠】和【幽海狼】都没见过，自然心中也没个概念。他只知道这东西皮糙肉厚，表皮的坚硬度，估计还要在【狞蛇】之上。

“真希酱，你没事吧？”

瞿副队给队员打完针，就来到了小鹿真希身边。

作为小鹿明一的女儿，她在靖安局无论跟着谁，都会有一些优待。

“我还好，谢谢瞿叔叔关心。”

小鹿真希微笑了一下，双手按摩着太阳穴。

她的脑袋里，这会儿还有一点余劲，晕乎乎的，但比之前是好多了。

马先国跟她体能段位一样，抗性也差不多。

作为男人，他当然是没有被问候的优待了。

至于汤士松和杨佳龙，那就更被无视了。

这两人躺在集装箱上，都快口吐白沫了。

你要问他们现在是一种什么样的感觉，形容起来，很像晕车。

比晕车再难受十倍的那种。

“凌纪，你还好吗？”

小鹿真希缓了一下后，就询问凌纪的情况。

听到这声问候，凌纪心里感慨，到底是师姐比较好。

“我也没事。”凌纪坐了起来，努力装出一副难受的样子。

“那就好。”小鹿真希见他如此，松了一口气。

瞿副队却突然意外地看了凌纪一眼：“你这个新人，如果我没记错的话，你应该是6段体能，是不是？”

“是。”凌纪点头。

“你身体素质倒是不错。”瞿副队沉吟了一下，评价道，“这怪物的声波攻击，一般来说，10段体能以下的人，是绝对扛不住的。

就连体能11段的真希，都很不好受。可你才6段体能，居然看起来状态比她还好。”

凌纪微微苦笑，心说，我也想装严重点，但是像杨佳龙那样晕到口吐白沫的那种，我实在是装不出来。

“接下来的事情，就由我们来处理。你们5个新人，就先回去吧。”瞿副队说道。

以5个新人现在的状态，留下来也帮不到什么忙，一旦有什么突发状况，其他队员还得分心来照顾他们。

说着，他还让胡兴送一下他们几个。

小鹿真希和凌纪、马先国虽然能自己走，但杨佳龙和汤士松两人明显还站不起来，必须要有人搭把手，才能离开。

凌纪从货架上站起，刚准备下去，突然背后的伙计又一次微微触动了一下。

某根触须，开始一跳一跳，接连抖动，

这根触须还连接了凌纪小拇指的神经，突然，小拇指兀自一偏，就指向了厂房的某个角落。

‘什么情况？’

背后的伙计，似乎情绪开始有点激动。

他顺着小指所指的方向，朝黑漆漆的厂房看了一眼，但由于厂房里面太乱，也太宽，根本看不到什么。

可背后的伙计，反应却是越来越大。

牵动着他的小拇指，一勾一勾的，

比当初看到【玄冰蜘蛛基液】的时候，还要激动。

‘你，这是要我过去？’

凌纪在心中问它。

而它也迅速做出回应，8条触须同时轻动了一下——这是【是】的表现。

如果答案是否定的，那它，会16条触须同时共振。

在好奇心的驱使下，凌纪朝着工厂门口就跨近了几步，想凑近看看里面的情况。

可才刚走了几步，就被瞿副队给喊住：“新人，别乱动。这附近全是病毒细菌，越靠近厂房越危险，若是不想变成丧尸，你赶紧跟他们离开。”

凌纪回头看他一眼，见他严厉地朝自己打手势。

而小鹿真希这时也在喊他了。

与此同时，背后的伙计也抖动得厉害，强烈地呼唤，想让他进去。

凌纪顿感为难，心道，伙计，我这会儿可不方便进去啊。

这里有这么多人在这，那些老队员，肯定不会允许我乱碰什么的。

就算有发现什么，到时候也会落到靖安局的手里，他们也绝对不会让我们拿走的。

“瞿副，这个工厂你们接下来会怎么处理？”

忽然，凌纪主动问了声。

瞿副队看着他，他笑着解释道：“我是第一次见这种情况，所以就比较好奇。”

瞿副队点了下头，年轻人有点好奇心也正常：“接下来，当然是封禁，厂房的四周先撒药，里面暂时是不能进去的，危险性太高了。”

原来是这样。

既然他们不会进去，那也就不用着急了。

说实话，这会儿进工厂，的确风险很大。

那满地的病毒细菌，一不小心，就要沾一身。

和小鹿真希他们退出来后，凌纪就跟着先回了靖安局。

也算是沾了杨佳龙和汤士松的光，这两人晕得跟死狗一样，回到宿舍也没见好转。

因此，局里也没让他们下午继续上班了。

局长更是连放他们3天假期，让他们好好休息休息。

这个结果倒是很让凌纪意外。

他在宿舍待到了下午，出去逛了一圈，买了10瓶【玄冰蜘蛛基液】。

买回来后，就在床上将10瓶基液一字排开，准备诱惑一下背后的伙计。

之前它能一次喝4瓶，还意犹未尽。

所以这次，他特意是买了10瓶，价格接近20亿。

要补，就补一次大的。

然而，令他意想不到的是——10瓶【玄冰蜘蛛基液】摆出来后，背后的伙计竟然半点反应也没有。

就像是对这些基液，已完全不感兴趣了一样。


第136章 提升

‘不是吧，我花了接近20亿巨款，买了这些东西，结果你不感兴趣了？’

凌纪有点失笑。

如果换做是人，人在什么样的情况下才会出现这种反应呢？

想象一下，大概就是别人刚在你面前摆了一道满汉全席，色香味俱全，引得你垂涎三尺，欲罢不能。

结果，这满汉全席你还没尝到，就眨眼间被撤去，换上了一碗清汤寡水面。

你还有胃口吗？

“那工厂里到底有什么东西，居然引得你这么惦记？”

可惜背后的伙计不会说话，要不然倒是可以交流一下。

“不过，你既然这么惦记，那晚一点我们再去看看吧。”

【玄冰蜘蛛基液】既然它现在没胃口，那凌纪也干脆就拿来款待自己。

接近2亿一瓶的高档基液，之前都是当打工人，给它服用。现在终于可以自己好好品尝一次了。

按照产品的说明书，6段体能的人服用此基液，需要每一滴以100ML水的稀释度来稀释，才能达到适合服用的程度。

若是不按照说明书的要求来，这上面写了，会出现能量供过于求，会使人七窍流血，内脏涨裂。

结果，就是个死。

凌纪倒了一杯水，严格按照说明书的要求先进行稀释。

稀释完，就喝了一杯。

这一次，背后的伙计一丝一毫的能量也没偷他的。

他躺下之后，可以完整地感受到【玄冰蜘蛛基液】服用后带来的冰凉感觉。

这股冰凉的感觉先是从肠胃当中扩散开来，接着就是蔓延四肢，席卷整个人体神经脉络。

清清凉凉的感觉就像一阵清风，从头皮吹到脚跟，又从脚跟回到头顶。

来回吹拂。

最开始，会让人有一点凉意，但过了一会儿，就只有舒爽的感觉了。

凌纪享受着这种感觉，闭着眼睛，也不知不觉的就睡了过去。

等到他醒来之后，发现天色业已转黑，时间竟已经来到了6点半了。

‘我居然睡了这么久？’

刚醒来的他，精神亢奋，浑身上下力量充沛无比。

整个人也好似轻盈了许多。

‘我这是……体能升级了？’

体能的增加，其实本人是可以很清晰的感觉出来的。

6段体能与7段体能完全是两种不同的感受。

以他现在的感觉去回忆睡觉之前，就好像睡觉之前的他身上背着一个大包袱一样。

而现在，这个包袱被丢掉了，身轻体健，四肢百骸之中有着说不出的畅快。

‘不愧是【玄冰蜘蛛基液】，我只是消化了一滴，就将我从体能六段给提升到了体能7段。’

其实他体能6段的经验值本来也快满了，而【玄冰蜘蛛基液】的效果，也的确有点出乎他的意料。

‘果然贵有贵的道理。’

兴高采烈的他，飞快地就下了楼，然后来到了靖安局的体检室。

这体检室是自助的，在这里，也有一台体能检测机。

拿出身份卡，刷了一边个人信息，凌纪就轻车熟路地躺了上去。

机器的绿光从头扫描而过。

滴!!

“检测完成，检测者，体能7段。”

“请勿移动肢体，将进行第二次检测。”

滴!!!

“检测完成，检测者，体能7段。恭喜您，靖元星普通公民【凌纪】身份号码100595901909，体能上升了一个阶段。”

这种检测机，全球联网。

你在任何一台体能检测机上检测，得到的结果都会同步到你的身份信息上去。

‘果然是体能7段了，剩下的那些【玄冰蜘蛛基液】若是都留给我自己服用。短时间内提升到9段体能，可能问题都不大。’

体能提升快不快，跟个人的资质和潜力也是有直接关系的。

像一般人，你就算天天给他补【玄冰蜘蛛基液】，他的体能也未必会直线上升。

所以，就资质而言，凌纪对自己还是很有信心的。

在靖安局附近吃了个晚餐后，凌纪就回宿舍带了点东西，之后，就是跟往常一样，闲逛着就离开了宿舍。

在市区里稍稍转了小半圈后，他就从包里拿出了一套全新的黑色套装。

这是夜行衣，他给自己买了好几套，也是今天下午买【玄冰蜘蛛基液】的时候顺道在超级市场里买的。

一起买的，还有十多个面罩，款式繁多，每一个都不重样。

在一个隐秘无人的地方，他换好了服装，也从背包里将自己的钨钢刀给取了出来。

办正事，没有利刃在手怎行？

‘如今我已经7段体能了，如果再将【八臂虬龙劲】火力全开，会达到一种什么样的水平？’

换完衣服后，凌纪将鞋带给紧了紧，然后在街边扎好马步，深吸一口气，刷地一声，整个人如离弦之箭，突然爆冲而去。

100米的距离，他几乎在2秒03的时间内，就横跨了过去。

凌纪自己掐着秒表，看着显示出来的数字，又惊又喜。

‘2秒？100米的距离冲刺，居然只要2秒，这岂不是说明【八臂虬龙劲】的威力已经可以堪比14段体能了？’

‘太好了，【八臂虬龙劲】能媲美体能14段，这样一来，下次去敲诈【婆罗门】，我就能有相当的把握跟他们老大斗一斗了。’

13段的时候，凌纪自认打不过他们老大。

但现在，就另当别论了。

现在就算打不过，也至少可以全身而退。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!!!

越往东边去，就越是人迹罕见。

不多时，凌纪就进入了东桥区。

他一路跑过来，路上，避开了所有的道路监控。

其实在他全速疾跑之下，道路监控也未必能抓拍到他的影子。

“工厂，到了。”

前后只花了小半个小时，凌纪就重回到了那个废弃的工厂前。

此次再来，他见那厂房门口已经贴了封条。

四周也摆放了危险警戒线。

靠近这边的时候，凌纪也小心观察过，

在发现并没有暗哨存在后，他才从黑暗里现出身来，一举跳上了废弃工厂的墙头。

在夜晚的视角下观察工厂里边，他们白天撒过药粉的地方，这会儿都散发着淡淡的荧色光斑。

工厂里外，还隐约飘散着一股恶臭之气。

凌纪即便是戴了面罩，也还是闻到了。几欲想吐。

而背后的伙计，一靠近这里，它也再次激动了起来。

某根触须再次控制着凌纪的右手小指神经，朝着工厂某个位置指了指。

疯狂暗示！

去！快去。

那边，有东西！


第137章 上架了！

这本书呢，可以说是一个新的尝试，但是一开始没精力跟老书一起爆发，错过了推荐期。可以说这本书目前任何推荐都没有。

很多朋友建议是太监别写了，但我想着故事已经开始了，总不能说太监就太监。至少也要把一个完整的故事给写完。而且有很多有意思的东西还没写呢。

这不，一晃也30万字了。除了从老书跟过来的老读者外，估计也没多少新读者。

作者君天天吃土，请各位读者老爷来几个订阅吧，支持正版，支持起点。

只要作者君没饿死，稳定性绝对不会变的，还是那句话，永不断更。

之后，还得把主角又硬又强又持久的一面给写出来……

嗯，加油！


第138章 神秘物，神秘人

‘到底是什么东西，居然让你这么渴望！’

背后的伙计越是激动，凌纪心里也越是好奇。

从墙头上准备下去的时候，凌纪给自己的双脚还套了一双鞋套。

白天的时候，他可是亲眼所见，这满地都是病毒细菌。为安全起见，戴个套是相当有必要的。

接着，手电光打开，朝着厂房门口照了照。

白天他们几个新人走了之后，靖安局对这里明显又多撒了一层药粉。连厂房里，也没例外。

‘这股恶心的气味，应该就是病毒细菌被药粉杀死后，溶解所产生的气味。’

这会儿的外边地上，至少已经看不见那些蠕动起来跟蛆虫一样的微型寄生物了。

呛!

凌纪拔出刀来，将厂房门口一个封禁的木架子一刀斩开。

然后小心翼翼地从门口钻了进去。

这厂房里面，其实真的很宽敞，边边角角除了放置着一些以前淘汰的机器，基本上都是空旷的。

厂房的中心地带，则明显被后期改装过。

一扇扇巨大的玻璃，将中间围住，做成了一个海洋馆一样的透明墙。

凌纪来到裂口处，见那玻璃足有10厘米厚。

破裂的边缘，有明显的爪子痕迹——这表示玻璃是被那怪物给从内到外用爪子刨开的。

此时，目光向那玻璃圈内看，还有着半米深的积水。

但里面也同样撒了药粉，这里的臭味是最浓郁的。

可能是因为有水的缘故，有些虫子还没被杀死，这会儿用光去照的时候，还能看到它们在水里奋力地挣扎舞动。

凌纪右手的小拇指还在动，它所指的方向，并不是这玻璃圈内。

而是靠近机房的一个位置。

在它指引下，凌纪来到这边。

四周空荡荡的，什么也没有。

但它依旧往前指着。

‘这里可什么都没有，前面就是墙了，莫不成是在墙里？’

这话刚落音，背后的4条触须同时动了一下——4条动，表示【是的】！

当即，凌纪一刀斩落，砍在那瓷砖上。

钨钢刀削铁如泥，划破墙壁根本不在话下。

一刀下去，水泥屑纷纷坠落。

直入墙壁10厘米内，忽然，一面反光的镜子引起了他的注意。

他立刻用刀将四周一并切开，

待得取下一大片瓷砖后，这才发现，里面原来藏着一个硕大的玻璃皿。

在这个玻璃皿里面，同样装着绿色的液体。

只不过，这里面的绿色液体，并没有出现那种微小的虫子。

更甚至，还置放着一个有鸵鸟卵那么粗的球形物。

背后的伙计一见到了这东西，那触角神经抖动的频率也愈发变高了起来。

“你想要的，就这是玩意？”

背后的四根触须同时动了一下——四根动，表示【是的】。

“还好这东西藏得隐秘，没有被靖安局的人拿走。”

噼啪!

一刀斩落，刺穿了玻璃皿，绿色的液体奔涌而出。

凌纪寻了个木架子过来，站在上面，等到绿色的液体流尽了之后，这才从身上取了个袋子，然后用钨钢刀，将那个球形物给扒了出来，装入袋中。

‘这下，你总该满意了吧？’

东西到手，凌纪擦了擦刀。

背后的伙计十分兴奋，比当初见到【玄冰蜘蛛基液】时，还要夸张十倍。

‘这东西，你不会想吃下去吧？’

他心里又问。

结果，那伙计又是四条触须同时动了一下——【是的】！

‘想都不要想。’

凌纪立马就回绝了。

背后的伙计就如同人体的蛔虫一样，想吃什么，都要通过他的嘴巴来吃。

这么恶心的东西，还不知道沾着什么细菌病毒，他反正是吃不下去。

就算一定要吃，

那也要先回去，搞清楚这到底是什么东西。

‘东西既然已经到手，那我们就该离开了。’

将袋子包扎好，放入背后的背包。

钨钢刀擦干净后，也收入了刀鞘。

却正待他出门，准备原路离开时，那厂房的外墙上，不知道什么时候多了一个黑影。

那黑影在他从厂房里出来那一秒，就打开了一束强力光，照到了他的身上。

还附带了一句话：“你果然还是来了，你打造这个地方，可害死了不少人，对此，你的良心难道就不曾受到谴责吗？”

凌纪心里咯噔一响，从声音听来，这赫然是齐队的声音。

他这话，是把我给误会成这里的主人了？

齐队，你搞错了！

凌纪脸色一难，在这样的场合下碰面，他说话都不好说。

若做解释，那自己身上刚得到的那东西，就保不住了。

而且事后，必定还要受处分。

可若不解释，以齐队的误会，怕是难免要跟他交手过过招。

‘唉，这两个选择我都不想要。’

犹豫之下，二人隔着十数米之距。两相对峙。

‘齐队之前明明是追另外一只怪物去了，他现在会出现在这里，恐怕那另外一只怪物也被他给干掉了吧？’

想起怪物，凌纪就忍不住想起了齐队的暴力流草薙剑术。

‘白天才见识过，这一到晚上，就要亲自领教了吗？’

说实话，凌纪心里有点没底。

‘三十六计，走为上计。先试试能不能跑掉吧。’

在这里对峙，多待一分钟也是风险。

因为谁也不能保证，这里除了齐队之外，还会不会有其他的靖安局队员。

啪啪啪!!!

当即，凌纪抓起身边的一个木头架子，就朝齐队所在的位置拋甩了过去。

而他本人，也在木头架子甩出去的瞬间，扭头就跑。

横空一跨，踩在一个石墩子上，凌空一个筋斗就跃上了旁边一仓库的房顶。

在齐队的面前，他可再不敢藏私分毫了。

一出手，就将【八臂虬龙劲】火力全开，用上了最快最猛的力量。

嗖嗖嗖嗖!!!!!

在屋顶上风驰电掣，他快速的身影就像是一条草原黑豹。

但另一边，齐队也早就在围墙上疾驰了起来，紧随其后。

咄咄咄!!!

齐队袖箭发射，星光寒芒锋利绝伦，连番阻挡凌纪去路。

凌纪被这袖箭阻挡了一下，速度不由是慢了下来。

刚想换一方向，却见那袖箭也再次追来，挡在前面。

他若不想中箭，那就只能收敛脚步，避开箭锋。

可脚步一旦收敛，那就势必被齐队给追上。

“我在这，已经蹲了你好几个小时了，今晚，你休想走掉。”


第139章 暴力流VS敏捷流

从一开始，其实凌纪最怕的是被靖安局围堵。

但从现在的情况来看，似乎现场除了齐队之外，并无其他人在。

这也算是不幸中的万幸了。

‘既然如此，那我也只好礼尚往来了。’

眼看自己就要被追上，凌纪忽然抓起剑柄，往旁边一个花盆里一记横扫。

啪地一声，花盆里的鹅卵石纷纷飞起。

全往齐队的位置扫射了过去。

——你限制我的速度，那我也限制你的速度。

然而，令凌纪大跌眼镜的是，那密集的鹅卵石飞射过去之后，齐队非但没躲，反而迎着鹅卵石就冲了过来。

任凭鹅卵石打在身上，他面色丝毫不改。

‘齐队还真是条铁汉子。’

无奈之下，凌纪干脆把花盆也端了起来，朝齐队砸去。

这一次，齐队终于避让了。

而凌纪也趁着他分神的瞬间，纵身而下，从高墙上跳入一条黑暗的巷子。

齐队紧随其后，观察了一下凌纪的去向之后，他凭借着自己对地形的熟悉，忽然从另外一个方向疾驰了去。

凌纪在黑暗的巷子里发足狂奔，跑出巷子后，回头瞥了一眼，见齐队并没跟在后面。

‘咦，人呢？’

但他也顾不上太多，分析了一下方向后，就想着快点回去。

可才走上外面的大道，突然，又是一道寒光从侧面飞射而来，哆地一声，钉在他前面的地面上。

——是一支袖箭！

袖箭刚落地，齐队的身影也从侧方的一处围墙上跳落了下来。

手一晃，一把太刀出现在手中。

“我说了，今晚，你走不掉。如果你现在束手，那么还可以少吃点亏。但如果非要我动剑，那见血了，就是你自找的了。”

齐队冷冷地开口，整个人也如同一柄锋利的刀，矗立在路灯之下，从气势上，就给人一种很强烈的压迫感。

凌纪眼皮接连三跳地看着他。

‘血气出现了，之前我一直感应不出齐队的血气，但现在终于可以感觉到他的血气了。好强！’

之前，齐队应该是用了什么方法，或者是内息，让自己的血气内敛不外放。

但这会儿，那股血气之力不再遮掩，已全面释放了出来。

‘从这个血气强横度来看，他还真是要在那【婆罗门】的老大之上。’

这样的话，齐队的体能段位，有可能是16段，甚至有可能是17段。

“给你3秒时间考虑。”

齐队说着话，脚步已经向前走来，手中的太刀，也以剑尖拖着地面，发出若隐若现的火星子。

“1。”

“2.”

数到2的时候，齐队盯住了凌纪的眼睛。

凌纪心中刚闪过跑的念头，齐队突然加快了速度，向前三步连跨，挥刀，斜斩！

这一式，也算是草薙流第一式的变种。

‘没办法了！’

见齐队来得迅速，凌纪也无法轻易躲避，只能也拔出刀来。

在拔刀的瞬间，他马步一扎。

【草薙流·拔刀术】！

呛!

银光乍现。

锋利的钨钢刀出鞘，于半空之中与齐队的太刀强硬相碰。

当！

当！

メ！

两剑硬碰之下，凌纪双手隐隐发麻。

脚步也在飞快地倒退，贴着地面，几乎如踩在沙地上一样，身不由己地一直在往后面滑动。

‘好霸道的力量！’

暴力流的草薙剑，这会儿终于是让他亲身领会到了。

齐队出了第一剑后，第二式也紧随而至。

凌空一纵，双手持剑，竖劈而下。

落天一斩！

凌纪的双脚蹭蹭蹭，爆退8步，看着那凌空而下的寒光，他也双手持剑，以【斩月】的手法斜撩而上。

当!

两柄武器再次撞在一起，黑夜里，火光滋滋刺眼。

这每格挡一下，凌纪的双臂都要被振麻一次。

‘若再来几下，我不能保证我还能不能握得住手中的刀。’

‘不行，不能一只陷入被动，齐队的体能本就比我高，若是一直陷入被动，那我只能等着吃亏。’

心中念头一闪，钨钢刀突然插入泥土之中，一甩之下，溅射起沙土飞扬。

凌纪趁机发动反攻，脚步也飞快往前三步连跨。

【草薙流·第一式】！

齐队面色微变，这次轮到他来格挡了。

收剑回挡，火花在身前连连闪烁。

在凌纪的冲击下，齐队也终于被逼退了两步。

‘有戏！’

凌纪见状大喜，他既然还能逼退齐队，那就说明齐队的体能还并未达到17段，顶多就是16段的样子。

16段的体能，比14段，光是力量方面，就要高出100公斤。

在逼退齐队的瞬间，凌纪手往背后一掏，一柄短刀以左手拔了出来。

趁着那股向前冲刺的势头还没截止，他整个人忽然如陀螺一样，双手剑落花连舞！

【二天一流·落花式】！

当当当当!!!!!!

齐队将太刀一横，在2秒之间，凌纪就朝他连砍了四刀。

但也都被他巧妙的格挡了下来。

“看不出来，还是个剑术高手？”齐队称赞了一声，在凌纪的攻势稍微见弱的时候，他突然反向一刀直撞而去。

与凌纪以剑碰剑，来了一次对撞。

在力量上，凌纪哪里是他的对手？

被他这一撞，身体当场就往后面飞了去，撞在一面墙上。

嘭!

响亮的碰撞声，显然砸得不轻。

但不知道是不是力量全被背后的伙计给抵消掉了，凌纪并没感觉到有多疼痛。

只觉得胸口有点闷，五脏有点难受。

喉咙忍不住一声咳嗽，突然一股炙热的液体，不自觉地就涌了上来。

喷到嘴里，只觉一阵腥咸！

——是血！

背后的伙计虽然可以抵消疼痛，但这强劲的撞击对内脏的伤害还是极大的。

‘齐队，还真是一点也不客气呢。’

凌纪咬着牙，硬是将那口血又咽了下去。

他在这里，可不能留下自己的任何痕迹。一旦要是被齐队取走了血液样本，那从DNA很容易就能查到他。

“可惜，体能差了点。”

齐队一招得手，追击而至。

双脚在旁边的墙壁上借力一踩，身如海燕，一刀横切。

凌纪深深吸了一口气，顿感五脏的疼痛更加剧烈了些。

打，是没法打了。

再打下去，绝对扛不过3招。

‘没办法了，伙计，把你的电流拿出来，让齐队尝尝吧。’

这秘密武器，目前还没对人用过，今晚，倒是可以拿齐队来做首例实验！


第140章 吃掉它

其实随着凌纪的体能增加，从6段成长到了7段，体内的那股电流也跟着有了相应的增长。

现在大概已经提升到12ma了。

这个程度的电，伤不了人，但接触后，还是会有麻痹感。

尤其是你突然拿出来，在对方猝不及防的情况下，必定会有奇效。

‘如果能成长到20ma，突然一股脑释放出来，甚至有可能震掉对方手中的刀。’

说是迟，那时快。

齐队的太刀横切而来，转眼间就到了凌纪的面前。

凌纪背靠着墙壁，露出弱态。却也突然之间，整个人再次振作而起，扬起刀就格挡过去。

当！

又是一次碰撞。

这一次，凌纪又被齐队蛮横的力量给震退。

但也在双方兵器交击的那一霎那，凌纪背后的电流尽数释放了出来。

金属的兵器，是良好的导电材料。

齐队的太刀以及凌纪的钨钢刀，都是一体成型，刀柄是金属的与剑身是连在一起的。

这一霎那，所有的电流全顺着齐队的太刀，钻入了齐队的双臂。

不出凌纪所料，这一下，的确是效果极佳。

甚至，齐队在交击的那一瞬间，双手也突然松开了剑柄，有点握不住。

‘好机会！’

凌纪趁势从地上抓了一把沙子，就朝齐队撒了过去，接着自己扭身就跑，发足狂奔。

齐队以手遮眼，等到沙子落尽，他再往前看时，凌纪已经跑得没影了。

回忆了一下刚才的感觉，他确定，自己是触电了。

12MA的电流不大，但电压高啊。

这一点，也是凌纪自己都忽略掉的。

他只计算着电流强度大概是12MA左右，却忽略了电压。

他的体能段位在升级之后，这电力方面其实也在全面的升了级，不止是电流，电压也在提升。

10ma左右的电流，如果是在安全电压36V的情况下，它当然只能令人感觉一丝刺痛。

可如果在超过36V之后，那就不能同日而语了。

打个比方，正常的水管里面放出来的水，冲在你身上，你会感觉很舒服，很润。

但如果接通了高压水枪之后，再往你身上喷，水管还是那么粗，但冲出来的水流，就不再是很润了，而是会让你感到很痛。

凌纪背后那伙计如今携带的电压，也至少达到了100伏特了。

在这种电压之下，12MA的通过电流，其实已经很强了。

若是普通人被电一下，直接瘫倒都有可能。

齐队这种体魄，在刚刚触电的霎那，也止不住地双臂一麻。十根手指不自觉地就松开了剑柄。

其实见到凌纪扔沙子的时候，他不是不能追，而是触电后让他短暂地失了神。

等到反应过来后，凌纪已然跑掉了。

待他追过去后，也再也瞧不见凌纪的踪迹了。

主要也是这会儿天色更黑了，而且凌纪跑的方向，是黑暗区，没路灯的区域。

在这一片，他有齐队不具备的优势——他能在好几米外就能感应到齐队的血气。

但齐队只能通过眼睛来搜捕他。

因此，他跑了一阵后，就找了个隐秘的地方躲了起来。

齐队的速度的确很快，即便不知道他往那边跑了，也能凭感觉追到很近的地方。

而凌纪凭借着自己对血气的感应，在一个拐角处藏着。

当他感觉到齐队往北边追去了，他就悄悄地绕个小弯，往南边跑。

这样一来，两人的距离自然是越拉越大。

十多分钟后，凌纪算是彻底甩掉了齐队。进入了灯红酒绿，热闹非凡的市区。

钻进一个酒吧后，在酒吧的厕所里，他换了一套衣服。

将夜行衣就丢在厕所的垃圾桶里。

至于背包，也没要了。

反正今晚被齐队看见过的东西，他都不打算带回去了。

出了酒吧后，他在外面溜达了一圈，买了一些宵夜。

那颗圆滚滚的东西被他用塑料袋提着，带回了宿舍。

回到靖安局的时候，他也没发现有什么特别的动静。

估计今晚齐队的行动，也是他自己的临时想法。

只是想去蹲一下，碰碰运气。

因此也没有在局里做安排。

‘也还好没做安排，今晚若是再多一个人，那我就绝对跑不掉了。’

回宿舍后，凌纪洗了个澡，然后躺在床上。

那东西，他没急着看。

而是先泡了一杯【玄冰蜘蛛基液】给自己喝了，好好躺了个把小时。

先前跟齐队交手，他外伤没受，内伤却是受得不轻。若是不抓紧调养好，之后动了元气，必定还会吐血。

【玄冰蜘蛛基液】的效果不错，没让他失望。

喝完躺了一个多小时之后，他五脏之中的隐痛感，已消失大半了。

‘凌晨1点的时候再喝一杯，等到明天早上起来，应该就能恢复得七七八八了。’

起身，打开黑色塑料袋。倒出那圆滚滚的东西。

看起来，确实像颗鸵鸟蛋。

但它的外表，却很粗糙，还有一层黏糊糊的东西。

“这到底是什么玩意？”

背后的伙计，却一直激动个不停。

它从始至终只表达着一个念头——让凌纪吃掉这东西！

“这玩意真能吃？吃了不会变丧尸吧？”

凌纪可不敢乱吃。

但他也架不住背后那伙计的强烈要求。

背后的伙计这么想吃掉这东西，这应该是说明这东西吃了对它身体有好处。

“反正生吃，我是不敢的，若是煮了吃，倒是可以考虑。”

“不过，这到底是什么东西，我先剥开看看。”

拿了把小刀来，他把那圆滚滚的东西表面那层粗糙的东西给刮掉。

等刮完之后，也见到里面有一层黑色的硬壳。

等他把那黑色的硬壳给戳破之后，竟发现，这还真的是个蛋。

里面的蛋液是透明的，但蛋黄的位置，已经形成胚胎了。

这到底是个什么卵，凌纪也不知道。

不过，就表面上看起来，里面倒是没发现肉眼可见的寄生虫。

“既然是蛋，那煮了吃，应该不会有影响吧？”

他立即就烧了一锅水，把这颗蛋摆到了水中。

背后的伙计也抖动得愈发厉害，这表示它也愈发兴奋与期待了。

为安全起见，凌纪把水烧开后，将这个蛋闷了整整一个小时。

在绝对高温下，他琢磨着就算有寄生虫也该都杀死了。


第141章 变粗，提升

之后，就是凌纪怀着忐忑的心情，将蛋壳完全剥开。

品尝之。

其实吃起来，跟鸡蛋也没什么区别。

蛋白部分，他很快就吃了。至于中心部分，那真的已经形成一些胚胎了，大致的轮廓也已经显化出来了。

这情况就跟菜市场里卖的坏鸡蛋一样，一半是蛋白一半是鸡仔。

说实话，凌纪是很不想吃这个胚胎的。

但架不住背后的伙计太想要，于是，他就沾了点酱油，嚼了一口。

这一口嚼下去，他忽然眼睛一亮。

咦，别说，吃起来，居然味道还不错。

既有鱼肉的鲜美，又有牛肉的劲道。

“这到底是什么玩意，味道还真可以。”

从它大致的轮廓来看，其实也看不出什么。

只见它有四肢，嗯，背后好像也有翅膀。

“该不会是那两只怪物留下的后代吧？”

“不过也不对啊，那两只怪物，明显是通过基因编辑制造出来的。这样的生物，一般是不具备繁衍能力的。”

“算了，管它呢，好吃就行了。”

拿了酱油，又配了点蒜蓉酱，一颗蛋，没一会儿就吃完了。

之后，他就躺着休息了一会儿。

感觉自己没什么异样之后，他就在凌晨1点的时候，又调了点【玄冰蜘蛛基液】喝了下去。

喝完就倒头睡了。

翌日醒来的时候，已经是日上三竿了。

他本有生物钟，醒得很早的。

但今天意外睡得很沉。

醒来后，他立马去照镜子，想看看自己有没有发生异变。

昨晚那个卵味道虽然好，可他还是担心自己吃了它之后，会对身体有影响。

当看到镜子里的自己，与以前没什么两样之后，他总算是松了一口气。

接着，他就以意念调动【八臂虬龙劲】。

背后的伙计昨晚那么激动的要吃那颗卵，如今吃了之后，多多少少应该会有些变化吧？

当他情绪调动之后，背后十六根触须立刻加持了四肢。

从力量方面来感觉，他发现没变强多少。

脱了衣服对着背后照了照，痕迹倒是小了很多。

十六条纹络，现在已经是微微鼓起，没有以前那么触目惊心了。

‘如果能再小一点，那它就能完美的与人体合一，这么一来，其实这也算是一个非常不错的寄生物。’

“对了，电流，不知道对电流可否有增强？”

他立刻伸出手来，将电流外放，五根手指一搓之下，那银花花的电流滋滋滋，瞬间就冒了出来。

环绕着手指游动，赫然，已经从蚯蚓大小成长到了泥鳅大小了。

这可不是一点点的提升。

这简直是成倍数在提升。

“这么粗！”

毫无疑问，现在光看这个电弧，凌纪就知道这股电力绝对很强。

“如果昨晚有这样一股电力，估计直接放倒齐队都不是问题。”

“我得找个仪器，测试一下。”

兴奋的他，连早餐都顾不上吃。兴冲冲地就跑出了靖安局宿舍，去了超级市场买了一套测试设备。

设备很先进，很袖珍，也就是一个收音机大小。

买回来后，他就在宿舍里测试起自己身上这股电流了。

当夹子，一夹上自己的手指。

那测试表上面，立刻就显示，电压已经达到了300V了。

而瞬间通过的电流，则是达到了70MA。

看到这数据，凌纪一时都傻眼了。

这个提升也太大了吧？

之前的他，身上的电流是多大的电压，他不知道。感觉应该是没多高。

但现在是300V的电压，这什么概念？

在这么高的电压之下，哪怕通过的电流只有10ma，那也够让人好受一阵了。

何况，现在的通过电流已经达到了70ma。

‘这股电流，都能直接电死人了。’

如果拿5段体能的侯乐来举例，这股电流，能直接电到他心脏麻痹。

而对于体能高的人来说，其实区别也不是太大。

毕竟人体的电阻是差不多的，只是体能高的人，承受的强度会高一些而已。

但这个“高”，限度也很大。

如之前猜测的那样，如果昨天晚上，凌纪能够拥有现在这股电流。

那直接放倒齐队，是绝对不在话下的。

“那个蛋，到底是什么东西，具有的营养这么高的吗？”

背后的伙计吸收的是蛋里所附带的营养，营养越高，对它的帮助也就越大。

这仅仅是一夜之间而已，就让电力翻了这么多倍。

“若是再让你吃几颗这种卵，那我岂不是天下无敌了？”

这念头一生起，背后的八条触须忽然动了一下。

——8条动，代表是否定的答案。

也就是说，它就算再吃几颗卵，也并不会让他变得天下无敌。

“那你的意思，是就算再吃几颗，这个电的成长也有限度？”

这次，背后动了四根触须。

——四根动，代表是对的答案。

凌纪点点头，大概明白了。

背后的伙计能够拥有电力这项能力，应该是附带的能力。不是主要能力。

就像老年手机的拍照功能一样，它能拍照，但是你若奢求它拍出单反的水平，那就不可能了。

因此，这个能力的成长是很有限度的。

也因为电是附带的能力，所以成长也快，冲顶也快。

就算再补一补，这个能力也不会增强太多。

简单来说，它顶多只能达到一条电鳗所能达到的程度。

‘就算这样，其实也不错了。’

毕竟电鳗的电，在水里连一头牛都能弄死。何况人呢？

“这么一来，那今晚我就可以去找【婆罗门】的老大赚个外快了！”

想到这，凌纪的心情忽然变得十分逾越，也万分期待起来。

一闭上眼睛，他仿佛就看到了大量的金钱在向自己招手。

“这一票，要是能抢一笔大的，那以后就能过舒坦的日子了。”

只要有了钱，就能跟那些富人一样，过得“朴实无华且枯燥”。

想干什么就干什么。

不必再受人拘束。

目前在圣天学院虽然算是不错，但圣天学院教东西教得慢，4年大学，你也得付出4年的劳动，给学院打工4年。

对于一般人来说，固然是个很好的选择，一毕业就能拥有良好的待遇。

但对于有能力的人来说，这些，其实也都是可有可无的。


第142章 做掉他

东桥区，东桥河边。

一白人男子搭着遮阳棚，坐在河边，拿着一根路亚竿，在水里钓着鱼。

在他的旁边，还有一白人男子拿着无人机操控器。

那操控器上有着很清晰的随时映像，此时拍摄的画面，正是之前靖安局去过的废弃工厂。

他操控的无人机很小，只有拳头大，但摄像却相当清晰。

“哥，没了。”

当无人机钻到厂房里巡视了一圈后，这男子先是骂了一声，随即就跟钓鱼的男子汇报了一声。

“这次好端端的，怎么会被靖安局给发现了？”钓鱼的男人问道。

“据说是被群众举报，估计是有不长眼的，在意外的情况下发现了，所以才告诉了靖安局。”

“多事啊。”

“没错，也不知道是谁举报的，的确是多事。”

“查一查。”

“哥，放心，不管是谁举报的，我一定会将他揪出来，弄死他。另外，靖安局也可恨，捣毁了我们的试验场也就算了，居然将【天雷兽】的卵也给取走了。哥，这次试验场被捣毁，我们搞不好要挨上面的骂。”

钓鱼的男子淡淡道：“挨骂是肯定的，上头总共让我们布置了3个试验场，本来都快要到收获的时间了。其中一个，居然被捣毁了。不用猜也知道，上头一旦知道这消息，必定会雷霆大怒。”

玩无人机的男子听到这话，气得就将操控器给砸进了河里。

“哥，这次你别拦我，靖安局那些但凡参与了捣毁行动的人，我要他们一个也活不了。”男子发狠道。

钓鱼男子也没了垂钓的心情，将鱼竿直接丢在地上，剪开了一支雪茄，抽了起来。

“别乱来，靖安局不能乱动，你动了他们又有什么用。就算把他们都杀光了，也于事无补。

因为就算死了这一批，很快他们又会派另外一批过来，说不定到时候他们还更碍事。”

“那难道就这么算了？”

“算了？当然不能这么算了，但账，可以晚一点再算。”

“哥，我忍不了了，上头把试验场的任务交给我们管理，出了这样的事，不用想也知道上头到时候会怎么开骂。

靖安局那些人，我必须要他们付出惨重的代价才行。”

“维克，别冲动。”

“就算靖安局的其他人不能杀，至少，我要把那个齐永年给干掉。他妈得，就是他在碍事，若不是他，那两只【蝠狼鲨】也根本没人挡得住。算起来，这些年来，齐永年也不是第一次碍我们的事了。”

“如果只办齐永年一个人，那倒是可以。”

“那哥，我这就去办了他？”

“可以，但如果真要动手，尽量漂亮点。干净点。”钓鱼男子吐了一口烟圈。

“哥，你放心吧。”白人维克从腰间拔出了一柄短匕首，在舌头上舔舐了一下，然后一边走，一边拿出磨刀石轻轻地摩擦着刀锋。

下午4点50。

这个时间点，已经快到靖安局的用餐时间了。（用餐时间5点!6点半）

靖安局的伙食待遇也不错，至少比起圣天学院也是不差的。

因此，每天一到饭点，基本没人会拒绝食堂的免费餐。

这些餐，如果放在以前，那凌纪肯定是一顿也不会放过。

但如今，说真的，他对靖安局的食堂餐已经不是那么感兴趣了。

虽然营养上，靖安局的食堂餐，能媲美圣天学院。

但口味上，还是逊色了一些。

比起这个，他更喜欢去外面吃。

外面的口感更好，若需要营养，他买的【玄冰蜘蛛基液】也完全够用。

值得一说的是，今天下午3点的时候，背后的伙计再次对【玄冰蜘蛛基液】感兴趣起来了。

凌纪那剩下的存货，又一次被它吃了个干干净净。

从这个事件中，凌纪也终于明白到【玄冰蜘蛛基液】对它来说，就像是糙米馒头一样。

以前喝赤金鼠基液，吃烈火蛮牛肉排，这对它来讲，就像是人在吃野菜、吃树根，总好过没有。

也因为这样，吃野菜、吃树根吃久了，某一日在超级市场看到【玄冰蜘蛛基液】这样的糙米馒头，它也激动了。

可是呢，在昨天感应到了那枚卵后，它就像是闻到了米饭的味道。

有了米饭，它自然就不稀罕什么糙米馒头了。

这不，昨天一天，它对【玄冰蜘蛛基液】半点兴趣也没有。

等到那颗卵被凌纪吃了之后，它今天开始，又对【玄冰蜘蛛基液】感兴趣了。

——因为没得吃了，只能又吃糙米馒头了。

在明白了【玄冰蜘蛛基液】在它心目当中的地位之后，凌纪也是感慨。

‘这好歹也是接近2亿一瓶的高档基液，在你眼里，居然之是粗糙的杂粮？’

‘那真正能被你看得上的，会是什么呢？’

其实生物基液，比玄冰蜘蛛更好的，也有。

只是高桥市是郊区城市，在精英区里，只能算做农村一般的存在。

在这里，最好的只能买到【玄冰蜘蛛基液】。

可如果去到大城市，也有更好的。

之前在超级市场，凌纪就听人谈起过，有十亿的基液，甚至百亿的基液，也是存在的。

眼看着要到饭点了，而今晚，也恰好是凌纪准备去找【婆罗门】老大借钱的日子。

想了想，他就去了食堂，要了一份免费餐。

他来到食堂的时候，其他人早就到了。

像杨佳龙他们，每天吃饭必定是最积极的那一批。

昨天被怪物的音波震得口吐白沫的他，今天看起来气色还不错。

食堂里，齐队也在，排队取餐的时候，他还在跟一队员商量着一个案件。

但说着说着，他的手机忽然响了。

他接听了一下，才听了一句话，就让身边诸人都安静下来。

“你在哪里？”他问。

因为电话没开免提，其他人也听不到是谁在跟他通电话。

凌纪排在他后面，约4个身位的距离，也听不到他电话里的内容。

只见齐队草草地说了几声后，就匆匆离去了。

瞿副喊他，他也没应。瞿副犹豫了一下，也跟着跑出去了。

其他队员，也都没在意。

打了饭后，就各自用餐，用完就各自安排休息时间。


第143章 再来一次

晚上8点，凌纪从宿舍出来。

恰逢杨佳龙在晾衣服——他很轻车熟路的，把自己的几条内裤给晾在走廊过道的位置。

这情况，他已经看见过好几次了。

起初，他也不明白这厮为什么要这样。

每个宿舍都有洗衣烘干一体化的机器，洗掉的衣服其实也没必要晾。甚至刚洗完，就可以拿来穿。

除了某些有洁癖的人，还是会拿出来晒晒太阳，除除菌。

一般人，都懒得去折腾。

说到洁癖，显然杨佳龙不是这种人。

“喂，你每天都这样把衣服晾在外边，有必要么？”

凌纪问了一声。

“关你屁事。”杨佳龙冷淡地回了一句。

“倒是不关我的事，只是，你晾衣服也就算了。你还故意把内裤给晾在这过道中心，搞得每次真希师姐从这经过都不好意思。你是故意的吧？”

凌纪眉头一挑。

有几次，他见到小鹿真希从这经过。那入眼就可见的男性内裤，的确是让她不太自在。

每次从这到楼上去，她都会低着头匆匆而过。

“你要不服，你也晾啊。”杨佳龙丢下这话，白了他一眼，转身就回房了。

‘真没素质。’

晾衣杆上，整整挂了5条内裤，颜色各异也就算了，款式还很騒。

——这显然是杨佳龙的一种变态心理在作祟。

这样的行为，难道会让女孩对他有什么好感不成？

反正凌纪是无法理解这种猥琐的行径。

看着杨佳龙傲然地回了房，凌纪蹙了下眉头。

心说这小子依旧欠收拾。

想了一下后，他忽然也转身回到了自己房间，从厨房悄摸摸拿了瓶辣椒油出来。

在外面站了一会儿，见过道里没人，他偷偷地就拿着辣椒油对着那5条内裤，呲呲呲，一丝不苟地喷洒了一遍。

左边喷完，喷右边。

这辣椒油是清亮色的，喷在那鲜艳的内裤上，也根本瞧不出来。

‘一瓶够不够？’

很快，小半瓶就喷完了。凌纪还生怕不够。既然喷了，那就该让杨佳龙好好爽一回。

“凌纪，你在干嘛？”

就在凌纪思考的时候，楼梯道上，小鹿真希忽然走了下来，正好看到他。

她的声音轻柔而婉转，似水如歌。

“啊？”凌纪赶忙将手里的辣椒油给藏到背后：“没、没干嘛啊。”

小鹿真希灿烂地笑了一下：“可不要被他发现哦。”

“啊？哦，好！”凌纪一脸尴尬，显然，辣椒油已经被她给看到了。

不过，令他意外的是，师姐这态度，算支持吗？

果然，猥琐男是不可能获得女孩好感的。

“师姐，这么晚了，你是要出去？”

“嗯，有点事情要去刑侦队那边跟进一下。”

简单说了两句，她就下楼走了。

在她走后，凌纪拿出辣椒油，看着剩下的3分之1，觉得剩这么点也没意思。

就干脆全喷了。

喷完之后，他也出门了。

先去了东桥河边一棵大树上，取了自己的包，然后就转道去路易十四步行街。

这包，是他昨天丢在这树上的。

里面还有两套夜行衣，以及一长一短的两把钨钢刀。

这东西昨晚在齐队的面前露过相，所以，是不可能再带回靖安局了。

凌纪也本想扔掉算了，但扔掉的话，自己下次又得再买。

挺麻烦的。

所以，想了想，他就干脆找了个地方，把这些装备给藏了起来。

等到要用的时候，直接过来拿就行了。

东桥河边被他藏东西的这棵大树，足有400多年了，非常巨大，上面的枝丫也是相当繁密。

东西藏在上面，基本也不会被人给发现。

他也在树上干脆把夜行衣给换好，穿戴完毕后，他就如灵猴一样，从树上溜下。

半个小时后，他来到了【路易十四步行街】。

夜晚的这里，依旧热闹。

酒馆、夜宵摊，都有姑娘在拉客。

街上边边角角的位置上，也仍三五成群的有【婆罗门】的成员，在蹲守自己的猎物。

不得不说，他们也的确是挺讲规矩的。

交过保护费的店家，客人往来，他们很少会打主意。

而那些没交过保护费的，他们也不会公然蹲在店门口，往往是派人远远地偷偷看着。

而店家为了应对他们，也常会安排客人从小门、侧门离开。

双方斗智斗勇，其乐无穷。

在某条巷子的尽头处，此时两个黑佬吸着烟，发着抖，仿佛已经爽到要冒烟了。

而这两个黑佬，看着极为眼熟。

不就是上次被抢过一次的那俩么？

‘嘿，真是缘分。’

凌纪看准周围没人，忽然就来到了他们的身边，双手拍在他们肩膀上。

“吸这东西，可是会死人的。”他好心提醒了一声。

“关你鸟事？”

“爷爽着呢。”

两黑佬眼睛都爽到翻白了。

他们俩所吸食的毒物，不止在地球时代泛滥。

到了靖元星时代，也仍旧流通在黑暗的地下世界里。

甚至，还有科学家对其进行过改进，使它吸了不会让人致命。

一开始，也是用于医学方面。比如在人重伤的时候，吸一管，就能亢奋地熬过手术时间。

人在心情不好的时候，吸一管，能欢乐一整天。

但终究，这东西还是上瘾的。就算改进了不会使人直接致命，但上瘾之后，带来的负面影响还是极其恶劣。

比如，有人亢奋之后，就开车乱飙。又比如有人愤怒的情绪上来后，持刀乱砍……等等等等。

因此，官面上，这东西仍旧是禁止的。

很多有钱人，也不屑于吸这个了，他们从外星生物的基因提取液当中，也找到了类似的替代物。

不但效果更好，而且不会上瘾。不会亢奋过头让人失去理智。

但那种基因提取液，价格贼高。

像这些黑佬，只是属于社会底层，哪里喝得起那东西？

也就只能弄点这些，才能维持生活这样子。

这两人现在明显已经上头了，肢体跳着尬舞，就差抱着石墩子进行摩擦动作了。

“你们的巴特老大现在在哪里？”

【婆罗门】两个老大，一个叫“胡佛”，一个叫“巴特”。

叫“巴特”的正是凌纪见过一面的戴金链子的那位黑人大汉。


第144章 玛姬馆

“我有个东西，能让你们变得更爽，现在你们谁先告诉我巴特老大在哪里，我就送给他？”

凌纪拍着他们的肩膀说道。

“更爽？难道是【端阳蛇基液】？你有那东西？”

两黑佬纷纷转过身来，看着凌纪。

一黑佬挠了挠头：“哥们，你看着好眼熟。”

这两人如果不是脑袋飘了，这会儿应该是认得出凌纪的。

哪怕凌纪换了一个面罩，可这说话的声音和体型，还是很容易让人产生回忆的。

端阳蛇基液？

这东西，凌纪没听过。

“你猜对了，就是【端阳蛇基液】，想不想要？”他诱惑道。

“骗鬼吧你，【端阳蛇基液】还附带壮阳效果，6亿星元一瓶，你能有？做梦吧你。”

“就是，我们高桥市的超级市场，都没见货。”

聊起【端阳蛇基液】，这俩黑佬居然还清醒了两分，说起来头头是道。

“也不知道那是个什么滋味。”

“据说老大以前用过，跟一个印裔小妞，一天一夜没下过床。”

两黑佬笑呵呵地说。

凌纪见他们俩越扯越远，刚准备给他们俩来一下狠的刺激一下。

却听一黑佬话锋一转：“老大最喜欢玛姬馆的老板娘，我看他今晚也过去了。说起来他的品味也独特，那么多小姑娘不要，偏偏喜欢玛姬老板娘。”

“这你就不懂了，人妻的好，你只有品尝过才知道。”

两人笑得越来越荡。

而凌纪也从这话里听出了重点——【玛姬馆】。

应该是个印裔开的酒馆。

当即，又拍了拍这两个黑佬：“想品尝人妻的滋味吗？”

“想啊，当然想。”两黑佬异口同声。

“来，你们俩凑近一点。”凌纪的手指朝他们俩脑袋中间勾了勾。

等到他们好奇凑过来后，他抓着两人的脑袋，朝中间一碰。

两人顿时两眼一黑，相拥着倒了下去。

之后，凌纪就拿出手机，用地图来寻找【玛姬馆】的坐标。

倒是不远，才300多米的距离。

那是一个矗立在河边的温汤酒馆。

所谓温汤酒馆，就是一边泡温泉一边喝酒的场所。

一到这边，他就看到那酒馆的外边站着几个小弟。

毫无疑问，巴特的确是在这里。

小弟的站岗，就证明了他的存在。

这几个小弟，凌纪之前也见过，跟巴特一起打过台球。

从血气上来感应，3个小弟，体能俱不下11段。

‘只有三个小弟，倒也还好，’

如果人多，那就得费一番功夫把闲杂人等给先打发了。

但守门的既然只有3个，

‘那就……干脆点吧。’

凌纪深吸了一口气，活动了一下四肢后，忽然从巷子的黑暗处爆冲而去。

【八臂虬龙劲】火力全开。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!!

迅疾的脚步，在夜色之下，宛若鬼魅一样。

那三个小弟正在抽烟闲聊，一时也未有注意。

等到他们察觉到动静的时候，凌纪的钨钢刀，双刀齐出。

啪啪啪!!!

三震连响，刀没出鞘，是连刀带鞘劈在三人脑袋上。

最前面的两个人，当场就被劈倒。

第三人反应很快，刚伸手要掏武器，凌纪的短刀第一下打在他的手腕上。

震得他手指一麻，

接着第二式以【借花献佛式】也一剑拍在他脑门上。

出手都不到30秒，3个小弟，皆被放倒。

‘在高桥市这种地方，14段体能，鲜有敌手。只要不碰上齐队那样的高手，其他人，我基本都可完虐。’

凌纪轻笑一声，将这三人搬到一边。让他们看起来就像是坐在地上。

然后地上散落的三个烟，也被他捡起来，塞入三人嘴巴。

之后，他就推开玛姬馆的大门，钻了进去。

却是刚进去，他就听到一种清脆的拍打声传来。

同时，还携带着隐约的女人的哼吟。

‘呵，正忙着呢？’

凌纪拿出手机，循着声音传来的方向，打开录像模式。

当他退开一扇小侧门后，前方一方绿色的浴池，立刻映入眼中。

而浴池里，一个浑身漆黑的男子，正搂着一个古铜色肌肤的女人。

“法克，给我滚出去，谁让你进来的？”

正忙的巴特，许是在紧要关头。

突然被打扰，他显得很暴躁。

抓起一个酒瓶，就朝凌纪扔了过来。

凌纪一跃而闪，将手机镜头，专注地对着他们两个。

古铜色肌肤的女人，看到这一幕，啊地一声尖叫，立马捂住身上的某部位。

而巴特，被女人的这一声尖叫给刺激得一个激灵。

刚到紧要关头的感觉，瞬间给吓没了。

“shit！”

大骂一声，巴特黑色的打手也锤击在浴池的水面上，打得涟漪阵阵。

猛然抬起头来，他这才观察起来人的模样来。

——竟见这人，穿着夜行衣，戴着面罩，瞧不出是何模样。

“滴！”

这时，凌纪也拍摄完成，晃了晃录制的视频：“巴特老大实力很强，但这方面，似乎有点弱。这视频要是扩散出去，我估计，你的很多小弟得笑你。”

巴特虽不认识他，但他不久前才在这一片干过黑吃黑的勾当。

这让巴特也很容易联想到他，立刻就喝问：“你，就是龙佳杨？”

“没错。”

“呵呵。”

巴特一脸怒容，忽然散了，变成了一副笑脸。

“你居然还敢来？而且，还来到我的面前。很好。那么你既然来找我，是有什么打算？”

说话间，巴特将身边的女人推开，然后从水池里爬起来。

“也没什么打算，就是想向巴特老大借点钱用。”

“借多少？”

“有多少就借多少。”

“好，你要是能活过一分钟。你想借多少，我就给你多少。”

从水池出来的巴特，扯过一条毛巾抹了一把脸。

也不穿衣服，只拿了一个软金属的手套戴了起来。

手套戴好的那一霎那，他的右脚忽然往前一铲。

哗啦!

铲起水花溅起一阵水幕，喷向前方。

他与凌纪之间的位置，是一条带水的过道。

彼此距离约3.5米。

只一眨眼间，他就挥出一拳，在那水幕还没落下之际，就一拳洞穿水幕，轰向凌纪的胸口。

其势如虎，其快如风。

凌纪目光一瞬不瞬，身体半步不移。

早在巴特上岸的那一刻，他就已经调转了背后的所有电力。

在巴特铲起水幕，打出那一拳的霎那，他也将浑身的电力，通过腿部的触须传导进入水中。

‘新的电力，正好找你试试威力！’


第145章 鬼东西

“哗啦!”

溅起的水幕，就像是门帘一样往下坠落。

巴特重重砸来的拳头，冲破水幕，在即将抵达凌纪胸口的那一霎，突然停住。

凌纪咬牙爆吼一声，双脚之下，电弧冒出，如黄鳝一样蔓延而开。

不到一秒的时间，就见势如猛虎的巴特一抖一抖，当场如木雕一样，栽倒了下去。

‘果然可以。’

倒下去的巴特，身体一抽一抽的，眼睛都差点翻白了。

‘300多伏的电压，果然不是开玩笑的。’

凌纪大喜。

然后就蹲在巴特的身边：“现在，我们可以讨论借钱的事了吧？”

巴特舌头都在打颤，就像是中风的病人一样，讲不出话来。

凌纪的目光在浴池周围看了一下，在一个白玉茶几上，发现了一个手机，一把车钥匙。

“这手机，应该是他的吧？”

他问那个印裔女人。

但那女人好像很怕他，缩着身体躲在水里，生怕被看了去。

“你放心，我对黑不溜秋的女人没兴趣。”

凌纪耸耸肩，打开手机，拿到巴特面前晃了一下。

【人面识别成功】！

果然是他的。

熟练的打开了个人银行，又以巴特的指纹查询了一下存款余额。

“嚯嚯。”

来之前，凌纪就猜到了巴特身上很有钱。

这会儿，亲眼看到之后，他还是忍不住吃了一惊。

按着那上面的数字细细数了一遍，11位数，83，745，520，000元。

837亿，那零头就不看了。

虽然没达到千亿级别，但也差不多了。

他立刻用这个手机给自己进行了匿名转账，扣掉20%的税率，还剩下669亿多。

“还不错。”

就在凌纪高兴之际，突然间，那巴特的腹部位置，诡异地闪了一抹紫光。

下一秒，浑身疲软的巴特，竟忽然从水里暴起，一拳击中了凌纪的腹部。

打得凌纪身体倒飞而去，嘭嘭嘭，接连撞烂了3道木门，跌落在另一方浴池当中。

巴特颤巍巍地站起，腹部上的紫光又闪了一下。

“狗屎，我的钱，是那么好抢的吗？”

他一步一步向前走，身体虽然恢复了不少，但被强电冲击之后，肢体还是有些迟钝。

掉落在水池里的凌纪此时只觉得腹部剧痛无比，肠胃就像是打结了拧在一起一样。

‘大意了，他竟然恢复得这么快？’

眼看巴特又朝自己冲了过来，凌纪先是装死没动。

等到巴特进入到自己的攻击范围之后，他突然拔刀而起。

整个人如龙卷风一样，从水里冲出来，

两柄刀，一前一后，二天一流，双双向前斩杀。

巴特徒手接刀，锋利的钨钢刀斩在他的软金属手套上，摩擦出缕缕火光。

凌纪在水池的边沿上借力一踩，然后浑身力量施展出来，双手抓刀，向前三跨，三连斩。

【草薙流·一式】！

巴特再次徒手挡刀，他腹部的位置，也又一次闪了一抹紫光。

草薙流的三连斩，他双手频出，虽然都挡住了，但也因为肢体的虚浮，在水里又滑了一跤，栽了下去。

凌纪也趁机拔出短刀，放手挥射了过去。

咻!

短刀脱手，以一条诡异的弧线，忽然插入巴特的咽喉。

巴特双目瞪大，赶紧拔出短刀，可短刀刚拔出来，血就如同泉涌一样，止不住地从伤口冒出。

巴特使劲地捂住伤口，不让血液流窜。

但这种致命位置中了刀，并不是光凭手指就能止得住血的。

“啊!”

玛姬馆的老板娘在水池里再次尖叫了起来。

凌纪也捂着自己的肚子，持刀警告她道：“你再叫一声，我就送你下去陪他。”

老板娘立刻不叫了，慑于凌纪的淫威，她还举起了双手，转过了身去。

巴特开始抽搐，颈部动脉被切断，一两分钟内就能让他的脑部进入空白状态。

他的腹部上，那紫光还在闪。

几乎是每隔3秒，都会闪一下。

‘那是什么东西？’

凌纪感到好奇。

他今晚本只是求财而来，没想过要杀人的。

巴特落到这下场，也纯属意外。

当他靠近过去，刚要检查巴特腹部那特殊纹络的时候，巴特忽然松开了双手，就捂住腹部发光的位置。

他不想让凌纪看这东西，并且，在他的心里，似乎这东西比他性命还重要。

可终究，他还是捂不住的。

他咽喉上的血液喷涌了一会儿之后，他的双手就不听使唤地往两边垂落了下去。

凌纪在他身边蹲下，仔细瞅了他腹部一眼，竟见那紫色发光的东西，好似是个纹身。

而且并不是一个完整的纹身。

更甚至，这东西好像也并不是纹上去的。

而是像狗皮膏药一样，贴上去的。

只因为巴特皮肤特别黑，所以不仔细看，根本看不出来。

但只要仔细去看，还是可以看到，这是一张不太规则的矩形“膏药”。

凌纪拿手去扣了扣，能扣掉。

在边角一刮，这一层“膏药”就被他刮了下来。

等这东西拿在手里看了一下，他居然发现它上面还覆盖着一层黑膜。

等他把黑膜撕掉，这东西立马就露出了它本来的面目。

——白色，柔软而奇异。

上面还有细微的毛孔，这分明是一张皮。

而且，跟人皮，相当接近。

皮上，有着稀奇古怪的几个文字以及图案。

它一直在发光，哪怕撕下来后，每隔3秒，也都会闪一下。

在黑膜被撕掉之后，那图案上所散发的光，就愈发明亮了。

‘这到底是什么东西？’

巴特临死前居然还想护着这东西，很宝贵么？

凌纪在好奇之下，拿着这块皮，就往自己手臂拍了上去。

却没想到，刚拍上去，他就感觉到了一阵剧痛。

那是一种炽热滚烫的痛。

就像是拿着烧红的金属，往皮肤上烫了一下。

痛得他立马缩手，想拍掉那层皮。

可那层皮在贴上去之后，居然就掉不下来了。

他用指甲刮了刮，也刮不掉。

放在水里搓，也搓不下来。

这块皮，就好像从娘胎里就携带一样，已然跟他连成了一体。

“不是吧，这什么鬼东西？”

凌纪又急又慌，几乎想用刀去刮。

可这时，外面忽然也传来了一些动静。估计是有人来找巴特了。

他也不好在此久留，立刻破开一扇窗，就开溜了出去，隐入了黑暗之中。


第146章 不对劲了

从玛姬馆出来后，凌纪就直奔东桥河，准备把装备换了，然后回宿舍。

一路上，他一直在揉搓手上的那块皮。

但揉到发痛了，也还是揉不掉。

那块皮好像真的已经跟他的原本皮肤长在一起了。

‘这到底什么鬼东西？’

刚才明明很好扣掉的，他从巴特身上，随便扣了两下就掉了。

怎么这会儿就贴得这么紧？

这玩意也仍在发光，紫色的光，3秒一闪。

跑着跑着，在无意识之下，凌纪越跑越快，直到他快刹不住车要撞到一根电线杆的时候，这才猛然醒过神来。

向旁边扭身一让，强大的惯性，将他甩了个趔趄，坐倒在地。

这时他还没注意到自己产生了什么问题。

爬起来后，他继续跑，跑着跑着，还不到10秒钟，又一次差点撞在路边的一棵大树上。

‘怎么回事？我连平衡都掌握不住了吗？’

他急忙刹车，尽管停住了脚，可身体还是跟大树亲密地撞了一下。

第三次，他再跑，没一会儿，又一次差点撞上东西。

这一次，他也终于注意到变化了。

——连翻地撞上东西，并不是他失去了平衡。而是他的速度，在不知不觉间，加快了。

这就比如你开车的时候，能掌握200码的极限速度，可突然有人给你加到300码，那你肯定就不太适应这个速度。掌握不住。

‘我速度变快了？’

他不敢置信地看了看自己，然后瞄准了一条直线沿江路，撒腿开跑后，耳畔只听到风声赫赫。

周边的景物，在迅速地后移。

只两个眨眼间，他就跑出去了上百米的距离。

‘这……’

这不对劲！

八臂虬龙劲的力量，现在火力全开，也只能媲美体能14段而已。

而体能14段的力量与速度，是双臂拥有650公斤的力量，100米短跑2秒内完成。

可他。

刚刚2个眨眼的时间，跑出的距离，赫然已经接近250米了。

这是什么概念？

‘我再重新测试一次。’

他拿出随身秒表，来到路上的一条刻度线上。（公路上每一百米，都会有一条白色的杠）

‘开始！’

秒表一掐，他飞快跑了出去。

在连续跨过2条白色的横杠之后，他立马将秒表掐停。

低头一看，1秒33。

‘才1秒半？’

要知道，2条白色的横杠代表着200米。

他1秒半就跑过了200米。

这什么概念？

这已经是超过体能15段的水平了。

体能15段：力举700公斤，100米短跑1秒完成。

在体能超过15段之后，力量和速度，就不能再以固定的数字去额定了。

因为体能在超过15段后，那已经完全超越了正常人的范畴了。

正常来讲，一个人如果只是激发自己的潜能，就算全部激发，那也顶多是到达12段体能就封顶了。

超过12段体能的，一般都是因为基因的异变和进化，才会引起身体的质变。

从而，达到13段、14段、15段。

可超过15段之后，那就已经是一个很难描述的境界了。

按照正常的估算，凌纪现在能跑出来的这种速度，理应出现在体能17段的人的身上才对。

也因如此，刚掌握14段力量与速度的他，突然套用了17段的速度，自然是无法适应，掌控不了。

‘怎会这样？我也没吃什么，怎么速度突然快了这么多？’

‘再试试力量。’

他来到河边，看准了一棵杨柳树。

忽然就张开双手，将杨柳树抱在怀中。

“啊!”

爆喝一声，他拽着杨柳树就往外拔。

当初的地球时代有本名著叫《水浒传》，书中描述花和尚鲁智深曾倒拔杨柳。

凭一己之力，就将杨柳树连根拔起。

事实上，凭鲁智深的力量，是不可能拔得起杨柳树的。他用的禅杖，也不过是62斤重。

他的力量往大了估算，也大概是300公斤!350公斤之间，只相当于体能7段、8段。

要想从土里拔出一棵树来，以碗口粗的树为例，还得是根系比较浅的，力量至少要700公斤往上。

所以，鲁智深不可能真拔得出杨柳树，小说只能是小说。

但眼下，凌纪拽着这棵堪比自己大腿粗的柳树，在蛮力爆发之下，恁是将它从土里给拔得松动了。

“啊!!!”

他咬牙发奋，

终究也只能拔到这种程度，拔不出来了。

这要换做以前，他连这种程度也不可能做得到的。

而现在，能将一棵大腿粗的树跟拔得松动。这力量，也绝对是过800公斤了。

‘速度堪比17段，力量也能堪比17段了，我这……算是17段体能了？’

一屁股坐在河岸边喘息休息，凌纪几乎不敢置信自己身上发生的变化。

背后的伙计，突然之间成长了这么多？

也没给它吃什么啊，它怎么会成长这么快？

休息中，凌纪将【八臂虬龙劲】给收敛了下去。

休息了10来分钟后，他继续赶路。

在他以普通状态跑起来之后，他忽然发现自己的速度再次超标了。

他明明没有施展【八臂虬龙劲】，可速度上，也能在1秒之内，跑过路上的一条横杠。

‘这怎么回事？’

‘我的体能明明没有增加，怎么速度增加了这么快？’

他已确认，自己刚才跑出来的速度，没有半点依仗【八臂虬龙劲】的力量。完完全全是凭自己的力量跑出来的。

可他真实的体能段位才7段而已，100米的距离，少说也要9秒才能跑完才对。

怎可能才1秒！

手臂上，那块皮上的纹络印记又闪了一下光。

‘不会是这东西吧？’

凌纪盯着这块古怪的皮，至此时，这块皮覆盖的地方，已经没有任何不适的感觉了。

除了这块皮之外，他今晚也并没有做过其他什么特别的事。

‘难道真是这东西带来的力量？’

如果是它……

搞不好，还真有这个可能。

毕竟，巴特临死之前都想护着这个东西。

‘天底下，竟然还有这种东西，贴在身上，就能提升一个人的力量？’

尽管所有的可疑点，都指向这块皮。

可凌纪还是有点不敢置信。

看着它在夜色中一闪一闪，为了不引人注目，凌纪把衣袖打下来，将它遮住。

刚准备再测试一下自己正常状态下的力量，

忽然间，东桥河的江面上，一道黑影蹭蹭蹭蹭，从水面踏波而过。朝对岸奔来。

第一道黑影刚飘过水面，紧接着，第二道身影也追了过来。

他在江面上，如蜻蜓一样，三连点水，纵身一跃之下，就跳到了对岸。

凌纪还没来得及走，就见前面一道身影刚跑到路边，一口鲜血喷吐了出来。

接着微弱的月光，凌纪发现那第一道身影，赫然是个熟悉的人。


第147章 这就巧了

‘齐队？’

齐队怎么在这？

吐血的男子，赫然就是齐队。

他全身上下血淋淋，走到马路上，每一步都会在地面留下一个猩红的血脚印。

“嗖!”

突然，后方罡风激射而来。

一道寒光，破空夺杀，锋利的锐芒如同一道寒月，从空中划过。

齐队无力闪避，只得回身，以手中同样是血淋淋的刀横撩格挡。

“当!”

这一挡，齐队的身体就像是失去控制的车辆，猛然向地面栽倒，半边身体刮着地面，横拖了6!7米长。

嗡!!

飞来的刀，叮地一声落在地面，如石三分，整个刀身不停地发出嗡颤之鸣。

凌纪就站在马路中间，此时距离齐队，已不过是2米之遥。

河岸边，那第二条身影，如秋之落叶，轻飘而至。落在路上，就将那柄寒月一般的刀给拔了出来。然后一步步逼向齐队。

“何必呢？跑这么远，结果还不是一样？”

这男子的装束看起来，居然和凌纪颇有几分相似。

同样是夜行衣，同样是戴着面罩。

更巧合的是，两人的身高体型，也相差无几。

唯一不同的，就是两人的面罩款式不一样。

凌纪戴的是一张【夜叉】面罩。

而这个男子戴的是一张【蝙蝠】面罩。

齐队躺在地上大口大口地喘着气，也不回头地，忽然朝凌纪所在的位置喊了一句：“过路的，不想死就赶紧走。”

看来，他也没怎么注意后面站着什么人，只当是过路的人。

“都这个时候了，还顾别人？也好，你不是自认为是人民公仆么？自认为可以保这一方安泰么？那好，你既然要他走，那我就偏要他不能走。”

蝙蝠男拖着刀，刀刃在路上刮出亮眼的火花，他朝这边越走越近，由7米，缩短到了4米了。

“我叫你走，没听到吗？若能走掉，立刻打电话给靖安局，跟他们说这边的情况。”

齐队回头厉喝一声，然后双手抓刀，想勉强自己站起来。

可在他说话之间，那个蝙蝠男已经身影一晃，一刀之下，斩断了路边的一颗大腿粗细的梧桐树封住了道路的一端，接着，他自己脚步一转，亲自挡住了另一端的去路。

“不必白费功夫了，我说了他不能走，他就一定走不掉。”蝙蝠男冷笑着。

凌纪这会儿夹在两人中间，也是感到了三分好笑。

我就是想去我的【临时仓库】换身衣服而已，居然也能碰上这事？

齐队啊！

那么强的齐队，居然会弄成这个样子。

这个蝙蝠男，看起来很强啊。

但你强归强，拿我当装逼的台阶石就不对了。

你想留我，你就能留得住？

此时此刻的凌纪，心中正好生出一股豪横之气。

若仅凭身上的【八臂虬龙劲】，那他现在还没这样的底气。

关键是刚刚他已经意识到，自己手臂上贴的那张皮，它带来的力量，能与【八臂虬龙劲】相互叠加。

两者一旦使用，其力量能逼近17段体能。

有这样的能耐在身上，他怕谁？

底气足了之后，人就能显得淡定。

他忽然耸了耸肩，压着嗓门，以嘶哑的声音笑道：“哟，这不是靖安局的齐队吗？怎么也落得这样一副狼狈的样子了？你也有今天？”

此话一出，

这原本寂静的气氛，一下子就变得诡异了起来。

蝙蝠男和齐队，同时将目光看向了中间说话的男子。

两人表情各异，但此时的反应，却不约而同的都是惊异。

这口气，这话语，不太对啊。

这不像是个过路人该说的话。

“你是谁？”齐队下意识就问了声。

这条路，光线太黑，而且这边，因为树荫太密，路灯根本起不到作用。

只能凭借从树叶缝隙间照射下来的微弱月光，依稀看到这人的大致轮廓。

——夜行衣，夜叉面罩。

“咦？”

连蝙蝠男，也发出了惊疑之声。

他这会儿也注意到了这人的装束居然跟自己如此相似。

这样的夜晚，这样的时间，这样的地方，碰上这样一人，

‘还真是有点意思呢。’蝙蝠男的嘴角翘得更高了几分。

“齐永年，你还真可怜，居然到处都有看不惯你的人，亏你刚刚还让他先走一步，呵呵，真是笑死人了。”

蝙蝠男语气玩味。

却于下一秒，他忽然探起长刀，就朝凌纪胸口暴刺而去。

不管这个路人是谁，既然不是普通的过路人，那就没必要留了。

如果是个普通的路人，那么他还可以借此玩弄一下齐永年，让齐永年感受一下心有余而力不足的愤怒。

长刀暴起，银月皎白。

凌纪双目瞳孔骤缩，双脚蹭蹭蹭连退5步，背后的背包一振，他的双手交叉从左右各自向后一伸。

呛!

呛!

两道乌黑的刀光于夜中乍现，

凌纪纵身一提跳，二天一流，螺旋刀闪。

第一刀，强力地格开了蝙蝠男的突刺。第二刀更是正面挺近，切向蝙蝠男的咽喉。

“哟呵！”

蝙蝠男目光诧异，没料到这个过路人居然还有这么一手。

突然，他也是向后飘退三米，收剑重新凝视起这位过路人来。

“挺专业啊，二天一流，没看出来啊。在这种地方，居然还能碰上这样的高手。”

凌纪耸耸肩，瞥了齐队一眼，依旧用嘶哑的声音与他说道：“齐队，说实话，我看你挺不顺眼的，但是吧，比较起来，你总归比他要顺眼一些。要不，你出点钱，我帮你做掉他？”

这话一出口，蝙蝠男和齐队又惊了。

钱？

为钱而杀人？

难道……职业杀手？

凌纪也是故意丢出这些烟雾弹，让他们去猜。

不管出不出钱，在力所能及的情况下，齐队，肯定是要救的。

在靖安局这些天，齐队的所作所为，他也都看在眼里。

这样的人若死了，是普通民众的损失，也是高桥市、靖安局的损失。

像齐队这种有能力，又心底无私的人，死一个就少一个了。

若能救他，凌纪当然不会袖手旁观。

“要钱，我一分没有。”齐队回答很果断。也很直男。

都这种时候了，您老也不屑说句假话？

“没钱，可以先欠着。”

“欠着也没钱。”

听着这回答，凌纪微微摇头，这样的人，果然是跟自己玩不到一起的。


第148章 伙计，你的力量该用上了

“管你是什么人，碍我的事，那就一起去死。”

蝙蝠男的刀上宽下窄，刀尖的位置，还有一道可活动的短刃。

这把刀被他挥动起来之后，那刀尖上的短刃会不停旋转，扩散出去的刀气，屡呈十字状。

话落之际，他再次出刀。

之前，他只是把凌纪当成一个普通的过路人，对付普通的过路人，自然也不需要什么高妙的招式。

可现在，他已经知道凌纪非但不是个普通过路人，反而是个高手之后。

那自然就要用对付高手的手段了。

因此，这次出手，跟上次完全不同。

只起手式的时候，他的刀上那柄短刃就疯狂地开始旋转。

“能走就走，他的【修罗十字刀】，不是开玩笑的。”

就在蝙蝠男一刀杀向凌纪的时候，坐在地上的齐队忽然一跃而起，一剑横空。戳在蝙蝠男的修罗刀上。

锵！

他这一戳，撞开了修罗刀的击杀方向。

但也引得修罗刀向他缠绕而来，

嗖!

嗖!

两声，

他的小手臂上，当场又出现了一个十字伤口，每一道伤口都有鲜红的血肉在往外翻，血淋淋的触目惊心。

中刀后的齐队，右手臂疯狂抖动，差点连刀都握不住了。

凌纪也意外于这种时候，齐队居然还会为他挡刀。

当即，他也不袖手旁观，脚步一跨开，就向前追风三连冲。

手中的刀，也迅雷三连斩。

蝙蝠男冷笑一声，轻盈地避开前两刀，

轮到凌纪斩出第三刀的时候，他忽然狠狠地就往前突杀而来，以硬碰硬的方式，一刀硬撞在凌纪的钨钢刀上。

呛!

刺眼的火花一阵闪耀。

凌纪在与他对上这一招后，只感觉到一股怪力夹住了自己手中的刀，猝不及防之下，那股怪力突然一抽，就将他的钨钢刀从手中抽离了去。

刀刚被抽走，蝙蝠男的修罗刀就趁势一刀横扫而来。

‘危险！’

凌纪心头猛跳，身子迅速向后面弓起，同时腹部往回缩。

刹那间，只感觉到一股寒气，几乎是贴着肚皮闪过。

他飘退四五步，低头看去，只见自己的衣服已经被划开了一条十字切口，腹部整个儿都露了出来。

并且，在他的腹部皮肤上，还有着明显的一个【十字】白痕。

‘方才若非我退得快，这一刀，几乎就能将我的肚子剖开。’

凌纪骤然瞳孔凝缩，心有余悸。

突听齐队在旁喝道：“别轻易接他的刀，修罗十字刀，谁接谁死。”

“呵，知道又有何用？”蝙蝠男狞笑一声，出笼猛虎般忽向两人一阵狂杀。

“走！”

齐队呼喊一声，与凌纪一左一右，双双闪开。躲避在路旁的树木之后。

蝙蝠男追击而至，修罗刀一刀一断。

那碗口大的梧桐，就跟切豆腐一样，轻易切断。

凌纪从路旁绕开，捡回自己被甩掉的钨钢刀，喝道：“修罗刀谁挡谁死？真有这么厉害？”

那刀法诡异是诡异，但凌纪并不承认它真的就谁挡谁死。

方才的他，之所以被甩掉了手中的钨钢刀，那是因为他只用了那块皮的力量而已。

那块皮贴在他手臂上，能让他的力量接近体能15段。

而这，并不是他全部的力量。

【八臂虬龙劲】他还没用，一旦这两股力量叠加起来，可媲美体能17段。

15段打不过，难道17段也打不过？

‘伙计，给我来点力量。’

重新握刀的凌纪，深吸一口气后，脊背后面16条触须猛然振作而起。

他原本就力量雄浑的双臂，在【八臂虬龙劲】加持之后，力量愈发浑厚刚猛。

“那你再尝尝。”

蝙蝠男一刀杀退齐队，转过身来，凌空一跃，举刀横空切下。

这会儿，他们的打斗位置已经临近空旷处。

路灯的效果已能将周围情况给照亮。

蝙蝠男的修罗刀斩落那一霎，十字的寒芒从天而降，就像是一道封印一样，朝凌纪砸来。

“尝尝就尝尝！”

凌纪双手持刀，此时的他，已有两种力量加身。

见修罗刀悍猛地砸过来，他也一跃而起，挥起一刀，硬撼而去。

当!

沉闷的碰撞声，震耳欲聋。

两人与半空中交错而过。

两道剑光，在空中交叉出一条明媚的火光。

凌纪以直线而落地，

蝙蝠男却偏移了45度，落在地上，身影还止不住地倒退了两步。

“嗯？”

蝙蝠男猛然回头盯着凌纪，目光闪过不敢置信之色。

好大的力量！

不但如此，他握刀的手，都有一点震麻的迹象。

‘这人刚刚的力量，竟能与我在伯仲之间？’

不，刚才那一下，在力量上，还要胜我两分！

这到底是谁？

高桥市这种地方，还有这种人？

凌纪这边，他看着是平稳落地，于力量方面占了上风。

可是也只有他自己知道，他并没占上风。

刚才那交错的一击，看似蝙蝠男被震退了两步。

可是凌纪的胸口上，也被那十字刀锋，给刮了一条。弄出了一条不下于十厘米的伤口。

这会儿，血已经在流淌了。

‘好可怕的刀法。’

修罗十字刀，霸道而狂猛。每次出刀，都有两条刀气，封锁纵横。

你无论怎么挡，也都会受到波及。

除非，你力量在他之上，有绝对力量的压制，那他那十字刀锋就转不起来。

哪怕你是与他在伯仲之间，碰到这刀法，你也必定要吃三分亏。

‘这人的体能，搞不好是货真价实的17段，甚至有可能是18段。我这两股力量叠加在一起，也顶多与他平分秋色。’

要想以绝对力量压倒对方，那是不可能的。

但如果对方想杀他，那也是不可能的。

这会儿凌纪若要走，他自信对方绝对拦不住。

‘我要是走了，齐队可就死定了。’

齐队受了重伤，这会儿根本跑不了。跑得越快，身上的血就流的越多。

这会儿也还好是凌纪牵制了蝙蝠男的火力，这才让他有了几口气的喘息机会。

‘不过，此人强归强，毕竟是一个人。我与齐队单独不是他对手，若联手，那就未必了。’

念及至此，凌纪忽然喝道：“齐队，你还要看戏吗？如果没断气的话，就一起上吧。”

齐队皱了下眉头，心说这人说话可真难听，不过，不管这人是谁，从他的举动来看，终究是友非敌。

重伤的他，本已无法再战了。

但眼下这情况，若不战，一旦被蝙蝠男逐个击破，那就更没机会了。

当即，他咬牙，撕破衣服，将伤口比较大的地方给捆住。

然后大声喝道：“那就来吧。”


第149章 暴力流联手敏捷流

准备拼死一战的齐队，一改之前颓态，整个人如一把开锋的利剑。

“上了！”

他轻喝一声，一纵而去，向前三连踏。

凌纪见状，也从侧面同时纵身，也是向前三连踏。

两人同时挥刀，同时跨步，同时斩刀。

姿势、动作，几乎一模一样。

【草薙流·一式】！

然而，虽然都是一样的姿势动作，可同样的招式，于两个不同的人身上表现出来，却是两种风格。

齐队这边，凶猛如虎。

凌纪这边，敏捷如豹。

暴力流联手了敏捷流，这样体能段位的两个人，同时施展草薙流。这样的场面，恐怕整个高桥市，百年都难得一见。

嚓!

嚓!

メ！

メ！

草薙流两方夹击，速度都是快若迅雷。

蝙蝠男面色微变，在他想闪退时，已然是来不及了。

当他抵挡齐队那边的攻势时，凌纪这边就趁虚而入，钨钢刀在他背上，连割两刀。

等到他回过手来应对凌纪时，齐队那边也猛攻而上，给他胸口、肋骨，也送了两刀。

只3招下来，蝙蝠男身上也开始流血。

他的修罗十字刀虽然厉害，但终究难以以一敌二。

不过，即便这样，蝙蝠男也没打算退缩。

受伤后的他，攻势反而还更暴烈。

应对了几招之后，他先是一刀逼退了凌纪，然后全力朝齐队攻杀起来。

任谁也看得出来，齐队只是凭着一口气在坚持。

只要打掉他这口气，他整个人就算是废了。

“齐队，顶住。”

在蝙蝠男凶狂的攻势下，凌纪也只能期望齐队能多坚持一下。

‘可惜，我身上没电了，若是有电，反杀此人，绝不在话下。’

他身上的电力每隔6个小时，才能被蓄满一次，想要它派得上用场，也至少需要4个小时的蓄电。

之前在路易十四步行街他用电来对付【婆罗门】的老大巴特，已经把电给用完了。

想要再次用这个能力，至少还要3个多小时。

‘这个能力的唯一弱点，就是蓄电太慢了。’

要是跟手机一样有快充就好了。

快充？

‘对了，这能力能充电吗？’

他立马询问背后的伙计。

若是能充电，那就好办了。

心头刚问完话，背后，忽然有四根触须动了一下。

——四根动，代表的是【可以】！

可以？

居然可以？

‘那就好办了。’

凌纪大喜。

见齐队快要支撑不住，他立刻冲上去，化解齐队的压力。

等他和齐队联手又一次将蝙蝠男逼退后，忽然间，他一刀就砍向了路边的金属路灯杆。

当砍断路灯杆露出电线时，他一刀之下，就将之切断。

这举动，看在蝙蝠男的眼中，还以为他是想灭了灯，制造视线不良的环境。

他冷笑一声，也在凌纪砍断电线的同时，一刀斩向地面。

咔嚓咔嚓!!!

坚硬的地面，在修罗十字刀的毁灭下，当场裂开，无数的碎石纷纷飞射而出。

光线变黑的霎那，三人的视线，同时受到影响。

蝙蝠男趁势逼近，一刀溅射起一阵碎石，全扑打在齐队身上。

“齐永年，你可以死了。”

蝙蝠男先是一刀拍中一颗碎石，击中了齐队胸口上的一道伤口。

接着，他就在齐队因剧痛而迟钝的霎那，挥刀而上，十字刀气精准地斩落在齐队的左边胸口上。

那肩胛骨当场就裂开了，白色的骨头与血肉同时绽开。

齐队痛哼一声，当场栽倒下去，捂着伤口，已然不能再动。

——他强撑的那一口气，已然散了。此气一散，他再也无能为力。

而另一边，砍断电线的凌纪，有点高估了自己的承受能力了。

那电线里的电，通过钨钢刀触到自己身上后，电得他浑身发抖，差点就要被电倒在地。

但也幸好他那一刀是劈砍而过，刀与电线的接触时间很短。

所以，他的触电只是一瞬间。

可尽管只有一瞬间，他也有点不好受，浑身的毛孔，刚刚好像都竖起来了一样。

‘大意了，这种充电方式，以后绝对不能再尝试了。’

就算能充电，那也要以低压涓流慢慢充，跟手机一样。

而像这种路灯杆，里面的电压至少也是220V往上，没被电死，真的算幸运的了。

虽然凌纪背后储存的电能，电压能上300V，但说来也奇怪。

放电的时候，他自己可以不受影响，但是接触这种外来电，他的身体还是会受到影响的。

“齐队！”

凌纪刚喘了一口气，就看到齐队被一刀击中，已经倒在了地上。

蝙蝠男猛然回首看着他：“别着急，马上就轮到你。”

话刚落，十字刀影就冲凌纪攻杀而来。

凌纪深吸一口气，双手紧紧地抓住刀。

你要问刚才他触电的一瞬间，背后充好电了没？

答案是当然充好了。

被电了那么大一下，要是还没充好，才叫怪呢。

虽然不够100%，但70%还是有的。

‘一霎，我只有一霎的机会。’

蹭！

蹭！

蹭！

蝙蝠男来势如风，凶狂的十字刀影如罗盘一样朝凌纪覆盖而来。

凌纪看准他最后一个脚步，蓦然大吼一声，扬起钨钢刀就朝前劈斩而去。

与此同时，他背后储存好的电，也尽数倾泻而出。

滋滋滋的电流，冒着黄鳝般粗细的电弧，顺着钨钢刀，就跳到了修罗刀上。

嗖!

凌纪挡住这一刀，可身上也再次被那横向的刀气给划了一下，肩胛骨都差点被切断。

肩膀上，鲜血汨汨地在往外流。

这修罗十字刀，真的很可怕。

实力稍弱一点的，真的是谁挡谁死。

嗡!!!

两柄武器，发出鸣颤后。

蝙蝠男这边，突然噗通一声栽倒在地。

——他触电了！

300多伏的电压，不是开玩笑的。他体能虽高，可毕竟是肉身凡胎，耐电能力是有限的。

‘机会终于到了。’

凌纪忍痛咬牙，拔出钨钢短刀，脱手就激射而去。

咄！

一刀穿透，射穿了蝙蝠男的右手掌心。

接着，凌纪就地一滚，以钨钢长刀横地一扫。

在蝙蝠男还没爬起来的瞬间，从他脖子处，横抹而过。

咻咻咻!!!!!!!!

刀锋一过，血流止不住的就开始往外喷。

凌纪痛得瘫倒在地，捂住自己的肩膀，扭头看着蝙蝠男。

——蝙蝠男捂着咽喉，气管里不停地发出鼓沫声，持续了四五秒后，他浑身开始抽搐，临死前的他，还想去抓刀，可刚抓住刀，他的眼神就开始涣散。

接着，整个脑袋就贴着地面垂落了下去。


第150章 会所金卡

‘总算解决了。’

长长地舒了一口气，凌纪在地上躺了一会儿。

之后检查了一下齐队的情况，将昏迷的他，大概地止住了血。

看着浑身血淋淋到处是伤口的齐队，凌纪知道，保住命是没问题的，但是伤好之后还能不能恢复到巅峰的实力。

那就很难说了。

毕竟齐队年纪也五十好几了，恢复力跟年轻人是做不得比的。

看了一下现场的战斗痕迹，凌纪先是将自己留下的痕迹全清理了一遍，确保自己没留下血迹和物品，然后就将那个蝙蝠男的面具给摘了下来，看清了他的容貌。

——的确是个白人。

其实看不看，也没什么区别，因为凌纪根本不认识他。

在他身上搜了一圈，除了找到个手机，还有一张奇怪的金卡。

那金卡，可不是【高级会所】发的那种名义上的金卡，而是货真价实的黄金卡。

‘这应该挺值钱吧？’

黄金，无论是地球时代，还是靖元星时代，都是贵重的稀有金属。

在地球时代的时候，几百块就能买一克。

而现在，要几万星元才能买一克（千足金）。

至于万足金，那更贵了，要十几万星元才能买一克。

但无论千足金还是万足金，贵是贵了点，也没到高不可攀的贵重地步。

黄金虽然贵重，但纯度越高，其实就越不适合打造首饰和钱币，因为它质地软，很容易损缺变形。

到了靖元星时代后，有人在这边也发现了一种稀有的贵金属，叫【星元铁】。

这种金属，比黄金还稀有，且可塑性很强。

当它与黄金结合之后，两者的优点能同时存在，既金黄闪亮，又坚韧柔滑。

这种合成金，更受人追捧。叫【星元金】。

每一克的价钱，达到了几十万。

就凌纪之前逛商场的时候，就有看到过标价，大约是在35万星元一克左右。

而他现在手里的这张金卡，上面明显有很小的【星元金】三个字。

用手掌来感受这金卡的重量，少说也有20克。

那么换成钱，就是700万。

这点钱，对于现在身家几十亿的凌纪来说，只能算是毛毛雨了。

但是，

‘既然值钱，那就收着吧。’

毕竟没人会嫌弃钱多。

‘这人干嘛要追杀齐队？难道齐队身上有什么值钱的东西？’

心中疑问着，凌纪又到齐队身边，把齐队搜了一遍。

毕竟救了齐队一命，收点感谢费，也是应该的。

谁知，齐队比这个蝙蝠男还穷。

身上连个手机都没带，一分钱都没有。

所有口袋里的东西加起来，也就是一支笔，一个小本子，一张跌打膏药。

‘还当真是两袖清风。’

没搜到东西的凌纪有点失望，然后就拿着蝙蝠男的手机打了靖安局的电话。随意交代了一声后，他就从这开溜走了。

临走时，他把那柄修罗刀也一并给带上了。

‘不得不说，修罗十字刀很厉害，而且这把刀的质地比我钨钢刀还要好。更沾了我的血，可不能留给靖安局。’

拿着刀一路狂飙，二十多分钟后，他来到了藏东西的大树旁。

见左近没人，他偷偷上树，在树上将衣服换了。

将钨钢刀、修罗刀都放在树上

沾了血的衣服，他带走了，在江边放了把火给烧了。

之后就回了宿舍，

齐队今晚伤得重，但他其实也伤得不轻。

胸口被划了一刀，肩膀上也同样被划了一刀。

那修罗刀的刀锋如鱼钩一样，有倒锋，无论以什么方式砍入皮肉，都会让受伤的位置，皮肉外翻。

到了宿舍，他简单地处理了一下自己的伤口——用无痛缝合贴合拢了伤口。

然后就调了两杯【玄冰蜘蛛基液】给自己喝了下去，这基因提取液对伤口修复也是有奇效。

‘看明天起来，能恢复多少吧。’

如果好了，他还得去买疤痕修复液。

在地球时代的时候，全世界卖的疤痕修复液基本都是骗人的，效果微乎其微。哪怕是激光祛疤，也无法完美100%复原本来的皮肤。

但人类进入靖元时代之后，通过发现外星生物，也找到了一种生物的胚胎提取液，制作成了完美的疤痕修复液。

这种药剂，只要涂抹上去，几个小时的时间，就能将疤痕祛除得干干净净。

超级市场就有卖，价格按效果30!80万星元之间。

对现在的凌纪来讲，不算太贵。

……

翌日，凌纪从梦中醒来时，已经是早上10点了。

可能是因为受伤不轻，连电话和闹钟都没吵醒自己。

刚醒来的他，一翻自己手机，就看到了十多个未接来电，而且都是小鹿真希和马先国打的。

他们俩是因为什么原因而打电话，凌纪不问也知道。

八成是跟齐队有关。

低头看了一眼胸口、肩膀上的伤口。

经过一夜的修复，伤口的恢复力还算不错。

——已经结痂了。

痛还是挺痛的，表皮愈合得快，但里面的血肉被刀锋撕裂，可没那么快能长回来。

刚起床的他，又喝了一杯【玄冰蜘蛛基液】。

趁着白天，他来到窗户边，接着阳光，把自己的手臂露了出来，再次看了看那张皮。

皮挺白净，跟他皮肤色泽相近。

这贴上去，就好似自己偷偷摸摸做了纹身一样。

这块皮也就小孩的巴掌大，那上面奇怪的纹络与印记，他反正怎么看都看不明白。

‘这东西一贴到我身上，我的体能就可以接近15段。难不成，之前【婆罗门】的老大巴特，也是凭这东西，才当上老大耀武扬威的？’

‘这东西什么来历？原理是什么？’

‘它的力量居然还能跟我的【八臂虬龙劲】叠加，如今的叠加，能让我的力量媲美17段体能。

日后，我的【八臂虬龙劲】如果再有提升，那两者结合后的力量，是不是也会更强？’

自己弄了点早餐吃了后，他就给小鹿真希回了个电话。

小鹿真希接到电话后，也果然是催他去医院看望齐队。

凌纪应了一声，就出门了。

今天除了看望齐队外，他还有很多东西要买。

·

·

（稍后还有，今天打疫苗排队排了一下午，耽误了时间，嗐！）


第151章 你可真有心

高桥市，高桥医院。

精英区跟平民区一样，医疗都是免费的。

尤其是像齐队这样的公职人员，在医院里更能受到高规格的VIP待遇。

凌纪过来的时候，他还在手术室没出来。

联想到昨晚他浑身上下几乎就没有一个地方是完整的，在手术室待这么久，倒也不算奇怪。

那么多伤口，光是消毒、缝合就要一点时间，如果伤了内脏，那需要的程序就更多。

“哼，你终于舍得过来了？齐队为公受了伤，我们所有人一大早就过来了，你一个人，到这个点才过来。你可真是有心啊。”

重症室外边，几乎整个靖安局的人都在这里。

小鹿真希他们在走廊的最末端，凌纪刚上楼就看到了他们。

然而，这一露脸的功夫，就被杨佳龙逮着机会喷了一句。

“我们都要打算走了，你这会儿跑过来干什么呢？装样子，也该有点诚意吧？空手而来，像什么话？”

见凌纪没回嘴，杨佳龙得势不饶人，又喷了他第二句。

仗着自己站在道德制高点，他还故意将斥责的声音加大了几分。巴不得所有人都听到。

凌纪皱了下眉头，心说，老子昨晚救人的时候，你还不知道在哪里喝奶呢。居然有脸说我？

“杨佳龙，你够了，凌纪肯定是有原因耽误了。况且，我们那么早过来，也没见到齐队。”

小鹿真希出面制止了杨佳龙的喷功，然后对凌纪点头示意了一下后，她也没再说什么了。

看样子，她是真的挺担心齐队的。

“真希师姐，齐队怎么了？”凌纪故问了一句。

小鹿真希叹了一口气，也不知该如何说起。

于她而言，对齐队的感情与其他人是不同的。

在凌纪、马先国、汤士松、杨佳龙，甚至其他的靖安卫的眼中，齐队只是个同事、上级。

而她这边，齐队跟她父亲是老相识，是朋友。因此，齐队在她眼里，也是长辈。

所以，这会儿这条走廊里虽然站了很多人。

但可以直白的说，大部分人是为了“形式道义”才过来探望的。

真正出于关心的，恐怕除了她，也找不出五指之数。

因此，心系齐队安危的她，现在也没心思去讲事情原因经过，而且她也不是特别清楚。

但她不说，马先国却是替她说了：“齐队昨晚遇袭了，受伤很重，抬到医院的时候，浑身都是血。护士将他衣服剪开后，那身上几乎就没有一寸地方是完整的，都是往外翻开的刀伤，真是吓死人了。

从早上5点，就被送进了手术室，这会儿还没出来呢。”

“什么人能把齐队伤成那样子？”凌纪故作惊讶。

“谁知道呢？不过，据说凶手已经伏法了，齐队昏迷前，应该是拼死杀掉了那凶手。所以刑侦队的人赶到现场的时候，齐队和凶手都躺在地上。凶手的尸体已经被带走了，反正我们是没权力去看的，究竟是谁，估计局长他们可以查得出来。”

凌纪听了后，对小鹿真希安慰了一句道：“放心吧师姐，齐队那样的好人，一定会逢凶化吉的，相信要不了多久，就可以出来了。”

“嗯。”小鹿真希点了下头，她倒是真这么希望的。

杨佳龙在旁边不爽地看着凌纪，问道：“你昨晚干什么去了？今早上，真希师妹给你打了那么多电话，你都不接？”

说话间，他扭了扭屁股，手也忍不住在大腿边抓了抓，好像裤裆里相当不适应一样。

凌纪眉头一挑，这货这么快就穿了那些内裤了？

见着杨佳龙不问个底就不罢休的样子，而且汤士松和马先国也一脸好奇。

凌纪就叹了一口气，说道：“昨天傍晚的时候练功岔了气，回到宿舍就昏睡过去了，所以才没接到师姐的电话。”

“原来如此，不严重吧你？”马先国问。

“丹田位置还有点痛，这草薙流剑术的确不是那么容易就能练成的。”凌纪说道。

杨佳龙听了这话，骄傲起来，冷笑道：“废话，草薙流剑术若是那么容易就能练成，我还至于学这么久才达到三品的境界吗？”

三品境界是【生巧境界】、二品境界是【精通境界】。

所谓生巧，是熟能生巧，能灵活运用各种招式来应对各种战局。

而精通，那是对武学招式已经有了一个全面的了解，不但可以凑成任何一个组合路数，更能不拘于死板的形式，可以完全的灵活施展。

其实武学如果练到二品境界，就可以算是登堂入室了。

至于一品，那是【归一境界】，在精通了各种招式之后，还懂得自己长处在哪里，短处在哪里，并创出属于自己的专属招式。

一旦练到一品，就算是出师了。

杨佳龙学了近两年了，才三品，且止步不前。

凌纪都不知道他的骄傲是从哪里来的。

‘若说境界，我的草薙流，如今也至少是达到了二品精通境界了。至于一品的归一境界，倒是没那么容易可以达成。’

说话间，杨佳龙又隐晦地扭了扭腿，面部表情相当纠结。

马先国奇怪地看他一眼：“你难道长痔疮了？都扭了一早上了。”

“关你什么事，你才长痔疮呢。”杨佳龙黑着脸，立马回喷了一句。抓了抓大腿，又不好意思往中间抓，纠结的他，不好意思地扭过身，只好向厕所跑了去。

他一走，马先国跟汤士松嘀咕道：“他这是第几次了？”

汤士松勾着手指数了一下：“第五次了。”

“这货肯定是痔疮犯了，你看他走路的姿势都不对。”马先国一本正经道。

“嗯，我看也像。”汤士松点点头，深信不疑。

“不过，也或许是他太浪了，被某个女人染病了。”马先国想了一下，又有了新的猜想。

汤士松眉头一挑，再次深信不疑：“我看也像。”

小鹿真希原本是一脸担心，在听到了他们俩窃窃私语之后，不由地回头与凌纪对视了一眼。

想起昨晚上她在走廊里撞见凌纪的那一幕，她脸上忽然忍俊不禁地浮起了一丝笑意。

但那一丝笑意刚浮起来，就被收敛了下去。


第152章 神秘身份

又等了约半个小时之后，手术室的门终于是打开了。

齐队的情况，也如凌纪所料那样，并无性命之忧。

只是这次命是保住了，但医生说他身上多处关节受到了严重的损伤，怕是伤好之后，就得提前退休了。

得知这一结果，前来探望的人，大多都发出了惋惜的一叹。

尤其是刑侦队的那些人。

刑侦队有齐队在，那才叫刑侦队。

以后没了齐队在，就那几个歪瓜裂枣，谁有能力、够资格独当一面？

这会儿靖安局的正局、副局都在这。他们进去看望齐队的时候，齐队早就已经醒过来了，只是肢体上被固定着，如雕塑一样，暂时不能动弹。

齐队一看到他们，就询问瞿副的情况。

正局和副局对视了一眼，然后正局就示意让副局来说。

副局叹了一口气：“本来这事，不想现在就宣布的，但我们也知道，如果不告诉你，你铁定安不下心来在这养伤。瞿副……唉，已经牺牲了，今天早上，有人在东桥河下游发现了他的尸体，打捞上来的时候，已经死了多时了。”

齐队听到这话，哀伤地闭起了双眼。

正局也开始问他，昨晚到底发生了什么事。

齐队沉默了一下，就开始缓缓道来。

原来主要的起因，也正是他在吃完饭的时候所接到的那个电话。

“我当时并不知道是谁打的电话，但他说他掌握着重要的证据要当面给我。我也就没想那么多就去了，当时瞿副是跟着我一起去的。”

齐队在高桥市当靖安卫几十年了，所办的案子，过手的少说有几千件。

以他的实力以及多年的资历，在高桥市这一亩三分地，黑白两道基本也都会给他几分面子。

因此，他哪里会去顾忌那么多？

当时，他是让瞿副不要去的。

吃饭时间嘛，去一个人就行了。

也就是去见个热心市民而已，一个人，去去就能回来。

但瞿副，跟他多年办案，也习惯了跟他一起出动。

就说，饭一顿不吃不要紧，先把案子给办了更重要。

一个废弃工厂，就害了那么多人，这案子如果不尽早给办了，指不定还有多少无辜市民要遭受无妄之灾。

正所谓物以类聚，人以群分。

说到底，瞿副跟齐队是同一种人。

然后两人就一起去了热心市民的指定地点等候。

那地方，就在东桥区的东桥上。

当时，齐队和瞿副在桥上等候。瞿副还抽了一支烟。

在靖安局是不准抽烟的，所以他每天都得忍住，到了外面，才敢吸那么一两根。

在他一根烟吸到一半的时候，那位热心市民就打电话过来了。说了几句后，两人也看到了他从桥的另一端走过来，手里还捧着东西。

电话里，这位热心市民说是自己手上有很多证据。

大概他现在手里拿的应该就是证据了。

为此，齐队和瞿副还特意走过去迎接这位热心市民。

当双方凑近之后，齐队还没开口说话，这位热心市民突然就将手中的一块黑布朝两人扔了过来。

黑布如幕，一飞起来，就将齐队和瞿副的视线给遮蔽。

接着，一柄古怪的刀被热心市民握在手中，一式黑虎掏心，那刀寒光凛凛就朝齐队的胸口刺了过去。

许是感觉到了对方的杀气，那会儿齐队的反应也很快，拉着瞿副就猛然向后爆退了一两米。

但对方有备而来，一路追击，古怪的刀凶狂地挥砍。

瞿副当时拿出警棍就挡了一刀，

可警棍又怎挡得住锋利的刀？

一刀之下，警棍就被切断，并且一道十字刀气也因此斩在了瞿副的身上。

热心市民哈哈狂笑，一刀斩中，他就紧出第二刀、第三刀。

瞿副当时身上血液狂喷。

也是多亏了他挡了第一下，齐队才能得到机会拔出自己身上携带的伸缩长剑。

可尽管如此，齐队也不是这位热心市民的对手。

在对方的十字刀气连翻斩杀之下，齐队每挡一刀，身上都会被剑气波及，出现一道伤口。

挡了7下之后，身上就已经血淋淋了。

这时，他也终于认出了这套可怕的刀法的来历了——【修罗十字刀】。

这套刀法，凶狠绝霸。

如果你的实力跟使用者相差过大，那基本是谁挡谁死。

瞿副就是个例子。

而齐队，固然拥有15段体能巅峰的实力，但也依然抗不住这刀法的绞杀。

在对方一阵冲击之下，瞿副被他一脚就从东桥上踢了下去，掉入了东桥河。

而齐队，被他一路杀退。

在知道自己硬拼不是对手之后，齐队也就想脱身为上。

但对方追得太狠，几次路上他准备拿出手机来打电话，也被对方抢杀而来，打掉了手机。还差点把齐队的手给斩断了下来。

之后，齐队只能一心跑路。但因为体能段位不及人家，也总会被追上，挨上一两刀。

最后，他就快在坚持不下去的时候，被那戴着蝙蝠面具的男子给截断了去路。

“竟然如此凶险，好在你反杀了他。”副局听得一身冷汗。

“反杀？我可没能耐反杀他。”齐队微微摇头，然后反应过来，惊疑地追问道：“你的意思是，那个戴蝙蝠面具的男人死了？”

“你不知道？”

“我并不知道，当时我已经因为力竭而陷入昏迷了。后续发生了什么事，我并不知晓。”

“那人已经死了，若不是你反杀了他……”正局疑惑了，“难道还有别人？”

齐队回想了一下，道：“对，说来也真的是碰巧。当时在路上，我碰到了另外一个黑衣人。他戴着夜叉面具，我本以为他也是敌人，但没想到他并没与我作对，反而与我联手对付了那蝙蝠恶人。

那人实力很强，更巧的是，他使的也是草薙流剑术。综合实力，恐怕还要在我之上。

你们是什么时候把我送医院来的？可有见过那人？”

副局：“没有，凌晨的时候，我们接到电话，派人过去的时候，就发现你倒在血泊里，那个蝙蝠男子也被人一刀割喉了。”

“照你这么说，那蝙蝠男子，应该是被那位黑衣人给杀了。”正局一脸严肃道。

“既然蝙蝠男子已经死了，那么你们可否从他的尸体上查出他的身份？”齐队问道。

副局一叹：“你看你，伤成这样，还关心这些？放心吧，通过DNA比对，这个人的身份，我们查出来了。”


第153章 完整的草薙流

凌纪和小鹿真希这些人，都是在走廊外旁听的。

直到正局和副局聊完之后，其他人才依次进去跟齐队打招呼。

凌纪只听了个大概。

最后关于那死者的身份，副局没说，应该是涉及到一些隐秘的事，不好当着众人的面说。

在众人与齐队打完招呼后，副局就亲自做安排，派了一队人去路易十四步行街，说是那边也出了事，需要过去管理一下。

其他人也都没留在这里，因为齐队需要静修，所以也不便打扰。

回去的时候，小鹿真希神色显得有点复杂。

然后马先国也跟她聊了起来，一起猜测齐队口中的神秘人是谁。

“会草薙剑的人，你说会不会是我们圣天学院出来的人？”

“应该是的。”小鹿真希点了点头。

凌纪不知道他们为什么会有这种怀疑，就问了一声。

然后小鹿真希亲自给他解释道：“草薙流剑术，是我们圣天学院独有的剑术，一般来讲，但凡会草薙流剑术的人，那就基本是我们圣天学院出来的。这个事，很少会有例外的。”

“为什么？”凌纪很好奇。

像他这种，以后毕业了，那就不属于圣天学院了。以后若是他把草薙流传给另外的人，那不就扩散出去了么？

马先国似看出了他的疑惑，笑着说道：“草薙流剑术，不同的人学，会根据不同人的风格去传授运气法门。所以，你掌握的草薙流，以后若想传给别人，也未必会真的适合别人。而且你可别忘了，我们的校规上有规定的，我们在学院学的武学，都不能私下传授别人。

若有违背，那你的身份上，就会多一个【信用违规】的标志，这对你的前程来讲，是致命的。

所以，一般人，是没机会接触到草薙流的。

但是，也不能否定草薙流完全不会外传。其实在精英区里，外面流传的草薙流版本也是有的。

但练得好的，找不出几个。说白了，这套剑法很挑人，不是谁都适合练的。

而且，它本身的标签也有很重的归属色彩。

其他有头有脸的人，也不会好意思去学。

比如，像镇天学院，它是精英区的第一学院，他们学院的精英当然是学习他们学院的代表功法。就算得到了我们学院的草薙流剑谱，他们也没脸去学啊。

一旦学了，那岂不是说明他们学院的武技不如我们圣天学院么？”

听了这话，凌纪大概是明白了。因为这种种的缘故，外人学习草薙流成本大、困难大。

也因此，小鹿真希才有那么一种笃定。

“既然高级武学，都有归属色彩，那修罗十字刀呢？”凌纪又问道。

这么可怕的武学，应该比草薙流的归属色彩更重才对。

“这……”

马先国犹豫了一下，跟小鹿真希对视了一眼，他到底是没说话。

小鹿真希想了一下，才缓缓说道：“也是、我们圣天学院的绝学。”

“也是圣天学院的？”凌纪愕然了。

“对，它不但是我们学院的，更是我们学院第二学区的【镇区绝技】。”

能够配得上【镇区绝技】这四个字，也足以看出修罗十字刀的地位了。

“那我们第七学区的【镇区绝技】是什么？”

圣天学院有七个学区，难道每个学区都有一个镇区绝技？

“我们第七学区没有【镇区绝技】，拥有【镇区绝技】的，只有第一学区、第二学区、第三学区。合起来也就是说，这三大【镇区绝技】也是我们圣天学院的【镇校绝技】。”

镇校绝技！学院的代表绝技，一施展出来，就可以让别人认得出来的。

“哪三种？”

“第一学区的是【千叶一刀流】，这是集合了古东瀛所有一刀流的优点而创出的终极流派。”

“第二学区的是【修罗十字刀】，是我们圣天学院荣耀一族浅羽氏的祖传绝技。”

“第三学区的是【草薙流】，则是我们学院八神一脉的古传武学。”

小鹿真希详细地介绍着。

凌纪听了之后，不敢置信：“草薙流原来也是我们圣天学院的镇院绝技之一？”

他不否认草薙流很强。

但是昨晚跟修罗十字刀对打之后，他也不得不承认，跟修罗十字刀相比，威力差点有点远。

昨晚那个蝙蝠男，每次出刀，谁挡谁受伤。

凌纪全力对抗，身上也还是挨了两刀，而且是在和齐队联手的情况下。

若一对一，指不定自己就挂了。

“当然啊，要不然，我们第七学区，绝大多数教官都会呢？这套刀法，强是强，就是很挑人。若是没缘分的人学了，也根本发挥不出威力。”

凌纪想了一下问道：“师姐，如果是在同等体能段位的条件下，草薙流打得过修罗十字刀吗？”

这个答案，他自己是门清的。但他还是想听一下小鹿真希的回答。

“打不过。”小鹿真希的回答，居然也没有让他失望。

“为什么呢？”他故意追问。

小鹿真希说道：“因为修罗十字刀它本就是一套相当凶狂的刀法，但它也有缺点，就是擅攻而不擅守。”

听到这话，凌纪心里笑了。

没听过最好的防守就是进攻吗？

别人攻势一展开，根本不需要防御。

而你，就算想防，也防不住啊。

昨晚的一幕幕，历历在目，体能段位稍低一点的人，谁挡谁死。

“但，草薙流之所以在同等条件下打不过【修罗十字刀】，那是因为没有配合。如果有人能施展完整的草薙流，那么，在同等的条件下，是可以打败修罗十字刀的。”

“完整的草薙流？难道我们学的草薙流十六术，是不完整的么？”凌纪问。

路上，杨佳龙听到这，冷笑了起来：“你个土包子，连这也不知道么？你学的草薙流十六术，谁告诉你是完整的了？

草薙流十六术加上本心无尘剑，那才叫真正的草薙流。你不懂吗你？”

本心无尘剑？

那不就是小鹿真希师姐所学的绝技么？

原来本心无尘剑，也属于草薙流？


第154章 新的发现

“我们圣天学院里面很多武学，都是配套的。比如我的谭腿，跟汤士松师弟的【北辰鬼手刀】就能互补长短。

而本心无尘剑和草薙流，也是能互补长短的。

草薙流看似攻防一体，实则优点是快攻，主要突出一个快。说到底也是走刚猛路子的。

而本心无尘剑的优点，以柔为主，是走阴柔路线的。

本来这两套剑法是一套，可是，听说基本没几个人能够练得成。因为这剑法，阴阳并存，真不是一般人能练得好的。

擅长阳刚的人，注定无法走阴柔的路子。

而擅长阴柔的人，也走不了阳刚的路子。

因此，后来，就有人将这套剑法拆分为二。拆分了之后，这两套剑法还是很强。

也因为草薙流是八神一脉传下来的，所以它是属于第三学区的。

据说如今八神一族的后人，也有那么一两个，可以同时掌握这两套剑法的。”

马先国不愧是老生，他懂的东西也相当不少。

‘原来草薙流是这么一回事，若是还要学个本心无尘剑，才能胜得了修罗十字刀，那还不如直接就学修罗十字刀呢。’

凌纪心中思忖着。

其实昨晚对于蝙蝠男的剑招，背后的伙计也记下来了不少。

它那照相机一般的记忆，一旦看了，转眼就能给你模仿出来。

有这个能力在，也就意味着，他凌纪不挑功法，啥都可以学，啥都可以练。

没有不适合的说法。

“不过，一般人，想学这两套剑法是没可能了。学院也规定了，除了八神一脉的后人，其他人不能同时学这两套剑法。

修罗十字刀也一样，我们学院据说有的教官也会这套刀法，但他们学的，跟浅羽一脉后人所掌握的，也是有所不同的。

这么说吧，一般人学修罗十字刀，是要用一把特殊的刀才能施展得出来，至于什么样特殊的刀，我反正没见过。

好像我们第七学区，也压根没几个人学过修罗十字刀。

而浅羽一族的人，他们就算是用普通刀，据说也能达到同样的效果。

大概这就是所谓的留一手。

说起来，这毕竟是他们的祖传绝技，留一手也是正常的。其他的能够拿出来给我们学习，已经是很不错了。”

“为什么学的人很少？威力这么大，应该会有很多人喜欢才对。”凌纪问。

“因为这刀法太凶了，一般是不建议教官们传授给弟子的。这刀法杀性很强，想学这刀法的人，也必须是果断狠辣的性子才行。

如果性格优柔寡断，那么是绝对练不好这套刀法的。

可一旦是个果断狠辣性子的人练了这刀法，加上这刀法本有的杀性，两者相融，很容易就会改变一个人的心性，让他走了歪路。

因此，学院里，可以说基本没几个人学过这套刀法。”

这次是小鹿真希做的解释。

“那也就是说，齐队口中的那两个人，都有可能有圣天学院的背景？”凌纪问。

“对。”小鹿真希点点头。

难怪，刚才正局和副局也不直接说出那蝙蝠男的身份。

大概就是因为比较敏感，不好公开说。

从医院大楼下来，汤士松就去停车场开车了。

他们几个新人这几天依旧放假，昨晚齐队碰上了这样的事，靖安局里现在都忙个不清，也没谁有闲工夫去带新人。

从靖安局现在的情况来看，搞不好他们这几个新人的实习，也有可能会提前结束。

在汤士松还没过来的时候，杨佳龙扭着屁股又去了一次厕所。

这小子好像还没弄明白自己那下面，为什么这么难受。

凌纪捂着嘴偷笑了一阵，等汤士松开车过来后，刚准备上车的他，忽然被一个过路人给吸引了目光。

——那个路人皮肤黝黑，是个黑佬，戴着一副墨镜，还有鸭舌帽。

这样装扮的黑佬，其实在黄种人的眼中，根本分不清他们谁是谁。

但是，这人脸上有一个很特别的刀疤。

也正是因为这个刀疤，所以才引起了凌纪的特别注意。

——那是一条从鼻子边往下切到了脖子上的刀疤，并且刀疤边还有一小片烫伤皱纹。

这两个标志加在一起，就很能令人记忆犹深了。

当然，如果是第一次见到，也谈不上什么印象。

可凌纪，他并不是第一次见了。

瞥见那黑佬之后，他装作风轻云淡地拿出手机，然后立刻打开【圣灵卫】那个软件，从自己的任务表里，将附带的资料表重新打开看了一遍。

——【尤里】，血统：黑人。

年纪：32岁。

体能：12段。

（一个月前，击杀了富商高宏之子高元青，目前是通缉状态。）

资料的下面，还附带着一张清晰度很高的照片。

那照片上的人，赫然跟刚才走过去的黑佬也有着同样一张刀疤脸。

“真的是他？！”

凌纪眼神一亮。

当初接这个任务，只不过是他想碰碰运气而已。

昨晚从巴特处，“借了”69亿之后，他其实也不太看得上这个任务的奖金了。

不过嘛，主动去找，是一回事。

钱送上门来，就是另外一回事了，白送的钱，没道理不要啊。

5亿啊，也不算少了。

‘其实这会儿，我可以利用我在靖安局的临时身份，伙同小鹿真希师姐他们一起抓获此人。

但若是以这个身份抓住尤里，那是没奖金的。’

而且，他所接的任务，上面只要结果，不要过程。结果就是——要尤里死掉。

“走了，上车了。”

汤士松把车开过来，朝凌纪招了招手。

凌纪收起手机，对他一笑：“汤师兄，你们先走吧，我待会自己回去就好。我突然感觉身体有点不适，正好去门诊挂个号，检查一下。”

之前凌纪有说自己昨天练功岔了气，因此，去检查一下也正常。

“那好，既然如此，那我们就先走了。”

汤士松说完，就开车走了。

凌纪为了5个亿，留了下来。

他在后面跟着那黑佬，一路走向了医院的住院部大楼。

也不知道这家伙来住院部干什么，难不成是看望什么人？

‘反正不管怎样，这5个亿，我要了。’


第155章 提交任务

凌纪跟着上了楼，在经过护士站的时候，他从墙壁上取了一件白大褂给自己披上。又从服务台拿了个口罩给自己戴上。

他动作很快，护士站这边这会儿也恰好没人。

等他穿戴好了之后，就来到了楼梯道，听了一下声音。

——那位黑佬没坐电梯，而是从楼梯间往上走的。

从声音上听来，他好像是在六七楼的位置停了下来。

于是，凌纪就钻进电梯，按了个6楼的按键。

电梯上到6楼后，他走出来，往左右一看，并没看到什么动静。

与此同时，7楼的楼梯道附近，似乎传来了一些响动。

‘7楼？’

之前凌纪就是从7楼下去的，7楼是VIP区，齐队就在7楼的4号病房。

‘这人去了7楼，难道……’

感觉到一些不对劲后，凌纪再次钻进电梯，按了7楼的按键。

6楼到7楼，眨眼就到。

叮地一声，电梯门打开。

凌纪收拢了一下白大褂，也正了正脸上的口罩。

刚出电梯门，他就往走廊里看去。

刚才大家离开的时候，副局有吩咐让两个靖安卫在这里守护的。

但这会儿，走廊里空无一人。

洁白的地板砖上，明显还残留着一丝鲜红的血迹。

那血迹拖成一条直线，在楼梯道处，绕了个弯。

凌纪赶紧推开楼梯道的门，然后瞧见两个血淋淋的人倒在门后边。

——他们俩的胸口都被捅了一刀，这会儿已无生机了。

‘不好！’

凌纪心中咯噔一跳，

正准备往4号病房跑去的时候，突然，那一身黑色装束的男子，竟从3号病房里走了出来。

见状，凌纪的脚步又猛然放慢了一步。

3号病房？

他不是来找齐队的？

然而，这念头刚划过心头，他就瞧见那黑佬来到了4号病房门口，要拉开4号病房的门了。

他这才意识到，这黑佬未必不是冲齐队而来的，而是他不知道齐队具体在哪个房间而已。

眼看4号病房的门要被打开，凌纪立刻大喊了一声：“喂，你是谁啊？不知道这里是静养区吗？你登记了没有？你要找谁，说名字，我告诉你。你不要乱闯，打扰到其他病人。”

他此刻穿着白大褂，又戴着口罩。以医生的口吻说出这话，倒也真把黑佬给喊住了。

黑佬松开了门把手，鸭舌帽下的两只凶光凛凛的眼睛，瞥了凌纪两下，就问道：“靖安局的齐队在哪里？”

这一排有十多个病房，若是一个个的找，的确有点费时间。

既然有人主动送上门来指路，他自然是乐意的。

“哦，原来你是来探望齐队的？早说啊，今天来探望他的人还真多，他刚去7楼做检查了，你要探望他，就等一会吧。”凌纪说道。

这走廊里，靠近1号房的位置，有一排座位。

刚才那两个靖安卫，应该就是坐在座位上，被黑佬从背后偷袭给干掉的。

也是幸好那两个靖安卫没有守在4号房间门口，要不然，黑佬直接顺藤摸瓜，在第一时间就能在4号病房找到齐队。

说话之间，凌纪双手插进口袋，向前走来。

戴鸭舌帽的黑佬原地没动，盯了凌纪几眼，他忽然也往前走了起来。

一个是→，一个是←。

没走几步，两人就要在狭窄的过道里擦肩而过。

也就在这一霎那，戴鸭舌帽的黑佬手腕一翻，一把黑色的KA-BAR军刀被他反抓在手。向前突然一刺，就扎向凌纪的胸口。

凌纪对他早就有提防，见他突然出招，立刻以双手交叉由上而下，扣住了他的手腕。

一招擒拿式，反拧他的手腕，就将他的手臂扭转了180度。

黑佬痛得闷哼一声，五指一抖，卡巴军刀就当啷一声掉落在地。

但他反应也快，经验也很丰富，双脚立刻在墙壁上借力一踢，凌空一个筋斗，就破解了凌纪的擒拿式。

接着，他的脚在军刀的把手上反刮一脚，军刀立刻滚上他的脚背。被他一掂，再次落入他的手中。

就在他想以【回首掏】一刀翻刺凌纪腹部的时候，凌纪的双臂之上忽然涌来一股电力，奔腾而至。

黑佬身躯猛然一颤，只一眨眼间，他就软趴趴地倒了下去。

凌纪一招得势，抓起他的双臂，就扭转360度，让他双手扭到脱臼。

对付这种狠辣的角色，可不能给他们任何反杀的机会。

废了他的双臂之后，凌纪摘掉了他的鸭舌帽，对照着手机上的资料看了一眼。

‘果然是他。’

是尤里，目标没错。

当即，他拖着尤里的脚，将之拖到了楼梯间。

用那把卡巴军刀一刀就捅穿了尤里的一只脚掌。

尤里痛得撕心裂肺，那双眼睛布满了血丝。

“你是谁？高桥医院的医生，不可能有你这种身手。”尤里咬牙切齿道。

“现在不是你问话的时候，你是受谁的命令来的？”凌纪问。

尤里咬牙不答。

见状，凌纪第二道捅在他的小腿上。

“啊!!”尤里惨叫一声，痛得在地上翻滚。

“谁让你来的？”凌纪问第二次。

尤里还是不答。

这样做的结果，自然是迎来了第三刀。

凌纪：“我倒要看你有多硬。”

“我不管你是谁，你最好别问，那个人，不是你能惹得起的。”尤里红着眼睛，歇斯底里地喝道。

“废话就别说了，我只要知道名字。”凌纪又插了他第四刀。

尤里痛得四肢都痉挛了，实在忍不住后，才咬牙道：“秦爷，万商会的秦爷。秦爷让我干的。”

秦爷？

“秦爷是谁？”

“你连秦爷都不知道？”

“我只知道万商会有个四爷，秦爷又是谁？”

“秦爷就是四爷的表弟，我只是收钱办事，你又是谁？”尤里红着眼睛瞪着凌纪。

“好吧，我相信你说的是真的。至于我是谁，你也不用管了。因为你是收钱办事，我也是收钱办事。”

凌纪打开手机的【圣灵卫】软件，先是上传了两张尤里活着的照片，然后他在尤里的身上搜刮了一圈，本想从尤里身上借点钱，但这厮居然并没带手机，身上什么都没有。一清二白。

没办法，他也只能用那把卡巴军刀瞄准了尤里的胸膛，然后一点点刺了下去。

之后又拍了两张照片，传给【圣灵卫】系统。点击了【任务完成】，且【提交任务】。

“你还是挺值钱的，5个亿。多谢了。”凌纪拿屏幕在他眼前晃了下。

尤里心脏中刀，双目瞳孔瞬间凝缩，看到凌纪的手机屏幕后，他也这才知道凌纪的身份：“你……初级鹰卫……你居然……”

也不知道他想说什么，话说到一半时，脑袋一歪，就断气了。


第156章 雇主很满意

尤里断气后，凌纪就以最快的速度下了楼，离开了医院。

那楼梯道里的三具尸体，不出意外的话，很快就会被巡房的护士给发现。

在医院外面的一个茶亭口，凌纪拿出手机刷了几分钟新闻后，果然不出他所料的——靖安局来人了。

同时，他也接到电话，是副局亲下命令，要他们几个新人，临时加点班，去维持一下交通秩序。

本来以靖安局的人手，也用不到他们这几个新人。

但现在事情多发，人手缺少，这些不重要的事，也只能交给他们几个新人去做了。

于是凌纪就回了靖安局换制服，骑机车。

在他换好装备后，刚出靖安局，手机就收到了一条短信——【您的靖元银行账户收到500，000，000星元转账。】

‘效率真高，这么快就到账了。’

拿出手机，打开【圣灵卫】软件，点击任务栏，上面显示已接任务已经结束。

同时，系统油箱还提示有未阅读新邮件。

凌纪点开一看，见系统发了一条消息：“勇敢的【初级鹰卫】金木先生，鉴于你优秀的完成了一项价值5亿星元的任务，雇主很满意你的实力与手段，现想追加一项任务给你。

任务金额，10亿起步，若有兴趣，请点击YES，若无兴趣，请点击NO。”

邮件末尾，有YESNO的选项。

‘追加任务？10个亿？啧，出价不低啊。’

10个亿，的确是不少了。

目前凌纪的本人账户里有69亿，加上刚刚这个假账户里的5亿，那就是74亿。

其实看着很多，一旦要是全拿来买【玄冰蜘蛛基液】，也是很不够花的。大概也就买38瓶，就能花光。

想了一下，凌纪就点击了【YES】的选项。

刚点了这个选项，系统立马就发来了一条新的邮件。

他再次点开。

结果是一份人物资料，任务要求，就是杀掉这个资料里的人。

——姓名：秦志成。

年龄：27。

身高：173CM。

体能：10段。

简单的个人属性介绍后，下面就是附带着一张照片。

照片里，是个戴着眼镜，看起来颇有几分斯文之气的中年男人。

“体能才10段，杀这样一个人，就肯给10个亿？”

尤里的体能是12段，杀一个尤里才5个亿，这秦志成却能值10个亿。

“看来，这个秦志成的身份，或许是不简单啊。”

这一次的任务因为是附加的，所以没有强制性，也没有要交押金。

甚至可以随时拒绝。

资料的最下方，仍旧存在着两个选项，一个是【接受】，一个是【拒绝】。

一旦选择了【接受】，那么任务完成后，只要跟之前杀尤里那样，拍照片上传。

只要系统方面确定了这个秦志成真的死了，那么奖金会瞬间到账。

一旦选择了【拒绝】，那么系统这条消息会自动删除，就像是从来没出现一样。

‘秦志成？姓秦的？他不会就是尤里口中的秦爷吧？’

若是秦爷，那10个亿，可就有点寒碜人了。

因为秦爷可是四爷的表弟，而四爷是谁？

四爷是万商会的四大代表之一，身份地位，可以相当于圣天学院某一学区的分校长。

他的表弟，最起码也能相当于一个教官的身份吧？

你杀一个圣天学院的教官，给你10亿，你干不？

明显是亏的。

即便这个秦志成实力不高，才10段体能，但他身份摆在那里。要杀他，就得承担巨大风险。

‘先不急，等我确认一下这个秦志成的身份先。如果真是那个秦爷，这任务就不能接。’

收起手机，先去巡逻。

今日要去的地方，也是以前经常跑的路段。

溜了小半个小时，忽然手机上收到了一条即时消息。

打开一看，意外发现是陈欢发来的。

——【凌纪，能问你个事不？】

凌纪回复了一句：【什么事？】

消息刚发过去，陈欢几乎是秒回：【我打电话跟你说。】

然后，他就真的把电话打过来了。

“你还在靖安局做事吗？”陈欢开口就问他。

“还在啊。”

“刚发生了一件大事，你听说了吗？”

“大事？高桥医院？”

“你果然知道，不愧是内部人，我想问的就是，医院里死了两个靖安卫还有一个通缉犯叫尤里的是吧？”

“是。”

这事，是瞒不住的，早在他离开医院十多分钟后，这消息就通过各种渠道传出去了。

“那个叫尤里的是被你们靖安局的人干掉的吗？”陈欢好奇地问。

估计他想问的重点，也就是这个。

“你问这个干嘛？”凌纪反问他。

陈欢笑了一声道：“捅了天了，你知道吗？那个尤里，可是万商会的人。今儿个居然还真有人把他给干掉了。你能告诉我是谁干掉他的吗？”

“我不知道。”

“啧，别这样啊，我保证不外泄。你就满足一下我的好奇心吧。”

“这个，我还真不知道。”

“这样，我花钱买，行了吧。2000万？”陈欢阔气地说。

“这个我真不知道，毕竟我只是个实习生，哪里知道那么多？况且，之前案发的时候，我也不在现场。但我可以肯定的一点是，干掉尤里的人，不是靖安局的人。”

听凌纪说得这么认真，陈欢惋惜地叹了一口气：“果然，之前就听人说，可能不是靖安局的人。你真不知道那人是谁？”

“不知道。”

“这就可惜了，我跟你说，这人玩大了，现在万商会那边也放出话来了，谁要是能抓住这人，可以带到万商会去换50亿。50亿啊。”

“50亿？”

“可不，尤里是万商会的人，谁敢动啊。动他，不就等于是打万商会的脸吗？”

“可这个尤里是通缉犯啊。”凌纪皱眉道。

一个通缉犯，也能这么张狂？万商会敢这么明目张胆的护他？

“一码归一码，精英区的规则你不懂。他虽然是通缉犯，但只要他不公然露面，谁也拿他没办法。就算他真的被抓了，按规矩也要交给万商会来处置。

这跟你们圣天学院一样啊，你们圣天学院若是出了什么通缉犯，哪怕靖安局抓住了他，也是会交回圣天学院处置的。

其他人若是处置了，那就是等于不给你们圣天学院面子。

就这么个理。所以啊，这人，完了。”


第157章 要加钱

这个尤里，居然有这么一层身份，这是凌纪未曾想到的。

‘不过，也还好【圣灵卫】是绝对保密的，系统不会出卖圣灵卫的资料。就算出卖了，我用的也不是真实身份注册的账号。这一点倒是不必担心。’

此念一过，凌纪又皱了一下眉。

心说，照这么算来，杀了尤里，只赚了5亿，真他妈血亏。

“我之前，好像听说，那个尤里杀了一个什么富商的儿子？这事你知道吗？”

凌纪问陈欢。

“知道啊，高宏啊，他也是在万商会手下混饭吃的。”

“那么说，高宏也是万商会的人？”

“可以这么说，尤里杀了他儿子，他还在【圣灵卫】上发过任务，买凶杀尤里呢。”

“既然都是万商会的，那他还杀尤里？不能申请内部仲裁吗？”

“内部仲裁个屁，他在【圣灵卫】上发任务，也只是做做样子而已。

从身份上来说，尤里是万商会正儿八经的会员。而高宏只是一个在万商会下面讨生活的人，不是正式会员。

万商会怎么可能会因为他这样一个小人物去惩罚尤里？

之所以，他发任务，也只是表达一下他不满的情绪而已。

懂得人都懂，所以，【圣灵卫】上的那个任务，也基本不会有谁去接的。”

听到这里，凌纪心里苦笑一声，我偏偏就接了。而且还完成了。

“对了，你知道秦爷么？”凌纪忽然问他。

“秦爷，当然知道啊。那可是比贾老板还牛的人物。我这么跟你说吧，贾老板就是跟秦爷混的，而我爸就是跟贾老板混的。”

“那秦爷叫什么名字？”

“秦弘业啊，你在靖安局混，居然连秦爷的名字都没听过吗？”陈欢诧异道。

“那秦志成呢？”

“秦志成是他儿子啊。你认识秦志成？”

“不认识，刚听人提起而已。”

“行吧，既然你不知道是谁杀了尤里，那就算了。不过你要是知道了，就通知我一声啊。我们这一帮子人都很好奇呢。”

“行。”

挂了电话后，凌纪的心情愈发不爽了。

立刻打开【圣灵卫】，将那份邮件再次点开，在【拒绝】的选项上，狠狠按了下去。

妈得，原来秦志成是秦爷的儿子。

这个高宏，花5个亿买了尤里的命，只花10亿就想买秦爷儿子的命，还真是想得美。

【拒绝】刚点完，还不到一分钟，系统又弹来一条邮件。

——“勇敢的【初级鹰卫】金木先生，请问你拒绝的理由是什么？”

系统只是一个平台，估计这话，是帮雇主问的。

“钱太少。”凌纪回了一句。

之后，系统很快又回复了一个邮件过来：“如果这次任务的报酬能达到你满意的价格，那么你会选择接受吗？”

“会！”凌纪再次回复。

“那么，请输入你的意向价格。”邮件里，忽然出现了一个填空框。

凌纪嗤笑一声。

还有这样的？

这应该算是黑色任务了吧？

所以可以谈价格？

说实话，在知道了秦志成的身份之后，凌纪对杀他，已没什么兴趣了。

首先，这个秦志成身份很特殊。是秦爷的儿子。

杀个尤里，都能闹出这么大的动静，若杀他，那就更加了。

其次，他跟尤里不一样，尤里是通缉犯，杀尤里，凌纪没心里负担。

而这个秦志成看起来斯斯文文，若是个人畜无害的家伙，那凌纪也根本下不去手。

因此，看着那金额填空框，他很随意地就按了一串数字。

90，000，000，000（九百亿）

填完，就点了个提交。

之后，系统很快就有了回复——“雇主已同意此价格，只要任务能够完成，愿意付出九百亿为酬劳。

金木先生，你现在是否接受任务？（YESNO）”

看到这个邮件，凌纪呆愣了好几秒。

之后，心里问候了一声他的祖宗十八代。

之前只出10亿，结果，我乱按一通，按了个九百亿，你居然同意了？

价格悬殊这么大。你也同意得这么爽快？

想一想，平民区的人，想买个精英区的身份就要花100亿。

而堂堂秦爷的儿子，自然而然，也绝对是值900亿的，甚至上千亿也没问题的。

想到这，凌纪再次点了个【NO】。

系统再次回复：“金木先生，难道有什么附加条件？”

凌纪也回复一声：“900亿，打他一顿。若要杀他，加钱，9000亿。”

这是狮子大开口了，也算是委婉的拒绝了。

9000亿，可不是谁都能拿得出来的。

系统果然回复：“抱歉，金木先生开的价钱太高，雇主无法接受。”

“雇主要求打断秦志成一只手，报酬为60亿。金木先生可否接受？（YESNO）”

这条邮件，是过了两分钟后，系统才发过来的。

估计也是雇主那边经过考虑之后，才提出的这样一个任务。

60亿，买一只手。这次的价格倒还算合理。

其实打断一只手也没什么，以精英区的医疗水平，只要你有钱，今天打断，明天就能正常地用来摸女人。

上好的外星生物基液，有一些对骨骼修复有奇效。

只要你的骨头没有缺失，恢复起来是很快的。

‘这倒是简单。’

凌纪再三斟酌后，点了个YES。

毕竟不是杀人，只是打断对方一只手。

“祝您一切顺风。”

系统祝福完，对话就结束了。

凌纪退出【圣灵卫】，也没把这个任务太当回事。

接受是一回事，做不做是另外一回事。

反正也没交押金，就算不做，也没损失。

‘只是，之前尤里说，是秦爷指派他去医院的。’

‘秦爷跟昨晚那个蝙蝠男是什么关系？’

‘这个秦爷要动齐队，而我打断他儿子一只手，这似乎并不过分！’

此念一动，他越想越有道理。

秦爷绝对是不干净的。

那个做生物实验的工厂，指不定，就是他的杰作。

凌纪这边虽然掌握着尤里的口述证据，但这些证据，告诉靖安局也没用。

靖安局办不了秦爷。

就算真的拿到了真凭实据，也同样办不了，得交给万商会，让万商会来处置。


第158章 今晚带它了

下班后，凌纪又出了一次门，去超级市场买了10瓶【玄冰蜘蛛基液】。花了近两亿。

他卡里的74亿看着很多，但如果用来买这种贵重物品，的确是不太够花的。

在平民区的时候，普通人花的钱，是以【元】为单位。

随便买点小东西，几块十几块的，就可以买到。

但在精英区，基本是以【万】为单位起步。

也就是说，他卡里的74亿，在精英区就相当于74万。

74万如果是省着点花，在高桥市这种偏远的地方，勉强够用。但如果是放开来花，去大一点的城市里花，那么分分钟就能见底。

回宿舍后，凌纪先是调了一杯稀释的【玄冰蜘蛛基液】给自己喝。

然后把剩下的都摆在桌子上，示意背后的伙计，想喝几瓶尽管说。

但背后的伙计，却是兴致缺缺，满不在乎一样。

自从吃了那个奇怪的蛋之后，这伙计就成这样了。

【玄冰蜘蛛基液】也不是说它就不吃了，而是不像以前那样喜欢吃了。

平时，它也就吃一点点，用以维持自己的营养所需。

此外，再也不像以前那样，能一口气喝好几瓶了。

“伙计，你别这样啊，你这样挑食，怎能长身体？”

凌纪就像苦口婆心的老妈妈，死劝活劝，想让它吃点。

但它就是“没胃口”，就是不吃。

从生物成长的原理来讲，它不吃，就没法成长，力量就没法增强。

“难不成，你就想着吃那种蛋？可我上哪里找那种蛋去？”

“又或者，你现在需要比【玄冰蜘蛛基液】更好的东西？”

自言自语问了这句后，背后忽然有四根触须动了一下，回应着他。

——四根动，表示他猜对了。

“【玄冰蜘蛛基液】已经是高桥市最好的生物基因提取液了，若是想要更好的，那只能去更大一点的城市。不过价钱嘛，估计也要翻倍。”

这么一来，这几十亿就更加不经花了。

“行吧，改天找时间，我去大一点的城市的超级市场看看。”

背后的伙计不贪吃【玄冰蜘蛛基液】之后，对他来讲，其实也是个好事。

那就是他的身体可以完整地吸收每一次喝下去的全部营养。

之前，他才提升到7段体能没多久。

可如今，他感觉到，自己要不了多久，就可以达到8段体能了。

“大概再坚持10天吧，每天都这样喝【玄冰蜘蛛基液】，再有10天时间，我就能提升到体能8段了。”

如今他7段体能，将【八臂虬龙劲】火力全开，能媲美体能14段。

也就是说，体能加一倍。

“再加上这张皮，我的体能才能短暂地提升到17段。话说回来，这到底是什么玩意？”

从昨晚到现在，他也一直在研究这张皮。

那皮上面的印记与字符，他一个也看不懂，在网上查了一下，也没查到相关的东西。

这也更让他确定了这绝对是不属于靖元星之物。

“有了这张皮，我就算不用【八臂虬龙劲】，体能也能达到15段左右。可这张皮之前在巴特身上的时候，巴特的体能也是15段左右。

难不成巴特与我也是一样，才7段体能？”

这应该不太可能。

巴特能当得上老大，不可能基本段位才7段。

若是他的体能在7段以上，那就可以反说明，这张皮的能量，是固定的15段。

不管你是多少段位的体能，只要没超过15段，那么只要贴上这张皮，你的体能就能被补到15段。

“单是这一张皮的能量，就能让我达到15段体能，而叠加了【八臂虬龙劲】之后，也只能提升到17段。看来，这体能段位越往后面走，所需要的能量就越大。”

这张皮的存在，它为了要维持力量，也是要吸收营养的。

而它吸收营养的方式，也跟背后的伙计一样——是从凌纪体内直接汲取。

但它吸收得不多，可以说是微乎其微。

它主要的能量，多是来自于日光的照耀。

——之前在巡逻的时候，顶着头顶的太阳，凌纪能感觉到它在微微地发热。

只要一晒太阳，它就能自动充能。这玩意说到底还是比较环保，比较省钱的。

“这只是一张残片而已，若是能找到完整的一张皮，那么它对我的体能提升会不会更大呢？”

其实毫无疑问，一定会提升更大的。

“【婆罗门】有两位老大，我抢了一个巴特，还有一个印裔老大，叫胡佛的。既然巴特身上有一片，那胡佛的身上会不会也有一片？”

躺在床上的凌纪摸着下巴想了想，忽然觉得这个可能性非常高。

“若是胡佛身上也有一块，那我一旦将二者合为一处，那又会怎样？”

想到这，他心里忽然生出一股期待来。

“要不，今晚去会一会那个胡佛？”

胡佛既然跟巴特并列老大，那么实力应该与巴特在伯仲之间。

以凌纪如今的实力，要对付他，难度并不大。

决定好了之后，他在宿舍里小睡了一会儿。

到9点钟的时候，悄然离开。

再次先去了东桥河边，从那棵大树上，换了装备。

夜行衣换好之后，本准备带上钨钢刀出发。

但一个突然的念头，让他反而拿起了一旁的修罗刀。

“要不，试试这把刀？”

从树上跳下，

在沿江的林荫路上，凌纪将修罗刀展开，然后学着那蝙蝠男的动作，一连比划了7式刀法。

这7式，都是背后的伙计依样画葫芦，模仿出来的。

刀法一展开，其势就虎虎生风。

刀刃上的那把短刃，不停的旋转。

长刀挥舞之处，十字刀气旋绕不停。

“嗬！”

凌空一纵，凌纪一刀劈向路旁的一块风景石。

只听轰然一声。

十字刀气劈在风景石上，当场四分五裂，粉屑纷纷。

“果然厉害。”

虽然这刀法是模仿而来的，但背后的伙计强就强在它能将骨髓的部分，也给模仿出来。

如果说正版的【修罗十字刀】施展出来是十成的威力。

那么由它模仿出来的盗版【修罗十字刀】，也至少有八成的威力。

“好家伙，今晚就带它了。”


第159章 胡佛

将刀用黑色的布缠了两圈，然后背在背上，凌纪顺江而下。

三十多分钟后，他又一次来到了路易十四步行街。

这里白天的时候，听说有点乱。但是进入夜晚之后，好像也并没有因为巴特的死亡，而有什么特别的变化。

在路上，凌纪偷听了几个【婆罗门】会员的谈话。

从他们的谈话里，他得知，巴特的位置，如今已经被柯莱特给顶替了。

巴特的正式葬礼，也将在明天举行。

也因为巴特的死，他们【婆罗门】的另一位老大，现在谨慎得很，无论去哪里，身边都会带上二十多个小弟。

也从他们的对话里，凌纪知道了他们的胡佛老大，刚带人去了游泳馆。

‘这倒是省了我的麻烦了，’

游泳馆，这边区域里只有一个，是一个大型的游泳馆。

胡佛，他虽然没见过，但其身边既然带着二十多个小弟，在游泳馆里，也一定是很扎眼的。

手机定位了游泳馆的位置后，凌纪就开始过去寻人了。

从游泳馆的侧边外墙，直接翻了进去。

最外面的馆子里，是一方很大的混合游泳池，男人女人、大人小孩都有。也最热闹。

而除开这个大游泳池外，更里边，也有很多单独的游泳池。并设立了包间。

也不得不说精英区的人真的很会玩，

如果你在这里选择了包间游泳池，只要肯花钱，还能找个美女当【陪游】。

嗯，穿不穿衣服，都随你心意的那种。

凌纪从人群当中晃过，目光只随意扫了几眼，就准备去包间区了。

以胡佛的身份，他果然不会出现在混合泳池。

而包间区，他只随意瞄了几眼，就确定了胡佛的所在位置了。

——某个包间的门口，有四个小弟在守卫。

这里把守这么严格，毫无疑问，胡佛一定是在这个包间里头。

‘怎么动手呢？’

门口有人把守，这不太好光明正大的进去。

而其他方向，也没有第二通道。

但，好也好在，包间区外边并没什么人在走动。

就算光明正大的动手，也不会引起太大的反响。

包间的门口，挂着一张帘子。

透过这张帘子，隐约可以看到里面有人影在晃动。

凌纪凑近了一点，想去感觉一下里面的人的血气。

却才靠近不到4米，门口的一位小弟忽然就指着他，喝道：“走开。”

凌纪头上戴着鸭舌帽，忽然抬起头来，看了他一眼。

而那位小弟，也与他对视了一眼，脸色突然一变。

起初，这几个小弟以为凌纪是过来游泳的，也就没太注意。

可这会儿凌纪抬起头来之后，他们这才发现，此人穿着夜行衣，脸上还戴着面罩，怪模怪样。

这不正是跟玛姬馆的老板娘描述的那位凶手很相似么？

“你……”

某位小弟刚想质问。

却逢凌纪突然闪步冲来，双臂一张开，抓着四人，就从包间门口，由外向内推了进去。

这四位小弟体能段位其实不弱，都有着11段+的实力水平。

但凌纪这会儿是火力全开，乃是以堪比17段的体能动手的。

如此一来，这四个小弟，自然就不够看了。

哗啦!

人被推进来，门帘自动关上。

有这帘子的遮掩，这里面将会发生点什么，外面的人，将无人得知。

凌纪就守在包间门口，背后的修罗刀也被他取了下来。

目光在人群一扫，这包间里二十多个人中，有一个人血气特别强盛。

——此人四十多岁，一脸胡渣，闭着眼睛蹲在水里，身边有两个小姑娘在给他搓背。

‘这人应该就是胡佛了吧？’

凌纪将修罗刀上的黑布抽掉，用刀拍了拍墙壁，说道：“胡佛，出来说话。”

他的注意力只盯在胡佛一个人的身上，至于那二十多个小弟，都没有被他放在眼里。

这些小弟的体能段位，基本都在11段、12段之间，个别的能有13段。

对付这种角色，火力全开的凌纪，有把握一刀一个，2分钟内全部放倒。

蹲在水里的胡佛，缓缓开眼。目光先是惊疑地看了凌纪一眼，然后慢慢地从水里站了起来。

他刚起身，

他的那些小弟，也纷纷站起，刚准备集结动手，却都被胡佛给用手势给打住。

胡佛的目光看了看凌纪的脸，之后，转移到了他手中的刀上。

“你是……欧文先生？”胡佛问道。

欧文？

欧文是谁？

“欧文先生亲临，不知道有何见教？”

见凌纪没反应，胡佛以为他是默认了。当即双手合十，以印裔的最高礼节对凌纪行礼。

凌纪微微一愣，这是……认错人了？

他注意到胡佛的目光好几次定格在他手中的这柄修罗刀上。

难道是把他认成了这柄刀的主人了？

说起来，那个蝙蝠男死了之后，靖安局方面并没有将消息扩散出去。

尤里死了之后，几乎是第一时间，外界就知道这个事了。

但蝙蝠男的死，靖安局守得很严密，大概也是因为蝙蝠男身份的原因，所以才没公布。

‘他把我当成蝙蝠男了？’

说起这把修罗刀，它上面的纹络和印记的确是很具有个人色彩。

这应该是蝙蝠男私人订制的刀。

‘他居然对蝙蝠男这么尊敬？也是了，【婆罗门】本就是万商会麾下的附属势力，而蝙蝠男在万商会里，应该身份不低。胡佛见了他会如此客气，也是合情合理。’

想到这，凌纪就决定干脆试试蝙蝠男的身份好不好用。

“我此来，就是想找你借点钱，你肯不肯借？”

凌纪语气傲然，模仿着蝙蝠男昨晚说话的姿态。

话一开口，他就盯着胡佛的表情。想看这厮会有什么样的反应。

如果是抗拒，那就没什么好说了，直接粗暴的动手，抢就是了。

但出乎他意料的是，他这话刚开口，胡佛就很配合的点了点头：“欧文先生既然开了这个口，那我肯定给，请问欧文先生要多少？”

嗯？

这么配合？

凌纪：“你有多少就给多少。”

“好，”胡佛点了下头，立刻拍了一下身边的一个女人：“去，给我取支票和笔来。”


第160章 有事您吩咐

女人很快取来了纸笔，胡佛擦干了手，飞快地写了一串数字。

递给凌纪一看，870亿。

“手头上目前只有这么多，还请欧文先生见谅。”胡佛恭敬地说道。

凌纪却小吃了一惊，870亿，这应该不是他抠抠索索的结果。

要知道巴特的身上，也才813亿而已。

作为跟巴特同级别的老大，胡佛能拿出这个数，算是很老实了。

而且，给的还是支票。

支票收款，不用扣除手续费。

870亿的款额，能一分不少的全转入凌纪的卡中。

凌纪也当着他的面扫码领取，胡佛那边在手机上点了确认后。

这笔钱立刻就划到了他的账上。

见凌纪收钱后，胡佛堆起笑脸：“有个事情，想跟欧文先生汇报一下。”

“说。”凌纪继续摆姿态。

“就是3号仓库那边之前听欧文先生传达下来的命令，已经清理好了。欧文先生若有什么事情需要吩咐的，可以随时吩咐，尽管吩咐。”

言外之意，就是想讨事情做。

【婆罗门】之所以能在路易十四步行街这边横行霸道，凭的就是万商会附属势力这个名头。

平时，【婆罗门】到处收保护费，也干了一些乱七八糟的灰色项目。

所赚的钱虽然不少，但，也称不上多。

越是身份尊贵，地位高的人，他手里的钱就越不经用。

就像胡佛刚刚孝敬的870亿，这个数字看着的确很多。

但是放在精英区的那些大城市里，随便买几件东西也就没有了。

胡佛是个有追求的人，在高桥市这种地方，当个中产阶级，这不是他想要的。

而如果一味地只是靠收保护费和一些灰色产业，那他也永远只能当个小中产。

唯一的进阶机会，那就是给万商会做事。

万商会对手底下的人，向来是很大方的。

随便丢一个项目出来，至少有万亿的投入。

当年最开始的时候，胡佛和巴特也只不过是个小混混，被万商会的大佬扶持了一把，干了一个项目，自那以后，他们俩就一跃成为了人上人。

可惜的是，万商会丢出来的项目并不常有。

就算有，也不会每次都轮到他们俩。

当年胡佛和巴特执行的任务结束之后，万商会也发过话，让他们保留麾下势力。

因为未来，还会有事情找他们做的。

就因为万商会这句话，巴特和胡佛就集结了一帮子人手，组成了【婆罗门】这个帮会。

尽管【婆罗门】组成之后，已经有七八年没接到任何任务了。

但是，因为挂着万商会的名头，他们在路易十四步行街这一带，也能混得不好不坏。

直到半月以前，胡佛和巴特，忽然收到了一个消息。

是万商会的一位大人物派了个女秘书来下命令的，说让他们把废弃多年的3号仓库，收拾收拾。

一得这消息，巴特和胡佛也不管万商会要3号仓库来干什么。立马就派人去收拾了。

时隔多年，万商会的大人物又一次给他们发命令。这很大可能，是又有事情要给他们做了。

一旦真有事情可做，那可是万亿级别的项目。

因此，眼中装着万亿的胡佛，当然不会吝啬手中这区区870亿。

其实说起欧文先生，他也只是在8年前，曾见过一次，但也没看到正面的脸。

欧文先生，全名是维克·欧文。

欧文是姓，维克是名。

这么多年过去，胡佛不是百分百记得他的人，却绝对百分百认得他的刀。

当年第一次给万商会做项目的时候，他就亲眼见过欧文先生耍过【修罗十字刀】。

那般威风，直到现在，也令他记忆犹新。

因此，方才凌纪摸出这把刀，立刻就被他给当成了是维克·欧文。

这把刀，是特殊锻造的，尤其是刀刃上，还有着8年前与一位高手过招留下的痕迹。

如今，那痕迹仍在。

再加上半个月前的那份通告。

毫无疑问的，这人不是欧文先生还会是谁？

凌纪看着胡佛眼中的热切，

跟我讨事情做？我能给你什么事做？

不过，你真想找事情做，倒也不是没事可做。

“你可听过东桥区最近所发生的一件事？”凌纪忽然问他。

“东桥区？”胡佛点了下头：“欧文先生指的是废弃工厂有人做生物实验的事？”

“看来你的确是知道，但这个事，你知道多少？”

“我知道的并不多，只听说那废弃工厂里有不少丧尸，被人举报后，靖安局很快就将之捣毁了。不知道欧文先生，想让我做点什么？”

“你若有空闲，就派人多在类似的区域多转转，若有发现做生物实验的场所，不要打草惊蛇，只秘密告诉我就行。

你若能做到，那日后，必少不了你的好处。”

凌纪尽情忽悠。

整个高桥市还有没有类似的生物实验场所，他也不确定。

但胡佛既然想讨事情做，那就让他的那些手下，去试试看呗，万一有收获呢？

“多谢欧文先生关照，我一定竭尽全力，定不让先生失望。”

“此事，就你们在场的人知道就好，让手底下的人做事的时候，也要挑机灵点的靠得住的。尽量不要外扬，因为我怀疑，这些做生物实验的背后黑手，有可能是冲我们万商会来的。”凌纪说道。

“先生请放心，这事，我们一定办好。只要高桥市内真有类似的地方，我们就算掘地三尺，也绝对能将它找出来。”

“那就看你表现了。”

“若有消息，不知道该如何与先生联系？”

“你号码给我，到时候，我会联系你。”

“好。”

从游泳场出来后，凌纪加速离开了路易十四步行街。

本以为这次来找胡佛，起码要活动活动筋骨，谁知道，不但手没动成，还把胡佛当小弟给指使了一回。

‘不管怎么说，钱反正是到手了。’

加上抢劫巴特的那一笔，现在卡里的余额已经飙升到1537亿了。

这样一笔钱，若放在平民区，那根本是想都不敢想的天文数字。

‘可惜胡佛的身上，并没有那种特殊的皮肤碎片。’

这是唯一令凌纪感到遗憾的。

之前胡佛泡在水里站起来的时候一丝不挂，全身上下，凌纪都看遍了。并没有那种带有特殊字符的皮肤碎片。


第161章 斑鳞虎骨油

离开路易十四步行街后，回去的路上，凌纪在一家通讯公司买了几张电话卡。

日后他若要联系胡佛，肯定不能用自己本来的号码。

回靖安局之前，他又去了一次超级市场，买了一些【生物骨油】。

这东西他之前就想买，但听人说如果服用了【玄冰蜘蛛基液】之后，这东西的效果就不是那么显著了。

而且【生物骨油】的价格也不比生物基液要便宜。

当时为了省钱，他也就在二选一当中选了【玄冰蜘蛛基液】。

但现在不同了，现在他已经是千亿的身家了，哪怕【生物骨油】的效果不是那么显著，他也可以买来用用。

哪怕只是提升一丁点，也是好。

【生物骨油】的用法是泡澡用的，而生物基液是内服的。

在超级市场里看着那琳琅满目的生物骨油，凌纪不选对的，只选贵的。

最贵的骨油是【斑鳞虎骨油】。

据说那是一种长了鳞片的猛虎，用它的骨油来泡澡，对人体的骨骼有很好的效果。

也对人的体魄，有很好的刺激作用。

价钱上，居然比【玄冰蜘蛛基液】还要贵上一点，要22000万一瓶。

若真的要比效果，它其实比不上【玄冰蜘蛛基液】。

可为什么价格上还要更贵一点呢？

最重要的一个原因就是——用这个泡澡，对皮肤也很有好处，能明显的延缓衰老，且能让皮肤更加滑嫩光洁。

这东西在超级市场里，很受女人们的欢迎。

上到七老八十，下到十五六岁，只要家里有钱的，都会来买这东西回去泡澡。

它的需求量高了，价格自然也跟着高了。

凌纪一次性买了10瓶，准备回去试试效果。

在这里的超级市场，一次性花二十多亿买东西的，屡见不鲜。所以他好几次来这里大量买基液买东西，也并没什么人在意过他。

有些真正的有钱人，一次性够买的数量，还要多得多。

“对了，再买点辣椒水。”

辣椒水作为女孩们专用的防狼武器，即便是到了靖元星时代，也还是很流行。

并且，到了现在，商家还研制出了很多刺激性比魔鬼辣椒更刺激的药水。

比如，只要被喷一下，脸就会肿一天，且一碰就痛的那种。

‘宿舍里的辣椒油用完了，这玩意用量每次也挺大的，就批发一箱吧。’

反正也不贵，凌纪直接批发了一箱子【剧痛】辣椒水。

回宿舍后，他就先把浴缸放好了水，按照【斑鳞虎骨油】的使用说明，倒入浴缸里，搅拌均匀。

每次使用量——一瓶。

这东西跟基液不同，【玄冰蜘蛛基液】以凌纪目前的体能段位，根本吃不消一瓶直接喝下去，还得稀释成好几次。

可这东西，它不是内服的，使用不存在效果饱和，让你流鼻血。

想要效果好，一次一瓶完全可以，你若嫌不够，放三瓶，也是不会有害的。

只不过，放多了，你身体吸收不了那么多，就浪费了而已。

凌纪直接倒了一瓶。

一瓶下去，整个浴缸的水都变成橙黄的了。

脱光了坐入其中之后，一开始也没什么特别的感觉。

直到三五分钟之后，这【斑鳞虎骨油】的效果才慢慢地从皮肤的感受上凸显了出来。

——浴缸里的水温，大约是30度左右，在这个天气，刚刚好。

可【斑鳞虎骨油】的效果显现出来之后，凌纪立马就感觉到自己身上的每根毛孔，都像是被火苗子在灼烧一样。

一开始，有点难受，但使用说明上也有描述过，所以他倒也没有担心。

忍受了几分钟后，舒服的感觉就开始出现了。

凌纪泡来一杯【玄冰蜘蛛基液】，喝了之后继续泡。

不但身体泡，他更是整个儿沉到水底，将脑袋一起泡。

说来也神奇，这一浴缸的橙黄药水，在泡了半个小时之后。那橙黄的颜色，就消失得干干净净。

按照【使用说明】上的说法，是它的效果已经完全被身体给吸收掉了。所以，洗澡水会回归透明。

洗完澡后，凌纪在阳台上吹了吹风。

恰逢杨佳龙又洗了点内裤挂在外面晾晒，

他笑了笑，心说这小子也是心大，居然还敢拿外面来晾？

刚好今晚带回了一箱【剧痛】辣椒水，这会儿正好可以拿来试试效果。

从箱子里拿了两瓶出来，喷得一滴不剩。

喷完，凌纪就跑去睡了。

翌日起来后，哇，他感觉到自己的身体轻飘飘的。就好像这一觉睡的让自己放下了多年的包袱一样。

“【斑鳞虎骨油】的效果还真可以啊，也并不比【玄冰蜘蛛基液】弱多少。早知如此，我应该早点买的。”

之前是道听途说，也是为了省钱，才二选了一。

这会儿经过自己亲身尝试之后，他觉得这个钱，花得还算是值得的。

实际上，【斑鳞虎骨油】和【玄冰蜘蛛基液】同时服用，的确是会影响吸收。

二者中的某一者必定会将效果大打折扣，只能吸收30%。

可30%也不少啊，两者一起用，这能加速提升他的体能成长。

原本他计算着自己要十天左右，就能跨入8段体能。

但从现在这效果来看，只要接下来的每天晚上，他都这样滋养身体。

大概只要6!7的时间，就可以跨入8段体能了。

这天早上凌纪去靖安局打卡报到的时候，意外发现，靖安局来了几个新面孔。

说是新面孔，其实，他也不是没见过。

只是虽然见过，却从来没说过话而已。

这新面孔有3个。

年纪大的一个，是他之前在圣天学院见过的次数最多的一个——常跟明一教官下棋的那个人。

据说，好像是叫作【浅羽慎一】。

而在他身边的另外两人，则是两个年轻的。一个男的，一个女的。

那个女的，凌纪也曾见过一次。她跟真希师姐的关系似乎挺好的。

‘如果我没记错的话，她的名字好像是叫……梨绘？’

姓什么，凌纪并不知道，他只听小鹿师姐这么喊过她。

至于那男的，凌纪就没见过，这是第一次见面。

他看起来20上下的样子，穿得整整齐齐，打扮上一丝不苟。俨然一副贵公子模样。


第162章 你去追她啊

这三个人的到来，受到了靖安局高层的热情接待。

不过这也跟凌纪这些人无关，他和马先国、汤士松、杨佳龙这几个人还是该干什么就干什么。

吃早餐的时候，听人谈论，这三个人是因为最近这几件案子，而被圣天学院当成代表派过来的。

对此，凌纪觉得可信度还是有的。

因为那个被他杀掉的蝙蝠男用的是一手【修罗十字刀】。

而大家都知道【修罗十字刀】是圣天学院浅羽一族的代表性绝技。

找浅羽慎一过来，既可以确认蝙蝠男的身份，也能让他帮手一把之后的案情推进。

齐队住了院，目前高桥市的靖安局正是缺少战力的时候。

如今，有浅羽慎一来坐镇，靖安局也没什么后顾之忧了。

“还真是他，学院居然把慎一教官给派过来了。”

靖安局食堂里，汤士松惊奇地与马先国闲聊着。

“据说齐队是伤在【修罗十字刀】下，这门绝学既然露了面，那浅羽一族的人肯定是要出面调查的。”马先国小声地说道。

蝙蝠男的死，现在靖安局还没有完全公布。

真正了解情况的，只有那些内部人员。

马先国能知道这些，估计也是听某些正式成员聊天说起的。

“马师兄，那两个年轻人是慎一教官的学生吗？”凌纪忽然问了声。

“不是，那个男的，是慎一教官的儿子，浅羽真泰，当初在圣天学院可是出了名的天才少年。

他的年纪比我还小一岁，你知道他的体能段位是多少段么？”

马先国作为老生，认识的人，还是相当多的。

“多少？”凌纪也好奇了。

能在圣天学院号称是天才少年的人，那应该真的很厉害吧？

“17段，整整17段，也就上个月，我听学院里的某位老铁提起过。”马先国一脸羡慕，却又完全生不出嫉妒之心。

好似，那种天才人物，让他这种人也根本没资格去嫉妒。

此言一出，杨佳龙和汤士松也都震惊了。

20岁的年纪，居然体能段位就达到了17段？

这是何等的变态？何等的我懆？

“不过你们也用不着羡慕，毕竟是浅羽一族的人嘛。”马先国倒是很看得开地笑了笑。

其实他要是看不开，也没办法，因为真的没法比。

有的人，他天生就注定走在你的前面，而且是你永远都追赶不上的。

即便同在圣天学院，看着距离咫尺，实则相隔天涯。

这种差别感，就像是每个学期都考倒数的人和每个学期都考全校第一的人，他们之间是遥不可及的。

“那个女孩呢？”凌纪又问。

梨绘姑娘有一双又细又直的大长腿，纯白的丝袜加上白色的百褶裙，让她看起来像雪一样干净而纯洁。

凌纪仍记得自己第一次见她的时候，她坐在飞行器上，两条腿修长而秀匀称。

白色的头发迎风飞舞，那白皙的肌肤在阳光下，白得就像是能发光一样。

明眸皓齿，青春可人。

“那女孩？我、我不知道。”马先国摇摇头。

“不知道？”

“嗯，不知道。”

“那女孩不是跟师姐关系挺好么，你怎会不知道呢？”凌纪问。

别人不知道就算了，你马先国作为老生，怎可能不知道？

杨佳龙忽然笑道：“凌纪，你是见人家女孩漂亮，想追求她？若想追，大可去追啊。”

这话刚说完，汤士松摇了摇头，说道：“杨师兄你别害人，这种事可不能乱撺掇人去做。”

说着，又对凌纪说道：“凌纪师弟，你最好不要想着去了解那个女孩，这对你是没好处的。”

凌纪诧异地看着他，又看了看杨佳龙和马先国的表情。

显然，马先国不是不知道那女孩的事，只是不愿意说而已。

并且，那个女孩，连杨佳龙和汤士松也认识，只是偏偏要当做不认识。

为何？

那女孩是洪水猛兽么？

那么漂亮的女孩，又有什么可怕的呢？

见他们都避讳，不想多说，凌纪也识趣不再多问。

“对了，有个事要跟你们说了一下。慎一教官他们今天过来，对我们来讲是个好事，因为我们又放假了。我也是刚得到消息，让我们再休三天。这三天啥事也不用管，可以好好玩了。”

马先国开心地说道。

昨天让他们加班，是因为靖安局人手不足。

但今天慎一教官带人来了之后，就不存在这个问题了。

而且最近发生的事情，有点诡异，像凌纪这些新人，也不太合适搀和进去。

吃完早餐后，大家就各玩各的去了。

杨佳龙据说是上医院了。

他吃早点的时候看着无恙，但吃完早餐出食堂的时候，走路慢吞吞的，生怕步子跨大了。

汤士松见他走路像个老头，就随手在他屁股上拍了一下，谁知道这一拍，当场就痛得他哇哇大叫，整个人都跳了起来。

汤士松也很诧异，自己就随便拍了一下，竟有如此威力？

凌纪在一旁忍俊不禁，心说那【剧痛】辣椒水，似乎效果不错。

‘既然又放三天假，那我该做些什么呢？’

目前，也没什么着急要做的。

【婆罗门】老大胡佛那边，估计这一两天内也没什么消息。

但这也估不准……

离开靖安局后，到了市区，凌纪就将新买的电话卡插上手机，然后以这个号码给胡佛发了条短信过去。

发完短信后，他又立刻把卡给拆了出来。

电话卡只要是有信号的状态，就很容易被查出定位。这一点他还是很注意的。

在市区，凌纪去电车站买了去【九天市】的车票。

——这就是他假期的安排。

去大一点的城市超级市场逛一逛。

其实精英区的大城市，名字上面也都有相应的规划的。

像高桥市这种小地方，算是十线小城市，所以可以随便起名字。

但再高一级的九级城市，就都是以【九】字来开头了。

比如高桥市周边，有【九天市】、【九华市】、【九乡市】。

再高一级的城市，就是以【八】字而命名了。

也因为凌纪是圣天学院的学生，现在还不是正式的精英区的人，他目前能被允许去的城市，至多就是九级城市。

就距离而言，最近的就是【九天市】了，因此，他就选择了这里。


第163章 四眼魔鸠

靖元时代的电车，速度极快。

九天市与高桥市的距离，约有194公里。

坐电车过去，只要5分钟就能到达，并且这中间还有一个停靠站。如果是直达的话，约2分多钟就能到。

即便电车已经快到这种程度了，可是基本上在精英区也很少会有人乘坐电车了。

因为稍微有钱一点的人，会自己开飞行器。

像飞行车、飞船，它们的速度都不在电车之下，而且更方便。

凌纪在买票上车之后，整个车厢，也就寥寥四五个人而已。

5分钟的时间，几乎是一晃眼就过去了。

当他从电车上下来后，踏入这个新城市的第一感觉，就是——哇，果然比起高桥市要繁华得多。

这里有林立的大楼，一两百层的，随处可见。

更有一些以反重力技术悬浮在半空的办公楼。

这个城市的道路上，基本看不到什么车。

多半的交通工具，都在天上飞着。

‘不愧是九级城市，比起高桥市来，的确是要高档得多。’

连九级城市，都这么科技化了，凌纪无法想象一级城市会是什么样的。

拿出手机定位了一下超级市场的位置，凌纪就直接过去了。

他作为非正式的精英区成员，可以来九级城市，但不许在九级城市过夜。

当然，如果是偷溜过来的，那就另当别论了。

像正规的坐车、住酒店，如果是偷溜过来的，也基本是不会给你开单的。一般人享有的社会福利，你也无法享受到。

如果他今晚非要在这里过夜，那这边也不会强制派人赶他走。

只是从明天起，他的身份卡上就要多一个【失信】的标签了。

“倒是不远。”

地图经过定位，超级市场距离他所在的位置，才5公里而已。

这点路，他随便一个加速跑就能跑过去。

超级市场到了之后，光看那个门厅，就把他给震惊到了。

九天市的超级市场，占地面积巨大无比。

商场的入口处，修得充满了科技感，各种光影的变化，彼此交织着，绚烂无比。

且每个进入者，只要进入这大门，就会立刻得到一个电子机器人的跟随服务。

那电子机器人非常小，像个蜻蜓一样，它是一个飞翔的耳机。

凌纪见其他人戴上之后，他也随手拿了一个戴在耳朵上。

刚带上去，他就听到传音单元里传来了一个甜甜的女声——“欢迎来到九天市的超级市场，尊敬的客人，请问有什么可以帮助您的？”

入门口的位置，有一块牌子，那牌子上也正好是写着这些智能机器的用法。

凌纪看了一眼后，就对蜻蜓耳机说道：“我想买生物基液，你能给我指路吗？”

“当然，我尊敬的客人，请跟随地上的绿色箭头往前走。我们很快就会到了。”耳机里再次传来声音。

与此同时，凌纪面前的底板上，也果真出现了一个绿色箭头。

——这个智能蜻蜓耳机只要戴在身上，你买任何物品，它都能告诉你准确的位置。

甚至，你也可以不用亲自去。

入门口的地方，还有智能购物仓。

这个智能购物仓，就像地球时代很早的那种公共电话亭一样。

很小一个。

每一个里面有一块很大的电子屏幕。

那里面也有语音智能，你想买什么，只要通过屏幕上的惦记，付款之后，1分钟内，都会给你全部打包送到门口来。

以这种方式购物的人，还挺多的。

当然，更多的人，还是会选择走走看看。

从屏幕上看到的东西和亲眼看到的实物，那种感觉还是很不同的。

凌纪跟着地上的箭头，在里面稍微转了一下，就来到了【生物基液专卖区】。

这一个专卖区，大得有半个篮球场那么大。

要知道高桥市的超级市场里，生物基液专卖店就像个小商铺一样，品种不多，口味繁多。

隔着玻璃橱窗，颜色堆得琳琅满目。

可这里，那一排排、一罐罐，可都是正儿八经不同的生物基液。

价格，由左至右，从低到高。

最差的基因提取液，居然是【赤炎蝾螈基液】，4800万一瓶的。

这个【赤炎蝾螈基液】在高桥市，能排进生物基液前三，仅次于【蓝血蜈蚣基液】，但在这里，它是最低端的消费品。

凌纪的目光随意地往前跳动了几下，也发现了【玄冰蜘蛛基液】，也不过是排在中间位置而已。

在它的前面，还有更贵更好的。

“我的天。”

背后的伙计也终于又心动了。

在对【玄冰蜘蛛基液】厌倦了之后，这是它这些天来，第一次出现激动的反应。

凌纪感应了一下它激动的方向，也就将目光一一看去。

【玄冰蜘蛛基液】前面的6种基液，它全是直接跳过。

目标很明确，也很精准的就锁定在排名在第一的生物基液——【四眼魔鸠基液】。

价格：50亿瓶。

‘我的个老天。’

这些东西的价格，就像是乱写的一样。动不动就几十亿，而且还只能买一瓶。

‘50亿才买一瓶，我身上才1537亿，如果都买这个，30瓶就能抽空我的老底。’

也难怪婆罗门的胡佛那么着急想要从万商会讨事情做。

在精英区里，身家千亿，还真的只配在高桥市那种十级城市生活。

一旦来到了九级城市，那是完全不够用的。

在基液专柜这里看了一会儿，3分钟内，有四五个人在结账，他们有两个人也买了【四眼魔鸠基液】，而且一买就是20瓶起步。

凌纪一听这数字，不由是自惭形秽，他若是也买20亿，身价千亿立刻就要回到身家537亿。

不过，从背后的伙计那种激动的劲儿来看，估计这【四眼魔鸠基液】对它的帮助应该是不小。

想到这，他咬了咬牙，也跟那些人一样，要了20瓶。

‘毕竟九天市有点远，我也不能总往这边跑，20瓶就20瓶吧，我自己留着那537亿，也够用了。’

20瓶被打包后，凌纪买了个背包装上。这里的超级市场，买个一般的背包都要几千万起步。

之后，他又逛了一下科技区。本想带点礼物送给侯乐，但看到那些但凡有点科技色彩的东西，价格都是高得离谱。

反正是3个字——买不起。

一些老旧款的机甲，他如今倒是买得起。但这东西太大了，买了扎眼，也不好送人。

而新款的机甲，个头小，缩起来后，就是一个小行李箱，按启动键后，能立刻将你全身笼罩，那才是真正的科技。

可惜，起步价就到了5000多亿，而且是低配。


第164章 梨绘小姐呢

最终他左看右看，只买了一把激光枪。

只要上生物晶核，它就能连续发射能量激光光束。

射程还不错，能达到120米。（激光射程很长，但越长杀伤力就越小，这里指的是杀伤距离）

单一把枪，价格就又刮去了他一层余额——137亿的价格买下来的。附带一颗3级晶核。

‘只剩下400亿了，穷啊。’

3级晶核的使用次数，约莫是30次。

从这次数来看，可见它的威力是很强的。

当初侯乐的齐天一号的激光能量炮威力就不算弱了，但这个激光杀伤力，比那激光能量炮还要强数倍之多。

威力越强，所需要损耗的能量就越大。

有钱的人，一般都会买9级晶核当能量供给。一颗九级晶核，价格达到了5亿。

发射次数，在300次左右。

从这，凌纪也认识到在精英区，晶核也是一个很火热的赚钱项目。

在平民区的时候，一颗3级晶核才150万而已。

可如果上了4级，那就是600万一颗了。

这主要是取决于其稀有度，以及获取难度。

级数越高，价格越翻倍。

别看9级晶核才5亿一颗，可这东西是消耗品。

就比如地球时代你买电池一样，花5亿买一颗电池，贵不贵？

当然贵。

一般来讲，激光枪的威力比刀强，穿透力很可怕。

对着人开一枪，那光线画个圈，就能将人体切一个洞出来。

可这东西，也有个致命弱点，那就是容易受到干扰和反射。

激光武器在地球时代的时候就被发明了出来，到靖元星时代的时候，人类也凭借这个武器，在外太空为全人类做出过很多杰出的贡献。

但这东西因为破坏性高，后来就被科学家研制出了克制之物。

比如【激光干扰器】，对方只要带上这东西，100米之内，你的激光武器绝对无效。

再比如【激光防护镜】，尤其是这东西，能做得很袖珍，带在身上它就能发光，将你整个人都给笼罩其中。

只要被这层光给保护住，那激光武器就照射不进来。

更先进一点的，还能激光反射，你从哪里射来，它就给你从哪里反弹回去。

另外，激光武器，都有发射停顿的缺点。最短的间隔，能缩短在0.4秒!0.7秒之间。

这用来对付普通人是够用了，但如果是对付体能段位高的人，对方身法一展开，你根本瞄都不知道往那边瞄。

总的来说，这东西有效，而且如果用做出其不意的武器，有奇效。

但如果正面拿出来对付高手，基本没什么效果。

凌纪买这把枪，是准备送给侯乐的。这种先进的东西给他多研究研究，对他的发明是有很大帮助的。

在了解到激光武器的优点之后，凌纪也给自己配了个【激光干扰器】。

这东西也不大，就跟个烟盒一样，平时只要带在身上就可以防止有人用激光武器偷袭自己。

100米内绝对无效。而超过100米，其实威力也没那么强了，就算被射中，也不会直接致命。

【激光干扰器】，价格280亿。

这玩意一买，凌纪原本就不富裕的卡上余额，凄惨地来到了120亿了。

之后，他是再也不敢多看了。

再看下去，怕是连回去的车票钱都省不出来了。

背上包，他直接踏上了回程之路。

从超级市场出来后，并没在这个高科技城市多逗留。

去车站买了票，等了一会儿就上车了。

这次上车，人更少。

来的时候，好歹有四五个人。

这回去的时候，整个3号车厢除了他之外，一个也没有，远远地2号车厢和4号车厢，也只是个把人而已。

‘清净。’

2分钟后，车在中途站点停了50秒。

在这里，3号车厢终于来了个乘客。

凌纪本来坐着在玩手机，翻看【圣灵卫】上面的招募消息，也没注意到上来的人是谁。

看着看着，他忽然听到有人喊了他一声。

挺悦耳的，声音很空灵，澄净。

——“你好，你是叫凌纪，对吧？”

凌纪循声望去，

说话的人，坐在对面那一排位置。

白色的长发，白色的百褶裙，白色的丝袜。

那白皙的肌肤，在灯光下，白得几乎要发光。

——正是那个像白雪一样干净、纯洁的女孩子。

‘啊？是她？她怎么在这里？’

女孩修长的双腿并拢着，微微向左倾斜45度，很淑女的坐姿。

亭亭玉立。

她说话之间，脸上也带着阳光般的微笑，说真的，很有治愈的味道。

‘要打招呼吗？’

其实从马先国、汤士松、杨佳龙他们三个的谈话来看，这个女孩是最好不要接触的。

不要接触的具体原因是什么，凌纪也不清楚。

在心里没有一个清晰的认知的前提下，他也很难有像马先国他们那样的顾忌。

‘她先跟我打招呼，我若是不搭理，岂不是显得很没礼貌？’

想到这，凌纪收起手机，也对她笑了一下：“你好，我是叫凌纪。真巧啊。”

“是很巧呢，你这是从九天市回来吗？”女孩问。

“是啊，好不容易放假，所以想去见识见识。”凌纪说道。

“为什么一个人呢？”

“因为……”

“是因为马先国他们不好相处吗？”女孩忽然嘻嘻一笑。

凌纪苦笑一声：“师姐，你的名字是叫【梨绘】吗？你认识马先国他们？”

“对啊，你怎么知道我的名字？”

“我有一次听真希师姐喊过你。”

“这样啊，嗯，是的，我的全名叫【浅羽梨绘】，你叫师姐的话，也没错。因为我比你早入学。

不过，说起马先国他们，其实我是不熟悉的。但我听真希说起过他们。

而且也听真希说起过你，她对你的评价，可是很高哦。”

“是吗？”凌纪干笑两声。

“嗯，是的呢。”浅羽梨绘微笑着歪了下头，点了点下巴。

其实从对方这说话的语气和态度来看，挺和气可爱的一个人。

怎么马先国他们就畏之如虎呢？

对了，她也姓浅羽？

这么说来，也是浅羽一族的人！

‘照这么看，马先国他们估计是畏惧她的身份吧。’


第165章 都是会所

2分来钟的时间，也聊不了太多的东西。

就这随便说了几句，高桥市就到了。

客气的告别后，浅羽梨绘有自己的事情要办，凌纪则是直接回了宿舍。

到了宿舍，他就将买回来的东西给藏好。

只拿了一瓶【四眼魔鸠基液】出来，看了看使用说明。

这基液15段体能以下，是不准使用的。

因为它蕴藏的能量太强了，15段体能以下的人根本是承受不住的。

哪怕只喝一小瓶盖，那种强烈的能量，也会让你浑身器官都亢奋，内脏会出血的。

若是多服，不但没任何好处，反而还会致命。

“这东西这么贵，也不知道会有什么样的效果，对你的提升会有多大呢？”

背后的伙计也在躁动着，对这东西显得很垂涎。

因为有它的存在，凌纪可以无视那条15段体能以下不准使用的规则。

打开瓶盖，他直接就将一瓶给喝了下去。

【四眼魔鸠基液】喝下去后，感觉很平常，就跟喝水一样，反而没有【玄冰蜘蛛基液】那种冰寒的刺激感。

但是，这玩意后劲大。

不到20秒，凌纪就开始感觉浑身胀痛，头重脚轻。

当即，赶紧就往床上一躺。

等到背后的伙计将营养全部提取去了之后，那种胀痛的感觉这才缓缓消失。

凌纪就这么闭着眼睛，小小地睡了一觉。

到中午11点半的时候，他准时起来，准备去食堂用餐。

醒来的他，没感觉到自己的身体有什么特别的变化。

但是，视力上，好像看东西比以前要清晰了一点。

——这也是【四眼魔鸠基液】的另外一个能效——增强视力。

四眼魔鸠本是一种视力很强的外星猛禽，它的基因特色，主要也是包含了这个特点。

有近视的人，或者散光严重的人服用了这种基液，基本只要用上个三五次，视力就能回到幼儿般的强度。

也或许是【四眼魔鸠基液】真的是能量太强了，背后的伙计居然也没有要求20瓶一次性全喝完。

甚至也没有要求喝第二瓶。

想来，这【四眼魔鸠基液】的能量对目前它这个阶段，是完全够用的。

一天一瓶，足矣。

“这样的话，剩下19瓶，就能撑19天。不过19天之后，我可没钱再买了。”

现在的他只剩下120亿星元了，

想要继续过好日子，那就得继续想办法赚钱才行。

“以后怎么赚钱呢？”

巴特已经死了，胡佛也被抢过一次了。总不能次次都抢他，像胡佛这种档次的小头目，抢了一次之后，他身上也不可能再拿得出大数额的钱来了。

“对了，我接的任务，倒是可以找时间做一下。”

60亿打断秦志成的一只手。

“或许，我也能不止打断他一只手。”

秦志成是秦爷的儿子，而秦爷又是四爷的表弟。而四爷可是万商会的四个代表之一。

四爷的身份高高在上，秦爷作为他的表弟，也差不了太远。

无论怎么算，牌面比起胡佛这种流氓头目，高了绝对有七八倍。

“所以，我若是对这个秦志成勒索一把，嗯，拿个几千亿，问题应该不大吧？”

若是秦志成没钱，那就绑票，让他父亲拿钱来赎人。

‘秦爷派人想杀齐队，敲诈他几千亿，他也不无辜。’

下楼简单吃了个午餐，下午凌纪又出去逛了一下。

在远离了靖安局宿舍后，他又把那张电话卡给插上，看一下有没有未接电话和未读信息。

结果，令他意外的是，未接电话没有，未读信息倒是有一条。

这信息，自然是胡佛发来的。

信息一点看，就见到一个地图截图，那图上有一个红色的标记地点。

其经度纬度都描绘得相当清楚。

地图下面，还附带了一行字：“不负欧文先生所托，从昨晚开始，我派了麾下小弟连夜探查，最终是找到了一个和欧文先生所描述相似的地点。

此位置，有个别丧尸出没，也是一家废弃的工厂。”

凌纪惊讶于胡佛的效率，才一晚上而已，居然还真被他给查到了这样的地方。

当即，他就回了一条信息过去——“你做得很好，如果可以的话，让你的人继续找吧。我要知道整个高桥市境内，所有这种类似的地方。”

这信息发过去，不到一分钟，胡佛就回复了：“收到，欧文先生请放心，此事，我们一定做好。”

凌纪将信息上的图片保存了后，再次将电话卡给拆了出来。

然后他就比对电子地图，查找了一下后，才知道，胡佛给的坐标地点，位于南桥区。

“之前那个在东桥区，这个居然在南桥区？”

南桥区跟东桥区不同，东桥区那边之前是工业园，主要做电子产品与化学材料的。

而南桥区那边因为地理原因，那边多是养殖水产的。若是有工厂的话，那也是水鲜加工厂之类的。

此时的时间，才12点半。

“白天可不太方便过去，等晚上吧，晚上我就过去瞅瞅。”

凭背后伙计的那种感应力，他只要去这个位置逛一逛，都不需要进去，就能感应到那里面有没有它所需要的东西。

“若是有，就取了它，若是没有，到时候就举报给靖安局。”

这会儿距离天黑还早得很，

凌纪决定先出去做一做绑票的前期工作。

抢劫绑票的事，既然要做，那么前期的准备工作也是必不可少的。

他上次赛车的游乐场，这地方鱼龙混杂，他觉着应该会可以打听得到一些有用的消息。

但很可惜，白天这里来玩的人虽然也多，但富家公子们，基本都是晚上才会来。

大白天的，来这玩的小情侣比较多。

‘嗐，其实关于秦志成的下落，我大可问雇主啊，我自己瞎忙活什么劲？’

雇主想为儿子报仇，若向他询问秦志成的下落，他肯定会不遗余力的帮助。而且他本就是那个圈子里的人，由他去打探，效率也会更高。

想到这，凌纪就打开【圣灵卫】，点开任务表，发了一条询问信息。

不到十分钟，系统就回了一条信息过来。

——“秦志成常去的地方有三个：【云间会所】、【红袖会所】、【幽梦会所】。”

啧，都是会所。

·

·（还有）


第166章 体验一下

既然是会所，那也得等到晚上才能去找人。

大白天的，姑娘们还没开始营业呢。

“不过，这并不妨碍我先确定一下这三家会所的位置。”

在地图上搜索了一下，很容易他就搜出了这三家会所的具体位置。

——这三家会所，也是整个高桥市最高档的三家会所。

在地图的点评区里，还有很多网友发了关于这三家会所的体验评价。

比如【红袖会所】的姐姐们颜值最高。

而【云间会所】的姐姐们技术最好。

最后【幽梦会所】的姐姐们服务最周到。

三家定位都很清晰，因此三家也一直都能和谐并存。

关于这三家会所的消费水平，其实都很默契，彼此相差不多，若是单个人想玩得身心愉悦的话。

套餐价，一般是30亿之间，基本也可以看成30亿一条龙。

一个人只要30亿，就算请客10人，一晚上也不过是300亿。

这对于那些有钱的人而言，并不算什么。

可对于高桥市低产阶级和中产阶级来说，还的确是难以消费得起的。

“一晚上就要30亿，这得是些什么样的服务水平？”

那些姑娘，难道身上都是镶了金的？

值得一说的是，这三个会所中的【红袖会所】，居然就在这附近。

距离【云端飞舞游乐场】才200米的距离。

于是，凌纪就怀着批判的心情，按照地图所标的方向找了过去。

出门左拐直走200米。

果然，刚到地，他就看到了【红袖会所】四个金字招牌。

入眼处，那是一栋很别致的大楼，修得很有地球时代的欧洲皇室风格。

正面看，很像卡萨罗马城堡。

大白天的，其招牌还在发光。

会所的大门也敞开着。

一个【欢迎光临】的牌子，也摆在大门口。

——似乎，这是营业状态？

“大白天也营业？”

也不得不说这种高级会所很懂人心，他们并不在门外设立保安、迎宾什么的。

一些低档次的会所，以为搞几个穿戴整齐的保安、迎宾小姐，就能搞得气派。

实则，你大门口守着人，只会给人以紧张的感觉。

一些面子薄的客人，往往会因为这个细节，而选择不去了。

像红袖会所这样，大大方方的敞开大门，不设任何迎宾、保安。

只在门口用电子照片墙，播放一些今日美女的写真照片。

这让过路的客人看了就算不是真心想去的，估计都忍不住想去批判一下。

隔着20来米的距离，凌纪朝那照片墙看了看。

一个个水灵灵的美女，的确是都长得挺漂亮的。

这个时代的照片，跟地球时代的照骗是不同的。

这个时代的照片，尤其是服务行业，你要是敢拿PS的照片来糊弄人，客人分分钟就能投诉你到关门。

那些美女，穿戴清凉，照片上都摆着很妖娆的姿势。

让人一看，就一个字——晃眼睛。

凌纪本想凑近点批判一下，但终究也放不下面皮。

说起来，红袖会所前边10米开外的花坛附近，还站了好些个LSP。

他们一边欣赏照片墙上的美女，一边评点一边交流。

在会所外面晃荡的男人，一般只有两种。一种是去过无数次的，一种是一次也没去的。

去过多次的，对那地方是爱得死去活来。

从没去过的，对那地方是既向往又排斥，反正心理上是很矛盾的。

那些LSP应该是前者，只是手头上估计不怎么宽裕了，所以只能在外面看看照片过过瘾。

如果是后者的话，例如凌纪这种，是不可能胆子这么大，敢凑那么近去看的。

凌纪要将自己区别于那些LSP，自然不可能跟他们同流合污看那么近。

瞄了几眼，他就准备走了。

可是临走时，有一道玉树临风的身影，忽然把他的目光给吸引了过去。

——一个年轻的男子，从无人驾驶的出租车上下来。

西装革履，胸口的口袋上，还搭着一块白色的丝巾。

人也长得挺秀气的，看起来，俨然就是个年少多金，温文尔雅的小绅士。

然而，这样的一个绅士，他下车之后，居然是跟那些LSP一样，凑到【红袖会所】门口10米外的花坛边对着美女照片墙，看得目不转睛。

这一幕，将凌纪却是给看傻眼了。

那个少年绅士，跟老色批们一起欣赏了一会儿美女图片之后，到底他还是有点不同的。

不像那些老色批光说不练，他听了一会儿这些美女的优点后，就直接大摇大摆地从【红袖会所】的大门口走进去了。

“……”凌纪使劲瞅了瞅，确定自己没看错人。

那少年绅士，不是别人，正是今早上在靖安局里出现过的浅羽真泰。

从姓氏上看，他应该还是浅羽梨绘的哥哥来着。

‘浅羽真泰，浅羽一族的天才，大白天的逛会所？’

这应该不是查案吧？

其实最近所发生的事情，最了解详情的，非凌纪莫属了。

靖安局再怎么查案，也不可能查到会所来。

而且是像浅羽真泰这样，悄摸摸的乘坐出租车过来，动机肯定不纯洁。

“果然是人不可貌相啊。”

原地站了一会儿，凌纪从身上忽然摸出一副墨镜来，戴了上去。

犹犹豫豫地在路口又徘徊了两分钟，最终，他也跟着从那大门走了进去。

“欢迎光临。”

会所的门口没什么人，可进入里面后，却立马就见到一个粉色的长廊。

那长廊里面，每隔3米，都有一个小侧间，侧间装潢得各种风格都有。

而每个侧间里面，也都坐着一个风情万种的女孩。

高档会所就是高档会所，为了照顾客人的心理，这些女孩的眼睛上都用布条蒙着。

所以，她们是看不见客人容貌的。

这样的做法，能很大程度上，消除掉顾客们的紧张情绪。

尤其是像凌纪这种第一次过来的小菜鸟。

紧张的心情很快就舒缓了许多。

浅羽真泰就在前边不远，这会儿已经搂着一个美女进入特色主题房间了。

‘果然不是来查案的。’

看到这一幕后，凌纪心中既唏嘘又好奇。

像浅羽真泰这种身份的天之骄子，居然也这么贪恋会所。

这里的服务，难道真的就这么好？

‘要不，试试？’

其实也不是美色不美色的问题，关键就是体验一下这里的服务……


第167章 很爽的说

一个小时之后，凌纪在【红袖会所】的特色主题房间那柔软大床上幽幽睁开了眼。

至此，他也终于开始明白，为什么很多男人会那么迷恋会所的小妖精了。

宽大的圆床，柔软而洁白，此时在他的旁边，正坐着一个眼神幽怨的女孩。

“这，就没了？”凌纪意犹未尽地问她一声。

女孩也没好气的叉腰说道：“当然没了，我还是第一次见到有人来这里只是单纯的要按摩的。这都一个小时了，老娘手都按疼了。”

“要不，加个钟？”凌纪扭头瞥她。

“加个钟做什么呀？”女孩狐疑地问他。

其实两人刚进房那会儿，她就将房间里的衣柜打开了。示意凌纪帮她选一套特色的服装。

那些服装里有女仆的、空姐的、护士的、OL的、半透的、幼稚的、豹纹的、黑丝的……

这里的服务，就是这么个流程。

选一套客人喜欢的服装，然后就可以开始进入更深层次的异性交流了。

可哪知道这位客人一进门就问她保养按摩是怎么收费的。

女孩诧异地看他一眼，能问出这问题，明显是初来乍到的雏儿。

于是，也就详细地跟他解释。保养按摩是不收费的。

一般都是在男人办完事后，浑身疲倦的时候，来一次全身的按摩。

这不，她话一说完，这客人就脱掉上衣趴床上了，让她按按试试。

她干笑着解释说，这个服务是事后的服务。

这客人摆摆手，让她直接按就是了，钱照算。

听了这话，女孩也不好说什么，也就拿出了生物基液精油，给他后背涂抹了起来。

然后以专业的手法，将他从头到脚，按了一遍。

按了10分钟不到，客人就睡过去了。

她见客人一睡着，本想休息一下，谁知道手刚一停，他又醒了。

于是，只能继续再按。

又过了一会儿，客人再次好像熟睡了，她也再次停手，可客人就跟有断电反应一样，又立马睁开了眼。

这不，没办法，她只能按到底，一按就是一小时。

按得她手指酸痛，也实在坚持不下去了。

换平时，那些臭男人在办完事后，基本几分钟就会睡过去了。

也唯独这个另类，他只要按摩。

居然还要加钟。

“加钟只按摩的话，那我不干了。”女孩很坚决地说道。

“嗐，有钱也不赚，我又不碰你。”

女孩翻了个白眼，心说，我但愿你碰我还没这么累。

“大哥，这里是会所，你花这么多钱，仅仅只是按摩，难道不嫌亏吗？”女孩顿了一下，没好气道。

“倒是不觉得亏。”凌纪又闭着眼睛。

爽是真的很爽。

女孩的手法很专业，该轻柔的时候，很轻柔，该用力的时候，力道也足。

嗯，就是持久力弱了点，按一个小时就喊没力气了。

在女孩推拿的时候，她还用了一些生物基液调制成的精油先抹了一遍。

这些精油，经过她的手法推拿。

一丝丝的能量很温润地就钻进了他的身体里，那种感觉，就像是在梦里飞翔一样。

在这里消费，1个钟是3亿星元。

价格不低，但她们用的东西，也不会让客人觉得很吃亏。

就比如用来调制精油的基液，用的是【蓝血蜈蚣基液】。

【蓝血蜈蚣基液】在超级市场可是卖9600万一瓶的。

因此，这材料，就值得一个亿了。其他2亿算是服务费，以这美女这么卖力的服务，说真的，其实真的不贵。

‘生物基液原来还可以这样用，这跟口服的感觉完全不同。或许下次我可以自己带点基液过来。’

按摩的效果很不错，他感觉不弱于口服。

若是内服外敷一起发力，那在体能提升方便，必定是效率翻倍的。

‘若是每天这样过来按一按，带上我自己的基液，那我估计，只要3天时间，我就能提升到8段体能了。’

“我反正是按不动了。”女孩无奈道。

“既然这样，那你帮我叫个比翼双飞吧？比翼双飞是两个人是吧？”

“啊……”

在这种地方，只要有钱，你想怎么玩，这里就能陪你怎么玩。

比翼双飞的价格稍贵一点，要7亿一小时。

但贵也有贵的好处。

换人之后，在两个美女四只手的推拿之下，这次，凌纪睡得更加香甜。

2个小时之后，他从【红袖会所】出来，整个人精神焕发，浑身精力有着说不出的充沛。

眼瞧着就快天黑了，他也心满意足地就回宿舍了。

吃了晚餐在宿舍里待到9点半，然后准时出门。

10点的时候，他已经在东桥河边的大树上换好了夜行衣，背上了修罗刀。

之后，就是向着地图上标注的位置，朝南桥区进发。

因为距离有点远，这次过去，在路上他搭了个顺风车。

——在环城路上，搭到这种车是很容易的，只要在车子经过的时候，以敏捷的身法跳上去，就能顺路坐到你想去的位置。

环城路上跑的车辆速度都很快，搭了顺风车，只10来分钟，就进入了南桥区了。

这一片也不愧是水产养殖区，一到这边，连空气里都飘着鱼虾的味道。

下车后，凌纪就顺着一条跨河的吊桥，进入到了以前的水产养殖区。

在5!6年前的时候，这一片的水产养殖还是很火的。

但后来，似乎是出了污染事件，导致这边养的东西没人买。然后这里的大片养殖场就都倒闭了。

新闻上是这么简单介绍的，具体是什么污染的，凌纪也不了解。

当他过了桥后，只见这边的养殖池遍地都是，可过道里，基本都长着杂草，都有人肩膀高了。

一些水池里，偶尔也会跳上一两条鱼在翻腾，个头不小。

——有一小部分的养殖户如今还在坚持，但这里生产的水产，价格已不如往昔了。

沿着一条水泥路走了300多米，再后边就是一个村子，加工厂的集中地。

总得比起来，这南桥区更像是农村中的农村，跟其他区根本没法比。

这里的加工厂，一共有21家，最火爆的时候，据说开到了33家。

后来倒闭拆了不少，如今剩下废弃的还有21家。

凌纪现在要去的就是这21家中的某一家，

这一家位置相对比较靠后，这个村子再往后边去，就是一片黑压压的原始森林了。

南桥区是整个高桥市最后开发的一个区，整体设施相对简单。

整个区也没多少住户，总数估计都不超过500户。

而且住在这边的人，也比较集中，多是住在临近西桥区那一片。

其他地方晚上基本看不到亮光，这也就意味着其他地方是没人住的。


第168章 果然是一样的

‘这后面也真够荒凉的。’

越往目的地走，凌纪就越发现这附近残破不堪。有些工厂还被炸了一半留了一半，看起来那另外一半也随时要倾塌的样子。

‘不过，也不得不说胡佛的手下还挺有能耐的，一晚上而已，这种地方都能找到。’

凌纪没走正路，正路万一有装摄像头什么的，即便是这黑夜里，也很容易被发现的。

他只沿着一片片的养殖池塘，从池塘的边缘上掠过。

这路虽然绕远了点，但胜在安全。

池塘的过道两边基本都是杂草丛生，他走在其间，那草本身就是很好的遮掩物。

约13分钟后，凌纪打开手机，地图上显示自己已经很接近那个坐标工厂了。

‘就在这里了。’

嘭!

也就在这时，前方50米外的一个工厂里，突然毫无预兆地就传来了一声炸响。

与此同时，一大片炽白的光芒在夜里升腾而起。将前方一大片区域照得跟白昼也似。

凌纪的脚步当场停住，目光朝前方眺望片刻，眉头微微锁起。

‘这里果然是不对劲么？而且，有人已经先我一步过来了？’

顿了一下后，他沿着水池边缘飞快地靠近了50米外的那间废弃工厂。

从外墙上攀爬而上，藏在一片茂盛的爬山虎藤蔓里，向厂房张望。

这不望不知道，一望吓一跳。

只见炽白的光芒照耀下，偌大个厂房场地上有着七八个靖安卫在打扫战场。

地面上，尽是一些断裂的丧尸肢体。

从数量上来看，一点也不少于东城区的那个工厂。

在那七八个靖安卫当中，凌纪还看到了浅羽梨绘以及浅羽真泰两兄妹。

他们也穿着制服。

浅羽真泰即便是穿着制服，也还是有着一副玉树临风的气质。

而浅羽梨绘就更不用说了，制服穿在她的身上，就好似专门为她量身订做的一样。

既乖巧，又甜美。

“梨绘，你退开点，小心我的刀误伤到你。”

此时浅羽真泰提醒了一声，然后一个人向前，接近厂房，一刀之下，就劈烂了一道玻璃橱窗。

咔嚓!

玻璃一碎，厂房当中同样是流出了绿色的液体来。

但这一次大家都有提前准备，在厂房门口的两侧挖有水沟。

并且也在水沟当中提前放了杀菌药。

当这些液体流出来后，就顺着水沟溜了进去。

当绿色液体当中的病毒、寄生物一碰到那提前撒好的药粉，呲呲呲，直冒白烟。

一股恶臭的味道，很快就蔓延八方。

与此同时，那厂房里也突然冲出了两道黑影来。

浅羽真泰守在最前面，手里拎着一把弧形的长刀。

他一看到那两道黑影出现，整个人就像是一柄出鞘的利剑一样，手中只挥动了两个动作，就听到啪啪两声，那两道黑影发出呜咽的惨叫，纷纷从空中跌落而下。

——他的动作太快了。

以一般人的目力，甚至看都看不清。

即便是凌纪，也只是看到了很模糊的一个起手式。

当那个起手式完成后，空中就接连闪烁起两道【十字剑气】。双双斩杀在那两个黑影的身上。

黑影落地，龇牙咧嘴，嘴里咆哮猛吠。

这东西，凌纪认识，和上次在东桥区的废弃工厂所碰到的怪物一样。

会飞，有几分像蝙蝠，也有几分像鲨鱼。

特性，嗜血，对人血有特别的渴望。

要知道上次那两只怪物，可折腾得靖安局上下好一番。

最终是齐队出手，才一一将之给收拾了。

不过说实话，那时候齐队是一只一只的对付，难度比现在要小得多。

现在这两个怪物是同时从厂房里飞出来，可即便如此，也依然扛不住浅羽真泰的一招起手式。

‘这就是浅羽一族的天才吗？厉害，真厉害。’

凌纪目光惊叹。

浅羽真泰刚刚施展的无疑是【修罗十字刀】，可同样是【修罗十字刀】，他的刀，比起之前的蝙蝠男，又要强横许多，且高深许多。

连刀都不一样。

蝙蝠男为了成功施展【修罗十字刀】，用的是特制的刀。

可浅羽真泰手中的刀，分明只是一把太刀模样的单刃刀而已，并无任何特别之处。顶多就是材质好一点。

以普通款式的长刀，想要在一招一式之间斩出十字剑气，这要如何才能做到？

‘他施展的，才是真正的【修罗十字刀】吧。’

可惜刚才动作太快，没能看清楚他的起手式。要不然以背后伙计的模仿能力，少说也能模仿出个五六分。

‘有这么多人在这，我是没法进去了。伙计，你先感应一下吧，若是有你需要的东西，那咱们找个地方先躲躲，等他们走了之后，我们再去捡便宜。’

其实也不用凌纪提醒，背后的伙计早在刚过来的时候，它就已经在感应猎物的下落了。

在凌纪传达了这个意念之后，它的8条触须忽然微微触动了一下。

——8条动，代表着是没有。

‘没有？你可好好感应一下，这里的情况跟上次我们碰到的情况一模一样。指不定，会有呢？’

这个意念传达完毕，背后的8条触须再次微微动了一下。

——又是8条动，肯定这里没有。

得到了两次确认，凌纪也不怀疑了。

背后的伙计，对它所需要的猎物的感应，那就像是饿死鬼闻包子味一样，大老远准能闻到。

若是闻不到，那就只代表着，包子已经没了。

‘既然如此，那我们就走吧。’

在这里凌纪可不想跟浅羽真泰他们照面，既然没有自己所需要的东西，自然早走为妙。

然而，在他这念头刚刚生起之际，那身穿靖安卫制服的浅羽梨绘，就像是跟他有心灵感应一样猛然转过头来，朝他的位置精准眺望。

凌纪还未反应过来，就与她短暂的四目相对，彼此视线相接。

‘糟糕，对到眼了。’

那一瞬间，凌纪飞快地从墙头缩下去，跳到塘埂上。

而工厂里，浅羽梨绘在有所发现后，立刻喊了一声“尼桑”。

浅羽真泰得她示意，整个人如一条闪电一样，从场地里风驰电掣而过。

一跃上高墙，稍加张望，也同样是落到塘埂上，然后对着黑夜里的一道奔逃的影子展开了狩猎的追逐。


第169章 修罗炼狱式

越墙后，疾驰百米，凌纪回头扫望一眼。

——一条黑影，几乎与他一样的姿态，从墙头翻越而下，朝他疾步追来。

‘嚯，我就看了一眼而已，就要截下我不成？’

念此，凌纪愈发加速疾驰。

那浅羽真泰是17段的体能，而他如果火力全开，也能达到17段的水平。

因此，就实力方面，一对一的情况下。

凌纪是不虚他的。

但这会儿，是真的没必要跟他纠缠。

‘不能继续绕塘埂了。’

塘埂蜿蜒曲折，若绕着走，必定耽误时间。

因此，凌纪开始以直线冲刺。

那些跨度比较宽的水域，他直接从水面就冲了过去。

双脚在水面轻轻一踏，借着那微弱的浮力，亦能一跃而过，落到对岸上。

只要速度够快，惯性够大，【水上飘】是可以做到的。

50米宽度以内的水域，基本不在话下。

嗖嗖嗖嗖嗖!!!!!!!!!!!

直线划过的凌纪，在水面上留下了一条条动荡翻腾的浪花。

在全速疾驰之下，几分钟而已，他就出了南桥村，要临近环城公路了。

而这时，浅羽真泰也过来了——他的速度比之凌纪，丝毫不逊。

但，凌纪只要是这样继续跑，他也不可能追得上的。

因为两人的速度真的是在伯仲之间。

只要凌纪不放水，不出意外，那浅羽真泰跟他就会始终存在距离差。

但跑到了这里，凌纪忽然就停了。

‘浅羽真泰刀法不错，不如试试他的刀法？’

主要是凌纪想要模仿他的正牌【修罗十字刀】。

之前趴在墙头上，距离也隔得远，实在没怎么看清楚。

‘打得过就打，若是打不过，待会把他放倒，我就开溜。’

反正这会儿也没其他人追来。

一对一的情况下，凌纪还是很放心的。

此时他背后的电能充足，只要情况不对，分分钟能把浅羽真泰放倒在地。

“你这是打算束手了？”

凌纪前脚刚停，两三秒而已，浅羽真泰就落在了跟他只有10米之距的空地上。

“你追我干什么？”凌纪压着嗓子，问了一声。

“你跑什么？”

“你追我，我当然跑。”

“你若不心虚，跑什么？”

浅羽真泰手中的刀，亮出锋芒，指着凌纪：“你是谁？”

“想知道我是谁，打赢我再说。”

凌纪丢下这话，拔出了背后的修罗刀，在一瞬间，向前三连跨。

嗖！

嗖！

嗖！

【草薙流·一式拔刀斩】！

修罗刀的刀背宽厚，挥动起来狂风呼啸。

“草薙流？”

浅羽真泰目光一亮，先退了半步，然后双手抓住刀柄，大喝一声：“【修罗炼狱式】！”

太刀向前一挥，交织出一大片的白光。

在那耀眼的白光中，几乎每一道刀光，均含有十字刀气。

凌纪向前连劈的三刀，每一刀都感觉到自己的修罗刀上被成片的十字刀气冲击着。

每冲击一下，他的手腕都会被震得麻木一分。

‘的确，他的体能段位的确是在17段。与我火力全开的状态下，互在伯仲。其刀法虽然不似蝙蝠男那么霸道，却更加精妙凶险。也还好他体能段位与我相仿，若是高我一两段，这一刀之下，我双手必废。’

因为早就有领教过修罗十字刀的厉害，所以凌纪刚刚的拔刀斩并未全力出击。

只要不是全力出击，在遇到不良情况的时候，就能有余力收住去势，及时闪避。

嗖嗖!!!

两道十字刀气从凌纪身边闪过，凌纪收刀而退后。低头看了自己手臂一眼，左右衣袖都已经裂开。

‘好险！’

就体能段位而言，蝙蝠男的段位应该要更高一点。

可论刀法而言，显然浅羽真泰的正版【修罗十字刀】更精妙。

‘伙计，他刚才这招【修罗炼狱式】，你记下没有？’

凌纪在心中询问背后的伙计。

而伙计也很快给他回应——抖动了一下四根触须。

——四根动，表示记下了！

‘记下了？若是记下了，那我这次的冒险就不算亏。’

心中暗喜之下，凌纪再次主动进攻。

他用的，依旧是草薙流剑术。

为什么不用修罗十字刀？

他虽然从蝙蝠男那里学了几手修罗十字刀，论威力要胜于草薙剑术。

但毕竟还不熟悉，

而且，对面的人还是一个懂得【修罗十字刀】的行家。

在行家的面前，施展盗版的【修罗十字刀】，那跟在鲁班门前耍大斧一样。

正版的【修罗十字刀】有什么缺点，对方尚且全知道。

何况盗版的？

只怕是一招之下，就能被反制反杀。

相较之下，草薙流剑术虽不及那么凶狠狂霸，却胜在了熟于心。

按品级来算，凌纪对于草薙流的掌握，已经到了【二品·精通】的境界了。

他学的时间虽然不长，可这东西的确是看天分的。

而且他还有背后的伙计，能够作为BUFF加持，因此，掌握一套剑术比普通人要快好几倍。

至于从蝙蝠男那里学来的盗版【修罗十字刀】，如今顶多是【五品·流畅】的境界。

对付17段体能以下的人，尚可玩玩。

但对付真正的高手，这种的熟练度，是不足以拿得出手的。

“我知道你是谁了。”

在双方交手了3招之后，浅羽真泰忽然说道。

“知道我是谁？”

凌纪尽管已经很注意了，可身上还是被十字剑气波及了。衣服切烂了好几条口子。

他也知道对方在后面这两招上，已经留手了。

如果发狠的话，那刀气就不止切烂他的衣服了。至少是要见血的。

对方用了3招，他背后的伙计也学了3招。

“草薙流运用得这么纯熟，你就是那个跟齐队并肩作战的人吧？”

浅羽真泰昂头说道，白皙的手握着漆黑的刀，优雅的姿态，就像他自可握住的不是刀，而是一把小提琴。

凌纪眉头微跳：“这你也猜得出来？”

“这么说来，真的是你？”

“没错，是我。”

“所以，你到底是谁？”

“为什么非要知道我是谁？做好事不留名，这是传统美德。反正你只要知道，我是站在靖安局这边的就行了。”

“那你来这里干什么？”

“你们来干什么的，我就是来做什么的。我只是没想到，你们比我先到一步而已。”

“你是怎么发现这里的？”

“我自有我的消息渠道，不过，就你们今晚的收获来看。这地方应该有更重要的东西已经被转移了，我们都来晚了。”

“什么重要的东西？你是不是知道些什么？”

“现在不方便多说，如果你感兴趣的话，不妨留下一个联系方式，下次我若有消息，可以考虑分享给你们。”


第170章 胆子不小

让凌纪意外的是，这个浅羽真泰还挺好说话的。

在他承认了自己就是那个跟齐队并肩作战的人后，浅羽真泰就没有继续动手的意思了。

“你是圣天学院毕业的吧？”他顿了一下，又问了句。

“是。”凌纪不否认。

“拥有这般身手，为何不在体制里工作，造福于民？”

“总有些人不太喜欢被约束，不是吗？恰好我就是那种人。”

“接着。”

浅羽真泰说着，飞出一张卡片来。

凌纪伸手一接，用手指夹住。

“这上面有我的联系方式，你若有消息，可以随时与我联系。”

“好。”

“你手里这把刀，就是之前伤了齐队那把刀？”

“对。”

“刀可否给我？”

浅羽真泰话刚说完，就将自己的刀脱手一丢，落在凌纪面前，插在地上：“换你的刀，查案用。”

凌纪一笑，心说这人还真是干脆。

倘若是让他直接交刀，那他肯定是不会给的。

我把刀给了你，你砍我怎么办？

浅羽真泰的做法是自己先把刀丢了，然后再求刀。

这就让人拒绝不起来了。

——尤其是，他的刀明显材质更好。

刚才的3招碰撞里，修罗刀的刃口明显有了几个芝麻大小的缺口。

而他的刀，刃口锋利如出。

这是材质上的先天优势。

“草薙流和【修罗十字刀】本质上很相近，我这把刀要更适合你。”

“成交。”

凌纪将修罗刀也丢过去，然后拔出浅羽真泰的太刀。

这刀份量适中，质感一流，一看就知道价格不菲。

“那我现在可以走了？”凌纪问他。

“你若想走，我恐怕也留不住你吧？你知道这把修罗刀之前的主人是谁么？”

“不知道。”

“一个体能18段的人，你能有本事干掉他，这证明你能耐不小。我若非要留你，留不住的可能性大概有6成。既然如此，干脆也不留了。”

“你倒是爽快。”

见他这么说，凌纪收起刀转身就走。

而浅羽真泰也真的不再追他。

只是在他走出一段后，喊问了他一声：“你叫什么名字？”

“叫我金木就行。”凌纪说道。

十余秒后，空旷的草地上，只剩下浅羽真泰一人。

南桥村的方向，数道身影这会儿也匆匆赶来。

为首的，正是那白发女孩浅羽梨绘。

“真泰哥，人呢？”

“走了。”浅羽真泰真在看刀。

“你放他走了？”

“是。”

“为什么放他走？”

“他就是那个人。”

“那个人？”浅羽梨绘看了看他手中的刀，这明显是一把专门打造的修罗刀。

当即，她也恍悟过来：“你是说，跟齐队并肩作战的那个神秘人？”

“是。”

“你确定吗？”

“也不是十分确定，这人的体能段位不在我之下。草薙流剑术精通级别，这一点很符合齐队的描述。

伤他几刀，我自忖能够做到。若真要留下他，凭我一个人，说实话，有点难。”

“那……你知道他的身份吗？”

“知道。”

“啊？”

“他叫金木。”

“金木？什么背景呢？”

“不知道。”

“……”

浅羽梨绘扶了扶自己的额头，心说，到底是真泰哥，无论做什么事都跟一般人不一样。

没能留住那人，空知道一个名字又有什么用呢？

金木、金木，这名字恐怕也不是真的吧？

回想起之前在废弃工厂里那突然的对视一瞥。

其实，在那么黑的环境下，当时对方已经掩藏得很好了。

正常情况下，一般是很难发现他的。

何况工厂那么大，外墙那么长。

她当时可是扭头第一时间就精准望了过去。

‘当时，应该是凑巧吧？’

如果说是心灵感应，那就有点解释不通了。

……

却说凌纪这边。

从南桥区作别浅羽真泰之后，他就去了老地方，把一身行头给换了回来。

今晚白走一趟，他感觉挺可惜的。

‘南桥村里的那个废弃工厂跟之前东桥区的那个，几乎一样。按理说，也会滋养着一个更厉害的东西才对。这次既然没有，应该是被提前取走了。’

为什么会这么猜呢？

因为从东桥村的那个废弃工厂的培养机器的构造来看，那近乎是一套养蛊的构造。

最开始，那玻璃池子里应该是有很多生物的。

到后来，那些生物相互吞噬，最终只剩下一公一母的两只似蝙蝠又似鲨鱼的东西。

而这两个东西，不出所料的话，一旦要是等到蛋里的那个生物出世后，就轮到它们两个被当成食物了。

至于外围的丧尸，其实也是食物，是用来喂那两只似蝙蝠又似鲨鱼的怪物的。

当然，这些也都是凌纪的猜测而已。

他希望是这样的。

若是如此的话，下次再找一个蛋，指不定就能让背后的伙计再上一层楼。

‘不得不说，那蛋的价值，比【四眼魔鸠基液】不知道高了多少倍。’

这一点，从背后伙计那种兴奋的程度上就能判别得出来。

整理了一下衣着，凌纪就开始回宿舍。

等他到了宿舍门口，居然碰巧的也刚好看到浅羽真泰他们从外面回来。

凌纪是步行回来的，而他们是开车回来的。

见到他们下车，凌纪出于礼貌，也就跟他们打了个招呼。

这其中也包括浅羽梨绘。

然而，却在他跟浅羽梨绘打了招呼之后，那些靖安局的人，忽然都是拿古怪的眼神看了他一眼。

就连浅羽真泰的眼神，也有了一丝意外。

“这么晚还没休息吗？”浅羽梨绘态度依旧温和甜美。

“不习惯早睡，就随便逛逛。梨绘师姐晚安，我先去休息了。”

“嗯，好的。”

凌纪也不明白这些人为什么眼神那么奇怪。

简单招呼之后，他就进宿舍楼了。

浅羽真泰下车后，站在梨绘身边，问她：“他谁？你认识？”

“真希的师弟呢。”

“胆子不小。”浅羽真泰评价了声。

“哎！”梨绘却无奈地谈了一口气，“就连真泰哥你都这么认为吗？”

浅羽真泰耸耸肩：“不是我要如此认为，而是你父亲是这么规定的——不准任何异性接近你。因此，我才说他胆子不小。”


第171章 3号仓库

一瓶【四眼魔鸠基液】，一杯【玄冰蜘蛛基液】。

前者是给背后伙计的，后者是凌纪自己享用的。

【四眼魔鸠基液】在背后的伙计吸收之后，目前位置，还并没有出现明显的能力提升。

放电的能力也没增强太多，似乎已经达到饱和的状态了。

——这果然只是一项附带的能力，不能无限成长。

现在这项能力，也只是相当于一条电鳗的电力。

放倒一个人，甚至于放倒一头牛，还是可以办到的。

只是，量还是那个量，若用在对手身上，也就只能用一次而已。

服用【四眼魔鸠基液】，虽然大部分的能量都会被背后的伙计给汲取走。但每次也会留下少量的能量被他自己身体给吸收掉。

哪怕只有一丝丝，对于现在这个阶段的他来讲，还是非常强的。

因此，在喝完【四眼魔鸠基液】后，往往他要再等上半个小时，才能再喝【玄冰蜘蛛基液】。

‘基液这东西，果然是存在着一个共同的缺点——只要你用了更好的基液，那么差一点的基液效果就会变得更差。’

这也许是身体的本能反应。趋向好的，排斥差的。

包括吸收能力也是如此。

在没买【四眼魔鸠基液】之前，【玄冰蜘蛛基液】对于凌纪的体能提升还是效果很好的。

但是在服用了【四眼魔鸠基液】之后，他就慢慢感觉到【玄冰蜘蛛基液】的效果已经不如最开始那么好了。

‘也难怪在平民区的那些富豪家庭，也只是让后代吃【角蜥肉】，喝【角蜥基液】而已。’

像杨岳峰家，有那么大个企业，你以为他家里吃不起赤金鼠基液？

只是他们不想那么早就给孩子喝而已。

平民区能买到的最好的基液，就是赤金鼠基液了。

倘若一开始就喝【赤金鼠基液】，那差一等的【角蜥基液】和【角蜥肉】就注定无效，如此一来，等以后身体的吸收力有了抗性之后，喝什么？

反而若是从一开始就吃角蜥肉，喝角蜥基液，那么等这两者的效用减弱之后，还可以用更好的赤金鼠基液来替代。

这是逐步提升的策略，也是聪明的做法。

而凌纪，为了能让背后的伙计长快一点，第一次去精英区超级市场的他就直接忽略了便宜的【铁甲熊基液】、【赤炎蝾螈基液】，选择了最贵的【玄冰蜘蛛基液】。

而今，更是豪气地用了50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】。

‘本以为这【四眼魔鸠基液】被背后的伙计吸收了，跟我是没关系的。’

但他终究是想错了，即便这基液喝下去之后营养是不归他的。但毕竟是通过他的消化道，转移到伙计身上去的。

因此，享受了50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】之后。

他的身体也开始“挑食”了，对【玄冰蜘蛛基液】的吸收率大幅降低。

他的包里，现在还剩下5瓶玄冰蜘蛛基液。

他也已经决定，等这5瓶喝完之后，就不买这号了。

买了也作用不大，等于是浪费钱。

要买，就只能买【四眼魔鸠基液】。

翌日，早上醒来后，凌纪愈发感觉到自己的身体变强了。

50亿一瓶的【四眼魔鸠基液】带来的效果是隔天就能看到的。

‘晚上多加一杯【玄冰蜘蛛基液】的效果出乎意料，再有3天，我的体能就能达到第八段了。若是每天再去会所推拿一番，那估计还能缩短一天。’

来外面短短一个月，体能就连升2个段位。

这个速度是算非常快的。

但是，这也并不是个例。

在圣天学院当中，曾经也出现过类似的人。

体能的提升，本就是跟长个子一样。

在营养匮乏的时候，个子自然就长不高。

可一旦有了充足的营养补充，那就会蹭蹭蹭，在极短的时间内就飙涨上去。

而且，7段、8段的体能，也不算高段位。

倘若到了10段以后，还有这么快的飙升速度，那就绝对会令人吃惊了。

今天，依旧没有他们这些新人什么事。

马先国和汤士松一早就结伴出去浪了，杨佳龙继续上医院检查胯部的刺痛。

至于小鹿真希，她没有休息，她的能力很强。齐队受伤后，很多事情，都是她接手了。

凌纪一个人外出，远离了靖安局后，再次插上那张电话卡，想看看胡佛那边有没有新的发现。

但很遗憾，胡佛并没有新的消息传来。

之后凌纪忽然想起胡佛之前提到的3号仓库。

那3号仓库，他说是欧文先生让收拾的。

‘昨晚上南桥村的那个工厂，并没找到我想要的东西，会不会是被人转移到婆罗门的3号仓库去了？’

还真别说，是有这个可能的。

于是，凌纪就发了条信息给胡佛。

让他将所有仓库的分布图发一张过来，并且要标注哪些可以使用，哪些需要处理。

这当然只是一个说辞而已，其目的，就是遮掩他想知道3号仓库的准确位置而已。

胡佛很畏惧他，也很尊敬他，准确的来说，胡佛敬畏的是“欧文先生”。

凌纪这边要什么，他那边都会很快的就给什么。

仓库分布图，在2分钟后，凌纪就收到了。

看到位置之后，他相当诧异。

因为这地图上的3号仓库，居然就在东桥区。

跟第一次捣毁的那个工厂，只相隔300多米而已。

‘这么近？’

在胡佛的标注中，仓库一共有7个，1号、2号都太老，目前基本不能用了。

而3号，地方大，建筑齐全，以前是作为物流主仓库的。

后来堆放了一些东西，如今这些东西已经被清理了。

所以，现在3号、6号、7号，都是可用的。

‘我现在就可以过去看一看。’

白天，他也不用刻意地去化妆，也不用进工厂，只要沿着3号仓库的周围，让背后的伙计去感应一下就行了。

若是有反应，那今晚再来办正事。

若是没有，他今天也能拿出一整天时间，去剩下的6号仓库、7号仓库周围转转。


第172章 意外收获

把3号仓库清理一遍，是胡佛接到的命令。

所以他的任务只是清理，至于接下来3号仓库要用来干什么，是不需要他知道的。

凌纪买了个晶核滑板，走街串巷。

这东西小巧方便，速度也不慢，在平坦的道路上，最快时速能达到80KMH。

爬坡能力也是不俗。

在城市里短途使用，很便捷。

很多低产阶级上班的时候，也喜欢用这个东西来代步。

到了东桥区后，他并没有直奔3号仓库而去。

先是故意到其他地方转了转，然后一点点地才往3号仓库接近。

这边显然也是没人的，路上也很少有汽车经过的痕迹。

但3号仓库的边上，也刚好有一条东桥河的分流从这里岔了出去。

在他经过这里时，看到了有个人在钓鱼。

那人是开着飞行器来的，飞行器很高端，像个圆形的飞车。

此刻，这飞车就停在路边上。

这个钓鱼人在河边摆着一个椅子，手里的杆远远拋甩出去。

他身材高大，是个白人。

在凌纪朝他看过去的时候，他似乎也刚好中了一条鱼。

鱼竿上的一个按钮被他轻轻一点，那鱼线就自动收了回来。

很快，一条巴掌大小的【双尾比目鱼】被他拎在了手里。

这个时候，凌纪忽然感觉到背后的伙计兴奋地动了几下。

上一次它这样兴奋的时候，是在第一个废弃工厂里发现那颗蛋的时候。

这一次，它这种状态又来了。

‘难道这3号仓库里真的有东西？’

路边上就是3号仓库。

隔着围墙看里面的建筑，其实已经破破烂烂。

在凌纪问出这个问题后，他背后忽然8条触须动了动。

——8条动，是否定。

——3号仓库里没有东西。

‘既然没有东西，你激动个锤子？’

凌纪纳闷地心说。

然而，这抱怨的话，刚在心中吐槽。他的右手小拇指突然就动了一下。

这是受背后伙计的影响，是它在牵动指节神经，给他指明方向。

小指向前指着，那方向，分明就是钓鱼人的方向。

‘你可别告诉我，令你激动的东西在这个人的身上。这只是个钓鱼的人，你不会是弄错了吧？’

——背后四根触须动，表示它没弄错。

凌纪决定下去看看。

就收起滑板，从阶梯上走了下去。

临近那人后，就笑着招呼了一声：“收获好吗？”

伸头朝前面的鱼护里看了一眼，鱼不多，三四条的样子。

而且都是【双尾比目鱼】。

这种鱼，其实并不好吃，连平民区的人都不喜欢吃。

它之所以叫双尾，是因为有两条尾巴。这种鱼很懒惰，跟鲶鱼一样，喜欢吃水里的腐败物。

靖元星上是没有鲶鱼的，因此，这种双尾比目鱼也可以看成是靖元星的鲶鱼。

而且土腥味，比地球上的鲶鱼要更重几分。

在精英区这种地方，连角蜥肉都嫌弃，没道理有人会吃双尾比目鱼。

除非口味重，有独特的爱好。

钓鱼人并不搭理他，就像是没听到他的话一样。

但是到底还是看了凌纪一眼，也仅仅是一眼而已。

由于隔得很近，凌纪忽然感觉到这人的身上血气好像非常旺盛。

——这是之前在马路上并没有感觉出来的一点。

‘这血气的强度，好高。’

凌纪心中微惊，以他的经验来看，体能段位只怕不下于17段。

——他也只能这么猜测，因为他目前见过体能段位最高的人，就是蝙蝠男。（浅羽真泰说他是18段）

所以，用蝙蝠男为模板参照物，此人似乎比他还强。因此，体能段位不在17之下，只在17之上，甚至还在18之上。

像这样体能段位的人，其实在精英区也是不多的。

没来精英区之前，凌纪总认为精英区的人个个都是强者。

但来了只后，他才发现并非如此。

也许很多来到精英区的初代的确是强者，但他的后代们，就未必了。

后代的后代，就更加未必了。

实力的高低，终究还是要看个人的天赋与潜力。

精英区提供的只是更好的福利与资源。

总体比较起来，精英区的人均体能段位在8段左右。而平民区，则在5段左右。

这就是差距。

既然这人不说话，那气氛自然就有点尴尬了。

别人不搭理你，很大的可能是不欢迎你。

因此，若是聪明点的识趣者，这会儿就该离开这。

凌纪自然不傻，所以耸耸肩后，就打算上去。

却刚退了一步，他的右手小拇指再次指定了一个方向。

——那是钓鱼人屁股下面所坐的一个箱子。

看起来就像是冷藏箱一样。半米长宽，正四方体的构造。

背后的伙计指着它，所有的触须在这一刻都兴奋地在抖动。

凌纪知道它的感应力是不会错的。

既然没错……

“请问一下现在是几点？”

刚准备走的凌纪突然转身，伸手拍向了钓鱼人的肩膀，故意问了个问题。

手却是刚垂落到一半，他就发现钓鱼人的手突然抓来，扣住了他的手腕。

并且，也再次回头看他一眼。

“滚！”

这是他的回答。

态度很不友好。

凌纪看着他的手以及自己的手腕，心里笑了一下。

1秒后，这个钓鱼人浑身猛然一颤，然后四肢一软，整个人就从那四四方方的箱子上滑落下去，躺在了地上。

他的目光惊骇，同时还万分惊疑。

凌纪盯着他看了一眼，瞅着左右无人，忽然抓着他就将双手扭得脱臼。

同时也将他的双腿也给扭得脱臼。

——必须要废掉这人的行动能力，才好做下一步的事情。

要不然，等这人缓了过来，自己可就没那么方便动手了。

“你……什么……人？”

白人男子说话颤抖，断断续续。

强大的电力没能将他直接电昏过去，可见他的体魄还是很强的。

凌纪懒得搭理他，抓起箱子就暴力地将它盖子打开。

而箱子刚掀开，里面竟然有一个袖珍的培养皿，培养皿里还真是被置放着一个模样漆黑的蛋。

——跟上次的蛋不同。

但这颗蛋，同样令背后的伙计兴奋而骚动。

“这么看来，你就并不无辜了。”

凌纪把蛋拿了出来，用个塑料袋子装了起来。

然后蹲在这个白人的身边，双手很不客气地往他身上搜东西。


第173章 大惊喜

这个人的身上，居然也有一张金卡。

跟凌纪上次得到的一模一样。

此外，也就是一个手机，一把钥匙。

钥匙，估计就是那飞车的钥匙，说实话凌纪挺想要的。

但这东西碍眼，个头太大了，一旦自己拿走，必将惹人追查。

轻车熟路的用这人的面部识别，打开了手机，进入了个人银行账户，查看了一下户头余额。

这次过来，抢蛋才是主要目的。

抢钱，只能算是附带的。

然而，当那一连串余额显示在凌纪面前之后。

他恁是在原地呆了四五秒。

之后，还是不敢置信地用手指掐着数字数了数。

个十百千万……

十二位数。

7364亿。

剩下的那几千万几百万的，凌纪都懒得去看了。

他深深地吸了一口气：“不愧是高手，账户上竟然有这么多钱。”

之前在超级市场一夜回到解放前的凌纪，只要把这笔钱转到自己账户上，那又可以晋升为中产阶级了。

“只能匿名转账了，可惜了。”

又要扣除20%的税，白白浪费一千多亿。

叮!

汇款入账5900亿！

这个人的账户里的钱全转过来了，扣掉税，刚好凑了个整数。

等钱被转完了之后，这人手机上也收到了一条短信——【尊敬的安德森·欧文先生您的账户……】

“欧文？原来你也姓欧文，你该不会就是给胡佛下命令的人吧？那之前死的那个也姓欧文的，是你什么人？”

凌纪饶有兴趣地问他。

而此人被电击之后，正在努力恢复中。

得听凌纪的问话，他也反问一句：“你又是什么人？靖安局的新人？不，你肯定有别的身份。”

“你认得我？”

他能说得出【靖安局的新人】这句话，可见是知道凌纪在靖安局工作的。

意识到这一点后，凌纪暗呼一声侥幸。

幸亏刚才是自己先下手为强了，要不然，若是等到此人先动手，那么此刻躺在地上的人，就指不定是谁了。

“圣天学院第七区明一教场最小的一个学生，我实在没想到，你这样的菜鸡，竟然还有这样的身手。你恐怕背景也不是那么简单的吧？今日栽在你手上，我也没什么好说的。

若要杀我，可否让我死个明白，你是谁的人？”

“抱歉，既然你知道自己要死，那就不要问那么多了。死人是不需要知道太多的。”

为了能踏踏实实拿下这笔钱，此人是必死的。

俗话说人不为己天诛地灭，凌纪可不会管他什么法纪不法纪。

只要确认这人身份不干净，那他下手的时候就不会有半点的心理负担。

“谢谢你的钱。”

说完，凌纪还没等到他努力恢复过来，就突然踩在他脖子上，用力一压。

等到咔嚓一声响起来之后，这个白人的七窍就开始流血了。

他体能段位虽然高，但颈部位置，是所有人的弱点。此位置遭受重创者，能活下来的几率是微乎其微的。

其后，凌纪更是将他的尸体强行塞进了那个四四方方的箱子里。

使劲把盖子往下压，倒也刚好可以将他盖住。

再之后，他就是一脚把箱子踢进水里，神不知鬼不觉。

搞定了这事，他立刻从案发现场离开。

寻了个隐秘的地方，生了一堆火，用火将这个蛋给烤熟了。

熟了之后当场就吃掉，

本想离开东桥区时，恰好看到了某个位置，居然有个专业的按摩中心。他也就上去瞧了瞧。

可到上面看了看技师之后，他又下来了。

不得不说，按摩这种事，专业归专业，还得讲究一个赏心悦目才行。

让手法专业的大妈和大爷给你按摩，固然按得更到位一点。但心里方面却不会有那么放松。

这一点，哪能跟会所的小姐姐比呢？

‘还是去【红袖会所】吧。’

比较再三，凌纪还是毅然选择了【红袖会所】。

这次过去，他直接就点了个双飞的服务。

两个美女一起按，终究还是会更舒服一些的。

本来那两个被点的美女一见到他，立马就认出了他就是那个光按摩不办事的客人。

对于他吧，两个美女也是又爱又恨。

说爱吧，他给钱大方，不会抠抠索索，而且说不碰你就真不碰你。

说恨吧，他按摩的时候不准停，非要你按够了钟点才能停。

不过，这一次凌纪一躺下就拿出了一瓶自己带的基液出来。说那【蓝血蜈蚣基液】就送给她们了，让她们按好一点。

两位美女听了顿时眼睛一亮。

【蓝血蜈蚣基液】本是包含在套餐之内的，用来调精油的。

客人竟然自带了基液，还说要把这【蓝血蜈蚣基液】送给她们，那这肯定是划算的。

两位美女顿时就转嗔为喜，然后笑脸盈盈地为他服务起来。

他带的基液自然是【玄冰蜘蛛基液】，效果方面，比【蓝血蜈蚣基液】要好一倍。

在会所睡两个多小时，再次出来的他，依旧神清气爽，浑身上下舒服得不得了。

在回宿舍之前，他也正式地考虑起一个问题来。

——在精英区，他目前已经找到一条生财之道了。

虽然说风险大，但回报高。

只要不停地赚钱滋养背后的伙计，以及提升自己的实力。

那这条生财之道，就可以一直走下去。

这样一来，他回不回圣天学院，其实都没所谓了。

圣天学院毕业，就是拿个文凭，学一门上流武技。

而今，他武技学会了，文凭要不要也无所谓了。

这主要也是他修的是武道一途，跟侯乐选的专业是不一样的。

侯乐的专业，自然是在学院里学得越久越好。

而他，则对学院的依赖度并没那么高。

他最初的梦想，就是来精英区生活。

以如今的存款，买上一个精英区的落户身份，就可以名正言顺地住在这里了。

而且还能去更加高级的城市生活。

现在他的能力与资产，已经足够他迈出这一步了。

‘要不，还是学完这个学期再说吧。’

主要也是圣天学院学生这个身份，还挺好用的。

这次能够在高桥区收获这么大，也都是凭这个身份才遇上这些事的。


第174章 真叫自愿

吃了那枚卵因为时间不长，所以它具体带来了什么帮助，目前还看不出来。

‘估计到了明天早上，它带来的能力也就会开始凸显出来了。’

能够让背后的伙计那么兴奋，至少它带来的能力应该不会逊色于上一枚。

回到靖安局，时候还尚早，说实话在这种人生地不熟的地方，天天放假反而会让人感到很无聊。

因为也实在没什么事情可以打发时间。

“1！”

“2！”

“3！”

刚回宿舍楼，在转道口的时候，凌纪忽然听到一个女孩的数数声。

刚听她数到3，他从转角口就看到了一个白得能发光的女孩。

“梨绘师姐！”

“呀，是你。”

穿着日常服的梨绘，甜美而干净：“这是从外面回来吗？”

“嗯，是的。梨绘师姐，你是要出去？”

“没有啊，我在等我伯父回来，刚听到脚步声，我还以为是他回来了。却没想到回来的是你。”她甜甜地笑着。

她所指的伯父，应该是浅羽慎一。

如此说来，那浅羽真泰是她的堂哥。

因为两人也不熟，所以也聊不上几句话，凌纪就回宿舍了。

只是在他走后，浅羽梨绘很疑惑地望着他的背影，那两条长长的眉毛，也在不由自主之间，深深地凑到了一起。

剩余的假期，凌纪也没了什么追求。

除了吃饭就是睡觉，除了睡觉，就是去会所按摩。

2天时间后，他的体能段位如愿以偿地晋升到了第八段。

此时的他如果火力全开，则体能段位能开始媲美18段了。

——那颗奇怪的卵，好像并没带来什么特殊的效力。

凌纪一开始还认为它至少能让自己火力全开达到19段呢，但它的效果并没体现在这方面。

包括背后的电力，也没有得到增强。

几乎可以说浑身上下任何变化都没有。

这个结果，有点令他失望。

不过，在他失望的同时，也碰到了一个意外之喜。

——就在昨天，他去【红袖会所】按摩的时候，居然碰到了那个秦志成了。

【圣灵卫】上给的情报，果然很准确。

凌纪在意外得到5900亿之后，其实就没打算去做这个任务了。

打断秦志成一只手，只拿60亿，他现在还真有点看不上。

不过嘛，这个秦志成也是一条大鱼，堂堂秦爷的儿子。

抓了他，少说也能勒索个上千亿的。

于是，昨天晚上他就行动了。

在看到了秦志成后，他就先一步离开了红袖会所。

到了外边换了一套装束后，就开始蹲他。

等他出来后，刚要上车的时候，就从背后劫持了他。

秦志成的体能段位并不高，平时可能也嚣张跋扈惯了，身边也没带人。

凌纪拿刀押着他上车，也要求他把车开到了南桥区一个偏僻的停车场里。

之后也就开始了敲诈程序了。

秦志成看着斯斯文文，戴着眼镜，实则的确是个纨绔子弟。

被绑票了，他也丝毫不怕，一路上没少跟凌纪说狠话。

说动了他，将会怎么怎么样。

凌纪才懒得理他，到了偏僻之处，二话不说扭断他一只手，先拍照把任务给交了。

之后，就搜他手机，开始轻车熟路的转账步骤。

不得不说，秦大少作为秦爷的儿子，零花钱的确不少。

账户上，整整有2000多个亿。

凌纪本想敲诈更多，比如打秦爷的电话，让他拿钱赎儿子。

但想了想，他还是作罢了。

——风险太大了。

这不是地球时代，如今的科技太发达。

一旦秦爷知道儿子被绑架，估计分分钟就能查到这个位置上来。

因此，凌纪也只能见好就收。

匿名转账抢完钱后，就将秦大少当场打昏，然后他就回去了。

到了第二天，令他没想到的是，整个高桥市，几乎要翻天了。

那一大早，秦大少就亲自来靖安局报案，口气很不好的要靖安局给他一个交代。

同时，万商会那边，也出动了不少人手，在追查这个事。

但在没有线索的情况下，他们也只能是白忙活。

凌纪对此也毫不担心。

第二次任务完成后，他在【圣灵卫】上的信誉度也提升了不少。

级别还是【初级鹰卫】。

值得一说的是，他的第二个任务完成后，那雇主见他办事如此靠谱，还想雇他再打断秦志成的一条腿，粉碎性骨折的那种。

但因为他开不起价，凌纪拒绝了。

雇主高宏，虽说是个富商，但也只是在高桥市这种地方称为富商，资产约在5000亿上下。

这种人，自然出不起大价钱。

反而，凌纪对秦爷发布的那个任务挺感兴趣的，任务报酬达到了6000亿。

只不过，秦爷发布的任务是抓拿打断他儿子手，并且抢劫他儿子的那个人。

当看到这个任务时，凌纪还感觉挺好笑的。

这意味着他现在值得6000亿，只要有人把他抓去送给秦爷，就能换6000亿。

也因为这个任务的发布，高桥市一夜之间就疯了。

很多外地的高手，也因为这个任务，在一夜之间涌进了高桥市。

他们此来的目的都是一样——抓捕那个该死的抢劫犯。

第四日夜晚，凌纪又开始出勤了。

也正是因为大量的外地高手涌进了高桥市之后，导致这边的治安，开始有点乱了。

因此，派人维护一下，是必须的。

按照以前的分组，凌纪依旧是跟杨佳龙一起。

但熟悉了高桥市的道路之后，凌纪一开始就跟他分开，不与他在一起。

各巡各的。两条街，一人一条。若一条街，一人一半。

这天晚上10点半，在路上凌纪又碰上了那种奇怪的厢式货车了。

他从车边经过的时候，也再次明显地听到了里面有女孩的哭泣声。

其实上次他就想管这事，但因为这是精英区默认的勾当，导致最后连齐队都没给他好脸色看。

从那之后，这事也一直是他心里的一个疙瘩。

‘这车里的女孩，真的是自愿的么？自愿的能哭成这样？’

骑着机车的凌纪，就跟着这辆厢式货车。

路上还特意拉开了车上的红色帘子，朝里面看了看。

一个被打扮成女仆模样的女孩，哭得泣不成声，在发现凌纪后，更是出言喊救命。

凌纪一听，这他妈，真叫自愿？

自愿的能是这样子？

当场，他就将这车给拦停了。

车一停，那驾驶舱里，再次蹦出两个凶神恶煞的大汉。


第175章 来头

这并不是上次的那两个大汉，可体型上同样魁梧高大。

见凌纪穿着靖安局的制服，倒也没有下车就动手，而是将凌纪给围了起来，摆出一副【小子，你想怎样】的架势。

凌纪则是二话不说，突然就出手，蛮横地抓着两人的手就朝中间一拉扯。随即，将两人的头颅狠狠碰撞在一起。

只听啪地一声，两条大汉当场就如软泥一样倒在了车轮边。

跟这样的人，凌纪不觉得有什么话好说的。

“想不想走？”

放倒两人后，凌纪再次掀开那车厢的粉色帘子，问里面的女孩。

那女孩闪着泪花，朝他飞快地点点头。

——那分明是一个连年都没有成的女孩，顶多也就十一二岁的样子。

这样的女孩，居然也被他们抓来做这种事。

得到了女孩的回应后，凌纪就把车厢打开，让穿着女仆装的女孩下来。

之后，他就骑着机车载她离开。

当然，离开前，也没忘记做掉那两个开车的大汉。

干这种事的人，死不足惜，对他们下死手，凌纪并没任何心理负担。

杀了就杀了。

在救女孩这方面，其实也不是什么圣母心泛滥。

因为他觉得，一个人活着，总要坚持一点正义观。就算撇除正义不讲，至少也要对自己看得不爽的事情干预一下。

事不关己高高挂起，固然会减少很多麻烦。

但这样存活在这个世界上，久了之后会让人变得冷漠麻木，也会缺少一种人味。

活在人世间，怎能没人味呢？

人嘛，就该这样，有时候明知道做某件事或许不会给自己带来什么好处。也还是会义无反顾地去做。

目的也无他，说白点，就四个字——老子乐意。

“去哪里？”

远离了货车之后，凌纪就问背后的女孩。

然而这小女孩却紧紧地抓着他的衣服，既不放手也不说话。

凌纪扭头看她，见她神色慌张，眸中的惊悸到了这会儿，也并没完全消除。

——可见是吓坏了。

“饿吗？”

“嗯。”

这一次，女孩回应了，飞快地点点头。

于是，凌纪就带着她，去了一家餐馆，打包了一些饭菜。

之后，就带她到东桥河边一个亭子里，将饭菜放在桌上，让她吃。

女孩也不客气，看到有东西吃，她一脸激动色。

前后不到10分钟，4个菜一个汤，外加一碗饭，被她一个人吃得干干净净。

凌纪也没想到这么单薄瘦小的一个身子，居然能吃得下这么多东西。

“你是哪里的人？”

时间，晚上10点来钟。

这一片的路灯挺亮的，亭子下面的东桥河，也波光粼粼。时有鱼儿从水面上跳出来。

“我原来住在【双龙市】。”女孩抬头说，嘴角上还粘着一两粒米饭。

她模样长得很清秀，但因为太瘦，其实也并不太适合穿女仆装。

“【双龙市】？”

凌纪有点意外了。

从名字上来看，双龙市是二级城市，是精英区的中心城市，仅次于一级城市。

比起高桥市，不知道高级了多少倍。

“二级城市？”

“是的。”

果然。

得到女孩肯定后，凌纪点了点头。

他本以为这女孩是来自贫苦地区的人，或者是从平民区被搜集而来的。

可事实上，并非如此。

“你怎么会落到他们手上？”

当凌纪问起缘由，女孩先是一阵沉默，接着，眼泪就开始吧嗒吧嗒地不停往下落。

见她说不出来，凌纪也不勉强，从口袋里拿出了一叠钱放在桌子上：“如果有亲戚可以投奔，就去找你的亲戚吧。”

说完，他就走出了凉亭。

可他前脚刚走出去，小女孩后脚就跟了出来。

她没拿钱，只拿眼光巴巴地看着凌纪。

等到凌纪回头时，她又心虚地垂下了头，生怕会骂她一样。

“怎么了？”

问她一声，她又吧嗒吧嗒地落泪起来：“我没有亲人了。”

凌纪眉头一皱。

然后听她继续说道：“爷爷死了，爸爸妈妈他们都死了，我已经没有亲人了。”

“所以你是被强行掳来的？”

女孩点点头，又摇摇头。

“那到底是个什么样的情况呢？”

女孩犹豫了好一会儿，忽然说道：“我爷爷就郁文华博士。”

郁文华博士？

凌纪好像并没听过。

女孩似乎也瞧出了他的反应，立即解释道：“大哥哥你知道【四眼魔鸠基液】吗？那就是我爷爷提炼出来的。”

“【四眼魔鸠基液】？你爷爷提炼出来的？”

“对，除了【四眼魔鸠基液】，还有【玄冰蜘蛛基液】、【铁甲熊基液】，这三样基液都是我爷爷提炼出来的。”

“你爷爷这么厉害？”

凌纪一时好奇，也就拿出手机开始搜索【郁文华】这个人。

一查之下，还果然是查到了很多资料。

简而言之就是，这是个很厉害的人。

搞科研的。

早年的时候，很是风光，尤其是在搞出了【四眼魔鸠基液】之后，他的身价倍增。

但近几年，他也出了不少的负面新闻。

比如前年的时候，有新闻媒体爆出了他拿活人做实验害死了不少的人。

再比如去年的时候，他信誓旦旦地说自己会提炼出一种能卖100亿星元的基液，结果，投资方大笔的钱砸进去了，他也什么都没搞出来。

到今年3月的时候，他突然就死了。

网上流传的死因是他在实验室里做实验，出了差错，跟他一起死的，还有一整个实验室的人。

‘所以，万商会是为了泄愤，才把她抓来，要她抵债？’

万商会为了支持郁文华博士的实验，投入了不少的钱。

可结果是随着一整个实验室的人都死了，投资的钱也就都泡汤了。

不过，一个小女孩又能抵多少债？

况且，她是2级城市的人。

若要卖她，在2级城市也能卖。越高档的城市，有特殊嗜好的人就越多。

像她这样的幼女，不愁没市场。

之所以要把她送到这么偏远的高桥市来，恐怕原因也没这么简单。

“为什么他们会把你从【双龙市】带到【高桥市】来？”

到底是个十来岁的小女孩，被问到这里后，她抱着双腿就蹲了下来，哭着说：“他们问我爷爷藏的东西在哪里，可我真的不知道啊。

然后他们就把我抓到这里来，带我去老宅让我找出来。但是我真的不知道他们要找什么东西。

之后，他们就说，要把我卖了……”说到最后，已泣不成声。


第176章 7种精灵

“老宅？你家的老宅就在高桥市？”

“嗯，是的，爷爷当年还年轻的时候，就住在这边。”

这就难怪了。

“他们没说要找什么东西吗？”

“没说，但是我大概猜到了。”

女孩泪眼婆娑地看着凌纪，大概落到这境地，也只有求助于他了。哪怕他也是个骗子，此时的她，也生不出第二种选择来。

“他们大概是要找【寒霜精灵】。”

“【寒霜精灵】？什么是【寒霜精灵】？”凌纪对此却是半点也不了解。

女孩诧异地看着他：“大哥哥，你不知道吗？”

“你也别用狐疑的目光看我，我是真不知道，我之前是平民区的，如今在圣天学院当学生，现在是在靖安局实习。所以，我对你家的东西，并不感兴趣。”

“大哥哥你别误会，我是真不知道【寒霜精灵】在什么地方，我当初的确是听爷爷说过这东西。但是它到底去了哪里，我真的不知道。”

见她努力地解释着，凌纪摆摆手，说道：“我没问你它的下落，我只想知道寒霜精灵是个什么东西？”

“大哥哥你真不知道啊，【寒霜精灵】就是一种寄生物啊，是一种可以跟人类共生的高级寄生物。

通过它的寄生，人类会变得强大，同时还能共享于来自它身上的特殊力量。

在精英区，有无数的人在追求这种高级寄生物。

但是，这种高级的寄生物数量非常稀少。只有在星空深处的乱流里，偶尔才能发现。

有时候就算发现了，也未必能捕捉到。就算捕捉到了，也未必能成功寄生。”

“【寒霜精灵】是怎样的？长什么模样？”

“我也不知道啊，好像听爷爷说它能寄生在人体的骨骼上，最好的寄生地点是脊椎骨上。”

脊椎骨？

听到这，凌纪心头一跳。

这种描述，不是正好说的是背后这伙计吗？

它就是寄生在脊椎骨上。而且目前为止，它的确也没表现出对他有害的地方。

除了最开始使用它的力量，它会吸取生命力为养分。但是只要给它营养液，它是不屑于去抽取宿舍的生命力的。

‘难道说，我背后这东西，就是【寒霜精灵】？’

“至于它的能力，好像爷爷说过它如果寄生成功的话，那么它的宿主会得到它的冰寒之力。”

冰寒之力？

似乎不对，

背后这伙计，不带这种力量。

凌纪问道：“高级的寄生物，难道就只有【寒冰精灵】这一种吗？”

“当然不是啊，我听爷爷说过，高级的寄生物一共有七种。【寒霜精灵】只能排在第五位。”

“只能排在第五位？那这七种分别是谁？”

“分别是【无量精灵】、【魅影精灵】、【寒霜精灵】、【烈火精灵】、【光影精灵】、【暗影精灵】，还包括近些年来被秘密发现的最强的一种寄生精灵，叫【虚空精灵】的。”

“能说说这七种精灵的特点吗？”

“无量精灵的力气很大，被它寄生的人，通常会得到很强大的力气。

魅影精灵的敏捷性很高，被它寄生的人，灵敏度极高，就算是最普通的人被寄生了，下一秒就能有躲子弹的敏捷力。

寒霜精灵它拥有冰寒之力，被它寄生的人，拳脚都带冰寒的力量，如果被这种力量打中要害，比如心脏的位置，那血液能当场凝结。是非常致命的。

烈火精灵跟寒霜精灵一样啊，被它寄生的人，身上可以分泌出一种碰到空气就着火的油脂。

至于光影精灵，它是带电的。

而暗影精灵，它是带毒的，被它寄生的人，不但百毒不侵，还能拥有剧毒。

最后的虚空精灵，我就不知道了，我没听爷爷详细说起过。我爷爷也没见过。”

凌纪认真地听着小女孩的话，并把这些重点都给记了下来。

同时也分析着自己背后这个伙计，跟哪一种精灵最类似。

却是比来比去，好像既有点像【魅影精灵】，又有点像【光影精灵】。

因为自从被背后这个伙计寄生后，凌纪的敏捷度大涨。

包括现在跟同等体能段位的人过招，他的敏捷性也能远胜之。

甚至跟17段、18段体能的人交手，也能有那么一两分优势。

而跟光影精灵类似的一点，就是，它们同样是带电的。

‘所以，我这个伙计到底是【魅影精灵】还是【光影精灵】？’

一时之间，他也断定不出结果。

不过，心里还是蛮开心的。

因为，经过这小女孩的一番解说。终究是解开了他这么久一来的一个最大的疑惑——背后的伙计到底是什么东西？

“这些高级的精灵，对人体不会有害吗？”

“不会啊，这些高级的精灵正是因为无害，所以才被人类追捧。人类的身上本来也有其他的细菌存在啊。”

得到小女孩肯定的回答后，凌纪就更加放心了。

不管背后这伙计是【魅影精灵】还是【光影精灵】，可以肯定的是它绝对是七大精灵中的某一种。

“而且，我听爷爷说，如果被高级寄生物寄生的话，人类的寿命也会有相应的提高呢。”

“居然还有这样的好处？”

凌纪啧啧惊奇着。

也难怪，万商会的人为了一个【寒霜精灵】，竟不惜如此恐吓一个十一二岁的小女孩。

“你年纪不大，懂得的东西却是挺多的。”

“因为我家里，都是搞科研的啊，我爷爷是，我爸爸妈妈都是。我也从小就是在实验室里长大的。而且，如果能够有全套的设备的话，我连生物基液也都做得出来的。”

听着小女孩信誓旦旦的话，凌纪却是眉头一挑：“那么，你真没人可以投靠了？”

“嗯。”小女孩可怜兮兮地看着他。

“你真能做得出生物基液？”

“嗯。”

“包括【四眼魔鸠基液】？”

“嗯。”

“行，那你以后跟着我吧。”

凌纪拍了拍她的头，捡到这么一个宝，既然有这种能力，带在身边也不错。

那【四眼魔鸠基液】要知道一瓶就是50亿，几千亿星元用来买这东西，其实一点也不经花的。

以后若能让她来生产，那就不用花这个冤枉钱了。


第177章 靖安局算什么

收留一个小女孩，不算多大的事，只要租个房子，给她住着就行了。

“你会做饭吗？”

“会的。”女孩眼巴巴地点点头。

“那就没问题了。”

只要会做饭，食材什么的，都可以通过网上订购。每天早上在自己家门口的物品栏里去取就行了。

在精英区这种地方，各种各样的服务完全可以让你享受到最悠哉的宅生活。

当然，就算不会做饭也没所谓。每天让人送餐也可以。

现在也都是智能机器派送，也不用担心自己被人认出来。

总之就是一句话，只要有钱，这些都不叫事。

“谢谢你，大哥哥。”

“你叫什么名字？”

“我叫郁佳琪。”

“多大了？”

“12岁。”

果然，只是个小不点。

当即，凌纪就在手机的同城软件上找了个租房信息。

在高桥市这种地方，租房子，并不贵。

毕竟精英区地大物博，

就算贵，也只是贵在门槛，你平民区的进不来。

但只要够资格进来，很多东西都是很便宜的。

翻看了好几条信息，凌纪发现他们都差不多。都只要500万星元一个月，养她这样一个小不点，加上伙食费（不加营养餐），一个月满打满算1000万也顶够了。

“想住哪个区？”

高桥市，有四个区。

最老的城区是西城区，最繁华的城区是北城区。

东城区和南城区，基本是工业园，当然，住户也还是有的，只是比不上西城和北城而已。

“能回西城区吗？我对那一片比较熟悉。”小女孩小心翼翼地问。

“当然可以。”

租房信息很多，大把的空房子。

值得一说的是，在地球时代的时候各个国家都在炒房产。

后来人类移居到靖元星后，这里的地大物博，让曾经最贵的东西立刻就变得最便宜。

房产回归本源，变成了住的，而不是炒的。

曾经讲究什么地段，什么风景。

现在完全不需要。

因为交通太发达了，有些人故意选择偏远的地方建房子，反正通行有飞行器。

距离并不是问题。

“可是，大哥哥，如果回西城住的话，会……不会被人发现啊？”

“你只要好好待在家里别出去，谁会发现你？”

“嗯，我一定不出门。”

大概的挑选了一下后，凌纪就开始往上下单了。

他以自己的名义下单，凭圣天学院在读学生这个身份，租个房子还是没问题的。

下完单，给了钱，基本也就立刻可以去住了。

至于说房东会不会找你？

基本是不会的，靖元星时代了，房东很少会像地球时代那样上门找你。

出租房的防盗门，是根据合同而生效的。你续租交了钱，它的识别功能就能生效。你若是不交钱，它也不会准许你进去。

凌纪骑着机车一路蹿到了西城区，他租的房子，就在西城公园附近。

他一路过去，完全避开了道路监控。

到了位置后，带人上楼，进了屋子，家电用具一应俱全，只要自己搞个清洁就行了。

“行了，你就在这住着吧，我会给你每周订一些食材。你到时候之要在门口拿就行了。我不在的时候你最好别出门，因为这门只能识别我的容貌，一旦关了，你可就进不去了。”

“哦，好。”

郁佳琪双手捏着裙角，其实在刚进门的那会儿，她还挺紧张的。

这个大哥哥看着很善良，可到底也是个男人。

而她穿着这样的衣服，又在这样的出租房里，万一他要是对她做点什么。

那可是完全反抗不了的。

令她惊喜的是，这个大哥哥是真的很善良呢，把她送到之后，他就要走了，并没有要留下来过夜的意思。

“对了，你们做实验需要一点什么用具呢？你可以列个清单给我，改天有时间，我就一并买过来。”

凌纪见她没手机，也给她在网上订购了一个立马派送的。

包括食材等物，下单后，基本会在20分钟之内被送到这里。

在郁佳琪记号了他的电话号码后，他就离开了。

没一会儿，他就接到了杨佳龙的电话。

电话里杨佳龙很愤怒地在质问他，去了哪里。

“有事说事！”凌纪没理会他的怒火。

“你赶紧过来，冷东公路上出事了。”说完，他就挂断了。

冷东公路？

一听地名，凌纪就知道出了什么事了。

——这事跟他有关，也正好是他做的。

骑上机车，花了十多分钟的时间，他赶到了现场。

这里，已经来了很多人了。有万商会那边的人，也有靖安局这边的人。

靖安局如今没有齐队坐镇，替他位置的，是一个叫【石永信】的老靖安卫。

资历是挺老了，跟齐队是一个岁龄段的人。

只是，能力嘛，就差了齐队不是一点半点了。

这种人撑门面，是撑不起来的。

只是靖安局的现状是蜀中无大将，也只能把他拎出来凑数。

至于说浅羽慎一教官？他来这里是办特殊案子的，并不会参与靖安局其他的事情。

因此，这会儿他们也并不在场。

凌纪过来后，就被他给喊了过去。

杨佳龙一见他，就指着他说道：“石队，这条路是他巡的，真不关我的事。您要问，就问他吧。”

石永信双手负背，肥头大耳的形象，在故意作态之下，倒也有几分领导模样。

“你怎么巡逻的？这条路上出了这么大的事，你到现在才过来？你知道这里出了什么事了吗？”

一开口，就是严厉地质问。

在石永信的旁边，有一伙子万商会的人，其中有两个黑佬，也恰好是认得凌纪的。

因为凌纪上次就拦过他们的车。

这次再度相会，而且恰好这条路就是他巡的。

出了事，当然要找他问说法。

凌纪朝前边看了一眼，出事的车还停在路边，但死掉的那两个人，已经被放在路上，盖了一块白布。

“石队你问这话是什么意思？他们出了事，跟我有什么关系？”

凌纪骑在机车上，连车都未下。

“你的责任区域，你还敢说出了事跟你没关系？”石永信责备的声音突然就加了几个分贝。

凌纪冷笑一声：“石队我觉得你应该要弄清楚一件事情。上次我拦了他们的车，是齐队告诉我们，万商会的事不要我们管。

既然不要我们管，现在出了事，你却火急火燎带着人过来用热脸凑人家冷屁股？

靖安局难道是给万商会当保姆的吗？

他们做那些见不得人的事的时候，就不要我们管。等他们出了事，又要我们拿说法。

我也想问一句，靖安局到底是干什么用的？”


第178章 我想弄他

“放肆，你这说的什么话？”

石永信愤怒地斥责：“这是你一个实习生该说的话？”

“难道我说的不对吗？如果靖安局真的公平公正，那么在万商会他们做哪些勾当的时候，就该及时制止。可是靖安局做了吗？从来没做，我也知道有些事情怪不了靖安局。这个世界也不是靖安局一家就能说了算的。

既然如此，靖安局干嘛要管那么多？”

“闭嘴，你信不信我这个月给你【劣等】评价，要你回不了圣天学院交差？”石永信冷冷喝道。

不管你说的对还是说的错，我现在是代队长，你敢以这种口气跟我说话就是你的错。

“【劣等】？你也能给？”

一个代队长而已，也能有这权力？

“我现在代替齐队一切事务，你们的评价都由我来做主。你现在，马上，给我道歉认错，完了之后再回去写一万字的检讨。若是做不到，那你在我这就别想拿到【优秀】的评价。”

石永信很愤怒地指着凌纪，强硬地要求。

他旁边几个靖安卫也在笑着看戏。

俗话说新官上任三把火，就算是【代】的，那也是这个理。

你非要逆着石队的意思来，那不是找不痛快么？

马先国、汤士松两人到底还是算心善的，使劲地跟凌纪丢眼色，想让凌纪别那么冲。

该退一步就退一步，等石队把这个火给消了也就没事了。

毕竟今儿这出了人命案，人命关天，到底是大事。

小鹿真希这会儿不在，她若在，肯定也会劝说凌纪的。

至于杨佳龙，他自然是幸灾乐祸的。他巴不得凌纪再冲一点，最好是跟石队吵起来。

一旦凌纪把石队给得罪惨了，那就休想再回圣天学院了。

回不了圣天学院，那他就得在这里延后3个月。如果之后的3个月还是表现不佳，那么圣天学院方面也会对他做开除处理。

凌纪呵呵一笑，忽然将机车一扭转，直接就骑走了：“你爱怎样就怎样吧。”

“你去哪里？你给我站住。”石队在后面跳脚吼喝。

凌纪却不搭理他，几个眨眼，机车就骑远了。

说起来，石永信还真管不到他。

因为他并不是靖安局的人，他只是圣天学院被安排过来学习的。

石永信再怎么不爽，也只能给个【劣等】的评价而已。

看着凌纪远走，石永信气得肺都要炸了一样，“好，圣天学院来了这么多届的学生，我还是头一次看到这么差劲的。你要是能回圣天学院，我石永信三个字到时候反过来写。”

万商会那边的人见到这一幕，忽然也冷笑了起来：“石队，你好像一点威慑力也没有，如此怎能服众？”

“不过，不管怎样，今天这事，你们必须要给个说法。我们要这条路上的所有监控，调查一切信息。”

……

从这离开的凌纪，也没回宿舍。

骑着机车，直接去了红袖会所。

——先按个摩再说。

像他这样的在上班期间骑着机车来按摩的，估计也算是头一个了。

在进会所大门的时候，他用手机登陆了靖元星人员户口APP，想了一下，点击了一个【捐献】的选项。

这个【捐献】的选项，说的就是改变户籍的。

只要你在这里捐献100亿，那么你的户籍，就能从平民区立刻被转移到精英区来。

只要系统上面你的身份发生了改变，那么以后你无论在哪里，只要想回精英区，就无人能阻止你。

所有社会服务，也都会有你一份。

‘捐了。’

选项点击了之后，100亿就捐了出去。

——【恭喜您，尊敬的靖元星普通公民『凌纪』身份证号码100595901909，由于您捐献了100亿星元，为靖元星做出巨大的贡献。现在系统可将您的户籍更改为精英区公民，请选择【愿意】或【不愿意】。】

凌纪点了【愿意】。

这个选项刚点击，第二条信息就发了过来——【恭喜您，尊敬的靖元星精英公民凌纪』身份证号码100595901909。从今天起，您就是尊贵的精英区公民，在精英区内，可享受一切公民都可享用的社会福利。】

操作就是这么简单。

之前，一切能钳制他的东西，无非就是因为他没有精英区的身份。

现在他有了这个身份之后，谁还能钳制？

威胁我？

【劣等】评价？

你可以随便给，给了之后，你看老子会不会去求你？

大不了，圣天学院我也不去了。

当初去圣天学院为的就是一个进入精英区的机会，现在，我已经是精英区的公民了，文凭什么的，不要又何妨？

按摩到晚上12点，

凌纪才丢下两个浑身发软的美女，优哉游哉地从【红袖会所】出来。

骑上机车，晃晃悠悠回靖安局宿舍。

说来也巧，他刚从【红袖会所】出来，这路边上，也刚好经过一辆车。

“唉，停一下。”

一辆黑色的轿车里，一个俄佬忽然轻喊了一声。

“干啥？”

驾驶位上，也是个俄佬。

这两人，如果被凌纪看到，那他一定认得出来，正是上次被他拦过车的那两个人。

“冤家路窄啊，又是这小子，居然有钱上会所？我没看错吧，你也瞧瞧？”

开车的俄佬透过玻璃，朝他所指的方向看了两眼。

当瞧准了凌纪那张脸后，他咬牙呸地一声：“还真是他，之前在冷东公路上还真是有个性，连石永信的面子都不给。”

“这种人，初生牛犊，自以为正义爆棚，实则一点也不懂得精英区的规则。不管怎么说，这小子，我看着相当不爽。”

“我也看着不爽。”

“要不要弄他？”

“这小子，来自圣天学院，身手很不错，上次我俩联手都没打过他。”

俩俄佬，体魄很壮大，但体能段位却很一般。

“怕个卵，有车，等他上了路，老子一个加速撞死他。”

“这想法可以，只是，若直接撞死了，不好跟靖安局说吧？”

“说什么说？撞死个把人，算什么？敢抓我们吗？不过就是赔钱，就算赔钱，那也要走保险啊。”

“哈哈哈，有道理。”

两人当即就在道路上掉了个头，然后就盯着凌纪骑着机车从【红袖会所】的门口一溜上了路。


第179章 撞死

时间，晚上12点09分。

凌纪在离开红袖会所的时候也看了一下时间。

‘这次的新人队伍里，恐怕也只有我会玩到这个点才回去吧？’

自嘲地笑了一声，凌纪也决定好了，从今天起，自己不要再去遵循什么狗屁规矩了。

现在的规矩都是强者划定的，有合理的，也有不合理的。反正是他们说你对你才对，他们若是说你错，那你做什么都是错。

“从今天起，我的生活我自己说了算，我想怎么过，就怎么过。”

念头轻快了之后，他觉得自己整个人也轻松了。

社会发展到现在，总体来说是进步的。但也有一点，是从地球时代开始到现在，也始终没有任何改变的。

——你在学校的时候，学校方面总会教你如何如何做人，如何如何遵纪守法。

可你出了学校步入社会之后，也突然发现，听话的人，永远是混的最差的那一列。

你按照学校教的去做，那你只能受骗、受欺、受打击。

而那些能站在人群巅峰那些人，往往是不守规矩，跟学校里教的东西完全是背道而驰的人。

在你认识到这一点的时候，就很会形成一种三观上被扭转的崩塌感。

——原来，学校里教的，只是让你成为一个奉公守法的下层平民。

听话，遵纪，是一个下层平民应该拥有的毕生觉悟。

若想成为人上之人，那你就必须要抛弃那些曾经学过的东西。

当然，想成为人上人也不是那么容易的。在你蜕变的过程里，有成功和失败两条路。

成功了，你就是辉煌的，别人各种滥美之词会毫不吝啬地添加给你。

失败了，那你就是异端，是人人都唾弃的对象。

凌纪现在有钱也有实力，所以也有资格按自己的想法去走自己的路。

轰隆隆!!!!!

引擎的声音响起。

其实这种核能发动机的声音很小，引擎启动的时候，那种马力扭转的声音听着也很悦耳。

宽阔的道路，到了凌晨的时候，车辆向来是很少的。

——平常时候也很少，因为真正有钱的人，会坐飞行器。在天上飞的比较多。

在地上跑的，一般是属于中产阶级和低产阶级的家庭。

凌纪扭了一下动力转轮，机车的尾灯如同拖着一条红色的尾巴一样，一溜烟就上了公路。

机车的速度从60被他快速地就提升到了90，然后100、120、130……

在宽敞的道路上，尤其是直线道路，速度提升之后，那是一种飞一样的享受。

约莫20秒后，一辆黑色的轿车从后面也开了上来。

轿车的速度更快。

从出现到靠近，只用了几秒的时间。

凌纪的机车是靖安局的标配公用车，动力核能的动力晶核是3级的。

在精英区里，3级晶核是最差的晶核，也是最普通的晶核。

（就像你买的杂牌的5号电池一样）

而轿车，普遍都是4级晶核起步。

因此，就算是最差的轿车，一旦速度全开，都要比靖安局的机车要快一截。

一开始，凌纪并没在意。

从反光镜里看到了后面来了车，他还有意地礼让了一下。

然而，这辆黑色的轿车越开越快。

越靠越近。

凌纪让出中间道，靠右边慢车道行驶，它居然也跟着扭转了方向盘，往右边车道转了过来。

加速就在一刹那。

黑色的轿车速度猛然飙升后，嘭地一声，就撞上了凌纪的机车。

此刻两者的速度都已经在200码以上了。

这样突然的相撞，凌纪的机车当场就划飞了数十米远。

沿途刮出了一串串耀眼的火焰星子。

而黑色的轿车，也方向一扭，摇摇摆摆地飘了十多米，最终是成功刹住了车。

“嘿，怎样？”

开车的俄佬笑了笑，朝副驾驶的同伴嘚瑟了一下，“撞得漂亮吧？”

同伴与他碰了个拳头：“干得不错，我的兄弟。”

“这么快的速度之下，应该死了吧？”

“车子飘了那么远，不死也废了。”

“活该，这小子自找的。”

“最好是半身不遂，死了多可惜，生不如死那才叫好。”

两俄佬呵呵笑着，扭转方向盘就打算当场掉头离开。

嘭！

也在这突然之间，一个黑乎乎的东西忽然横空飞来，就砸向了这辆黑色轿车的挡风玻璃。

啪啦!

这东西砸得突然，黑色轿车根本没法躲开。

那挡风玻璃当场碎裂，

那黑色的东西更是余势不减，砸碎了玻璃后，也刚好落入到了副驾驶的俄佬怀里，砸得他胸口凹陷，一口鲜血直接就喷了出来。

开车的俄佬，也被溅射得一脸玻璃碎渣，鲜血淋淋，赶紧一个急刹车将车停住。

然后他就透过那没了玻璃的车前窗，看到了一个凶神恶煞的小子，手里拎着另外一个黑色的东西——那是一个金属桶。

上面贴着【可回收】的字样。

而刚刚砸碎车子挡风玻璃，还把他同伴砸到吐血的，则是另外一个贴了【不可回收】字样的金属桶。

这是路旁的垃圾桶。

铝合金材质，每一个重量40斤上下。

“没死？”

开车的俄佬惊讶地一咬牙，然后放开刹车，猛然启动，再次往前撞去。

“没死我就撞死你。”

车子原地加速，四个轮胎吱吱吱地冒出了白烟。然后就跟弹射起步一样，突然就朝前撞了去。

然而，前方的少年拎着40斤重的垃圾桶再次挥甩而来，透过那车前窗，也刚好闷在开车的俄佬的头上。

嗡!

被40斤的金属桶砸到头部，那俄佬当场就失去了知觉。

车子失去了掌控，胡乱地就撞向了路边的一面电子广告牌。

嘭!

车子冒烟，动力系统损坏。

广告牌砸落下来，也刚好将车子给覆盖在下面。

凌纪一步步走到黑色轿车边，透过缝隙，看了看里面的两个俄佬。

虽然两人容貌已经有了点损毁，但他还是认得出来。

“原来是你们两个。”

他看着倾倒的广告牌，从里面抽出一根生锈的钢筋来。

然后对着副驾驶位置的俄佬的肚子，就捅插了过去。

钢筋入体，那血液咻地一下就飙射了出来。


第180章 交出人来

“我警告你……别乱来……你靖安局的人，敢当街杀人？你完了……”

被捅了一刀的俄佬捂着腹部，尖叫起来。

他很想跑，往后座挪移，但安全带的捆绑，让他一时之间又挪不开。

“哦？你们就是因为我是靖安局的人，所以笃定你们能杀我，而我就不能杀你们？”

凌纪冷笑着突然就把生锈的钢筋拔出来，然后再次捅入俄佬的腹部。

第二刀！

捅得更用力。

“但很遗憾地告诉你们，我不是靖安局的人，而且我也刚刚决定好，从今天开始，谁他妈敢惹我，我就弄他全家。你们俩个，既然想撞死我，那我肯定不会放你们活着离开。

也别他妈跟我说什么靖安局，这会儿就算是靖安局局长来了，也救不了你们的命，我说的！”

说完，凌纪再次将生锈的钢筋拔了出来。

那中了两刀的俄佬，脸色都苍白了：“万商会呢？动……我们，你……跑不了的。”

“没错，动你们，我跑不了。难道不动你们，我就跑得了？”

凌纪笑了。

说得好像放了你们，你们就能善罢甘休一样？

“这边路上，好像并没监控，很遗憾，等你们万商会查到是谁做的再说吧。”

拎着滴血的钢筋，凌纪第三刀，捅进了俄佬的胸口，一阵扭转后，俄佬浑身痉挛，抽搐了两三下就身体绷直了。

之后，他又以同样的手法，捅死了第二个俄佬。

这个俄佬被砸昏了头，被捅死的时候，都没苏醒过来。

杀完了人，凌纪点了把火。

就站在车边，瞧见火烧大了，他才慢悠悠地走到机车倒地的地方，将它扶起。

意外的是，这车的车漆刮掉了很多，配件也撞烂了一些，但试了一下动力转扭，他发现居然还能动。

于是，他就清理了一下路上的痕迹，之后骑着车，找了家24小时营业的修理厂，将车复原了一下。

在加钱处理之下，不到一个小时，机车就恢复原样了。

骑着车，他就回了宿舍。

第二天，这个事情自然也是又成了一个案子。

因为死的是万商会的人，因此局子里对这个案子也特别重视。

昨晚上在有人报案之后，靖安局方面就控制了现场。

今儿早上，也又过去了一批人。

到8点的时候，万商会也过来了一批人。

毕竟，这靖元星上，是几大势力共同管理的。

官面上，一切治安靖安局说了算。

但无论是万商会还是两大学院，也都是有话语权和执法权的。

这次死的人是万商会的，不管角色是小还是大，那总是关乎着万商会的形象的。

昨晚死的两人，虽然被烧成了骨架，但身上多处骨头断裂，且车舱里还有两个金属垃圾桶——这些迹象表明他俩明显是被人弄死毁尸灭迹的。

敢弄死万商会的人，这简直岂有此理！

所以，万商会过来的人，要查的就是道路监控。

然而可惜的是，事发的路段，并没有监控摄像。

曾经在地球时代的时候，道路监控几乎是十步一哨，到处都有。

但是进入靖元星时代之后，尽管大家都知道这东西的存在可以对付很多犯罪的逃匿。

可终究这东西的存在，对隐私是不利的。

有的地方是万商会经常活动的地方，他们就不想要你靖安局过去装监控。

有的地方是圣天学院办下的机构，也不会让你靖安局去装监控。

因此，如今的道路上，虽然也有监控，但主要集中在道路枢纽区域。

其他的地方，一般是没有的。

在万商会这些人要求调查监控之后，并没查到直接的证据，但是却在某个枢纽区域，看到了可疑的一幕。

那一幕画面里，有个身穿靖安局制服的人骑着机车跑了过去。之后，一辆黑色轿车也加速追了过去。

从同一路段，同时经过的车辆比对。

黑色轿车的出事，这个身穿靖安局制服的人嫌疑最大。

因为在黑色轿车出事后的5分钟内，那路上基本没其他车辆经过。

有了这个发现之后，万商会的人就炸锅了。

好啊，查了半天，原来是你们靖安局的人干的？

靖安局杀万商会的人，这是想搞摩擦吗？

万商会这边的负责人，立刻就质问如今的【代队长】石永信。

“这人是谁，你们靖安局必须要把这人交出来，给我们一个说法。”

石永信也开始排查，那人到底是谁。

他从时间上查了一下，昨晚谁是最后回来的，随便一查就查到了——凌纪。

这小子是最晚回来的，到宿舍的时候，已经是凌晨2点钟了。

于是，他立刻就派人，把凌纪给喊了过来。

凌纪正睡着懒觉，被喊到局子里看到这阵仗后，就问什么事。

石永信见他懒洋洋的样子就气不打一处来，拍桌子就质问他，指着监控视频里的那个身穿制服的人是不是他。

凌纪只看了一眼，也完全不否认：“是我，有问题吗？”

此时这办公室里，万商会的人扎成一堆，在左边。

石永信和刑侦队的人也扎成一堆，在右边。

马先国、汤士松、杨佳龙、小鹿真希也都在场。

听到凌纪亲口承认，万商会那边立刻就有人说道：“行啊，到底有种承认了。既然如此，石队，此人应该交给我们处理。”

石永信瞄了他们一眼，对凌纪喝问道：“这么说，你承认了你昨晚干的事了？”

“我昨晚干了什么事？”凌纪笑着反问。

万商会的人拍桌子说道：“敢做不敢当？杀了人不敢认？昨晚出事的路段，就你经过了，除了你，还能有谁？”

“呵呵，杀人？原来是出人命了啊，不过，出人命关我什么事？你要认为是我做的，拿证据来啊。”

凌纪依旧是副笑脸，其实以他这姿态来看，那完全是一副——【是我又怎样】的表情。

“这监控视频就是证据。”

“监控只拍到了地面，天上呢？”

飞行器可是不走地面的。你们只管地面，不管天上？

“那你告诉我，昨晚你去了哪里，在这条路上，又看到了什么？”石永信问道。

“我哪也没去，什么也没看到。你们要想知道是谁干的，去查就好了，等查到证据了再说吧。”

丢下这话，凌纪也默默地将在场的这些万商会的面孔都记了下来。

正愁最近没发财的对象，既然这些人主动送上门来，那今晚，免不了要关照一下他们。

‘万商会，是整个靖元星上最有钱的势力，这些人，估计存款都不少吧？’


第181章 教我做事？

“凌纪，你就是这个态度？”

石永信厉声喝道：“圣天学院让你们过来学习，你就是这样一个态度？这都是你教官教你的？”

“有事说事，别扯我教官，你口口声声说我的态度，你要我给什么样的态度？没看见就是没看见，总不能没看见也非要说看见了吧？”凌纪说道。

石永信怫然不悦，昨天这小子就顶撞了他，今天当着这么多人的面，仍是如此。

他感觉，如果自己再不收拾一下这小子，自己将没有威严去管教其他手下了。

登时，他拿起办公室里的座机电话就打给了圣天学院：“好，我这就打给你的教官，我说的话你不听，我倒想看看你教官的话，你听不听。”

按照规矩，圣天学院派过来的学生如果表现非常不好的话，靖安局也可以建议圣天学院做退学处理的。

嘟嘟嘟!!!

电话打过去，过了四五秒，接通了。

直接连线小鹿明一教官。

石永信按了扩音键，先是与明一教官打了招呼。

然后就跟明一教官说起了凌纪的表现。

“明一教官，你们教场这次派过来的学生，其他几个，我都是满意的。唯独这个叫凌纪的，表现极差，不听安排也就算了，如今还涉及到了人命案。这样的学生，我建议明一教官最好是对他做开除处理。”

当着这么多人的面，石永信直接建言开除。

靖安局对于这些实习生，的确是有资格提这种建议的。

只要明一教官答应，那圣天学院方面就能立即开除凌纪的学籍。

一旦没了学籍，那凌纪就是个身份卑微的平民区平民。届时，靖安局想怎么处理就怎么处理。

小鹿真希私底下扯了扯凌纪的衣袖，示意他不要这么杠，若是靖安局方面到时候真的要为难他，就算不被开除，那他的结业报告会很不好看的。

凌纪却对她回应了一个微笑，姿态上却仍是没打算退让。

开除就开除呗，他也没所谓的。

若是真被开除了，那反而对他来讲，还是一件好事。

因为他自己还真开不了那个口去退学。

——毕竟小鹿明一教官对他真的算是挺好的，在学院的时候，马先国他们都只是享受一份福利，而他这里，却能享受到两份。

那都是明一教官自己掏腰包给他补贴的。

虽说有这个福利是因为他那次胜了朝阳教场的代表周勇锐，可是若不是明一教官有心要栽培他，那也不可能有这个福利的。

因此，凌纪也抹不开面去跟明一教官说自己要退学。

此外，如无必要，他其实也不是很想退学。

因为就资源而言，圣天学院还是很强的，毕竟是靖元星上的几大势力之一。

就虫洞穿梭技术而言，圣天学院几乎是能排第一的。

而以后他若是想要得到更高的发展，留在圣天学院也是可以享受很多资源之利的。

若没了这个身份，那自然也就享受不到了。

举个最简单的例子，【四眼魔鸠基液】的原料，是四眼魔鸠兽。

你要想炼出基因提取液，那就必须要抓捕一些四眼魔鸠。可四眼魔鸠在外星，你怎么去？

除了四眼魔鸠之外，还有更加稀缺的兽类，那都是要通过虫洞穿梭机才能到达它们生长的星球。

据凌纪所知，目前掌握最高级的虫洞穿梭机的，只有圣天学院和镇天学院。

万商会虽然有钱，但有钱弄不了这个技术。因此，万商会贩卖的基液，大部分都是从两大学院买来的原料，才制造出了基因提取液。

凌纪如果没了圣天学院学生这个身份，那就很难去外星了。以后想要什么，就只能用钱去买。

除了这一点之外，还有很多东西，都是外界无法给予的。

比如，他学的机械驾驶技术，各种机械的驾驶，包括其他的技能，你在外界是无法专业且系统的去学习的。

但如果，因为这个身份而让自己过得难受的话，那他还是会选择放弃这个身份。

在石永信告状之后，电话里是一阵近约20秒的沉默。

石永信还以为明一教官挂断了，就在他想要出言问一声的时候，电话里明一教官的回复也传过来了：“凌纪在哪？”

“你教官叫你，还不赶快应一声？”石永信冷哼着瞥了凌纪一眼。

凌纪对着电话，就喊了明一教官一声。

“在靖安局待得怎么样？”

让人意外的是，很多人心中期待的责骂，并没有出现。

反而，明一教官是问了一句无关痛痒的话。

待得怎样？

“不怎么样，说实话，挺失望的。”凌纪据实说道。

“哪里失望？”明一教官问。

“各方面都失望，我原以为靖安局是公平公正的执法者，但事实并不是这样。就比如万商会的事，靖安局就管不了，可万商会出事了，又要靖安局来负责。

我觉得这很可笑。我以后若是毕业了，说什么我也不会来靖安局工作的。”

“所以，你就不服从安排？”明一教官的语气，听不出喜怒。

“我没有不服从安排，份内事，该做的我都做了。但份外事，我觉得我应该也有权力去拒绝。我来这做事的第一天，齐队就跟我说，交通管制就是交通管制，路上就算遇上杀人放火也不关我的事。

可是昨天万商会出了事，这位石队长又偏偏要找我来算责任。包括今天也是，也要我给他一个交代。

可是我只管交通，路上死了人关我什么事？”凌纪说道。

“你没错。”

“可这个石队，却吵着要给我【劣等】评价，还建议您开除我。”

电话里，明一教官的声音依旧平静：“你不用管他，他还没资格能处理我的学生。你在靖安局若待得下去就待，若待不下去，就回来。不用管他什么评价，我的学生，我自己心里有数。”

“是。”凌纪意外而激动地应了一声。他没想到，明一教官居然如此关照他。

“明一教官，您就这样纵容您的学生？”石永信脸色发黑地忽然插了一句嘴。

电话里又是短暂沉默，大约4!5秒之后，明一教官的声音再次传来：“所以，你这是要教我做事？”

石永信脸色垮了一半。

教小鹿明一做事？

他当然不敢，也没这个能力。

在了解到小鹿明一这个态度之后，为了不让自己丢更多的脸，他飞快地就将电话挂断。


第182章 新的基液

他打电话是要给凌纪一个下马威，让小鹿明一来训斥这小子。

可小鹿明一非但没责骂这小子半句，反而处处关心维护。

搞了半天，他石永信等于是搬石头砸了自己的脚。

尤其是小鹿明一最后那句“你是要教我做事？”让他颜面大损，成了个笑话。

其他的靖安局成员也因为这通电话，再看凌纪时，那态度已然不同了。

他们跟小鹿明一也不是不熟，以往也是有接触的。

就比如往届，老生中的杨佳龙也犯过错，当时齐队也是在办公室打电话给小鹿明一。

小鹿明一接到电话后，当场就狠狠地训斥了杨佳龙一顿，还告诉齐队，以后想怎么收拾就怎么收拾，不必再问他。

那时，石永信还在齐队手底下当小弟。这一幕是他亲眼所见的。

因此，今日他也就有样学样，学齐队那样打电话告状。

然而，期待过来的结果，却跟当初截然不同。

从这两种态度上的区别来看，有可能是他没齐永年那种面子。

另外也可能是凌纪这小子在小鹿明一眼中的份量是不一样的。

可不管是哪种原因，今日有了小鹿明一这一番话，他石永信也就管不了凌纪了。

人家可是说了，让凌纪待得下去就待，待不下去就早点回圣天学院。也不用管什么评价不评价。

人家已不在意这个了！

而万商会那边的人，在听了这通电话后，也是开始以新的眼神打量凌纪了。

有了小鹿明一的放话，那他们万商会这边也就不能再去为难凌纪了。

——至少在没证据的情况下，不能强行逼迫。

不然，他们这边就要承担制造摩擦的责任。

“如果没其他事，那我就先走了。”

凌纪拍了拍手，跟小鹿真希打了声招呼，也向马先国、汤士松点了下头，就兀自先行一步回宿舍了。

石永信没理由再留他，只能任他走掉。

马先国、汤士松脸部表情诧异着，包括小鹿真希也一样。

至于杨佳龙，那完全是傻眼的。

他当初第一次来靖安局实习的时候，也这样被告了一回状。

当时他可是被骂得狗血淋头，明一教官还让齐队该教训就教训，不必手下留情。

而今，凌纪也被告了一状，可结果呢，与他却是大相径庭。

这待遇，完全不一样啊。

当他心里不平衡地想要找马先国、汤士松发发牢骚的时候，却见马先国和汤士松已经很释然了。

他奇怪地看着他俩，眼神似在问，明一教官这么关照凌纪，你们俩就不嫉妒吗？

马先国和汤士松回了他一眼，嫉妒啥？

人家当初刚去圣天学院第一天，就能将【草薙流十六术】给练到【六品·熟记】的程度。

单是这般天赋，被明一教官看重一点也是很正常的。

有什么好嫉妒的？

一开始，他们俩的心里，若说不酸，那肯定是假的。

但当他们想到这关键的一点后，也就很快释然了。

因为，这就像是在模拟考试当中拿双百分的学生，当老师的，肯定是要给几分优待的。

你要是嫉妒，有本事你也考双百分啊。

……

离开了办公室的凌纪，没回宿舍，出了靖安局后，他去外面转了一圈。

在网上订购了一批实验用具之后，他就去了西桥区自己租的那个房子。

网上订东西很快，只要付款下单，通常会在1个小时之内就会把货物送到。

当他过来的时候，没一会儿，网上购买的东西也被送来了。

——无人机送来的，落在门口，自己只要扫码签收就行。

把这些实验用具搬进去后，凌纪就问坐在沙发上的小女孩：“这些东西够吗？”

郁佳琪今天没有穿女仆装，但也因为除了女仆装，她也根本没别的衣服，所以现在的她身上只裹着一条短短的白色浴巾。

从凌纪进门那一刻开始，她就慌慌张张地缩在沙发的角落里。

手忙脚乱的一会儿用手捂着胸口，一会儿捂着大白腿。

“喂，问你话呢。”凌纪敲了敲桌子，好笑道：“你那还没发育好的身体，谁想看你呢？”

郁佳琪听他这么一说，慌张的表情反而有点不服了。努力将小胸脯一挺，“你才没发育好呢。”

“呵呵。”凌纪假笑了两声，好好审视了一下：“还差得远呢。”

“再过几年就好了！”郁佳琪为自己辩解着。

“好你个头啊，我没问你身材，我问你这些设备够不够呢？”

“啊，够啊，够的呢，做实验其实并不需要太多的东西。生物基液这种东西，最主要的是调整比例，比例是关键，其次是原材料。只要掌握这两种东西，用这些实验器材，也完全造得出生物基液。”

“这么简单吗？既然这么简单，那还卖那么贵？”

“因为这个比例是秘方啊，只掌握在一家手里，除了万商会，其他势力也根本配制不出来，所以才贵啊。”

“原来如此，那么一头四眼魔鸠兽，能造出多少瓶生物基因提取液？”

“看个头，如果是幼年的，顶多一瓶。成长期的，可以制造3瓶到5瓶；成熟期的，一般可以制造10瓶。”

成熟期的，一头就可以制造10瓶？

那岂不是抓一头四眼魔鸠兽回来，就等于赚了500亿？

“万商会的四眼魔鸠原材料，大多数都是从两大学院买过来的。你如果有钱的话，也可以从你们学院买，只要买来，我就能做得出来，但份量上，我一个人就做不了太多了。”

圣天学院的官网商城，一直都有很多东西卖。

包括外星生物。

四眼魔鸠，也有卖。但份量不多。

估计大多数都被万商会给订了，商城中只有少量存货。

而且价格不低，一只的单价是300亿。

‘300亿一只成熟期的四眼魔鸠，贵是贵了点，但只要真能做得出生物基液，那也还是划算的。’

每10瓶，等于可以省掉200亿星元。

“行，那就先买一只让你试试吧。”

凌纪登陆圣天学院商城，以金木的那个身份，立刻下单购买了一只。

“其实，爷爷之前还研究过一种新的基液，是【雷鸣兽基液】，这种基液如果研制出来，据说可以卖到100亿星元一瓶。如果……如果可以的话，你也可以买点。”

裹着浴巾的郁佳琪抬着头：“虽然这种新的基液还没研制出来，但爷爷留了个公式给我，只要继续研究的话，或许是可以研究出来的。”

“雷鸣兽？”

凌纪再次登陆圣天学院的网上商城，查找了一下，还真有。

而且价格，只要250亿星元一只。

“咦，居然比四眼魔鸠还便宜？”

“因为，目前没有谁能制造出【雷鸣兽基液】。而它的肉又很坚硬很难食用，因此，价格也就便宜。”

凌纪点了下头，感觉这要是成功了，回报率可不是一般高，立刻就点了下单：“行，这玩意，我给你买两只。”


第183章 开车！

并非所有外星生物的肉都是可食用的，有一些只能用来做成生物基液。

而生物基液，也不像是榨果汁一样，直接压榨就行了。这需要先把它的血肉元素全部提取出来，然后再添加其他元素去中和它的刺激性。

在它的刺激性没消除掉之前，人类是不能直接服用的。

若是直接服用，那跟喝毒药没有区别，结果只能是死路一条。

而想要中和它的刺激性，那就要做很多实验去尝试，这是一个很复杂的过程。

总之专业的人做专业的事，像凌纪这种非专业人员，他也不想去了解那么多。

郁佳琪说需要什么，他就给买什么。

前前后后，为了她的实验，他一不留神，就花了近2000亿。

不得不说，搞科研的确是个很烧钱的行当。

不过，这投资风险虽然高，一旦有了回报，那利润也会很大。

在圣天学院网上商城买的【四眼魔鸠兽】、【雷鸣兽】，大概是过了2个小时，才被送到这里。

东西一到，凌纪就帮着郁佳琪忙活了起来。

郁佳琪别看着年纪小，从小就在实验室长大的她，对这些东西熟得不得了。

并且，她也的确是很热爱这一行。

一认真起来，她也不管身上的浴巾短不短了。全身心的投入其中，看着就像个老学究一样。

【四眼魔鸠基液】在她的操作之下，先是失败了两次。浪费了两管基因液体。

但之后的8管，被她找到感觉后，也都成功地给做了出来。

当看到她骄傲地把8管【四眼魔鸠基液】摆在桌子上之后，凌纪不敢置信地拿起一瓶，尝了一点点。

这基液，无论从颜色上还是口味上，居然真的与超级市场里卖的，别无二般。

“怎么样？我没骗你吧？”郁佳琪洋溢着笑脸。

“还真有你的。”凌纪惊喜地揉了揉她的脑袋瓜。

“因为这【四眼魔鸠基液】本就是我爷爷发明出来的，也是他创造出来名气最大的一种基液。我最熟悉的，也是这个基液。

只是，这个东西也讲究知识产权，它法律上是属于万商会的。所以我们造出来之后，顶多只能自己用，不能拿出去给别人用，一旦被人举报，万商会绝对会追究的。”

凌纪笑了笑，心说，那当然是不会给别人用的。

先不说会被泄露的风险，光是这成本价，就够高了。自己用都嫌不够，怎还有多余拿给别人用？

说话之间，他也品尝了完整的一管。

却在喝完的时候，郁佳琪突然就尖叫了起来：“你……你怎么把一管全喝了？”

“怎么？不能喝吗？”凌纪随口问了句。但这话刚问话，他自己也后知后觉想起一个事——【四眼魔鸠基液】不是不能喝，而是不能直接喝。

它的能量太强，一般人根本是受不住的。

“要稀释啊，这一管的浓度，喝了会死人的。”郁佳琪尖叫着，然后手忙脚乱的想办法给凌纪端来一大盆水，想让他喝下去，稀释一下。

凌纪看着她端来的洗脚盆一样大的水盆，笑着婉拒了。

若真是承受不了，喝一浴缸的水都没用。因为你再怎么稀释，能量的总量还是不变的。

“不用了，我的身体情况跟一般人不一样，这一管的能量，我还是承受得起的。”

“你……”郁佳琪怔怔地看着他，盯了好一会儿，见他好像真没任何不适，忽然试探着问道：“大哥哥，难道……你身上有精灵吗？”

“为什么会这么猜？”凌纪微微吃惊。

“因为我听爷爷说过，正常的人是不可能承受得起这么浓的能量的。也只有身上寄居着精灵，才会有这么大的需求量。”

“我身上没有精灵，你别瞎猜。”

“真的吗？可是，我没听过其他情况也能承受得住啊？”

“小孩子别问那么多，你难道不知道问题多的小孩会被鳄鱼吃掉的吗？”

“……”

之后，为了转移话题，凌纪拿出手机让她自己去网上挑些衣服，对此，她也果然是挺热衷的。

帮她下单之后，凌纪就将剩下的7管【四眼魔鸠基液】，倒进一个饮料瓶子里，给带走了。

这玩意，郁佳琪小朋友是不需要的，她体能段位还很差，因为年纪也小，目前才4段体能。所以还用不上这东西。

把吃的穿的，给她买齐活了之后，她就开心的像个傻姑一样。

——这孩子，真的是很好养活的。

之后，在她研究雷鸣兽基液的时候，凌纪就没打扰她了。

从这离开后，他先是去了会所，按了两个小时，按着按着就和累瘫的两个姑娘一起睡到了天黑。

在谢绝了姑娘们过夜的挽留之后，他吃了个晚餐就回宿舍了。

却是在刚回到宿舍的时候，他就看到那个白的发光的女孩也刚好从宿舍楼上跑了下来。

女孩行色匆匆，一见到凌纪，就喊了他一声。

“梨绘师姐，你怎么了？”

“凌纪，你会开快车吗？”浅羽梨绘急问道。

“开快车？会啊。”

“那么，你能开车送我去一个地方吗？”

“行啊。”

也不管她要去哪里，这种举手之劳，凌纪自然是乐意帮忙的。

她拿出钥匙来，快速从车库里取出了刑侦队专用的一辆核能汽车。

其实靖安局也有飞行器，但因为这东西贵，要使用需要得到批准。

现在这情况，已是来不及了。

所以，也只能开车了。

开车的技能，其实她也会。

但会开车，不等于会开快车。

因此，她需要一个会开快车的人送她过去。

“快，现在立刻去南桥村。你能开多快，就开多快。”

浅羽梨绘上车后，就给自己绑好了安全带。

凌纪坐上驾驶位，熟练地把钥匙插进去，启动了车子引擎。

开快车？

没问题啊。

这大晚上的，路上车辆并不多。

在公路上飙车，难度比起之前他在小龙山与人赛车的时候要低得多。

这种条件，完全可以全速开到底！

‘南桥村？又是南桥村？那边，又出问题了么？’

凌纪心头疑惑着，手上的动作却飞快的进行着。

挂挡、放手刹，加速踏板被他第一脚就踩到了底。引擎嗡嗡嗡的狂叫。

“梨绘师姐，你坐稳了。”


第184章 坑队友

车子狂飙而出，一冲出停车场，就跑上了近200码的速度。

中心主道、环城国道，高速行驶的轿车就像是一颗流星一样，闪亮着尾灯，迅速地穿过市区。

只短短4分多钟，凌纪就扭转方向盘，一个漂移将车精准地停在了南桥村的一个码头上。

“梨绘师姐，就在这吗？”

凌纪回空档，拉手刹。

浅羽梨绘一路上都是闭着眼睛过来的，因为凌纪开得实在太快了。

如果是开飞行器的话，她也能开很快的速度，但是自己开是一回事，坐别人的车又是另一回事了。

“到了吗？”她睁开眼，放下车窗后就闻到了一股飘散在空气当中的淡淡鱼腥味。

“谢谢你，凌纪。”

看着前方的吊桥，她迅速地打开车门走了下去。

“梨绘师姐，你去哪？”凌纪也跟着下了车。

浅羽梨绘跑到了吊桥边，回头说道：“凌纪，你就在这等我吧，如果半个小时内，我还没有回来，那么请你通知我的伯父。”

说完，她就如一只矫捷的灵兔，几个闪动，就从吊桥上消失了。

‘半个小时？’

凌纪走到河岸边，看着黑漆漆的吊桥对岸。

她这是要干啥？

这么急匆匆地过来，是要干什么？

‘上次不是已经来过一次了么？这南桥村难道还有问题？’

回到车里把车钥匙给拔了，凌纪也来到吊桥边。

‘让我在这干等着，也没意思啊。不如，我也去看看？’

尽管知道有时候好奇心太重会害死猫，但这会儿凌纪还真是压不住这份好奇心。

主要也是浅羽梨绘刚才说的那句话，很明显具有危险的成份。

半个小时内若是回不来？

为什么回不来？

谁让她回不来？

‘可惜没带我的夜行衣套装，算了，我就看看，若有危险，走就是了。’

念此，他也快速地从吊桥上一溜而过。

浅羽梨绘过桥之后，已经跑得没影了。

但凌纪因为上次来过，所以对上次去过的那家工厂的位置还是很熟悉的。

一过吊桥，他就熟门熟路的沿着那塘埂快速地跑动了起来。

几分钟后，他再次来到了那家工厂的围墙外。

但这次，他没爬墙了。

若是再从这熟悉的位置爬上去，被浅羽梨绘发现，那不是正好让她产生联想么？

想了想，他稍微绕了一下，选择了从正门进去。

却是刚接近正门，他就听到了一阵响亮的金属交鸣声。

当即，他脚步一顿。

细听其音，正是从墙内传出来的。

于是，他也就轻手轻脚地沿着墙根，缓缓地往上爬了去。

“呵呵，虽为女流之辈，但一个人敢来这里，的确是勇气可嘉。”

在凌纪刚探出半个头往里面张望的时候，他就看到了废弃的工厂草坪上，一个男子与浅羽梨绘对砍了一刀。

一刀之下，火光迸闪。

浅羽梨绘被对方的力量给震得滑退了六七步。

“你把我兄长抓到哪里去了？我现在已经来了，你也该让我知道了吧？”浅羽梨绘问道。

对方再次呵呵发笑：“虽然说你勇气可嘉，但到底还是社会经验太欠缺了。

我跟你说浅羽真泰被我抓了，你就信了？

我跟你说要你在10分钟之内赶到，晚一秒，我就剁他一只手，你也真信了？

我让你不准告诉其他任何人，你仍是照做了。

难道，你就没想过，这一切，如果都是假的呢？”

浅羽梨绘神色略变：“假的？你都是骗我的？”

“比起你来，你那位兄长可不是那么容易对付。想活捉他，并不简单。”

“可是我为什么联系不上他？”

“有一种东西叫屏蔽器，我只是在适当的时候，让你联系不上他而已。而你，偏偏就相信了他遇上危险了。”

男子一边笑着一边朝她走近。

他走近几步，她也在同时后退了几步。

“但这次，我只要把你给抓了，我相信你的兄长，估计也会和你一样，会单枪匹马来救你的吧？”

男子说完，脸上的笑容突然收敛，猛然狂奔向前，抡起长刀就是一条弧形半月斩。

浅羽梨绘回手一刀，向前格挡，却听【叮】地一声震响，她的双臂一麻，手中紧握的刀，竟在刹那间脱手，被震飞了出去。

——力量悬殊太大了！

那男子的体能段位，至少达到了18段。

凌纪趴在墙头上，从他身上散发的血气强度，就可判断出这一点。

而浅羽梨绘，她身上的血气强度，跟小鹿真希在伯仲间，只11段而已。

这种体能段位，怎可能打得过这个男子？

没有被一刀秒杀，已经算是幸运中的幸运了。

‘这个梨绘师姐还真有点好骗啊，居然是被此人骗到这里来的。’

大晚上的，一个人跑到这里来送人头，这不是坑队友吗？

这会儿叫救兵也来不及啊。

‘终究还是要我动手了吗？’

凌纪有点犯难。

今晚上，他的套装一样也没带。

若是出手，很容易就会暴露自己。

可若是不出手，那不就眼睁睁地看着既漂亮又可爱的梨绘师姐被这个粗糙的男子给那啥么？

‘早知道就不该来啊。’

若是不来，就眼不见为净。

可这会儿来都来了，若是袖手旁观，那就有点不像话了。

“浅羽一族的人里，你是我见过的水平最差的一个。一个姑娘家，好好待在圣天学院不好么？偏要跑出来多管闲事？”

男人迅速逼近。

浅羽梨绘扭转过身，就想去捡回自己的刀。

但这男人又岂会让她如愿？

只见他手里的刀横空一劈，当场就截断了她的去路。

旋即他左手成爪，如一柄钢钳一样，先是扣住她的肩胛骨，随即又往她咽喉掠去。

凌纪看到这里，也实在忍不住了。

手在围墙手猛力一掰，就抠下了一枚板砖。然后背后8条虬龙触须雄浑地鼓起了劲力，抓起板砖的他，忽然低吼一声，板砖脱手，呼啸着在半空中如发出了音爆一般的破风声。

咻咻咻咻!!!!!!!

却也因为这中间相隔了那么一段距离，这板砖虽然砸得凶猛，却也给了那男子反应的时间。

——他手中的刀忽然回撤，刀身刚好挡住飞来的板砖。

【砰】！

那一霎那，嗡鸣声振聋发聩。

男子握刀的手，也忍不住轻颤了一下，他猛然厉喝：“谁？”

·

·

·

（今天晚了，还有，至少2更不会少的）


第185章 我一直在这里

咻咻咻!!!!!!!!

凌纪当然没回话，回应他的，只是一块块从围墙上被扣掰下来的板砖。

“跑啊！发什么呆啊？”

凌纪压着嗓子就朝浅羽梨绘喊了一声。

浅羽梨绘听到喊声，也这才反应过来。

忍不住朝围墙那儿张望了一眼，但因为天色太黑，也不太看得清那人长什么模样。

但这人既然喊她走，显然是来帮她的。

于是，她也就很配合地开始撤退。

“哼！又来一个送死的么？”

男子突然一个弯腰，从地上捡起两块板砖，反朝着凌纪的位置也扔砸了过去。

凌纪的臂力强劲，他的臂力也弱不到哪里去！

体能18段的力量，可以说跟凌纪火力全开的状态下，互在伯仲。

他第一块板砖扔向了凌纪，第二块却是扔向了浅羽梨绘。

凌纪这边缩头就躲闪了过去。

可浅羽梨绘这边，她远没这样敏捷的反应能力。

板砖击中她的后颈，使她眼前一黑，人还没跑出厂门口，就栽倒了下去。

凌纪再次抬头去看时，见这一幕，还以为那男子对她下了死手。

‘妈得！’

胸中顿时怒火腾起，他掰下两块板砖再次砸出去，

然后人从围墙上翻身一跳就落到了里面草坪上。

快速几个冲步，就落到浅羽梨绘落刀的地方，捡起了她的刀。

“是你？你是跟她一起来的？”

男子盯着凌纪的脸。7米外，有生着一个火堆，火光映照下，彼此面目还是依稀瞧得清楚的。

从这话听来，显然，他认得凌纪。

但凌纪可并不认得他。

此人瞧着35岁上下，板寸头，有几分白人血统。

他应该是看过凌纪的资料，所以才认得。

凌纪也不言语，看了看倒地的浅羽梨绘，也不知道她情况如何了。

他刚想过去看看，那男子手中的刀也突然挥动了一下。

“凌纪，平民区秋明市人，体能6段，特点是敏捷。好不容易考入圣天学院的你，今晚这是打算英雄救美？”

男子嗤笑了起来。

他果然是看过凌纪的资料，对所有情况，都非常了解。

而凌纪，也仍是一言不发。

但手中的刀却忽然握紧了三分。

他之所以不说话，那是因为也没什么好说的。

从他打算以本尊的面目现身的那一刻起，就注定了今天晚上他跟这个男子只能有一个人活着离开这里。

——你都认出我来了，我还能放你走么？

“呵呵，看样子，还真打算跟我动手？”

男子冷笑着，眼神当中也忽然出现了一缕杀气。朝凌纪一招手：“来，6段体能的你，我让你3招。”

凌纪心中也是一笑，让我三招？

“这可是你说的。”

深吸一口气，他背后的【八臂虬龙劲】火力全开，整个脊背上触须虬结。

同时，左手手臂上，那块神秘的皮肤碎片也涌出一股力量，与八臂虬龙劲两相叠加。

他突然连跨三步。

跨步三连冲！

斩！

斩！

斩！

男子前一秒还眼神轻视，神色鄙夷。

可后一秒，在看到凌纪突然展现出来的速度，以及听到那可怕的破风声之后。他的脸色骤然一变。

‘不对！’

‘这速度与力量，岂止是体能6段？’

惊讶之间，凌纪的刀已然斩到了他的面前。

说好让三招的他，没能提前蓄力，只能仓促地提刀向前挥扫，挡住凌纪的第一斩！

然而！

当他的刀，与凌纪的刀，在发生第一下触碰的时候，一股凶猛的电流突然顺着他的刀就传到了他的身上。

‘这是……’

男子触电，半边身体跟瘫了一般。

手中的刀，当啷一声，就飞了出去。

之后，凌纪的二连斩，如鬼影笼罩而来。

一刀抹喉，

一刀穿胸。

【草薙流·绝杀式】！

凌纪向前狂冲，

手中的刀刺在男子的胸口，推着男子一并向前狂冲十七步。

呛！

当步伐刚停下，凌纪回身扭转，将刀扭转360度，然后抽刀回鞘。

“你……”

那男子双手捂着喷血的咽喉，目光尽是惊愕与恐骇。

“让我三招？你也配？”

凌纪再次挥刀。

刀锋起，人头落。

看着这男子彻底死透了，他才放心地将手中的刀丢在一边。

然后，他走到浅羽梨绘身边，检查她的情况。

——好在担心的事情并没发生，她只是晕了，身上并无致命伤口。

“还好。”

松了一口气的凌纪，看了看她，要不要弄醒她呢？

以她的体能段位，这种程度的昏迷，就算不弄醒她，过个十几二十分钟，她也会自己醒来的。

‘这会儿弄醒了她，又该怎么解释呢？’

扭头看了那具尸体一眼。

这显然三言两语解释不清的。

‘干脆让她自己醒来算了。’

确定了周围没有其他什么人之后，凌纪就将她抱到干净一点的地方放下。

然后他拖起那男子的尸体，从厂门口走了出去，将尸体扔进鱼塘边的大河里。毁尸灭迹。

之后，他原路返回，回到了码头边。

检查了一下自己身上没有明显的血迹之后，他就坐进了车里，拿起手机打起了游戏。

打了二十多分钟后，果然不出他所料的——浅羽梨绘醒了，也回来了。

她揉着后颈走过了吊桥，到了码头边的时候，凌纪还故意当做没发现。

直到她敲了敲车窗玻璃，他才故作惊讶地放下了手机：“梨绘师姐，你回来了？”

“凌纪，你、一直都在这吗？”浅羽梨绘扶着车身，神情似乎有点难受。

“是啊，你让我等你，我就一直在这等你啊。对了，你之前让我打电话，可我也才想起，我不知道你叔叔的电话是多少。所以，我只能联系了真希师姐，跟她说了一声。”

“你跟真希说了？”

“嗯，梨绘师姐你脸色看起来很差，你没事吧？”

“我没事。”梨绘扶着头，她挨的那一砖，显然不轻。

“南桥村里是有什么案子要办吗？”凌纪故作好奇。

“没、没什么案子，我就只是过来看看而已，我们现在回去吧。”

见她掩饰不说，凌纪也知趣不问。

来的时候全程高速，回去时，他也故意放慢了速度，将车开得平稳些。


第186章 勾结外人？

路上，梨绘也联系了她叔叔，告知他们不必担心。

回到靖安局的时候，她叔叔和她堂兄也都在外边专门等着她。

凌纪把车停去了车库，至于她们一家人之后所谈的事，他就不清楚了。

把车钥匙还给梨绘后，他就上宿舍楼了。

回到宿舍房，用【斑鳞虎骨油】调了一浴缸的洗澡水，脱了衣服泡进其中。

不得不说，他如今虽然可以低成本拿到【四眼魔鸠基液】，但是论到泡澡，还是这【斑鳞虎骨油】要更舒服一些。

泡着澡，他又拿出【四眼魔鸠基液】喝了200毫升。

感受着自己身体的成长度，他觉着，只要再过个十二三天的样子，自己就能从8段体能成长到9段体能。

‘只要保持下去，这个学期之内，突破12段体能，应该也是没问题的。’

体能的提升，越往后面，难度就越大。

之前他从6段提升到7段，只要背后的伙计没偷他的能量，只要两三天，就能提升上来。

而7段到8段，前后顶多也只是一礼拜的时间而已。

之后升9段，则要12!13天的时间。

按照这么估算，再之后升10段体能的时候，恐怕就要16!17天了。

而且，段位越往上，所需要的基液级别也要越高。

每一种基液，基本上提升2个段位之后，效果也就微乎其微了。

像【玄冰蜘蛛基液】，目前凌纪就用不上了，就算一瓶接一瓶的喝，那也只是跟喝白开水一样。谈不上能吸收什么营养。

“等我的体能段位达到10段之后，【四眼魔鸠基液】估计也派不上什么用上了。”

到时候就要更好的基液。

而【四眼魔鸠基液】是9级城市当中最好的基液。

要买比它更好的，就要去8级城市买。

“下次，可不能直接选最好的了。”

不管背后的伙计怎么渴望，也不能再继续依着它了。

不用猜也知道，一旦去了8级城市的超级市场，它绝对又会把目光盯着最好的那种基液。

要知道【四眼魔鸠基液】就到了50亿一瓶了，8级城市的最好基液，少说也要近100亿才能买一瓶。

先不说这价格太贵，这两者之间的跨度，就有点高了。

如果他最开始是从【烈火蛮牛基液】、【火羽狼基液】、【三足鸟基液】、【铁甲熊基液】一步步来，光是这高桥市这边能买到的基液，就够他提升到十二三段的体能了。

等他一步一步用到【玄冰蜘蛛基液】那种程度，起码也该是15段体能之后了。

因此，他下次若是再用最好的，那体能提升的成本就太高了。

“但，话又说回来了，若是一步步用，固然是更省钱、有更多选择一点，但时间效率上，也相对会慢一些。”

就比如用【烈火蛮牛基液】，光喝这个，起码要大半年以上的时间，才能有晋升的可能。

像他这样，区区几天时间，就将体能直接拔高，其他便宜的基液是不可能做得到的。

“现在只能希望郁佳琪小朋友把【雷鸣兽基液】给研制出来，这基液一旦弄了出来，那我晋升12段!13段体能的时候，就不用发愁了。”

之后，闭着眼睛，他脑海里开始回忆起之前在南桥村的战斗。

这一战，他自己也挺意外的。

本以为可能要苦战一场，但因为对方轻敌，他出其不意之下一个【草薙流·拔刀术】，就将对方给斩杀了。

当然，这也是电流起到了奇效。

让草薙流变成了秒杀流。

“回来的时候梨绘师姐好几次欲言又止，她不会是认出了我吧？”

对这一点，凌纪不太确定。

但他确定的一点是，当时他在围墙上距离她的位置，至少有十六七米。

他当时看不清她的脸，那么反过来，她应该也是看不清他才对的。

“也不知道他们最近查到了什么东西，对方竟然开始用这种诡计来逐个击破了？”

……

翌日起来，又没什么事做。

石永信那边，安排了马先国、杨佳龙他们去交通管制。

唯独把他给孤立出来，什么任务也不安排。

凌纪也不在意，既然没安排，那他就自己来安排。

石永信不安排任务给他，可能是因为昨天明一教官的那番话。

所以他这么做的用意就是——我不会再管这个新人了。

凌纪在做自己的安排之前，也是先去靖安局里报了到，打卡了之后才出门的。

石永信安不安排任务，那是石永信的事。

他这边，还是要把自己该做的给做了。

若是他什么也不做，想来就来想走就走，那日后，也定会让人有说嘴的由头。

明一教官关照他，但这并不是他可以胡作非为的资本。

明一教官越是关照，他也就越要守规矩一点。也只有这样，别人才没法说什么。

包括明一教官那边，也不会认为他是个容易发飘的人。

反正实习期只有一个月的时间，本份一点，忍忍就过去了。

……

路易十四步行街。

丽人酒吧。

空旷的大厅，这会儿没有灯光，也没有客人。

包括酒吧的大门，也是虚掩着，这让里面看起来愈发漆黑。

然而，在那若隐若现的昏暗之中，球桌台的一方，有一个男子弯着腰在打球。

嘭！

白球撞中了6号，6号球飞出球桌，重重地砸在了一人的脸上。

那人跪在地上，硬挨了这一下，嘴角出了血，却动都没敢动一下，半个声音也没敢吭一下。

如果这会儿有第三人在场，那么必定能认出这个跪着的人是谁。

——他，正是在这一片地区为王的【婆罗门】胡佛老大。

婆罗门自巴特死后，他的威望一天比一天高。

然而，此时此刻，他居然跪在地上。

而且被人打了之后，既不敢躲，也不敢吭声。

“你勾结的人，到底是谁？”

打球的人，忽然再次撞球，把3号球也给打飞了出去，再次撞在胡佛的脸上。

胡佛的左脸已经从淤青变得发黑了，高高肿起且流出了血。

他扑通一声，用脑袋磕在地上，砰砰作响：“属下没有勾结外人，真的没有。”

打球的人却不想听解释，走了两步过来，忽然抓起球杆就一棍子打在胡佛的肩膀上。

咔嚓!

球棍折断，胡佛的左臂也忽然失去知觉一样垂落下去，五指剧颤。

“到底是谁？”

打球人拿着半截棍子，忽然对准胡佛的脑门。

胡佛磕头道：“属下也不知道是谁，之前以为他是欧文先生，一直都是以手机联系的。”


第187章 被富婆包养

西城区，出租房。

凌纪从靖安局出来后，就来到了这里，查看郁佳琪的实验进度。

“有进展吗？”

刷脸进门的凌纪，突然的出现，将她吓了一跳。

“我……”

郁佳琪一脸的尴尬，随后又很难为情地挠了挠头。

“失败了？”

“嗯……爷爷虽然留下了公式，可是很多东西还得我自己去钻研。”

“所以，原料呢？用完了？”

“没、没有，还有……一管。”她不好意思地垂下头，生怕被骂。

昨天500亿买的来两头雷鸣兽，一共被提炼出了20管营养液。

这一夜之间，她就弄得只剩下最后一管了。

凌纪看着实验桌台上那些被倒掉的营养液，微觉肉疼，500亿啊，就这么没了。

“每次实验都要用一管的量么？能不能每次实验用少一点的量？”他提出建议。

郁佳琪却飞快摇头：“不行的，爷爷说过，量少的时候，误差很大。每次实验至少都要一管，只有在200毫升以上的情况下成功了，那才是真正的成功。

如果少于200毫升的成功，那根本不叫成功，乱喝，会喝死人的。”

外星生物的基因提取液，能量都是十分庞大，如果不把对人体有害的部分给中和掉，那绝对跟剧毒是无异的。

“所以，再买两头？”凌纪看着她。

郁佳琪忽然抬着头，用双手的食指做了个交叉的动作：“10头怎么样？干脆一次买10头吧，这样的话，成功率会更大一些，也不用这么麻烦。”

“……”

凌纪忍不住将她脑袋戳了一下：“10头？你知道10头是多少钱吗？你当我的钱是大风刮来的啊？”

雷鸣兽250亿一头，10头下来，也就是2500亿了。

之前买这些实验用具以及原材料，就已经花了2000多亿了。

若是再花个2500亿，那他卡里的钱，又要见底了。

“爷爷以前做实验的时候，要的原材料更多呢。”郁佳琪一脸委屈地说。

“你爷爷当时是万商会的实验顾问，背后有整个万商会资助，当然可以不在意这些。可我的钱，都是血汗钱啊。”

钱，可不好抢。主要是以后可以抢劫的对象，真的不多了。

郁佳琪似乎也知道一个来自平民区的人有多穷，大概她爷爷以前告诉过她。

所以，听到凌纪这么说之后，她看起来也很能体谅的。

“其实我爷爷的存款有挺多的。”她说。

“你爷爷？存款？”

“嗯，他的卡上至少有50【系元】。”

“50？【系元】？系元是什么？”

“大哥哥你连系元都不知道吗？是钱啊，1系元等于1万亿星元这样子。在5级城市之上，一般都是用系元结算的。”

凌纪惊得张大了嘴。

贫穷，真的限制了他很多认知。

其实说来也正常，没来精英区的时候，他连这里是什么样的都不知道。

而精英区又这么大，各种城市划等级而分。

连高桥市这种地方卖的东西动不动就有几十亿的，再好一点的几百亿、几千亿、几万亿。

几万亿以上呢？

之前，凌纪也曾想过这方面的事。

超过了万亿的生意，那恐怕就不太好结算了吧？

也直到现在他才知道，星元之上，原来还有系元。

这种高级货币，只存在于5级城市以上。

‘也就是说，5级以下的城市，就不配拥有系元呗？’

‘也对，若有人拿系元来用，像高桥市这种地方，也很难找得开。’

比如一家小店，总资产都没一万亿，你拿系元出来，人家把店卖了都找不开。

“你爷爷卡里有50系元？”

50个1万亿……

巨款，

天大的巨款。

“是啊。”

“所以你的意思是，你爷爷这笔钱，我们能想办法弄过来？”凌纪怦然心动着。

若有这样一笔巨款，那以后基本就不用为钱而发愁了。

其实想想也正常，郁佳琪的爷爷郁文华，曾连续十年担任过万商会的首席生物研发总顾问。

又创造过【铁甲熊基液】、【四眼魔鸠基液】这种经济利润巨大的生物基液。

他卡里若是少于这个数，那才叫不正常。

“弄不了，爷爷死后，这笔钱被冻结了。要等我到18岁，才能去签字继承。”郁佳琪摇摇头。

一脸兴奋的凌纪听到这，满腔热血瞬间冰凉，叹道：“那你还说个屁啊。”

她现在12岁，还有6年才能继承这个钱。

而且以她这个处境，也根本没办法现身。

“但是我有钱啊。”

“你有钱？”

“对啊，我有两个系元呢。都是爷爷给的。”

“那钱呢？”凌纪再度眼睛一亮。

2个系元，那就是2万亿啊。

妥妥的富婆啊。

‘不愧是曾经在2级城市生活过的。’

“钱被我放在家里了。”

“你用手机登陆你的银行账户，同步过来不就行了？”

“不是的，星元是数字货币，但系元是真的货币。模样跟金币很像，那两个系元是我当初10岁生日的时候爷爷给的。当时正好是在老家过生日，可我那会儿年纪还小，用不到那么多钱，我就把它给放在鱼缸的小瓦罐里了。

如果没有人拿走的话，那两个系元应该还在那小瓦罐里的。”

“老家？你老家不就是在高桥市么？而且，也正好是在西城区？”

“对啊。”

“真有2系元？”

“对啊，如果能拿回来的话，嗯，大哥哥你就可以用来买原材料了呢。应该就够用了。”

2万亿，这当然够了。

这可不是一笔小钱。

“如果我拿回来，你愿意给我用来买原材料？”

“嗯，愿意啊，也才2个系元嘛。”

郁佳琪小朋友可能是从小就见过太多的钱，因此对这两个系元，感觉并不大。

毕竟人家以后只要满了18岁，还有50系元等着她去继承。

凌纪一脸羡慕的表情：“来来来，你老家地址在哪里，写给我，尽量详细点。”

他立刻找来纸笔，让她把具体位置给写出来。

尽管，她的老家现在肯定是在万商会的监视之中。

可能还会有很多暗哨在周围守株待兔。

但为了2万亿，凌纪觉得这个险，是完全可以冒一冒的。


第188章 今晚活动多

高桥市的西城区，虽然只是一个区。但地方还是挺大的，它是高桥市最早的城区，一些本地人也管这里叫老城区。

最开始的高桥市，指的就是西城区。

后来城市发展建设，逐渐开辟了其他城区，这才让高桥市的范围扩大了好几十倍。

如今按人口来算，北城区人口最多，中心区其次，西城区居第三。

东城区（也叫东桥区）第四，南桥区是人口最少的。

因为精英区越往北，就是级别越高的城市，因此，任何城市的北城区都可以算是最繁华的。

南边偏近边荒之地，也自然就落后一些。

郁佳琪拿过笔之后，在纸上很详细地写了一串地址。

还顺便画了个路线图出来。

——西城区古兰街深水巷232号。

“古兰街，深水巷？”

凌纪拿出手机，打开电子地图定位了一下。然后测距离，发现从这里出发到古兰街，也不过是7公里的距离。

7公里，无论是开车还是骑车，分分钟就能到。

甚至以他的脚力，几分钟内走过去，也是随便的事。

放大了电子地图，他还可以看到，232号是个独门独户的3层别墅楼，还带前后院子的。

“就是这栋宅子？”

“对啊，就是这栋宅，我的房间在2楼最边上的这个，靠窗户的位置，就放着鱼缸。里面养着两条从地球时代就带过来的老品种金龙鱼呢。大哥哥你要是真的要去的话，请顺便记得帮我喂一下那两条鱼。”

“……”

还喂鱼？

记住了这个地方后，凌纪收起手机，“行，我要是进得去，就帮你喂。”

对于从小就在实验室长大的郁佳琪来讲，整天被关在屋子里，也并不是一件很难受的事情。

相反，她还挺享受这种可以宅的生活。

在她继续琢磨起她爷爷留下的那个公式后，凌纪就离开了。

心里想着那两万亿的他，出门后几乎想立刻就去古兰街瞅瞅。

到底是两万亿啊，对于穷久了的人来说，这吸引力是无比巨大的。

‘冷静，冷静，现在大白天，不方便过去，还是等晚上吧。’

为了安抚躁动的心，他决定先去【红袖会所】看望一下那几个相熟的小姑娘。

这次过去，说来也巧，他才走进【红袖会所】那条粉色的长廊，就在里边碰见了一个熟人——浅羽真泰。

浅羽真泰好像也是刚来，还没考虑好要选谁，就发现了迎面走进来的凌纪。

两人在粉色长廊里对视了一眼，你看我我看你。

出于礼貌，凌纪对他点了下头，以示招呼。

而浅羽真泰，也回应地点了一下头。

他这人看着高冷，卓尔不群，实则还算是平易近人的。

各自点头招呼之后，也就开始各选各的姑娘。

凌纪自然是老规矩，一套双飞，两小时。

浅羽真泰在他后面进的房，见他居然要了两个姑娘，不由是露出了微微惊讶之色。

2个小时之后，凌纪浑身舒畅的从特色房间的大床上醒来。

刚喊来姑娘准备要结账，却被姑娘告知，自己的账已经被人结了。

“被人结了？”凌纪先是一愣，随即又问道：“莫不是之前我碰到的那个男子？他结的？”

那姑娘点了点头：“是呢，就是他，已经给先生您结过账了。”

凌纪愕然笑了一下，心说，逛个会所居然也能被请客。

这个浅羽真泰倒也真是有点意思。

从会所出来后，凌纪伸展了一下浑身筋骨。

不得不说，会所里的小姑娘按摩手法还是挺好的。

又轻又柔，又嫩又滑，又白又……嗯，没有又白。

每次一按完，他都感觉自己浑身上下有使不完的劲。

这种状态之下，最适合换装出行了。

只是，这会儿时间还尚早，才中午而已。要行动，起码也要等到天黑才行。

离开了红袖会所，随便找了家餐馆吃了个午餐。

然后凌纪就拿出手机，插上了另外一张卡，准备看看胡佛那边有没有什么新的消息。

卡插上之后，令他意外的是，居然还真的有消息。

而且还不止一条。

‘2条信息都是今天发的，而且就是今天早上发的。’

信息的时间标注，刚好是今天早上。

快速地阅读了一下信息内容，凌纪笑了一下：“胡佛的效率真不错，居然又找到了一个可疑地点。”

这次被找到的可疑地点居然很碰巧的也在西城区。

——是西城区与南城区交界的一个位置。

距离西城区的古兰街，大致距离，十五六公里的样子。

“这就有点巧了，那今天晚上，我是先去这个可疑地点看看呢，还是先去郁佳琪的老家找那两枚系元呢？”

略一分析后，他决定——还是先去找钱。

比较之下，还是钱的吸引力比较大。

“至于这个可疑地点，或许我也能让人先过去给我探探底。”

跟前面几次一样，如果有靖安局的人先过去收拾一番，他再去捡便宜就轻松得多了。

比如丧尸啊、恶兽啊，这些东西让他一个人去收拾，还是挺麻烦的。

可若换了靖安局去收拾，那就简单了。

想到这，他就从联系人里，找到了一个新存的号码，准备发个信息联系一下。

但刚选中这个联系人，打了几个字，他又快速地将内容给删掉了。

“不行，现在还这么早，大白天的让靖安局去扫荡，万一被他们不小心发现了我所需要的东西，那我岂不是亏大了？”

还是晚一点吧。

等天色稍微黑一点，那样的话，以靖安局的办事风格，大概率会像南桥村的那个废弃厂房一样。

先解决掉现场的丧尸，然后再给地面杀一遍菌，差不多就可以圆满收工了。

“7点钟再发吧，到时候7点钟发信息给他，我也7点钟去郁佳琪的老家看看。等我忙完这边的事，再过去，估计就刚好了。”

这个新存的电话号码备注名是——【zt】。

实则，就是浅羽真泰。

之前浅羽真泰留过一张卡片给他，那上面的联系方式，都被他给存下来了。

“这么好的一个工具人，还是得用一用，若是不用，那就太浪费了。”


第189章 郁佳琪的房间

晚上，7点。

好不容易等到这个点，做好了所有准备的凌纪也终于开始出发了。

先去老地方，将夜行装给换了过来，又拿上了浅羽真泰送的那把太刀。

然后就踩上了晶核滑板，以最快的速度朝西城进发。

等到进入西城区后，他就以另外一张手机卡给浅羽真泰发了条信息过去。

信息内容一张图、一句话。

图，是详细标注过的地图，上面重点圈了一个位置。

话，只有八个字——【此地有疑，建议搜查。】

信息刚发过去，不到20秒，他这边就收到一条回信：“你是谁？”

凌纪迅速回了一条：“你送的刀，很好用。”

浅羽真泰见了秒懂，5秒后，又回了一条短信——“收到，我们会立刻过去查看的。”

没有质疑，也没多问。

似乎浅羽真泰对他的信任度，还是挺高的。

传讯完毕，凌纪又将电话卡给拆了下来。

7分钟后，他稍微放慢了一点速度。

入夜后的西城区，格外热闹。

尤其是在进入了古兰街后，那满条街上，都挂满了红灯笼。

街道两边，都是些古色古香的仿古建筑。

这古兰街，也是花鸟街。

街道两边，即便是入夜了，也仍是可以看到很多被售卖的花鸟。

路上的往来人流，走走看看，在凌纪稍微刻意地观察之下，发现那些贩卖地球生物的店家，生意都相对要好一些。

比如，在地球时代被所有人不屑饲养的黄羽麻雀，而今却可以卖上一个很好的价钱。

一公一母，能卖3000万星元。

再比如，地球时代很普通的那种锦鲤，如今都能卖几十万星元一条。品相如果稀有一点的，价格上亿，都有人抢着要。

或许，这就是所谓的【情怀】。

按着地图继续往前走，临近深水巷后，路上的人，也稀稀落落没几个了。

深水巷，可以说是西城最早的一批有钱人居住的地方。

这里，有着一大片的别墅。

每一家，都是独门独户。

最小的，其家宅总面积，也有700多平方的。

像郁佳琪她的老家，是属于比较大的那种，占地面积超过了1200平方。

从这方面其实也可以看得出来，她爷爷当年的家庭，也是很殷实的。

‘若是家里没钱，恐怕也培养不出她爷爷那种科研人才来。’

在精英区里，搞科研的，有四个人名声赫赫。

是这个领域圈子里的天花板人物。

这四个人分别是【乔尔斯】、【袁文浩】、【戴永宁】、【山本博】。

郁佳琪的爷爷郁文华，凌纪有从网上看到，很多人都说如果要在这四个名声赫赫的大师后面再加一人的话，那这个人，也就只能是郁文华了。

只不过就是郁文华这个人，比较极端，尤其是到了晚年的时候，搞出了很多破事，所以名声方面，算是一毁到底。

“深水巷，232号！”

凌纪踩着滑板，从深水巷穿过。

越往里走，就越是安静。

甚至，道路两旁的灯光，也黯淡了很多。

主要是越往里走，道路两边的树木就越为茂盛，挡住了灯光。

而且，路两边的别墅，十户当中，几乎有九户是空的。

——毕竟，这是老城区的老宅了。

曾经在这里住过的人，有了钱之后，自然会想着去更加高级的城市。

就比如郁佳琪他们家，她爷爷当年发迹之后，就搬去了2级城市。

自然而然，也就不会经常回这里住了。

“232号别墅，还真是挺大的。”

从232号别墅前面经过，凌纪没有直接停下。

路上，他警觉地眼观六路、耳听八方，却意外地发现这周围居然并没有什么暗哨存在。

如果有暗哨，凭他现在的感应力，至少能觉察到暗哨的血气。

当然，除非暗哨的血气很强，强到了那种可以收放自如的境地了。

要不然，10米之内，他还是觉察得出来的。

232号别墅，外面有一道西式的栅栏墙，内院种了不少的果树。

果子挂满了枝丫，既飘着一股香甜的气息，也同样混合着一些果子落地后腐烂的气息。

这院子很久没人打理了，以致于那草坪上，都长了很多半人高的杂草了。

凌纪故意从街道上逛到了深水巷300号，然后又从300号往回滑。

当第二次来到232号的时候，他左脚尖在滑板的末尾踩了一下，滑板飞起，被他巧妙地抓在了手中。

来到栅栏边，朝里面张望了几眼后，他就将滑板立在栅栏边上。

然后整个人抓住栅栏的杆子，双脚在那交叉处，轻踩两下。只听咻地一声，他就一个翻滚，落在了内院的地面上。

他边上的一棵果树，原来是桃树。这应该是特别的品种，果子又红又大，最大的桃，能跟柚子一样大。

桃树过去一点，是棵李子树，李子的个头也不小，每一个都有人拳头那么大。

‘待会回去，倒是可以摘一些回去。’

从果树边绕了一圈，凌纪直接来到那栋别墅的最左侧。

抬头往上看，按照郁佳琪说的，她的房间，就在这二楼最左侧。

窗户上有防盗网，正大门也是有很高级的防盗门。

这里的主人平时进出的时候，也都是用刷脸出入的。

门上的摄像头，智能识别之后就会自动给你开门。

若是深更半夜，一个不能被识别的人要强行开门，那智能系统还会自动打电话通知靖安局。

因此，凌纪是不可能走正大门的——也打不开门，因为根本没钥匙。

深呼吸了一口气后，凌纪后退了几步，然后快速地助跑，顺着那墙壁，就蹭蹭蹭，三连踩，一个蹬跳，一把就抓住了2楼的防盗窗。

“咔嚓咔嚓!”

在蛮横的暴力拉扯下，防盗窗被拉开了一个巨大窟窿。

从这钻进去后，那后面的玻璃窗倒是没锁，很轻易就推开了。

顺着窗沿跳下去后，凌纪闻到了一股霉尘的味道，萦绕在房间里。

他拿出手机打开灯光一看，竟见这房间里乱七八糟的，早就被翻成狗窝一般了。

摆在窗边的那鱼缸，也早就碎了个洞，水流出去了一大半，现在还剩下一点点水底子。

浴缸里的金龙鱼，也早就只剩下几条白森森的鱼骨头了。


第190章 悸动的神秘盒子

这显然不是最近才发生的事。

屋子里乱七八糟，连家具都被人敲得支离破碎。

‘看来万商会的人为了寻找【寒霜精灵】，早就已经将这里掘地三尺了。也难怪这附近没人放哨。’

——该搜的地方都已经被他们搜过无数遍了，也就没必要再派人蹲在这里了。

看着那三条鱼骨头，凌纪叹了一口气：“还让我给你喂鱼呢，现在这三条鱼，估计只能给它们烧点纸钱了。”

这鱼缸个头挺大的，也是智能化的鱼缸，上面有个盒子，只要投放一次鱼饲料，就能自动喂养大半年。

鱼缸里，一片污浊。

淤泥水里，还有一些蛆虫在滚动。

忍着恶心，凌纪用刀在淤泥里翻了翻。

倒也真找出了一个小瓦罐来。

就一个小杯子的大小，被做成了葫芦状，这东西一般都是放在鱼缸里造景用的。

将这瓦罐丢在地上，一脚踩烂。

等扒开了碎片后，凌纪惊喜地发现，这里面居然还真的有东西。

——两枚金灿灿的钱币，系元币。

其大小，就跟地球时代的1块钱硬币差不多大。只是颜色相当闪亮，正反两面也有很多字母编号。

‘那丫头居然真藏了两个系元币在这。’

拿着这两个币，凌纪的呼吸都忍不住开始粗重了起来。

‘这应该算是发财了吧？’

两万亿啊！

把这两个系元币拿去银行兑换，立刻就能换来2万亿星元。

有了这个钱，在高桥市这种地方，当个高产阶级那是完全不在话下的。

激动了四五秒之后，他又很快冷静了下来：“2万亿，看着很多，其实真要用起来，也是不经花的。这笔钱就重点用来搞科研吧。”

把两枚系元币小心翼翼地收好之后，他又重新打量这个房间。

空间上，这房间得有80个平方。算是相当宽敞了。

墙边，既有钢琴，又有画台。还有一块200寸的墙壁电视。

这些东西，现在都是碎裂的。

——整个房间，几乎没有一个完整的东西。

最惨的，当属那张大圆床，四分五裂，烂得满地都是。

“这宅子的其他房间，估计也差不多。”

拿出手机，给房间拍了几个照片后，凌纪就打算原路离开了。

之所以拍照，也是好跟郁佳琪小朋友交差，不是我不给你喂，是你的这三条鱼，真是喂不了了。

当他爬上窗沿，刚想钻下去的时候，突然之间，背后的伙计，如临大敌一样，十六根触须在一瞬间绷得紧紧的。

并且第一次强行拉着他的身躯，让他从窗沿上退了下来。

“嗯？”

跄踉后退的凌纪，猛地惊愣了一下。

要知道，背后的伙计从寄生在他身上开始到现在，可从来没有一次像今天这样，强行拉扯他。

并且，直到这会儿，它的十六根触须也还是绷得紧紧的。

好像，随时要保持战斗一样。

“什么情况？难道外面来人了？”

凌纪也不由地将刀柄握住，再次靠近窗台，探目往下面张望。

能让背后的伙计如此紧张，若是来人了，必定是高手中的高手。

然而，等他仔细看了一番后，却并没发现外边有人影出现。

反而他越靠近窗台，背后的伙计那十六根触须就绷得越紧。

“这是怎么了？”

凌纪满目疑惑。

这窗台上也没什么东西啊，

并且，之前进来的时候，也没见背后的伙计有什么异常反应。

可这会儿，为何反应就这么大了？

却也突然之间，他的右手小拇指径直地就指着窗台下面20公分的位置，小拇指还连抖了三下。

“嗯？这个位置，难道有东西？”

凌纪呛然一声，就将太刀拔出对着那墙壁敲了敲。

从敲击的声音听来，没什么异样，实心的。

但是，背后的伙计从来也没出过错，它既然这么确认地指着这个地方，那就说明这个地方一定有问题。

当即，他就一刀刺过去，将窗台下20公分的位置，砍碎了一块瓷砖。

瓷砖掉落后，后边是一片白色的实心墙。

看着，真是没什么东西。

但当他继续用刀在墙壁上刮了几下之后，这才发现，那白色的东西刮掉之后，竟然露出了一片透明的东西来。

——那像是一个盒子！玻璃盒子。

准确的来说，像是实验室里用的那种培养皿。

当他把更多的白色物质刮掉之后，见那东西四四方方，长约20厘米，高约13厘米。

就在那窄小的盒子里，一边放着一些紫色的营养液（已经快见底了），另一边，则有一根如蜈蚣一样的小东西，它在缓缓蠕动着。

之前，它应该是睡眠状态，被惊醒之后，它就开始蠕动，朝紫色营养液爬了过去。

“这……这什么？”

凌纪看呆了，这墙壁里竟然藏着这样一盒子东西。

“这不会就是……那什么【寒霜精灵】吧？”

虽然说他从郁佳琪那里得知了7种精灵的存在，可是这7种精灵到底是长什么样的，连郁佳琪她自己都不知道。就更别提他了。

当盒子里的小东西露了面后，凌纪背后的伙计，也愈发紧绷着，如临大敌。

凌纪继续用刀在盒子的周围刮了刮，之后还将它给取了出来。

“能让我背后的伙计这么紧张，恐怕十之有八，这盒子里的虫子就是那什么【寒霜精灵】了。”

万商会的人找了那么久，翻箱倒柜都没找到，原来，竟被藏在了这里！

从房间里扯了一块布条，他将这盒子缠绕了几圈，然后背在背上。

再次爬上窗沿，灵敏如猴一样，飘闪而下。

背后的伙计很排斥那盒子里的东西，

尤其是他把盒子背在背后，

背后的伙计一直在紧绷着，抗拒着，它很不想接近这东西。

凌纪也就笑着安抚道：“怕什么，它在盒子里又出不来。再说了，你不会是打不过它吧？”

目前科研界所知道的7种精灵，最强的是虚空精灵。

寒霜精灵排名第五，

凌纪也有猜想过背后的伙计，到底是哪一种。

如果说它是排名第七的【魅影精灵】吧，似乎也不对。

它虽然的确给他带来了巨大的敏捷力，可是还有电力这个能力啊。

【魅影精灵】可是不具备这项能力的。

若说排名第六的【无量精灵】吧，也更加不是了，因为他的力量也没有大到变态的程度，这不符合无量精灵的特点。

想来想去，他觉得背后的伙计，极有可能是排名第3的【光影精灵】。

因为【光影精灵】的最大特点，就是带电。

“如果你真是排名第三的【光影精灵】，那就更加不用怕它了。你排名第三，它排名第五，你怕个锤子？”


第191章 刀下的血腥

在凌纪说了这一番话后，背后的伙计也渐渐地放下了提防之心了。

——它与凌纪的情绪能够同步，当感觉到凌纪对【寒霜精灵】的态度是无惧的，它也就跟着无惧了。

要不然的话，它对【寒霜精灵】的排斥，只是来自于与生俱来的本能反应。

就像是一座山上的老虎，它是不可能容许另外一只公老虎靠近它的领地本半分的，只要靠近了，那就等于是跟它宣战。

“现在，我该去那个可疑地点看看了。靖安局那边，应该也已经打扫好了战场了吧？”

从楼上下来后，凌纪摘了几个李子和桃子，用在二楼房间里捡到的一个背包装着，一并背在背后。

他来的时候这附近没人，走的时候，这附近依旧没人。

顺利地离开古兰街深水巷，他特意抄了近道，往南区的方向滑去。

晶核滑板的速度被他保持在60码左右，也就七八分钟后，他就很接近那个可疑地点了。

这时，他将晶核滑板停下，放在路边的一个墙角里。

后续的200米距离，他打算悄悄地走过去。

如果靖安局的人走了，那么他就进去瞧瞧。

如果靖安局的人没走，那他就只能在附近再等等。

当他接近了那个可疑地点之后，也果然的，一辆靖安局的车停在外面，还亮着车大灯呢。

只是他不知道的是，这辆车，也只不过是比他早来5分钟而已。

“只来了一辆车？这么说，顶多只来了三四个人而已。”

见到车子还在，凌纪就悄然后退了，准备再等上半个小时再来看看情况。

在他退走之后，那个可疑地点当中，也忽然亮起了几盏昏黄的灯来。

这地方，并不是工厂。而是屠宰场，已经被废弃了有大半年的时间了。

但此刻，里面却响起了一只狗的惨叫声。

——一个铁架子上，一条雄壮的大狗，被四肢固定着。

一个男子面对着花皮大狗，手里头拿着一把一米二长的三棱剑。

这种武器，其实一般是很少见的。

它的来历，追诉起来，也相当久远了。

最开始的时候，应该是地球时代的华夏一方，用做军刺的。叫三棱军刺。

它有三道极深的血槽，被它捅上一刀，伤口会血流不止，致命性相当高。

而这个男子手里的三棱剑，也明显是改良过的，将军刺改成了剑。

并且也将那三条刃，也适当的延长了。

这么一来，这个武器相当于有三种形态。

——既可以当剑用（刺杀），又可以当刀用（劈砍），还可以当棍用（抽抡）。

他用剑尖对着大狗的脖颈位置，大狗似乎也知道了自己的性命即将告终，故而嘴里发出尖锐的呜咽声。

似哀叫，似求饶。

但这个男子却没有半分的怜悯，锋利的剑尖突然一用力，就从大狗的脖子里插了进去。

之后，他还似乎在跟人解说一样，说起了话来。

“在它心脏被刺穿之后，3秒内它的意识还在，这个时候，恐惧会完全占据它的大脑。

而3秒后，剧痛会让它失去知觉，身体机能部分算是死了。但大脑还没死，至于痛苦的感觉还会不会持续，有人说是持续的，也有人说死都死了，哪里还有什么痛苦的感觉？

当然，这种事情，好像也没谁能说得清楚。就像人死了之后是一种什么感觉也没人能说清楚一样。

人死都死了，也不可能再活过来给你描述一下死亡体验。”

说到这，男子忽然转过身来，抓起一条白色的毛巾，擦拭着手里的三棱剑。

“你们觉得呢？”

他看着十几米外站着的两个年轻人，冷笑着问道。

那两个年轻人进来这已经有一会儿了。

只是见这里面的摆设诡异，而且这位男子正在做的事情，也同样诡异，因此那两个年轻人就一言未发，一直看到现在。

这两个年轻人，一个男的，一个女的。

男的，20岁上下，穿着白色衬衫、西装裤。就好似一位刚下班的公司白领。

女的，18左右，长相清秀甜美，肌肤雪白，穿着黑色的运动装。一头白色的长发，也格外扎眼睛。

“所以，你是专门在这等我们？”穿西装的年轻人开口了，问了句。

他其实也很惊讶，很意外。

他收到【金木】的短信，说是这个地方很可疑。可能跟南桥村的废弃工厂一样，是个违规的生物研究基地。

得知这个消息后，他也没立刻上报给靖安局。

——他们这次从圣天学院过来，本就是为了解决这个特殊案子的。再者，在他们看来，就算告知了靖安局，靖安局现在也派不出什么像样的帮手来帮他们。

若是随便派几个人过来，非但帮不上忙，还会拖后腿耽误进展。

因此，他也就直接带着堂妹一起过来了，准备先看看情况。

如果真的跟南桥村的废弃工厂一样，那他们就先处理一下这里的丧尸与变异生物，之后的善后工作再交给靖安局其他人。

可谁能想到，他们兄妹俩开车过来，刚进入这工厂，就看到了这样诡异的一幕。

尤其是刚进来的那会儿，里面都没亮灯，黑乎乎的。

浅羽真泰丢了2个100瓦的明光棒，才将里面照的明亮了起来。

借着灯光，他们就看到了这个神秘男子杀狗的一幕。

“如果说是专门等你们的，既算是，也不算是。”

男子缓缓说道，擦完了刀，他将白毛巾随手扔地上。

“什么意思？”浅羽真泰也解开了衬衫的袖口，往上撩了半截。

“因为我没想到来的人，会是你们。你们之所以会来这里，是否有第三者跟你们说了什么？”

“重要么？”

“当然，因为我真正等的人，是他。而不是你们。”

“但在我看来，这并没什么区别。”浅羽真泰两条袖子都撸上去后，他也拔出了自己的剑来。

——仍是一把太刀，送了一把给凌纪之后，他自己应该还是有备用的。

“反正遇上了我，你要么主动束手就擒，要么就我打到你束手就擒。”

浅羽真泰说话间，示意梨绘后退几步。

浅羽梨绘与他一起行动过多次，二人也早有默契。此时，她也拔出刀来，退在他身后三步之外。


第192章 正反剑式

“呵呵，浅羽一族的天才人物，还真的是挺傲气。只是，我也好心提醒你一句。像这种话，不要随便乱说。因为搞不好你就有可能会因为这种话而丢了性命。”

男子不急不忙地抬头看了看天色，不怎么好，云层很重，估计明天大概率是下雨的。

“是吗？丢不丢性命，那也要试过才知道。”

浅羽真泰不是个话多的人，回了这一句之后，他就拖着自己的刀快步冲刺了起来。

那神秘男子见他已经动手，却仍是不着急。

看了看手中的三棱剑，他吹了一口气，剑身发出轻微的嗡嗡声。

刷刷!!!

浅羽真泰步若迅雷，眨眼便至。其势如苍狼欺近，手中的刀突然上扬而起，十字刀气，如天上散落的雪花一样，朝着神秘男子身上飘落。

【修罗十字刀·落雪式】！

那神秘男子只冷篾地扫了一眼，突然之间也出手了。

当!

他手臂一挥，只一招——三棱剑如棍子一样，简单而直接的一个横撩。

空中火花闪耀。

一缕火光溅射开来之后，那刚刚散落如雪花一样的十字刀气，当场破碎，消散于无形。

浅羽真泰脸色一凝，有了三分惊异，第二招也紧随而来。

十字刀气更快，更繁多。

【修罗十字刀·鬼轮式】！

当!

火花再次闪耀，十字剑气也再次消弭于无形之中。

似乎无论他的剑招多么巧妙，多么凶猛。作为他对手的神秘男子，每次都只有一招。

——看起来都很简单、直接。

可偏偏这简单直接的招式，却极为管用。

每次都能将浅羽真泰的十字剑气给当场震碎。

“尼桑，小心。”

后方的浅羽梨绘突然发出尖声警示。

浅羽真泰目光一抬，骇然发现神秘男子手中的三棱剑一个斜劈落下，即将要拍碎他的头颅。

惊骇之间，浅羽真泰反手握剑，太刀在手中180度扭转，被他由下而上调转过来。

当!

刚好挡住这三棱剑这一“棍”！

沉重的冲击力，震得浅羽真泰蹭蹭蹭，向着左边趔趄了六七步。

“【修罗十字刀】仅仅是练到这种水平吗？比起你父亲浅羽慎一，弱了可不止一点半点。”

神秘男子摇头，似乎很看不上浅羽真泰这点水平。

可实际上，浅羽真泰的实力真的是很强了。

同辈人里，能出其右者，根本找不出几个。

能在圣天学院那种环境当中被称为天才，若没有实力打底，绝对是喊不出来的。

之所以，他在这个神秘男人的手中屡屡被制，那是因为，这个神秘男子的体能段位，应该要远在他之上。

不说别的，就说刚才神秘男子格挡的那几下。

【修罗十字刀】的凶狠，是公认的可怕。

十字剑气一旦出现，几乎是谁挡谁就死。

这绝对不是开玩笑的。即便是同等段位的人切磋，一旦遇上修罗十字刀，那另一方输的几率能达到80%以上。

若想破解【修罗十字刀】，也没有什么特别的办法，除非，你实力比对方强。

而且要强一大截。

只有实力远胜之，那么你在对招的时候，就能不畏十字刀气的变化。可以用绝对的力量，震碎那十字刀气，截断它形成的过程。

——很显然，这个神秘男子就能做到这一点。

他举手投足之间，看似简简单单的一招招，实则都是力量雄浑而刚猛。

而且他的三棱剑那深深的血槽，也刚可以卡住浅羽真泰的刀刃。

这么一来，浅羽真泰的剑招，自然也就发挥不出任何效果了。

“你到底是什么人？”

浅羽真泰骄傲归骄傲，他可不傻。

经过这一轮的交手，他立刻就判断出自己与此人的实力之差距。

‘这个人的体能段位，恐怕至少要在20段以上。’

说话之间，他飞快的后退，与梨绘站在一起。

“说吧，让你们来这里的人是谁？他在哪里？如果你们肯说出来的话，或许我能考虑给你们一个痛快。”

神秘男子剑指浅羽真泰。

浅羽真泰与梨绘对视了一眼，梨绘也很机灵，在刚刚发现情况不对的时候，她就已经给她伯父浅羽慎一发了位置信号了。

然而她这等动作，似乎早就落在了那神秘男子的眼中了。

只听他嗤笑道：“别白费劲了，你们就算通知浅羽慎一。等他赶过来的时候，你们也早就成为一具尸体了。”

“梨绘，上。”

浅羽真泰却并未坐以待毙，瞧准机会后，反而是喊了梨绘一声，要跟她联手对敌。

“是。”

梨绘也突然拔剑。

浅羽真泰攻正面，她就攻侧面。

两兄妹一主一辅，一正一反。

在他们联手之下，空中的十字刀气突然就增多了数倍。

正的，反的。

乍看起来，就像是空中在飞着一个个螺旋的齿轮一样。

神秘男子又是出剑格挡。

当!

这一次，他格挡之后，却没有再像之前一样所有的十字剑气全部消弭无形。

顶多是正旋的十字剑气当场被震碎，可反旋的十字剑气，却突然笼罩而去。

在他的身上，连划两刀。

嗖!

嗖!

一刀从胸口划过，一刀从他脸上划过。

两刀之下，神秘男子的身上，血染了一片。

脸上的伤口，至少有10厘米长，皮肉外翻，触目惊心。

其胸口上的伤，也一样。

“正反剑式？堂堂修罗十字刀，居然被你们这样用，简直丢人。”

神秘男子受伤之后，好似一颗被点爆的炸弹。

他手中的剑重重一挥，不再被动的格挡，一刀之下，打落了梨绘手中的剑。

一个侧踢，正中梨绘腰腹，将她踹出七八米外。

旋即，他剑式回扫，也开始了自己的主攻式。

一米二长的三棱剑，忽而是连续的突刺，忽而是凶猛地抡击。

浅羽真泰奋力抵挡，却每抵挡一下，身上都要被挨一下。

——对方力量太强了，三棱剑压过来的时候，他根本挡不住，于是那剑刃一落到身上，就是一条伤口。

抵挡七八下之后，浅羽真泰身上已经多了8条伤口，白色的衬衫染得血淋淋。

而此时的他，也狂吼了起来，与神秘男子越打越快。

身上的血，也越流越多。


第193章 关键的时候掉链子？

“靖安局的人，怎么还不走呢？”

等在屠宰场外面某个墙墩子上的凌纪远远地盯着那辆车，手里拿了个桃子正在吃。

还别说，这桃子挺甜的。一口咬下去，满口都是香甜的汁水。

等他把桃给吃了，屠宰场外面的那辆车还是没有任何要走的迹象。

于是他就从墙墩子上跳了下来，准备凑近去看看情况。

却刚走到道路中间的位置，他忽然就听到了屠宰场里面响起了一阵凄厉的狗吠声。

叫声很惨，也很短。

听到这个声音后，凌纪的脚步顿了一小会儿。

接着，他就听到了里面传来了金属撞击的声音，频率很高，也很刺耳。

‘这……打起架来了？’

这声音，绝对是打架的声音。

‘难道里面的怪物还没杀完？’

心中好奇着，凌纪就来到了围墙边，攀爬了上去。

当他从墙头上探出双眼往里面张望时，也恰好看到了浅羽真泰和浅羽梨绘两兄妹联手对敌的一幕。

‘这是……’

今日靖安局方面竟然只来了他们兄妹两人？

那个神秘男子却又是谁？

手持一柄三棱剑，气势凶狠而阴冷。

在浅羽梨绘伤到他后，他怒而反击，先是击伤梨绘。

随后，他主动出击，往死里压制浅羽真泰。

只七八招后，浅羽真泰身上到处都是伤，白衬衫都被染红了。

而此时，浅羽真泰也杀红了眼，他自知不是对方的对手，可越是这种绝境，他反而越不退缩。

“倒也是个硬汉，可这样硬扛，也将必死无疑。”

眼看浅羽真泰愈要发处于劣势，凌纪也不再迟疑，迅速掰断墙头上的砖，抓起就朝那神秘男子砸了过去。

第一砖刚脱手，第二砖、第三砖也被他相继砸了过去。

神秘男子被他这一牵制，进攻的势头暂缓，且退开了三步。

“哦？还有人？”男子朝着砖头飞来的方向看了一眼。

浅羽真泰也得到暂时休憩的机会，拖着刀连退了七八步，远远看了梨绘一眼，询问她情况如何。

梨绘微摇头，示意自己没事。

然后两兄妹同时回头，朝墙头看去。

墙那边，凌纪也正好翻身而下，落在青石板上。

浅羽真泰看了一眼他手中的刀，立刻就认出了他就是金木。

“你好意思才来？”

语气里，有三分责怪。

凌纪也歉意地耸耸肩，压着嗓子说道：“抱歉，我该早来一点的。”

不得不说，这次是他坑了浅羽真泰。

但他也的确不知道这里是这么个情况。

“你还行吗？”凌纪将他打量一圈。

身上的刀伤，已经有十多道了。虽然说伤口都不算深，但血流得可是不少了。

“当然还行。”浅羽真泰暗暗咬着牙，身躯仍挺得笔直。

浅羽梨绘诧异地看了看他，又看了看凌纪。

感觉很奇怪，

真泰兄长跟这个人很熟吗？

这人就是金木？

可他的声音，为何感觉有点耳熟？

而且，他身上的气息……为何也……

梨绘的表情忽然陷入了沉思。

也正在这个时候，凌纪拔出了手中的刀来，对浅羽真泰说道：“二打一不行，要不，试试三打一？”

“别大意，此人的体能段位，起码20段往上。”浅羽真泰活动了一下握刀的五根手指。

“又怎样？就算20段往上，我感觉他也扛不住三个人联手。”凌纪说道。

主要是他有秘密武器，

身上的强电，只要在对方猝不及防的情况之下放出来，瞬间就能瓦解对方的战斗力。

别说三人联手，就算一对一，只要对方中招，哪怕30段体能也一样要栽在他手里。

当然，这项能力他也不能随意释放。

尤其是当着浅羽真泰、浅羽梨绘这两兄妹的面。

因此，他才给出三对一的提议。

三个打一个，如果打得过，那他的秘密武器就能省了，能瞒着就尽量瞒着。

若是还打不过，那就在关键的时刻再用。这样一来，浅羽兄妹俩也会认为这是三个人联手的结果，而不是凌纪一个人的作用。

“梨绘小姐，你状态还行吗？”动手前，凌纪也询问了梨绘一声。

“啊？”浅羽梨绘从沉思中回过神来，诧异地看着他：“金木君，你认识我？”

凌纪轻轻一笑：“你都知道我叫金木了，我当然也知道你叫梨绘啊。怎么样，你应该没受伤吧？”

“我还好，没怎么受伤。”她颔首道。

“那就好。”

凌纪握住刀，准备与浅羽真泰商量一下战术。

他们兄妹俩能以正反【修罗十字刀】配合，若加上他的草薙流，那么他该主攻哪个方位？

这是要商量好的，要不然乱打一通，非但起不到好的效果，反而还会影响同伴的战斗力。

开口之前，他也暗暗地将手臂上的那张奇怪的皮肤碎片、【八臂虬龙劲】火力全开。

“我们……”

凌纪刚准备开口，却突然的，脸色一变。

眼神也莫名地慌了三分。

而这时，浅羽真泰已然做好了准备。

他主动开口道：“我赞同金木君的提议，既然要三打一，那我就与梨绘正面进攻，金木君你绕后。没问题吧？”

两个正面，一个背面，这样的配合倒也的确不会冲突。

凌纪却脸色愈发为难，都不知道该怎么描述自己此刻的心情。

“若是没问题，那我们就上了。”

浅羽真泰说动手，就马上要动手了，往前迈出了一步。

凌纪赶紧喊住他：“等等……等等……”

“还有什么问题吗？”浅羽真泰回头看他。

凌纪调动着自己的情绪，努力让自己发怒，以此来激发八臂虬龙劲。

可这会儿也不知道有什么鬼，八臂虬龙劲一丝一毫的力量也调动不起来。

——背后的伙计，就像是睡着了一样，不给他力量了。

‘伙计，你不能这样搞啊。赶紧给我力量啊。’

凌纪使劲催它，可它依旧是没反应。

仔细觉察之下，凌纪知道它其实没有睡着，反而还很清醒。甚至，还保持着一种随时都能战斗的状态。

但这种状态下，它就是不借力量出来。好似它要收着力量，用来自我保护一样。

‘你自我保护个毛啊？你不会还在提防那只【寒霜精灵】吧？’

借不来力量凌纪，心里自然也就没底。

光凭手臂上那张皮肤碎片的力量，他只能达到15段的水平。这种水平，对付一个能将浅羽真泰打得浑身是伤的高手，显然是不够的。

于是，他走上前去，拍了浅羽真泰一下，低声道：“别打了，赶紧撤。”


第194章 致命一击

“为什么？”听到凌纪说要撤退，浅羽真泰一脸不解。

“此人的体能段位既然在20段以上，恐怕就算我们三人联手，也未必是他对手。”凌纪委婉地说道。

“怕什么？你刚才不是说，三打一，他绝对顶不住吗？”

浅羽真泰神情笃定地说道。

之前，他与梨绘两人联手，就已经能伤到这个神秘男子了。

若再加个实力与他相仿的金木君，

击倒这个神秘男子的概率是极大的。

“……”凌纪苦笑。

刚才是刚才，现在是现在。

刚才我说那话，是因为我心里有底气。

可这会儿，八臂虬龙劲一丝一毫的力量也使不出来了，自然也就没这个底气了。

正常情况下，他火力全开，其体能可以媲美18段。

可现在的15段虽然只差了3段，但这其中的差距是极大的。

最主要的是，背后的伙计啥力量也不借出来。

电也不借。

没了这最强的杀手锏，那还打什么打？

风险太大的事，不宜尝试。

“怕什么，上就完事了。”浅羽真泰还要打。似乎不打倒对方，他心里就会不舒服。

‘上个毛啊。’

若真能上，我还用你说么？

然而，对面那神秘的男子他在注视了凌纪几眼之后，忽然也开口了：“也许我知道你是谁了。”

“身穿夜行衣，脸上戴着面罩，这副形象，跟胡佛描述的很像。维克和安德森，应该都是死在你的手上吧？”

神秘男子说着，朝前方走来。

步伐从缓慢，也开始加快。

“我真正等的人，应该就是你了。”

凌纪心里咯噔一响，眼看此人杀气越来越盛，而且似乎还完全盯准了自己。

他再次对着浅羽真泰喊了声——“快散。”

嘴里吐出这两个字之后，他自己也转身要先走一步。

他就不信，自己走了，浅羽真泰这个大傻子还要上。

然而，就在他转身的那一瞬间，浅羽真泰回了他一句——“快上？好，这就上！”

说完，他双手持刀，义无反顾地就冲了上去。

浅羽梨绘也跟在他身边，一并朝前冲了去。

两兄妹再次联手，正反修罗十字刀同时展开。

“我……”

凌纪转身跑了两步，只得猛然停下。

我他妈喊的是上？我喊的是散啊！

当当当!!!!!!

眼看他们三个已经打了起来，浅羽真泰身上又出现了一道红光。

凌纪一咬牙，也只能迎难而上了。

他若不上，这浅羽兄妹怕是今晚都要死在这里。

当即，他也就按照原计划——绕后。

快步冲去，绕到神秘男子身后，呛然一声，太刀出鞘。

他抓住机会，就是一式【居合斩】！

メ

神秘男子却是一连狠招逼退梨绘，刺伤浅羽真泰，在凌纪的剑气刚要斩下来的时候，他手中的三棱剑忽然伸到背后。

当!

当!

连挡两刀，然后他还剑花一绕，朝后面卷杀而来。

凌纪提起太刀，就是一个【撩剑式】，与三棱剑摩擦在一起。

却立刻听到沉闷的嗡鸣声一闪而过，他握刀的五指突然一麻。

太刀差点脱手飞了出去。

——也难怪浅羽梨绘之前被他打掉过手中的刀，这力量也太大了。

如果此人的体能段位刚好是20段，那么此状态下的凌纪与他相差的就是5段体能。

5段体能不说别的，单说力量上的差距，差了多少？

一般来讲，1个段位的差距，大概是50公斤的力量。

而相隔了5段体能，就表示着二者相差了250公斤的力量。

250公斤，整整500斤。

这种差距，几乎可以等于是一头老虎和一只猴子的差距。老虎一爪子拍过去，猴子只要不死，就已经算命大了。

‘叫你们别打非要打，这是要害死人啊。’

哗!

神秘男子追击而来，手中的三棱剑如同一条毒蛇从山洞里突然蹿了出来一样。

凌纪再次撩剑，以草薙流第二式防守。

可神秘男子的力量实在是太大了，在绝对力量之下，任何的防御的确都只是白搭。

嗖!

剑锋掠过，凌纪的胸膛上出现了一条至少16厘米长的裂口。

火辣辣的感觉刺激而来，又痛又麻。

‘伙计，你还不给力量吗？再不给，我可就要挂了。’

凌纪心中狂呼着。

也幸好浅羽真泰和浅羽梨绘这会儿也追击而至。

神秘男子要应付他们兄妹俩，也只能放弃继续追杀凌纪。

凌纪得到了一口喘息的机会。

刚准备与他们前后夹击。

却见浅羽梨绘再次被击退——有浅羽真泰在保护她，她每次受到的都是拳脚之创。

而浅羽真泰就惨了，他这个当大哥的，固然是保护了妹妹，可自己付出的代价就是多挨了两刀。

神秘男子给他手腕捅了一刀之后，立刻就回过身来应付凌纪。

凌纪心脏狂跳。

果然打不过啊！

“走，你们两个赶紧走。”

这会儿，拖得越久，就越不利。

趁着大家还都有点体力，能跑就跑，才是最好的选择。

喊话之间，凌纪也不打了。

——明知道打不过的，还打个毛线？

他拔腿就跑，还特意从排水沟里抓了一把又黑又臭的淤泥，甩手就朝神秘男子的眼睛仍了去。

但神秘男子何等敏捷？

20段以上的体能，可不是开玩笑的。

他只是脑袋微微一偏，就躲开了凌纪的暗袭。

“仅仅只是这样的水平？就凭这种身手，你也能杀维克和安德森？”

神秘男子不由有点质疑了——或许，这个叫金木的，并不是胡佛口中描述的那人。

他跟那个真正的目标，仅仅是穿得相似了些而已。

“也罢，管你是不是，既然来了，那就都得死。”

神秘男子悍然追上凌纪。

——15段体能状态下的凌纪，想跑也根本跑不过他。

他们之间体能相差5段，这5段的差距，可不仅仅是力量，速度上也同样存在着极大的差距。

咔嚓!

背后追来一剑！

锋利的三棱剑照着凌纪的脊背就刺了过去。

这一剑，瞬间刺穿了他背后的背包，也刺穿了背包里一个玻璃一般的东西。

发出了脆裂声。

由于这一剑的力量极大，刺穿了背包里种种物品之后，仍是扎入了凌纪的血肉之中。

跑动中的凌纪猛然痛叫一声，身体一僵，整个人忍不住地就往前栽倒了下去。

当三棱剑从他背后拔出来的时候，一道鲜血如喷泉一样往外冒了出来。

但也在这个时候，一股莫名其妙的寒冷，忽然在凌纪的脊背上出现。

与此同时，他背后的老伙计也狂躁地骚动了起来……


第195章 入侵的寒霜精灵

丝丝的寒冷，就像是有人拿了一块冰块贴着他的皮肤压在了背上。

起初，那只是一股凉意，但很快这股凉意就演变成了难以忍受的冰痛。

“金木君！”

浅羽真泰忽然飞出手中的太刀，呈一条弧线，疾掠而去。

神秘男子只微微将身体后仰，就轻易避开了这一刀。

然而，浅羽梨绘也在同时出手，于浅羽真泰甩出太刀的那一刻，她将自己的刀丢给浅羽真泰看，然后快速冲向前去，来到凌纪身边后，拖起他一只手臂就将他快速拉开。

“金木君，你怎么样了？”

梨绘关切地问道。

可凌纪这会儿脊背上感觉到一股难以忍受的剧痛，

这痛楚，让他根本发不出半点声音来。

——背后的老伙计在疯狂地扭动，与那股寒冷的力量多次冲撞。

他已感觉到，刚才那神秘男子的那一刀，好似将某个东西带入自己体内了。

背后的伙计在排斥它，抗拒它，更像是已经跟它打了起来。

‘寒霜精灵？这股冰冷的感觉……是寒霜精灵……’

精灵与精灵，就好似狮子与老虎，虽然种类不同，但也都是凶猛的王者。

王者与王者出现在同一个山头，这必定是要决出生死，一分高下的。

前几秒的时候，凌纪伤口上的血还在疯狂冒出。

但这会儿，那血好似已经自动止住了。

并且，他体内的能量也在大量流失——被那只新钻入的精灵疯狂掠夺。

寒霜精灵它若想跟老伙计打，那它就必须要壮大起来。

而壮大的条件，就是要大量的吸收能量，汲取血肉精华。

在它疯狂的掠夺下，凌纪血液大量流失，他几乎都要双眼发黑，脑袋发懵直接昏死过去。

但也在这会儿，他的四肢，也暂时得到了自由。

他咬着牙，忍着背后的剧痛，忽然伸手进入包里，将一瓶饮料给拿了出来。

这瓶饮料看着是饮料，实际上它是饮料的瓶子，里面装的是【四眼魔鸠基液】。

‘要吸收你就吸收这个，别他妈喝我的血。’

凌纪心里暗骂一声，打开瓶盖，将还有大半瓶子的【四眼魔鸠基液】咕噜咕噜一口气全部灌完。

大量的基液入体，磅礴的营养能量，迅速地就从消化道扩散到全身。

背后的寒霜精灵，似乎也非常喜欢【四眼魔鸠基液】。

当即，它从背后的位置蠕动着，快速地爬过肋骨，然后附着在凌纪的胸骨上。

当它吸收到能量之后，它那小小的身躯，也迅速地长大。

就好似开了外挂一样，从一岁的婴儿瞬间长成了大人。

它将能量吸收得越多，其身体就成长得越大。

等它成长到一定程度之后，居然也是放出了16根触须，从正面，朝凌纪全身蔓延。

如此一来，它等于是跟背后的伙计一正一反。

隔了个胸腔、肺脏，两者分庭抗礼。

当它的16条触须扩散开了之后，它们两个的战斗，也真正的开始打响了。

触须打触须，先是相互纠缠在一起，相互扯碎、相互排斥。

随后就是各自释放能量，来打击对方。

老伙计放出了电力，刺激着寒霜精灵。

而寒霜精灵则是释放了冰寒之力，想冻住老伙计。

它们俩斗得如火如荼，然而最受罪的，却是凌纪。

原本老伙计的电力是伤不到他的。

但是在老伙计对付寒霜精灵的时候，那丝丝电力分明也在伤害着他。

而寒霜精灵释放的冰寒之力，也同样伤害着他。

凉飕飕的力量，几乎将他的血液都要给冻住了。

‘你们两个别打了，再打下去，我可就要挂了。’

凌纪一下浑身抽搐，一下浑身打着寒颤。

其模样古怪，就跟发羊癫疯一样。

浅羽梨绘拖着他，将他尽量往墙边拖去，远离那个神秘男子。

浅羽真泰则是双手持刀，挡在前面断后。

他没有再继续进攻了，

对方往前走一步，他就退一步。

只是尽量在拖延时间。

“金木君，你还好吗？”

浅羽梨绘蹲下身来，想看一下凌纪背后伤得如何。

却在她刚蹲下来时，凌纪一个翻身，痛叫了一声。

——老伙计与寒霜精灵触须纠缠，扯得他浑身筋脉都在抽筋。

其实老伙计已经很收敛了！

如果不是怕动作太大弄死了宿主凌纪，它一开始是占着绝对优势的。

而寒霜精灵，在它这种退让之下，反而是愈加肆无忌惮。

大概是光脚的不怕穿鞋的心理，它拼了命往凌纪的主要器官部分钻去。

先是肝脏，然后是胆脏、肠胃。

它靠近这些地方，导致老伙计根本不敢下重手。

因为一旦失个手，宿主凌纪就得被它给当场误杀。

如此之下，寒霜精灵在依附在肠胃上大量汲取了【四眼魔鸠基液】之后，就茁壮成长，之后就附着在凌纪的胸骨之上。

与背后的老伙计隔着胸腔，好似隔着楚河汉界，彼此终于形成分庭抗礼的架势了。

作为宿主的凌纪，他怎么也没想到，这个寒霜精灵会这么强势。

‘不愧是被郁佳琪爷爷培养过的精灵，它不但狡猾而且对【四眼魔鸠基液】的吸收率，似乎要远胜于背后的伙计。’

也因此，它才能这么迅速地长大，达到能跟背后的伙计分庭抗礼的程度。

‘你们两真的不要再打了，再打下去，我可真的要挂了。’

凌纪已经在翻白眼了，心脏也如针扎的一般刺痛——寒霜精灵释放的冷气，让全身血液都要凝固了。

但也不知道是两个精灵良心发现了，还是真听懂了他的呼唤。

从下一秒开始，两只精灵同时放开了自己的触须。

不再缠斗了。

只是，它们仍是泾渭分明，你在前，我在后，彼此不相往来，井水不犯河水。

在它们停歇后，凌纪也终于缓过了一口气，从快要窒息的状态缓缓恢复过来。

“不对，能杀维克、安德森的人，不可能这么弱。给你们一个机会，说出那个人的身份，只要能说出来。

我或许能考虑，让你们三个，活一个。”

神秘男人逼着浅羽真泰一直退到了凌纪身边，而此时他们背后就是墙了，没法再退了。


第196章 给我死

咚咚!!

咚咚!!

两条精灵罢战后，凌纪体内的血压也在猛烈升高。

心脏从之前的刺痛变成了胀痛。

凌纪猛然双手撑着地面爬了起来，张开嘴，剧烈的喘息着。

“金木君……”

见凌纪模样怪异，梨绘虽关切，但也没太接近他。

凌纪一点点扶墙站稳，大量失血后的他这突然站起来之后还是会有一点头晕的感觉。

“金木君，你还行？”

浅羽真泰回头询问了一声。

凌纪还在喘息，并且越来越剧烈，就好像在水里憋气了几分钟，突然放出来一样。

他扯开半边面罩，尽量让呼吸变得顺畅一点。

身体内部此时一下酸麻，一下冰冷，一下又两种感觉，揉杂在一起，全面袭来。

恍惚间他也突然发现自己抓住墙壁的双手，竟然凝结了一层厚厚的冰霜。

并且他的五根手指移动到哪里那冰霜就蔓延到哪里。

“寒霜精灵，这就是寒霜精灵的力量！”

凌纪缓了几口气之后慢慢转过身来。

此时那神秘男子已近在咫尺，目光冷冽地瞧着三人：“三个活，一个这种机会，难道不要吗？”

“梨绘，你先走！”

浅羽真泰忽然大喝一声，持刀往前冲去！

【修罗十字刀-落雪式】！

全力一刀，散开了七朵十字刀气。就像是七个旋转的齿轮，在空中飞旋。

“不知死活。”

神秘男子手中的三棱剑向前一挥，锵然一声，三棱剑一穿三，瞬间破开三道十字剑气。

旋即又一招横扫，破开剩下四道十字剑气。

他的破招不算精妙，不过是以刚猛的力量一力降十会。

然而由于悬殊的力量差距，以至于他的每一招都能收到奇效。

“实力太差！”

神秘男子一刀砸下，浅羽真泰硬抗抵挡。却因力量不足被刀压下来，落在肩膀上，鲜血再次狂飙，从肩头流淌下来。

“你也不过是是强凌弱而已，若我的体能段位也与你一般，你怕是连我的一招都接不下。”

“还嘴硬？”

神秘男子力量再度压来，压得浅羽真泰的肩膀肩胛骨也开始龟裂！

“看你这样子，简直可笑又可怜！”

砰！

神秘男子一脚踹中他胸口，踢得他身体向后倒飞，重重撞在墙上。嘴里一口鲜血夺喉喷出。

“哥！”

梨绘惊叫一声，欲向前来。

“走！”

浅羽真泰却冲她吼了一声，拎着刀，再次要冲上去。

然而，他跨出去的脚步，才跨了一半，忽然感觉到手臂上被一股冰寒的力量给抓住。

并且这股力量还把他强行给拽了回来。

“刀，给我。”

沙哑的声音在背后响起。

浅羽真泰回过头来，竟是看到一双冰蓝色的眼睛。

“金木君，你……”

“刀，给我！”

浅羽真泰神色剧变，他眼中凌纪，此刻就像是一只沉睡了千年的猛兽一朝苏醒。

还没等他回应，忽然，凌纪一手抓来，将他的太刀强行抢了过去。

“闪开，别挡路。”

凌纪再次开口，声音沙哑而冰冷。

浅羽真泰目光震颤，其心中对凌纪的这种诡异变化忽然也有了一种骇然的猜测。

“哦？还没起？”

神秘男子看着重新振作起来的凌纪，轻蔑的冷笑了一声。

但也就在他笑的那一刹那，凌纪拖着冰寒步伐，一刀向前劈了出去。

夜色幽晔，黑漆的环境下，没人发现，他此时每走一步，那地面上都凝结成了一层坚硬的白霜。

“给我死！”

凌纪嘶哑的声音吼喊着，脚步也突然加快。

一步，

两步，

三步。

拔刀，斩！

“草薙流？”

神秘男子挥刀一挡，却在两柄武器接触的那一刹那，一股森寒的气息顺着刀锋，火速地蔓延了过来。

‘这是……’

神秘男子一惊，握刀的手好像突然从冰块当中抽出来的一样。

冷得发白。

并且他奋力一击，竟然没有震掉对方的武器。

以之前的交手，神秘男子已经大概估算出了凌纪的体能段位，顶多就是15段。

但刚刚这力量，可不像是一个15段该有的力量。

“给我死！”

进攻的凌纪，就像是一头疯狼。

第一斩刚落下，第二斩，第三斩，也紧随而至。

且一刀比一刀快，一刀比一刀重。

“给我死！”

“给我死！”

三斩落下，神秘男子忽然发现自己的手臂都被寒霜给覆盖了。

“这力量，你，你身上……”

神秘男子惊得眼皮直跳。

这力量阴冷而霜寒，分明不是正常人类的力量。

“给我死！”

此时凌纪又砍出了第四刀。

神秘男子再次招架，手臂冰麻的程度更高。

手中的三棱剑已经冷的像千年寒冰一样，难以触摸。

等到凌纪第五刀落下，神秘男子也终于握不住自己的三棱剑了。

-----实在太冰寒了，冻得他五根手指已经不听使唤了。

“给我死！”

眼见对方的三棱剑掉落，凌纪也骤然突进一步，手中太刀趁机捅进对方腹部之中。

接着，凌纪吼着向前猛冲。

推着神秘男子不停后退。

神秘男子目眦欲裂，第一反应就是将凌纪的刀从肚子里拔出来。

然而，被刀捅进肚子的那一瞬间，他就骇然发现自己行动变慢了，各大关节也都被冷到要僵硬了。

身体四肢发冷，就好像被脱光了衣服丢进了北极冰海当中浸泡了一番。

咔嚓！

血液在凝结，森冷气息，不断地顺着刀尖传入到他体内。

神秘男子先是感觉到腹部一阵剧痛，好似肠胃被冻成了一团。接着这股僵硬又蔓延上了他的双肺。

使他的呼吸也变得难受了起来。

再接着就是他的心脏。

胸口刺痛不断加剧，有突然那么一下，痛得他气都接不上来。

等他垂头往下面看去的时候，竟发现一根根红色的尖刺正从胸口位置一点点的刺穿了出来。

那是血液！

心脏里的血液，被冷却到了零下，形成了冰晶从心脏当中爆出来了！

“你……寒霜…精……”

“给我死！”

凌纪厉喝一声，手中太刀360度扭转，轰然一震。

咔嚓一声，神秘男子被冻得僵硬的身体，整齐地从中而断。


第197章 拉拢

呼!!!!

凌纪仍在喘息，双眼的瞳孔颜色，也仍是冰蓝之色。

斩杀掉神秘男子之后，他回头看了浅羽兄妹一眼，然后拎着刀就一摇一晃地准备离开。

“金木君？”

浅羽兄妹同时喊了一声。

“还有何事？”凌纪驻足。

浅羽梨绘：“金木君，你还好吗？”

“有劳挂心，我没事。”凌纪摸了摸自己的腰部，之前被捅伤的位置，这会儿竟然已经愈合了。

但痛还是很痛的，一摸之下，仍能痛到他龇牙咧嘴。

“金木君，你身上的，可是寒霜精灵？”

浅羽真泰却更在意的是凌纪这份奇异力量的来源。

“是又如何？”凌纪看他一眼，“莫不是，你还想夺走？”

“你误会了，金木君，精灵一旦寄生，则和宿主同为一命。我就算想夺走，也夺不走，一旦你死了，你身上的精灵也会跟着一起死。

只是，令我惊讶的是，你的身上竟然有这种东西。

你身上既然寄宿着精灵，那你就更不应该只做一个都市里的游侠。

能力越大的人，责任也就越大。

何不，进入正式机关单位，为人类做更多的贡献？无论是靖安局也好，圣天学院也好，只要你愿意，这两方，必定会诚心欢迎你的加入。”

凌纪轻笑一声，“别扯什么靖安局和圣天学院，想拉拢我就直说。但我也实话相告，无论是靖安局还是圣天学院，也都不值得我替他们卖命。所以，你这个心思，还是算了吧。”

“金木君，话不能这么说，我不是要求你一定要加入哪一方，我只是建议你选择圣天学院和靖安局任何一方。只有进入到正规的体制里，你的能力才能展现出更大的价值。”

“价值？是给那些资本势力制造价值吧？”

“是为人类做贡献，实现自我价值。”

“这样的鬼话，在地球时代就骗过好几代人了，拿到现在来说，不嫌过时了点么？

无论是圣天学院还是靖安局，你自己睁大眼睛看看，它们哪一方不是在为自己谋私利。

本来大家都是自私的，你又何必跟我说什么无私伟大？

今日这里，我也并不知道有这么个人等在这里守株待兔。所以你也别认为是我坑了你。

我现在也已经击杀了他，尸体留给你，关于他的身份来历，你们就自己慢慢去查吧。”

说完这话，不等浅羽真泰回答，凌纪就加快步伐，一跃两跳，就从来时的方向翻了出去。

“可惜。”

目送凌纪远去，浅羽真泰叹息了一声。

梨绘的目光也看着空旷的墙头，“可惜什么？”

“精灵这种东西，世所罕见，并且就算移植人体，也并非是百分百成功。7大精灵当中，虚空精灵最为神秘，目前也是人类掌握资料最少的一个。

而剩下的六个精灵当中，最难寄生的，就属【烈火精灵】和【寒霜精灵】了。

这两种精灵的寄生死亡率，几乎能高达89%。

金木君不但成功的与【寒霜精灵】共生了，而且对【寒霜精灵】的力量也运用得这么纯熟。

这种人才，若不收归我们圣天学院，太浪费了。

以后，他若是加入了其他的势力，那也必将会成为我们圣天学院很棘手的一号强敌。”

“可看金木君的样子，他应该不会与我们为敌的吧？”梨绘说道。

“现在来看，是这样，但以后，谁能说的定？”

“哥……其实我……”梨绘张了张口，心里本有话想说，可话到了口中，又不知道从何说起。

“怎么了？你莫非，受伤了？”浅羽真泰关切地围绕她转了一圈。

“我没受伤，我只是……”

“只是怎么了？”

“我……算了，其实也没什么。”

梨绘最终还是摇摇头，没把心里的话说出来。

“先通知我父亲吧，等他过来后，我们再离开。”

说着，浅羽真泰将神秘男子的尸体拖到干燥的地方。

之后，他也开始从草地上寻找血液样本。主要是寻找金木君的血液样本。

浅羽梨绘抓着自己的衣角，脑袋里已经开始浮想联翩。

她有一种很奇怪的感觉，甚至脑袋里，还莫名其妙地将金木君和某个她认识的男孩子的样子，一点点的重合在一起，最终化成一个人。

这种感觉很不可思议。

也很怪异莫名。

‘不可能是他的，无论如何，也不应该是他。’

在脑袋里生成这个幻想之后，第一个否定的，也是她自己。

‘可是，为什么每次看到他，我都会有一种很奇怪的感觉呢？’

——这才是她最感觉到奇怪的地方。

像偶尔在靖安局里碰到那个男孩子，有时候两人明明隔着一堵墙。对方还没露面的时候，她就已经能感觉到他要出现了。

有好几次，她为了验证自己的感觉，也特意的在转角处等着。

结果，没出她所料的，等来的男孩子，正是她所猜想的那个。

一开始，她以为这可能是一种罕见的心有灵犀的奇异现象。

但慢慢的，她发现好像也并不是这么一回事。

因为，除了靖安局里的那个男孩子之外，她还发现了第二能让她产生这样感觉的人。

而这第二个人，也正是刚刚走掉的金木君。

金木君带给她的感觉，几乎跟靖安局里的那个男孩子带给她的感觉一模一样。

——本来应该是一模一样的，但刚刚，她也觉察出了一丝不同。

——那个男孩子给她的感觉，很柔和温暖。

可金木君给她的感觉，却是冰凉的。

如果二者都是风，那么一个是三月春季里的暖风，另一个是寒冬腊月的寒风。

“哥，你真想找出金木君的身份？”

“是。”

“可你这样做，有没有想过，万一让他排斥了怎么办？他戴着面具不肯以真面目示人，那就说明着他不想暴露身份。

可你如果通过血液样本，强行把他给找了出来。那他，难不会怨恨你吗？”

“可这样的人，如果我们不先拉拢，一旦他投靠了万商会，或者镇天学院。你知道，对我们圣天学院而言，会是多大的损失？”

“至少我们跟他已经可以算是患难之交了，不是吗？有这份交情在，只要逐渐加深。我相信是友非敌的几率会更大。可你一旦真的主动去挖掘他的身份，那他一旦对你产生了厌恶，你担心的一幕就更有可能成为现实了。”


第198章 哪能不吃腥

重新踩上滑板车的凌纪，快速地穿梭在黑暗的街道当中。

当他忍着身体的不适，回到东桥河边的时候，还没来得及将一身装备丢到树上去，他就双脚突然一阵脱力，整个人沿着堤岸上的草坪滚落了下去。

头晕、眼黑，心跳的频率，就好像牵动着大脑皮层一样。心脏每跳动一下，大脑皮层也会跟着被抽动一下。

‘失血过多，还是有点难扛。’

躺在草地上，凌纪感觉着眼皮特别沉重，忍不住地就眯了过去。

这一躺，他就不知不觉的在草丛里躺了足足两个小时。

等到再醒来时，已经是晚上11点半了。

醒来之后的他，也没急着回去。

睡了一觉之后，精神虽然已经好了一些，可体力上还是没能完全恢复过来。

他握了握拳头，也尝试着去调动【八臂虬龙劲】。

现在的他，身体里等于是有着两股【八臂虬龙劲】了。

一股是属于老伙计的，另一股是属于寒霜精灵的。

而他要使用的时候，这两者也不能叠加。

‘或许，也因为浅羽真泰说的那样，我一旦死了，它们两个也活不了。因此，它们在我体内才没再继续打了。’

可它们两个虽然是罢战了，彼此的小情绪，也没那么容易消掉。

因此，凌纪要用【八臂虬龙劲】的时候，用倒是能用。只是，每次只能用一样。

用老伙计的，就不能用寒霜精灵的。

用寒霜精灵的，就不能用老伙计的。

二者无法叠加，能力也同样无法叠加。

寒霜精灵的【八臂虬龙劲】如果火力全开，能助他达到的体能段位，也是18段。

跟老伙计并无什么区别。

因此，他若想在战斗当中变换能力，那就得将两个精灵的力量换着用。

‘现在我的体内住着两只精灵，这真的住得下吗？’

一个附着在脊背骨上，一个附着在胸骨上。

‘如果能一直这样和谐共存，倒也不算是坏事。’

就今晚的战斗来看，寒霜精灵带来的能力，似乎是更加霸道。

背后的老伙计虽然带电，但电，并不是它的主要能力，是附带的。

所以，这股电力后期很难提升上去。

现在无论怎么补，那电流的强度，仍旧只能相当于一条普通电鳗的程度。

想要直接把人给电死，还差了点火候。

寒霜精灵就不同了。

它以寒霜命名，它的主要能力就是冰寒之力。

等于是主要技能、大招技能。

这种能力爆发开来之后，效果自然相当可观。

——其实之前跟神秘男子交手的时候，也并非是凌纪速度越来越快。

他当时用的是寒霜精灵的力量，体能段位也仍是18段而已。

可是因为冰寒的力量，影响了神秘男子的速度与反应。

他慢了之后，自然而然的也就显得凌纪变快了。

在后续的交手中，他离凌纪越近，受到的影响也就越大。

其实寒霜精灵的冷气并非是直接要侵入人体才能有效。

你如果隔得够近，也同样能收到影响。

就比如你敞开大门吹空调，只要你站在空调口对着吹，就算大门敞开又如何？

空调口吹出来的冷气，仍能冷得你发抖。

所以说通俗点，寒霜精灵的力量，就是能减速。

全方位的给对手减速。

不但减移动速度，也减攻击速度。

对方还不能凑你太近，一旦被你触摸到他的身体，以你的冰寒之力，能让他体内的血液瞬间造成血晶凝结，刺穿血管，穿透皮肤，如果是紧要部位，那是得当场毙命的。

比起背后伙计的雷电力量每次只能用一次。

寒霜精灵的力量，却是可以不停的使用。

这样相较之下，反而显得寒霜精灵更胜一筹，性价比更高。

‘如果多加培养一下，寒霜精灵的力量会不会更强？’

心中泛起这个疑问。

他本想得到寒霜精灵的回应，但寒霜精灵就跟个傻子一样，根本不懂得做出任何反应。

这一点上，它就比不上老伙计了。

‘完了，我原本养一个，就已经捉襟见肘了。如今又养了一个，这怎养得起啊？’

不用想也知道，以后再喝生物基液，肯定要喝双倍。

说不定，还得喝三倍。

为什么？

因为这就跟小孩子吃饭一样。

如果家里只有一个小孩子的话，他知道所有东西都是他的，没人跟他抢，所有每次吃饭还得你压着他吃。劝着他吃。

可当家里一旦出现两个孩子的话，有了竞争对手后，那情况就不同了，所有的东西，你要是慢一点，可就没有了，于是，他们就会开始变得抢着吃东西了。

在这种情况下，很容易出现1+1大于2的结果。

“刚发了一笔横财，可现在看来，2万亿，顶多也只能撑几个月而已。”

休息了一会儿，他从河边离开。

这一晚，他没回靖安局的宿舍。

直接打车去了【红袖会所】，来了人生中的第一次包夜。

主要是太疲乏，急需两个美女按一按。

第二天早上，晨光柔和的洒在红袖会所的窗户上。

凌纪睁开朦胧的双眼，从身上挪开两个美女的大腿。

由于来这按摩次数多了，而且他也从不主动碰这些姑娘们。

这也导致这些美女，对他也越来越放心。

就现在这睡姿而言，已经根本不拿他当外人了。

昨晚，这两个美女还想主动的撩拨他来着。

两人联手，使出浑身解数。摸、推、撩、吻的。

就是想看看他受不了的时候，还忍不忍得住。

男人嘛，嘴上总是说得信誓旦旦。

可一旦真碰上了美色诱惑，有几个顶得住的？

于是乎，两个美女也豁出去了，你穿护士，我穿OL，各展所长，各种撩拨。

一开始，凌纪的反应良好，渐入佳境。

呼吸都忍不住加重了。

这让两个美女暗中偷笑，心下得意。

果然呐，就算没吃过鱼的猫，也不可能是不吃鱼的。

之所以不吃，那是它没尝过鱼肉的鲜美与甜嫩。

一旦要是吃到了，那它以后就会欲罢不能了。

看见了就想吃，看不见，也依然想吃。

然而，渐入佳境的凌纪昨晚实在太疲惫了。失血过多，这不是她们两个诱惑两下就能补得回来的。

因此，他只亢奋了那么两三分钟，之后，就迷迷糊糊睡过去了。

两位美女撩拨到后半夜，把自己都撩累了，于是乎，也就一左一右用大腿夹着这个小男人就睡着了。


第199章 追悔莫及

靖安局，会议室。

这会儿里面只有姓浅羽的三个人。

“检验结果出来了，这个人，也曾是我们圣天学院的人。并且还是从我们第七学区出来的。”

浅羽慎一将两份结果，给浅羽真泰、浅羽梨绘每人都递了一份。

两人看着结果上的资料——【平原次郎】！

年龄：38。

体能：21段。

“他的体能、竟然有21段？”梨绘露出了深深的惊讶之色。

而浅羽真泰倒是不意外，今日的他，浑身上下纱布缠绕了好几圈，裹得像个粽子。

他已经去医院处理过了，用了最好的药，只要休息一两三天，就基本可以恢复如初。

“难怪那么强。”浅羽真泰想了一下，又问道：“父亲，既然您说他是出自第七区，那他当初在圣天学院是谁的弟子？”

浅羽慎一的目光先是看了梨绘一眼，然后缓缓道：“她三叔。”

“我三叔？”梨绘更惊讶了。

浅羽真泰也露出讶然之色：“浅羽舜堂叔？竟然是他的弟子？”

无论是浅羽舜还是浅羽亮，其实年纪都不大，目前也才30出头而已。

但是他们都是难得一见的高手，当年十多岁的时候就已经在第七区任教官了。

也可以说是圣天学院第七学区的第一任教官。

普遍来讲，大部分的学院，刚开始的第一任学生，往往是含金量最高的。

圣天学院从第一学区开学到第六学区开学，也都能证明这一点。

因为学院开学的那一任，所有的教官为了能够打响牌面，教学生的时候，往往会用十二分的认真。

并且，在第一任的时候，挑选学生也是最为严格的。

如此一来，最优秀的学生，碰上最认真的教官，怎可能不出人才？

如今一晃十多年过去，圣天学院的学生，已经毕业了四批学生了。

当初那第一批学生，有很多已经成为了靖元星上响当当的人物。

这些人才，遍布各个领域。

其中最出名的一个，是叫【卢鹏飞】的人。

他就是第一任教出来的人才，毕业之后，加入了靖安军。

由于他天赋好潜能高，毕业之后加入靖安军直接就是一个【百卫长】。

一年之后，由于战功卓著，他也一跃就称为了当时最年轻的靖安军【千卫长】。

之后，又一年，他从【千卫长】晋升为了一方【统领】。

时至今日，他也从一方统领，变成了一方【统帅】，是靖安军当中真正的封疆大吏。

可以说，如今的靖安军9大【统帅】当中，他绝对是能排进前五的。

因此，别的且不说，光是这样一个人物，就足够成为圣天学院第七学区的招牌荣耀了。

而这个卢鹏飞当初在圣天学院的时候，也恰恰就是被【浅羽舜】给带出来的。

“你三叔早就已经不带学生了，但他当年带出来的那两任学生，都是学院当中拔尖的存在。

昨天晚上死掉的这个人，是当年他带的第二任学生。

虽然不是最拔尖的那几个，但也不是最末尾的那几个。

这个平原次郎酷爱东方剑术，但因为当年我们学院并没有特别出彩的东方剑法，于是，本来主修【北辰鬼手刀】的他，通过自我学习，创造出了一门【三棱剑法】。

此剑法一创出来，一夜之间，他在鳌首场连杀7人。

最终被开除学籍，更被押去了靖安军的干死先锋队。用以前的话来说，就是发配到荒凉的地区去做苦力。

却没想到，这些年过去，他不但还没死，而且还回到了靖元星上。

你们两个也跟我说实话吧，这个平原次郎，到底是怎么死的？

凭你们两个的实力，当然，我也不是说你们不行。

你们的天赋和潜力，在你们这个年龄段来讲，能胜过你们的人少之又少。

但无论你们两个怎么出彩，也不可能打得过他。

平原次郎21段的体能，在你们面前等于是拥有着绝对的实力。

坦白点讲，如果他真起了杀心，梨绘在他手底下撑不过一招。

而真泰，也不会只落个重伤的下场。”

言外之意就是这个平原次郎昨晚要是认真了，他们两个绝对就活不了了。

“父亲，你这话我不认同，他虽然体能段位是比较高。但是，我跟梨绘联手，也不见得弱他太多。”

“所以，你们只划伤了他，脸部一道伤口，胸前一道伤口？”

浅羽慎一表情平淡，昨晚那尸体经过尸检之后，他已经得到了准确的结果。

以他的经验，只要从伤口的创口去辨认，也基本认得出是伤在什么剑法之下。

“说吧，跟你们一起动手的，必定还有一人。并且这一人，擅长的，是草薙流剑术。境界还不低，甚至要远在你们两个之上。这人，是谁？”

浅羽慎一盯着两人。

浅羽真泰与梨绘对视了一眼。

“伯父果然厉害，即便我们已经隐瞒了一些细节了。可还是被您给发现了。”

梨绘叹了一口气，“不过，我们真的不能说出他是谁。”

“对，以我们对此人的这几次接触来看，此人是友非敌。梨绘也说了，之前她在南桥村遇险，也是此人所救。

此人次次出现，都隐藏了身份，他既然不愿意展现自己的身份。我们又何必去寻根问底？

父亲，您觉得呢？”

“世事难辨，人心难测，光凭几次接触，你就能判断对方是什么人？

“至少此人目前没有与我们作对，而您，我也知道。一旦我要是说了此人的一些细节，您也必定会去将他找出来的。

若这样做，那在他心里，必会认为我跟梨绘是不可相交之人。

以后哪怕是友，也会转变为不可亲近的敌人的。”

“是的，伯父，请不要追查此人身份了。”梨绘也建言道。

“追查不追查，也由不得我们了。”浅羽慎一忽轻笑着道。

“为何？”

“就在刚刚，学院发来了召回令，要求我们回去了。”

“回去？可这个案子还没有查清楚，这就让我们回去了？”

“学院既然是这么交代的，那我们也只能这么执行了。有些实情，表面上看着简单，可实际上背后的关系错综复杂。或许也是学院不希望我们再插手下去。”

“父亲，您这是什么意思？不希望我们查下去？”

“当然，这只是我个人猜测，你也不要到处与人乱讲。收拾收拾吧，该走就走。

既然，你们两个都要护那个帮你们的人，那我也额外给你们提个醒。

你们若能联系上他，最好让他小心点，最近不要露面。一旦要是再露面，后果，将是他追悔莫及的。”


第200章 召回令

西城区，出租房。

“甜吧？”坐在沙发上的凌纪，两只手，一手拿一个桃子。

郁佳琪可怜兮兮地在他面前，蹦起来跳又跳，想从他手里抢走一个半个。

“你得给我尝尝，我才知道甜不甜啊。”

见她跳得辛苦，凌纪拿了一个给她。

捧过桃子后，郁佳琪张大嘴巴咬了一口比她脸还大的桃子，当品尝到那甜美的汁水之后，她露出了一脸幸福的笑：“这是爷爷家的桃子，我说的对吗？”

“你这嘴巴还挺灵的。”凌纪意外道。

“那当然，爷爷家的桃子是爷爷特殊培育出来的，整个高桥市也不会有第二家同样的口味。”

郁佳琪自豪地说着，然后又问道：“所以，大哥哥你是去了我爷爷家吗？我那鱼缸里的【系元币】还在吗？”

“倒是运气不错，被我拿到了。”

凌纪从口袋里将两枚【系元币】拿了出来。

然后，将其中一枚推到郁佳琪手中：“无论怎么说，这是你爷爷给你的，你自己留一个吧。这剩下的一个，我就用来买实验材料。

如果有朝一日你能把【雷鸣兽基液】给研制出来。那么我想，你爷爷在天之灵，也会感觉很欣慰的。”

郁佳琪捧着系元币，听着凌纪的话，嘴里咀嚼的动作一点点的停了下来。

接着，她那双黑白分明的大眼睛里就开始吧嗒吧嗒落起泪来。

“大哥哥，谢谢你。”

她抬起头，忍住哭声，抹了把眼泪。

“好了啦，多大的人了，还哭？”凌纪轻轻一笑，摸了摸她的脑袋。

随即，他叹了一口气，又道：“从明天起，我就不能在来看你了。甚至，有可能一两个月也没法来了。”

“为什么？”

“因为，我刚刚接到通知，学院要求我们回去了。”凌纪耸耸肩。

之前，他从【红袖会所】出来，本是准备先回靖安局露个脸的。

可走到半路的时候，他就收到了学院方面的短信通知。

学院要求他们这次出来实习的所有人，在明日早上10点以前必须要赶到学校报到。

也因为接到了这个通知，所以他就干脆改道来了西城。

顺便把桃子李子给郁佳琪带了过来。

“喏，这包里还有李子，都是从你爷爷家摘的。说起来，你爷爷家已经被拆成废墟一样了。你呀，也最好还是不要出门了。

就一直待在这里就好，所需要什么东西，你只要告诉我，我就可以给你买来。

你在家尽量少去露面，现在万商会的人，还在到处找你呢。之前还去了靖安局，调查监控。所以，你的情况仍不乐观。”

郁佳琪两只大眼睛里含着泪花，“所以，大哥哥你不管我了吗？”

她是真没亲人了。

凌纪救了她之后，她感觉凌纪人还挺好的。

尤其是刚刚，凌纪还把一个【系元币】留了给她，还给她摘了这么多桃子、李子。

这若非真心对她好的人，是做不出来的。

尽管她看着其实很独立，但毕竟还只是个12岁的小孩子。

对大人的依赖，还是存在的。

在凌纪说出从明天起可能就不会过来的话后，她一下子就慌了。

生怕自己再次被抛弃，也生怕自己再次遇到危险。如果下次再遇到危险，那，还会不会有人会像大哥哥一样来救她呢？

“怎么会呢？我们还是可以通过手机联系的啊。我毕竟还只是个学生，总不能老是不回学校吧？你就安心在这里住着吧，需要什么就跟我说。

我一旦要是有空或者放假了，一定第一时间来看你。”

“那你、不是骗我的吧？”

“骗你做什么？谁骗人谁是小狗，行不行？”

“行。”她重重地点了点头。

“还有个事，我得告诉你一下。”凌纪想了一下，决定还是跟她说一声。

“什么？”

“就是你爷爷留下的【寒霜精灵】。”

“寒霜精灵？可我不知道这东西在哪里啊。”

“我相信你不知道，但从你爷爷藏匿的位置来看，估计那条【寒霜精灵】是留给你的。”

“啊？大哥哥，你这话的意思……是你找到它了吗？我爷爷真的有这东西吗？”

“有，我本想带回来给你研究。但昨晚出了点意外，那东西打破了培养皿，钻到我身体里去了。”

“啊？钻到你身体里去了吗？”郁佳琪惊讶地张大眼睛，然后围绕着凌纪转了一圈，“它钻到哪了？”

凌纪看着她：“你不生气吗？”

“我为什么要生气？”她一脸不解。

凌纪点点头，撩开自己的衣服，露出后背的伤疤给她看。

背后的伤口早就自己愈合了，但结痂的痕迹还是很重。

昨晚按摩的时候，他弄个膏药覆盖在伤口上，倒是没让按摩的小美女给知道。

“我怕你生气，也是怕你会误会我跟其他人一样，是为了寒霜精灵而接近你的。

但这东西，钻入我的体内，真的是一场意外。”

“我相信大哥哥你不会骗我的，如果你真是骗我的，你根本就不用再来看我了。也不用给我带桃子和李子，更不用把【系元币】也留一个给我。

这【系元币】每一个可以兑换万亿星元，拿着这么一大笔钱，却还要拱手送人。

如果大哥哥你是骗子，那就是天下最傻的骗子了。”

郁佳琪笑着说。

“你是这样想的，那我就放心了。”凌纪松了一口气，也真是松了一口气。

郁佳琪想了一下，又道：“况且，我是真不知道爷爷藏了这么个东西。关于精灵，我曾经听爷爷说，移植的风险非常高。

大哥哥，它爬进你的体内，你没什么不良反应吧？”

“说起不良反应还真有。”凌纪点点头，然后就将昨晚发生痛苦大致地描述了一下。

“这么说来，你很幸运呢。被精灵寄生，据说死亡率超过了80%，只有很少的一部分人能够在精灵的寄生下存活下来。”

然后，她就想要凌纪将寒霜精灵展示给她看一下。

凌纪也满足她的好奇心，脱了上衣，就用意念，动用了寒霜精灵的【八臂虬龙劲】。

在这一点上，它真的比不上背后的伙计。

背后的伙计，它在有外人在场的时候，哪怕你喊爷爷叫奶奶，它也不会露面的。

但寒霜精灵，你让它现身，它立马就现身了。

在凌纪意念作用下，寒霜精灵的8条触须，立刻就顺着经络，鼓胀了起来。

“好可怕的样子，这么丑，我才不要长我身上呢。”

郁佳琪看了看后，如此评价了句。

·

·

（感谢潮汐老铁昨天的打赏，我人还在重庆，还没回，这边的菜，真的好油，吃不下唉唉）


第201章 劣等生

在出租房里陪郁佳琪做了半天的研究，后半天，他回了靖安局。

由于明天要回去，今日他们这几个新人的评价单也将在今天被开具出来。

当凌纪回来的时候，他的评价单已经被开好了，并且也已经被马先国帮他给拿出来了。

评价等级——【劣等】。

‘果然还是个【劣等】。’

看到这结果，凌纪拿过来看了一眼就丢垃圾桶了。

这结果，早就在他的意料之中。

石永信当日被当众丢了面子，自然不可能做好人给个【优等】评价。

小鹿明一既然说【劣等】也没关系，那就真给你一个【劣等】。

倒要看看你小鹿明一是不是真要容许这个学生回去。

至于其他人，自然都是【优等】，连杨佳龙也拿了个优等。

这种实习，本就是走过场，只要你不犯大错，到最后，都是可以拿到【优等】评价的。

但是这一次，倒是没有人再笑凌纪了。

连杨佳龙都没这个心情。

因为之前明一教官摆明了要护着凌纪，甚至不惜当众灭了石永信的面子。

就凭这份看重，他也嘲笑不起来。

至少他第一次在这里被记过的时候，明一教官可没帮他说半句话。

他们这四个人里，除了拿【优等】评价之外，小鹿真希还拿了个【独当一面】的奖章。

说到底也是小鹿真希真有这样一份能力，另外也因为她的身份不一般。

就凭齐队跟她父亲的关系，尽管石永信很不爽小鹿明一，但齐队的面子还是要给的。

并且，这个勋章也是局子里发下来的，不是他决定的。

在给众人发了评价之后，石永信也刚好是从办公室里走了出来，双手负背，目光戏谑。

似乎，是专门出来想看一看那位劣等生拿到【劣等】评价后的勃然大怒。

然而，他心里所期待的一幕倒是并没发生。

他只看到了那个劣等生拿到评价单后，直接就丢进了垃圾桶。

这让他的脸色，瞬间就黑了七分。

“凌纪，你怎么丢了？”马先国忽然一旁小声提醒了凌纪一声。

石队就在边上，你就算不满，也别表现得这么明显啊。

这非是为人处世之道。

凌纪却无所谓地耸耸肩：“既然是劣等，拿了也没用，不丢了，还留着干什么？”

听凌纪态度这么决绝，马先国也不多劝了，拿了自己的评价单就先一步回了宿舍。

凌纪也打算回去，但他刚走了几步就被石永信给喊住了。

“站住。”

“有事？”

“你昨晚没回来，去哪里了？”

“这很重要么？”

“作为实习生，都夜不归宿了，你说重要不重要？”石永信威严地喝道。

“你不是给【劣等】评价了吗？既然是劣等生，我为什么要表现那么好？”凌纪头也不回，丢下这话，就走了。

石永信本想再喝斥几句，但凌纪这句话还真怼得他无话可回。

既然是劣等生，为什么要装优秀？

“对了，石队，你工资高吗？”

本来走了六七步的凌纪，突然似想到了什么，回头问了一句。

石永信听他莫名其妙问这个，自然也不会告诉他，更没理他。

凌纪微微一笑，又提醒了一声：“我听附近的市民说，最近夜里抢劫的人特别多，石队你要是工资高的话，小心一点别被抢了。”

被抢？

我被抢？

‘开什么玩笑？’石永信对这种无稽之谈冷嗤一声，也不再纠结这个劣等生了。

说实话，小鹿明一要保这个劣等生，他还真没办法拿这个劣等生怎么样。

毕竟，这劣等生不是靖安局的人，不归他管。

‘罢了，过了今天，以后也就眼不见为净了。而这小子，以后也休想进入靖安局这个阵营。’

如此一想，石永信的心情也稍微好过了一些。

凌纪回到宿舍，又喝了一瓶【四眼魔鸠基液】，然后就躺床上休息。

四眼魔鸠基液是他刚拿回来的，也是刚做的。

之前买原材料的时候，他还故意将收货地点换了一个位置，他再亲自拿到出租房去。

‘以后我若是没放假，那这基液也不用再做了。’

若是做多了，会惹人怀疑的。

就算郁佳琪不出门，但每次买这么多原材料。说不定也会被材料方给盯上。

也因为这个原因，今天上午离开出租房之前，凌纪买了好几千亿的原材料。

几乎将圣天学院商场里的那些库存都给买走了。

这些原材料，被送到出租房后，按他的计算，至少也够郁佳琪研究一两个月的时间了。（前提是省着点用）

做研究这一行道，是最烧钱的，再多钱，都不会有够用的说法。

当这一瓶【四眼魔鸠基液】喝下去之后，如他意料中所想的一幕，也果然是出现了。

——背后的伙计跟【寒霜精灵】抢着吸收营养。

而老伙计居然还抢不过它。

如果把一瓶子的能量整体看成100%，那么老伙计抢去的，顶多只有40%，而【寒霜精灵】它整整抢走了60%。

如此一来，也就引起了老伙计的不满了。

没办法，凌纪只能又喝了一瓶。

今天走到时候，他让郁佳琪一共给弄了30瓶。

光是这些基液的材料就花了900亿。

第二瓶下肚之后，结果跟刚才一样，仍旧是被【寒霜精灵】抢走了60%。

老伙计也再度不满，抖动8根触须，看起来就想跟寒霜精灵干架。

而寒霜精灵也跟着抖动8根触须，大有一副干架就干架，谁怕你的架势。

但最终，它俩到底是没打起来。

因为凌纪又灌了第三瓶。

第三瓶喝下去之后，也终于是老伙计喝的比较多了。

老伙计占了70%，寒霜精灵只占了30%。

为什么差距逆转这么大？

也没特别原因，就是因为寒霜精灵这货已经吃饱了。不要了。

它放弃争夺，才让老伙计捡了这个便宜。

看着包里的基液瞬间就减少了3瓶，凌纪心里无比的肉痛。

这特么的，谁养得起？

‘就算省着点用，可每次用，至少都是三瓶。我这点，还够喝9天的。9天之后在圣天学院，可就没这个条件了。’

回了圣天学院，最不方便的就是买东西。有钱也不好用。

“到时候看看，能不能每隔几天就抽空出校一次。”


第202章 打钱

入夜，这是离开前最后一夜。

凌纪决定出去搞点事。

反正明天就要走，不搞白不搞。

早在之前他就决定好要去找万商会的那些人“借”点钱。

今晚，刚好合适。

在偌大一个高桥市，若是指定去找某个人，那当然是很难的。

可是如果无差别的去找一群人，那基本是闭着眼睛都能逮住的。

万商会在高桥市有一个商务大厦，那一整座楼里都是万商会的人。

待会儿凌纪只要去这栋大楼外面蹲着，看谁不爽就逮住谁勒索一笔。完事就可走人。

“虽然论有钱的话，肯定超级市场更有钱，但超级市场那边可不好做这样的事。”

超级市场里的大老板，只要随便逮住一个，凌纪感觉敲诈个万亿，应该是不在话下的。

但超级市场的安保工作很严密，且养着一票很强力的高手。

在超级市场附近动手，比在这里要风险大得多。

时间来到晚上8点。

凌纪习惯性的躲在一棵大树上，手里拿了个望远镜，盯着商务大厦的进出口大门。

也不知是缘分还是什么的，他才盯了几分钟，居然就从望远镜的广角镜头当中看到了几个眼熟的人。

--------这几个人也正是之前去靖安局要说法的人。

并且，在这些人的身边还有一个让他很为诧异的人-----石永信。

‘他居然也在这？’

视线中，石永信与这几个人有说有笑，交谈甚欢。

石永信如今作为靖安局的代理队长，居然如此不避嫌，在如此公众场合跟这些万商会的人这么亲近。

‘他们之间果然是有着肮脏的交易么？’

万商会这个商务大厦的位置，离闹市很近，这会儿附近人来人往，人流量很高。

石永信跟那几个人说着说着，就与为首的一人朝综合停机场走了去。

凌纪偷偷从树上溜了下来，就专门盯着他们两个。

跟他们一起走进了停机场，看他们俩上了同一辆车，开了车灯，但并没开走。

——显然，他们两个还有事要商量。

凌纪也直接了当地就走了过去。

当他出现在那辆车前的时候，伸手就敲了敲车窗。

车里的两个人，微微一愣。

然后车窗缓缓降落下来。

“谁？有事？”万商会的男子问了声，眼神也在打量凌纪的身份。

凌纪今晚的造型跟以往有点不一样——主要是面罩用完了，今晚就套了个黑色丝袜在头上，眼睛位置戳了两个洞。

所以，当车里的两个人看到凌纪这样一副造型。好奇的同时，也有一种玩味的戏谑。

“也没什么事，就是想借几个钱花花。”凌纪使劲压着嗓子。让自己的声音听起来愈发低沉沙哑。

无论怎么说，石永信也在刑侦队干了这么多年。

所以，在他的面前，该注意的还是要注意的。

“哦？借钱花？”万商会的男子笑了一声，然后指了指副驾驶位置上的石永信：“你想借钱花，没问题，但可以先问问这位，如果这位允许的话，我没二话，你要借多少，我就给多少。”

“这么爽快？那么最大你能借多少？”凌纪问。

“你想借多少？”万商会的男子笑着。

突然出现这么一个人，他也感觉到挺有意思。

“我先说好，我借的钱，是借了不会还的那种。如果你随便我开口的话，那看在你这么爽快的份上，我也不借多了，就借个万亿吧。”

“呵呵，口气倒是不小，开口就是万亿。这钱，我虽然也拿得出来。但你还是先问问这位，借了不还的那种，只要他点头，我立马就给你。”

万商会的男子笑容灿烂。

凌纪听了这话，也就指了指石永信：“喂，他让你点头，你是什么态度？”

石永信也被逗笑了，敞开膀子说道：“你知道我是谁吗？”

“这很重要吗？”

“当然很重要，做任何一行，最基本的要求，就是要知道自己的天敌是谁。你干抢劫这一行，居然连我都不认识？”

“妈得，你脸很大吗？我非得认识你不可？少跟我说废话，你们俩，麻利点，一起，打钱。”

凌纪亮出一个匿名转账的收款码。

石永信冷笑一声：“干这一行，如此不长眼睛，你的职业生涯也注定就此到头了。”

堂堂靖安局的刑侦队队长在这里，你也敢抢？

你这不是瞎猫碰上死耗子，而是瞎耗子主动撞上猫——忒活腻了。

在这话落的瞬间，石永信在左手从腰后迅速地掏出了一柄智能手铐。

这种手铐智能电子化，一旦扣在手腕上，它会长出倒针。

里面更有一种自爆装置，如果谁想强行撬开，或者强行破解，那这个智能手铐就会发生自爆。

自爆的威力虽然不至于炸死人，但炸废一条手臂还是完全可以做到的。

石永信动手迅速，凌纪反制的手法也同样迅速。

——在石永信刚拿出智能手铐往他手腕扣过来的时候，他的手忽然一缩一伸，以两根手指夹住智能手铐上半截，反向往后面一甩，咔嚓一声。那手铐的一端就抠到了石永信的左手上。

与此同时，凌纪还将手铐抓住，往车门边拉扯。

石永信体能段位是13段。

拼力量怎可能拼得过他？

因此，在他拉扯之下，石永信根本挡不住。

前后不过2秒的时间而已，凌纪就完成了反制的动作。

——手铐另一端，被他扣在了车门把手上，如此一来，石永信也就被限制在车门上。

坐在驾驶位上的那男子，乍看这情况，脸色也是突然一变。

他本以为这个丝袜套头的小贼，是个初出茅庐且不长眼睛的愣头青。

可哪知道，这根本是个强贼，只是在扮猪吃老虎而已。

堂堂靖安局的刑侦队长，居然被他一招就给反制了。

“你要是敢发动一下车子，我就能打断你一只手，信不信？”

在察觉到那男子有这个意图之后，凌纪冷冷地警告了一声。

男子的意图被凌纪一语道破，他的手，也从车钥匙上重新缩了回来。

能够一招就将石永信给反制的人，绝对不是什么简单角色。

男子也不愿冒险，就问他：“你真不知道坐我身边的这人是谁？”

“废那么多话干什么？无论是谁，还不是得照样给钱？”

凌纪亮了亮二维码，再此催款。


第203章 我全要

从这个强贼的态度来看，他压根不是不认识石永信，而是根本认识石永信，只不过装作不认识而已。

这种的“装”，是一种无视的装，是根本没把石永信放在眼里，所以才这样。

毕竟再傻的人也知道，智能手铐只会出现在靖安局的人手里。

车里这位既然能拿得出智能手铐，这就已然能说明他的身份了。

想到这一点后，开车的男子眼神微眯，忽然探出手去，就想点击车上的一个警报按钮。

要知道，这个停机场可是万商会的停机场。

在这里，他只要发个警报，那这个强贼就算体能达到20段，也休想轻易跑掉。

咻!

男子飞快出手，但手伸到一半，突然车里只感觉到一道寒风掠过。

下一秒，男子就痛叫了一声，瞪大了眼睛看着自己的手——被一块碎冰给当场刺穿。

鲜红的血滴落下来，立马就将他那白色的西装裤给染红了。

“机会我已经给过了，若是不要，那就是你自己的问题了。你有种就声音再叫大声点，这样的话，我下一枚碎冰片刺穿的就是你的咽喉。”

凌纪冷冷地瞥了他一眼，手里忽然亮出四五片碎冰。

——这都是他临时弄的。

今晚他没带刀，主要是那刀是浅羽真泰送的，太惹眼了。

开车的男子被恐吓了一声，吓得当场闭嘴。

尽管手掌剧痛，血还在流，但痛哼的声音都被他给压在了咽喉深处。

“打钱吧，别让我等太久。”

“你要多少？”开车男子再次问。

之前问这话，是七分玩笑，三分逗弄。没有一分是认真的。

但这会儿再问这话，却是十成十的认真发问。

“你不是说了么？既然万亿你拿得出，那就一万个亿吧。你也别跟我扯什么万商会不好惹。我今天抢的就是万商会，所以，你若是跟我再废话半句，那我要的钱就翻倍。”

凌纪提前给出警告。

这种事情做多了，很多时候他都能预想到被抢的人会有什么反应。

十个人里有八个人，基本都是说你知道我是谁吗？知道我背后是谁吗？之类之类的。

听得多了，凌纪就很反感这一类的话。因此这次不管开车男子想不想说这话，他都提前警告了一声。

“我……”开车男子嘴巴张了张，被堵死了所有话语。

也只能乖乖地拿出手机，准备转账。

对他来讲，丢点钱没什么，因为钱是公司的，命是自己的。

但他开不了这个口，石永信却是忽然开口了：“你知道我是谁……”

啪!

石永信一句话还没说完，凌纪忽然一拳打过去，打得他两眼发花，差点就晕死了过去。

“我是石永信，是靖安局刑侦队的队长，你……”

还有一丝清醒的石永信咬着牙，继续开口，一口气就将自己的身份来历说了出来。

但话仍是说到一半，就突然被一个响亮的巴掌给打停了。

“啪！”

凌纪扇在他脸上，“就不会闭嘴么？”

“我……我是石永……”

“啪！”又一巴掌。

“我是靖安……”

“啪！”又一巴掌。

“你……”

“啪！”

“我……”

“啪！”

一连5个巴掌。

石永信只要开口，一旦说出一个字，就会立马得到一个巴掌的赏赐。

凌纪高高扬起手，等待着他第六次开口。

与此同时，也盯着他左右已经红肿起来的脸颊，在考虑着，第六次该打哪边。

石永信被扇懵了。

连挨了5下之后，他也不说了。

“打钱！”

开车男子老老实实地给他扫码转了账。

收到账后，凌纪也要求石永信打钱。

“打多少……”

“啪！”又一巴掌。

“？？？？”石永信。

这也打？

我他妈就问你打多少，你也打我？

“啧，抱歉，打顺手了，习惯性就扇了上去。”凌纪歉然一笑。

“……”石永信。

“我要他一万亿，因为他是万商会的，万商会的人出了名的有钱。至于你，既然跟他狼狈为奸，估计腰包里也有不少钱吧？”

“我没钱。”

“少废话，有钱没钱，我要看你账户余额有多少。你说了不算。”凌纪强行要求。

石永信没办法，只能拿出手机，打开手机银行的个人账户。

点了一下查询余额，跳出来的数字，只有34000星元。

“你一个当队长的，就这么点钱？你钱呢？工资呢？”

凌纪又在他脸上扇了两下。

“家里上交了。”石永信很不情愿地回答着。

“呵呵，原来是个妻管严啊。既然如此，打钱吧。”

“？？？”

“蚊子肉也是肉不是么？34000星元，全给我打过来。少一个子，我抽你一根筋。”

“……”

石永信几乎欲哭无泪，他从业多年。抓贼无数，还是第一次碰到这么吃人不吐骨头的贼。

连34000星元也抢！

这点钱，在精英区，顶多就是吃个饭，买点零食。

他连这也不放过……

叮咚!

——短信【您的个人银行到账27200星元。】

开车男那边真的转了一万亿，打了税，到手8千亿。

石永信这点钱，基本就不用看了。

之所以非要抢了他这点钱，纯粹就是想让他难受一下。

抢完劫后，凌纪连续出手，将开车男子和石永信双双击昏在车里。

本想直接走掉，但想了想，突然也来了点恶趣味。

于是，他就打开了车门，将车里的两个大男人都扒光。

之后将开车男子两腿分开，亲密地坐在石永信的身上，两人你抱我，我抱你。

摆好了这姿势之后，凌纪拿起开车男的手机，拨打了个靖安局的求救电话。

电话一通，他直接把手机丢车里。自己则原路扬长而去。

出了停机场，他刚准备走上步行街，汇入往来的人流当中。

却忽然听到5米外的一方台阶上传来了一个说话声：“抢劫致富，来钱虽然是快，但这，终究不是正道。我倒是很想知道，你那张丝袜之下，到底隐藏着怎样的一个身份？可以揭开来给我看看吗？”

凌纪看过去时，见一男子穿着迷彩服套装，缓缓地从台阶上站起。

他身姿挺拔，面若刀削。

一如当初第一次在平民区秋明高中见到他那时一样。

他当时是选拔教官。

而今，却是圣天学院第七学区的两大教导主任之一。

——浅羽舜！


====================



# 寒冰之影



====================


第204章 坏我好事

凌纪看到此人的时候，着实是吓了一大跳。

这个浅羽舜，虽然从一开始就没在他面前显露过任何的实力。

但是能够当上圣天学院第七学区的教导主任，他岂会是泛泛之辈？

圣天学院第七学区当中的随便一个教官，按照凌纪的猜测，估计体能段位都要在20段往上。

而能够有资格当教导主任的，恐怕至少要在25段以上了。

况且，他还是浅羽一族的人。

碰到了这样的人，最明智的做法，就是别跟他接触，有多远就跑多远。

心头闪电般地划过这些念头之后，凌纪方向一扭，拔腿就跑。

浅羽舜也不急不忙地跟着走了两步：“才见面，你就要走？这么看来，你应该是认得我的，是吧？”

凌纪咬牙一个快冲，就已经在15米之外。

然而浅羽舜也在突然之间屈指一弹，手中弹出了一个东西来，于黑夜当中一闪而逝。

接着，奔跑中的凌纪就感觉到了腿弯处被重重冲击了一下。

痛得他右腿当场一麻，

由于速度过快，惯性使他止不住地就摔倒在地。

“既然认得我，那不如就摘掉丝袜来叙叙旧吧。”

浅羽舜从后面走来，闲庭散步一样的走。

凌纪摔到地上，只痛了2秒，就咬牙再次站起。

【八臂虬龙劲】也被他暗暗施展。

他自己的腿脚挨了那一下，本是剧痛，但是在寒霜精灵的触须加持之后，剧痛的感觉瞬间就减轻了一大半。

火力全开之下，18段体能的速度狂驰起来。

浅羽舜本已料定他站不起来了，但陡见这一幕也稍稍有点意外。

“挨了我一下，居然还能健步如飞，不错，很不错。”

他见凌纪的速度突然增快，他也开始疾步追击。

他的身影，只在路边一晃。那路边上掉落的枯叶，刷地一声，就飞了起来，在空中绕了两三个圈。

“想跑就继续跑吧，用你最快的速度跑，我也想看看你的极限在哪里。”

凌纪发足狂奔，本以为自己能侥幸逃掉。

可突然之间，这样一句话，赫然就出现在他的耳畔。

惊得他脊背出了一层冷汗来。

目光一转，他赫然是看到浅羽舜已然追上了他，并且已经跟他齐头并进。

‘怎这么快？这人的体能到底是多少段位？’

凌纪越跑越慌，本能地也就往东桥河方向跑了去。

——主要是这边平时走得多，地形熟悉。

他穿街走巷，飞檐走壁。

浅羽舜也跟着他穿街走巷、飞檐走壁，无论他跑多么快，浅羽舜反正都能跟在他左右，与他保持着同样的速度。

以这情况来看，浅羽舜的速度明显是要远在他之上的。

如果浅羽舜想截住他，那是随随便便的事。

但浅羽舜并没这么做，

似乎，正如他所说的那样，他想看看凌纪的极限在哪里。

对此，凌纪也没敢有冒犯的心思。

其实以两人现在的距离，他完全是可以发动攻击的。

但他也担心浅羽舜的体能段位高得他望尘莫及，现在他不动手，浅羽舜也不动手。可一旦他若是动手了，那浅羽舜会不会动手就难说了。

‘罢了，到了河边再说。’

既然对方不主动出击，那他就还有机会去摆脱对方。

全力冲刺，20余分钟之后。

东江河已近在眼前，凌纪和浅羽舜顺着沿江步行路，已经又冲刺了700余米了。

“你到底想干什么？”

凌纪脚步突然一停，停在河岸边。

“把面罩摘了，老老实实跟我回去。”浅羽舜面带微笑。

“如果我说不呢？”凌纪后退几步，纵身就跳到了水边。

“我喜欢不听话的人，因为往往这种人收拾起来，会更有成就感。”浅羽舜淡淡一笑，然后也是跟着纵身一跳，也落在水边。

距离凌纪，不过就2米之宽。

凌纪深呼吸了几口气，长距离的奔跑让他消耗巨大。

他盯着浅羽舜看，却发现浅羽舜到现在连呼吸都还是平缓的。

这么远的距离快速奔跑，居然一点起伏波动都没有。

‘内息，其实就是武侠小说当中所谓的基本内功。跑这么远，他的呼吸节奏一点都没变乱，相比之下，我已经气喘如牛。对付这样的高手，看来，我必须要全力以赴了。’

心中为难着，他也知道，其实就算自己全力以赴，可能也干不过对方。

“你我也没什么恩怨，你纠缠我做什么？”

凌纪问道。

这是他最大的疑问。

浅羽舜作为圣天学院第七学区的教导主任，他不好好的在学院里待着，跑这来干什么？

也绝对不可能是来客串靖安卫抓贼的。

凭他的身份，区区一个高桥市的靖安局，还没这个面子请他来客串。

“最近，高桥市出了不少的事，而这些事的发生，都牵扯到了一个神秘高手。也实话跟你说，这个神秘人坏了我不少好事。

我也派了几个手下来善后，但居然来一个就死一个。

呵呵，于是，这也就让我好奇了。

究竟是一个什么样的高手，居然有如此能耐？

然后我就只能亲自出马来到了这里，经过一系列调查与追踪，其实很幸运，或者说，是缘分。

我刚来高桥市第一天，就逮到了你。

你确实够嚣张的，敢在这样堂而皇之的抢劫万商会领导人员，而且还把靖安局的代理队长给抢了。

以你这样嚣张的行径，若是没人再治治你，恐怕再要不了几年，你的胆子也会越来越膨胀。”

“所以，你是因为我坏了你的好事，才来找我的？为什么认为我就是那个神秘人？”凌纪问道。

“你既然认得我，就该知道我是干什么的。别把圣天学院想得跟靖安局那些酒囊饭袋一样。

就在这条路上的某棵树上，还藏着你不少的东西。

其实，就算不摘掉你的丝袜，我只要花点时间取验NDA也能查到你是谁。

但今天既然碰上了，也能省掉这个功夫了。”

浅羽舜面无表情道。

凌纪听到这，心里突突两响，惊得双目圆瞪。

他在树上藏东西这事，居然对方也知道！

“所以，你是自己摘掉头上的丝袜，还是要我来帮你？”

浅羽舜微微抬起手，示意道。

·

·

·

（感谢潮汐老铁再次打赏，刚从重庆回到湖南，10小时的长途车，累到吐了。明天开始早点更新）


第205章 碾压

从对方这话听来，凌纪被他盯上并不是偶然。

就算今晚没被盯上，那明天、后天，总有一天会被盯上。

‘不，他找到了我藏在树上的那些东西，只要取验我的汗液或者毛发，就能用DNA比对，查出我的身份。所以，今天就算没被他盯上，我也躲不了。’

‘只是，他说我最近坏了他不少好事？’

我最近干的事，基本都是针对万商会的，杀的都是万商会的人，跟他有什么关系？

莫不成，这背后还有圣天学院的关系在里头？

就在他思忖间，浅羽舜见他无动于衷，终于，也开始动手了。

他就随随便便那么一抬手，径直往凌纪的头上抓来。

凌纪也在此时反应过来，身体一个侧滑，就溜到了水边，借用了【寒霜精灵】的力量，铲起一大片的水花，溅向浅羽舜。

‘要想将寒霜精灵的力量最大化用出来，最好的办法就是将对方全身都弄湿。’

在水边交手，对寒霜精灵来说，是具有得天独厚的优势的。

哗啦!

俗话说兵无常势，水无常形。

在溅射起一大片的水花之后，饶是浅羽舜的实力高超，身上也难免被溅湿了不少。

但他的抓捕动作却没停下，只见他左脚突然微微前移，那抓过来的手突然穿过水幕，一把就拽住凌纪的臂膀。

“被我抓住，就最好老实一点。”

凌纪只觉得自己的肩膀突然就像是被钢箍给套住了一样，整条左手，都没了知觉。

急切之间，他只能顺势将右手抓来，也扣住了浅羽舜的脉搏。

寒霜精灵的冰霜力量，立刻施展。

冰寒的气息，瞬间就让浅羽舜身上的水渍结成了冰晶。

同时，包括他手掌、手臂里面流动的血液，也在飞速的降温、凝固。

“嗯？这感觉……”

浅羽舜一察觉到不妙，火速脱手，挑开了凌纪的触碰。接连后退了四五步。

他反应极快，凌纪抓住他到他挣脱开来，全过程也就1秒的时间。

凌纪跟他手腕接触的时间，大约只有半秒钟而已。

然而就这半秒，

他的手腕被抓的地方，这会儿已经冻得发紫了。

并且皮肤之下的毛血细管已经肉眼可见的被冻裂了。

他毫不怀疑，他这只手只要被凌纪再多抓几秒，被废是绝对的事。

强烈的寒冷，可以冻死一切生机，也能让体内的水分和血液一起凝结，当凝结到了顶点，就会跟冰雕一样，随便碰一下，就能整齐折断。

“呵呵，原来如此，【寒霜精灵】？稀有货，没想到你身上居然有这种东西。”

浅羽舜甩了甩被冻伤的手，心情好像看起来比之前更好了。

“难怪了，也难怪之前接二连三派来的人都被你给干掉了。你身上既然有【寒霜精灵】，那这也算是正常了。”

说话间，浅羽舜就从河岸边的柳树上扯下一根2米长的柳枝。

“不过，也因为这，我也更不能留你了。”

说完，浅羽舜挥动手中的柳枝。

那柳枝呼啸一声就缠绕上去，当场就将凌纪的脖子给绕住。

凌纪手往水里一抓，【寒霜精灵】的冰寒力量倾涌而出，当场就在水里凝成了一把刀。

以水做刀，冰刀。

哗啦!

冰刀一成，他一个斜撩动作挥扫上去，柳枝咻地一声就被削断。

接着，他趁势反进。

冰刀挥动，霹雳哗啦的十字刀气浅浅地萦绕其间。

他将偷学而来的三招【修罗十字刀】依次给施展了出来。

论近身攻击的威力，修罗十字刀要胜过【草薙流】一截。

嘶!

十字刀气旋转着，扫射而去。

浅羽舜将身躯侧开，一道十字刀气恰好是贴着他的肩头闪过。

那整齐的迷彩服，当场就被割破了一个洞。还将他的肩头刮出了一缕血痕来。

却当下一秒，他手中的柳枝就一个甩打，就抽在凌纪的手臂上。

噼啪!

柳枝力量极大，打中凌纪手臂后，一阵剧痛，痛得凌纪刀都差点握不稳。

“修罗十字刀？连这套刀法，你也学会了？”

浅羽舜手中的柳枝飞速挥动，在第一下抽中凌纪手臂之后，第二下就甩在凌纪的胸膛上，第三下甩在腿上。

仅仅一个呼吸的时间，凌纪的身上就挨了7下。

痛得他几乎要流出泪来。

“修罗十字刀不是这么玩的，关键的地方，在于手劲的挥甩。两个字，灵动，你做不到灵动，你甩出来的刀气，就是浅淡的。若是你能做到灵动，那剑气就如有实质的。”

说话间，浅羽舜以柳枝也使出了【修罗十字刀】。

一出招就是——【修罗十字刀·落雪式】。

这落雪式，凌纪曾见浅羽真泰用过。

这一招的杀伤范围很广，刀刃甩出去的时候，能产生四道十字刀气。

当刀气纷纷扬扬，上下纷飞时。似极了冬季下雪之状。

也因而，这招才叫落雪式。

眼下，四道刀气产生后，竟然呈现了不规则的运行轨迹，朝凌纪身上扫射而来。

凌纪大为震惊，比起浅羽真泰，浅羽舜用这同样的一招，就好像换了套功夫一样。

这威力与变化，超过了浅羽真泰简直不止一个层次。

呲!

呲!

呲!

呲!

凌纪都来不及闪避与抵挡，

左胸、右肩、左腿、右腹。

这四个位置，几乎在同一时间，被十字刀气扫中。

强劲的刃气，冲撞得凌纪站立不住，直接就往后面栽倒了下去。

四个中刀的位置，此刻剧痛无比。

上半身，几乎已经抬不起来，左腿也痛得跟失去了知觉一样。

“如果我手里拿的不是柳枝，而是真刀，你觉得你是什么样的下场？”

浅羽舜笑呵呵地走过来。

眼看着凌纪还在挣扎，他也不贴近，只用柳枝忽然穿透了凌纪头顶的丝袜，然后将之一点点拉扯开来。

“也不用想着我靠近你，寒霜精灵的效果，或许我比你还更了解一些。”

凌纪暗暗咬牙，很想振作起来，但身上挨了那么多下之后，这会儿真的爬不起来。

尤其浅羽舜刚才以【落雪式】打中他的那四下，痛得他胸膛、腹部都在抽筋一般的抽搐。

咻!

柳枝扯着丝袜，从凌纪脸上划过去之后，终于，他那张真容开始暴露在浅羽舜的视线中。

·

·

（哈，居然这个点了，尽快尽快）


第206章 也只能干干这种事

“居然是你？”

柳枝将黑色的丝袜挑开。

浅羽舜看到那张脸后，露出了既惊讶又错愕的表情，同时，还携带了三分笑意。

“闹了半天，竟然是你？”

从这语气听来，显然，他对凌纪是有印象的。

所以，看到真容后，第一时间就认出来了。

“有意思，这太有意思了。”

浅羽舜笑呵呵地就地一坐，然后就那么看着凌纪。

“说说吧，你身上的寒霜精灵哪来的？当初招你进圣天学院的时候，你应该是没这东西的。”

凌纪一直在暗中蓄劲，电力早就准备好了。

可奈何浅羽舜根本不靠近他，这也让他根本没办法反击。

“我说了你就不杀我么？”

凌纪反问了一声。

“呵呵，挺好，我喜欢求生欲强的人。其实，如果你是别人，我肯定就杀了。本来我今晚追过来，也是打算杀人的。

但既然是你，那就不太一样了。说到底，你也是圣天学院的学生，而且还是我当初亲自从平民区招过来的。也算我半个门生。

所以，只要你够听话，我不但不会杀你，还会好好培养你。

怎样？你听话还是不听话？”

浅羽舜的口气虽然很随意，但这句话给人的感觉，却是很真实。

以他的身份和实力，也的确没必要跟凌纪撒谎。

“所以，你不杀我？”

“准确的说，是在你肯听话的前提之下。”

“那怎样才算听话？”

凌纪其实很反感这个词，让人听话，这就跟主子吩咐奴才一样。

“服从命令，服从安排，不要玩自己的小心思就行。说起来，跟我们的校规没什么区别，你如果作为一个合格的学生，应该是可以做到的。”

浅羽舜说着，又站了起来：“怎么样？寒霜精灵寄生之后，需求量很大吧？凭你的经济实力，养得起吗？”

之前，他说过，对于寒霜精灵，或许他比凌纪还要了解。

看来，这话也是真的。

“寒霜精灵和烈火精灵，是众所周知的寄生率最少的精灵，因为这两样精灵太烈了，很容易弄死宿主。

可你，不但没死，还能活得好好的。这的确是奇迹。说吧，这精灵是哪来的？”

“意外之下得到的。”

凌纪只能先敷衍着。

人为刀俎，我为鱼肉的情况下，能妥协就尽量先妥协。

“哪里得到的？”

“就在西城区一栋房子里。”

“哪一栋房子？”

“西城区。古兰街。深水巷232号。”

“你为什么会去这个地方？”

“交通管制啊，我进入靖安局，就一直在做交通管制，需要到处跑。而这栋宅子，看着没人住，院子里的水果又没人吃，我也就摘了几个吃，却意外之下，听到宅子里有情况，然后结果就发现了寒霜精灵。

早先，我也并不知道寒霜精灵是什么，这东西钻入我身体之后，我也很难受。也是最近，我才知道，这东西叫寒霜精灵。”

凌纪的回答，半真半假。

浅羽舜听了之后，倒也不疑有他：“深水巷232号，原来如此，被万商会找了那么久都没找到的东西，居然便宜了你小子。”

笑了两声后，他也无所谓地耸了耸肩：“或许这就是缘分，这东西被你给找到，而且还成功寄生在你身上。也罢，这东西就由我做主，给你了。”

“你当初被招到圣天学院，是在哪个教场？”

“明一教场。”

“小鹿明一在教你？”

“是。”

“有他教你，倒也不错。不过，如今你既然已经被精灵寄生，那就有点不适合了。”

“为什么不适合？”凌纪问道。

“小鹿明一能力是有，但性子太优柔寡断，魄力不足。20段体能以下的学生，他能教，而且只要他肯认真，教得也绝对不比精英教场差。

但若是20段以上，他就没那个能耐了。毕竟他自己也才24段体能而已。”

浅羽舜一边说一边走上岸去。

凌纪听到这，也才知道。原来明一教官，居然是24段体能。

也是够高的。

“身体若是能动，就起来吧，别假装躺着了。有精灵寄生，你的恢复力是常人的两倍还多。没那么柔弱。”

浅羽舜这会儿已经走到沿江路上了。

凌纪抬了抬腿，也真发现挨打的地方虽然还痛，但脚也真的可以抬得起来了。

并且双手支撑着地面，也能坐得起来。

原地思忖了一下，他最终也还是“听话”地跟了上去。

在他也走上来之后，浅羽舜重新将他上下大量了一遍：“那条寒霜精灵寄生在你身体哪个部位？“

“胸骨上。”凌纪老实答道。

浅羽舜见他诚实，满意地点了下头。又问道：“最近你在喝什么基液培养它？”

“【四眼魔鸠基液】，差的它不喝，可四眼魔鸠基液又太贵。”凌纪说道。

这一点，他没骗人。

“【四眼魔鸠基液】？”浅羽舜听到这个名字，也微微抖了抖脸：“你也够宠它的，按照你的说法，你这寄生连一个月都不到，你直接就给它上【四眼魔鸠基液】？你有这么多钱吗？”

从他这反应来看，可见50亿星元一瓶的【四眼魔鸠基液】在他眼里，也不是一般货。

“没那么多钱。”

“哦，所以，你就到处抢劫？来供养它？”

“是的，如果可以，我巴不得没有它，这东西需求量太高了。现在除了【四眼魔鸠基液】别的什么它根本就看不上。只要我不喂它，它就吸收我的精血，为了我自己，我也只能出此下策，干一干抢劫这种事维持生活这样子。”

“呵呵。”浅羽舜笑了起来，被逗笑了：“蠢材，无论是人还是精灵，都应该根据自己的经济实力去挑选基液。从低到高，一步步提高，才是正确之举。

你直接一步到位给它喝【四眼魔鸠基液】，它自然是看不上其他低等的基液。

换做是你，给你吃了海鲜大餐之后，你还吃得下冷馒头吗？”

这道理凌纪自然懂，但在浅羽舜面前，他得装不懂。

“不过话说回来，前几次，高桥市那几个生物研究工厂里的东西，也是被你拿走的？”

问这话的时候，浅羽舜的脸色又重新恢复了严肃。


第207章 杀一个人

“东西？什么东西。”

这个方面，他得继续装傻了。

因为寒霜精灵说真的没老伙计那么聪明。

老伙计平时还有预警反应、提醒反应，它自己还有很强的感知能力。

而寒霜精灵，是不具备这一点的。

如果他直接承认那东西就是自己拿走的，那该怎么解释其过程和原因呢？

所以，干脆就装作不知道。

说话间，凌纪以最单纯的双眼，看着满面严肃的浅羽舜。

“真不知道？”浅羽舜又问了声。

“你说的是那些丧尸吗？或者是那种【蝠狼鲨】？但这些东西都跟我无关，都是被靖安局给处理掉了。”

“你就没见过那几个地方被找出来了一种卵一样的东西？”

“卵一样的东西？这我还真没见过，或许你可以问问齐队，或者浅羽真泰。之前那两个工厂里的事都是他们负责处理的。”

答完这句话，凌纪也再度好奇起来。

那几个生物工厂，不是万商会做起来的吗？

浅羽舜为什么会知道那工厂里有卵一样的东西？

难道说，那几个工厂压根就不是万商会弄的，而是圣天学院弄的？

‘可这，也不对啊。之前那两个叫欧文的，明明就是万商会的人。胡佛对他们的称呼基本可以证明这一点。’

万商会跟圣天学院暗在的联系，难道这么深？

“再问你一次，生和死，你想选哪一个？”

浅羽舜见他好像真的不知道，也就不多问了。改过话题，又回到了原来的话点上。

“没人会想死。”凌纪回答。

“按理说你杀了我好几个人，而且是用得很称手的人，我是真的很想杀掉你的。但是，你被寒霜精灵寄生，你的潜力和价值，比较起来，也会远胜于他们。

既然你不想死，那你就得证明你的价值。

我现在给你一个事做，你要是做好了，那就能活。

如果做不好，则，你死。也不用想着跑，被我盯上之后，无论是在精英区还是平民区，你都跑不掉。”

“你要我做什么事？”

今晚能有这么个结果，已经很令凌纪意外了。

浅羽舜既然肯放过他，那么暂且听从指派，也是最好且唯一的选择。

“杀个人吧。”

“杀谁？”

“杀一般的人，不足以表现出你的听话。这样吧，听说靖安局的齐永年正在住院，那你就杀他吧。只要他死掉，那你就能活。

若是他不死，那就是你死。”

“杀齐队？为什么要杀他？他是个好靖安卫，兢兢业业这么多年，还因为办案受了重伤，为什么要杀他？”

虽说齐永年对凌纪的态度从一开始，就很一般。

但是有的人胸怀和节操，也是不得不让人钦佩的。

齐永年就是这一款，一把年纪了，为了办案子，经常舍命施为。

他为了什么？

靖安局那一点工资？

自然不是，

有的人，注定就是为正义而生的，也是天生的劳碌命。

这种人，可能会很不讨喜，但往往很值得让人敬佩。

“杀人还要问理由吗？忘记了圣天学院的校训第一条吗？”

圣天学院的校训第一条——【绝对服从命令】！

“当初选拔的时候，你们不是最弱的那几个，可为什么最后连前三甲都没拿到？就是因为你们心心慈手软，放过了那些食人族。

优柔寡断的人，从来都不符合圣天学院的价值观。

到今天为止，你难道还没有觉悟吗？”

“那些人不是食人族，他们是哈鲁人，是赤焰星上的原住民。我们侵占他们的星球，掠夺他们的财产。到最后，难道还要将他们杀光杀尽吗？”

凌纪凭本心，反问道。

“哈鲁人？看来，你们倒是经历了不少，居然还知道他们叫哈鲁人。但就算是哈鲁人又怎样？

你看如今的城市，它以前是怎样的？以前它是荒郊野岭，是众多生物的家园乐园。

但后来我们人类侵占了这里，修了城市，还抓了那些生物提取它们的基因，吃它们的肉。

对于这一点，你是不是觉得很理所当然？没有任何的违和感？

可为什么，换成哈鲁人，你就突然圣母心爆棚了？

那些哈鲁人，跟野兽，又有什么区别？”

“那是不同的，他们是人，不是野兽。”

“天真，幼稚。如果人人都是你这样想，那人类也根本发展不到今天这个地步。

当年人类刚来靖元星的时候，这里也有土著。

人类也想过跟它们和平共处，但它们却总想着消灭人类，将我们赶走。

到最后，人类只能将它们尽数消灭。

若没有人类这样的做法，你觉得你还能顺利长这么大么？

简而言之一句话【非我族类其心必异】，任何外星人，都是我们可以屠戮的目标。

在绝对命令之下，该杀就一定要杀。你若下不去那个手，那你就不配成为圣天学院的学生。

也不配在后续的星空时代生存下去。”

或许他说的是对的，也是有道理的。

但作为一个从小就接受正统思想教育的凌纪，还是无法下得了那个狠心去别人的家园杀一群没招你惹你的外星人类。

尤其，他们一开始对人类是善意的，还帮助过人类。

是人类恩将仇报，将他们赶尽杀绝，疯狂掠夺他们的资源。

对这样的一个族群，别说是当初，就算是现在，凌纪也下不去那个手。

若说他们一开始就是那种茹毛饮血的野人族，那自然是不一样的，杀了就杀了。

可他们明明也有自己的文化，也是一种人类，且是有感情的生物。如此，你就不能再把他们当野兽去看了。

“我给你1个小时的时间。”浅羽舜也不多说。

凌纪眉头一皱：“1个小时？”

他还没下定决心去接受这个任务，浅羽舜就不但不给他拒绝的机会，还不给他多余的时间。

只给一个小时。

“齐永年在医院里躺着，基本没什么战斗力，杀一个这样的人，1个小时难道不够？”浅羽舜淡淡道。

真要下杀手，1个小时肯定是够的。

齐队的体能段位是15段，凌纪只要火力全开，实力方面就算是在对方巅峰状态，也能碾压对方。

“现在是9点05分，在10点05分的时候，我要收到齐永年已死的消息。如果我收不到这条消息，那明天，你就会代替他，去地狱报到。”

浅羽舜丢下这话，就转身而去：“年轻人，好好干，只要你能狠得下心来，我还是看好你的。”


第208章 去杀就是了

望着浅羽舜离去，凌纪心中滋味莫名。

跑路？

浅羽舜能说出那话，就摆明了不怕他跑。

而且，如今这时代，跑倒是可以跑，只是以后就得隐姓埋名，过那种天天躲藏的日子了。

可若是不跑！

那就得按照他说的去做——杀齐队！

可说真的，凌纪也不可能下得去那个手。

‘这要如何是好？’

硬拼也拼不过，从刚才那几招的交手情况来看，对方几乎是跟玩一样，就把他给击倒了。

而且他还说明一教官才24段体能，从这个【才】字，就可以判断出，他的体能大概率是要在此之上，而不是在此之下。

毕竟他也是圣天学院的2大教导主任之一。实力上，胜过教官，也是理所当然的。

凌纪火力全开的情况下，也不过是18段体能而已。

跟他的差距太大了，他刚才若是认真出手，凌纪感觉自己可能在他手底下连一招都撑不过。

因为就拿25段体能为例子，如果浅羽舜是25段体能，那他就已经超过了凌纪7个段位。

光以力量这一项来说，一个段位是50公斤。7个段位就相差350公斤。

这等力量差，简直就跟大人打小孩一样。

‘作为圣天学院的教导主任，他为什么要跟齐队过不去？’

‘或许，我该求助一下明一教官。’

既然寒霜精灵的事情已经兜不住了，那干脆跟明一教官说一声，也没关系。

毕竟，明一教官还是很看重他的。

而且，齐队跟明一教官似乎还有不错的交情。

再者，作为圣天学院的教官，以明一教官对浅羽舜的了解，或许可以给出他一个破解两难的方案。

想到这，他稍微打了打腹稿，就拿出手机给明一教官打了过去。

明一教官那是那样，没什么多余的话，这个点接到他的电话，就知道他有事找，就问他什么事。

凌纪微微一顿，就缓缓地将之前说给浅羽舜听的那套说辞，又给明一教官说了一遍。

等明一教官听完之后，他果然也是相当震惊。

“你是说，你的身上，现在寄居着一只【寒霜精灵】？”

“是的，很莫名其妙的它就钻到了我身上，它消耗又大，如果可以，我宁愿不要它。”凌纪说道。

“被寒霜精灵寄生还没死，也算你命大。但这种东西，你可知道有多少人梦寐以求想要得到？你得到了居然还不想要？

倘若精灵寄生可以被剥除，你小子现在早就已经是一具尸体了。

不过，消耗大这一方面，也的确是个问题。以你的经济实力，说实话很难养得起一条寒霜精灵。尤其是，你一步到位给它直接就喂上了【四眼魔鸠基液】。”

说到这，明一教官微微一叹。

“他让你去杀齐永年，没有第二个选择了吗？”

“没有，他刚才说，要么齐队死，要么我死，让我自己在一个小时内做出选择。可对于齐队，我绝无害他之心，所以，想来想去，我也没办法了，才打电话给教官您，希望您能给学生指条明路。”

明一教官微微沉默了大约有7秒钟。

然后，缓缓道：“那就杀吧。”

“杀？”凌纪诧异着，“您让我杀？”

“很多东西，你不了解，也不需要去了解。了解得太多，对你并不好。浅羽舜不是你能招惹的，他既然让你去杀齐永年，就代表着他早就有杀齐永年的心了，如果你不动手，接下来也会有别的人动手。

反正齐永年必死无疑，你若是杀了齐永年，有很大几率可以被他赏识。

若得到他的资助，那你养寒霜精灵的本钱，就不用发愁了。”

“可教官，齐队不是你朋友吗？你居然让我杀他？”

“当然，我让你杀他，是站在教官的角度，为你考虑。但如果从我个人角度出发，那我肯定不希望你去杀他。可不管你杀不杀，还是那句话，齐永年能活下来的几率，估计很小。”

“明一教官，难道就没办法救齐队了吗？”

“哦？你想救他？”

“也谈不上想救他，只是，他这种人，我也不希望他临到头，还无法落个善终。如果真这样，那这个世界，也真的太苍白无情了。”

“呵呵。”明一教官忽然轻笑了两声，“你小子还可以，被寒霜精灵寄生，得到了骤然攀升的实力之后，还能保持一颗这样的心。这不错。

很多人，在突然得到非一般的实力之后，人就膨胀了，心也跟着黑了。

你很好，你能这么想，我很欣慰。”

凌纪苦着脸。

都这样了，明一教官居然还笑得出来？

“你也不必苦恼，你不想杀齐永年，也好办。我可以让人先去守着齐永年，你再去杀。

浅羽舜只是让你去杀齐永年，并没说过遇到这种突发情况该怎么做。

你就先依着他的话去做，做完了之后，立刻回圣天学院，只要你待在明一教场。

他多少还会给我几分面子的。”

说完，明一教官直接挂断了电话。

而凌纪听了这一番话，也忽然茅塞顿开。

对啊！

浅羽舜只是让我去杀齐队，并没说遇到突发情况要怎么做。

以明一教官的人脉关系，他估计能直接把浅羽慎一教官给喊过去。

一旦浅羽慎一教官坐镇医院，那我就不可能有动手的机会。

到时候，浅羽舜问起来，我也能有借口推脱。

想到这，之前还是紧绷的心情，顿时就松快了许多。

然后，他就找到了自己藏东西的那棵大树，换了一套装备后，直接就往医院出发。

在他赶到医院的时候，有一票人，也先他一步过来了。

远远地，凌纪看到了浅羽慎一教官、浅羽真泰、浅羽梨绘，他们三个都来了。

——明一教官办事果然靠谱。

有这么个阵容摆在这里，这还怎么动手？

见这情况，凌纪就只能在周边晃一晃，还顺手拍了几个照片。

等了约莫一个小时之后，他的手机收到了一条陌生短信。

——【办好了否？】

毫无疑问，这短信是浅羽舜发的。

10点05分，一分不多，一分不少。

凌纪立即回复了一条——【没办法下手，可否更换目标？】

这条短信，再附加了一张偷拍而来的照片。照片里是浅羽慎一带着浅羽真泰、浅羽梨绘三个人。


第209章 优等生的好处

短信发过去后，凌纪就一直等着浅羽舜的回复。

但一连等了好几分钟，直到半个小时之后，还是没有回信。

至此，凌纪也不再等了，赶紧依照明一教官说的，连夜返回圣天学院。

从高桥市到圣天学院，也有直达的电车，速度很快。只十来分钟就能到达圣天学院大门口。

只是一般人过去了只能在周边游玩，学校内是进不去的。

凌纪有学生卡，到了校门口，只要刷卡验证身份，就能顺利进去。

到午夜12点半的时候，他终于回到了明一教场。

这一路回来，他也尽量小心了，好在担忧的事情也并没有发生。

明一教官也未休息，就在教场里等他。

在他刚一进门的时候，就冲他招手了。

“教官。”

凌纪走过去，恭敬地点头躬身。

明一教官却兀自走上练功场，从武器架上，随手一挑，就丢了一把木剑给他。

“既然有寒霜精灵在身，那就让我看看你的力量。”

明一教官自己也拿了一把木剑，朝他招了招手。

凌纪点了一下头，跟着走上练功台，然后也不藏私，火力全开之下，体能段位，立刻提升到18段左右。

【草薙流·拔刀术】！

向前三连跨，三连斩。

他全力施展，动作快如闪电。

而明一教官却单手拿着木剑，轻描淡写一般闪步，格挡。

这一式拔刀术，从头到尾没起到任何效果。

之后，凌纪就接上了第三式，又换第七式、第九式、第十一式。

反正他这边看起来，显得虎虎生风，气势迫人。

可明一教官自始至终都是单手拿木剑，总是轻而易举地挡下了他的刀。

‘厉害，这就是24段体能的实力么？’

凌纪在明一教官的身上，有了一种跟浅羽舜很类似的感觉——无法战胜的感觉。

“还不错，你现在的水平，可以相当于18段体能。但，寒霜精灵的力量，你难道只会用它附带的基本力？”

基本力？

凌纪奇道：“寒霜精灵有冰寒的力量，只是这股冰寒的力量，在用武器的情况下，并不好用。”

“谁说不好用？你且将力量用出来，覆盖在木剑之上。”

凌纪依言为之。

当寒霜力量涌现出来之后，他手中的这柄木剑很快就染上了一层冰霜。

极寒的力量，可以吸收空气中的水分，在木剑上凝结成一片片的冰花。

“挥甩一下试试。”明一教官指点道。

凌纪依言就将木剑挥甩了一下。

哗啦!

当木剑随着臂力的挥动，横掠而出之后，那沾染在木剑身上的霜花，飒飒飒飒的，瞬间全部脱离飞去。

等到他第二股寒冷之力涌现出来之后，木剑上也再次凝结了一层霜花。

“看明白了吗？”

“学生明白了。”

凌纪面色一喜，也终觉恍然。

原来，寒霜精灵的力量还能这么用。

——通过用剑挥扫，剑身上的霜花可以不断地扫射出去。

这就等于不停的有暗器可以发射。

如果身上带着足够多的水，以水来结冰，那这个效果还能更快、更大。

当霜花形成冰针，在他全力挥扫出去后，那威力得有多大？

完全可以达到远程攻击的效果。

“我年轻的时候，曾见人这么用过。但更多的，我就不知道了。这需要你自己去琢磨，无论什么力量，你都要记得活学活用，不要死板。你只有将这股力量使得让人捉摸不透，那才可以真正称之为掌握了这股力量。”

“学生明白了。”

言外之意就是要通过这股寒冷之力，去开发属于自己的招式。

“你被寒霜精灵寄生的事，还有谁知道？”

“没有其他人了。”

“既然没其他人知道，那就不要随意宣扬，这对你并无好处。这股力量，能不当众使用，就别使用。你在我这里，恐怕也待不了多久了。

你用剑的天赋很高，以后无论去了哪里，我希望你不要放弃这一道。

时候不早了，你也早点去休息吧。”

明一教官说完，放下木剑，就径自去了。

凌纪一个人伫立在练功场上，心道，教官这话的意思，是我终究无法在明一教场继续待下去么？

第二日。

马先国他们也回来了，8点半，准时回到教场。

小鹿真希没有跟他们一起回来，应该是有别的事情要做。

他们三个人刚一进教场大门，就看到了在练功场附近来回踱步的凌纪。

马先国和汤士松见了，皆露出意外之色。

而杨佳龙见了，忍不住冷笑了一声：“呵呵，我还以为某人退学了呢。谁知道，居然回来得比我们都快。”

今天早上搭车的时候，接送员是念名字让他们上飞车的。

明一教场这次出来的几个学生里，也就念了4个人的名字。

唯独少了凌纪。

而凌纪昨晚也没回靖安局宿舍。

这让杨佳龙他们一度以为，凌纪这小子应该是被退学处理了。

毕竟嘛，他们都拿个【优等】评价。

唯独凌纪拿的是【劣等】评价，拿了【劣等】评价后，还不知悔改，夜不归宿。

尽管之前明一教官在电话里如何袒护他，但说到底，明一教官只是一个教官而已。

就跟以前学校里的老师一样，当一个学生严重违背了校规之后，你就算作为老师，也没那么大权力能留下他。

最终开不开除，都是校长，或者教务处决定的。

“拿了劣等评价，你还回来得这么积极，也够有脸的。”杨佳龙冷笑。

马先国和汤士松在旁边推了杨佳龙一下，示意他别把话说得这么难听。

“本来就是啊，他一个人，给我们整个教场抹黑。他一个人过不了关，导致我们教场，这次也拿不到名次。这不怪他怪谁？”

杨佳龙却并不收敛。

马先国微微一叹，来到练功台边的时候，先与凌纪打了招呼。客气一番后，也是惋惜道：“凌纪师弟，在靖安局的时候，我不好多说。但这次回来，也忍不住想跟你说一下。其实你当时应该退让一点的。

石队那个人，嘴硬心软，只要你当时给他服个软，其实也不至于拿【劣等】评价。

你拿了【劣等】之后，就算明一教官不在意，可这些东西都是要写进你的学籍档案里的。

并且拿【优等】是有积分的，而拿【劣等】是要扣除积分的。”


第210章 别逃就是

积分的事，凌纪也知道。

每个新入学的学生，都有原始的100积分。

这个积分的用处有很多，比如积分可以兑换东西。

在圣天学院的商城当中，就能拿积分来兑换东西。

之前凌纪在圣天学院商城当中买东西的时候，就看到了购买有两个选项。

一个是【星元购买】。

一个是【积分兑换】。

拿雷鸣兽为例子，一只雷鸣兽如果用星元来购买，则要250亿。

但如果用积分来兑换，则要250积分。

这等于1个积分就是1亿。

而他们这种【月常任务】通常完成之后，如果那到【优等】评价，那么回到教官这里报道之后，学生卡上会自动添加10个积分。

这也难怪马先国为凌纪感到惋惜。

当时凌纪只要服个软，说几句好话，也未必不会拿到【优等】评价。

而就是因为一时之气，不但拿了个【劣等】，还没有积分入账。

10分啊，价值10个亿。

白白就浪费了。

不过，学生卡里面的积分也不能随便拿来兑换东西。

因为学院规定，当你毕业的时候，你的学生卡里的积分必须达到500分，才能顺利完成学业。

如果少于500分，那你就得继续为圣天学院做事，直到满足500积分为止。

可如果超过了500积分，那你就可以拿那些额外的积分去兑换东西。

500积分等于是毕业成绩。

像凌纪这种拿了劣等评价的学生，这次将会从他原有的100积分当中被扣除掉10个积分。

他以后想要毕业，那就得从其他地方把这个积分给弥补回来。

不弥补回来就不能毕业，除非你退学。

正常来讲，每一个新入学的学生，必须要把每一次的任务都拿到【优等】才能正常毕业。

因为大学四年时间，小任务的积分，每次顶多就是10个。

只有大任务，每次可以达到30积分!60积分不等。

从这个时间上来算，其实就算你想补回来，也不是那么容易就能补回来的。

因为你没有这个时间和机会。

如果你四年到期的时候，积分还没有补回来，那么你就无法正常毕业了。

就算后续做其他事情弥补回来，那你拿到的毕业证也不是正常的毕业证。

就跟地球时代的正常毕业证和函授毕业证一样。

区别就是一个是货真价实读出来的，另一个是花钱买来的。

“对于我们这些当学生的来说，积分还是很重要的。关系着以后的毕业。并且，如果你能在毕业前拿到500积分，也能额外被提升到精英教场去。”马先国说道。

精英教场跟普通教场虽说都是教场，普通教场如果教的好，未必会比精英教场差。

但是，这就跟地球时代的国际一流大学和国内重点大学一样。

你国内重点大学里的学生未必会比他们的差，甚至还要更好。

但人家只要拿到国际一流大学的毕业证，那么含金量就会比你高。

至少在一般人看来，那是镶金的，比你体面。

如果他们能够从精英教场毕业，那以后说出去，胸膛都能高挺三分。

“当然，我也不是说明一教官不好，只是，社会就是这么个社会。若能从精英教场毕业，社会对我们的接纳度会更高，更受欢迎。”

马先国解释道。

他能说这些话，也足见是一番好心。

像杨佳龙这种，就绝对不可能跟他说这些。

“无所谓，不过还是感谢马师兄的提醒。积分的事，以后找机会赚回来就是了。”凌纪说道。

“哼，积分岂是那么好赚的？【月常任务】才是最容易赚积分的。并且去靖安局实习，也是最简单的一项，你连这个都做不好，还谈什么其他机会?”杨佳龙嘲讽道。

“关你的事么？能不能闭嘴？”凌纪瞥了他一眼。

“不关我的事？这次就是因为你，拖累了我们几个。让我们少拿了一个积分。如果全员拿优等评价，那么按照规矩，会额外给我们多送一个积分。但就是因为你拿了劣等评价，所以导致我们少了这个积分。说起来，你欠我们每个人一个积分。”

“我拿劣等评价，貌似最初的罪魁祸首就是你吧？若不是你算计我，我也不至于拿劣等。但我大度，过去的事就不提了。你若再在我面前呱噪，小心我对你不客气。”

凌纪冷冷警告道。

杨佳龙听了这话，呵的一声，就来兴致了。

“对我不客气？行啊，来啊，刚好你也是练【草薙流】的。看得出来你平时对我好像也很不服的样子，不如今日就来练练吧。”

杨佳龙说着，径直地就跳上了演武场：“是怂逼，你就别上来。”

怂逼？

凌纪迈步就要上台。

马先国却忽然拉住他，然后对杨佳龙喝到：“杨佳龙你够了，你明知道凌纪师弟才6段体能，怎么可能打得过你？”

“马师兄，有的人不教训不行。他6段体能就如此目中无人，我这也是为他好。让他知道一下什么叫人外有人，天外有天。

免得以后他在别人面前趾高气昂，被我打一顿，顶多是受点轻伤。

可若是被别人打一顿，那就难说了。”

“凌纪师弟，你别理他，他体能10段，练【草薙流】一年多了。无论如何，你也不可能是他的对手。”

马先国劝说道。

凌纪说道：“没关系，这一架，早晚都是要打的。正如他说的，若不分出个高下，有的人是不会服气的。”

说着，他推开马先国，执意上台。

换做以前，对这种情况，他可能会选择不予理会。

但如今，他心态变了。

既然有人喜欢挑衅，那就来吧。

口舌上的争执，是永远分不出高下的。

只有拳头，在某些时候，才是永恒的真理。

“别当怂逼，赶紧来。”杨佳龙已经迫不及待。

凌纪来到演武场边，左手在高台上一撑，借力就翻跳了上去。

“好，接着。也别说我欺负你，我会收着力量跟你打。”杨佳龙丢了一把木剑给他。

凌纪伸手接住，“也不必收着力量，你可以全力出手，有种的，你别逃就是了。”


第211章 别怂

“哈哈哈哈哈……”

杨佳龙感觉自己听到了一个最好笑的笑话。

逃？

有种我别逃？

一个体能6段的人，说出这样的话，也不怕被人笑掉大牙？

“提前跟你说一下，也免得你说我胜之不武。我现在的体能段位可不是6段了，而是8段，甚至已经很接近9段了。”

凌纪抚摸了一下木剑的剑身。

“哦？8段？”杨佳龙仍是那么一副笑脸。

8段又如何？

不还是差着他两个段位呢？

“倒是不错，这么短的时间里，你攀升了这么多，也难怪膨胀了。”

从6段体能升到8段体能，果然，没有令他们感觉到有多惊讶。

这就跟青春期的小孩子长身体一样，只要营养补上来了，身高蹭蹭蹭一下子就长高，也是很正常的事。

毕竟10段一下的体能，都是低端体能，就算凌纪达到了9段。

也没什么令人不敢置信的。

毕竟这小子，有明一教官开小灶，每天都有双份福利。

“废话就别多说了，来吧。”杨佳龙随意摆开架势，用木剑朝他招了招手。

凌纪把玩了一下木剑，轻瞥了杨佳龙一眼。

此时，两人在演武场上的距离，约是6米。

算好这个距离后，凌纪当即就抓紧了剑柄：“还是那句话，有种，你别逃。”

话一说完，他一个闪步突然冲向前去。

三连跨步，三连斩。

嗖嗖嗖!!!

此次出招，凌纪并没有动用任何的外在力量。

八臂虬龙劲没有用，手臂上那块皮肤碎片的力量也没用。

就只单纯地施展了自己本身的8段体能的力量。

在此力量之下，他跟杨佳龙相差2个段位，等于是力量弱了100公斤。

因此，在他的木剑砍过去被杨佳龙挡住的时候，他能够感觉到一股雄浑的力量反震而来。

但凌纪并没有因此而停住主攻的势头，三连斩之后，就是居合、燕返式。

力量上他不及杨佳龙，但敏捷度上，杨佳龙也不及他。

他就扬长避短，专用自己的长处攻击杨佳龙的短处。

以敏捷打笨拙，

3招之后，凌纪抓到了杨佳龙的破绽，一剑当胸刺去，在他胸口点了一刀。

随后，剑尖一挑，将杨佳龙的下巴拍了一剑。

杨佳龙赶紧以草薙流第二式防住，并且退开了两步。

摸了摸自己的下巴，有点痛。

而演武台下，马先国和汤士松则是看得一惊。

他们本以为凌纪会很快的在杨佳龙的手下败下阵来。

毕竟二者不仅存在实力差距，更存在着技巧上的差距。

杨佳龙接触草薙流有一年半多的时间了，你凌纪才多久，撑死两个月而已。

人家学加减乘除的时候，你才学1+1等于2，这怎么比？

可是，偏偏的，刚才凌纪以自己的实力向他们证明了，他还真有这个能力。

一剑刺胸，一剑撩下颚。

如果这是真剑，杨佳龙已经挂了。

“杨佳龙，你输了。”马先国意外地看着这一幕，也赶紧出言。

想要终止这场比试。

因为他也看出来了，杨佳龙因为刚才那两剑，已经愤怒了。

一旦杨佳龙真的认真起来，凌纪是讨不着任何好处的。

“输？输什么输？我有认输吗？”

杨佳龙感觉面子挂不住，忽然也是主动地展开了攻势。

他也向前三连跨，草薙流标准的起手式。

全力出击。

而凌纪看着他的出招，忽然想到了昨晚回来的时候，明一教官用的那几招。

当时，他就是用草薙流的起手式在进攻，而明一教官，轻描淡写的几招，就化解了他的攻势。

明一教官的那几招看着简单，实则是他浸淫多年，对草薙流无比熟悉之后，才总结出来的破解式。

当即，凌纪也就学着明一教官的那几招——背后的伙计，早就将明一教官的招式给完全复刻下来了。

当！

当！

当!

三连斩落下，凌纪全部将之挑开。

还在挡住最后一剑的时候，他一个假动作，骗了杨佳龙朝右边进攻，实则他先右后左，然后扬起木剑，就如皮鞭一样，一鞭子就抽在杨佳龙的左大腿上。

啪!

清脆的一声响。

杨佳龙痛得直吸冷气，脚刚一缩。背后忽然又传来啪地一声。

等他要去顾及后背的时候，忽然右臂、右腿、腹部、胸膛、脸颊、脑袋，各自都挨了一鞭子。

可谓是一招错，处处错。

他一招慢了节奏，就要处处受制于人。

凌纪以木剑为鞭，对他连环抽打，打完了手就打脚。

打得杨佳龙腿脚很快就淤青发紫一大片。

只要抓住机会，他还会用木剑抽在杨佳龙的脸上。

杨佳龙脸上挨了几下后，也学聪明了，抱住头再不露脸了。

嘴里直吼：“停，你给我停下，你违规。”

凌纪也真停了下来：“哪里违规？”

“我一开始就在让你，可你却倒好，在我让你的时候，你居然下黑手。你不讲武德。”

“让我？我有要你让了吗？”

说着，凌纪再次对他抽打起来。

杨佳龙也想跑，可双脚已经被抽得发紫了。他动一下左脚，就会被抽左脚，动一下右脚，就会被抽右脚。

根本跑不了。

台下的马先国和汤士松看得愈发惊讶，

直到杨佳龙的叫嚷声越来越小，马先国和汤士松才双双上台，劝住凌纪：“别打了，再打下去，他就得废了。”

凌纪也给他们俩个面子，道：“看着马师兄和汤师兄的面子上，这次就算了。若再有下次，你还敢在我面前呱噪。我会直接抽烂你的嘴。”

杨佳龙得到了喘息的机会，躺在擂台上，想放几句狠话，但看到凌纪随时能攻过来的模样，他又忍住了。

而适时，明一教官突然出现了，朝这边走了过来。

杨佳龙见状，也赶紧哀嚎起来。

待到明一教官接近后，他就开始哀诉起凌纪的种种小人行为。

明一教官耐心倒也好，听他讲完后，就道：“刚才的事，我都看到了，你也别丢人了。10段体能打不过8段，草薙流练了一年半，还比不上他两个月。还有脸鬼叫？从今天起，你的草薙流每天给我练上8个小时，练不完，别休息。”

杨佳龙：“……”

我都这样了，还练8个小时？

教官你就不罚凌纪？

他对同门出手这么重，难道连一句批评都没有吗？


第212章 精髓归一变

不等杨佳龙抱怨，教场门口忽然来了两个人。

女人。

长得一模一样的女人。

看年纪，约莫也就二十四五的样子，穿着黑色的包臀短裙，下边是黑色柔滑的丝袜。

上半身是白色的衬衫，标准的OL。

两个女人一颦一笑也都带着一种礼貌的成分在里面。

她们两位的出现，让演武场这边的几个男人，眼睛一下子都看直了。

尤其是马先国和汤士松两个人。

明一教场里不是没有女人，小鹿真希就挺漂亮的。

可小女孩怎能跟真正的女人相比？

况且不是每个人都喜欢萝莉。有更多的人喜欢御姐和成熟的女人。

就连躺在地上杨佳龙在看到这两个女人之后也停止了嘴里的哀嚎声，似乎也怕这种露洋相的动作会影响自己在美女面前的形象。

全场，也唯独明一教官看到这两个女人来了之后，露出了一副不悦的神色。

“明一教官。”

两个女人径自而来，近了之后，都纷纷对着明一教官点头示意。

“倒是稀客，不知你们大驾光临，有什么事?”

“其实也没什么事情，就是我们奉了教导主任的命令来你这，接一个人。”

明一教官看了凌纪一眼，“接他？”

两个一模一样的女人同时点头：“对。”

“非要接走？”

“很抱歉，明一教官，这种事不是我们能决定的，教导主任既然是这么说的，那我们就只能这么做。如果您有意见的话，可以跟教导主任说。”

明一教官冷笑一声：“他若执意要接人走，我当然是拦不住。只是，这个学生很合我脾胃，我想留在这里亲自教导。你们两个就先回去吧，教导主任那边，我会亲自跟他说。”

“抱歉，明一教官，教导主任也说了，这个学生，您现在已经没什么可以教他的了。”

“您也不用担心，教导主任的意思，是将他换个地方，从明一教场转去【圣七教场】。这对他来讲，也是好事，您不应该拦着他去更好的地方。”

双胞胎美女一人一句。

此话出口后，在场的人，表情再度一变。

明一教官只是变成了狐疑之色。

而杨佳龙、马先国、汤士松三个人则是目瞪口呆，一脸难以置信。

【圣七教场】？

这是开玩笑吗？

就凌纪？

就凭凌纪，区区6段体能，哦不，他现在是8段。区区8段体能，他也配去【圣七教场】？

要去，也该我去啊——杨佳龙心里第一念头是如此想着。

马先国和汤士松也在短暂的惊讶之后，露出了无比的羡慕之色。

【圣七教场】是什么？

从字面的意思来看，其实就很显而易见了。

圣七圣七，圣天学院第七分院。

能拿【圣七】二字作为教场之名的，这表示着这是圣天学院武道一脉最强的一个教场。

是所有精英教场当中最厉害的一个。

这么说吧，在圣天学院的鳌首场里，精英教场的弟子在里面可以横着走。

但如果是圣七教场的学生出现了，那其他精英教场的弟子，也得让让位置。

这就是牌面。

也不单单是这种在外的名声，最主要的是，这个教场里面都是天才。

是那种马先国、汤士松这种想都不敢想，比都不敢比的天才学生。

根据小道消息，圣七教场里面，体能段位最差的学生，目前都有14段体能。

那些人真的个个都很厉害。

但总的来说，他们又很神秘，因为他们一般很少会在学院里待着。

也因为他们实力够强，所以大部分的时间都是在出战外星球，奋战在外。

作为普通学生，最羡慕他们的地方，其实是他们的福利。

他们住的地方是全圣天学院最好的大楼之一。

普通学生每天早上吃的是烈火蛮牛肉排，喝的是赤金鼠基液。

而他们，据说吃的是铁甲熊肉排，喝的是【赤炎蝾螈基液】。

赤金鼠基液是150万星元一瓶。

而【赤炎蝾螈基液】是4800万星元一瓶。

瞧瞧，这区别得有多大？

但没办法，谁让他们都是天才，谁让他们能耐大。

圣七教场的学生，个个都是能独当一面的能人。

他们也都有资格和实力去享受这种高等福利。

其他普通学生，就算是想嫉妒，也没那个底气去嫉妒。

可是凌纪就不一样了。

这小子何德何能？

他要被调去【圣七教场】？

享受那种高等福利了？

凭什么？

就凭他在这次实习当中拿了个【劣等】评价？

“这真是浅羽舜的意思？”明一教官仍在狐疑着。

“是的。”两位黑丝御姐同时点头。

“既然这样，那我也没什么好说的，要带走就带走吧。”

明一教官说完，走到凌纪身边，拍了拍他肩膀。然后默然走开。

“教官。”

凌纪喊了他一声，

说真的，圣七教场什么的，凌纪并不想去。

留在明一教场，他最觉自在。

最主要的是明一教官的确很好，

他不想放弃这个舒适的环境。

“人往高处走，水往低处流。对你来说，这是好事，去就去吧，去了那里，比留在这里好。”

“我能不去吗？”凌纪问道。

还没等明一教官发话，那两个黑丝御姐微笑着说：“必须要去。”

杨佳龙、马先国、汤士松三人心中再度一酸。

圣七教场的邀请，凌纪这傻子居然还不想去？

你不去让我们去啊！

尽管他们心中无数遍的在呐喊，但那两位黑丝御姐，却并没有重视地看过他们半眼。

“去吧，反正都是在第七校区，也没多远。去了那边，对你也有好处。只是无论去哪里，你自己要记得坚守本心就行了。”

明一教官说完，自己回楼了。

其实任谁都看得出他心情不好。

“请。”

两位黑丝御姐：“凌纪同学，我们这就过去吧。”

凌纪沉吟了一下。

他知道明一教官不是不想挽留自己，而是没办法挽留。

教导主任亲自下的命令，他抗拒不了。

而且这也不是什么坏事。

‘浅羽舜果然不会轻易放过我。’

调去圣七教场，表面上是好事，实则后续有多少坑等着他去跳，鬼才知道。

“能让我收拾一下东西吗？”

既然无法拒绝，凌纪也只能接受。

“可以，给你20分钟。”两位黑丝御姐异口同声。

凌纪上楼收拾东西，他的东西不多，随便收了一下就下来了。

之后就是跟马先国他们告别，

可惜的是真希没回来，没办法跟她说一声再见。

“凌纪师弟，你……加油。”马先国心情复杂，酝酿了半天，只捣鼓出加油二字。

汤士松也更加说不出什么话来，只对凌纪点了下头，以眼神鼓励了一下。

至于杨佳龙，凌纪是完全无视他的。

“马师兄，你一直都在寻找突破，想达到谭腿一品归一的境界，不知道目前可有头绪？”

背着包的凌纪，想着要走，这临走前，也不妨给这个与自己有善念的人一些提点。

“一品归一的境界，谈何容易。或许到毕业那一天，我也达不到。”马先国摇摇头，苦笑着。

“有一日，我见马师兄你练习谭腿的时候，腿法迅疾而刚猛，尤其是那一式连环扫。在连续双扫之后，马师兄你似乎仍有余力，为何不将这一点稍加延长？

此招威力刚猛，双连扫之下，能够躲开的人虽然不多。但如果能够发展到三连扫、四连扫、五连扫，那是不是能够躲开的人会更少？”

“三连扫？四连扫？五连扫？”

马先国若有所思，然后跳上演舞台：“你等等，我且试试看。”

说着，他就施展谭腿腿法，当练到【五路狮子双戏水】的时候，果然的，双腿连环双扫之后，他仍有余力。

想着凌纪的话，这一次他在双扫之后，又继续三扫、四扫，发展到五扫的时候，已经速度变慢，招式也不连贯了。

但第三扫的时候，威力仍旧是十足。

“马师兄，我来与你试试。”汤士松也跳了上去与他对练。

“好。”

马先国就以他为对手，将刚刚这一招对这他又施展了一遍。

当他的双扫踢过去的时候，汤士松都挡下来了。

但两人存在体能差距，汤士松虽然挡了下来，可也是强弩之末。

这个时候，马先国又来了第三扫。

嘭地一声！

汤士松岔开的双腿，被压得在地上劈了叉，变成了一字马。

他脸色一变，仿佛裤裆之种扯到了什么，疼得脸色都变青了。

之后，就是马先国的第四扫。

他也看出了汤士松的窘境，所以第四扫故意踢开，之后的第五扫，也仍是往空气踢了去。

虽然踢了个空，但谁也看得出来，这后续的两扫如果继续叠加的话。汤士松绝对是要惨到哭爷爷叫奶奶。

这就是威力！

凌纪在台下看了点了点头。

马先国两条腿很粗壮，当初大概也是因为他的这个特点，才被传授了十二路谭腿。

但他这个人，资质的确很一般。

若换以前，凌纪也指点不了他什么。但自从被老伙计寄生之后，他自己眼界开阔了许多，对武学的理解也精深了很多。

这些东西原本不难，明一教官估计也看得出马先国的这个特点，但明一教官就是不说。

俗话说响鼓不用重捶，可马先国压根就不是响鼓，必须要重锤才能响。

“牛逼，厉害。”双手捂着胯的汤士松躺在地上对马先国比了个大拇指。

马先国也笑了，感觉到这一招的确是有发展的前途。

若是多练练，熟练了，威力必然会更大。

“多谢了，凌纪师弟。”

“没什么。”

“这五连扫，我一定会练好的。这一招，我也准备给它起个名字，嗯，就叫【闪电五连鞭】吧！”

马先国兴奋无比地说道。


第213章 单身三个月

圣七教场。

“从今天起，你就是圣七教场的人了，到了这，也不必拘谨。”

双胞胎的黑丝御姐在前面带路，也柔声地给这提醒。

凌纪跟在她们俩的后面，倒也是没敢小觑她们。

因为光从她们身上所散发出来的血气波动来看，只怕会不在明一教官之下。

但明一教官的血气波动，到现在为止，凌纪也没感应到过。

大概，这跟个人的养气功夫有关。

有的人能够时常保持心中平静，如此一来，血气波动就很小。

可如果有人内心浮躁而太多杂念，那么血气波动就会非常明显。

这两位黑丝双胞胎应该就是后者，所以她们身上的血气波动凌纪可以清晰地感觉到。

在她们的带路之下，圣七教场已经近在眼前。

宽敞的大门，长长的围墙。

光从表面上看，这圣七教场的占地面积就有十个明一教场那么大。

而且，位置也很好。

站在圣七教场这里，往东边看去，刚好可以看到整个【樱湖】。

‘原来这里就是【圣七教场】。’

曾经有一次凌纪到处转悠的时候，有经过这边，但是并没有上来看。

当时他远远地看着这边还以为，这上面是什么学院里的特殊机构。

毕竟此地所在的位置有着天然的优势，居高临下。

武道一脉的所有教场几乎都在它的脚下。

“进去吧，在带你来这里之前，你的学生卡已经被更改了教场。从现在起，你已经是圣七教场的学生了。只要完成第一次打卡，以后在这里你就通行无阻了。”

跟别的教场不太一样的是，这里是外人不能随便进来的。

像明一教场，别的什么人想进就进，只要刷卡就能进入。

但这里，只要你不是这里的人，那无论你怎么刷卡都是不会允许你进来的。

滴!

凌纪走上前去，按黑丝御姐所说的，完成了第一次打卡。

“恭喜你成为圣七教场第206位学生。”

门前的系统播报传来甜美的机器女声。

“好了，我们的任务就是负责把你带到这里，如果你有什么疑问，之后可以跟你的教官说。你的新任教官，是【狄琮】教官。他那边也早就收到了教导主任的通知了，相信他应该会好好培养你的。”

两位黑丝御姐说完就站在门口，笑吟吟地示意凌纪进去。

凌纪点了下头，就从大门走了进去。

‘我是圣七教场第206位学生？圣天学院的第七学区开了也有十多年了。这么久的时间，才这么点人？’

‘不过据说这里只收天才，这样的话，206位学生倒也算是符合情理。’

到了里面，凌纪看着宽阔的练功场。

这前院，一字成排的，一共有6个练功场，三个普通场，三个科技场。

而且在练功场的旁边，还有一个透明的机械仓。

那机械仓里，赫然摆放着好几架高科技的作战机甲。

其中有一套，凌纪之前在九级城市的超级市场里看见过。

‘就是这一套，缩起来之后，像个小包袱，但延伸开来可以覆盖全体。’

这套机甲，如果他没记错名字，应该叫【青蜂一号】。

一号是最低配，可最低配的价格，也达到了5000亿星元了。

二号是中配，价格翻一倍，10000亿能买一台。

三号是高配，价格翻五倍，25000亿才能拿下一台。

这东西在九级城市的超级市场里算是最好的。

但凌纪也知道，在九级城市里算是最好的，在更高级的城市里，估计就不算什么了。

‘到底是我们第七学区的第一精英教场，连机甲都有配备。只是，这些机甲，会免费拿给学员们使用么？’

背后忽然传来脚步声，

凌纪回头一看，见到一位差不多是同龄的金发少女。

她穿着一套白色的运动装，金色的长发扎了个马尾。

从血统上看，有几分乌克兰的味道。

高高的鼻梁，眼睛很大，有着一双烈焰红唇。

虽然才十八、九岁，但是身材已经发育得很好了。

看起来凹凸有致，玉腿修长，即便是穿着长裤，也挡不住那笔直而圆润的曲线。

“你好，我叫妮可。你应该就是凌纪了吧？”

女孩性格看起来很开朗，说话间还伸出了白皙而娇嫩的小手。

凌纪也礼貌地与她握了一下。

“没错，我就是凌纪。”

凌纪看着这教场里，似乎除了妮可之外，再无第二个人了。

刚想询问这个问题，就听到妮可说道：“那从今天起，我们两个就是伙伴了。”

“伙伴？”

“对啊，在圣七教场里，所有人都不是单独的。通常是2个人为一组，你没来之前，我已经单身三个月了。”

刚刚握手的时候，凌纪只轻轻地握了一下就松开了。

但是妮可却没松手，依旧用她那细嫩的小手紧紧地握住凌纪的手。

凌纪见她还不放手，不由是有点难为情和尴尬。

单身三个月？

什么意思？

这就是单身三个月的手劲吗？

却听妮可忽然嘻嘻一笑：“说错了，应该是落单三个月了。有了你的加入，我就可以又有伙伴组队了。”

“那三个月之前呢？”

“三个月之前，我有前任的呀。嗯，前任伙伴。”妮可很亲昵地不但没放手，反而把凌纪的手臂给抱在了怀里。

“我带你到处看看吧，你第一天过来肯定有点不熟悉。而且圣七教场现在也没其他人在。”

“为什么没人？”

“其他人都要出任务啊，这里可是圣七教场，几乎每天都在出任务。”

“那你的前任呢？走了吗，还是毕业了？”

“死了啊。”

“死了？”

“对啊，圣七教场虽然各项福利高，但是风险也大。三个月前，我的伙伴在任务当中死掉了。之后，我也就单身了。”

被这样一个凹凸有致的妹子抱着手臂，并且手臂上还时常传来柔软的触感。

凌纪一开始还有点不好意思。

但想了一下，是人家妹子自己主动的。我有什么不好意思的？

于是，也就坦然受之。

在她亲昵的举动中，凌纪也感觉得到她身上的血气。

比浅羽真泰差了一截，按照他的估算，大概是在15!16段之间。

‘这女孩看着就像个窈窕的模特，可体能居然这么高。’


第214章 人家才不要

圣七教场，真的很宽。

这是凌纪跟着妮可转了一圈之后，再次得出的结论。

并且这里的学生，不是住那种宿舍楼的。

每个人都有自己的单栋宅子。哦不，准确的说，每一组成员都有自己单栋的宅子，看起来就跟别墅一样。

7号宅子，就是属于他跟妮可的。

他在左边，妮可在右边。

从房间的归属来看，前面还有6栋房，也就是有12个学生。加上他们两个，一共就是14个。

凌纪问了妮可，妮可也说了，现在包括他在内，的确是14个人。

“我现在应该去找教官报道一下吧?”

“不用啦，我就是被教官安排过来接应你的啊。教官知道你要来，教导处那边早就已经说过了，我们教官也有别的事情要忙，你就不用去找他了。你作为新来的，之后只要听的我安排就可以了。”

于是，也就在妮可的安排下，他先去体检，验证自己的体能段位。

经过这一次的机器刷新，他的身份信息上体能段位从6段被刷新成了8段。

“你才8段体能？”妮可在看到了凌纪的身份信息之后，露出了一副奇怪的表情。

“是啊，怎么了？”

“你后台很硬吗？是不是跟教导处的人，是亲戚关系？”妮可好奇地问道。

“那倒没有。”

“真的？”

“真的啊。”

“行吧。”被凌纪否认之后，妮可的态度似乎就不再如之前那么热情而亲近了。

包括离开体检室的时候，来的时候她是抱着凌纪的手进来的。可出去的时候，她不但没有再抱着凌纪的手，反而还故意跟他拉开了一段距离。

这种感觉就好像带着远房亲戚家的穷孩子去逛街一样，他穿的破破烂烂，而你一点也不想让人知道这是你家的亲戚。所以，尽量跟他保持着距离，很不想与他亲近。

妮可现在，就是这样的一种感觉。

‘才8段体能，这种人为什么也被调来了圣七教场？难道其他教场真的就没有天才了吗？这个凌纪，以8段体能的水平，再怎么样有潜力也就那样啊。以后跟他一起出任务，那不得被他拖累？’

刚离开体检室，她就忽然驻足不走了。

凌纪回头看了她一眼。

她说：“那个，你先回去吧，我还有事情要办就不陪你了。你有什么不懂得，我们宿舍的规章表上都有写的，只要你按照那上面的去做，基本就不会出错。其他的，等明天见了教官，再说吧。”

说完，也不等凌纪反应，她就扭头走掉了。

凌纪见她离开，倒也没有往坏的方面去猜她，只认为她是真的有事要去办。

‘也好，她那种太过亲热的方式，我还真有点不太习惯。’

既然没人带自己，他也就只能自己玩了。

随便逛了一下其他的综合服务场所之后，他就回了宿舍。

宿舍的大厅里，的确是有一张规章表。

上面规定了能做什么，不能做什么。其实跟校训区别不大，第一条都是要服从命令。

看完后，百无聊赖的他也只能回房间躺着休息。

却是刚进房间，他就看到了自己的桌子上摆着一瓶基液。

——【四眼魔鸠基液】。

‘这，算是福利吗？’

凌纪也不客气，都送到这里来了，不喝白不喝。

到床上躺着，一口就灌了下去。

当营养流入体内，只是转眼间，就被两只精灵吸收的干干净净。

‘再有一个礼拜的时间，我的体能就可以上升到第九段了。’

每次喝下【四眼魔鸠基液】，他的身体也能沾到一点点的光。

虽然量很少，但对于现阶段的他来说，其实还挺够用的。

……

教官办公室。

圣七教场的教官狄琮，这会儿其实就在教场里。

只不过，他躺在温柔乡里不想动身而已。

宽大而柔软的床上，洁白的床单，残留着一大片湿漉漉的痕迹。

36岁的狄琮，体格健壮，身高足有190CM，躺在干燥的一边，抽着烟，左手当中把玩着两个硕大的金属球。

此时，他的房门忽然被推开，妮可一脸不悦地站在门口。

“性感的小妮可，你是还没有满足吗？又找来了？”

狄琮一丝不挂，但妮可走进来却没有半点回避，反而像是见多不怪一样。

“教官，您为何给人家安排这样一个伙伴？他才8段体能，这能干什么？日后出任务的时候，他必定是要拖后腿的。说起来，我们圣七教场为什么要招进来这样一个人？”

妮可发牢骚地说。

“才8段体能么？招他进来，也并非是我的意思，而是教导处的意思。据说是这小子有潜力，不过，他真的才8段体能？”狄琮也微微皱起了眉头。

教精英学生，是很省时省力的，所谓好鼓不用重锤，随便指点一下，他们就能开窍。

但如果是蠢学生，那就难了。说一遍不懂，还得说两遍，说两遍不懂，那就得说三遍。

因为不教不行，如果自己的学生水平太差，年终的时候，教官评级面子上就不好看了。

圣七教场目前，体能段位最差的也有14段体能。

而8段体能的凌纪，确定不是送来拖后腿的么？

“是的，我刚刚陪他去体检室测试了。我亲眼所见，他的的确确就是8段体能。而且我看了他的资料，他居然是从平民区被选上来的。之前的家庭背景，居然只是个孤儿。

这种人，我才不要他给我当伙伴。教官，您就给我再换一个吧。”

狄琮略略沉吟了一下，说道：“性感的小妮可，你也是太挑了。我们圣七教场的男学员，几乎都被你选过一次了吧？你不就是想要古峰当伙伴么？

但古峰不想换伙伴，这一点上，我也没办法。”

“除了古峰，叶迅也可以啊。”妮可一旁撒娇道。

“叶迅也行，他们的伙伴，是从刚进教场那会儿就确定了。论契合度是最高的，我也没道理强行拆散他们，这对我们圣七教场的整体战力有很大影响的。”

狄琮微微摇头。

“反正人家就是不想要这个凌纪当伙伴嘛。”妮可说道最后，语气愈发柔软，双手也很自觉地将运动服给脱了下来。

狄琮目不转睛地看着那具年轻而有活力的娇躯，笑道：“既然你如此排斥他，那就跟莉娜换吧。”

“莉娜，她的伙伴是罗志，才16段体能而已，比我也只高一点点而已。”妮可显得不满意。

“但目前圣七教场就这么些人，可无法给你再挑三拣四。你如果不满意罗志，那就只能跟凌纪组队了。”

“才不，算了，罗志就罗志吧，总好过那个只有8段体能的凌纪。”

“那你该怎样感谢本教官？”狄琮笑盈盈地看着她。

妮可性感地撅了一下嘴巴，如同一条母狗一样，从地上往床上爬去：“人家知道的啦。”


第215章 放养？

这一晚，妮可当然是没有回来。

第二天，凌纪听到敲门声的时候，以为是她回来了。但当他打开门的时候，却发现屋外站着一个陌生的女孩子。

这个女孩也很高挑，也是个白人后裔，也有着一头金色的秀发，微微卷曲着轻微的波浪。

但她的眼睛却是黑色的瞳孔，如此看来，应该是个混血儿。

“抱歉，打扰了。”

女孩站在门外，礼貌地点了下头。

“你是……”

“我……我是被新安排过来的，从今天起，我……我跟你将是一起组队的队员。”

女孩也不知道是紧张还是天生的结巴，说话有点断续。

“我……我叫莉娜。”她腼腆地看了凌纪一眼，又垂下头去。

“我的队员，不是妮可吗？”凌纪问道。

“嗯，之前……之前是的，但……昨晚……昨晚改了，教官将我跟她换……换了一下。”

女孩低着头。

论姿色，她比不过妮可。

妮可有着一张很漂亮的脸蛋，但她的相貌，顶多刚过及格线。

至于身材，倒是差不多，拥有白人血统的她，也是在青春期就已经发育的很好了。

但这样的她跟妮可站在一起的时候，还是很容易会被当成绿叶这种衬托物的。

“哦，既然这样，那进来吧，说起来，我才是新人，怎么你看起来比我还拘谨？”凌纪有点失笑。

“谢谢。”

莉娜感激了一声，然后就匆匆地从凌纪身边穿过，又匆匆地带着行李钻入了右边的房间里。

过了大概20分钟后，她又紧张着走了出来。

凌纪这会儿也在门外向外边张望，因为这会儿外面终于有很多人的动静了。

“那个……那个，教官说，要我们在8点半之前去演武场……集……集合。”

女孩也是穿着运动装，一双白皙的手相互捏着手指，说话的时候，都不敢抬头的。

凌纪一时兴起忽然也学着她的结巴，说：“那……那我……我们现在一起……一起过去？”

这话一出口，女孩窘迫得面颊一红，就跟染了胭脂一样。

她更加地把头低下，然后抓着衣角：“对不起……我……我不是故意要这样的，是……是天生的。你……你别笑我。”

见她神情忽现自卑，凌纪也微觉愧疚。

相比于妮可，这个女孩又太过内向和自卑。

“对不起，我也不是笑你，只是觉得你说话的方式很特别。嗯，挺新鲜。”凌纪一脸真诚地说。

但莉娜却不信，咬着嘴唇说：“我……我们现在过……过去吗？”

“走吧。”

两人结伴而行，莉娜虽然是老生，但因为性格内向，反而看起来比凌纪更像新生。

凌纪走在前面，她跟在后面，脑袋一直都是往下垂着，似乎没有勇气抬起来一样。

演武场边停了几架飞行器，6个演武台上，也都站了一些人。

凌纪默默地数了一下，今天也终于是人数到齐了。算上他和莉娜，刚好14个。

在演武台上，凌纪也看到了昨天热情似火的妮可。这会儿她亲热地搂着另外一个男生的手臂，在有说有笑。

看来，这的确只是她与人相处的方式而已。

想着她昨天离开前突然改变的态度，凌纪忽然也猜到了大概是什么原因了。

不由地心中呵呵一笑。

对此，他当然是不在意的。

初来乍到这里，每个人跟他都没有任何的交情，妮可会做什么选择那是她自己的事，与他是无关的。

当凌纪来到这边之后，演武台上的那些学生也纷纷将目光朝他看了过来。

那妮可也瞥了一眼，就收回了目光，也只是一眼而已，显得陌生而疏远。

至于其他人，也差不多，都是以新鲜的眼神扫了他一下。之后就是各聊各的。

没人与凌纪打招呼，凌纪也懒得跟他们打招呼。

天才总有一些恃才傲物的个性，所以，跟这些人的相处之道，就是该怎样就怎样。不必主动过于亲近。

“嘿，小结巴，换男人了？不过，听说他才8段体能，能满足你吗？”

演武台下，一个黑妞忽然走了过来，拍了莉娜一下，与她打趣着。

“不……不是的，是……是教官安排的。”莉娜认真而小声地解释了一句。

“你惨咯，跟这样一个人组队，绝对完蛋了。”黑妞身材健硕，背后背了一把很宽阔的大刀，说完就跳上演武台，跟她的伙伴凑一起聊天了。

又过了5分多钟后，教官来了。

狄琮教官在圣天学院武道一脉当中，名气很大。据说他的体能段位是28段，也是圣天学院武道一脉众多教官当中最强的一个。

这是凌纪第一次见到他，

他的打扮很随意，穿着裤衩，上半身压根就没穿衣服。

身体壮硕，胸膛上还有这一撮黑黝黝的胸毛。

最让凌纪意外的是，狄琮教官的胸膛上，居然有一副很奇特的纹身。

那纹身上，也是有着很古怪的文字。

凌纪看着，感觉跟自己左手手臂上的那张皮肤碎片很相似。

只不过，狄琮教官的那个纹身没那么大，就是个小图案，巴掌心的大小。

而凌纪左手上的这块皮肤碎片，如果完整的话，得有两个巴掌那么大。

“人到齐了吗？”

狄琮教官一到这边，就冲台上问了一声。

人群里，一男子上前回报：“教官，人都到齐了。”

“既然到齐了，那就出发吧。”

没多余的交代，开口就是让大家出发。

“是！”

那男子应了一声后，就带着演武台上的人，纷纷跳下去，然后上了飞行器，迅速地从这里飞走了。

在他们走后，场地里也就只剩下凌纪和莉娜了。

“你们两个还不走？”狄琮教官站在演武台上，不耐地扫了他们一眼。

凌纪眉头微蹙，心说，你事情都没交代就让我们走？

走哪去？

好歹我也是个新来的，起码的交代要一个吧？

“教官……”凌纪刚要开口，却才说出两个字，就被那狄琮给打断。

“别说话，我现在不想听人说话，有什么想问的，问你的队友。凡事等做完任务再说。”

狄琮说完，眯着眼睛瞥了莉娜一眼：“莉娜，你还在这里死站着干什么？”

“啊？是……是。”莉娜被吓了一大跳。

赶紧点头道歉，然后轻轻地扯了凌纪的衣角，示意他跟着她走。


第216章 白首星

被莉娜带着离开，凌纪心头很不是滋味。

一般来说，新生的到来，作教官的，都会给点东西，教个两招。

可他倒好，一来就是做任务，而且连半句多余的话都不跟他说。

这叫哪门子事？

‘难道这个狄琮教官知道我身上有【寒霜精灵】？所以也干脆什么都不教我，也什么都不给我？’

如果是这样的话，那倒也是说得通的。

不过，想起他刚才那副不耐烦的样子，凌纪的心里还是很不爽的。

“我们这是要去哪里？”

路上凌纪对莉娜问道。

莉娜直到远离了演武场后，才小声地回答道：“做任务啊，去【白首星】。”

去外星做任务！

这种任务算是大任务，其他的教场一般都是半年执行一次。

但在这里居然是天天要执行。

“你们昨天也去了吗？”

“是……是啊！一个礼拜当……当中有五天是要去的。剩下的两……两天就可以休息了。”莉娜很认真地解释着。

“那白首星上面有什么东西？需要天天去？”

外星执行任务，要么就是猎杀猛兽，要么就是采集晶核。

“那上面有、有很多外星生物呢，比如烈、烈火蛮牛。再比如火……羽狼、铁甲……熊都是有的。白首星也……也是我们学院主要开发的星球。这个星球比我们的靖元星还大……大两倍。”

话语变得多了的时候，莉娜说话就显得很吃力了，结结巴巴要费很大大的劲力才说的完整。

“既然每天都要去的，那任务量是多少？”

“每个人的任务量是……是固定的，其实也不是按……按数量来算的，是按积分来算的。

一头烈火蛮牛积分是一个，一头火羽狼的积分是两个，一头铁甲熊的积分是三个。

我们每天必须要……要完成十个积分的任务量。所以不管……你你在上面猎杀什么，只要凑够十个积分就可以了。多余的积分可以储存到你自己的学生卡里。”

莉娜这一次尽量慢了一点。

“才十个积分吗？这么说来，任务量也并不重。”

“不是的，还是很难的，因为上面太危险了。一个不好，就会死人的。”莉娜说。

凌纪意外地看着她，笑着说：“对嘛，你可以慢点说，其实你慢一点说话，也可以不结巴的。”

“我……我改不过来的。”

“其实结巴没有天生的这种说法，你可以慢一点，不用急。只要你想改，还是可以改过来的。别急。”

“嗯，谢谢……你。”

“你说上面有危险。那是指什么方面的危险呢？”

“那上面的生物都……都是成群结队的。并且对……对于外来物种都是很排斥的。一旦发现了我……我们，它们会群起而攻的！三个月前，妮可的伙伴就死在烈火蛮牛的犄角之下。”

在莉娜说话的时候，凌纪微笑着给她打手势，让她尽量慢一点，不用着急。

这也让她后半段话说的还算流畅。

“那他之前的伙伴体能段位是多少？”

“17段。”

“那你呢，你的段位是多少？”

“我……我……的体能段位是最低的……我……我才14段。”莉娜不好意思地回答道。

‘14段？原来她就是我没来之前，最弱的一个。’

而现在，最弱的一个女生配上了最弱的一个男生。

‘呵呵，还真是绝配了。’

“那么你擅长什么？”

“弓……弓箭。”

原来是个弓箭手，她不说，还真看不出来她是个玩弓箭的。

银色长发，白皙皮肤，妙曼的身姿，嗯，如果想象一下她在丛林里奔跑的样子，倒也的确有几分精灵公主的样子。

‘只是，如今这个年代，还玩弓箭？’

总地来说，弓箭的优势真的不大。

在枪支出现之后，弓箭就渐渐退出了历史的舞台。

它的缺点非常多，最大的一项缺点就是太依赖人力。而且威力越大的弓需要越大的力气才能拉开。

古代的穿甲弓，一般人的双手根本也拉不开。你拉开之后，还要找准准头。是非常难以操作的。

枪就不一样了。

地球时代的枪支，多是火药加金属。金属弹头作为穿透物。

到了靖元星时代，如今的枪支多半是激光。

但穿透力强，杀伤性也越高。最大的一项优点是它没有后坐力。

所以，弓箭跟激光枪比起来。凌纪真的不知道弓箭能具有什么样的优势？

‘不过圣天学院竟然开了这门科目，那应该就代表着这门科目，还是有前景的。’

说话间，两人就来到了教场的停机场。

这里有飞行器，也有飞行汽车。更有飞船。

“那个……你……你会架势这些交通工具吗？”莉娜到了这里，再次露出窘迫的表情来。

显然，她不会驾驶这些东西。

“可以随便开吗？”凌纪指着那些交通工具。

“嗯，只要是我们教场的东西，我……我们都是可以用的。只要用完了还回来就可以了。”

“既然如此，好办。”

随便看了几眼，凌纪就选择了一架飞车。

比起飞船和飞行器，他更擅长开这种。

他走过去看了一下操作说明，原来这些器材，只要通过刷卡，就能随意使用。

当即，他也就拿自己的学生卡刷了一下。

刚刷完卡，车子就自动启动了。

“上车！”

他坐进驾驶位，莉娜也匆匆地跟上钻到后座。

然后在她的指点下，凌纪开着飞车，来到了圣天学院的传输机场。

这个地方，凌纪还记得，当初刚来圣天学院的时候，就是在这里下的飞船。

他们俩赶到这里的时候，圣七教场的其他人，已经陆续出发了。

巨大的虫洞穿梭机上，光芒一闪一闪的。

每一道光芒闪过之后，就代表着有一个人已经被传送出去了。

“就是那一台虫洞穿梭机，那是我……我们教场专用的穿梭机。”

莉娜指引下，凌纪就将飞车开到了这个虫洞穿梭机的边上停下。

虫洞穿梭机的价格是非常贵的，圣天学院居然能够为圣七教场专门设立一个专属机，由此可见，学校高层对于圣七教场还是非常看重的。

“你们之前做任务也都是各走各的吗？不需要一起组队？”

“之前……没有，之前很多时候都……都是组队的。但有的时候。也没有组队，因为这是要看情况的。如果……猎物过于分散，那……那就没必要组队了，如果……如果猎物比较集中，那……那也只能大家团结一致才能完成任务。不过……”

说到这里，莉娜顿了一下，又继续说道：“不过以前……都……都是过去了之后，才会考虑是集中还是分散，今天这种……不等人的情况……以前没发生过。”

也许莉娜并不知道这是什么原因。

但凌纪却是知道。

——无他，也就是担心他们两个拖后腿罢了。

凌纪没来之前，就她一个人拖后腿。

凌纪来了之后，就变成了两个人拖后腿。

总所周知，一个队伍里如果有两个混子，那也没什么好打得了。

两人进入了虫洞穿梭机后，这里面果然是熟悉的一幕。

在进入穿梭工作之前，摆在他们俩面前的是一排排的武器架。

这上面任何武器都有。

你可以任意选择这些武器，但武器使用之后，你也必须带回来。

如果你在战斗当中遗失了武器或者装备，那么系统就会扣除你相应的积分。

如果在战斗中有损坏的话，也同样是要照价赔偿的。

凌纪看着枪架上有很多枪，都是激光发射的，他很顺手的就掏了一把。

之后还选了一把刀背在身上。

莉娜比起他来就要简单得多了，她老老实实的去冷兵器架上，取了一张弓，拿了十支箭。

然后就呆呆的站在一旁。

“你就带这些？”凌纪感到好笑。

十支箭够用吗？

该不会之后在战斗中，你射完了，现在去把箭捡回来吧。

大概是看出了他的疑惑，莉娜忽然解释道：“这些箭矢不是一般的箭矢，它们有自动回航功能。”

“你的意思是这些箭射出去之后能自己回来？”

“是的。”

为了展示给凌纪看，莉娜故意将箭筒里的十根箭矢拿了出来，丢到五米之外，然后她按了一下箭筒上的一个按钮。

只听咻咻咻咻，连响了十声。

那是箭矢果然是一支支都飞了回来，自己落在箭筒当中。

“原来还有这个功能，这倒是不错。可如果射穿猎物，但猎物没有死，被猎物带走了怎么办？”

“不会的……它……它会自动解体，还是可以飞回来的。”

这么说来，还真是高科技了。

“那么它还有其他功能吗？”

“有的。这些箭矢的中间都是空的，可以添加各种材料。所以，我只需要带点材料液体就行了。”

她指了指武器架上的一排灌装液体，有燃烧液体，有麻醉液体，有剧毒液体，有冷冻液体。

凌纪微微一笑，心里觉得，还是不如一把激光枪来的干脆。

“所以你真的只带这么一点东西就够啦？”

“带多了东西会……会扣几分的。一个人最多带两样，超过两样就……就要扣积分的。”

莉娜说道。

凌纪又笑了，她这样也更加不划算了。

弓箭算一样，罐装液体算一样，也就两样了。可这两样明明只能算一样。

“扣积分就扣积分呗，反正扣了，赚回来就是了。超过两件物品之后，每一样扣多少分啊？”

“两个积分。”

“才两个积分而已。”

拿了刀和枪的凌纪，还准备再挑个两样。

‘也就两个积分，多杀一头火羽狼就回本了。’

凌纪转了一下，在某个角落里居然还发现了一套第五代的机甲。

“连这东西都有？我应该也可以带这个吧？”

“可以带的，只……只是……带了它会很危险的。”

“为什么危险？”

“因为……因为它威力太大，一旦开炸，猎物会被炸的粉身碎骨，对我们也没用，而且……而且它一旦引起大动静，会引来更多的猎物，那是……非常……非常危险的。最……最主要的是外星的磁场，有时候会让它失灵。”

莉娜很认真地为他解释着。

“也对。”

磁场会导致机甲失灵的事，凌纪很早就听侯乐说过。

反而最早的原始机甲不会出现这种问题，后来跨入智能时代，就很容易受这个影响。

甚至很多科学家为了反制机甲，还发明了屏蔽器。

有屏蔽器的地方，机甲很多功能都无法使用。

“第五代机甲，应该会飞的吧。若是会飞，总会少很多危险吧？”

“并不，火羽狼也……也会飞的啊。”莉娜说。

“……”凌纪苦笑了一下，照这么看来，这机甲还真是有点鸡肋。

如果是去开疆拓土，那么机甲绝对是首选之物。

但像这种执行任务，机甲显得过于牛刀，太大材小用了。

“最好是用弓箭或者……者用刀剑，这样斩杀的猎物，会被全额收取。但如果是被激光之类的东西打死的，会有辐射类的污染。比……比如……杀……杀一头……火羽狼……只能……只能相当于半头。”

“还有这种要求？”

凌纪皱了皱眉，要求还真多。

不过仔细想想，也对。

激光武器跟核能武器相似，被它射伤的地方，基本都是带辐射污染的。不适合人类食用。如果射中猎物的头，估计要把整个头部连同颈部都砍掉，如此一来，自然就一只变成半只了。

拿了武器后，每个人还可以从传送口的位置经过刷卡领去一份基液补给。

这基液，也是【火羽狼基液】，市场价是600万星元一瓶。倒也不算是贵重物。

“这就走了？”

“嗯。”

“那走吧。”

因这是个大型的虫洞穿梭机，一个机舱里可以容纳2个人。

所以，这次凌纪跟莉娜两个人是同时进入其中。

由莉娜设定好了星球名称和坐标之后，两个人就开始虫洞穿梭了。

当启动按钮刚按下去，虫洞穿梭机里面立即强烈震动起来。

两个人直觉的一阵头重脚轻，头晕目眩，眼前划过一道道星光琐碎的奇异画面。

须臾之后，二人都是从半空落下，已然来到了一片陌生的世界。


第217章 蛮牛群

相比于第一次使用虫洞穿梭机的时候，如今的凌纪体能几乎已经翻倍。

身手也远非当日可比。

当他突兀地从半空中的一个黑洞当中坠落而下，在即将要落地的时候，他从背后拔出太刀在地面上借力一滑，整个人凌空翻转两圈，平稳落地。

而当他回头回头看莉娜的时候，本来想帮她一下。

谁知道她的姿势更美妙——她从黑洞当中落下的那一瞬间，就双手抓着弓，然后双脚踩在弓弦上。

这么一拉一弹之下，她整个人也是轻飘飘的，在空中翻了个筋斗。如同一只翠鸟一样落在一个小石坡上。

‘漂亮！’

凌纪微微惊讶，心说自己的担忧是多余了。

‘到底是圣七教场的学生，每一个人果然都不是简单的角色。’

莉娜看着内向而拘谨，但身手这方面，还真是没得说。

虽然凌纪还没有看她使用过弓箭，但从她刚刚这个一套动作来看，也足能管中窥豹可见一斑。

在凌纪惊讶的时候，莉娜其实也很惊讶。

因为她知道的凌纪才八段体能而已，但是8段体能却能做到刚才那种流畅而敏捷的动作，几乎可以媲美她之前的搭档罗志了。

而罗志的体能段位可是16段呢。

这里的天空也是蓝色的，能看到太阳和月亮。只不过这个月亮和太阳可不是地球那边的太阳和月亮。

因为人类习惯了有太阳和月亮的存在，所以到了靖元星时代，也仍旧会把接近自己的那个大行星看成是月亮。

而太阳，并不是唯一的，全宇宙当中能够发光发热的太阳数之不尽。

星系之多，繁密如人体的细胞。

至今为止，人类在漫漫星河当中探索的，还只是非常一小部分而已。

在这个白首星上，太阳和月亮是同时存在于天上的。太阳的距离相对有点远，所以这里的气温比起靖元星还是要冷了十来度的样子。

至于月亮，它看起来几乎有一个卡车轮胎那么大。这如果放在地球时的，那绝对是超级超级大月亮了。

而这里的地形，多是崎岖的山脉。山脉当中光秃秃的，基本没什么植物。

这个地方的地势比较高，站在这里，朝远方望去。依稀可以看到一大片青翠的森林。

耳朵也能听到时不时的有一阵阵的野兽嚎吼之声传来。

那声音如雷，光听着就足够让人心颤。

“这是什么叫声？”凌纪问了一声。

他是第一次来这，烈火蛮牛、火羽狼、铁甲熊是什么样的，他都没见过。

“这……这是烈火蛮牛的……的声音。”莉娜道。

“牛的叫声居然是这样的？”凌纪意外着。

一般的牛叫是【哞】，但这里的烈火蛮牛的叫声，居然跟虎吼差不多。

“从声音听来，大概也就几百米的距离。看样子，我们俩的任务应该很快就能完成。”凌纪乐观地说道。

莉娜摇摇头，解释道：“没……没那么简单的。烈火蛮牛，虽然是最低级的猎物，但它的难对付程度比火羽狼还……还高。因为它……它们是大型的群居动物。我们一般如果击杀的话，只敢对落单的下……下手。

除非是学院里来了很……很多的人，展开大……大型团队协作进攻，要不然，散装队伍最……最好是不……不要去招惹烈火蛮牛。”

“烈火蛮牛长什么样子我还没见过，要不带我去看看？”凌纪很好奇道。

“好。”莉娜也没拒绝。甚至还主动在前面带路。

看起来从这里出发，她还是很熟悉地形的。

“其他人降落的地方也是在附近吗？”凌纪问道。

“是的。大概就是这……这方圆十里的样子。这边的山脉……脉得天独厚，因为土壤里面的硫……硫磺磺含量比较重，所以这边没什么植……植物。动物也很少会往这边来。因此，这就成了我们天然的降落场。”

“那如果我们要回去的话，从哪里回去？”

“从这里往……往后面走，顺着这条山脉走……走到最高的地方就……就能回去了。那里有……有我们的临时基地。”

“那岂不是说我们如果猎杀猎物？还得大老远拖过去？”

“不……不用的，临时基地里面有……有飞行无人机。我们可……可以用它来运载猎物。”

了解了大概信息之后，凌纪就跟着她翻过了几道丘陵。

正如她所说，这里土壤里的硫磺含量的确是有点高。

在他翻爬山岭的时候，偶尔一脚踩下去，还能踩出非常刺鼻的味道来。

并且土壤是黄的红的。

翻过三道丘陵之后，站在一方高处，凌纪终于见到了他所好奇的烈火蛮牛了。

——那是一种浑身都长着火红色皮毛的壮牛。

每一头牛的体型，几乎堪比大象。

不，准确的说，比大象还要大上那么一圈。而且它们的头上，长着锋利的两根直角，只要它们低下头来，那就是两根无坚不摧的长矛。

这样的体型，这样的长相，这让它们天生就是不服就干的战士。

凌纪看了一眼后，就惊讶地张大了嘴巴。

他也终于知道了莉娜所说的，为什么不能随便招惹烈火蛮牛了。

因为，这烈火蛮牛的族群真的太大了。

到底有多大呢？

普通人都看过动物世界，非洲大草原上面如果碰到动物迁徙的时候，比如野马、野牛，它们的迁徙队伍能排上几十公里。

那是一种非常壮观的画面。

而现在，凌纪面前的这些烈火蛮牛，无疑也是可以堪比那些迁徙大部队的。

他现在所在的地方是一个高高的土坡，土坡前面200多米外，就是一望无际的大平原。

平原上有森林、河流。

地面上也基本都长着半人高的青草，青草都茂盛得诡异。

就在这些绿草当中，一头头的烈火蛮牛，就像是一大袋子的芝麻洒落在地面上一样，密密麻麻，根本数都数不清。

烈火蛮牛是典型的吃草类动物，在这么大个族群不停的啃食之下，这些青草居然也没能被吃完。看来，这也的确是特殊环境养出了特殊族群。

“烈火蛮牛它……它们很团结的，只要我们招惹了其中一只，那么其他的会……会群起而攻，不停地追杀我……我们。但如果我们不招惹它们，它……它们还算是比较温和的，100米之外，它们不会主动进攻。可一旦离它们少于100米，它们就会将你的行为视为挑衅，就会主动进攻你。”

大概是因为看到烈火蛮牛的族群之后，谨慎的心情让莉娜的注意力也愈发集中了，后续的说话，也没显得太结巴。

“这么说来，这些烈火蛮牛光能看，不能动？”

“对。”

“那接下来，我们该怎么做？你比较有经验，我听你的。”凌纪道。

莉娜腼腆地垂下头，显得很不好意思：“我……我带队吗？”

“当然啊，因为你来过，我没来过，总不能让我带队吧？我现在认识了烈火蛮牛，而火羽狼和铁甲熊长什么样我都不知道呢。”

“那……那我们去……去找火羽狼的族群吧。相对来说，火羽狼比较……好杀。”

从她的拘谨来看，凌纪就知道以前她过来的时候，一定是听搭档吩咐的。

正因为习惯了被吩咐这个角色，突然换成了指挥的角色，她自然是有点不习惯。

“火羽狼的族……族群，通常会……会在30只之内，运气好的话，可以碰到小族群。我们……我们两个，只要杀10头火羽狼……就……就算是完成积分任务了。”

火羽狼的积分是每一头2个积分。

而每个人的任务，是10个积分，达到了10个积分之后，才能赚取多余的积分。

“听起来好像并不难。”

事实上，凌纪也真没感觉有多难。

就圣七教场的那些精英学生，之前出发的时候，他也有过略微的感应。

那些人里，最强的一个人，应该是一个叫【古峰】的。

他身上的血气波动很接近浅羽真泰。

也就是说，他的实力，估计跟浅羽真泰相仿。

而浅羽真泰作为浅羽一族的天才，掌握着修罗十字刀，战力估计会在他之上。

所以，那个古峰，应该还得弱上一分。

这么一来，圣七教场最强的学生，都只是这种程度。凌纪自然也没什么好怕的。

毕竟他之前跟浅羽真泰过招，在不用精灵力量的情况下，差不多也是五五开的情况。

“前面有人。”

莉娜忽然远远地看到了前方有人影出现。

她习惯性地就往前追了去。

在这样危险的地方，人员扎堆的存活率才是最高的。

她以前做任务，应该都是这样的，在外面一旦碰到了其他伙伴，都会迅速汇合。

可现在……

‘人家都把我们俩当成拖后腿的，现在我俩这么贴上去，不是送上去让人反感吗？’

凌纪倒是不想去。

但刚刚他也说了让莉娜来指挥行动。

眼看着莉娜的身子轻盈地好像一只翠鸟，在丘陵深沟当中来去自如。

他也只好从后面跟上。

朝前方的人影追逐而去。


第218章 火羽狼群

“请等等我们。”

莉娜往前追着，喊了一声。

前方的人影，大约距离他们二人也就三十来米的样子。

在她喊了这一声之后，前面的人影似乎也听到了。

在对方停下来之后，莉娜也加速地往前追去。

忽然，她拉弓射箭，射向了远处的一块巨石。

只听咻的一声。

一根带着绳索的弓箭，如同凤凰摆尾一样，落在那块巨石上面。

那根箭上面有吸盘，落在巨石身上之后就吸住了。

莉娜通过拉扯绳索，身体一飘之下，就越过了十多米长的沟壑。

凌纪跟在后面，看得咂舌。

这会儿也终于是明白了弓箭的优势在哪里了！

别的不说，就说这一手，激光枪是不可能办得到的。

当莉娜跳过去之后，她也并没有继续往前追。

而是回过头来，想帮助凌纪跨过这条十多米长的沟壑。

这条十多米长的沟壑，下面很深。看起来下面还有一种黑色的液体在流动着。

不知道那是什么东西。反正感觉起来应该是挺危险的。

莉娜抓住手里的绳子就往对面扔了去。

并喊了声“接住”。

凌纪抬手一抓，就抓住了绳子的末端，然后一个助跑，借力拉扯之下，整个人也是成功地落到了对岸。

“挺厉害的，你。”

过来后，他忍不住夸赞了一声。

莉娜却显得很腼腆地微笑了一下：“我……我们赶紧追……追上他们吧，或许可以跟……跟他们一起行动，人……人多可以有个关照。”

凌纪点了下头，也不好说什么。

又追了几步后，前面的人影已近在眼前。

居然是四个人。

四个人里凌纪只认识一个——妮可。

与妮可搭档的，应该就是莉娜口中的罗志了。

另外两个，他连名字都猜不出来。

“原来是……是他们，罗志和妮可，还有孟艺和……和元碧。”

听莉娜介绍，凌纪这才知道了他们的名字。

“小结巴，原来是你？”

四人中，一个女孩忽然回应了一声，她应该就是元碧。

“你们居然也落在这边，也好，既然碰上了，那就一起走吧。”这句话是罗志说的。

到底之前跟莉娜是做搭档的，出过多次任务，就算二人之间没有男女的感情，至少也有出生入死的友情。

因此，在看到莉娜后，罗志的态度是接纳。

对此，那个叫元碧的女孩，似乎也没什么意见。

也包括她的搭档孟艺，孟艺根本就不在乎他们俩，只往前看了看，就催着要走了。

这一幕，倒是让凌纪有点意外。

他本以为追上来之后，会被排斥呢。但看起来，这些人，似乎也不是那么小家子气。

“喂，你真要跟他们一起？”

可没走几步，一幕让凌纪意料之中的事情终究还是发生了。

只是，让他怎么也没想到的是，这句话居然是出自妮可之口。

“我们现在已经是四个人了，要做的任务就要达到40个积分，光杀烈火蛮牛就要杀40头。如果再接纳他们两个，那就得60头，数量太多，我们可打不过。

再者，就算是杀火羽狼，我们也只能挑中等群体的狼群击杀。

而中等狼群一般都是二十五六只的样子。

我们四个人，杀两个狼群就够了，可接纳了他们，那就得杀三个狼群才够数。这得费多少时间？”

在妮可这句话说出来之后，前面的元碧和孟艺似乎也意识到了这个问题。

两人同时回头来看了凌纪和莉娜一眼。

“妮可说得没错，太费时间了。”孟艺说道。

作为优等生，他们来这里可不单单是为了任务。更是为了完成任务后，给自己多攒一点积分。

而时间，是宝贵的，为一个不相干的人浪费，很不划算。

“可……”罗志显得有点为难。

莉娜到底跟他是有战友情的，碰都碰到了，总不能撇开不管吧？

“你如果说带着莉娜，我也没意见啊，她箭术很优秀，带上她，我们也只要杀两个狼群就够了。可是，那个新生，真没必要带他。”

一个狼群的数量大概是二十五六只，两个狼群差不多就能凑够50只，完全足够抵消5个人的任务积分。

带上莉娜，算是锦上添花，多一份助力。他们也能轻松一点。

可再带上凌纪，那就是带个累赘。而且积分还不够分，为了他一个人，还得多杀一个狼群，何必带他？

凌纪诧异地看着妮可那张清秀而白净的脸。

此时的她，真的跟昨天迎接他的时候完全迥异。

就跟彻底换了一个人一样。

罗志听了这话，就问莉娜：“莉娜，你跟我们一起吧。”

“啊？”莉娜回头看了凌纪一眼，又回看了罗志一眼，露出为难之色。

圣七教场里虽然是安排了他们组成男女搭档，但是并没要求，一定要搭档两个人一起完成任务。

在真正的任务当中，搭档也是可以分开的。除了某些任务需要两人协作，但这种猎杀任务，你各杀各的也完全可以的。

她现在如果接受罗志的邀请，就完全可以抛下凌纪。

凌纪若是不服，不服也没办法。

“那……那还是……算……算了吧。我……我如果加入了你们……那……那他就一个人了，他……第一次来参加这个……任务，还……还什么都不懂呢。我……我得教教他的。”

莉娜稍稍犹豫之后，语气坚定地说。

“傻结巴。”妮可嗤笑了一声，也随她去，不勉强。

孟艺和元碧早就不耐烦了，再次催着要走。

罗志听莉娜这么说，也不强求了。与妮可点了下头后，他们四个人匆匆向前走了。

凌纪面色如常，也没有什么感到不开心的。

其实他们的这种反应，也是人之常情。

毕竟大家又不是朋友熟人，凭什么带你？

凡事都要从利益的角度出发。

不符合利益正比的事，只有傻子才会去做。

然而，让他意外的是，莉娜就是这样一个傻子。

她是完全可以跟着罗志他们一起走的。

但她却是选择留下来陪着凌纪，

而且还说了，凌纪第一次来，什么都不懂，她作为搭档，得教教他。

说实话，这个结巴姑娘在说出这句话后，凌纪心里有被感动到。

俗话说患难见真情，莉娜虽然长相不如妮可，但心地的美，却要甩开妮可十条街。

“谢谢。”

凌纪衷心地感谢了一声。

“应……应该的呀。”莉娜腼腆地笑了一下。

“那么，你继续带路吧，就算不跟他们一起，我觉得我们也会把任务完成得很好的，甚至比他们还好。”

“嗯，一起……起，加油吧。”

莉娜做了个握拳鼓劲的手势，然后就继续往前带路。

既然罗志他们说了不跟他们一起，所以，在往前而去的方向上，莉娜也故意做了偏移。

罗志他们往正西方向去，而她则是往西北方向去。

总之，是要绕开下方平原里的那些烈火蛮牛。

“对了，烈火蛮牛作为我们学院的主食，这牛肉，应该我们自己处理一下也能吃吧？”凌纪忽然好奇地问。

“是啊。烈火蛮牛吃的是……是青草，它的血肉很……很纯粹，只要杀了它，牛肉可以随便怎么处理都能吃。”

“火羽狼就不行？”

“不行的，火羽狼生活的……的地方不……不一样，它们……它们的血肉当中的能量刺激性比较强。吃倒是也可以吃，只是对身体不好。”

走了两百多米后，两个队伍就彻底分开了。

其实在分开的时候，远处某个位置，已经可以看到有火羽狼的身影出现了。

它们在天上飞。

凌纪惊讶地看着它们，他也是第一次看到可以飞的豺狼。

它们的翅膀很大，展开之后，得有3米长。

而火羽狼的体型，也如雄狮一样，身上有着很旺盛的绒毛。

罗志他们自然也是看到了，但他们却选择避让，加速往西边方向去了。

“那就是火羽狼？”

“是的。”

“既然看到了火羽狼，他们居然视而不见？”

“因为那是个成熟的群体，火羽狼的数量恐怕要在30只左右。这种群体的狼群，不太好对付。”

“中等狼群，也就是二十五六只，数量上也差不多啊。为什么就不好对付了？”

“小型的狼群十来只左右，中型的二十五六只，那……那是因为它们都是新建立的……狼群呀。

而这种……成熟……成熟的狼群，狼王……很厉害的，主战的成年狼，也会有七八只以上。

所……所以，虽然看着数量差不多，可……可对付起来是不一样的。”

经她这一解释，凌纪也明白了。

打个比方来讲，成熟的狼群，也就等于是一群30岁的壮汉。这种年纪的男子，正是刚猛、硬邦邦的时候。

而中型的狼群，则是一些青年人，有几个二十来岁带着一些十七八岁的。

小型狼群，基本就是一群十几岁的孩子。冲顶也就有一两个二十岁的人在带头。

如此一来，哪个群体好对付？

很直观，很了然。

成年群体，是最难对付的。不但凶猛，而且经验还足。

“难怪他们看了一眼就走了。”

莉娜说道：“我们……我们也走吧。”

“走？为什么要走？既然有狼群，那就干掉它们吧，何必舍近求远呢？”

凌纪笑了一下，拔出了激光枪来。

为了回报莉娜的善良，他决定这次好好带她赚一波大的。


第219章 没看清就结束了

“可……可是这种大……大型的狼群，我们……我们打不过的。”

莉娜摇头道。她已不是第一次参加这种任务了，大型狼群的攻击力有多强，她是知道的。

“如果……如果是有……有古峰带队的话，应该……应该还可以，但……但我们两个，不行的。”

古峰，18段体能，加上他那高超的武学造诣，只要有他在，带上一队人还是可以挑一挑的。

可现在，他们俩，一个是14段体能，一个是8段体能。

这样的组合敢去招惹大型狼群，简直就是找死。

“不试试又怎会知道？你能一次解决几只？”凌纪问道。

“我……一次最多……最多解决6只。”莉娜比了个6的手势。

6只，如果这个狼群的数量是30只的话，那就还剩24只。

“我们人不够……而且……而且实力也不够，一旦招惹它们，它们会一拥而上的。”

“我有这东西，只要它们敢乱冲，应该可以放倒一大片吧？”

凌纪拔出自己携带的激光枪。

以激光枪的杀伤力度，火羽狼只要敢冲上来，还不得冲一个死一个？

“激光杀死的火羽狼，大概率是不能要的。因为……因为有污染。”

“被污染的就别要呗。”

火羽狼是2个积分一头，他们俩只要干掉10只，就算满足任务所需了。

也就是说，待会儿凌纪过去先招惹一下，等把狼群引出来后，莉娜解决掉6只，可以都留下。

剩下的那些，可以看情况再留。

“可……可是这样的话，不……不是太浪费了吗？”莉娜有点迟疑。

这种做法不是不可以。

激光枪的杀伤力，灭个火羽狼问题还是不大的。

关键就是这样做太浪费了，如果人人都这么做，那被浪费掉的火羽狼就太多了。

这对于采集者而言，是不利的。

因为这一次你可以这样搞浪费，但只要次数一多，以后你再要去找火羽狼群，就得费很大功夫了。

“浪费？浪费就浪费吧。”

浪费关他什么事？

这个白首星是靖元星的好几倍大，换做以前的地球，至少是地球的5倍大。

这么大个星球，你还怕搞浪费？

“可……可他们……都是……都是用刀或者其他冷兵器杀死的。”莉娜解释道。

前人都是这么做的，他们第一次来的时候，教官也是这么教的。

“我感觉你们是陷入了一个误区，也或者是那些人总喜欢展现自己的实力，所以才只会用冷兵器去对付。

但如此辽阔的星球，你还怕杀得它们灭绝么？就拿烈火蛮牛来说，那么庞大的数量，就算给你天天浪费，你杀的速度还及不上它们繁衍的速度。”

“可……可是……”

“别可是了，这一次听我的吧。”

莉娜张了张小嘴，欲言又止。

这样不按照套路来，真的好吗？

可凌纪在话说完之后，就已经用激光枪开始对着天空一顿乱射。

激光枪的发射，每次会有1秒的停顿。

连续3枪之后，枪身也会开始发热。

一般连续射击10次之后，就得停下来歇一歇，若不歇的话，是会损坏枪管的。

第一枪发射出去，毫无意外是射偏了。

激光从空中一闪而过，就像是划过了一颗流星一样。

到第二枪的时候，凌纪找到了感觉，射击出去之后，激光一穿而过，就将飞行当中的一只火羽狼给从天上射了下来。

随着这只火羽狼的坠落，他就跟捅了马蜂窝一样。

果然的，大量的火羽狼忽然就狂冲而出，纷纷向着这边飞扑而来。

一只、两只、三只、四只、五只……

粗略的扫了一眼，余者还真是有二十多只。

一时间，天空上看起来密密麻麻的。

见这一幕，凌纪反倒笑了起来：“哦豁，真热闹啊。莉娜，开工吧。”

莉娜早已吓得冷汗都流出来了。

但她性子平和，也没任何责怪。

凌纪喊了开工，她就开始弯弓搭箭，凌纪负责左边，她就挡住右边。

咻咻咻!!!!

蓝色的激光，一道道从空中穿梭而过。

火羽狼中一头，就倒下一头。

激光的杀伤力的确是强。

但这也只是对付火羽狼而已，如果换成烈火蛮牛，就算是给10把枪，凌纪也不敢乱开。

因为烈火蛮牛皮糙肉厚，给它一枪，它也未必会死。等它们群拥而上，就算不用犄角戳死你，也得用蹄子踩死你。

咻咻咻!!!!!!

除了第一枪没有射中，其余的9枪，凌纪都命中了目标。干掉了9头火羽狼。

莉娜用弓箭的速度要慢他一些，这会儿只射杀了3只。

3只加9只，也就是12只。

剩下的火羽狼还有18只，这会儿都从空中飞过来，已十分靠近他们了。

‘好快！’

凌纪也有点惊讶，火羽狼看着体型庞大，飞起来的速度却非常快。

“凌纪……它们……它们过来了。”

莉娜脸色都白了，她早说过的，她顶多只能干掉6只。而且干掉第六只的时候，估计也已经是很险恶的情况了。

可现在，凌纪的激光枪已经剧烈发热不能用了。

天上可还飞着18只呢。

莉娜已经干掉了3只，顶多再干掉3只。

如此一来剩下的15只，还得有人对付。

凌纪能对付得了吗？

8段体能硬扛火羽狼？

“枪管太热了，早知道，我就应该多拿两把枪。”

凌纪忽然有点后悔。

但话又说回来了，若是多拿两把枪，那也得多扣4个积分。好像也不太划算。

“莉娜，你退后一点吧。”

眼看着火羽狼就要扑到眼前了，凌纪开始将刀挎在腰间，并对莉娜提醒了一声。

“我……我还行。”

莉娜弯弓射箭，也根本分不出神去看凌纪。

这会儿在她箭矢放手之后，锋利的箭矢咻地一声，从一头火羽狼的咽喉里射了进去，从脑袋后面飞了出来。

砰！

火羽狼重重地从空中掉下。

她杀的这几只，都是可以直接被拿回去回首的。

而凌纪杀的那些，基本都要被淘汰。

“来了！”

就在莉娜继续弯弓搭上第五箭的时候，凌纪也开始出手了。

——有一头火羽狼从天上急扑而下，就像是秃鹫攻击地上的兔子一样。

一双锋利的爪子蛮横地就朝下面扑杀而来。

凌纪按住刀柄，眼看着那双大爪子要靠近自己。他猛然将身体一躬，右手拔剑出剑。

整个人如一道流光，从这头火羽狼的身上一闪而过。

当他出现在火羽狼背后的时候，那头前一秒还张牙舞爪的火羽狼，下一秒腑脏开裂，颓然地就往地上倒了下去。

此时，莉娜也仍旧分不出神来注意其他。

射完第五箭的时候，她也快速地往后跑，拉开距离。

弓箭手就是这样，没办法跟战士一样打近战。

必须要学会拉扯，猎物跑，你就追，等猎物来反扑，你就得学会跑。

要保住自己的性命，她就得始终与这些火羽狼保持至少5米之外的距离。

因此，她真的顾不上凌纪，也来不及看他现在是怎样的情况。

她只能祈祷和希望他没事。

也就在她退后的这一瞬间，凌纪挥刀再进。

手臂上的皮肤碎片和寒霜精灵的力量火力全开，以堪比18段的体能，疯狂乱杀。

一道道白色的剑气在火羽狼当中穿梭。

只要有这剑气扫过的地方，那火羽狼基本都会在下一秒倒下去。

就这样，一头、两头、三头、四头、五头……

因为这些火羽狼是群起而攻，彼此距离非常靠近。因此，凌纪杀过去的时候，人影几乎是在它们中间绕了一圈。

等到剑气消失的时候，其中14头已经全部倒在了地上。

恰逢此时，莉娜也全神贯注的干掉了第六只。

这真的已经是她的极限了。

并且，还有一只火羽狼在朝她扑杀。

但她已经没有余力和时间再去拉扯距离，发射第七箭了。

也就在这时，凌纪远远地朝她喊了一声。

“莉娜，蹲下来。”

莉娜在慌乱、惊吓之中，也来不及思考。听到凌纪喊蹲下，她条件反射地就蹲了下来。

却是刚蹲下，就感觉到一股腥热的液体喷了自己一身。

她吓了一大跳，抬头去看的时候，刚好看到一头粗壮的火羽狼跌落在她眼前——其胸口被一柄太刀从臀后位置直接贯穿而过。

砰!

这头火羽狼就这么倒下了。

等到她惊讶地站起来，想跟凌纪说声感谢的时候，却更加骇然地发现，目光的前方，火羽狼倒成一片片的。

而凌纪就站在那一片尸体的中央。

“这……”

莉娜表情一滞，目光呆呆地。

这是发生了什么事？

刚刚，我错过了什么？

她真的没注意到刚才凌纪那边发生了什么。

而凌纪却笑了，对她说道：“好像一不留神就超额完成了，这会儿该打扫战场了，基地的无人机该怎么召唤？”

莉娜错愕的呆愣了四五秒，才反应过来。

“我……我这就启动。”

她拿出手机，打开了一个软件，基地那边有设置卫星信号，手机在这里倒是可以用。

“火羽狼的体内，会不会有晶核？”凌纪好奇地在查看每一具尸体。

莉娜呆了又呆，过了好一会儿，她才向凌纪问出了自己的疑惑。

“那个……凌纪……这些……这些火羽狼，怎么……怎么死的？”


第220章 凑上来的

凌纪在找晶核。

这个星球上，并没有那么多病毒污染，烈火蛮牛的肉都可以直接处理之后就用来吃，由此可见，生态环境还是相当不错的。

因此，解剖火羽狼，也不必小心翼翼。

开解了一头之后，他成功地在火羽狼的体内找到了一枚红色的晶核。

从色泽来看，也只不过是2级的样子。

“才2级晶核啊！”

他有点小失望，2级晶核基本等于是废物。在平民区，也不过是50万星元一颗。

在精英区，根本没几个人会用这种低级别的晶核。

如果搜集起来，倒也是可以卖得掉，但商家收回去之后，一般是作为附赠品来使用的。

因为2级晶核，就等于是地球时代的杂牌子5号电池。

对精英区的商家来说，洒洒水啦，免费送。

“凌纪，你……你在找晶核吗？”

“对啊。”那些被刀杀的、箭矢杀的，他没动，他动的只是那些被激光枪弄死的尸体。

“这些……这些尸体里的晶核，没什么作用……的。”

“火羽狼的基液能够卖那么贵，为什么它们身上的晶核等级却这么低？”

“啊？这……这个问题……好像……好像跟品种无关，它们出生没多久就……就可以形成2级晶核……但……但是晶核的品级，是跟年份有关的，跟兽类的品种无关。”

“哦，也就是说一般的火羽狼基本就是二三级晶核，如果是狼王的话，晶核可能等级稍微高一点？”

“嗯，应该是……是这样的。”

听了她的话，凌纪就开始去找狼王的尸体。

每一个群体当中都会有一头狼王，包括他打死的这一群里，必定有一个是狼王。

狼王是谁，从体型上是很轻易就能分辨出来的。

体魄不强，不足称王，所以，只要看谁体格最强壮，那谁就是这个狼群中的狼王。

稍微寻找了一下，体魄最强者就被他给找到了——是最早被他打死的那几头之一。

狼王作为一个族群的王，但凡发生战斗，它一般都是冲在最前面的。

所以，它也是死在激光枪之下。

用刀子将狼王解剖之后，凌纪果然得到了一枚颜色比较深的晶核。深于3级，大概这就是所谓的4级晶核吧。

4级晶核，在精英区还是有市场的。很多飞行汽车的低配版，用的就是4级晶核。

“凌纪……刚……刚才……是怎么回事，这……这些火羽狼是怎么死的？”

莉娜还在好奇这个问题。

“就这么死的啊，说起来，这些火羽狼还挺傻的。我挥刀乱剁，它们自己一个个把头给伸了过来。这不，一不留神就全倒下去了。”

凌纪耸耸肩，也是一脸奇怪的表情。

“啊？？？”

是这样吗？

真的是这样吗？

莉娜一脸错愕，这好像跟她所认识的火羽狼不太一样啊。

这些火羽狼难道天生的脑子少一根筋吗？

如果不是少一根筋，凭凌纪的8段体能，怎么可能打得过它们？

凌纪却不在这个问题上多说，改话题道：“其实激光枪会污染，但如果换成普通枪械，那不就不会污染了吗？”

科技发达了之后，有好处也有坏处。

好处就是，激光枪除了会发热之外，它不要子弹，只要冷却下来就可以继续发射。

很多专业的射击，会用冷却袋对它进行冷却，只要冷却好，激光子弹是无限的。

但普通的枪械就不行了，你得自己带子弹，如果是手枪，一般也就7颗子弹，打完还得换弹夹。

如果背个上百发子弹，不方便且不说，光是重量，就挺累人。

但好的一点就是，普通子弹射杀的猎物，没有污染，金属弹头穿破了身体，跟刀杀的没什么区别。

“是的，但……但普通枪械，容易打穿腑脏。这……这些火羽狼如果拿来做基液，主要的材料就是它们的内……内脏。

况且普通的枪械，一颗子弹还……还打不死它们，除非枪枪爆头。

可是它们速度那么快，又有谁能……枪枪爆头呢？”

莉娜是射击高手，她说这话是很具权威性的。

火羽狼一拥而上的时候，她都做不到爆头。换成一般人，就更加了。

大多数的人，如果端着枪，见到刚才那种情况，估计不管三七二十一直接就是一顿扫射。

这么一来，最后的结果就是所有的火羽狼都被打成了筛子。

打成筛子，估计用倒是可以用，如果拿来卖，就卖不起价钱了。

就跟卖水果一样，水果打烂了，吃是能吃，但买的人可就挑剔不会要了。

“如果是专业的捕杀……队伍，他们……他们是有专业的……武器……的。而我们，其实……其实主要是……是锻炼我们的能力。”

说话之间，莉娜通过手机上的软件召唤，一台巨大的无人机从基地方向飞了过来。

无人机的中心仓很大，它降落之后，需要人力将火羽狼给抬上去。

首先，无人机会扫描在场的所有尸体，符合标准的才能被抬上去。

不符合标准的，你抬上去后，是会发出警报的。

于是，凌纪就和莉娜联手，将那些合格的尸体丢了上去。

一共21头合格。

在这21头火羽狼刚被抬上无人机后，他们两个人的学生卡上就自动得到了11个积分。

一共赚的积分是42个，减去任务所需的20积分，分到每个人身上才是11个积分。

从这会儿开始，往后他们要是再有收获，那就都可以换成积分，直接落账。

眼看着无人机要封仓离去，忽然间，那正西的方向，有一伙人匆匆跑了过来。

为首者，正是之前走掉的罗志等人。

“就在这边，我们刚才就是在这边看到的，有一群火羽狼，看体型，应该是大型群体。”

罗志和妮可在前面带路。

妮可的声音很具有辨识度，这句话正是她说的。

凌纪和莉娜循声看了看，只见罗志、妮可、孟艺、元碧还带着两个人往这边走了过来。

“是叶迅和……和骆萍。”莉娜小声地给凌纪介绍了一声。

凌纪微微拧了拧眉头，从血气的波动上来感觉，那个新来的男子，血气浓度和古峰几乎在伯仲之间。

估计，他应该算是圣七教场古峰之下的第二人了。


第221章 你要在我面前动刀？

“就在前面……”

在妮可和罗志的引路之下，这会儿凌纪和莉娜也刚好将无人机封仓。

“装载完毕，无人机启动回程倒计时5、4、3、2、1！”

当无人机的系统提示声响到1的时候，内部引擎就发动了。

直接升空，一飞而走。

而妮可和罗志把人领到这里，忽然看到那遍地的尸体，也不由愣了愣。

“小结巴，你们在这干什么？”

元碧走过来问了一声。

“啊……我……那个……”结巴的莉娜并不擅说辞，被她这一问，一时间也不知道从何说起才好。

“还用问么，无人机都喊来了，看来，这一群火羽狼已经被他们拿下来了。”孟艺语气淡淡地说了一声。

要说元碧他们也不是没看见，无人机装走了一批尸体，那地上还剩下了9头火羽狼的尸体呢。

杀肯定是被他们杀了。

只是，他们并不知道，或者说无法想象，一个体能14段的人以及一个体能8段的人，是怎么干掉这么一个大型火羽狼群的？

妮可和罗志也是满面的不敢置信。

罗志更是走上前去，查看了一下地面上的那几具尸体。

“死于激光武器之下。”

他从伤口处一眼就看出了端倪。

妮可顿时就生气了，走到莉娜身边就推了她一把，将她推得趔趄，跌坐在地上。

而莉娜被欺负了也不会反抗，只疑惑地看着妮可，不知道她什么要欺负自己。

“你这个死结巴。”

莉娜越不反抗，妮可就越想上来欺负她一下。

这不，干脆踢出一脚，要来踢她。

凌纪看到这里，抢一步前去，以刀柄挡住了这一脚。

“你欺负她干什么？”

莉娜之前拒绝罗志的邀请，执意留下来陪他，凭这一点，他在她受欺负的时候也理应站出来。

“呵，才凑一起多久，这就护着她了？不过，你别以为我只针对她，你也一样。你们两个知道自己干了什么吗？”

妮可恼怒着，脸部表情都扭曲了。

“干了什么？看起来，似乎是抢先干掉了你们想干掉的猎物？不过，这东西也不属于你们，谁先干掉就是谁的，没错吧？”

凌纪一边说着，一边将莉娜扶起来。

他当然看得出来，罗志和妮可的折返，是因为攀上了高手。

之前他们四个人没实力干的掉一个成熟的火羽狼群，但再加上叶迅和骆萍就不一样了。

叶迅作为圣七教场的第二人，实力与古峰不相上下。

还有骆萍，作为叶迅的搭档，她的体能段位也是达到了17段。

有了他们两人的加入，那么这个大型的火羽狼群，就完全可以被干掉了。

并且这个狼群的所在地，这么近，他们完全可以干掉这个族群，再去找其他的。

可惜的是，他们兴冲冲地跑回来。

结果，被他们满怀期待的狼群，已经成了一具具尸体。

——被两个菜鸟捷足先登了。

“谁让你用激光武器的？”

妮可娇蛮地喝问道。

罗志倒是没开口，他这个人应该是比较闷骚型。

而孟艺和元碧，脸上虽有不快，但也没说什么。

理论上，火羽狼不是专属于任何一个人的。

凌纪和莉娜抢先一步干掉了，也的确没什么不对。

但妮可就忍不下这口气了。

“你知不知道，激光武器会造成多少浪费？如果我们都用激光武器，那这里的猎物，都不知道要浪费多少。你看你，这地上的火羽狼，本来可以都成为猎物的，就是因为你用激光武器杀害了它们，导致它们的尸体都无法回收。”

“所以呢？”凌纪面色如常：“这关我什么事？你难道是火羽狼保护协会的吗？”

妮可摆出居高临下的姿态，训斥着他。没想到，这小子居然还驳斥她。

甚至这一句话，还有点噎得她说不出话来。

“我的意思是，你没这个能力就别逞强。”

“逞强什么？不都给干掉了么？”

妮可见凌纪油盐不进，也懒得跟他说。

昨天他们两个见面，相互还是比较客气的。

今天却是相互不给面子。

说不通凌纪，她就骂莉娜：“死结巴，你带着新人，难道不会告诉他，不能用激光武器吗？”

“啊？我……我……”莉娜被骂也不知道回嘴。

“我说你老是欺负她干什么？激光武器是我用的，有什么问题吗？哪条规定说了不准使用激光武器了？”

凌纪将莉娜拉到自己背后，不擅言谈，就背后躲着去。

“连狼王都被激光武器杀了。”

那个叫叶迅的，也来到了狼王尸体面前看了一眼：“还被采了晶核，谁告诉你们，狼王是这么浪费的？”

在叶迅开口之后，妮可也不说了。

显然的，以叶迅的身份地位，他开口，那是绝对的权威。

圣七教场的所有学生当中，如果古峰是正领袖，那他就是副领袖。

他们虽然不是教官，但在外出做任务的时候，他们有绝对的指挥权，几乎堪比教官。

妮可看着喜欢撒泼、攀附高手，但像叶迅这种，也根本瞧不上她。

叶迅如果做错什么事，妮可绝对是半个屁也不敢当面放的。

这就是高手的权威。

这会儿叶迅发话后，妮可眼神也是一喜。

有叶迅亲自发难，这可比她责骂有效得多。

死菜鸟，有种你跟叶迅怼几句试试？

叶迅的问话，目光直接对准了凌纪。

凌纪也感到好笑地回了一句：“浪不浪费的，跟你们有关系吗？”

“你这是浪费资源。”叶迅冷冷道。

“资源？呵呵，别他妈说漂亮话了，资源到处都有，能者占之而已。退一万步来说，就算我要搞浪费，关你屁事？别说我现在要搞浪费，我待会还要搞浪费，我见多少就杀多少，能用枪杀的，我绝对不动刀。又如何？”

凌纪昂首挺胸，言语上，半分都不忍让。

其实被调动到圣七教场这边来，他就已经做好了相应的觉悟了。

既然自己是被浅羽舜调过来的，不管圣七教场这边知不知道他的秘密，反正他知道自己不需要低调就是了。

就算再怎么低调，寒霜精灵寄生的事，浅羽舜也知道。

既然这样，还低调个毛？

低调能受人尊敬吗？

在凌纪说出这话之后，在场的所有人，几乎都是震惊的状态。

——这小子脑袋没问题吧？

他知道自己在跟谁说话吗？

在叶迅面前说这样的话？

他是不想回去了吗？

要知道以后来日方长，在长久的任务当中，你得罪一个高手，会有怎样的后果？

对方分分钟能设计将你弄死，而你则半分反抗之力都没有。

“你说什么？再说一遍？”叶迅的脸色变了。

果然的生气了。

以他的身份，何时被人这样怼过？

“耳朵聋了就去医院看看，我可没工夫跟你说第二遍。莉娜，我们走。”

凌纪拉上莉娜，就要离去。

“我让你给我再说一遍。”

叶迅却突然横出一把刀挡在前面。

这刀是九环大刀。

这种刀，出自华夏，刀上的环，主要的作用是加重重量，以及劈砍的时候增加惯性。

但凡用这种刀的人，所练的刀法，都是走刚猛路子的。

眼看面前横了一把刀，凌纪冷眼扫了一下，回头道：“你这是要动刀？你确定要跟我动刀？”

莉娜却在此时果断地拉了拉凌纪的衣裳，小声地劝他：“凌纪你……你别跟他……起……起矛盾。”

但凌纪怎会听？

见凌纪俨然一副情绪要爆发的样子，莉娜只能自己站到一边对着叶迅躬身作揖:“对……对不起，我们……我们之后不……不会再用激光武器了。”

“死结巴你走开，跟你无关。”妮可在一旁插了一句嘴。

这个新人，脾气傲得很，让叶迅收拾一顿也是好事。

凌纪的目光冷视着叶迅。

而叶迅的目光也同样冷视着他。

当听到凌纪居然还说出这种挑衅之言，叶迅愈发笑了：“怎么？跟你动刀又怎样？”

说完，他的九环大刀挺近一步，几乎差一厘米就要迫近凌纪的咽喉。

而凌纪站着一动也没动，脸上全无惧意。

叶迅刚才的挺近动作，他只看了一眼，就知道力度有几分，距离有几寸。

完全是吓唬的动作，

因此，他一步都没退，也没挡。

在场的其他人这会儿有几个忍不住笑了。

心说这新人，还真是够傲的，跟叶迅也敢怼。

就算是找死，也没这么直接的。

“我最烦有人拿刀对着我了。”凌纪幽幽地说了一声。

而莉娜在旁边，也再次要跟叶迅道歉。

“道什么歉？我们哪里有做错了？”

凌纪阻止了她，也再次将她拉到自己背后，并问道：“莉娜，校规规定不能同门之间内斗。但也有分情况的吧，像这种别人挑衅在前，我若出手，结果如何？”

莉娜惊讶地看着他，心说他胆子真大。

刚想解释，那另一边的叶迅已经替她开口了：“你若出手，可以无责。”

“好。”

凌纪看着叶迅：“所以，你还是要对我亮刀？”

“对，我就是要……啊……”

叶迅一脸挑衅的表情，却是最后这一句话，还未说完。突然间，于那电光火石的霎那，凌纪拔出了手中的太刀，刀刃向上一撩，与他的九环大刀硬碰硬地撞在一起。

下一秒后，凌纪以蛮横之力竟反推着他疯狂地向后倒冲。

七步之后，凌纪顺着他的九环大刀挥刀一切，锋利的刃芒从叶迅握刀的四根手指上掠过。

接着，就是叶迅发出惨叫的那一声。

四根手指，血淋淋的落地。被太刀从关节部位齐根斩断。


第222章 亏大了

叶迅并不弱。

他的18段体能，不是假的。

但他败就败在轻敌和大意。

而凌纪动手，雷厉风行，说起来虽有几分胜之不武。

但刚才那情况，是对方要拿他立威。

既然如此，他还讲什么规矩？

能动手，就绝不咧咧。机会已经给过了，是叶迅自己不要。

“啊!!!!!”

叶迅丢下九环大刀，抱着断指的右手，吼出了撕心裂肺的声音。

而周围一群人，一个个的目光从前一刻的戏谑，都变成了不约而同的震惊。

尤其是妮可，她几乎要将眼珠子都给瞪出来了。

“凌纪……”

莉娜也看傻了，失声般地喊了一声凌纪的名字。

凌纪却在斩断叶迅的手指之后，很自然地转过了身，对她说了声：“走吧。”

“哦……哦……”

莉娜惊魂未定一般，听他喊走，便点了点头，跟着他一起走。

“站住，伤了人，你这就想走？”

却是那个叫骆萍的女子再次挡住了去路。

她用的是剑，双刃剑，也是呛然出鞘，指着凌纪和莉娜二人。

“你确定，也要拿剑对着我？”

凌纪抬眼看着她。

女人又如何？

如果女人要拿他来立威，下场也绝对一样。

“下手太狠了点吧？”

此时，孟艺也站了出来。

虽说刚才凌纪的举动让他们都有震惊到，但回过味来的他们，也知道凌纪这边是出其不意。

胜在突然。

若是在双方都有准备的情况下动手，他凌纪绝对占不到任何便宜。

——毕竟两人体能相差巨大。

这小子也只是奸诈取巧，才伤了叶迅。

“阴险小人，也不知道教导处看中了你什么，才把你调到我们教场。说实话，就凭你这个体能段位，你也配来我们教场？”

元碧也斥了一声。

“所以呢？你们这是都要跟我动手？”

凌纪面无表情地看着他们。

一个是杀，六个也同样是杀。

他倒是不在乎这六个人团结一致。

如果真要一起发难，那反倒还干脆一些。

刚才伤叶迅，只是伤而已。

可如果，这些人还不知趣，那再动手，就是要杀了。

“凌纪……”

莉娜这会儿又拉住凌纪的衣裳，对他摇了摇头。示意他不要轻举妄动。

“你别管这事，是他们要跟我过不去，不是我非要跟他们过不去。反过来其实你也一样，你也作为老生，他们也作为老生，凭什么他们老是欺负你？

就是因为你一味的忍让，他们欺负惯了，自然也就不会再对你客气了。

若像我一样，一次性就给他们一点厉害，下次估计他们就知道了。”

说这话的时候，凌纪瞥了叶迅一眼。

其他人不知道他的厉害，叶迅作为当事人，怎会不知？

就算刚才凌纪取巧，占了出其不意的成份。

但他拔刀推人走的动作，却是在后一秒发动的。

那会儿叶迅已经是反应过来了，只不过，他委实没料到这个凌纪力量这么大而已。

——几乎不在他之下，且更胜三分。

叶迅咬着牙，左手拿出了止血胶给自己止了血，也将断指小心翼翼地全捡了起来。

在凌纪看向他的时候，他的目光也刚好对着凌纪。

四目一交接，他忽然说了句：“你们让开。”

骆萍、孟艺、元碧三人疑惑看他：“？？？”

“我叫你们让开！”叶迅又喊了他们一声。

他们几个这才退让开来。

但心中还是没明白。

为什么？

这小子可是斩断了你四根手指，你就这样算了？

凌纪微微一笑：“总算还是聪明的。”

既然让开了路，那就省了动手了。

说实话，若是真动手，他还真有点怕吓到自己背后的这个妹子。

——刚才只斩断叶迅的四根手指，这妹子已经吓得脸都白了。

凌纪与莉娜走了。

在他们六个人的目送中，走了。

“叶迅。”骆萍忽然开口，想问他为什么要放过那个新人。

说实话，以他们这些人的团结，就算是弄死他，回去之后谎称一下，也是无妨的。

可为什么要让他们走？

“我要回去了，你们如果要继续做任务的话，听我一句，别去惹他。”

叶迅交待道。他得立刻回去，手指斩断，能接。越快接，成功率就越高。

“为什么？他不过才8段体能而已，他如此伤了你，我们完全可以弄死他。”骆萍已经不加掩饰了，直接说出了自己的心思。

她跟叶迅虽然是搭档，但也是情侣。

也因此，看到叶迅断了手指，她是第一个站出来的。

“没你想的那么简单，这人爆发力很强，若真只是8段体能的水准，你们认为我会被斩掉四根手指吗？”

叶迅也不愿细说，这毕竟跟他面子有关。

丢下这话，他就开始朝基地出发，要提前回去了。

其他几人面面相觑。

骆萍顿了一下，也匆匆地跟着他一起走了。

剩下的四人，则是心思各异，都在揣摩叶迅的话。

凌纪爆发力很强？

不止8段？

难道说，这个凌纪就是因为有这个特点，才会被调入圣七教场的？

想到这，他们几个都不由自主地点了下头。

能入圣七教场的人，就压根没有吃干饭的。

就拿结巴女莉娜来说，看着笨笨的，为人内向，还很好欺负。

但她那一手箭术，也没人不佩服。也因此，之前大家都愿意招她入队。

再拿妮可来说，她最大的本事不是武力，而是医术与配药。

她能配出很多种药，在行动中更能因地制宜，从当地采药，配制出队友所需要的药物。

所以说，圣七教场真没有一个人是滥竽充数的。

凌纪能被调入圣七教场，也绝对是有自己的一项优势的。

“走吗？”罗志忽然问了大家伙一声。

“走吧。”孟艺点了下头，默默无声开始带头走路。

元碧也若有所思，紧随其后。

倒是妮可，她的表情却是有点复杂了。

昨天，她果断地爬上了教官的床，用一夜的服务，让教官帮她换了搭档。

谁知道，这个被她换掉的菜鸟，今天居然这么威风。

连叶迅的手指都给斩断了！

她再瞧了瞧新任搭档罗志，体能16段，虽说不差。可如果让他跟叶迅打，那他绝对没有能够斩断叶迅手指的能力。

这一点，她是可以绝对确定的。

‘我是不是有点亏了？’

她心中暗暗惋惜着。


第223章 置若罔闻

1个积分等于1个亿的星元。

积分可以在圣天学院的网上商城当中购买任何物品，只要积分足够，基本想买什么都可以。

‘火羽狼的攻击也还好，像刚才那样的配合，完全可以解决一个狼群。’

其实刚刚也不必用激光枪杀那么多的。

主要是凌纪第一次对付火羽狼，不知道它们的深浅，也就谨慎了一点。

事实上，他只要用激光枪干掉5头，莉娜干掉6头，剩下的19头，他一个人都可以搞定。

如此一来，一个狼群，最后可回收的头数就是25头。

25头换成积分，2个积分一头，50积分，也等于50亿星元。

‘这个赚钱的速度还挺快的。’

当然，比起捞偏门，好像还是慢了很多。

如果放在以前，凌纪对这种用勤劳、用汗水去赚钱还是很热衷的。

毕竟劳动光荣。

可是自从干了几次捞偏门之后，他实在感觉这种用苦力去赚钱，太无趣了。

‘如果从现在杀到天黑，估计也就赚个几百亿的样子。’

而几百亿，也仅仅只够从圣天学院的网上商城当中买一头四眼魔鸠兽。

何必呢？

“对了，你是怎么来圣天学院的？”

路上，凌纪与莉娜闲聊起来。

“我……是被特招进来的。我……我之前就在高桥市的高桥高中就读。”莉娜说道。

哦，原来是精英区的本地人。

“其实，当初我……我差……差一点就可以去镇……镇天学院了。”

莉娜回想着当初，脸上露出一抹微笑。

“哦？镇天学院也在高桥市招生？”

“因为都是……都是精英区啊，镇天学院是精英区的第……第一学院，圣天学院是……是第二学院。精英区里的所有……所有学生，都有权利选择这两个……学院，只是……只是前提必须要通过录取。”

凌纪若有所思的想了一下，然后奇道：“连你都没资格进入镇天学院？那进入镇天学院的资格，得要多高？”

要知道莉娜现在可是在武道区的第一教场。

直接点来说，圣七教场是圣天学院第七校区的武道招牌教场。

这个教场里的精英，都是圣天学院第七区最强的，最拿得出手的。

可是像这样的精英，当初居然还不够格进入镇天学院？

那得是多高的一种标准？

精英区的第一学院和第二学院，难道真有这么大的差距？

“也……也不是……只……只是……镇天学院嫌弃……嫌弃我……说话不通顺。”

莉娜有点自卑地垂头说道。

的确，她的箭术虽然很好，但说话结结巴巴，这的确是个问题。

“这么说来，你的箭术，应该是符合他们的要求的，对吧？”

“是……是的，箭术超过了招收标准的。”

凌纪微微松了一口气。

若是连箭术都没过关，那代表着第一学院和第二学院真的差距太大了。

要知道这整个靖元星上的超级大佬，镇天学院和圣天学院都是分别占了名额的。

镇天学院占了2个，圣天学院占了1个。

二者之间理应也不会差距太大。

二人顺着一条丘陵路，走了一会儿，凌纪就不愿再走了。

第一是路难走，第二是猎物不多。

随处可见的，基本都是烈火蛮牛。

火羽狼的影子都没怎么瞧见了。

“这个星球上，大多数的猎物，应该都是烈火蛮牛吧？”

“嗯，烈火蛮牛占了几乎4成，火羽狼占……占了3成，铁甲熊也……也占了3成。剩下的其他一些猎物，数量很少，几乎……可以忽略不计。”

也就是说这个星球上最有价值的猎物，也不过就是铁甲熊而已。

一头铁甲熊，是3个积分。

相对应的，铁甲熊也很难击杀。从名字上就可以看出它的特点——铁甲！

它的外形应该是梆梆硬，只怕是刀枪难入。

既然这么难杀，凌纪也没想法去杀。

“要不，我们回去吧？”

凌纪忽然提议。

“啊？回……回圣天学院吗？”

莉娜惊讶道。

她参加了不少次的任务行动，但没有任何一次，是像这次一样，回去这么快的。

“当然，如果你不想回去，我可以陪你去找其他人，然后我一个人先回去了。”

“你……你不用赚积分吗？”莉娜问他。

凌纪一笑，赚个毛啊。

这么点积分，得赚到什么时候才够用？

还不如等以后空闲了，再去高桥市找个目标抢一波。

就拿一万亿为例，

去高桥市找万商会的小头目，随便干一票，就能抢到这个钱。

但在这里，以杀火羽狼为例，得杀5000只火羽狼。

刚刚他和莉娜联手杀掉30只，就已经耗了不少时间了。5000只怕要三五个个月才能凑得起，而且是运气好的前提下。

“我……不……不用了，我……也可以一起回去的。”

“你不想赚积分吗？”

“今天……今天赚的积分已经……已经很多了。”莉娜说道。

换做平常，要赚11个积分，可要费不少时间。

因为平常他们凑的人比较多，人一多，积分落到每个人的头上，就变少了。

“行，那就走吧。”

回去的路，也是由莉娜带路。

经过了这一次任务之后，凌纪对这周边的地形，也算是有了一个大概的了解了。

本以为回去的路上不会再遇上谁了，

但之前那一拨人，就好像阴魂不散一样，又出现了。

这一次，他们显得有点狼狈。

行色匆匆，生怕被什么东西追杀一样。

“你们……怎么……怎么了？”

莉娜是个热心的，看见了他们，就询问了起来。

“铁甲熊，一群铁甲熊，足有21头。很凶猛，我们这几人不足以应付。”罗志喘着气，说道。

他们有四个人，对付21头铁甲熊，的确是有点难。

铁甲熊作为这个星球上的霸主，每一头的实力，都堪比人类16段体能的强度。而且它们表皮坚硬，刀剑难伤。

凭他们四个，逮着落单的，尚可考虑围而攻之。若直接碰上熊群，就只能落荒而逃。

“结巴，不如你跟我们杀回去？你的箭术，刚好可以射它们的弱点。”

妮可也喘着气，忽然凑上来，就拉莉娜入伙。

“我……”莉娜已经答应要回去了，因此收到她的邀请之后，不由地看向凌纪。

妮可也很快对凌纪也发出邀请帖：“凌纪，我们一起组队吧，若是杀了那些铁甲熊，积分我们可以一起平分。”

之前，她对凌纪可没这个态度。

之前，那是一副完全看不起的样子。就像是对待乡下的远房亲戚，恨不得有多远就避多远。

但这会儿，在凌纪伤了叶迅之后，她态度又回来了。

可凌纪，却不会再回到以前的态度了。

面对妮可的热情邀请，他看都不看一眼，恍若未闻。只顾自己往前继续走，要回基地。

莉娜见凌纪走得果决，她也只好跟上他。

莉娜只是内向，可并不是傻瓜。

其他人都习惯了欺负她，她若留下来，被呼来唤去是常态。还不如跟着凌纪一起回去。

尽管她跟凌纪认识的时间不长，但经过之前的通力合作，凌纪带给她的那种可靠的感觉，显然强过其他人许多。

至少，以前跟罗志搭档的时候，在别人欺负她的时候，罗志就不会站出来帮她。

因此，见凌纪要走，她也默不作声地紧紧跟在后边。

妮可的热情邀请，落了个两头空。

顿感没面子。

在看着凌纪和莉娜走远后，她也忿忿地骂了一声：“什么玩意，还真把自己当人物了。”

“还有那个死结巴，自以为抱了大腿，居然也不甩我们了。”

妮可相当生气，胸前巨物起伏。

“无所谓。”罗志表现得很佛系。

倒是那个叫元碧的女孩，与妮可却有着几分同仇敌忾：“这么好的机会，送上门他们也不要。行，咱记住就行。

反正以后来日方长，又不止今天这一次任务，往后的任务，他们也休想让我们帮忙。”

“对，一旦执行高危险任务，我们绝对不要让他们靠近。”妮可恨恨道。

孟艺则是冷笑了一声：“不用等以后了，这次回去，估计他们就不好过。”

凌纪一个新人，居然敢斩断叶迅的四根手指。

无论怎么说，叶迅也算是狄琮教官的得意门生。

而凌纪刚从明一教场过来，狄琮教官还什么都没教他。

这等于什么？

这等于凌纪还不算圣七教场的人，所以他伤了叶迅，就等于打了圣七教场的脸。

回去之后，焉能有好脸色看？

“就算今天回去没有任何处罚，只怕明天，教官也会有响应的安排。你们就别操心了，这过去的一年来，死在任务里的人还少吗？”

3个月前，妮可的老搭档，就是死在任务里。

半年前，圣七教场也死了一个精英学生。

圣七教场其实不是学生少，而是他们每次执行的任务，危险性都很高。死亡率太大。

另外，也是不要碍了教官的眼，一旦要是碍了教官的眼，教官都不用亲自出手，就有多种办法可以弄死你。


第224章 还敢在我面前站着?

高山上的基地，很普通，就围了个墙，墙后边是一些修建的冷冻仓库。

还有一些简单的武器补给。

凌纪到了这，稍微看了几眼，就和莉娜乘坐虫洞穿梭机回去了圣天学院。

“对了，你到了圣七教场之后，有学过什么吗？”

到了之后，两人一起回宿舍。

凌纪顺口问了声。

“嗯，学会了新……新武器的用法，还有连射技巧。”莉娜说道。

高中的时候，她应该只是会常规的射箭。

到了这里之后，应该是系统地学了一些闪躲、移动射箭的技巧，以及她所说的新武器的用法。

照这么说来，她也是有过狄琮教官的提点的。

“凌……凌纪。”

“怎么了？”

“你……我……我觉得你……最好去跟狄琮教官说……说一声之前的事。”

在快走回到宿舍的时候，莉娜犹豫地对他说了声。

“之前的事？你指的是斩断了叶迅手指的事？”

“嗯……他……他也算是狄琮教官的得意门生之一，这次他被你斩了手指……如果被他先一步去告状的话，或许……或许对你不利。”

凌纪笑着看了她一眼，这姑娘心地果然很善良。

能这样提醒他，就说明心中是真拿他当伙伴的。

“没事，他若要告状的话，随便他。不过，我觉得他不会这样做的。”

越是天才，就越有傲气。

像叶迅那种平时都被别人捧起来的人，他会去告状？

跟教官说，我被一个8段体能的人给收拾了？

他但凡要点脸面，都不可能说得出这话。

当然，这只是凌纪个人的猜测。

如果叶迅真走了那一步，也不是绝对没可能的。

但这对凌纪来说，也无所谓。

真无所谓！

他这次回圣天学院，为的是什么？

一方面是浅羽舜的逼迫。

另一方面，他也是不想辜负了明一教官的期望。

而现在，他既然已经脱离了明一教场了，也就不用担心明一教官失望的问题了。

他来圣七教场，是浅羽舜的意思。

既然都是浅羽舜安排的，那他也不妨恣意一些。

他相信浅羽舜把他调到这里来不是唯唯诺诺当孙子的。

既然如此，那就怎么蛮横怎么来。

回到房间后，凌纪再次发现自己的桌子上有一瓶【四眼魔鸠基液】，份量还不小。

这东西，好像每次都是在他出去的时候，偷偷送来的。

而这，绝对不是正常的补给。

正常的补给，是普通教场的双份补给。也就是烈火蛮牛肉排2片，烈火蛮牛基液2瓶。（赤金鼠基液对他们这个阶段的体能帮助不大了）

‘这应该是浅羽舜给的吧？’

也只有浅羽舜知道他缺这个。

为验证这一点，他跑去了隔壁敲开了莉娜的门，问她每日的补给是什么。

而她的回答，也正如他所料那样，就是肉排和烈火蛮牛基液。

到下午5点的时候，其他的成员也纷纷从白首星回来了。

貌似收获都不浅，每个人收获的积分，都在10分上下。

也可能是凌纪伤了叶迅的事情传开了，因此，下午集合的时候，整个圣七教场的学生除了莉娜之外，都用一种排挤的眼神看着凌纪。

狄琮教官也再次出现在演舞台这边，他召集所有人来，就是为了总结任务的每日收获。

收获多的人表扬一番，收获少的人批评一番。

每日差不多都是如此。

当一张数据表出现在他手上后，他大致地看了一眼。

排名第一的，没例外的是【古峰】。他这一届中最得意的门生。

斩获积分——17分。

作为古峰搭档的女孩【丁珊】也是同样的积分——17分。

当看到第三位的时候，他略微意外了一下。

第三名【卢佳】，斩获——14积分。

第四名【杜璇】，斩获——14积分。

第五名【孟艺】，斩获——12积分。

第六名【元碧】，斩获12积分。

第七名【莉娜】，斩获——11积分。

第八名【凌纪】，斩获——11积分。

第九名仲【元奎】，斩获11积分。

第十名【宇田真子】，斩获11积分。

之后的十一名到十二名，都是10积分了。罗志、妮可就在此列。

作为垫底的，居然是【叶迅】和【骆萍】，两人非但没有任何斩获，反而还扣减了10分。

——虫洞穿梭机所需要的能量很大，因此每次传输过去所需要扣除的积分，其实就是路费。

这张成绩单，狄琮教官看到了两件意外的事情。

第一件，就是他的第二得意门生叶迅，居然是-10分。

这是不应该的。

在往常，叶迅跟古峰经常竞争，有时候胜过古峰，也是有的。

这两人，基本上相差不会超过3个积分。

这次古峰第一，可叶迅却拿了倒数第一。

这明显不正常。

而第二件让狄琮教官意外的是——凌纪和莉娜这样的两个人组合，居然也每人拿到了11个积分。

凌纪以为狄琮教官知道他的秘密，可事实上，狄琮教官并不知道他的秘密。

在狄琮教官的眼中，他也不过就是一个体能8段的小菜鸟而已。

昨天他刚过来，狄琮也是真提不起兴趣去关照他。

就算是教导处安排过来的，可低段位的菜鸟，是很难教的。因此，他今天直接就安排了个任务。

若是凌纪完不成，或是在任务当中死了，那他也省了麻烦。

如果凌纪完不成任务，那他就可以问教导处，丢这么一个垃圾过来干什么？

圣七教场的任务，难道教导处还不知道吗？8段体能的垃圾能干什么？

当然，如果凌纪死了，那就更好了，直接也不用问了。死都死了，还为问什么。

可关键的是，他不但没死，反而还把任务给完成了。

狄琮收起了手中的成绩单，看了古峰一眼：“古峰这次拿到了最高积分，17分，很不错。还有他的搭档丁珊，按规矩，每次任务拿第一的，补给翻倍，明天他们两个每人可以拿到4份烈火蛮牛肉排，4份烈火蛮牛基液。”

“其他人，当再接再厉，这第一名总给他们拿，你们面子上也过不去吧？”

狄琮教官激励了一声后，也没表扬凌纪和莉娜。

不管凌纪是多少段位的体能，反正能来这，在他眼里就一视同仁。

过了任务，是理所应当，没什么好表扬的。

今天既然过了，明天就继续呗。

“只是，让我很不解的是，叶迅，你这次是见鬼了吗？你和骆萍，居然是负10分。

拿这样的成绩，你也敢回来见我？”

狄琮教官骂了一声吼，就盯着叶迅。

而叶迅和骆萍，也早就过来了，就在人群里。

“对不起，教官，这次状态欠佳，我保证不会再有下次了。”

人群中，叶迅回了一句。

“还下次？下次再拿-10分，你就别说是我圣七教场的人。”狄琮教官淡淡道。

“是。”

从二人的对话来看，凌纪猜得没错，叶迅的确没有去告状。

那么丢面子的事，他不会去做的。

甚至这会儿在回答狄琮教官话的时候，叶迅的手，也故意放在背后。

——他的手，缠着纱布，拼接的手术刚回来就完成了，只要肯花钱养护，一个礼拜，就能正常活动。一个月后，差不多能恢复如初。

“教官，叶迅这次拿负10分，并不是他自己的问题，而是有人害他这样的。”

人群里，忽然有人替叶迅打抱不平，上报了一句。

这些话，叶迅自己就不想说，也不愿说。

就连他的同伴骆萍，也没说。

但总有些人，喜欢自作聪明，替他说了出来。

那个说话的人，在说话之间，看了叶迅一眼。

叶迅皱眉看她，她却展现出一种“不必客气”的表情，然后对教官继续说道：“而且不但如此，叶迅还受了严重的伤。”

“哦？还受了伤？说说，谁害的？”狄琮教官在演武台上，问起。

妮可洪亮的声音直指凌纪，“就是他，他手段阴险，趁叶迅不备，削断了叶迅的四根手指头。”

“削断了四根手指头？”

狄琮听到这，脸上已见怒容。

叶迅好歹也是他的得意门生。

而凌纪，小鹿明一教出来的垃圾，居然敢下这样的毒手？

“有这种事吗？”

狄琮问叶迅，要他亲口回答。

叶迅怎丢得起这个人？

他个人的打算，是日后在其他任务当中再找回这个场子。

可妮可这个女人，关你屁事，要你多什么嘴？

此刻被教官发问，他也回避不了。

只说道：“也没什么，教官请不必在意。”

“把你的手拿出来给我看看。”狄琮教官道。

叶迅一直把手藏在背后，此刻也只能拿出来。

狄琮教官看了一眼那手上的纱布，便知道妮可所言不假。

“四根手指都削断了？”

“回禀教官，学生已经去医务室接好了，只要疗养得当，一个月后，可恢复如初。”叶迅说道。

狄琮教官脸色突然冷了七分，猛然就扭过头去喝道：“凌纪，你知道你干了什么事？你还敢在我面前站着？”

“给我上台来！跪下！”

严厉的冷喝，没有半点感情。


第225章 虎皮

要说亲妈跟后妈有什么区别？

那区别肯定是巨大的。

再好的后妈，当她的亲生儿子跟继子闹出大矛盾的时候，她肯定会向着亲生儿子的。

这是人性，没得说。

凌纪现在就是这么个情况。

“我干了什么事？为什么你不问问他干了什么事？”

凌纪没有上台，就在台下直接质问。

要问责，那就让叶迅自己说。

狄琮教官：“你没听见我在说什么吗？叫你上来，耳朵聋了吗？”

不管凌纪天赋如何，实力如何。

来到圣七教场，在狄琮还没教他东西之前，那他就还不算属于圣七教场的人。

现在的凌纪，身上仍旧有着明一教场的标签。

所以他的行为，以及他的态度，让狄琮教官很不开心。

尽管以后，凌纪是圣七教场的人，但，在这之前，作为主教官，也是必须要将他这个新来者给压服才行。

下马威，是必须要给的。

若是不给，以凌纪这行为跟态度，就算培养也是养不熟的白眼狼。

只有给了，才能压出他的敬畏之心。

凌纪看了看他，从他那堆满威严的脸上，看出了一些东西后。

倒也没有再倔强了，三步跳上了演武台。

“跪下！”

狄琮见他上来了，便再次喝道。

“凭什么？”凌纪未从。

你要我上台，我来了。但跪下，凭什么？

你虽然是教官，但也不能让我怎样就怎样。

“没有理由，要你跪，你就得跪，服从第一，圣天学院校规第一条，你脑子抽风记不得了吗？”

狄琮冷漠地喝道。

“服从虽然的确是校规上写过的，但校规上没写当教官的可以随便欺辱学生，而且无理由的让学生下跪。你这个命令，我不服从。”

凌纪抬头道。

狄琮突然音量高了三分：“你再说一句。”

凌纪见他生怒，心知若是硬怼，自己绝对讨不着什么好处。

狄琮的实力还要在明一教官之上，因此，一旦惹到他动了手，自己定然会吃大亏。

想到这，他灵机一动，脑中闪过了浅羽舜的影子。

‘既然是浅羽舜把我调过来的，那为何我不借他的虎皮一用？’

“再说一句又如何？你故意打压我，无非就是我伤你了你的得意门生。但你也别想拿我当众立威，你今日若欺我，那我倒要看你在教导主任那边怎么交代。叶迅是你弟子，但我却是教导主任的弟子。

你为了你的弟子，要欺负教导主任的弟子，你如果非要逼迫，尽管来，我的确打不过你，但事后，我也必会一五一十全跟教导主任全说出来。”

这句话一说出来，反倒把狄琮给逗笑了。

“你？教导主任的弟子？”

在他笑了之后，其他的学生也纷纷跟着笑了。

其他的人不知道也就算了，但他们属于精英班中的精英班。

对教导主任，也是很了解的。

他们圣天学院第七学区的两位教导主任，十多岁的时候就开始执教。

教出过很多有名的人物。

但也在好些年前，他们就不再带弟子了。

可笑，这个体能仅8段的小子，居然大言不惭地说自己是教导主任的弟子。

还真会给自己脸上贴金！

“没错，我的本事一半是跟明一教官学的，另一半是跟教导主任学的。

教导主任调我来这里，也不过是想让我接触一下第七学区最厉害的一撮人而已。

也仅此而已，他也说过，本事这一方面，也不用狄琮教官你教我，因为你不配教我。

该教的，他会亲自教。早先我还不理解这话是什么意思，但今日参加了这次任务之后，我也终于明白了他为什么会那么说了。

因为，狄琮教官你教出来的学生，的确，太菜了。”

眼看着狄琮就要变脸，凌纪立刻走到兵器架边，取了一把刀来。

当着众人的面，突然就将【修罗十字刀】给施展了出来。

“你们认为我在撒谎，那你们就睁大眼睛好好看看。这是什么刀法。”

【修罗十字刀】凌纪掌握了三刀，

本来这三刀的水平，如果满分是十分，他耍出来能有4分。

但之前经过跟浅羽舜的交手，背后的伙计从浅羽舜的手法当中又学到了几分技巧。

这也就让他所掌握的这三刀，渐渐的有了6分的威力。

到了6分，已经算是登堂入室了。

至少看起来，有模有样，虎虎生风。

三刀耍完，凌纪立刻收刀。

然后对着狄琮抱拳道：“狄琮教官，非我对你不敬，而是如果你公平公正，我还是敬你的。

但你如果为了你的弟子而故意要打压我，拿我当众立威的话。

那恕我不能听从。”

要说凌纪如果完全没背景的话，光是这一番话，狄琮直接拍死他都行。

可这小子，一口一个教导主任，而且还把【修罗十字刀】给耍出来了。

这【修罗十字刀】，可是浅羽一族的秘技，因为技法太过霸道、阴暗，学院里的学生一般是不能学的。

只有经过浅羽一族的人特别授权，才有资格学。

凌纪既然能耍得出这套刀法，那就说明他刚才所讲的，并不是在胡说八道。

而是真的有这个可能。

狄琮眯着眼，深邃的眼神，宛如针尖一样。

而此时其他的学生，则是私底下开始议论纷纷起来。

‘这小子刚才施展的可是【修罗十字刀】？’

‘对，我看到了十字刀气，错不了，那的确是【修罗十字刀】。’

‘原来他竟然是教导主任的弟子。’

‘教导主任这么多年都没教弟子了，如今居然又收了一个？关门弟子吗？’

‘也难怪他敢如此张狂，以这种口气跟狄琮教官说话。’

‘更难怪他能斩断叶迅的手指，原以为听妮可说的，他是偷袭得手，但现在看来，未必不是他的真实力。’

就在众人议论之间，狄琮教官突然一个跨步冲向了凌纪，一拳当胸砸了过去。

凌纪面色一惊，也只得全力相迎。

身体往后一飘，手中的刀交叉一甩，就使出了【修罗十字刀】中的【落雪式】。

这一招他见浅羽舜亲自用过，所以这一招是他能模仿出的最好的一招。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!

刀锋一甩，4道十字剑气就如小型的风车一样在空中扫射而去。

狄琮教官竟是上半身猛然后仰，贴在了地面。

他那五大三粗的体魄，此时竟然柔软的跟女人一样。

以不可思议的弧度扭曲着，将4道剑气完美地都躲避了开来。

之后，他又如身体装了弹簧一样，猛然弹起。

凶猛的一拳，更具三分力道。

凌纪刚出了一刀，已来不及再出第二刀，仓促之间，只能横刀挡在胸前。

嘣!

沉重的一拳砸过来，正好是落在刀背上。

这一拳之下，那精钢太刀，竟然被他一拳给从中绷断。

其拳风余势不减，依旧砸到了凌纪胸膛上。

嗖!!!!!!!!!!!!

凌纪双脚拖着地面，如车辆失去了刹车一样，疯狂地向后面漂移。

直到飘退了十多米，才缓缓停了下来。

这刚一停下，他就觉得浑身剧痛。

身体刚动了一下，口中就喷出了鲜血来。

狄琮教官双手负背，冷冷喝道：“就算你是教导主任的弟子又如何？来了这，该做什么，依旧得做。”

丢下这话，他甩袖转身，大步流星而去。

“凌纪……”

莉娜这时匆匆上台，扶住了凌纪。

而凌纪深呼吸了几口气，嘴角上又涌出了一口鲜血来。

台下的其他人，看得有冷笑的，也有幸灾乐祸的。

但凌纪也并不在意这些人。

在莉娜的搀扶下，他缓了几口气后，就往宿舍走了去。

事实上，他刚才挨的这一拳，其实不重。

狄琮在击中他的那一秒，收了几分力道，或者说改变了几分力道。

以狄琮的实力，若真用力砸上一拳，凌纪的肋骨至少要断6根以上。

但凌纪刚刚也只是五脏翻腾，内种躁动不止，错乱了气血，这才呕出了血来。

看着凶险，实则就是痛了一下。

而这一幕，其实就是表演给其他人看的。

狄琮毕竟是个教官，在凌纪说了那样一番话后，他怎么下台？

总要维护一下自己的威严！

可是，他也怕凌纪真是教导主任的关门子弟，若是真打残了，教导主任肯定会追究的。

因此，在关键时刻，他改变了力量。

这样一来，既教训了凌纪，自己也重新找回了威严。

‘看来浅羽舜的虎皮还真的挺好用的。’

凌纪心中想着。

狄琮教官刚刚默不作声地离去，估计待会儿肯定要拿这事跟浅羽舜说上一说的。

到时候，浅羽舜会怎么回应呢？

倘若，浅羽舜否认凌纪是他弟子，那狄琮会不会去而复返，跑去宿舍一巴掌把凌纪拍死？

‘搞不好真有这个可能。’

凌纪一路深呼吸而回，到了宿舍，他就给自己灌了一瓶【四眼魔鸠基液】。让自己好好喘喘。

‘来就来吧，若是狄琮真要来拍死我，那我也不能坐以待毙。’

像刚才过招那样，好歹狄琮也是跟他的刀亲密接触过。如果在狄琮猝不及防之下，他把电给放出来。

便算狄琮是28段体能，应该也不太扛得住吧？

电不昏他，也能电得他浑身脱力，到时候大不了就补一刀。

‘浅羽舜你要是不罩我，那我就只能找办法弄死狄琮，然后跑路。’


第226章 该杀

在宿舍房里，凌纪模拟了3套袭杀之法。

面对狄琮，正面打肯定是打不过的，所以只能是偷袭。

但袭杀之法想好了之后，却是左等右等，也没有等到狄琮上门。

反而，接到了一个很不想接听的电话。

——教导处打来的。

打电话的人，正是上次接他过来的那对双胞胎之一的女孩。

那女孩让他哪也不要去，就在宿舍等着，5分钟后会有人去接他。

等通完话，刚过5分钟，果然就有人来接他了。

时间安排的很准，

来接他的人，正是那对双胞胎之一，只不过是不是刚才打电话那个，他就不确定了。

“美女姐姐，你是双胞胎中的姐姐还是妹妹？”

凌纪好奇地就问了一声。

“我是姐姐，叫松尾香织，我妹妹叫松尾如月。”美女倒是很好说话。

虽然她说了名字，但当她们姐妹一旦混在一起。恐怕凌纪也很难认出谁是香织，谁是如月。

她是驾驶飞行器过来的。

飞行器很小，双人座。就好像老式的战斗机一样，只是没有飞机那么大的两个翅膀。

“香织姐姐，我们这是要去哪里？”

“教导处。”

“所以，是教导主任要见我？”

这个结果其实在凌纪的意料之中。

之前他在房里就有过这个猜测，要么狄琮怒气汹汹地跑来拍死他，要么就浅羽舜要找他。

如果是后者，则代表着浅羽舜在狄琮面前护了他一次。

浅羽舜能如此，说明凌纪在他心里还是颇有价值的。

第七校区的教导处说起来，距离还挺远的。

他们坐飞行器，居然也坐了有一分钟，才降落。

到了这边之后，基本入眼之处都是青翠欲滴的绿植。

教导处修建得就跟霍比特人的地洞一样，是在地下的。

据说，这是防空级别的。

穿着黑丝短裙的香织小姐把他带到这里之后，只笑盈盈地指着某个屋子，让他自己进去。

“香织姐姐，你不进去了吗？”

说实话，凌纪真不想单独跟浅羽舜说话。

上次浅羽舜让他杀齐队，他没杀。虽然用了计谋，但这计谋其实经不起推敲，稍微有点脑子的人，事后随便想想，也知道其中猫腻。

因此，他心中有鬼，担心浅羽舜会一并发作，若这样的话，那就不美了。

松尾香织妩媚一笑，眼儿弯弯似会说话一样。

“那么，你是想要我陪你进去吗？”

“如果可以，那最好不过了。”

“可惜，教导主任只见你一个，所以，你还是自己去吧。”松尾香织轻轻摇头，表示遗憾。

凌纪也只能硬着头皮推开了她指定的那扇门。

进去后，他就闻到了一股茶香。

从气味上看，是乌龙茶。

火候到位，茶香很正。

一个穿着武士服装的男子跪坐在一方蒲团之上，背对着凌纪。

他的斟茶，自斟自饮。

凌纪到了之后，就在他背后七尺外站定。

对方没发话，他也不出声。

等到对方喝掉三杯茶之后，一道声音才缓缓打破了这安静的气氛。

“我的弟子？呵，我什么时候收你当弟子了？”

浅羽舜没回头，话语平常地问。

从这语气里，听不出他是喜还是怒。

“对不起，权宜之计而已。那狄琮为了自己的得意门生，故意要针对于我，而我也没其他办法，也就只能出此下策。”

“所以，真相是什么？”浅羽舜又泡了第二壶茶。

听他要真相，凌纪就把之前的任务过程给说一遍。

浅羽舜听完：“还是太嫩了，斩断手指有什么用？回来后，他一告状，你麻烦就来了。

吃了这次亏，你可收到了什么教训？”

凌纪听得心头一跳。

一种冰冷的感觉突然从头皮一直顺着后背蔓延到了脚跟。

这什么意思？

这话很明显的，是要让他杀人啊。

“还请主任指教。”

凌纪故意问道。

“指教，你自己听不懂吗？是真不懂，还是装不懂？”浅羽舜在此时终于转过了头来，似笑非笑的看了他一眼。

“过来，坐。”

凌纪听话地来到他的对面，坐了下来。

华夏后裔，习惯了盘坐，所以，凌纪一坐下来，就是双脚盘在一起。

与浅羽舜的跪坐，那是完全不同的。

地球时代的古时候，中国唐代的正规礼仪坐法，就是跪坐，这样看起来仪态会很正。

到了宋代，这种跪坐基本被胡坐给取代了。所谓胡坐，就是现代人的坐姿。

“喝不喝茶？”

“很少喝。”

“男人，应该要学会喝茶。”浅羽舜给他倒了一杯。

凌纪没答话，只觉得，你牛逼你说什么都对。

“刚才的话，是懂了吧？”

“主任的意思，是让我杀光那些人？”

都被他这样问了，凌纪也不好再装傻。

“不然呢？”

“可是，他们也是圣天学院的学生啊，而且跟我也无冤无仇，没必要一发生矛盾就下死手吧？”凌纪说道。

他的内心，其实还是一份很正常很善良的洁净之地。

如无必要，他不是那种会主动欺人的人。

像当初考核的时候，周勇锐他们偷了侯乐的机甲，做了那种下作的事，他也只是揍了他们一顿而已。

因为他觉得，周勇锐他们固然可恨，也还没到要被杀死的程度。

说到底，大家一起来自平民区，一起来自高桥高中。

到了精英区后，凌纪也主动杀了几次人。

但那几次，杀的都是可杀之人。

那是一不一样的。

至于叶迅他们几个，也是他所认为的那种，还没有到要被杀害的程度。

与人发生口角，动不动就杀人性命，这得是做残暴的性格？

“妇人之仁。”

浅羽舜评价道。

将茶杯推到凌纪面前，示意他喝一杯尝尝。

凌纪端起茶，喝了一口，在他感觉起来，茶就是茶，也不知道东瀛为何还偏要搞个茶道，弄那么多名堂干什么。

“你不杀了他们，所以你就被针对了。针对了这一次，下次呢？你觉得他们那个圈子，是否还能融入你这个人？”

“融入不了。”

这一点，凌纪承认，是融入不了的。

昨天第一次任务，他就几乎把那些人给得罪光了。

本来，他从一开始也没打算去讨好任何一个人。

“所以，既然融入不了，那你们之间，就不会产生什么交情。既然没什么交情，为什么不杀？

杀了，对你无害。

不杀，多多少少对你还是有点害处的。

若在日后的任务里，他们若算计你，那当如何是好？”

凌纪承认他讲的有道理，

但也正是太有道理了，所以显得冷血无情。

“若下次，再遇到这种情况，你当如何？”

“杀？”凌纪试探问道。

反正他若说不杀，肯定还会被骂妇人之仁。

因此，干脆就杀。

“孺子可教。”浅羽舜笑了。

“这可是主任你说的，到时候我杀了人，狄琮教官若怪罪，你可得保我。”凌纪说道。

杀，他还是不会乱杀的。

但如果真的有人把他逼到那一步，杀一杀也无不可。

“既然是我的弟子，那我当然会保你。”

凌纪惊愕地看着他。

只听他说道：“你借了我弟子的名头去卖弄，按理说我是不能容你的。但看在你寒霜精灵的份上，我可以不计较这个，甚至可以真的收你当弟子。”

凌纪不说话。

名头借用一下就行了，真做他弟子，凌纪可是不那么愿意的。

“【修罗十字刀】，你掌握了几招？”

“3招。”

“哪三招？”

“乱七八糟的3招。”

在他面前，凌纪不敢炫耀，只能态度谦虚一点。

“你不适合练【修罗十字刀】，【修罗十字刀】走的是技巧流。你的风格，灵敏占优。你比较适合走刺杀路线，因此，【草薙流】其实也不适合你。”

浅羽舜自斟自饮，已经喝了七八杯了。

“那我适合什么？”

“叫声老师，我教你。”

老师这个词，从地球时代的时候就消失了。

到靖元星时代，基本都是被教官取代。

可在东瀛这一边，他们对传道授业的人，还是有特别的情怀。

因此，对真正的授业恩师，还是会称呼一声【老师】。

对此，凌纪能拒绝吗？

当然不能。

反正叫了也没坏处。

“老师。”

“中国人讲究天地君亲师，你叫了这一声老师之后，可要记得，一日为师终生为师。老师的话，该不该听？”

“该。”

“孺子可教。”

浅羽舜笑容又深了两分。

‘我要是说不该，你恐怕就要摔杯子了吧？’

凌纪在心里叹息了声。

啪!

忽然，一个黑色的包裹被丢了过来，落在凌纪面前的桌子上。

“你自己打开看看。”

凌纪狐疑着，就拆开包装，却见到里面包裹着一本古书。

“这是……”

古书的封面，没有名字，似乎是封面早就烂了，是后期重新装订的。

“残卷，已经失传了，我们东瀛得到的时候，经过重新整合，凑成了三剑，威力非凡。

但百人中，却难有一人练成。

都是因为，这剑法的要求极高。

尤其是对灵敏度的要求，极高。

灵敏度稍差一点的人，根本练不成。

强行练之，也只是照猫画虎，不伦不类而已。

这剑法，来自古华夏，很有岁月了。它如今剩下的这三招，有个很可怕的名字，叫【夺命三剑】。”

凌纪听着他的解说，翻开了那本书，果然是看到里面画着剑术指引。

前前后后，真的只有三式，再无其他。


第227章 小短裙呀

【夺命三剑】！

这名字在东瀛人看来，也许是很可怕、很厉害的名字。

但在凌纪听来，总觉得有点中二。

“教官，你可曾练过这剑法？”

“没练过，也不适合我。每个人只有修炼适合自己的剑法，才会进步神速。草薙流虽然跟你有几分缘分，但在草薙流这一脉上，你注定走不到极致。”

“为什么？”凌纪感觉自己的草薙流练的还挺好的。

“你知不知道草薙流是残缺的？”

“知道，据说跟【本心无尘剑】合一，才是真正的草薙流。”

“对，真正的草薙流能攻能守，但难度巨大，1000人里能练成的，只有那么一两个。后来为了化解难度，才将这剑法一分为二，放出了【本心无尘剑】。

所以，你如果想在草薙流这一条路上走到极致，那就必须要同修【本心无尘剑】。

可你的特点是灵敏，以这个特点去修【本心无尘剑】，那简直就是愚蠢。

所以，你根本不适合练这个剑法。当然，纯粹的草薙流十六术还是适合你的。

你可以继续练，但这【夺命三剑】，你必须要认真练，刻苦练，练成之后，绝对会成为你的必杀三式。”

练了这么多剑法，如今终于能够练到古华夏的剑法，凌纪心中自然也是开心的。

这也是一种情怀。

“那我要是有不懂的地方……”

“我没法教你，因为我也没练过。”

“……”

那你还当个屁的老师啊？

就丢本书给我，叫我自己练？

我丢本俄语书给你，你练个俄语试试？

“这剑法真的厉害吗？”

“厉害，非常厉害。”

“有谁练成过吗？”

“有，但不在我们学院。”

“在哪里？”

“镇天学院。”

“镇天学院？”

凌纪眉头不由地就皱了起来。

莫名其妙之间，他感觉到浅羽舜把这套剑法交给他，搞不好是有不良的心思。

书本被他翻了两次，书中的招式，有着很详细的解说。

前后三招，第一招【惊鸿】。

字面意思，惊鸿而过，惊鸿一瞥，那是疾速一剑。

与草薙流不同的是，这套剑法，不讲究力道，只讲究一个快字。

所以，要施展这套剑法，就必须要配上一把好刀。

若无好刀，那你以极速从别人身上闪过，那也只是割开一条口子而已。

只有好刀，削铁如泥的好刀，以极速穿梭而过之后，就可将目标斩成两段。

第二式【鸣涧】！

取义，游龙出涧，同样突出一个快字。

第三式【溪风】！

看着很柔和的两个字，实则这第三式是最凶的。

溪涧里的风，又阴又寒，这一剑，在快的标准上，重点加入了阴毒。

“看完了吗？”

“嗯。”

“看完就留下。”

“？？？？”

这是连带走都不行的？

“这剑法是绝密，我授权给你一个人，所以只能你一个人练，你可以背熟再走。但想带走，却是不行的。”

至于搞的这么严格？

‘这剑法的来历，恐怕不太光明吧？’

凌纪心里猜测着。

然后，也只能一遍又一遍地默读。

前后也就三招而已，记下来也不是什么难事。

那些重点的分析，也是看上一两遍，有个大概的印象也就行了。

反正么，这剑法连浅羽舜都没练过。

最终，还是要凌纪自己练自己去琢磨的。

前后花了2个小时，凌纪终于全部记下。

这期间，浅羽舜一直在喝茶，都喝了有三四壶了。

‘喝这么多茶，迟早肾亏。’凌纪心中腹诽着。

“记完了？”

“记完了。”

“小子，齐永年还活着，你该怎么表示？”

“……”凌纪心中一叹，这厮果然还惦记着这一茬。

“是下不了手吧？所以，就找浅羽慎一帮你？”

“不……不是的，我没叫他帮忙。”凌纪吓了一跳。

这事，也果然是被浅羽舜一眼就看穿了。

“没关系，这一次，我同样放过你。但人，还是要杀的。不杀一两个人，你是不够资格当我的弟子的。”

“杀谁？”

“就杀狄琮吧。”浅羽舜忽然笑着说，“近水楼台，方便。”

“……我打不过他。”凌纪垂首。

“不急，你慢慢练这套剑法，你营养方便，我也会给你补上去。寒霜精灵只要成长起来，速度还是很快的。如果一切进展顺利，3个月后，你就有一战之力了。到时候，以寒霜精灵加【夺命三剑】，你是可以杀他的。”

“所以，我有3个月的时间？”

“对。”

“可是，狄琮不是老师你的麾下么？”

能够坐上第一精英教场的位置，你要说狄琮不是他的人，凌纪死都不会相信的。

“呵呵，挺聪明，没错，狄琮是我的人。”

“既然是教官你的人，为什么要杀他？”

“这，就不需要你知道了。你要做的，不是质问我原因，而是执行力。懂？”

“懂了。”

反正凌纪也不在乎，到时候若能杀，那就杀给你看。左右也是你自己要求的。

“你可以走了。”

“是。”

离开教导处办公室，凌纪几乎流了一身的冷汗。

浅羽舜看着很平和，实则给人的压力太大了。

凌纪跟他的每一句对话，都要察言观色，内心斟酌了之后才开口。

他毫不怀疑，自己一旦要是惹到他不高兴，可能分分钟自己就没命可以从这里离开了。

‘好在有惊无险。’

‘而且还收获了【夺命三剑】。’

话说，这【夺命三剑】真的很强？

镇天学院到底哪个大佬会这套剑法？

“看来，你并没让主任生气。”飞行器边，短裙黑丝的松尾香织笑容依旧。

妩媚的样子，让人很想把她按下去欺负一番。

但凌纪是不敢的。

这女人看着身材苗条，实则有着跟明一教官一个级别的战力，一般男人可招惹不起。

“香织姐姐，麻烦你送我回去。”

“哦？你知道我姐姐的名字？”短裙黑丝女好奇道。

“？？？？？”

凌纪瞪大了眼睛看着她。

这？？换人了？

之前明明是松尾香织来着，一样的短裙一样的黑丝，一样的笑容。

“你是如月姐姐？”

“连我的名字也知道？好，那回去就由我送你吧。”

短裙黑丝女走过凌纪身边，香风袭人。

短裙摇曳，蜜桃润圆。

凌纪盯着她背后看了两眼，忽然点了下头。

他似乎，有点发现她们两姐妹的区别在哪里了。


第228章 姐姐还是妹妹

回到宿舍后，凌纪马不停蹄地就拿出了纸笔，然后将自己记下来的东西默写了一遍。

也将那秘籍上的招式，给大概的画了出来。

【夺命三剑】三招各有出彩之处。

第一招【惊鸿】，讲究的是速度，有一套内在的运气法则以及发力方式。

只要按照它教的去练，短时间的速度能够快速提高。

这一招，是直线穿梭。

但你手中的刀，却可以变换成两种形式。一种是直刀，一种是横刀。

无论哪种，只要刀够快，配合这个速度爆发出来的杀伤力，绝对是可怕的。

第二招【鸣涧】。

这一招的优势在于出其不意，整个人持刀回旋，连转三次之后，左手抓住刀刃，将它弯曲成最大的弧度。在旋转第四次的时候，突然放手，就会发出尖啸一般的刺耳声，此时放手搏杀，横扫而去。

这就是鸣涧。

第三招【溪风】。

其实是甩刀动作，到了这一招，基本不是敌人死就是你死。

能逼迫得你用出第三招的敌人，那就说明其速度也不在你之下。

这种时候，前两招必定杀不了对方了。

因此，也只能让剑招的速度再快一步。

可再快能怎么快？

——甩刀！

以刀为暗器，发射出去。

这一招也不是单纯的发射暗器，也是配有剑招的。

在一阵攻杀之下，突然甩刀。

之后，又拿出短刀来，进一步刺杀，进一步甩刀。

这一招又狠又毒，诡辣至极。

当两把刀都甩飞之后，如果敌人还没死，那就轮到你死了。

——因为你手里已经没有武器了。

“夺命三剑，也差不多是绝命三剑，绝不了敌人的命，就绝自己的命。”

这剑招浅羽舜交给他之后，也叮嘱过他，不准告诉任何人，也不准让任何人发现。

这也就是说，他就算想要练剑，那也得偷偷地练。

‘浅羽舜这是要把我培养成秘密的地下工作者？’

但不管怎么说，这【夺命三剑】的确是强，光看描述，凌纪就知道它很强。

‘而且这剑招，可以跟寒霜精灵的力量相结合，威力会更大。’

无论是第一招还是第三招，只要在用刀之前，将刀子凝结出寒霜之力，那么在刺中敌人之后，敌人的血液就会当场凝固。

此外，也还能添加明一教官教的那种小技巧——剑刃上覆盖冰霜。

这样一来，甩剑的时候，会增大杀伤面积。

等秘籍被他差不多都写出来之后，仔细研究一番就去演武场练了一个小时。

这里的演武场，有很多个，其中有两个是封闭型的。

他就选了个封闭型的，在里面练这三招。

三剑难度高，最终，他决定先练第一招，也就是【惊鸿】。

1个小时全用在练这一招。

同一个动作，来来去去，重复了上百次。

如果在没有火力全开的情况下，他用这一招看起来就跟傻子一样。

——横冲直撞无脑上。

看着虽然滑稽，但也只有他自己知道，这一招的确很强。练好了之后，绝对是可以当成杀手锏傍身的。

这一天，就这么过去了。

有了浅羽舜的关照，狄琮教官那边自然也没什么好多说的。

翌日。

所有人又起了个大早，同样是在演武场集合。

狄琮教官罕见的早到了。

他的形象还是那么不修边幅，没穿上衣，那一撮胸毛乌黑浓密。

“知道今天是什么日子？”

他目光环视众人。

“三个月一次的【逐鹿星】竞技日。”

众人里，有人大声回答，是妮可。

她总是这么喜欢表现。

“没错，【逐鹿星】的险恶，也用不着我来多说了。你们这几组人员，之前只有古峰组和叶迅组有资格参加。

但现在叶迅受了伤，自然也就不能参加了。”

狄琮教官一边说，一边目光再次从每个人身上扫过。

那个叫卢佳、仲元奎的，立刻挺直了腰板，希望被狄琮教官叫出名字来。

去【逐鹿星】可不是单纯的任务，也是一个大平台较技的地方。

在逐鹿星上，你的竞争对手就不再是同院的学生了，不但有镇天学院的学生，更有万商会的会徒和靖安军的战士。

所以，这也等于是四大势力，后备力量的比拼。

在这次任务里，你若是能够发光发亮，那回来之后的奖励可是相当丰富的。

古峰和叶迅当年也是跟卢家、仲元奎一起进入圣七教场的，属于同一批人。

第一次参加【逐鹿星】任务的时候，他们四个彼此交手，胜者上位。

古峰当时胜了卢家一招，叶迅更是只胜了仲元奎半招。

但胜了就是胜了，所以他们两个就参加了第一次的【逐鹿星】任务。

那一次，虽然他们两个也没有表现得多出彩。

却在成绩上，胜过了万商会的会徒。

因此回来之后，也是得了不少的奖励。

也是凭这一次的奖励，他们一下子就跟卢佳、仲元奎拉开了距离。

随着后续多次参加，这种距离也越来越远。

若放在以前，在卢佳、仲元奎面前，你若说古峰、叶迅很牛逼，那他们两个绝对是不服气的。

可现在，你再说他们两很牛逼，那卢佳和仲元奎即便不想承认，也是会承认的———没错，他们俩是厉害！

在这样的一种情况下，现在叶迅不能去了。卢佳和仲元奎自然想取而代之。

狄琮教官的目光审视了众人两遍。

卢佳和仲元奎也坚持着把腰板挺得笔直。

可最终，狄琮却是指着凌纪和莉娜：“凌纪，既然你是主任的关门弟子，那这次，你上如何？”

此话一出，卢佳和仲元奎，都皱起了眉来。

哪怕是当着狄琮教官的面，他们也不加掩饰地有几分生气。

“可以啊。”凌纪自然没意见。

而且狄琮既然会做这样的安排，恐怕他就算有意见也没用。

“好，既然你答应了，那这次就由你代替叶迅去参加【逐鹿星】任务。

你作为主任的关门弟子，我的确不好传授什么给你，所以也就不传授了。

而你，作为主任弟子，参加这个任务，也有主任的面子在里头。

因此，你可要尽可能的表现好一点，如果你表现一般般，到时候回来，可不要怪我没提醒你，主任定然会很不高兴的。”

狄琮教官的嘴角噙着一丝冷笑。

其实不用猜，光从他这个语气里，凌纪就听得出来，【逐鹿星】任务恐怕没那么简单。

卢佳、仲元奎他们想去，那是因为他们想当混子，随便混一混，只要不是混的太差，回来都有奖励。

而他，就因为有着浅羽舜弟子的这个身份，那就不能当混子了。

必须要拿MVP才行。

这如果是打游戏，卢佳和仲元奎，只要保证自己的战绩不是负数就行了。

就比如：1（斩杀）——1（死亡）-——0（助攻）

这就行了。

而凌纪，则必须要拿超神才像话——7（斩杀）——0死亡——7（助攻）。

这难不难？

谁让你是主任的关门弟子呢？

莉娜在一旁，早就紧张得不知所措了。

双手抓着衣角，掌心里满是汗水。

相比之下，凌纪倒不是很紧张。

因为连古峰叶迅这种水准，都可以去，那以他的能耐，当个大混子，也不是什么问题。

可莉娜却不同了。

凌纪的弱，是表面的弱。

她的弱，却是真实的弱。

整个圣七教场，真正而言，最弱的人就是她。

要她参加这种档次的任务，她如何能不紧张，如何能不彷徨？

“出发吧。”

狄琮教官做了安排后，就让他们出发了。

剩下的人，另有安排，要去执行其他的任务。

凌纪带着莉娜驾驶着飞行器，再次来到虫洞穿梭机的场地。

这一次，莉娜也没办法带他了，因为莉娜也从没去过。

所以，只能反过来，由他带着莉娜。

“怎么？很紧张吗你？”凌纪笑着问她。

“嗯，这……这个任务……很……很难的……据说。”

“有多难？”

“那……那上面不止有……有我们，还……还会有镇天学院的人……万商会的人……靖安军的人。属……属于四方较技。”

“原来是这样？”凌纪听得眼睛一亮。

不但没害怕，反而还多了几分期待。

连镇天学院的人都有，还有靖安军的人！

要知道没来圣天学院之前，凌纪最大的梦想就是加入靖安军，成为一名荣誉小兵。

而现在，居然可以跟他们同场竞技了。

“镇天学院和靖安军有人就算了，万商会居然也有人？”

一个做生意的机构，也公然培养了自己的人才？

“是……是的呢，万商会……有……会徒，里面的人才也不少……但……但总的来说，要弱于其他几大势力。”

“这搞得我越来越期待了。”

下了飞行器，一进入虫洞穿梭机，在前厅，凌纪又碰到了那个黑丝短裙女。

她们天天都是黑丝短裙，不会从来都没换过衣服吧？

当看到凌纪的时候，黑丝短裙女就露出了一抹妩媚的笑。

凌纪也冲她笑了笑。

“认得我是谁吗？”妩媚的女人，饶有兴趣地问他，“是姐姐，还是妹妹？”

“这可就有点为难我了。”

凌纪故作猜疑地围绕她转了一圈，目光特意在她白兔、蜜桃部位看了看，其实经过仔细分辨，还是辨得出谁是姐姐谁是妹妹的。

但他还是故意错上一回：“你是香织姐姐。”


第229章 不服就干

妩媚的女人幽幽一笑，目光里似有着万般的柔情：“可惜呢，你总想着香织姐姐，这可让我伤心了。”

“哈。”尽管是凌纪故意猜错的，但听着这三分撒娇的话语，他感觉自己的骨头都酥了几分。

女人和女孩，果真是区别很大。

就说这份女人味，嗯，就远不是身边这位莉娜小姐可以比拟的。

“拿着这个，这一次参加逐鹿之战，你可要好好表现，不要丢了主任的面子。”

妩媚的女人拿出了两个电子芯片卡牌一样的东西分别交给了凌纪和莉娜。

“这是什么？”凌纪不解。

“在逐鹿星上，你有了任何的斩获，这里面都能随时记录。它的作用就是可以记录到生命特征的存在，然后你这次的武器里面也会含有同样的新片。

当某种猛兽因为你的武器触碰而发生死亡，那这个猛兽就算是你的功绩。

明白了吧？”

简单点来讲，这就是个记录器，跟武器配合，能够记下你的斩杀收获。

‘原来，这次的任务，是以这个来计数的？’

凌纪心中好奇地，干脆也多问了几句：“如月姐姐，那这次的逐鹿星上，会有什么样的生物？”

松尾如月还是那副妩媚的笑容：“什么生物都有，能活着，都算幸运。因此，你要小心哦。”

她这算是以最温柔的语气，说着最吓人的话。

别人说逐鹿星上可怕，凌纪听听就算了。

但连她都说可怕，那绝对是真的可怕了。

“走吧，时间到了，再不走，你可就赶不上了。”

松尾如月催他进去。

之前的古峰和他的搭档丁珊已经通过虫洞穿梭机离开了。

凌纪点了下头，就从武器架上准备选一把武器。

“你带这个，主任给的。”

他刚挑中一把精钢太刀，松尾如月却是递来了一个木盒子。

凌纪好奇地接过盒子，打开一看，竟发现里面是一把通体银色的长刀。

刀锋狭长而锋锐，光是看着，都觉得通体冰寒。

“这柄刀，叫寒月，是用外太空的阴寒之铁打造而成的。当年一共打造了十把，失败了7把，后来断了两把。就剩下这一把了。

我也没想到主任会把这把刀赐给你，你拿着它，可要好好为主任挣个面子回来。”

凌纪将寒月拿了出来，入手，居然感觉十分轻便。

这把刀顶多也就3斤的样子。

一般来讲，精钢太刀，其重量至少要5斤以上。

质感再强一点的，十斤以上的也有。

‘这刀居然这么轻。’

轻便的刀，就注定了它的风格不能走霸道流。

‘他给我这把刀，大概就是为了配合我施展【夺命三剑】吧。’

将寒月插进刀鞘，直接背在背上。

莉娜则是老三样，弓、箭、药液。

东西一带好，两人就出发了。

这次的坐标设定，也是松尾如月亲自操作的。

他们两个坐进了传送仓，电流的声音嗡鸣之后，下一秒，两人在一团绿光闪过之后，就消失在机舱之中。

嗡嗡嗡嗡!!

漆黑的虫洞，光影不停地闪烁。

这一次，两人的空间隧道当中穿梭了足有1分钟的时间，才赶到了目的地。

咻!

晴空万里的天上，突然裂开一个黑色的口子。

然后凌纪和莉娜两人就从那口子当中跌落下来。

这一次，凌纪没有轻易用剑。

寒月太过珍贵，随便不好亮给别人看。

于是，他就用了最简单的落地法——四肢平衡落地法。

如猫一样，以四肢同时落地减少冲击力对内脏的伤害。

而莉娜，依旧用她那巧妙如蜂鸟一般的身法，利用弓的弹性，轻盈地翻身而落。

“嗤!”

两人刚落地，就听到一道冷嗤之声。

循声看去，却不是那古峰又是谁？

古峰盘坐在地上，在他的身边丁珊也同样盘坐着。

他们两人先过来，也不过是一分钟而已。

这会儿看样子是在适应这边的气压和重力。

凌纪落地之后，也是感觉到这边的空气稀薄度要比靖元星要差一些。

就好像在高原上一样，你平原地带的人刚上去，一旦剧烈运动，缺氧而晕过去是小事，直接猝死都不是没可能的。

像古峰和丁珊这种做法，是最常规的正确做法。

——来到新环境，先静坐十分钟，让身体慢慢适应这边的环境与空气。

‘重力方面，比靖元星也要强一些。’

大概是一倍的样子。

在靖元星上，你如果能跳一米高，那么在这里，你只能跳半米。

“不必这样看着我，你们也不用想着与我们结盟，说实话，你我并无交情。而且你伤了叶迅在先，以我跟叶迅的关系，凭这一点，也没理由带你。

所以接下来，就你走你的，我走我的。我们两组人，各不相干。”

古峰迎着凌纪的目光，忽然傲然地说了一句。

凌纪却是听得想笑，你还能更自大一些？

“丁珊，你好了吗？”古峰忽然问了伙伴一声。

“差不多了。”丁珊睁开眼，呼吸的频率也趋于正常。

“那就走吧。”古峰迫不及待要走了。

“好。”

他们降落的这个地方是一片茂盛的草原，

说起来，这里的环境，跟当初在升学考核的赤焰星上的有点相似。

也是一望无际的平原，一望无际的绿草。

甚至，连这种草，都很相似。

最矮的有人8岁小孩那么高，最高的，超过两米。

古峰和丁珊跑了之后，只一晃眼的功夫，就根本看不清他们去了哪里了。

“你感觉怎样？”

凌纪过来这边，感觉还挺好，可能是因为身体里寄居着精灵，让他的适应性比一般人要强很多。

但莉娜就不同了，她脸色苍白，有一种想要呕吐的感觉。

但当着凌纪的面，她强忍住了。

也学着古峰他们刚才的样子，盘腿坐在地上，静静地调息着。

凌纪问话，她也不敢答，生怕一开腔，胃里就会有东西呕吐出来。

就这样，过了五六分钟之后，她的气色看起来终于好了一些。

也终于能开口说话了：“我……我头有……有点晕，能……能让我再休息一会吗？”

“行，我们不着急，有一整天的时间呢。”

凌纪是真不着急，现在的时间，才6点半而已。

返程的时间，是晚上7点钟。

有一个大白天的功夫可以浪，这会儿不必着急。

在莉娜调息之间，他举目眺望，左看右看。

忽然天上一种飞禽吸引了他的注意力。

他远远看去，竟发现天上，有着一只翅膀展开起码达到了10米长的巨雕。

它身上的毛发，乌黑如墨。

其喙角金灿灿，如黄金打造一样。

它在天上巡猎，犀利的眸子，锋利地视察着各处的骚动。

‘哦豁，这么大只鸟？’

凌纪和莉娜一个站着一个坐着，一动不动的姿态似乎也吸引了这只大鸟的注意力。

它飞着飞着就往这边过来了。

“那……那好像是……三……三足鸟。”

“三足鸟？”

凌纪仔细观察，等它飞近了一些之后，居然还真发现它长着三只爪子。

只不过有一只爪子是长在胸口位置，看起来怪模怪样。

其本体，大致上，和秃鹫很相似。

体型远远就看着很大，距离近了之后，看着更大。

凌纪估计，直接货绝对有200多斤。

那锋利的爪子，简直就跟钢钎一样粗壮。

“这不会是把我们两个当成猎物了吧？”

三足鸟，凌纪并不了解，这是第一次看到本物。

但三足鸟基液，他却是知道。

每一瓶，价格1200万星元。

仅次于铁甲熊。

也就是说，它的级别要在铁甲熊之下，略胜于火羽狼而已。

咻!

激光枪被掏出来，对着三足鸟，他就发射了一道激光。

激光穿透三足鸟的胸膛，顿时打散了一大把的羽毛。

鲜血也飞溅开来。

三足鸟在空中盘旋了半圈，就晃晃悠悠地跌落下来了。

“看着威风，实则也脆弱得一批。”

凌纪赶紧跑过去，为了验证那个计数器的灵敏度，他在三足鸟还没彻底断气之前，就用寒月，一剑穿胸，断了三足鸟最后一口气。

之后，他再看那块卡牌，竟见上面还果真是亮了一下，显示了一只鹰的标签，后面有了个数字【1】。

再之后，这块卡牌的最上面，也显示出了一个斩杀排行名次——【77】。

‘77名？这么落后？’

才斩杀了一只三足鸟而已，排名靠后倒也正常。

但从这个排名77来看，这一次参与逐鹿之战的，还真是不在少数。

‘照这么看，我们可不能再耽误时间了。若是真拿个70多名回去，非得被浅羽舜用目光杀死不可。’

“莉娜，你好了吗？”他再次问她。

“嗯。差不多了。”莉娜深深地呼吸了一口气，发育良好的身体，胸口高高鼓起了一下。

白白的衬衫，差点扣子都要绷掉。

“那走吧。咱们也要跟上进度了。”

“嗯。”

他本打算随便挑个方向走，但想了一下，又带着莉娜追着古峰他们离去的方向跟了过去。

为什么要跟过去呢？

说到底古峰那小子来了好几次了，跟他走，总好过于自己跟无头苍蝇一样乱跑。

再者说，如果古峰这条路上，出现了很多猎物，那他也完全可以抢杀呀！

是古峰这小子说不结盟的，既然不结盟，那我就抢你的。

若不服，来干架啊！


第230章 真有你的

茂盛的草丛里，低沉的咆哮在时不时地发出。

听起来像老虎，也像豹子。

凌纪眼观六路耳听八方，但凡觉察到哪里不对劲，他都会提前放射一道激光过去。

咻!

蓝紫色的激光，从枪口发射出去，当场就会在茂盛的草林里开辟出一条拳头大小的直线通道来。

路径上的所有草叶子，都会被当场击断，蔓延了数百米。

在激光枪的恫吓下，那只不知道藏在哪里的猛兽，居然最终也没有对他们发起攻击。

莉娜紧紧地跟在凌纪后面，紧张得就跟第一次见男方家长一样。

“要是带上机甲就好了。”

稍微先进一点的机甲，就有飞翔功能，还能开放电子眼无人机，空中放哨。有什么猎物，很轻易就能追踪到。

“机甲……机甲不能带来的，而且，据说这里……这里机甲也没用，科技类的都……都没用。”

莉娜在后面认真地解释道。

“那我这激光枪怎么有用？”

激光枪也是科技类，按理说它有效，那机甲应该也是有效的。

“估计……估计是这个地方区域的问题吧。”

这片一望无际的草原也不知道到底蔓延了有多深，凌纪带着莉娜走了一个多小时，都没有走出那苍翠欲滴的绿色海洋。

这期间，他在草林当中击杀了一头独角苍狼，也在天上干掉了3头三足鸟。

这些猎物，都算在他的账上。杀完之后，他的排名，也仅仅是进步了一位而已——【76名】。

看来在他前面的那些人，现在斩获的猎物数量，应该是非常多了。

至少，那些猎物的等级，要比三足鸟高得多。

也在这个时候，激光枪忽然变得不能用了。

大概也正是莉娜说的那样，这里有科技限制，星球的磁场特殊问题，对科技类的武器影响很大。

也不是说激光枪完全不能用了，只是它射出来的激光，微弱得就跟小孩子完具一样。

之前能造成贯穿伤的光，现在顶多就弄个擦伤。

而这基本就是费了。

以现在这种威力，如果碰上一头烈火蛮牛，非但打不死它，还能将它愈发激怒。

“凌……凌纪，你……你看那边。”

前方是一个很大的陡坡，就像是这边的地形曾经遭遇过行星撞击一样，地势直线下垂。

而在这下坡之后，草原的地形开始得到了缓解。

——下方的土壤，多是沙土和卵石，所以绿油油的草长到这里也孑然而止。

在那巨大的凹陷地，姑且称作盆地吧。

盆地里，贯穿着一条河流。水很干净，大老远地就看得清，水的深度，也约莫在2!3米的样子。

莉娜忽然小脸变了色，拉了拉凌纪的衣袖。

凌纪顺着她手指所指的方向看了过去，忽然之间，也是惊了一跳。

——只见在莉娜所指的位置，一头巨大的烈火蛮牛在河边的一个水坑里打滚。

它甩着尾巴，驱赶着身上的蚊子。

烈火蛮牛凌纪不是没见过，之前在白首星上见过的没有一万也有七八千的。

但这里的这头烈火蛮牛，它的体型，就跟打了激素一样。

在它的面前，白首星上的烈火蛮牛，那简直就像是牛孙子一样。

——这头牛，光是躯体，就抵得上一台四轮卡车。

那牛腿，每一根的直径几乎到了半米。

被这样的牛腿若是踩上一下，毫不怀疑，粉身碎骨也是有可能的。

“我的乖乖，这是牛祖宗吧？”凌纪失声道。

“我……我……也从来没见过这么一大头烈火蛮牛。”莉娜也强烈表示这太罕见了。

“烈火蛮牛可是群居动物，这儿不应该只有一头才对。”

拿出望远镜来，凌纪仔细地朝周围搜索了一圈。

但可惜的是，除了这头牛之外，方圆2公里内，他并没有看到第二头烈火蛮牛的影子。

这种牛，站起来得有4!5米高。

只要真有其他的牛，哪怕是近视眼，也足够看得见的。

“这真是烈火蛮牛？”

形象上，的确是一样的。

但凌纪感觉，这恐怕是别的物种了。

就像猫和老虎，两者像吗？

将猫咪放大几十倍，那完完全全就是一只大老虎。可这种相似，你不能说猫就是老虎。

“莉娜，咱们上吗？”

“啊？对……对付它吗？”

莉娜显得没有多少底气。

这么大一头牛，要是干不倒它，恐怕他们两个就得被它追得漫山遍野跑了。

“先给它来一箭试试。”

不用猜测也能知道，这头牛的皮应该是很厚实的。

要是莉娜的破甲箭能穿透它的身体，那就能干。

若是不能穿透，那两人最好就偷偷开溜，不要惹它。

“好……好吧。”

莉娜从背后找出了破甲箭，凌纪既然说了试试，那她也只好试试。

弯弓、搭箭，高端复合弓被她拉了个满月。

“咻!”

在她突然放手之后，那破甲箭从空中一闪而过。

哞!

巨牛从水池里一跃而起。

它嘴中发出嘶吼，四蹄猛踏地面。

凌纪和莉娜与它相隔至少有二十多米，也仍是感觉到了大地在震颤，就跟地震一样。

莉娜的破甲箭，在刚刚，也收到了效果。

——她不亏是用箭的天才，竟瞄准了巨牛的眼睛。

破甲箭的穿透力，锋利无比，从巨牛的左眼一举就穿透了它的右眼。

一箭射两眼。

这巨牛，当场就成了瞎子。

“哦豁，你还真行啊你。”

凌纪意外着，兴奋着，忍不住地就伸手在莉娜的头上揉了一把。

莉娜害羞地微微一笑：“我……我也是碰运气的。”

巨牛成了瞎子，四蹄乱跺，却也因为什么都看不见，也不敢乱跑。

就那样傻傻地站在原地。

“果然是傻牛，莉娜，再来几箭。”

“嗯。”

莉娜在箭筒上按了一个回收键，然后那巨牛眼睛上的箭矢就立刻解体，然后飞了回来，重新落在她的手上。

“莉娜，这一次，你准备射哪？”

凌纪问道。

“我……我想试试它的肚子。”莉娜说。

“别射肚子了，朝它的排泄孔射，那个位置比较薄弱，用麻醉箭，效果更佳。”

“……”

莉娜尴尬得脸色都不自在了。

排泄孔……

那不就是牛肛吗？

“哦。”

但她还是听从了凌纪的建议。作为箭术高手，她自然也知道这个地方薄弱，只是，这个位置也的确有伤文雅。

她自从练箭以来，还从来没对某样生灵的排泄孔放过箭。

再次拉弓如满月。

“咻!”

手指一松，箭矢精准无比地就从牛尾巴下面，射进了巨牛的排泄孔。

这巨牛体型巨大，排泄孔也同样巨大。

别说莉娜这种箭术高手了，就算是换成凌纪这种新手，他都有可能射得准。

麻醉箭射过去后，直接就大半截没入了巨牛的体内。

巨牛原地抽搐了一下，两条后腿猛地夹紧了一番。

嘴中吼叫，后蹄子却不再继续乱跺了。

“要多久才能生效？”

看着它还不倒下去，凌纪问了起来。

“我……我也不知道，这……这个剂量，对付一般的烈火蛮牛是足够的，可……可它的体型太大了，我……我也不知道能不能对它起效。”

“既然如此，那就再来几次吧，它成了瞎子，现在也不敢乱动。你第二箭可以多加点麻醉药。”

“哦……好……好的。”

按照凌纪的指挥，莉娜再次按了回收键，那麻醉箭立刻解体，也从巨牛的身上飞了回来。

莉娜是个很讲究的人，箭矢落在身前，她用消毒液先喷了一次，再用湿巾擦拭了一遍，才重新注入药水。

而巨牛，还是原地站着没动。

箭矢的抽插，好像给它带来了异样的感觉，吓得不敢乱动。

第二次麻醉药灌满之后，莉娜又给它来了一箭。

两箭麻醉入体之后，那效果终于也开始凸显了。

过了大概2分钟后，巨牛有点站不稳了，身体摇摇晃晃，就跟喝醉了酒一样。

4分钟后，噗通一声，完全倒下，在水池里溅起了数米高的浪花。

“它……它倒下去了。”莉娜开心地欢呼了起来。

“你先这边待着，我过去看看。”

“嗯……好……好的。”

凌纪拔出寒月，飞快地接近了巨牛。

麻醉药的效果真的很强烈，巨牛被放倒之后，那四个脚伸得笔直笔直的。

看着这如同卡车一般的体型，凌纪以刀锋对着它心脏的部位就刺了一剑。

刀锋接触到巨牛皮肤，一开始颇有阻碍。但在他用力穿刺之下，寒月终究是捅进去了。

——它的皮肤果然很硬，若换成一般的精钢刀，恐怕一刀砍下去只能留个小血痕。

寒月一剑插到底，戳破了巨牛的内脏后，它抽搐了几下，就静止不动了。

这时，凌纪再看自己的那张电子卡牌。

那上面浮现了一头牛型标记，后面也添加了一个数字【1】。

与此同时，他的总体排名，也忽然从【76】名，猛然间就提升到了【71】名。

“嚯，这巨牛绝对不是烈火蛮牛了，杀上一头，就能连升5个名次。区区烈火蛮牛绝对是做不到的。”

这时他把莉娜叫了过来，这头巨牛能够放倒，基本都是莉娜的功劳。

但最后一刀，却是凌纪捅的，斩获也算成是他的了。

因此，他也得跟莉娜解释一下，跟她说，之后若拿了奖励，分一半给她。

对此，莉娜没任何意见，点了点头，爽快地就答应了。

二人刚说完话，正准备考虑是过河还是沿着河流的上游走，突然之间，那河流的上游爆发出了一阵震耳欲聋的响声。

与此同时，一阵惹眼的黑烟，也在数公里之外袅袅升空。

·

·（晚上还有，都是加长加粗的章节）


第231章 来点野路子

从这个动静来看，显然是前方有人，而且数量绝对不少。

“莉娜，跟上。”

“……好。”

沿着河流一路狂飙，约莫是3公里之后，凌纪果真是看到意料之中的人群了。

那是一群穿着特殊服装的人，服装上，都有一个【⊙】是符号。

虽然之前凌纪从没见过这样的符号，但他在超级市场见过。

几乎所有的超级市场的招牌上，都有着这样的一个符号。

“这些人，应该就是万商会的会徒了吧？”

“是……是的。”莉娜点头，也确认了这一点。

看上去，万商会的会徒，数量不在20之下。

他们团队协作，正在围剿着一群生活在溪涧岩石缝隙之间的蝾螈。

——赤炎蝾螈！

赤炎蝾螈的等级要在铁甲熊之上，每一瓶赤炎蝾螈基液的价格也达到了4800万星元，已经算是入门高档货了。

因此，在这里若斩杀一群赤炎蝾螈，那电子卡牌上的积分，铁定会蹭蹭蹭狂飙一大串的。

“万商会居然能来这么多人？而我们圣天学院，就4个？”

“不……不是的啊，圣天学院并不是只……只来了我们四个，还……还有别的教场的人啊。”

“哪些教场？”

“嗯，好像……精英教场都有资格，每个精英教场，都有4个名额。”

“这样么？”

照这么算的话，倒也可以，算是资源平均分配。

若是名额都给了圣七教场，那其他教场，真的要距离越拉越远。

“我们学院的精英教场有多少个？”

“真正算来，其实是……是有10个的，武道区的教场，一共132个。精英教场有……有10个，但更多的人认为现在只有……8个，因为最末尾的两个这几年没出现过什么人才，所以，如果认为是8个，也可以。但名额上，是按10个给的。”

莉娜费了好大的劲，才把这一段话给说完。

“如果是按照10个教场来算，那就是来了40个人？”

“应该……是……是的。”

“万商会的会徒这么团结，我们圣天学院的人，居然就这么分散。”

“因为……因为万商会最弱啊，如果最强的一些人凑在一起，那……那资源反而不好分配了。”

“这倒也是。”凌纪笑了笑。

当靠近了那些人，他从血气上去感应了一下。

的确，这些人里，血气强度最高的，也不过是卢佳、仲元奎的水平——体能17段的样子。

大部分的水平，都在13段!15段之间。

从平均水平来算，他们的确是很低了。

“哥们，收获怎么样？”

凌纪从这边经过时，对一个距离很接近的人问了声。

那人冷漠的眼神瞥了凌纪一眼，看到凌纪衣服上【Ψ】的符号，便知道他俩是圣天学院的人。

只听“哼”地一声，既不搭理，也不多看第二眼。

凌纪讨了个冷脸，也颇觉尴尬。

至于么？

路上友好打声招呼，纯粹礼貌，用得着这样给人白眼？

难道，万商会跟圣天学院之前有过摩擦？

“出来了！”

万商会的人群里，也不知道谁忽然喊了声。

然后他们就一个个都躁动了起来。

霹雳哗啦的前方的石缝里，忽然有东西力大无比，掀开石头就钻了出来，想冲进河里去。

但万商会这边的人，人多势众，早就布下了天罗地网。

一群人同时进攻，将兵器都刺进了一条赤红色的大蜥蜴身体里。

那东西长得像蜥蜴，实则是蝾螈。

个头不小，能媲美一头野猪。

“看什么看，想抢夺怎么着？你圣天学院的人最好给我滚远点，不然，休怪我们不客气。”

蝾螈刚被杀死，领头个几个人对凌纪、莉娜两人更加的不客气。直接开口喝斥。

这种口气虽然听得不爽，但凌纪也只能带莉娜先走一步。

谁叫对方人多呢？

若是少几个人，你再敢这样说话试试？

黑色的烟雾，还在前方飘荡。

显然之前弄出的大动静，并不是这里，应该还在前方。

不过，从这里开始，地面上的生灵明显多了。

凌纪和莉娜刚离开了这些万商会的人，还不到100米，就看到了另外一拨人。

那些人身上穿的衣服，上面有【※】的符号。

这符号不用莉娜介绍，凌纪也认得出来，是靖安军。

他曾经非常向往的组织，那是一群职业军人！

他们5个人为一组，行动非常有规划，光看他们的动作，就完全跟万商会那边不一样。

当初在平民区的时候，只要有人能够成功加入靖安军，那几乎都是可以光宗耀祖的。

家里若是有亲戚朋友的，几乎可以拿来炫耀一辈子。

而靖安军一旦回家探亲，平民区的县长，甚至市长，都得亲问一下。

“那些人，应该就是镇天学院的人了吧？”

看完了靖安军的人，凌纪又把目光转到了一个身上有【◆】符号的人。

靖元星上也就四大势力，既然前面三者的符号都出现了，那剩下的这个必定就是镇天学院了。号称靖元星上第一学院的存在。

镇天学院这边，只有一个人，单独地走在荒野里。

那人手里拿着一把红缨枪，身材颀长，奔跑起来，颇有几分飒爽英姿。

‘是个高手。’

凌纪只稍微感应了一下，就看出了他的底细。

首先，从兵器上来说，枪的难度本就很高。（枪矛的枪不是火药枪）

在古华夏的谚语中，有一句话叫【月棍年刀一辈子枪，双刃之剑随身藏】。

意思就是，棍法在众武器当中比较简单，练上几个月，就可登堂入室。

而刀法，非得经年累月，有几个年头，方见火候。

至于枪，这兵器主要杀伤力在于刺杀，又是长兵器，所以想要将它用得如使臂膀，非得有几十年功夫才行。

当然，这也都是以普通人而言的。

如果真有那种天赋超然的，也未必要按照这种说法。

但这种说法，适合80%的人。

除了兵器外，那人身上的血气波动也很强烈。

比起古峰来，还要高上两分。

按理说，镇天学院和圣天学院的机制一般都是差不多的。被派来的人，基本都是男女混搭，组成双人组。

而这人，却是单枪匹马，一个人如孤狼一样游走在荒郊。

在他奔跑之间，前方的灌木丛里，忽然跃出一头斑斓猛虎。

那玩意，凌纪还从未见过。

猛虎身上长的不是毛，而是鳞甲。

轰隆！

猛虎一跃而出，一爪子，就拍碎了一棵碗口大小的树。

而镇天学院那位枪人，枪花一抖，左手持杆，右手化掌忽然在枪末端重重一拍。

长枪呼啸!

如一条潜渊而出的蛟龙，怒刺向前。

猛虎舞动双爪，扑起来就想抓断他的长枪。

但他的长枪，材质也是不一般。

猛虎的利爪拍在上面，也未能将之折断。

反而，这个枪人双手抓住枪杆，一路上螺旋转动，顶着猛虎的咽喉，疯狂钻刺。

那锋利的枪尖与鳞甲反复摩擦之下，火光猎猎。

枪人以狂霸的力量，恁是推着那猛虎反退了两三米。

等到他的一股力气到了末尾，也突然收枪，向前奔走。

猛虎脖子这会儿已然是留了一点血了，见他要逃，愤怒极然。

像虎一类的猛兽，最喜欢的，就是从背后扑杀。

这枪人露出了后背，对它而言自然是赤果果的诱惑。

嗷呜!

它在地面凶猛地二连扑，第二下的时候一跃而起，张开嘴巴就想将枪人的脑袋给咬下来。

然而，枪人跑着跑着，脚步突然一停。

上半个身体猛然向后面弯曲，如拱桥一样向后弯倒。

手里的长枪，却是迎面杀去。

妥妥的一招【仰面回马枪】！

“耍得妙！”

凌纪目不转睛地看到这一幕，忍不住称赞了一声。

枪法之奇，尤其奇在回马枪之法。

回马枪的变法有很多种，比如刚才这个枪人施展的【仰面回马枪】，还有【侧身回马枪】，更有【旋转回马枪】等等。

能将回马枪用得妙，那才叫掌握了枪法的精髓。

“那是什么东西？”凌纪问莉娜。

莉娜看了几眼，说道：“好像……好像是斑鳞虎。”

“斑鳞虎？这就是斑鳞虎？”凌纪眉头一挑。

这东西做成的基液，他可不陌生。

之前在高桥市，他最喜欢拿这个基液去找小姐姐双飞按摩。

不但按摩舒服，直接用来泡澡，也能滋养全身。

这东西的价格，可完全不在玄冰蜘蛛之下。

“杀这么一头斑鳞虎，积分应该不少吧？”

凌纪颇为羡慕地搓了搓手。

再次拿出自己的电子卡牌看了一眼，只见上面的排名又落后到【76名】了。

其他人都在大肆的斩获，就他和莉娜还在到处游走，自然是排名落后了。

“莉娜，我们也要加把劲了。”

“嗯。”

莉娜之前还挺慌张的，对这里的生物非常惧怕。

但如今见到这里出现了这么多人，而且大家就跟在抢猎物一样，她那紧张的情绪也迅速得到了缓解。

在凌纪的鼓劲之下，她也开始变得期待起来。

“我们……我们往哪边走？”莉娜早早就一手拿弓，一手拿箭。

“走什么？射那头虎！”

“虎？斑……鳞虎吗？”

“对。”

“可是……它……它被人抢先了啊。”

“什么抢先了，只要它还没死，就谁都有机会，又不是他家养的，凭什么算他的？”

镇天学院的人又怎样？

一个人落单了，不抢白不抢。

凌纪指着那位枪人，示意莉娜赶紧放箭抢夺。

——方才枪人的一招仰面回马枪，枪尖刺进了斑鳞虎的上颚骨。这会儿一人一兽正在拔河一般较劲。

“啊？真……真抢……抢吗？”莉娜错愕一呆，这种行为，她以前可从没做过。

“对，必须抢。”凌纪给了她一个确定的眼神后，自己也飞快地朝斑鳞虎冲了过去。


第232章 及时雨组合

嗖!

穿甲箭被莉娜射出，精准地从那斑鳞虎的咽喉插了进去。

但斑鳞虎的生命力也够强的，这一箭并没有让它直接毙命，反而刺激了它的求生本能，霎时间变得更加凶猛了起来。

而凌纪也在这个时候冲了上来，绕到斑鳞虎的背后，就从那排泄孔一剑刺了进去。

寒霜精灵的力量被他偷偷注入，随着寒月的冰冷蔓延，斑鳞虎先是吓得后臀猛然一抖，接着想回头看看是谁在偷袭它。

但寒霜精灵力量的侵蚀，让它的头只回到一半，身体就突然抽搐了一下。

砰!

沉重的身体轰然倒下，溅起一大片烟尘。

这时，凌纪的电子卡牌上，积分猛然飙涨，一下子就从【76名】飙涨到了【69名】。

‘嚯，不愧是斑鳞虎，积分的确够多的。’

抽出寒月，归于鞘中。

凌纪对着前方的枪人笑了一声，打招呼道：“哥们，你没事吧？我刚才见你命悬一线，这才及时出手，好在是摆平了它了。”

枪人也将自己的红缨枪给拔了出来，沉着脸默然不语。

命悬一线？

我特么刚刚有命悬一线？

盯着凌纪看了好一会儿之后，他才说道：“那你还真是及时。”

“嘿嘿，别客气，在下正是人称小及时雨宋江的宋仁投。”凌纪拱手道。

送人头？

“我不需要你帮忙。”枪人说道。

“这……”凌纪露出几分尴尬之色，“这不帮也帮了，实在是在下太古道热肠，见不得别人遇险。抱歉，若下次再有类似情况，阁下若不要帮忙，可及时说出来。你若说了，我一定不插手。”

从刚开始打招呼的时候凌纪就在观察这人的反应。

如果此人反应过激，那就大不了打一架。

有莉娜在旁边，怎么打赢面都是大的。

但这人的反应，却有点出乎他的意料。

这人似乎并没有感到恼怒，只是有几分郁闷。

也许是凌纪演技好，让他信以为真，这是古道热肠的帮助。

“走了。”

枪人也不多言，扛着枪飞奔而去。

莉娜在原地呆了好一会儿，对这个结果也是感到很诧异。

这……这也行？

这明摆着是在抢猎，这人居然真相信凌纪是古道热肠？

“莉娜，走了。”凌纪忽然又喊了起来。

“哦，好……好的。”莉娜赶紧收拾，然后上路。

那头被凌纪杀死的斑鳞虎，因为有芯片的记录，其尸体，会有圣天学院的无人机进行回收，这一点是不需要他们操心的。

但见凌纪再次所行的方向，居然还是跟着那位枪人。

莉娜：“……”

这是……准备盯准一个冤大头，使劲欺负吗？

在以前，莉娜跟罗志组队的时候，都是中规中矩，该怎么来就怎么来。

可跟凌纪在一起后，她感觉每次出任务，自己都在刷新三观。

虽然吧，这种不太好的行为让她感到良心上很过不去，但不知道为什么，在那种良心不安的背后，居然还有着一种说不清道不明的小兴奋。

“莉娜，在想什么呢？”凌纪忽然回头问她。

“啊？啊？”莉娜先是慌张地回了个神，然后又是惊啊了一声，似乎是生怕被凌纪看穿了心思一样。

‘天哪，我居然感……感到了一种奇怪的兴奋，我……我不会骨子也是个……个坏人吧？’

进入这一片区域之后，的确猎物开始多了起来。

而且，这些猎物，都不是那种简单的猎物。

斑鳞虎，几乎随处可见。

越往深处，那些猛兽的身影也就越多。

而这边，敢冲进来的人，并不多。

那位枪人没跑多远，就又跟一只斑鳞虎干上了。

斑鳞虎皮糙肉厚，凌纪若是自己干，也不是干不过，就是有点费时间、费力气。

哪有半途抢夺来得省力？

这不，眼看枪人跟一只斑鳞虎又干到了关键时刻。凌纪远远地就开口问他：“哥们，要帮忙吗？”

枪人郁闷地看了他一眼，这位热心老兄居然又来了？

“不要。”他回了一声，枪尖再次刺进斑鳞虎的上颚，与它强行较劲。

“好，既然不要，那我就不插手了。”

凌纪很友好地就转身离去。

莉娜呆呆地跟在他后面，一言不发，内心偷偷藏着小期待，就看他要怎么做。

跟了这么远跟上来，真的不插手了吗？

“莉娜，既然他不要帮忙，那我们走吧。”

“哦，好……好的。”

凌纪说走就真的走了。

莉娜呆了两秒，还以为自己听错了。

结果见凌纪真走了，她也就赶紧在后面追上。

不抢了？

也好，其实我们自己也是可以的。

她心中默默地想着。

却在她心中的念头还没结束之时，前方的凌纪，忽然在草丛里追赶着一头小斑鳞虎。

其实说小，也不算很小，体型也有大狼狗那么大了。

一开始，这头斑鳞虎也想偷袭凌纪，但凌纪火力全开之下，一脚就将它踢翻了两三个跟斗。

斑鳞虎吃了个亏，自知不敌，也就开始跑路。

但是，在凌纪故意阻挡之下，东西北三个方向跑不了，它就只能往南边跑。

而南边，正是那位枪人的战斗之地。

这头小斑鳞虎跑着跑着，就看到了僵持中的枪人。

出于同类的团结，这头小斑鳞虎龇牙咧嘴，瞄着枪人的背后就开始进攻。

枪人对付一头斑鳞虎尚自保有余，但若遇上两头，那就难免分身难暇。

小斑鳞虎的杀伤力并不高，他只要能抽出空来，两三枪就能捅死它。

可惜，他前面有一头大斑鳞虎正在与他斗劲，这让他根本抽不出空去应付小斑鳞虎。

“哥们，要帮忙吗？”

这时，凌纪在二十多米外，又热心地问了声。

“？？？”枪人微愣，这位热心老兄还没走？

他没说话，继续与斑鳞虎角力，同时防备着小斑鳞虎在背后偷袭。

僵持了两个回合之后，他背后被小斑鳞虎撕开了一个口子，衣服都染红了。

“哥们，你要是不需要帮忙，那我就要走了。”

热心的帮助声，再次传来。

莉娜躲在凌纪的背后，此时捂着嘴，忍不住就想笑。

太坏了！

这样捉弄人家……

不过……也好好玩的样子。

“要！”

枪人老兄终于说要了：“你帮我把……”

他刚想说让凌纪把小斑鳞虎给干掉。

可凌纪却在他说出那声“要”字之后，飞快地就冲了过来，与之前一样，绕到大斑鳞虎的背后，阴险地捅了一剑。

大斑鳞虎身体抖了两下，就倒下去了。

“？？？”

枪人老兄一脸黑人问号，恰逢背后的小斑鳞虎再次扑来，枪人老兄一个旋转回马枪，一枪就将小斑鳞虎的脑袋给刺了个透穿。

“哎，真是好险，我若是再晚一点出手，老兄你必遭不测。”

凌纪擦了擦刀，一脸感慨。

枪人嘴巴动了两下，最终是有话也没说出来。

他擦了两下枪，也是准备要走人。

“喂，老兄，我帮了你，总要说声谢谢吧？”

枪人老兄嘴角抽了抽：“谢了。”

“嘿，不客气，在下及时雨宋仁投，兄台若是要帮助，可以随时呼唤我。不知兄台怎么称呼？”

枪人老兄淡淡回了句：“武戈！”

刚才凌纪驱赶小斑鳞虎过来的一幕，他并没看到。

而要帮忙也的确是他自己喊的，所以，这会儿被抢了成果，他也的确没什么好说的。

这时，凌纪又看了一下自己的电子卡牌，见名次又递进了几位，达到了【65位】了。

“真是个好人啊。”凌纪感慨着。

忽然他听到背后传来“酷酷酷”的声音，回头一看，是莉娜捂着嘴，在忍俊不禁。

“笑什么呢？”凌纪拍了一下她的头。

“我……我们会……会不会太损了?”

让别人白忙活了且不说，末了，还得让对方说谢谢。

这真的是太损了。

“损你个头啊？我们这是古道热肠，助人为乐，嗯，从现在起，我们俩就是及时雨组合了。走，跟上。”

“还……还跟他吗？”莉娜笑嘻嘻的，只觉得很好笑。

“啧啧。”凌纪回头在她额头上戳了一下：“看看你，比我还损，抢了人家两次了，还惦记他，不过这注意，我喜欢。”

拍了拍手，两人再度往前跟去。

其实说是那么说，第三次可不能再这么直接了。

人家武戈又不是傻子，你几次三番表演古道热肠，人家会信才怪。

于是乎，凌纪就盯上了别的队伍。

但凡队伍里超过4个人的，那基本就不属于他帮助的对象。

一旦队伍少于4个人的，他都会找机会热心帮上一把。

莉娜一开始还有点放不开，凌纪让她去吸引猛兽的时候，她还扭扭捏捏的。满脸的难为情。

可有了第一次后，第二次就放得开多了。

而且，她比凌纪还狠。

就比如这会儿有三个人在对付4只玄冰蜘蛛，她恁是从附近的区域引了3头斑鳞虎过来。

那三人与4只玄冰蜘蛛正斗得如火如荼，眼看着3只斑鳞虎冲来，那三人不禁吓得两股战战，赶紧就撒丫子跑路了。

——明显打不过了，只能跑路。

他们跑了之后，凌纪脸上的笑容也渐渐消失。

莉娜在一旁偷笑，抬头看他，正想听他表扬两声。

却被他飞快拉住手，拖着就跑。

“还笑，引这么多，快跑啊。”

4只玄冰蜘蛛吐丝满天飞，3只斑鳞虎也穷凶极恶，张牙舞爪穷追不舍。


第233章 你会遇到危险的

大体上，他们这队【及时雨组合】还是得逞了好几次。

为了能快速地提高名次，抢杀猎物最后一刀，都是凌纪干的。

这会儿他的电子卡牌上的个人排名，已经来到了【44名】了。

‘占了这么多便宜，还只是44名而已，可见还有很多人比我更努力啊。’

凌纪带着莉娜把4只玄冰蜘蛛、3头斑鳞虎引得满地乱跑。

期间的路上，也招惹了七八条灰色的豺狼，五六只双头豹一起加入了追击阵营。

在这么个庞大的猛兽队伍的冲击下，至少打乱了7个团队的猎杀计划，惹得他们怒骂连连。

最终，凌纪和莉娜是成功跑掉了。

——最后被他们俩祸害的是万商会的那群人。

他们人多，怪物引过去之后，他们扎堆一起跑，自然也就吸引力大。

凌纪带着莉娜就趁机躲了起来，目送着那些人灰溜溜被满地追杀。

躲在石头后面，凌纪大口大口地喘着气。

在他身边，莉娜却是捂着嘴巴还在偷笑。

凌纪没好气道：“大姐，引怪也不是这么引的，你引来这么一大群，咱们也打不过啊。”

莉娜笑了好一会儿，说道：“好……好好玩的样子。”

凌纪苦笑地看着她。

莉娜心地善良，但内在其实挺自卑的。

平时没几个人会真把她当朋友看待，像圣七教场里的那些人，动不动就管她叫结巴。

无论是调侃还是打趣，这总归不是一个尊重的称呼。

所以也可想而知，以前的她，从没这么放肆地玩过。

不过真正而言，这可不叫玩。

一个单纯少女其实可以从很多方面去追逐快乐。

而莉娜，却是在这样的一种行动当中得到了快乐。

毫无疑问，凌纪把她的快乐之路给带歪了。

“还想玩吗？”

“嗯。”莉娜重重地点了下头，一脸的期待。

“但这种效率还是慢啊，可想而知，排名在我们前面的那些人应该都是团队协作的。像我们这样单个的击杀，效率太慢了。再这么搞下去，估计排名也顶多是在三四十名左右徘徊。”

“那……那怎么办？”

“想要排名靠前一些，只有两条路。第一条是大量的击杀猎物，以数量去凑积分。

第二条，就是以高等猎物去凑积分，像玄冰蜘蛛这种，虽然积分还不错，但总的来说，也不算高的。

第一条路显然不适合我们，所以，我们也只能走第二条路。现在我们只能找那些等级比玄冰蜘蛛还高的猎物击杀。

只有这样，我们的排名才会快速提升上去。”

“可……可哪些才是比玄冰蜘蛛更……更强的呢？我们……我们对这里并不熟悉啊。”莉娜说道。

“我们不熟悉，但有人熟悉啊。跟我来。”

凌纪说着，带着她再度追上了一个人影。

“嘿，哥们，排名多少了？”

一个在灌木丛里奔跑的身影，正是那来自镇天学院的枪人老兄【武戈】。

也算是一回生来二回熟，这再次相逢，听到凌纪打招呼，这位木讷寡言的枪人老兄总算也回了一句：“51。”

能拿到【51名】，其实算很不错了。

这就跟游戏打单排一样，难度肯定比别人组队要大很多。

别人碰上一头猛兽，好几个一起上，集火就能秒杀。

而他则要勤勤恳恳，翻来覆去，花好几倍功夫才能弄死猎物。

凌纪忙活了大半天，占了好几次便宜，才将排名提升到了44名。

而武戈完全是凭自己的努力杀到了51名，从这一点上看，这人实力的确不错。

而且，有吃苦耐劳精神，用莉娜的话说，他是个标准的好人。

“你不是第一次来吧？”凌纪追上去，与他并肩而跑。

“第三次。”武戈的回答，简单直接，好像多说一个字就会死一样。

“你从来都是一个人？”

“是。”

“可知道哪里有更赚积分的猎物？”

“上游。”

上游？

凌纪顺着河流往上看，经过刚才的转悠，好像的确是越往上游去，猛兽就越多。

“那你怎么不去了？”

武戈并没继续向前，他只在这一带来回巡狩。

“打不过。”

“上游，有没有四眼魔鸠？”

“有。”

“要不，我们一起组队？”

“不。”

果断地，他就拒绝了，连一秒的犹豫都没有。

“人多力量大，一个人的力量总归有限，凭你自己，恐怕很难打进前三十吧？”

“你只要不抢我的，还是有可能的。”

“……”

这话一说出来，气氛就尴尬了。

之前凌纪还当自己演技好呢，古道热肠，好心过路人。

敢情这小子心里都是明白的。并不傻。

“嗐，年轻人之间的事，怎能叫抢？好歹我也救了你两次。”

“你也救了别人几次，我看到你引怪物去攻击别人，然后再出手帮他们。”

“……”

兄弟，你这么说，这天就没法聊了。

“还是组个队吧。”凌纪再劝。

“不。”

“你要不组队，你这后续的猎杀很难进行啊。”

“为什么？”

“因为不组队的话，我感觉你会遇到多次危险的，就比如之前那次一样。”

“……”这次轮到武戈无语了，他奔跑中的脚步突然一停。

只要不是傻子，都应该听得出凌纪话里的威胁之意。

——你要是不组队，我就还搞你，就问你怕不怕。

“你为什么非要找我？”武戈想不通。

“也没啥，就是瞧你顺眼。”凌纪对他一笑，笑容跟太阳公公一样灿烂。

找武戈组队，也是有他的打算的。

就他自己跟莉娜两人，其实不算完美搭档。

就像打游戏一样，莉娜玩弓箭的，是射手。

他玩剑术的，是刺客。

总得要个肉盾顶在前面，才方便打团战啊。

他观察了武戈几次，这小子枪术了得，很抗揍，若有他加入，让他顶在前面，配合莉娜的剑术，绝对是事半功倍。

“你就不怕我跟你打一架？”武戈看着他。

“你一个，我们两个，你打不过。”

“单挑！”

“正经人谁跟你单挑？肯定要群殴你一个。”

“……”

真单挑的话，凌纪当然也打得过他，但这是没意义的。

他需要这个能抗揍的队友。

“积分怎么算？”武戈很无奈，他也是第一次碰到凌纪这种人。

“三个人，当然是均分啊。”

“走吧。”

听到是均分，武戈也没啥意见了。

他立刻就按照自己熟悉的路线，就沿着大河往上游跑了去。

见他同意后，凌纪也笑了，对莉娜眨了眨眼睛，也示意她赶紧跟上。

往上游才跑了300余米，忽然，他们三人就碰到了一窝子的玄冰蜘蛛。

整整六只！

武戈见了就想跑：“太多了，打不过。”

凌纪却按住他肩膀：“试都没试，就说打不过？你正面扛住，我队友侧面掩护，我背后袭杀，咱们速战速决。”

“你确定？”武戈心里没底。

要扛的话，他也扛得住一会儿。

只是，这位宋仁投老兄，真杀得了？

“试试不就知道了？”

“好，那就试试。”

武戈舞动红缨枪，如闷葫芦一样，一言不发就向着那6只玄冰蜘蛛冲了过去。

那6只玄冰蜘蛛看到他来进攻，突然间，纷纷吐出蛛丝，漫天飞舞。

那霜白的蛛丝密密麻麻就跟下雪了一样。

武戈一个人冲入其中，端的是风萧萧兮易水寒。

“莉娜，放箭。”

“好！”

莉娜拿出穿甲箭。

对付玄冰蜘蛛这种生物，像她这种远程攻击是很占优势的。

但玄冰蜘蛛在蛛网上的移动速度非常快，它的眼睛也很特殊，几乎能将一切的速度都放慢好几倍一样。

因此，莉娜的箭，想射中它们，却并不容易。

也只有在武戈缠住某一只的时候，她才能趁机从侧面射中目标。

这一次6只玄冰蜘蛛，真的是太多了点。

武戈才动了几下，身上就密密麻麻的缠满了蛛网。

但他的身手真的很灵敏，只见他枪身回转，一个绕花枪疯狂旋转，缠绕周身360度，很快就将蛛丝给清理了干净。

6只玄冰蜘蛛同时攻上来，那粗壮的蜘蛛腿如鞭子一样朝他身上劈来。

他左支右绌，险象环生。

“宋仁投，你还不出手？”

“来了！”

凌纪一早就躲了起来，悄悄地绕到了那几只玄冰蜘蛛的背后。

在武戈扛最毒的打，不停挨揍的时候，他以寒月锵然出鞘，从后方一剑接连切开了3只蜘蛛的肚子。

不得不说，寒月，真的是一把好剑。

是凌纪至今为止用过最好的武器，锋利程度比钨钢刀快了十倍不止。

凌纪每次出剑，都暗中携带了寒霜之力。

因此，只要是刺中了目标的身体，那目标基本就会当场死亡。

“继续，你缠住另外3只。”

武戈气喘吁吁，得不到半点休息，也只能继续英勇直前。

之后，凌纪故技重施，再次偷袭，干掉了又一只玄冰蜘蛛。

在他斩获了4只玄冰蜘蛛之后，他的电子卡牌上的排名，已经飞快地上升了6名，达到了38位了。

剩下最后那两只玄冰蜘蛛，他出刀时没有继续再使用寒霜精灵的力量了，致命一击都让给了武戈。

人家抗打抗揍，这两只也是说好分给他的。

等到6只完全解决，三人都坐下来休息。

对于凌纪一个人斩获了4只，武戈也不多问。

反正按照平分的原则，他能得到两只就行了。

“嘿，武戈兄弟，组队是不是很爽？”凌纪在一旁笑着问他。

武戈想了一下，也不知道该点头还是该摇头。

就收获来讲，的确比一个人的时候要快。

但，累这一方面，却比一个人的时候更累。

不由地他挠了挠头，心中总感觉有哪个地方好像不太对。


第234章 女孩喜欢这一款

“武戈兄弟，你说那些排名靠前的人，都是些什么人？”

趁着闲聊，凌纪想从他这里了解一下。毕竟他可是来了三次了。

“这次谁排在前面我也不知道，但前两次，都是靖安军。他们行动有素，配合相当默契。每次参加任务都是扎团推进，就斩获率而言，没人能比得上他们。”

靖安军的推进法，简单直接，不管级别高的还是级别低的，见一个就杀一个，用数量去凑质量。

再加上他们都能吃苦耐劳，拿第一也不是什么意外之事。

“排第二的呢？”

“前十都被靖安军给包了，第二当然也是他们的人。前两次，从十五名开始，才有我们学院的人，其次，就是你们学院和万商会的人了。”

“靖安军这么强？”

之前来的时候，凌纪有见过5个靖安军。

他们军事化的行动的确看起来与众不同。

但就体能段位而言，他们也不见得有多高。

“主要是默契，有了默契的前提，他们5人一组能够发挥出来的威力，就非同一般。”

“你们学院好歹也是靖元星第一学院，居然也比不过靖安军？”

“说我们，你们呢？你们圣天学院号称第二学院，最近这几届也就稍微比万商会好一点，倒数第二。”

“那是因为前面几届，我没来参加。如今有了我的参加，这一届的排名绝对不会再是那样了。”

“这倒是有可能。”武戈居然同意地点了下头。

凌纪得意笑道：“看来武戈兄弟很认可我的实力。”

“不，我是没见过像你这么脸皮厚的人。”

“……”

这天，没法聊了。

休息了十分钟，三人继续上路。

之前那6只玄冰蜘蛛盘踞在这里，也让周围并没有其他猛兽。

走在布满蜘蛛丝的路上，值得一说的是，玄冰蜘蛛的蛛丝十分冰冷。就跟从冰箱里拿出来的冷冻粉丝一样。

这玩意用来治疗烫伤效果贼好。

精英区的某些厂家还会用蛛丝来制作凉席，以及服装。以特殊工艺锻造成布料之后，穿在身上，能很好的降低温度。

当炎热的夏季来临时，外界的温度50度，你只要穿上这衣服，就可一直享受25度以下的清凉。

跨过一条横向的溪涧，前方的环境开始变了。

一棵棵巨大而参天的树，其树枝在上面相互纠缠，密集程度简直将整个天空都给遮掩住了。

因此，一旦要是走进这丛林里，稍微深一点，那就跟进入夜晚一样，黑漆漆的，什么都看不见。

在这样的大丛林里，忽然一个红色的影子在那树丛之间飘来飘去，速度极快。

“那是什么东西？”凌纪问了声。

“血影狐，抓不到的，速度太快，我参加这几届，从没见有人抓住过。”武戈说。

“那么以我们这个团队的实力，你觉得能杀死的最强的猎物是什么？”

“能打得过黑山巨蟒就差不多了。”

“黑山巨蟒什么级别？比四眼魔鸠低还是高？”

“低，黑山巨蟒基液20亿星元。四眼魔鸠基液50亿星元，”

“四眼魔鸠，我们三个人还打不过？”

“不是打不过，只是太危险，我不想打。”

根据资料显示，四眼魔鸠的速度非常快，而且爪子也相当锋利。

在对战的时候，它还能发出刺耳的叫声，那叫声能让人短暂的心神失守。

因此，若要对付四眼魔鸠，最佳的方法是远程射击。

但如果用激光武器，杀了也不能用。

说到底，四眼魔鸠这种级别的猛兽，还不是他们这些人能对付的。

“前面有……有人。”

莉娜忽然提醒二人。

凌纪和武戈同时向前方看了看，竟是看到一群身穿【⊙】标志服装的人。

——万商会的。

“是万商会的人，没想到这里还有一队人，他们来的数量倒是挺多的。”凌纪说道。

“万商会和靖安军来的人都多，也就是我们两大学院来得少。”

“为何会这样呢？”

“没办法，他们跟我们学院的第一学区、第二学区打不过，也只能从后面找回点面子。”

无论是镇天学院还是圣天学院，如今都是有着7个分校区。

最开始发展到7个分校区的是镇天学院，圣天学院为了赶超，这才在十多年前创立了第七分校区。

虽然目前第七校区已经有十多年的历史了，但是若跟第一校区、第二校区、第三校区相比，底蕴还是浅了很多的。

包括人才方面，素质段位也有一定的差距。

打个比方，就拿圣天学院第一校区来讲，他们招学生的时候，会从最先进的城市当中去招。

比如一级城市和二级城市，他们优先选择。

轮到第二校区的时候，他们只能选一些第一校区选剩的，主力基本是从三级城市当中去挑选。

最后轮到第七校区的时候，选择看起来很多，8级城市到10级城市，随便挑。

但是，这些城市的人才，又哪里能跟一级城市二级城市的人才相比？

也不说天赋什么的，单说经济条件。

人家一级城市的孩子们，从小就有各种补品，就算不锻炼，家里用补品也能给他补个十五段体能出来。

这种水平的体能，拿到第七校区，也基本可以算是拔尖的那一撮了。

当然，凡事也无绝对。

但就比例而言，第一校区是最强的，这也是毋容置疑的。

圣天学院的第七校区也曾强横过，排名胜过第六学区、第五学区，甚至还胜过第四学区。

但，也只是刚开校的那一两期的学生厉害了些而已。

这些年来，它也慢慢回落了，回到了一个垫底该有的水平。

根据武戈的意思。

似乎像这种逐鹿之争，不止存在于他们之间，在四大势力最拔尖的那几个校区之间，也有着同样的竞争。

而靖安军和万商会争不过镇天学院、圣天学院的前面几个校区，为了面子，至少得从后面拿几个第一。

“这些万商会的，对我们圣天学院，似乎很不友好。”

凌纪提起这事来。

“正常。”武戈道。

“为什么？”

“因为你们圣天学院次次倒竖第二，他们倒竖第一，如果你们表现差点，他们不至于拿倒数第一。因此，他们当然看不惯你们。”

“……”

凌纪一脸无语地看着武戈：“大兄弟，你参加了三次逐鹿之争，每次应该都是独自一个人吧？”

“你怎么知道？”武戈惊奇地看着他。

“正常。”

“为什么？”武戈愈发好奇。

凌纪却不说了：“长得丑的，都这样。”

“……”武戈。

莉娜又捂着嘴巴在一旁发出“酷酷酷”地偷笑声。

这个武戈，你要说他傻，他看得比谁还明白。

可你要是说他不傻，他的反应总是慢那么一拍。

连莉娜都听出来了凌纪是在说他嘴贱，活该没队友。

可武戈却一脸迷茫，在凌纪说他长得丑了之后，他还摸了摸脸，似乎信以为真。

“原来是这个原因……可……真是这个原因吗？”

武戈茫然地又朝莉娜问了声。

这种事，女孩最有发言权。

莉娜意外地看着他，没想到他会来问自己。

但她跟凌纪是一伙的，当然要配合凌纪的说法。

于是乎，她就憋着笑，冲他点点头。

在得到莉娜的答案之后，武戈神情没落了两分：“难怪我们学院的人，没一个喜欢跟我一起的。可长相这问题，真这么重要吗？”

“重要啊，怎么不重要呢？换成是你，你是喜欢跟长得顺眼的人一起组队还是喜欢跟长得碍眼的人一起组队？”

凌纪一本正经地循循善导。

“这……当然是长得顺眼的。”

“那不就结了。”

武戈吸了一口气，虽然感觉哪里有点不对，但这话听起来似乎也好有道理。

“能补救吗？”武戈求助道。

“续个胡须吧，再纹个身，左青龙右白虎什么的。”凌纪一脸严肃地提出建议。

“这样就能好看？”武戈勾着手指，还真的打算记下来。

“虽然做不成帅男，至少可以当个魅力男。不信你问她，一般的女孩都喜欢这一款。”

武戈立刻看向莉娜。

莉娜其实还是很漂亮的，而且身材也很棒，是个标准型的美女。

但这会儿，莉娜从捂嘴的姿势变成了捂肚子。扶着一棵树，好似站都站不稳了。

看着武戈那一脸认真的样子，她真的憋笑憋到肚子都痛了。

凌纪：“你看，她一听到左青龙右白虎，就喜欢到肚子都痛了。”

莉娜紧紧咬着嘴唇，不能笑，不能笑。

使了好大的劲，才对武戈点了点头，确认这点。

武戈见到美女都这么说，顿时心里就有数了。

原来如此！

当即，他就对着凌纪抱拳拱手：“谢了兄弟，多谢你的指点，这次回去，我定然续个胡须，再纹上左青龙右白虎。”

随后，他还对莉娜同样抱拳拱手：“谢了，美女，我没想到，原来你们女孩喜欢这样的款型。以前都是我弄错了，难怪校友都不喜欢跟我搭伙。”

“不……不客气。”莉娜只感觉肚子笑得好痛。

凌纪还在旁边给他鼓劲，一个劲地赞同。

纹吧，纹了青龙白虎，到时候最欠打的就是你了。


第235章 一视同仁

三个人跟在万商会门徒的后边，缓缓前进着。

走了约么2里路的样子，前方就碰到了猛兽。

是一种似犀牛又似野猪一样的奇兽，体型很大，比得上亚洲象。

你不招惹它的情况下，它很平和，一般不会主动攻击人。

但那些万商会的门徒自信爆棚，仗着人多，见到猛兽就打冲锋。

结果，看着只有两只猛兽，等那两只猛兽被惹毛了之后，在它们吼叫之下，草丛里又冲出了一大群的这种怪物。

只是，后冲出来的那些体型比较小，数量在12只左右。

它们的横冲直撞，一开始也给万商会的门徒造成了不小的困扰。

队伍阵型瞬间被冲散，默契的配合也根本合不了力。

但好在这些猛兽智商不是很高，万商会的人借助周边的大树，进行360度全角度骚扰偷袭。

很快，那些小型的猛兽接二连三被放倒。

3头壮年的猛兽身上也挂了很多彩。

“那是【铁角犀猪】，价值要在斑鳞虎之上。”

武戈忽然在旁边介绍了一句。

凌纪点了下头，就冲前面喊道：“万商会的哥们，你们要帮忙吗？”

“滚，离我们远点。”

万商会的人张口就拒绝了他的好意。

凌纪摇摇头，对武戈说道：“你看，这些人毕竟不是正经科班出身，说话还真没素质。一点礼貌也没有。”

“所以呢？”武戈看着他。

连续被凌纪套路过两次，武戈感觉凌纪这小子现在又憋着坏。

“你又要玩那招？”

“话不能这么说，这叫助人为乐。”

“这种行为太卑鄙了。”武戈皱眉道。

“那你，不参加？”

“不去，我有自己的节操。”武戈坚决不去。

“行，那你就一边看着吧。”

说完，凌纪就跟莉娜打了个眼色。

莉娜跟他已然有了默契，很会意地就朝周边的林子跑了去。

在他们俩故意谋算下，不到5分钟，就又有4头铁角犀猪带着一群潮水般的小猪朝万商会门徒扎堆之处冲了过去。

万商会那些人，刚解决掉一只壮年的铁角犀猪，还剩下两只，正准备一次解决。突然之间就听到草丛里传来嗯哼嗯哼的声音，接着就见一条条的黑影冲出草丛，往这边络绎不绝地冲了过来。

“这是捅了猪窝了吗？”

“怎么这么多？”

4头大猪，50多头小猪，林子里一下子看起来密密麻麻。

而新来的4头大猪，伙同之前没被杀掉的2头大猪，这会儿已然有6头了。

这让万商会的人倍感压力，解决不了了。

但是这些猪杀红了眼，盯着他们也不肯走。

没办法，只能用刚才那种方法，故技重施再来一遍。

费力是费力了点，但只要耗点时间，也还是可以杀掉这几头猪的。

凌纪和莉娜回到了原点，都看戏一般等着万商会那些人使劲忙活。

武戈清高地抱着红缨枪站在一边，为了跟这两个人划清界限，他还特意走开了几步。

他不时地摸了摸下巴，想着续胡须，怎样才能长得乌黑浓密？

大概过了5分钟左右，万商会的那些人被猪群搞得都快筋疲力尽了。

那6头大猪身上伤痕累累，血是流了很多了，但就是不倒下。

这些动物皮糙肉厚，只要没伤到主要器官，一时半会还是很难死掉的。

眼看再坚持一会儿就能收割了，却谁能想到，草丛里忽然轰隆轰隆，又钻出来了一群猪。

万商会的那些人，脸色登时就绿了。

“哥们，真的不要帮忙吗？”

就在这合适的时间，及时雨凌纪再度对他们喊了一声。

表情真挚，语气诚恳。

万商会那几个领头的，相互对视了一眼。

‘这小子，挺好心的。’

‘刚才骂了他，他不但不计较，居然还如此热心。’

‘也罢，现在猪多，不如让他过来帮忙分担一点压力。’

几人商量了几句，也就一拍即合。

“兄弟，怎么称呼？”

“在下及时雨，姓宋，名仁投。”

宋仁投？

名字怪怪的。

但，管他呢，免费劳力，不用白不用。

“来吧，宋兄弟，有劳了。”

“好说好说，别客气。”

有了他们的首肯，凌纪突然就动了，全身力量火力全开，如一道银狐，眨眼间一闪而去。

在他行动的同时，莉娜也在出手，为了配合凌纪，她的箭矢飞快地连发三箭。

凌纪冲过去后，借助莉娜箭矢分离了铁角犀猪的吸引力，他从下方，一刀一个。

“宋兄弟，你帮忙拖住那些后来的猪群就行。”万商会的人在树上喊着。

“没事没事，我随便对付几个就行，你们别客气。”凌纪在下面回答着。

以寒月吹毛的断的锋利，照着铁角犀猪身上惹眼的伤口，狠狠捅入。

若换成一般人这么玩，成功率是不大的。

因为这铁角犀猪皮糙肉厚，万商会的人捅了它不知道多少刀了。

估计麻醉药也放了，但它体型太大，硬是扛住了。

可凌纪的力量是不同的，寒霜精灵的冰霜之力顺着寒月侵入它的心脉，让它体内的血液瞬间就凝结。

血液形成冰刺，涨破了心脏，它自然而然也就突然暴毙了。

凌纪在十秒之内，连捅6刀，将那6头被万商会干得快半死的铁角犀猪都来了一刀。

等他从猪群里闪身而出之后，那6头猪也接二连三地倒了下去。

“各位，后会有期，我就帮到这里了，剩下的我就不帮了，你们自己应该也可以解决了。”

凌纪拱了拱手，带着莉娜撒腿就跑。

万商会的那些门徒一个个挂在树上，看到这一幕，一个个都突然愣神了。

领头者甲：“？？？？”

领头者乙：“？？？？”

怎么回事？

6只猪，死了？

这宋仁投干的什么事？

我……我他妈要你帮这些？

这6头猪，我们已经磨到半死了，要你来帮个毛啊？

这些人刚想发怒追究，但凌纪带着莉娜已然跑了。

领头者甲就指向了武戈：“赔我们的猪。”

领头者乙：“对，你抢我们的猎物，不赔过来，休想离开。”

“？？？？？”武戈。

关我什么事？

“拦住他。”

万商会的人已经分散而来，要截断武戈去路。

武戈也赶紧扛着红缨枪，追着凌纪他们的背影，就一溜烟跑了。

这一跑，直跑了5公里的样子。

在一段地势低洼处，凌纪停下来休息。

看着电子卡牌上的名次排行榜，他露出了满意的笑容。

【铁角犀猪】的档次高于【斑鳞虎】，积分还算不错，6只猪被击杀之后，他获得的积分让他从【38名】，迅速地提升到了【30名】。

这次连升了8名，可见在他刚才这个积分段，有很多互在伯仲的人。

这会儿超过了这个水平线，自然就突然拔高了一大截。

莉娜跟在他后面，也在深深呼吸着。

脸颊跑得红扑扑的，胸口一起一伏，白色的衬衫，好像真的连扣子都要被撑开了。

她从进入任务开始就一直在笑，到这会儿都没停过。

凌纪很怕她笑着笑着就没气了。

武戈是黑着脸追上来了。

他表示很无辜，他啥也没做，但好像仇恨被他一个人拉了。

“多少名了？”

他问了句。

“30名。”凌纪亮了一下电子卡牌。

听到这个结果，武戈的脸忍不住抽动了两下：“你就凭这一手，这么容易就到30名了？”

“30名很难吗？”

“我……我前两次，从早上杀到晚上，才这个成绩。”武戈很不平衡地说。

“所以嘛，凡事要讲究方式方法，你方法弄错了，效率肯定就慢。”

“你就不怕他们找你算账？”

“逐鹿星这么大，找我算账，哪有那么容易？再说了，是他们自己让帮忙的，我顶多就是有点理亏。”

凌纪无所谓地说道。

武戈一时之间不知道该说什么。

好不要脸！

但，这话说的又好有道理。

记得他之前，被“帮忙”了之后，还跟凌纪说了谢谢。

此外，逐鹿星这么大，跑散了之后，想再找到人，也的确是很难的。

这次参加逐鹿之争的，不止他们一个分校区。

其他校区，也都有在这个星球上参加，只是降落地点不一样而已。

若是继续往前走，说不定也有几率会碰上其他校区的人。

但就重复率来讲，与同一波人再次碰头的几率，一般是很小的。

想到这里，武戈感觉自己吃亏了。

刚刚自己啥便宜也没占，也被追着跑了一波。

早知道，就跟凌纪一起干这一票了。

“啧，运气不错，前面好像还有一群人。”

休息间，凌纪听到前方河流的水湾区，忽然有猛兽声以及人类的吆喝声传来，他顿时精神一振。

“那……我们再……再来一次吗？”莉娜两只眼睛亮晶晶，一脸的期待。

比起玩，好像她已经完全忘记了这次来这是做任务的。

凌纪笑了一下：“行。”

三人循声而去，接近水湾区后，三人凭高而下，的确是看到了一些人在一片浅水滩里与两条有轮胎那么粗的大蛇缠斗着。

莉娜看了两眼后，忽然说道：“他们……是……是青云教场的人。”

好家伙，碰上圣天学院的校友了。

“上吧。”凌纪却一视同仁，没有半点偏心。

“自己校友也动手？”武戈颇觉意外。

“自己校友又怎么了？他们要帮忙，难道我们不帮？乐于助人，不要分那么细。”

好有道理。

“这次我也去。”武戈忽然扛着红缨枪就准备去配合莉娜。

“诶，武戈兄弟，你有你的节操。”凌纪挽留他。

武戈跑得飞快：“先不要了。”


第236章 强强联合

两条黑山巨蟒直趴趴地倒下。

凌纪从第二头黑山巨蟒的肚子里将寒月给抽了出来。

武戈在旁边还没看明白。

方才，他们故技重施，引一窝铁角犀猪过来。这些猪脾气暴躁，一招惹它们，它们铁定往死你追你。

这不，也就引到了青云教场这几个校友这边来了。

他们本就被两条黑山巨蟒弄得手忙脚乱，自然应付不了再多一窝铁角犀猪。

于是，在凌纪的好心询问下，这几个单纯的校友感谢地接受了帮助。

就在他们开口的霎那，凌纪立刻就冲了上去，当场捅死一条黑山巨蟒。

武戈有样学样，他以长枪紧随凌纪之后，也刺中了第二条。

然而，他的杀伤力却好像并没有凌纪那么强。

凌纪每次出招必杀，而他拿着红缨枪在黑山巨蟒的肚子里，捅来捅去，就跟灌肠一样，也没见黑山巨蟒当场暴毙。

为了不让青云教场的那几个人反应过来，凌纪只好看向了武戈——兄弟要不要帮？

武戈两只眯眯眼突然瞪大，疯狂摇头。

不，不要帮。

一边摇头，他一边抓着红缨枪，进进出出，疯狂捅入。

但任凭他怎么捅，这条黑山巨蟒就是不咽气。

被他耽误了两秒后，凌纪看着不能再等了，也只能帮了他一把——寒月刺入第二条黑山巨蟒的体内。

寒霜之力一侵蚀到黑山巨蟒的关键内脏，瞬间就抹除了它的生命迹象。

武戈：？？？？

他捅了那么多下都没捅死，凌纪就随便一剑，就把它给弄死了？

“各位校友，我们就帮到这了，后会有期。”

占了便宜后，凌纪抽身就走。

那几个青云教场的人被铁角犀猪纠缠着，也都还没反应过来。

武戈怕被人骂，也只能拔出红缨枪，跟着凌纪一起跑。

不过总算青云教场的这几个人心态比较好，凌纪跑了之后，并没听到后面传来骂人声。

武戈跑了一阵，心里不平衡了。

就跟凌纪说道：“刚才我都说了不要你帮了，你为何还帮？”

“兄弟，你捅来捅去捅不死，你当他们是傻子不成？我再不出手，他们就得一拥而上了。与其浪费了，还不如我拿了，你说对不？”

理是这么个理，可是……

武戈看着凌纪的电子卡牌上的排名，这会儿又加了两名，已经到【25名】了，而他自己，还停留在【51名】。

“为什么我捅那么多下都捅不死它？你一刀下去，它就死了？”

“你捅的哪里？”

“腹部啊。”

“黑山巨蟒那么大的体格，你捅它腹部有屁用？又不是人工授精，打蛇打七寸，你得捅它颈部才行。”

武戈挠了挠头，两只眯眯眼睁了又睁。

是这样吗？

他刚才好像捅的是颈部啊，是照着一个伤口刺进去的。

而且红缨枪那么硬，那么长，又那样高的捅入频率……

没理由比凌纪那又短又细的剑差吧？

“走吧走吧，你得多练练，机会反正多得是，别计较这一点点得失。”

凌纪拍着他的肩膀，耐心地安抚着。

武戈被他这一忽悠，又一次信了他的鬼话。

事实上，像这种抢猎行为，只适合他来做。

因为他有寒霜精灵的力量，能很容易起到必杀效果。

其他人，对付这种巨兽，很难在短时间内将之生机灭绝。

尤其是蛇这种冷血动物，有时候你把它斩成两段，它都还能动呢。

而凌纪以寒霜精灵的力量一侵入它的心脉之后，不但将它生机给灭了，更将它的神经都给冻死了。

如此一来，在芯片的判别上，斩杀的功劳自然就属于他的。

像武戈这种以红缨枪乱捅的人，哪怕活塞运动做得再好，也不可能比不过他。

三人在路上碰见了不少猛兽，但都避开了。

主要是刚才在后面坑了两波人，怕被人追上来以其人之道还治其人之身。

于是，三人连赶10公里的路。

10公里后，那条大河的河床开始变大，上方的支流也开始变多。

最开始，支流是两三条。

越往上走，支流越多，最后密密麻麻的，满地都是水系交错的溪流。

这边的灌木，五颜六色。

地上的岩石群，也形成了一个个大小不一的碗型深坑。

当里面蓄满了水之后，映照着那五颜六色的灌木叶子，看起来，就跟大地染色了一样。

到了这边，他们又碰上了一群人。

只是这一次来晚了点。

这群人早已将战场给打扫干净了。

3头铁角犀猪，1头十尾狼。

铁角犀猪就不说了，这附近的区域，数量很多。

除了皮糙肉厚这个缺点，它的价值其实很高，积分也不错。

而十尾狼，却是高等级的猛兽。

这狼的皮毛，在精英区里很受欢迎，尤其被贵妇们所喜爱。

若说起十尾狼基液，其实对体能的提升，效果并不怎么样，还比不过玄冰蜘蛛。

但是，因为它一个天生的特性，以至于它的价格要比玄冰蜘蛛基液高十倍有余。

——它一出生就是十条尾巴，尾巴越长，就代表着它的繁衍能力就越强。

十尾狼的每条尾巴下面，都有一个。

一到春天繁衍的季节，它一晚上能够跟十头母狼进行交配。并且可以绝对成功地让母狼怀孕。

就因为它这一个能力，所以它的基液，在精英区里特别受追捧。

——贵妇们特别喜欢买来送给自己的小男友。

一开始【十尾狼基液】的价格，是在25亿上下。后来因为需求量大，而且效果奇佳。渐渐的，它的价格就疯狂猛涨，从25亿，在一年之间就飙涨到了50亿，跟四眼魔鸠基液持平。

到如今，它的价格还超过了四眼魔鸠基液，达到了55亿星元每一瓶。

可饶是如此，在精英区里还是供不应求。

这主要的原因也是它们比起其他的猛兽，实力方面太弱了。从幼年期活到成熟期，是一个非常艰难的过程。

精英区的某些大佬也曾因为它带来的经济效益，想对它们进行人工养殖。

但人工养殖出来的十尾狼，贵妇们根本就不买账。

因为效果差别太大。

就跟你在菜市场买的鸡和在农村买的土鸡一样，看着没两样，上锅炖了之后，区别一吃就出来了。

最后没办法，只能让它们自然生存，人类能帮助它们的，顶多就是多猎杀一些它们的天敌。

“十尾狼，积分贼高。杀一头十尾狼，抵得过10头铁角犀猪。”

武戈是个懂行的，见了之后，忍不住露出了艳羡的目光。

“那些人是你的校友呢。”凌纪说道。

那群人，衣服上惹眼的【◆】标志，一看就知道来自镇天学院。

“但我不认识他们。”武戈表示道。

跟凌纪一样，虽然来自圣天学院，但刚刚那伙青云教场的，他就不认识。

“巧了，我倒是认识两个。”

凌纪意外地看着那群人里的两个熟悉面孔。

在他看过去的时候，那群人也是往这边看了过来。

那两位熟悉的人，正巧与他四目相对。

不过，那两人都是冷嗤地扫了一眼后，就扭开了目光，不愿多接触。

也不愿跟他打招呼，甚至都不愿承认彼此是相识的。

“是……是古峰他们。”莉娜忽然小声说道。

“我看到了。”

眼看莉娜想跟他们打招呼，凌纪赶紧拉住她：“干嘛呢？”

“我……”

“没见人家都不想搭理我们吗？何必热脸贴人家冷屁股？”

“哦。”

古峰在圣七教场是头牌，是最被狄琮教官看重的人。大概也相当于班长一样。

莉娜在以往的任务里，估计也曾沾过他的光，所以对他还是有几分敬重。

但真正来说，两人之间要说有什么交集，其实也没有。

古峰和叶迅骄傲至极，妮可想当舔狗舔他们，他们都没给过机会。

由此可见，莉娜若是与他打招呼，多半也会被他视而不见。

此时，他们打扫战场后，就准备继续前行。

但因为看到了凌纪这些人，他们其中一人，忽然也吆喝了一声。

吆喝的对象，是武戈。

“你哪个教场的？”

等凌纪、莉娜、武戈走近后，那人就问了声。

“三合教场！”武戈答道。

“多少段体能？”

“18段。”

“这两个圣天学院的人，是你亲戚？”

“不是。”

“既然不是亲戚，带他们两个垃圾干什么？有兴趣加入我们吗？我们要往深处去，目前还缺人。”

说话的这人，应该是镇天学院这边领头的人。

他的血气波动很强烈。

要胜过武戈一大截。

凌纪暗暗猜测，此人的体能段位搞不好是19段，甚至有可能是20段。

他开口就称凌纪和莉娜是垃圾，想来也是古峰私底下跟他们介绍过了。

“你不也带着两个圣天学院的人？”武戈的目光忽然扫了古峰和丁珊一眼。

“他们不同，他是我表弟，体能与你一样18段，我们凑在一起，是强强联合。”

领头人有一种先天自带的领袖之气。

在他说出这话后，人群中的古峰和丁珊也傲然地昂起了头。

强强联合，这可不是吹的，他们这些人的确配得上这个称呼。


第237章 来变态的

‘原来这古峰居然有个表哥在镇天学院，而且体能段位这么高。’

这也就不难解释刚来这边的时候，他就要求凌纪和莉娜不要跟着他。

人家一过来就有最强的队友团，而凌纪和莉娜这种在他眼里就跟打零工的一样，自然是巴不得远离一点。

“怎样？要不要加入我们？”

领头的人昂首说道。

武戈迟疑了一下：“你怎么称呼？哪个教场的？”

“我？”领头人呵地一笑，神情倨傲。

那声冷笑，就好似在嘲笑武戈没眼力劲一样，言外之意就是你连我都不认识？

人群里，一个女子站出来说道：“镇七教场，古鸿轩，你难道没听过？”

“古鸿轩？”武戈迟疑了一下，这个名字在他的记忆里似乎的确有点印象。

稍微回忆了一下，他似乎也渐渐记起来了。

镇天学院那边有镇天七分校，圣天学院这边也同样有圣天七分校，并且两个学院同样有【镇七教场】和【圣七教场】。

在这些名号建制上，双方为了比较，都是很统一的。

这个叫古鸿轩的既然有如此的自信，那么毫无疑问他在镇七教场里，应该也是第一号的存在。

而古峰在圣天学院的圣七教场，也同样是坐头把交椅的精英学生。

武戈不认识古鸿轩，就跟明一教场里的马先国不认识古峰一样，这只能说明他太眼力劲。

再打个比方来说，同一个学校，同一个年级，某个学生年年考全校第一。

次次都老师们口中所表扬夸赞的对象，这种人，你总该要知道他的名字。

如果连这种人的名字你都不知道，这就说明你不上进，连奋斗的心思，追赶的目标都没有。

就因这个道理，古鸿轩在发现武戈不认识自己后，才冷笑了那么一声。

“你若想去，就去呗。”凌纪是无所谓的。

他见武戈看向自己，就大方地表示，你去，你尽管去。看我干什么？

武戈看着凌纪那无所谓的表情，终是拒绝了古鸿轩的好意：“算了，我跟他们两个一组已经习惯了，就不换队伍了。你们还是找别人吧。”

也不是说他跟凌纪有什么战友情，他们也是刚认识的，能有个锤子的战友情。

并且凌纪还坑了他几把，损友情倒是有那么几分。

之所以他果断地拒绝了古鸿轩的好意，那是因为他知道凌纪这小子肚子里满是坏水。

自己若是跟古鸿轩一路，指不定这小子待会儿要怎么算计自己。

所以，与其跟着古鸿轩他们当冤大头，倒不如跟着凌纪占占便宜。

这一路走过来，他已经看出来了，凌纪这小子绝不是省油的灯。

“你确定？”古鸿轩感到很意外。

凭他的身份和名声，在任务当中对人发出邀请，居然还有被拒绝的时候。

“同样的话，我不想说第二遍。”武戈面无表情地说道。

“？？？”古鸿轩眉头忽然就皱了起来。

这小子，敢这样跟我说话？

然而事实上，武戈并没有携带什么不满的情绪，而是他这人说话本就这样。又嘴贱又直接。

“不过，虽然我不跟你们组队，但是你们路上如果需要帮助的话，倒是可以招呼一声。我们无论再忙，也会抽空来帮你们。”

武戈特意加了一句。

前一秒还不太爽的古鸿轩听到这话后，心里稍微舒服了一些。

“既然如此，那随便你了。不过，这里是我们先来的，正路归我们，其他路，随便你们走。”

古鸿轩淡淡地说道。

这顺着河流主流往上游去的主路，猛兽最多，稀缺货也多。

就比如那十尾狼，从这往前去，估计还有。

所以正路方向，他们是不可能让给凌纪他们先走的。

“随便，你们随便，我们就周边转转。你们若需要帮忙，大声喊就行了。”武戈热情款款地说。

之前凌纪也是这么跟别人说的，他有样学样，发挥得很好。

“走。”

“不识抬举。”

古鸿轩的队伍里，还是有人对武戈产生了不满。

但武戈也没表示出什么特别情绪，直到他们走远之后，他才问凌纪：“宋兄，接下来怎么干？”

“干什么？”

“不弄他们？”

“你的校友，你也想弄？”

“他们若要帮忙，总不能不帮吧？”

凌纪笑了。

“那你想来一般的还是想来变态一点的？”

“什么是一般的，什么是变态一点的？”武戈瞪大了眯眯眼。

“一般的，就是之前我们干的那种。但这一招对付其他人倒是可以，若拿来对付他们，恐怕没那么好说话。”

对其他人用这一招，事后就算打起来，他们三个人虽然人不多，但实力却不弱，足有一战之力。

可古鸿轩这些人就不同了，古鸿轩的体能段为几乎达到了20段，他的女伴也同样差不多的体能段为。

再加上其他人，体能段为最低的，也是到了17段了。

而且他们是6个人。

若是用普通套路去弄他们，他们反应过来，必然会动手。

“我倒是无所谓，关键是那个古鸿轩似乎在你们学院很牛？若是惹恼了他，你以后的日子怕是不好过。”凌纪笑道。

“那变态一点的套路，是怎么个套路？”

武戈没多想，立刻就问起第二个选项。

“其实套路还是同一个套路，只是数量上有点不同而已。一般套路，就是引个四五头怪物过来，就差不多了。如果是变态套路，就引上十几二十只，三四十只也可以，从四面八方引过来，让他们逃都没地方逃。

只能奋力苦战。

这样的话，等他们拼尽体力，我们就可以出手了。”

“那要是他们扛不住，岂不是有生命危险？”

“他们是你亲戚么？那么关心他们？”

“不是，我只是觉得会不会太残忍了些。”

“那就来一般套路吧，我反正无所谓。”

“不，我要来变态的。”武戈强烈说道。

嘴上说着很残忍，身体还是很诚实嘛！

“那就，行动？”

“好。”

武戈扛着红缨枪，熟门熟路地就往一旁的丛林深处钻了去。

莉娜笑了笑，也从他的反方向跳进了森林。

至于凌纪，他也行动了。

他选择的方向，是正面，他需要抄一条小路绕到前面去，把所有怪物都引过来，形成合围之势。


第238章 反正没害处

“对了，叶迅这次怎么没有来参加任务？之前也没听你说起。”

路上，古鸿轩对古峰问起这事。

从他这话里听来，恐怕他跟叶迅也是认识的。

极有可能他们是来自同一个地方，高中的时候也是毕业于同一个学校。

只不过后来古鸿轩被镇天学院选走了，而古峰和叶迅被圣天学院选走了。

“他手残了，参加不了。”古峰边走边说道。

“手残了？”

“就是被刚才那个小子暗算的。”

在古峰心里，叶迅的手指被斩断，是凌纪卑鄙小人的暗算行为。

他可不相信凌纪是凭真实力做到这一点的。

之前在圣七教场的时候，他也问了叶迅，但叶迅自己没说什么，只说这一笔账他自己会要回来的。

也因叶迅这句话，古峰这次也就没跟凌纪追究什么。

若不然，以他跟叶迅的交情，这次在逐鹿星免不了就可以设计凌纪几次。

“叶迅在你们教场是仅次于你的存在，他被废了手指，那小子居然还能好端端的取代他出现在这？”

“谁让他有个好老师呢，他是教导主任的关门弟子，我也不知道教导主任看中了他哪一点。”

“教导主任？你们学院的教导主任不是浅羽双雄么？据说已经很多年不教学生了，如今又收了个关门弟子？”

一提圣天学院的教导主任，古鸿轩就知道是浅羽双雄。

可见，浅羽舜和浅羽亮两个人，名声在外，还是很响亮的。

“是。”

“浅羽双雄当年教出了一批很厉害的人，有人称他们当年教的那头两届，堪称靖元星时代的黄埔生。

而那个叫凌纪的，听你之前的介绍，才8段体能？

这种垃圾货，也能被浅羽双雄看得上？”

“所以，大家都想不明白。”古峰不但想不明白，还很嫉妒。

“他是浅羽双雄哪一位的学生？”

“浅羽舜。”

“居然是他，论实力，据说他还在浅羽亮之上。而且你们圣天学院第七分校是由浅羽亮管内，他管外，居然会是他收了关门弟子！

他竟然会收这样一个垃圾当学生，这个叫凌纪的，恐怕有什么特殊潜力吧？”

“或许有，据说灵敏度很高，还学会了【修罗十字刀】，但依我看，也不过如此而已。”古峰有点不爽地说道。

当初在圣七教场见凌纪耍刀的时候，古峰也有惊讶过。但惊讶过后，他也看出来了，凌纪的【修罗十字刀】表面上看着威风凛凛，实则表面华丽，内中空虚。

威力是不足的。

“浅羽舜的弟子，为什么要丢在你们圣七教场？”

“这我也不明白，这厮长着是浅羽舜的弟子，之前连狄琮教官都不放在眼里。也不过是蠢货一个而已。”

“要不要弄他？”古鸿轩忽然问道。

“弄他？算了吧，叶迅还想亲自找他算账，对付他，根本不用我出手。”

“愚蠢，关乎自己的利益，当然要自己来解决。要不然错过了这次机会，你下次敢保证还会碰到类似的机会？”

古鸿轩以兄长的身份，教训了他一句。

“表哥你的意思是？”

“这个凌纪既然是浅羽舜的弟子，而且又丢在你们圣七教场。不管这个人是不是废物，只要他是浅羽舜的弟子，光凭这个名头，以后属于他的优待就绝对少不了。

而他若一直留在圣七教场，那将会对你产生直接的不利。

这其实是很浅显的事情，不管是你们圣天学院还是我们镇天学院，能够分给学生的资源都是固定的。

你拿得多了，别人就必定是拿得少。

可如果你容许别人拿得多了，那你自己必定就少了。

而且不管在资源上有没有冲突，反正他死了，对你有损害么？”

“这倒没有。”

“既然对你没害，而且极有可能有好处，为什么不做呢？”

“那就听表哥的，不过，具体该怎么做？”

“简单，他们不是说要帮忙可以随时呼唤他们么？待会儿，多吸引一些猎物，然后就把他们喊过来。而我们只要袖手旁观即可，到时候他们死在猛兽的爪子下，也跟你没任何关系。”

古峰闻言笑了，论算计人，他的表哥的确要在他之上。

说话间，他们的队友忽然指着前方喊道：“有一窝玄冰蜘蛛。”

两棵大树，周围结满了蜘蛛网，这周围的温度也骤然变冷。

两只硕大的玄冰蜘蛛挂在树枝上，身上某个部位发出嗤嗤嗤的声音。

而它们的崽子，此时也纷纷爬在树上，学着它们的样，发出嗤嗤嗤的声音，尾巴翘得老高。

一旦有人要是接近它们的领地，那它们就会立即从尾巴部位喷出蛛丝来将敌人缠住。

“队形散开。”

古鸿轩立刻就喊了一声，他作为团队的领导，显然很具经验。知道击杀玄冰蜘蛛这种生灵，不能扎团，得分散突进。

“先别杀了，再往周围引点怪物过来吧。”

古鸿轩对其他人嘱咐道。

他的三个同校队友很会意地就立刻散开，不到十分钟，他们就从周围绕了回来，引来了七八头壮年的铁角犀猪，还有一条黑山巨蟒。

“这数量差不多了吧？”队友问。

古鸿轩点了下头，然后就高声喊了起来。

他体能段位达到了20段，嗓门全开，那声音就跟广播一样。

冲着漫山遍野一阵乱喊，约莫是3分钟后。

一个丘陵沟子的对边，忽然传来回答——“来了，我们马上就来。”

回答这话的，是武戈。声音直接而干脆。

“这个蠢货，我们镇天学院也同样有蠢货。这样的人，当初也不知道为什么能被选进镇天学院。真是可笑。”

古鸿轩对于有武戈这样的校友而感到耻辱。

“正常，傻子哪里都有。”古峰却似看得很淡然。

2只玄冰蜘蛛、8头铁角犀猪、1头黑山巨蟒。

这样的怪物阵容凑在一起，说实话，威力还真不小。

就算是他们要斩杀这个阵容，也得费点时间才能办到。

而且这逐鹿星上的猎物也有很特别的一点，那就是如果人类没来之前，它们彼此是竞争对手。

就比如铁角犀猪和黑山巨蟒，平时若是碰见了，必定会打上一架。

但是，如果碰到了人类入侵者，它们又会很团结的凑在一起，共御外敌。

“留点力气，可别杀死了，这些怪物，等着那三个蠢货过来，让他们三个好好享受一下。”

古鸿轩说话之间，突然纵步而上，他敏捷地在巨石之间跳跃，随后一个翻腾，双脚一跨开，就坐落在那条黑山巨蟒的脊背上。

古鸿轩的双手，带着一种很特殊的手套。

那手套有金属尖刺，带上之后，不但可以防御刀枪，更能增加他的力量与攻击力。

像他这种修炼拳脚功夫的，这种武器，也算是标配。

马先国也是如此，马先国练的谭腿，平时腿上也没有加武器。那是因为没有出任务。

一旦要是出任务，他也会在腿上绑上相应的武器。

护腿肯定是需要的。

若是不绑个护腿，你谭腿练的再好，别人拿刀追着你砍，你缩不缩脚？

只要将护腿给绑了，不但可以抵御刀枪，护腿上自带的尖刺也能增加腿法、拳法的威力与穿透性。

“【大力龙爪手】！”

古鸿轩一落在黑山巨蟒的背上，就突然双手扣住大蛇的脊椎骨，一节一节的扣拿而上，很快就摸到了大蛇的心脏位置。

他的手捏住那一段脊椎骨，作势要扯断。

而黑山巨蟒，竟然也因为他的这个动作，突然行动陷入了僵直。

一动不动！

——这是生物的本能，被拿住要害之后，它也怕古鸿轩摧毁它的重要器官。

因此古鸿轩不动，它也不动。

“厉害！”

古峰看着表哥的出手，不禁是赞叹出声。

他表哥体能20段，这【大力龙爪手】也早就练得出神入化了。

黑山巨蟒这种猛兽，他凭借一己之力，就能独自拿下。

‘若换成是我，只怕也要费点功夫才行，万万做不到表哥这么洒脱自如。’

“快点，还不过来帮忙？”

有人再次向着对面丘陵喊了起来。

“来了，马上就来。”

武戈的声音在靠近，的确马上就要到了。

“你们等一下，我也来帮忙！”

忽然，古鸿轩的正前方向，也传来了一个声音。

这声音听起来，赫然就是那凌纪小子。

‘这厮，怎么跑到前面去了？也好，反正就是等他的，既然自己跑来了，也省事了。’

古鸿轩立刻给古峰传了个眼色。

古峰点了下头，表示自己明白，断然不会轻易放凌纪离开的。

“我……我也……来……来帮忙。”

却听凌纪的话刚落音，右边的方向，那茂密的丛林里也传来了一个声音。

古峰一听这声音，就知道是小结巴莉娜。

不由地，他眉头微微一皱，这三个人居然是分开的？

好吧，分开就分开吧，反正结果都一样。

在众人都做好了随时撤退的准备后，突然间，左边的那片丘陵方向，忽然烟尘滚滚。

众人扭头望去，没一会儿就见武戈的身影出现了。

他撒腿狂奔，吓得脸都白了，一头铁角犀猪在他背后追着他顶了好几下，差点把他顶飞。


第239章 赶紧过来

“兄弟，谁来帮帮我？”

武戈冷汗直流，鬼知道他背后那只铁角犀猪为什么能跑那么快，已经把他屁股顶了好几下了，真疼。

古峰和古鸿轩看着武戈，本想举手之劳帮他一把。

毕竟凌纪还没来，样子还是要装一下的。

可是，就在他们两个想动手的时候，只见武戈后面20多米外，烟尘滚滚。土坡在开裂，树枝被撞倒，一头一头的铁角犀猪就跟赶集一样，抢着跑着一起往这边追了过来。

“……”古峰。

古鸿轩脸色当场就黑了，张嘴想骂武戈一顿，你他妈引这么多铁角犀猪过来干什么？

谁知道古峰一接近他们这边，突然抖出了一张草皮披在背后充当伪装。

因为距离够近，他披了草皮之后，那些铁角犀猪本就智商不怎么高，登时就抛弃了他，朝古峰、古鸿轩两兄弟冲了过去。

“……”古鸿轩对付一只两只自信还是可以做到的，但是面对那如潮水一样，如跑过来赶集一般的铁角犀猪而言，那是不可能挡得住的。

“走！”他立刻拽了古峰一把，拉着就往后面跑。

武戈早就从侧边捂着屁股就跑远了。

就在古峰、古鸿轩两兄弟往回撤的时候，左边的方向，忽然也冲来了一大群漆黑如墨的豺狼。

这些狼，体型巨大，堪比猛虎。

因为浑身漆黑如墨，且爪子和牙齿都含剧毒，所以这些豺狼被称为【墨豺】。

在逐鹿星上，也是典型的群居动物。

莉娜引来的数量也是不少，刚一露头，古峰这边就看到了二十多双红森森眼睛。

等着二十多双眼睛露了出来，后边又冒出了更多，少说也有四十多头。

“救……谁来救救我……”

莉娜小脸苍白地边跑边喊。

也不知道是笑点太低还是演技太差，她装也装不像，喊救命的时候，那嘴角总看着像是在笑。

但这样的情况之下，也没人去观察她的脸部表情。

“滚开，别过来。”

古鸿轩当场就喊话了，不准她过来。

武戈那小子已经带了那么多猪过来，你又带这么多狼过来？

要知道古鸿轩他们本就牵制着2只玄冰蜘蛛，8头铁角犀猪，1条黑山巨蟒。

这下子又猛然增加了至少五十多头猪。

武戈这混蛋，也不知道在哪里捅了猪窝，引了这么多猪过来。

猪已经很难对付了，若再加上狼，他们这些人哪怕拼了老命，也是扛不住的。

“我来了，我来帮你们了，你们还好吗？”

正后方，凌纪的声音传来了。

古鸿轩总算心里有了一丝安慰，可算是等来了。

他拉了古峰一把，要装样子，就再装一下，等到凌纪入套，那他们就立刻撤退。

古峰点了下头，也回应地喊道：“在这边，赶紧来。”

“来了，别急。”

喊声洪亮，飞速在接近。

古鸿轩的队伍里，有两人忽然表示道：“轩哥，撤吧，顶不住了，猪太多了。”

“而且那些墨豺也过来了，它们爪子和牙齿有剧毒，若被它们咬一口，很不划算的。”

“再等一下，那小子马上就来。我得为我表弟解决一下竞争对手才行。”

要说这古鸿轩还真是挺照顾古峰的，而且他对自己的实力也是过分自信。

眼下这些猛兽看着是多，但是他若想跑，还是有把握跑得掉的。

“我来了！”

后边的小山坡上，忽然一个人影跑了出来。

正是凌纪。

只见他大汗淋漓，跑得上气不接下气。

要知道他火力全开的情况下，可堪比18段体能。

跑起来的速度，那可是相当快的。

可即便如此，这会儿的他都累成了这个样子，可见他刚才跑得有多凶。

到了这边，他也不敢多停留，飞快地朝背后看了几眼。

“你还不赶紧过来？磨蹭什么？”

古峰大声喊。

凌纪：“这就来。”

说着，他就从小山坡上往下跑，跑着跑着居然也从身上拿出了一块茅草编制的披风挂在背后，然后顺着山坡从侧面连续翻滚……

居然就那么滚下去，溜到草丛里去了。

“我他妈……”古峰目光一愣，几乎想骂人，这么差劲？下个坡都能摔到坑里去？

“这就是浅羽舜收的关门弟子？”

古鸿轩也冷笑了一声。

然而，这一句话刚刚说出来，他的脸色猛然就不对劲了。

因为，他忽然看到，凌纪来的方向，忽然也冒起了一大股的烟尘。

那简直是黄土飞天，就跟扬起了沙尘暴一样。

冷不丁地，古鸿轩打了个冷颤。

一种不祥的感觉飞快地萦绕了心头。

“怎么还不爬出来？”古峰还在等凌纪从坑里爬出来。

但前边草丛因为太过茂盛，遮掩了他们的视线。

土坡下面的坑洞里，现在哪里还有人？

凌纪滚下去之后，顺势就开溜了，也跟武戈一样，拔腿就跑，往后面5公里外的一个约定好的地方集合而去。

滚滚的烟尘弥漫肆虐。

不到2秒的时间，古鸿轩和古峰他们就看到了正后方凌纪刚刚跑来的方向，竟然出现了一大群【雷鸣兽】。

而且【雷鸣兽】当中也掺杂着【铁角犀猪】，又是一窝猪。

“跑……赶紧跑！快跑！”

古鸿轩再也不等了，大声一喝之下，自己带头就开始跑了起来。

这样的猛兽阵容，再不跑的话，便是连他都得被那些铁角犀猪给当场踩死不可。

另外两个镇天学院的人顿时表达不满：“我早就说了要赶紧走，你不听。”

“这下好了，还跑个毛，前面已经被猪群给堵住了，根本冲不出去。”

方才武戈那小子引来的猪群将右边和后边堵了个正着。

莉娜引来的墨豺，也刚好将左边给堵了。

凌纪引来的那一大群大杂烩，直接切断了后路。

这下子，大量的猛兽已经合成包围圈了，将他们里三层外三层给围了起来。

跑？

怎么跑？

无论怎么跑，都得打上一场，才能杀出一条血路。

或许古鸿轩一个人还是可以跑的，20段的体能，可不是开玩笑的。

但其他人，却没这个能耐了。

“妈得，从左边突围。”

大致地观察了一下，古鸿轩就提议从左边击杀墨豺突围。

墨豺虽然爪子和牙齿都含有剧毒，可相比那些皮糙肉厚的铁角犀猪，它们更容易被击杀。

“只能先苦战一场了，我正面主攻，你们侧面掩护。”

古鸿轩将护手和护腿给戴好，他的拳脚就是最凶猛的武器。

话一落音，他一个一字劈腿，当场就踢飞了两条墨豺。

其中一头被他脚上的金属钩子直接撞碎了头颅，当场暴毙。

另外两个镇天学院的人展开刀剑，在他身边配合。

看得出来，他们之间很有默契。

墨豺的数量虽然多，但是在古鸿轩打开了局面之后，他们6个人还真是有势如破竹一般不可阻挡。

远处，凌纪、莉娜、武戈已经凑到了一起，都爬到了树上，远远地看着这一幕。

武戈在揉屁股，他已经连续问了好几次了，屁股被铁角犀猪顶伤了要不要回去打疫苗？

但凌纪哪知道？

“那个叫古鸿轩的，果然厉害啊。他练的那个是什么名堂？”

凌纪好奇地问。

“那是【大力龙爪手】是一门很刚猛霸道的杀人技。”武戈说道。

这是属于镇天学院的绝学，他自然是知道的。

“【大力龙爪手】？那你呢，你练的是什么枪法？”

“回风落叶枪，相传是古代杨家枪的变种。”

“那些墨豺不会挡不住他们吧？”

墨豺的数量只有40多头，在他们这样狂杀猛打之下，墨豺已经在节节败退了。

豺到底只是豺，是一种阴险狡诈的猛兽。

它们跟猛虎是不同的，猛虎和雄狮喜欢正面刚，而它们一旦遇到强敌，基本会选择退缩。

这会儿尝到古鸿轩他们的厉害后，墨豺们都开始从进攻转为了后退。

倒是那些铁角犀猪比较争气，有二愣子不怕死的勇猛。

所有的铁角犀猪加起来，数量怕是有70多头。

古鸿轩他们看着势不可挡，可是等到铁角犀猪追上来后，他们的后背也开始被有一下没一下的顶着。

其中一人，被铁角犀猪的犀角给顶中，当场飞向了天空，脊椎骨都被撞断。

古峰的搭档丁珊，因为动作慢了一拍，被猪群一拥而上，转眼她就淹没其中，消失不见。

莉娜看到这，有点不忍心地扭过了头。

而武戈看到这，也是有点过意不去：“会不会太过了？”

原计划，只是借力而已。

可现在这情况，古鸿轩他们6个人，能活下来都是奇迹。

猛兽的数量真的太多了，这不是你一两个人实力强就能扭转的。

“不过，他们也并没安什么好心。”武戈也忽然想起自己刚来时所的那一幕。

——他之前从丛林里跑出来的时候看着跑得仓促，实则也仔细观察了古鸿轩他们的情况的。

当时古鸿轩他们的情况是牵制着一群猛兽，围而不杀。

这是什么意思？

明明有能力击杀的，却反而叫帮手过来帮忙？

这不明摆着要算计人么？

只可惜，他们棋差一招，反而把自己给搭进去了。

凌纪远远地看着奋勇杀猪的古鸿轩，他倒是没有任何不安的心理。

弱肉强食，丛林法则而已。

竞争对手之间，就不用说什么仁慈了。


第240章 排名第一

一大群的猛兽横冲直撞，不一会儿也就朝凌纪他们看戏的地方蔓延了过来。

他们几个也只能及时退走，退到几公里外的地方，让这些猛兽消停之后再看情况。

“引多了啊，我以为你们每人引个七八只，我想着可能不太够，也就多引了一些，谁想到，你们的想法居然跟我一样。”

撤退中，凌纪微微惋惜了一声。

这么密集的阵容，待会儿就算是换成他们三个来猎杀，估计也得分批进行。

眼瞅着有三头铁角犀猪紧追不舍，其中有一头，看模样，好像就是之前追着武戈顶的那头。

武戈一看就气不打一处来，“就是这头猪，身上有块白斑，它跑得贼快，比一般的猪快多了。”

这会儿他们三个在树丛上跳纵，铁角犀猪只能在下方追击。

“那就干掉它。”

凌纪喊了一声，就停了下来，对莉娜说道：“莉娜，找机会射它们的眼睛。”

“好！”莉娜拿出弓箭引箭待发。

“武戈，去正面吸引火力。”

“好！”

武戈从肩膀上拍下红缨枪，立刻就从树梢上跳了下去，枪身一抖，一时间枪出如龙。

可铁角犀猪凭借着自己皮糙肉厚的身板以及那锋利而尖锐的犀角，毫不知退让，不停地朝他冲撞。

武戈抖动枪花，各种杀招，被他耍得翩若游龙。

可是红缨枪刺在铁角犀猪的身上，所造成的却屡屡只是轻伤而已。

——若是对象是人，那么中了这几枪必定是死的不能再死了。

但铁角犀猪毕竟体型太壮，皮糙肉厚，挨了那几下，完全还不到致命的程度。

嗖嗖嗖!!!!!!!

莉娜突然发箭了。

有了武戈的正面吸引火力，她终于找到机会出手了。

三箭射出，那三头铁角犀猪的眼睛，都瞎了一只。

瞎了一只眼后，那铁角犀猪脾气就更为暴躁了。

这个时候，凌纪也动了。

铁角犀猪瞎了一只眼后，视线方面就有了大量的死角。

他借助铁角犀猪的视线死角绕到身侧，以寒月一刀一个。

捅进它们的肚子，

在寒霜精灵的力量刺激下，铁角犀猪只逞强了几秒钟就纷纷倒在了地上。

“你那是什么刀？”

武戈再次好奇地看着凌纪，这次重点盯着他手中的刀。

“感觉好冷。”

由于离得近，武戈也感觉到了寒月身上的冰冷。

“这是外太空的阴寒金属打造的武器吗？”

“算是吧。”凌纪点了下头，插刀入鞘。

“难怪了，我红缨枪刺它这么多下它都不死，你一刀它就死了。原来是你这刀的问题。看来，有一柄好的武器，果然很重要。”

武戈一脸羡慕，盯着那刀不松眼。

“别看了，再看你也不会用刀。”

“这倒是。”言罢，又变成一脸遗憾。

若他也是耍刀的，那说不得要找个机会偷摸了去，但可惜他是耍枪的，偷去了也没用。

“不过，这三头猪，怎么你一头也不留给我？”

“这……一时忘了，待会补给你。”

3人退到2公里外，休息了半个小时的样子，然后就开始往回走。

这一路上，散落的铁角犀猪数量不少。

他们就用之前的那种配合之法，进行击杀。

凌纪每杀两头，都会让一头给武戈。

1个小时下来，凌纪的电子卡牌上排名飞飙猛涨，已经来到了【11名】。

武戈也沾了大光，从【51名】爬升到了【32】名。

前后约莫2个小时，铁角犀猪被凌纪他们接二连三斩杀了60多头。

此时，凌纪的电子卡牌上的排名又增加了几名，来到了【第7名】。

武戈晋升到了【24名】。

武戈很开心，这对他来讲是破纪录的成绩。

他前两次来，从早上杀到晚上，也不过是30名上下徘徊而已。

可这次，跟着凌纪一顿操作，上午还没过完，成绩就来到了【24】。

照这样若是继续杀下去，打进前十，估计也不在话下。

三人里，莉娜的排名极为靠后，目前【89名】。

她本来还在100多名以外，但在击杀猎物的过程中，她的穿甲箭有时候也会意外杀死猎物，这也就让她的积分也跟着多了起来。

但总的来说，这一次任务，她的名次肯定是垫底的那一撮了。

不过，她也毫不在意，主要是她觉得这次任务很开心。

另外，凌纪也说了，回去之后若有奖励会分她一半。

很多的猛兽，在他们碰到的时候，身上已经有了不少的伤痕了。

可见古鸿轩他们那些人实力的确很强，打伤了不少的猎物。

而这，也都便宜了凌纪他们。

当他们回到案发现场的时候，却并没见到古鸿轩他们任何一个人的踪影。

地面上，血迹倒是有一大滩，还有些人类头发的痕迹。

某个石缝间还有一只断手，看样子，是个男人的手。

从这些残留的痕迹来看，古鸿轩他们一伙人，在猛兽的冲击下，结果应当是很惨烈的。

凌纪带队继续打扫战场，从这往前走，若是没遇到其他队伍，那他们三个就联手自己杀。

若是遇上了其他队伍，那就帮忙的伎俩再用一遍。

反正这伎俩也只能用这一次任务，到下一次任务的时候，估计谁也不会接受好心的帮忙了。

三个人一路杀到下午，凌纪的电子卡牌上排名从【第七名】逐渐爬到了【第一名】。

武戈也从【24名】爬到了【11名】。

眼看第一名也没法再上升了，凌纪在后续也就帮着莉娜增加了一些积分。

让她从八十多名上升到了【44名】。

而这个时候，三人也都差不多筋疲力尽了。

到了下午四点钟，是离开的时候了。

凌纪他们赶到了集合回程的坐标地点，等高级飞船到了之后，就乘坐着回到了总部基地。

之后，武戈就回了镇天学院的阵营。

他们都是要各自乘坐各自的虫洞穿梭机回去。

但在回去之前，大家也都统计了一下排名，向所有人公布。

嘹亮的广播里，喊出的第一个名字，就是凌纪的名字。

第二名第三名是靖安军的人，四五名是镇天学院的人。

这次四大势力第七区参加任务的总人数，183人。

当大家都回到总部基地的时候，数量看起来还是挺多的。

人头攒动中，反正在凌纪的眼中都是陌生的面孔。

他没看到古峰和丁珊。

广播里的名次也只是念到了前十名，之后的名次直接就忽略了。

关于奖励，都是各自会学院之后再发的。

因此，在广播宣布了名次之后，四大势力的学生就开始回程了。

——此时在基地的一个边角位置，有5个人狼狈地坐在这里。

为首的一人，正是那古鸿轩。

此时的他，跟上午那个时候意气风发的样子大不相同，既衣衫褴褛又神情颓丧。

在他的身边，还有两个女子，都是镇天学院的。

在他后边一点，古峰也在这，包括古峰的搭档丁珊也在。

只不过丁珊是躺在地上，情况看起来并不太好。

——她被铁角犀猪践踏过，胸骨断了好几根，也好在她身手灵活，当时钻到了一头体型较大的铁角犀猪肚子下，用暗器勾住了铁角犀猪的肚子。

那头猪吃痛后，就带着她一路乱撞，她反而侥幸地逃出了包围圈。

另外几人就没那么好运了，

镇天学院的另一个男学生，当时为了保护自己的女伴，被一头墨豺咬住了手臂，当场给撕裂。

他中毒后，很快就毒发了。

古鸿轩当时想救他也救不了。

关键时刻，古鸿轩拿出了一颗特殊的烟雾弹，原地捏碎。

然后大伙儿借着烟雾的掩护，一路杀一路走。

逃到河边后，他们接二连三就都跳进了水里，往对岸游了去。

至此，也终于是将性命给保住了。

但命是保住了，他们几个人也都消耗得差不多了，无力再执行任务，于是，就找了个最近的坐标地点，等待回程时机。

古鸿轩浑身的衣服都被撕裂，身上伤痕累累。

古峰更惨，腿有点骨折，自己掰了根木棍，用绳子绑住。

这些伤，也只能等他们回去之后再做治疗。

“看懂了吗？”

古鸿轩忽然说道。

“什么？”古峰咬牙切齿，刚刚广播里念的名次排行，他听得格外刺耳。

“我问你看懂了那小子的操作没有？”

“他能有什么操作？”

“区区体能八段，竟然能在这次任务当中拿第一，你还没看懂？倒也不愧是浅羽舜的弟子，真的是阴险狡诈，我们坑他不成，反而都被他给坑了。”

“你的意思是，那小子一开始就是故意的？”

“你到现在还认为他是无意的？他们三个人，一开始就在算计我们。而我们，却把他们当傻子。真是可笑！你刚才没听到其他人的谈论么？这三人路上用同样的招数坑了不少人。靠着这种方法，居然拿到了第一名。不得不说，这小子的确有过人之处。”

古鸿轩阴恻恻道。

“我跟他没完。”古峰攥拳道。

古鸿轩亦道：“老弟，若有机会弄他，别客气，直接下死手。今后，若是让我在任务里碰到他，我也绝对不会手下留情，必会在第一时间弄死他。”


第241章 奖励如何

圣天学院。

凌纪他们降落之后，正好是落在出发的那个场地。

也是回来之后，他才发现古峰和丁珊都还活着。

丁珊的情况不太好，受伤挺重。

古峰落地后，一眼不发地抱着她就离开了。

莉娜见他们俩都没事，之前还隐隐担忧的心，顿时也松了一口气。

“也不知道第一名有什么奖励，你期待吗？”

见古峰不搭理自己，凌纪也笑了一声。

不搭理是正常的，就算没有那件事，以古峰的骄傲，也不会主动跟他们俩打招呼。

“嗯。”莉娜点点头。

“以往的奖励是什么？”

“我……我不知道……以前古峰和……和叶迅两个人的奖励也是私下发……发的，其他人都不知道是什么。

但是卢佳和仲元奎他们……他们是同一批进来的。

最开始的时候卢佳和……和仲元奎他们比古峰和叶迅差不了多少。

也正是因为古峰和叶迅参加……了两次逐鹿之争，才把修为迅速地提升了上去，达到了他们……追也追不上的地步。

我……我猜测……这里面的奖励应该……应该是跟……基液有关吧。”

莉娜说出了自己的猜测。

基液？

或许还真有这个可能。

‘可如果给基液的话，对我来说，却是不太划算了。’

因为连50亿一瓶的四眼魔鸠基液他也家中常备，按照普通任务的奖励，再来比对逐鹿之争的奖励。

他估计，搞不好奖励的基液，还要在【四眼魔鸠基液】之下。

或许，跟四眼魔鸠基液持平。

若是这样的话，那对他而言，可没有半点期待性。

“这次任务可还愉快？”

虫洞穿梭机里，忽然走出一个女人。

短裙黑丝，魅惑至极。

瞧着她胸前的弧度，凌纪知道她是香织姐姐。

“还行。”凌纪微微一笑。

“你的表现不错，本以为你能拿个前十就不错了，但没想到你居然拿了第一。这一点，连主任都很惊讶，所以，主任让我过来请你过去。”

飞行器就在边上，一边说话，她一边先坐了上去。

浅羽舜要见的只有凌纪一个人，至于莉娜，自然是自己回教场去。

“莉娜，你先回去吧，等我回去之后，再跟你说。”

“……好。”

松尾香织看着莉娜的背影，笑着道：“对这个女伴可满意？她是圣七教场最弱的一个人，如果你不满意，倒是可以跟主任申请换一个。”

“换一个？真能换吗？”

“当然可以，圣七教场的其他女成员，你可以随便选一个。只要你看中了，主任可以成全你。”

“可惜，其他女的，我一个都看不上。”

“哦？其他教场的女孩，你也可以选。”

“是吗？那如果选香织姐姐也可以吗？”

“我可以认为你是在撩我吗？”

松尾香织妩媚一笑，扭转过头来。那美艳的脸颊，魅惑众生。

洁白的脖颈之下，深深的锁骨沟，沟下还有沟。

“咳咳……”

被她盯着看，反倒是凌纪有点顶不住，赶紧挪开目光：“我……我是感觉香织姐姐应该很强的，所以能跟你组队的话，应该比她们都要好。”

“但我可已经不是学生了，少打我主意哦。”

“那就算了，莉娜其实也挺好的。”

“说起来，你这次怎么一眼就认出是我了？”

“因为你跟如月姐姐还是有点不同的。”

“哪里不同？”

“音色，你们两个长得虽然很像，但是说话的时候，有些音调还是有点区别的。”凌纪说道。

这一点，其实是在瞎说。

她们两姐妹的音色几乎是一样，再亲近的人，估计都不怎么分得清。

他之所以能一眼辨别，也完全是从男人的角度去看她们的发育部位。

她们姐妹一个前面凸，一个后面凸，仅此而已。

“原来你对声音如此敏感？”松尾香织似也信了。

“以前在平民区的时候，没钱看大电影，就经常听有声小说，听得多了，对声音的区别辨认能力也就比一般人高些。”

这一点倒不是乱说的，当初在平民区他挺爱听音乐的。

听小说也是后来被侯乐带的。

当初他们一起在修车厂工作，侯乐不知道从哪里弄来了一些几十年前的有声读物，对其中一个女声优特别迷恋。

凌纪仍记得，那个声优好像叫什么【小苮儿】。她讲述的武侠故事，别有一番风味。

“到了，下去吧，还是老地方，你知道的。”

短短的说话间，教导处就到了。

还是那个地方，孤静的院子，防控级别的地洞碉堡工作室。

凌纪从院子经过，然后来到上次去过的那间办公室前，推门而入。

浅羽舜几乎跟上次一模一样，还是跪坐在那，烧着一壶茶。

“表现不错。”

这是他的评价，一听到开门声，就说了句。

凌纪一言不发地走到他身边，跟上次一样，在他对面坐了下来。

“这次你的表现，有点出乎我的意料。”

“所以，有什么奖励呢？”凌纪抬头问他。

都是明白人，就不讲什么客套了。

浅羽舜是想用他，把他当成一件武器。

而他，也可以凭这一点向浅羽舜索取奖励。

各有所需而已。

“奖励自然是有的，知道逐鹿之争的奖励从何而来么？”

“既然是四大势力联合展开的，这奖励应该是四大势力共同出资的吧？”凌纪猜道。

“很聪明，不错，的确是四大势力联合展开的。

但是，我们是第七区，占不到太多的奖励。你就算拿了第一，也拿不到太多的奖励。

你可以看看这个。”

浅羽舜说着，就拿出一把遥控器，对着旁边的墙壁按了一下。

那墙壁上很快就变成了紫色，然后一串串的数字就浮现了，墙壁变成了投影屏幕。

那上面的数字，代表着是别人斩杀猛兽的数量。

数字后面就是名字。

凌纪在很多的名字当中，几乎是末尾之处找到了自己的名字。

——有一个黄颜色的方框圈起来的。

“你在第七区虽然是第一，但是总的来算，你才67名而已。所以，奖励这些东西，要给了前面这66名，才轮得到你。”

凌纪惊讶地看着这些名单。

尤其是第一名到第十名，他们的体能段位居然一个个都是在二十三四段左右。前三名更是达到了二十五段。

“他们的体能段位为何这么高？”凌纪忍不住惊问了一声。

·

·

（感谢潮汐老铁的打赏，加一更吧，稍后有）


第242章 有惊喜

“20岁以前，是体能上升期，在这个年纪之内，上升的速度是最快的。而一旦超过了20岁，体能提升的速度就会断崖式地慢下来。

你看着他们现在体能很高，但基本上，这一辈子也差不多是这个水平了。”

浅羽舜平静地说道，似乎很看不起那些二十四五段的体能一样。

“但也很高了。”

“你也不低了。”

“我才8段。”

“不，你得算上寒霜精灵的力量。它寄生在你身上，也就等于你身体的一部分。它的力量就等于是你的力量。加上它，你是18段，那你的水平就是18段。

此外，你才18岁而已，还有2年的时间是体能上升的高峰期，这2年，你能提升多少，都看你自己的造化了。超过了20岁，那就基本没得想了。

但是，这也是对于你而言而已。对寒霜精灵而言，它的提升并没有天花板。只要你有足够的资源投入进去，你投入多大，它就能长得多强。

所以，你比别人机会要多得多。”

“那老师你的意思是，我的体能以后有可能可以突破30段？”

现在靖元星上的巅峰人物，据说是体能36段。

若能达到30段，那绝对是一方大佬了。

“能不能突破30段，那要看你自己的表现了。”

言外之意，就是要听话。

只要服从安排，他让你突破30段，那你就有机会突破30段。

然而，凌纪却在兀自想着。

一条精灵就无视天花板，那两条呢？

而且，还有那种奇怪的皮肤碎片。

一想到那种奇怪的皮肤碎片，凌纪忽然问道：“老师，有个东西，我想问一下。”

“说。”

“我之前在郁文华博士的家里看到了一份书卷，上面写了一种奇怪的皮肤，据说那皮肤贴在人身上，人的体能也能增加。那到底是一种什么样的东西？”

郁佳琪的爷爷声名在外，把跑皮肤碎片的了解推说是从他家里得知的，这也算合情合理。

“书卷？何在？”

“弄毁了，当时被寒霜精灵寄生，不小心泡了水弄烂了。”

浅羽舜盯着他看了好几眼：“那种东西，你以后会知道的，现在不必提前知晓。”

说着话，他手中的遥控器又点了一下。

然后那墙壁上的荧幕里就出现了凌纪、莉娜、武戈三人在逐鹿星上的一幕幕。

凌纪惊讶地看着，“老师你这居然有记录？”

“四大势力共享的卫星数据，你们每个人在上面发生的任何细节，我们都能看到。”

浅羽舜开始倒茶，推了一杯给凌纪。

凌纪是不太喜欢喝他这个茶的，因为太苦了。

“为什么找个镇天学院的人组队？”

“这人耐抗耐揍，有他顶在前面，我和莉娜的压力就会小很多。”

“这次你用的招数，还算新颖，但这种招用了第一次，下次就不管用了。而且下次若是参加逐鹿之争，别人也必定对你有敌意。

到时候，你又怎么处理？”

“下次？下次的事，下次再说吧，现在我还没想好。”凌纪耸耸肩。

大不了，下次就跟武戈一样，本本分分地干呗。

当然，主要还是要看这次的奖励怎样。

如果奖励够丰富，那说不得下次更要变本加厉地坑人了。

墙壁上的画面，很快播放到了末尾。

并且镜头转移到了广场的一个边角位置，对准了古峰、古鸿轩他们几个。

画面高清无比，他们每个人脸上的污渍都看得清清楚楚。

古峰和古鸿轩的对话，虽然没有声音，但是浅羽舜这里有高科技唇语解读机。

屏幕下面几乎同步出现了一行字幕。

——古峰：“我跟他没完！”

——古鸿轩：“老弟，若有机会弄他，别客气，直接下死手。今后，若是让我在任务里碰到他，我也绝对不会手下留情，必会在第一时间弄死他。”

凌纪看着那些字幕，眉头连续抖了两下。

“有何感想？”浅羽舜品茶，问他。

“难怪古峰回来的时候看我的眼神有点不对，呵呵，原来居然想弄我。”凌纪笑了。

“他想弄你，你呢？”

“等他吧，他若真有这想法，我定会让他追悔莫及。”

浅羽舜微微摇头：“还是不够果断。”

“那老师的意思是？”

“不要问我的意思，你自己的路要自己走，如果什么都要我来教，那你是成长不起来的。”

浅羽舜放下茶杯后，接着说道：“从明天起，给你休息3天，第四天，我会单独给你安排一个任务。

在这个任务里，你会碰上这个古鸿轩，到时候该怎么做，应该知道吧？”

凌纪：“干掉他？”

对于干掉古鸿轩，凌纪倒是没什么心里负担。

只是一想到浅羽舜居然可以知道古鸿轩的行踪，即便是去了外太空，还能追得到。

这也的确是太可怕了点。

要知道一般情况下，圣天学院的学生只会去自己学院归属的星球。

（最早的时期，外星球，谁先登陆就属于谁）

镇天学院的学生，也只会去他们学院占领的星球。

只有在逐鹿之争的时候，四大势力才会一起派出一批人去同台竞技。

除此之外，这四方面的人，基本是不存在交集的。

而浅羽舜，居然可以追踪到古鸿轩。连他4天后将要去哪里都知道？

这也不由地让凌纪想到，如果以后自己跟浅羽舜翻脸，那岂不是逃到外星也能被抓回来？

“干不干掉他，也由你自己决定。”

浅羽舜给凌纪倒了第一杯茶后，就不给他到第二杯了。

估计是看凌纪喝茶跟牛饮一样，根本不懂得品茶，也就不给他喝了。

“回去吧，多练练【夺命三剑】，3天后，你或许用得上。

至于你的奖励，我已经让人放在你宿舍里。你回去之后，看得到的。

你可放心，这次的奖励，包你满意。”

凌纪依言站了起来，

连浅羽舜都说包他满意了，估计奖励真的不少。

顿时，心中的期待值也浓郁了起来。

离开了浅羽舜的办公室，到了外边又是短裙黑丝的香织姐姐亲自送他回去。


第243章 女款与男款

回到宿舍，凌纪迫不及待地就推开了房门。

浅羽舜说不会让他失望的奖励，他倒要看看到底是些什么样的东西。

却刚推开房门，他就看见了桌子上，摆着好几个纸箱子。

第一个纸箱子拆开，里面有【四眼魔鸠基液】20瓶。

第二个纸箱子拆开，里面有【七星朱蛤基液】也是20瓶。

“七星朱蛤?”

这个物种凌纪目前还没听过。

当即，拿出手机到网上查了一下，竟发现，这七星朱蛤基液在超级市场里要卖60亿星元一瓶。

可以说这刚好是在【四眼魔鸠基液】之上。

纸盒子里还留有一个字条，告诉他先喝完【四眼魔鸠基液】再喝这个。

也就是说，浅羽舜认为【四眼魔鸠基液】很快就要被取代。

对寒霜精灵的提升，也快到倦怠期了。

拆开第三个纸盒子，里面是一套贴身软甲。

这东西很实用，以后穿上，多多少少可以抵御一些致命伤。

第四个盒子拆开，他竟然发现是一双金属鞋子。

“这是……”

拿出来看了几眼后，才发现这鞋子是高科技产物，内含晶核。

一旦启动后，这鞋子有喷射推进效果。

“增加移动速度的吧。”

这鞋子还有外鞋套，穿上之后，就跟普通鞋子一样别人看不出来。

“这也算是专门为我量身定做的东西，果然不错。”

20瓶【四眼魔鸠基液】，总价值1千亿。

20瓶【七星朱蛤基液】，总价值1千200亿。

再有这套软甲，从材质来看，估计也是很贵的。

还有这双鞋。

虽然不知道具体价值，但是凌纪好歹也是去过9级城市的超级市场逛过的人。

按照他的估算，这双鞋的价值，至少要在3000亿以上。

如果软甲算是2000亿的话，那加上这些所有的，总价值就是7000多亿了。

不得不说，这个奖励的确是不低了。

但是吧，比起凌纪在高桥市捞偏门，好像还是差了点。

“这些东西，我要怎么分给莉娜呢？”

以莉娜的体能段位，这些东西她根本就不能用。

像四眼魔鸠基液，她目前的段位根本不适合饮用。

“不如这套软甲就送给她吧。”

这么一想之后，他就拿着软甲去隔壁敲门。

莉娜好像刚洗完澡出来，正用毛巾擦拭着头发。

相比较第一次见面时的拘谨，如今的她，也稍稍能放开一些了。

“凌纪你……你回来啦？”

“嗯，刚回来，而且奖励也拿到了，这不，分一件软甲给你。”

“啊？这……这个我也有啊。”莉娜说。

“你也有？”

“嗯，奖励，我……我已经有了啊。”

“有了？”

“是啊，之前就送到我房里，我……我，对了，是……是那个短裙姐姐送……送来的。”

“她送来的？”

她口中的短裙姐姐，应该是松尾如月。

因为松尾香织一直跟他在教导处那边。

“她送了些什么奖励给你？”

“很多啊，你看。”

莉娜从房门口让开身，然后指着房内的桌子。

那桌子上也是摆着3个纸箱子。

“那里面是什么东西？”

“都是基因提取液啊。”

莉娜过去将箱子打开，递给凌纪看。

第一个箱子里面装的是【蓝血蜈蚣基液】，20瓶。

第二个箱子里装的是【玄冰蜘蛛基液】，20瓶。

第三个箱子里，装的也是件软甲，跟凌纪的一样，只是她的是女款。

对莉娜这个体能段位的人来说，这些奖励才是最适合她的。

而且对她来讲，这个奖励也不可谓不丰厚。

【蓝血蜈蚣基液】每瓶的价格是9600万星元。

【玄冰蜘蛛基液】每瓶的价格是19200万星元。

两者的总价是57亿6000万。

再加上软甲，这价值2000多亿的东西。

这在一个普通学生的眼里，已经算是天价了。

她们平常，做梦都不会想到有这么高的奖励。

毫无疑问，这次她能够得到这些奖励，也全是因为浅羽舜心情好。

爱屋及乌，才给了她这样一份奖励。

“你手上的这件是……是男款啊，给我干什么？”莉娜掩嘴笑道。

男款？

凌纪还真没看出来，这软甲跟紧身衣一样，他感觉男女都可以穿的。

不过，在他抖开了软甲看了看之后，才发现男款果然是男款。

嗯，胸膛是平的。

而女款，则是两个凸型的胸。

‘这的确是不适合莉娜。’

莉娜胸大，是穿了不合身的。

但如果换个平胸的妹子来穿，应该也是可以的。

“既然，你这有奖励了，那……早点休息吧。”

浅羽舜都安排妥当了，那他也不必多费神了。

“嗯，你……你也早点休息。”莉娜点点头，送他出房门，在门口的时候，又对他说了声谢谢。

“好端端的谢我干什么？”

“因为……因为你，我……我才有这么多的奖励啊。”

“这都是你应得的，付出的努力跟回报应该是要成正比的。”

“但……但我还是想要谢谢你。”莉娜认真地说道。

她内向归内向，但并不傻。

以前的队友总笑她，没一个人愿意真把她当队友、当朋友看。

但在凌纪这，她感觉到了一种叫尊重的东西。

也只有凌纪没看不起她，没有管她叫结巴。

“好吧，你要谢就谢吧，不过比起口头谢我，还不如明天早上给我准备早餐。怎么样？”

“嗯，好的啊，我……我可以的。”

说完，凌纪回房，呆了一会儿后，他拿着那双鞋子去了室内练功场。

在练功场内，他试了一下这双鞋子的爆发力。

的确的，如他所料，启动之后，这鞋子的推动力很强。能将他的速度增快一倍不止。

‘但这也是科技类的东西，如果在特殊的场合里，也是没法用的。’

‘可好就好在，它的制作工艺很不错，平时就穿在脚上也不会有不舒服的感觉。不用的时候就当普通鞋子穿，用的时候可以突然爆发。’

在这双鞋子的助力下，凌纪尝试了一下【夺命三剑】。

其中的第一剑，在鞋子火力全开之下，他忽然变得能够轻松做到。

整个人如同在空中划了一条红线，一闪而没。

“这第一剑要的就是纯粹的速度，果然啊，速度越快，这一招用得就越是顺畅。”


第244章 七星朱蛤基液

就跟降龙十八掌如果没有内力支撑的话，看起来就是个花架子。

但如果内力浑厚，那一掌打出去，威力绝对是惊世骇俗的。

对于夺命三剑来说，速度就等于是内功。

在高科技鞋子的加持下，第一招【惊鸿】，可以施展得出来了。

“如果单凭我自己的力量，勉强也施展得出来，但如果对上高手，也是很容易被破解的。”

可有了高科技鞋子的加持之后，这一招的威力就大幅提升。

凌纪感觉，体能23段以下的人，如果在防备不强的情况下，是有很大可能会被他一招秒杀的。

‘如果是用背后这条伙计的力量，发出强电，或许25段体能的高手也会栽到我手上。’

第二招【鸣涧】，就没那么容易了，它不再是单纯的速度，对于身体的整体协调能力很有要求。

——这一招还要多练。

第三招【溪风】，就更不用说了，凌纪感觉这一招，自己至少要上了体能20段以后，可能才有能力练的出来。

毕竟这是一招不成功便成仁的死招。

练了2个小时，他就回去休息了。

第二日，果然没有关于他的任务。

莉娜因为是他的搭档，他不出任务，她也没领到任务。

既然没任务，那凌纪就只能在教场里自己练剑。

莉娜也很勤奋，她也跟着去演武场练箭。

3天休息的时间里，凌纪大量地喝下【四眼魔鸠基液】。

他感觉这一批【四眼魔鸠基液】喝完之后，浅羽舜以后就会给他安排【七星朱蛤基液】了，因此，这些基液根本不用省着喝。

但20瓶，其实也根本不够喝。

两条精灵相互争夺下，真要敞开来喝，半天就能喝完。

第三天的上午，凌纪将20瓶【四眼魔鸠基液】全部喝完。

他自己的体能眼瞅着也马上要进入第9段了。

‘大概再要5天的样子就可以了。’

到了下午，他开始喝新的基液——【七星朱蛤基液】。

这基液比四眼魔鸠基液贵了10亿星元。

其效果，也果然是有所不同。

这个基液喝下去的感觉，要更温润一些。能量方面，比四眼魔鸠基液强了约莫十分之二的样子。

这一次，也终于轮到背后的伙计更强势霸道了。

之前喝【四眼魔鸠基液】的时候，寒霜精灵每次至少要拿走十成中的六成，有时候更过分的会拿走7成。

背后的伙计根本抢不过它。

凌纪有猜想过，可能是【四眼魔鸠基液】跟它的匹配性更高，所以它抢夺起来也就更容易。

轮到【七星朱蛤基液】的时候，这种情况终于调转过来了。

而且背后的伙计表现得比寒霜精灵更为霸道。

一瓶喝下去，如果能量看做是十成，它要拿去其中8成。

寒霜精灵只能可怜巴巴的吸收其中2成。

‘不是吧，这有点过了啊！’

当他尝试第二瓶的时候，结果还是一样，背后的伙计又一次抢了8成过去。

‘照这么看来，基因提取液的确是有个性偏好，不同的精灵喜欢它们的程度也不一样。’

就像有的人喜欢炒菜放辣椒，有的人喜欢炒菜放糖。

只有遇上适合自己口味的菜的时候，才会食指大动，使劲往自己碗里抢。

若是不合自己口味的，那自然是让给别人去吃了。

不过这样的比喻似乎也不太恰当，因为之前喝四眼魔鸠基液的时候，它们两个是真的在抢。

只能说，有属性相近这个特点吧。

属性接近寒霜精灵一点的，就被它抢占得多。

属性如果不接近它的，那就被背后的伙计抢占得多。

对凌纪而言，其实也无所谓，两条精灵嘛，无论谁成长，对他都是有力的。

只是到现在为止，他还是不知道背后的伙计到底是什么精灵。

很大的可能是【光影精灵】。

但是，它的电力，这么久一来，并没半点提升。又有点不像【光影精灵】。

毕竟对于【光影精灵】来说，电力可是主要能力。

若只有这种程度，那它几乎可以算是废精灵了。

相比之下，寒霜精灵的力量，是有目共睹的，不但寒霜之力可以连续使用，只要捅进猎物体内，就可以当场将重要器官给冻坏。

‘也不知道排名第一的虚空精灵有什么能力，背后这伙计，不会是虚空精灵吧？’

想了想，他觉得这个可能性不大。

因为背后的伙计，是在平民区就开始跟着他了。

平民区那种地方，不大有可能会出现这种高级东西。

第四日。

任务来了。

但这次任务，也只是让凌纪一个人参加。

并没有叫上莉娜。

这一天一大早，就有一辆飞行器停在他宿舍的门口。

来的女人，短裙黑丝，很翘。

是松尾如月。

“走。”

她没说多余的闲话，把凌纪喊出来后，就说了一个字。

凌纪上了飞行器，被她带着，就到了教导处。

是在教导处这边，一个专属的虫洞穿梭机边停了下来。

“为什么用这一台？”

凌纪很好奇。

看这台虫洞穿梭机的型号与大小，跟基地里的那些虫洞穿梭机是不太一样的。

“穿梭距离是不一样的，并且，这是最新款的虫洞穿梭机，它具有来返功能。”

这才是它最重要的一个功能。

基地里的那些虫洞穿梭机，是单向机。

只能送过去，不能接回来。

想要回来，那你就必须在外星上找到另外的虫洞穿梭机。

而这一台新款的穿梭机，具有往返功能。

“这么先进？”

“当然先进，虫洞穿梭技术，我们圣天学院是整个靖元星上排名第一的存在。目前这个技术，除了我们学院，其他三大势力，还根本没有掌握。

待会你被送过去之后，你要记得做好标记地点。

并且要在规定的时间内回来。

我会跟你对表，固定6个小时之后，我会在这边启动返程程序。

到时候你只要是站在标记点，那你就会被空间虫洞直接带回来。

可如果出了意外，那就再过6个小时。

你要知道，这次要去的星球，不是我们的专属星球。

你自己要绝对小心。”

见她语气说得庄重，凌纪也仔细记下。

·

·

·（感谢晓乐同学的打赏，稍后还有一更）


第245章 辉龙星（加长版）

进入虫洞穿梭机前，松尾如月给了凌纪一个电子表。

款式很复古，外表被特殊的材质包裹，称不上美观。

但这款手表，可以不收磁极和环境的影响。

对表之后，时间是早上6点50。

松尾如月说，到下午1点的时候，她就会在这里启动返程程序。

到时候，凌纪就必须要赶到坐标地点。

如果错过了这一次，那他就要在晚上7点的时候等候第二次。

“准备好了吗？”

“准备好了。”

凌纪坐进机舱，深深地呼吸了一口气。

今天出发前，他将软甲、高科技鞋子都穿在了身上。

寒月也带上了，习惯性的也多加了一把激光枪。

“那就出发了。”

松尾如月调好了空间坐标之后，启动键一按下去，凌纪立刻就感觉到一股吸力从上空传来。

一秒之间，他就被吸入其中，经过1分多钟的天旋地转，等停下来后。他已然发现自己出现在一片新的天地了。

这一次，他是直接出现在地面上。

岩石地面，坚硬而冰冷。

‘果然是新款的虫洞穿梭机，功能的确要更好一些。’

老款的进行传送时，都是从高空掉下来。

而新款的，却是将人直接传送到地面上。

‘这个坐标地点，我得记下来。’

拿出寒月，就在自己落地的地方，画了一个两点水的符号。既不怎么显眼，也不会让自己认不出来。

再看这边的天空，此时还灰蒙蒙的，还没天亮。

‘来的够早的。’

出发之前，松尾如月也给了凌纪一套迷彩装束。

他是穿着迷彩装过来的，到了这边，第一件事他就是将面罩也给戴上。

这颗星球，是镇天学院的专属星球，名字叫【辉龙星】。

这颗星球上，盛产辉蟒。

也是镇天学院第七学区主要的猎杀场。

就跟圣天学院第七学院经常上【白首星】猎杀烈火蛮牛一样。

辉蟒的价值，大概跟赤炎蝾螈差不多。

比烈火蛮牛是值钱多了。

只是这个辉蟒，目前并没有成功做出基液，所以市场上也并没有辉蟒的基因提取液售卖。

不过，它的肉却是可食用的。

营养效果也相当不错，在镇天学院一般是属于专供肉品。

按照松尾如月的说法，再过半个小时左右，镇天学院的人就会降临在这个星球。

而凌纪则需要在上午之前，找到这些人，并解决掉他们。

这次虽然说是个任务，也不如说是一个考验。

上次凌纪没有听话杀了齐队，浅羽舜的心里其实是很不舒服的。

这一次，如果他还完不成任务的话，那浅羽舜估计会非常失望的。

但凌纪，这一次也没打算让他失望。

因为，对镇天学院的人，尤其是对古鸿轩，他不会存在什么仁慈之心。

只是，他现在在想，古鸿轩那些人待会儿降落的时候会落在哪里？

这个辉龙星，看着可不小。

整整一个星球，如果距离太远的话，那是不可能找得到他们的。

凌纪往周围看了看，找到了一个地势比较高的地方，爬了上去。

然后就在这里静静地等待着四方的动静。

松尾如月给的迷彩服效果不错，它不是单纯的迷彩服，而是加入了高科技的仿生技术。

具有变色龙的变色效应，当他靠近岩石，那迷彩服就会变成类似于岩石的颜色。

伪装效果极好！

毫无疑问，这衣服估计造价也是不菲。

但这衣服变色的速度却没变色龙那么快，要十来秒的时间，才能渐渐地将颜色同化。

等了20分钟后，这个星球上开始初见光明。

东边的天空，就好像被一把利剑破开了云层的肚子，露出了一抹耀眼的亮白。

而光芒初现之后，他也忽然发现，他所在的这个山脚之下，开始有东西在蠕动着。

那一条条的，身上的鳞片，就像是反光片一样，能吸收光芒，更能放出光芒。

看起来，波光粼粼，浑身上下宛若彩色的一样。

‘那是……辉蟒？’

这就是辉蟒？

难怪叫辉蟒，鳞片居然有这种辉煌效果。

山脚下，石洞非常多。

当一条辉蟒出现后，两条三条四条也开始相继出现。

慢慢的，这些蟒蛇的数量，就跟烈火蛮牛一样，多得数不清。

它们交缠在一起，公的母的，成片地形成了一种整齐的不雅的动作。

“……”

噼里啪啦!

不知怎的，云层里突然响起了闷雷。

过了两三分钟后，原本澄澈的天空突然堆满了乌云。

磅礴大雨说下就下。

凌纪蹲在高处，看着满地的蟒蛇，也不敢下去了。

雨水冲刷着他的身体，转眼就把他淋成了一只落汤鸡。

但也在这个时候，西北边的一个位置，天空出现了异常的光亮。

凌纪远远地眺望着，赫然看到了几个人影从半空中露出来的空洞里掉落了出来。

‘来了！’

他内心一喜。

果然，这个坐标是很贴近他们的。

要不然，这偌大个星球上去寻人，寻到七老八十估计都找不到对方的鬼影子。

只是，西北方的黑洞出现之后，那坠落的人影一个接一个。

持续了整整十多秒。

掉下来的人，数量方面，至少超过了40个。

‘这么多人？’

从这么多人当中去找古鸿轩，他若是扎堆行动的，那是不可能有动手的机会的。

“好在，装备里有望远镜。”

从兜里拿出一个袖珍型的望远镜，将目镜的焦距调好，他于昏暗之中，从那四十多个人影里，还真的是找到了古鸿轩的身影。

比起4天前的狼狈，今日的他又恢复了往日的风采。

其实，他很好找。

在镇天学院的第七分校里，他是武道区最强的一个学生。

因此，这四十多个镇天学院的学生，都是众星拱月般将他围在中间。

而他也拿着领袖的架子，到了这边，就开始安排队伍的划分与分工。

那些学生也都很听他的，四十余人分成了9个队伍。

每5个人为一队，一共45人。

“这边竟然是这样的鬼天气，真是倒霉。”

“这雨也下得太大了。”

这些人过来，并没有携带防雨措施，因此，都是淋得浑身湿透。

加之这个星球上也不知道这是什么季节，凉飕飕的。身上泡水之后，温度也就更觉冰寒了。

“抱怨什么？这天气难道不好么？根据辉蟒的特性，这种天气，正是它们外出交配的好时机。

因此，对我们而言，这是好天气才对。

指不定，现在辉蟒在到处扎堆，我们只要放开膀子去捡就行了。”

几个老成员教训着新成员，纷纷带队四散。

“队长，这边有蛇。”

“队长，这边也有。它们真的在交配，好多的蛇，它们都出来了。”

一些新成员兴奋地大喊着。

“激动个啥？不要大喊大叫，你以为这些辉蟒是兔子么？惊动了它们可不太好对付。”

辉蟒的体型没有黑山巨蟒那么大，但是它们的游走速度却是非常快的。

而且它们也会喷毒，毒牙里的毒，堪称剧毒，比地球时代的五步蛇还要毒上十倍。

哪怕是以现在的科技，只要在咬了之后耽误超过5分钟，基本就必死无疑了。

不过现在下着暴雨，这磅礴的雨水，却是可以抵御辉蟒的喷毒行为。

“把防毒的装备弄好，别不小心被咬了，若是被咬了，你们就自认倒霉吧。”

有经验的老成员喊着大家，然后他们就各自拿出了特制的透明面罩戴在脸上，这是防止辉蟒喷毒的时候，弄瞎眼睛。

“上了！”

其中有一队人，从远处跑来，跟凌纪所在的位置很近。

凌纪看着他们跳下山谷，竟然挥动刀剑，在一群辉蟒当中大肆砍杀。

那些辉蟒正在交配，根本反应不过来，被他们趁机攻杀，一瞬间就死了二十多条。

其他的辉蟒被惊动之后，也迅速地跟母蛇分离了身体，有的匆匆地钻入了石洞。有的则是立刻反抗起来。

大多数的辉蟒竟然一条条的用尾巴立在地面，三分之二的身体直立了起来，张开嘴巴，群体喷毒。

绿色的毒液同时喷洒，那种毒量，看着就让人心惊胆颤。

“避开！”

老成员十分有经验，带着新成员提前1秒，就开始往后退。

可饶是这样，他们的身上也沾染了不少毒液，脸上也喷了不少。

也多亏了他们都带着面罩，要不然，这眼睛绝对是瞎定了。

而他们的衣服，似乎也是防水的那种，毒液沾上去，马上就混合着雨水流到了地面上。

猎杀辉蟒的人，占了一半数。

另有半数，似乎看不起这些辉蟒，此时正在结队出发，走向更远的地方。

这情况也正常，就像凌纪之前上白首星的时候，看到那成群结队的烈火蛮牛，也没有任何想法。

第一，价值太低了。

第二，既然随处可见，自然也不用太过着急。

凌纪只扫了周边队伍几眼，就将望远镜的焦距中心对准了以古鸿轩为中心的那支精英队伍。

他们越过人群，往山谷的深处走去，似乎想要猎杀更强更具价值的地形猎物。

见状，凌纪也不能继续坐等，当即就悄然地顺着巨石，从上面滑落了下去。

不远处，一支正在猎杀辉蟒的队伍里，一个新人忽然偶然地朝这边往了一眼。

奇道：“队长，那边好像有什么东西动了一下。”


第246章 什么人

天色很灰暗，又下着磅礴大雨。

那位新人也不是很看得清楚，就是模糊的那么一幕而已。

“管那么多干什么？顾好眼前就行了。”

队长没闲工夫去管其他，拿出暗器，统一发射。

那一条条竖起来的大蛇，在暗器的击杀之下，纷纷倒下。

击杀辉蟒的难度是不高的，主要就是它们的毒要小心。

此外，这蛇溜得快，一会儿的功夫，之前满峡谷密密麻麻的影子，这会儿都溜到石洞里去了。

有的队伍就开始用特殊的办法，将辉蟒从石洞里驱赶出来。

所谓办法，其实也很传统，就是用一种特制的烟雾弹丢到石洞里去。

辉蟒受不了之后，就会从别的洞钻出来。

凌纪这会儿已经溜了很远了，他跟着古鸿轩的队伍顺着峡谷往深处去。

不一会儿就见他们追着天上一只飞的猛兽快速疾驰起来。

那只飞禽翅膀张开约16米，4只眼睛在空中如探照灯一样，发着橙色的光芒。

“四眼魔鸠？”

原来这辉龙星上，居然还有四眼魔鸠。

也难怪古鸿轩他们看不上辉蟒，既然有四眼魔鸠，谁还想去杀辉蟒那种低阶的东西。

只要猎获一头四眼魔鸠，就抵得上数百条辉蟒。

“射住它。”古鸿轩发号施令。

他的队伍里，也有一个射箭高手。

当即弯弓搭箭，咻地一声，一支带着锁链的箭矢破空而去。

于那狂风暴雨之中一举击中了天空中翱翔的四眼魔鸠。

不得不说，准头还真不错，能入镇天学院的人，而且能够加入古鸿轩这个精英队伍里的人，水平都是非常高的。

“拽下来。”

有四个人同时抓住锁链，同时，那位射箭高手又补了两箭。

同样的射中了四眼魔鸠，又是两人抓住锁链。

古鸿轩一个人也抓住一条锁链。

在5人的强力牵制下，那头四眼魔鸠再也飞不动，从天上坠落下来。

刚落到地面，古鸿轩就冲了过去，跳在四眼魔鸠的脊背上，抓着它的头颅就360度扭转。

断绝了最后一口气息。

“队长威武。”

有队员欢呼了一声。

古鸿轩拍手站起：“区区一头四眼魔鸠不算什么，这次我们要加快效率，争取杀上50头四眼魔鸠再回去。”

“杀50头？”有队员惊讶了起来。

他们平时来参加任务的时候，基本就是摸鱼。

只要完成每日所需要扣除的积分，剩下的，随缘为之就行。

但是，这次古鸿轩居然说要杀50头再回去。

这个数量超过了平时一倍还多。

几个队员稍微思索了一下之后，渐也明白了古鸿轩的心思了。

4日前，古鸿轩参加逐鹿之争，回来之后，却拿到了一个很一般的名次。

这个成绩很让教官失望，教官还狠狠地训斥了他一番。

古鸿轩也消沉了两天，这两天倒是振作起来了。

今日他说要杀50头再回去，估计也是想表现给教官看吧。

“50头就50头，也不过是多费点时间而已。”

“凭我们几个人，那也不过是洒洒水的事情。”

“走！”

5人的队伍继续向前。

辉龙星上虽然有四眼魔鸠，但数量并不多。

杀了这一只后，他们连续走了两三公里，也没有看到第二只。

倒是在峡谷里看到另一些披甲的生物。

它们长得就跟侏罗纪时代的披甲龙一样，浑身甲胄，又像是穿山甲被放大了几百倍一样。

对这些生物，古鸿轩他们理都没理。

估计也是难杀，所以干脆就不杀。

但他们几个运气还是挺好的，5公里后，进入了一片山峦区。

这里的山势地形，就跟地球时代的张家界一样。

孤峰群立，顶上青翠欲滴，山体却是苍白而灰暗。

远看之，颇为壮观。

尤其是在这暴雨倾盆的环境之下，乍看起来，宛若梦境一样。

在这样的山峦之中，有七八头四眼魔鸠在飞舞。

还有几头，在山峦之巅引颈长鸣。

“动手！”

古鸿轩再次发号施令，让弓箭手射击。

弓箭手一箭一个，箭矢的后面都带有锁链。

只要射中了，他们就会将锁链先绑在树身之上，先拖着。

没射中的，就追着射。

射箭的人，体能也至少是达到了18段。

所以在他奔跑起来的时候，飞檐走壁也不在话下。

那陡峭的石壁，他一个冲锋就跑了上去，然后凌空一跃，在空中能连发三箭。

短短10分钟，就有4头四眼魔鸠被他射中。

只要他射中了，其他人就负责拉住绳索，拖住四眼魔鸠。

前后半个小时的样子，8头四眼魔鸠都被他们给拖住了。

凌纪看着他们都牵着绳索，心忖这不是好机会么？

顿时，就从阴暗的石缝里闪了出来，准备偷溜过去，从背后给古鸿轩来上致命一刀。

但也正在这个时候，一块如同鹅卵石一样的巨石头上，一道黑影猛然滑落。

他手里抓着一柄暗蓝色的弯刀，只见刀锋一转，古鸿轩的5人队伍里，当场就有一个人倒在了地上。

接着，他又从地上弹射而起，在地面连续翻滚，一刀之下就切断了另一个成员的小腿。

“啊!”

惨叫发出，那位成员当场摔倒。

却一倒在地上，就被那把暗蓝色的弯刀给抹喉。

当场致命。

“是谁！？”

突然发生了这种惨烈之事，其他的三人命也迅速地反应了过来。

首当其冲的就是古鸿轩。

那个黑影要击杀的第三人就是他，当一跃而起之后，弯刀狠狠就向前切了过去。

古鸿轩双手交叉，那刀锋与他的护手摩擦出阵阵的火花。

“喝！”

但体能20段的古鸿轩可不是泛泛之辈，大力龙爪手扣住刀锋之后，竟抓着刀狠狠一甩。

连带着将那条黑影一起甩了出去，撞在一块石头上。

可那黑影却敏捷无比，眼看着要撞上去了，他突然伸出左手在石头上摸了一下，顺势一个翻滚，就落到了石头顶上。

“你是什么人？”古鸿轩冷喝。

同时，他的那位弓箭手对手也对着黑影连发三箭。

黑影顺势从石头上滚落，叮叮叮，三箭落空，石头上火光熠熠。

黑影从石头上滑落之后，就隐匿在昏暗之中。


第247章 暗杀之影

‘这是什么情况？’

凌纪再次隐身于一方巨石之后。

他刚准备行动，却被一黑影抢先了。

这黑影是谁？

怎么也是来暗杀古鸿轩这些人的么？

又或者是本地的土著人？

外星上有人，这是毋庸置疑的。

只不过有的人种开化低，有的人种开化度更高一些而已。

比如哈鲁人，他们的确没地球人类聪明。

但是你也不能否认，这偌大个宇宙当中，就没有比地球人类更聪明更强大的人种。

或许，在那些高级人种的眼里，我们地球出来的这些后裔，也不过是翻版的哈鲁人而已。

‘若是这样的话……’

动手是不必着急了，只是，这黑影如果是本地土著，那么眼下这土著来了多少？

如果来的数量多，个个都有那么灵敏的身手，那他不但不能动手，反而还要给自己找寻退路才行。

正思忖间，就在他右边的一条石缝里，突然黑影悄摸摸地从上至下滑了下来。

也同样是隐藏在岩石的后面。

看到这一幕，凌纪不由地就抓紧了刀柄，刚准备拔刀对他动手。

却见黑影一动不动，伸出头，在张望古鸿轩那几个人的动向。

‘敢情，没发现我？’

也是，

这会儿雨下得很大，而凌纪又穿着变色衣，几乎跟岩石已经融为一体了。

在一动不动的情况下，那黑影基本不可能发现得了他。

既然没发现，那就先看看吧。

凌纪所在的位置，距离黑影的位置，也就6米的样子。

真的不算远。

如果天气好一点，彼此之间绝对能看得清楚。

但这会儿倾盆大雨，天色乌黑，若非他刚才从上头滑落下来，凌纪也不怎么能看清楚他。

静下心来，凌纪感受对方的血气波动。

这一感应之下，只觉得此人的血气波动并不怎么高。

约莫在十五六段的样子，只是比莉娜强了一点点。

‘就这么点体能段位么？’

‘不过，血气不代表全部，有的人段位高，血气却不高。或许此人是后者。’

黑影静静地蹲了2分钟的样子，然后开始动了。

他灵敏地从地面上一滚而过，然后贴着岩石壁一点点地向着那位弓箭手靠近了过去。

——他脑子很清晰。

想暗杀古鸿轩这几个人，干掉弓箭手是必须的，也是势在必行的。

若不干掉弓箭手，一旦他动手，势必腹背受敌。

而那位手持弓箭的高手，他这会儿站在一个制高点。

他也很有经验，利用制高点，居高临下，可以睥睨四方。

只是，这天气对他实在不太友好。

射箭跟开枪一样，发射的时候需要全神贯注。

而眼睛的瞄准点是关键中的关键。

这会儿倾盆大雨，豌豆一样大的雨滴砸落在眼睛上，让他很难保持长时间地睁开眼。

其实，他是有戴帽子的，帽檐盖下来的时候，可以起到阻挡雨水的作用。

但天上下倾盆大雨的时候，一般都会伴随狂风。

即便风不能吹到山谷里来，可雨势也是左右摇摆。

帽檐并不能起到多少作用。

眼睛还是会被雨水给沾染。

因此，他眨眼的频率要保持很高。

“咻!”

突然，这射箭人，朝天空射了一箭。

那箭矢飞到天上就爆裂开来，化成了一个彩色的烟花。

这是信号箭。

发了信号之后，其他的队友就会迅速往这边赶来。

‘还算明智。’

凌纪微微点了下头，然后在怀里一摸，摸出了一把激光枪。

浅羽舜只是说让他来暗杀古鸿轩，但并没说一定要他用刀。

虽然浅羽舜用送刀又送高科技鞋子，摆明了就是想让他多练练【夺命三剑】。

但，在能用枪的情况下，为什么要用刀呢？

不是多此一举吗？

这会儿古鸿轩与另外一位队友背靠背，相互防御。站着一动也不动，就跟个死靶子一样。

这样的目标，用激光枪来击杀，就算枪法再差，一枪打死两个凌纪也是可以做到的。

“算了，我也不等了，干掉目标立刻走人。管你黑影是什么人。”

激光枪藏进袖子里，慢慢地抬起枪口，对准了古鸿轩。

“啊!”

就在这时，弓箭手那边忽然发出惨叫。

——弓箭手竟被那黑影悄悄地摸溜过去，黑影放出一把飞刀，就射进了他的咽喉。

惨叫之后，弓箭手就从巨石上栽落下来。

这一声的惨叫，也迅速引起了古鸿轩和最后一名队友的警惕。

“是谁？到底是谁？敢现出身来，光明正大一战？”

说话之间，凌纪突然扣动扳机。

激光枪里，一道强烈的激光在雨幕当中咻然而去。

直线的光束，没有发出任何声音，径直地射穿了古鸿轩和最后一名队友的胸膛。

激光的穿透力，让他们的胸膛当场出现了一个拳头大小的洞。

——只要是在科技武器不受限制的情况下，它肯定是比刀剑这种冷武器要更强的。

‘一箭双雕，搞定。’

开枪之后，凌纪也不用去看他是生还是死。

胸口被打出那么大一个洞，若是还不死，那除非是出奇迹了。

当即他扭身就走，顺着原路飞快离开。

而击杀了弓箭手的那条黑影，此时扭头看着刚好栽倒在地的古鸿轩和另外一人，他也懵了一下。

是谁？

谁也在做跟他一样的事情？

听到脚步声后，黑影毫无犹豫地立即追了上去。

此时，其他方向镇天学院的学生也都朝这边赶来。

而凌纪避开了他们，朝另外一个方向溜去。

这周边都是峡谷群，凭着天色昏暗，他先走一步，那些镇天学院的学生不可能发现得了他。

但是，那条黑影敏捷度真的很高，他从后面紧紧跟随。

一路跟了凌纪起码有4公里。

到了一个开阔地带后，凌纪突然转过身，用激光枪对着身后。

而他刚一抬枪，对方就一把飞刀激射过来。

‘好家伙！’

他将身体一侧，那飞刀顺着他的肩膀擦过，将变色衣割裂了一条口子。

既然对方如此不客气，那他自然得以牙还牙——激光枪发射。一条激光瞄准对方头部射去。

但对方真的很敏捷，预判到凌纪动作后，就马上闪避开来，激光打了个空。

他的身影再次出现时，已经在5米之外了。

——这也是激光枪的另一个弱点，在体能段位超过10段之后，一旦对方有了提防，速度展开之下，激光枪很难击中目标。

不过，激光枪嘛，又不需要子弹。

一枪打不中就多来几枪。

凌纪按着扳机，一边移动一边射击。

连发12枪，都未打中对方，感觉到激光枪都发热了，他也只好停下。


第248章 伊贺流

对方这个时候也开始发射飞刀，速度同样很快。

但在这峡谷当中的方寸之间，凌纪挪动的速度也不在他之下。

嗖嗖嗖嗖……

他飞驰的脚步踏上石壁，整个人从陡峭的石壁上横掠而过。

人刚过去，身后就“乓乓乓”，有数枚飞刀激射而来落在石头上，星光点点。

发射了十多刀之后，对方似乎也没有“子弹”了。

本来嘛，作为一个标准的刺客，身上就算携带暗器，也不会携带太多的。

因为飞刀，到底也是金属打造的，带太多就会加重自身的重量，对移动速度是不利的。

‘那就该轮到我了。’

凌纪顺着陡峭的石壁突然朝黑影冲了过去，挥起寒月就凌空一刀斩落下去。

而黑影半步弓身，抬起手中的弯月与他硬碰硬来了一击。

锵!

两把刀相碰撞，火光刺眼。

凌纪蛮横而下，黑影被震得身体一个趔趄，差点摔倒。

由此可见，他在力量方面的确是不如凌纪。

‘既然如此，那我就不客气了。’

抓准时机的凌纪，突然往前跨步。

一跨步，左斜斩。

二跨步，右斜斩。

三跨步，当头斩。

草薙流的第一式，已经可以被他拆开来使用，甚至可以变化来使用。

到如今，这套剑法至少有半数，已经达到了【二品·精通】的境界了。

嚯!

嚯!

嚯!!

黑影也连续扬起弯刀奋力当下了这三剑。

最后一下，他“嘤咛”了一下，被强烈的冲击力给震得倒坐在地上。

“原来是个女的？”

从那一声“嘤咛”来判断，这黑影绝对是个女人。

男人绝对叫不出这么柔媚的声音来。

再者经过近身交手，她身姿的纤细，看起来的确不像是个男人的骨架。

蹭蹭蹭蹭!!!!!

她突然快速地后退了七八步，身体一个360度旋转，说消失就消失不见。

凌纪全神贯注观察四方，

下一秒，突然就见她从身后的一道岩石缝钻了出来，弯刀凌厉地就劈斩下来。

“伊贺流忍术？”

从对方这一招里，凌纪看出了一些名堂。

在东瀛的武术派系里，有一个流派专长于暗杀、隐匿。

面对面硬拼，不是他们的强项。

但论到暗杀与隐匿，在整个东瀛的流派当中，无人能出其右。

【草薙流·横扫千军】！

凌纪见状就是横刀力斩而出。

磅礴的雨水，顺着刀势，砍出了一条十五六米长的水线。

当黑影的弯刀再次触碰的时候，她又是闷哼了一声，被强大的力量给震退了回去。

后背一撞到石壁上，她的双脚竟然如有吸盘一样，呈八字型迅速地就爬了上去，再次消失。

‘果然是伊贺流。’

如果光凭肉眼去看，哪怕体能段位比她高，在这样的环境里，也是很容易中招的。

不说其他，就说镇天学院刚才那几个人，就是很好的前车之鉴。

镇天学院的那几个人弱吗？不，他们一点也不弱，甚至还非常强。

但也还是一个接一个的死在了这个女人的黑手之下。

好在的是，凌纪背后的这个伙计，感知力特别强。

哪个方位有危险了，它总能提前预警。

它寄生在背后，就像是帮凌纪多长了六只眼一样，全方位的风吹草动，皆在它的观察之中。

‘这次在左边。’

在老伙计有了预警之后，凌纪忽然提前转身，扬起刀就提前朝左边砍了过去。

这一瞬间，一条黑影也真的刚好滑落下来。

见到凌纪一刀劈来，她猝不及防，弯刀飞快地往下抵挡。

呛啷一声，却因为力量不足，被凌纪的寒月在小腿肚子上划了一刀。

刀锋当场就见红了。

等到凌纪想进一步切开她喉咙的时候，她手中再次发出飞刀来。

这一次她手脚并用，再次爬在石头上，蹭蹭蹭再次消失不见。

凌纪闪避开飞刀的攻击后，一跃而起，站在一块大石头上。

他等着黑影再次对他发出偷袭。

手中的寒月，已经渐渐的凝聚了寒霜精灵的寒霜之力了。

要知道这会儿正在下雨，

这对寒霜精灵来讲，是绝对的天时地利。

天上降落的雨滴，全部可以变成它的武器。

此力量只要一使用，凌纪待会儿随便挥刀，就能挥出几十块、上百块的冰刺。

凝水成冰，全力之下，就算将黑影射成马蜂窝，也并非不行。

“来啊，我等你。”

凌纪淡淡开口，目光巡视着四方。

但连等了两分钟，那黑影还什么没有发动任何攻击。

看情况，似乎已经退走了。

‘就这么走了？’

凌纪大觉扫兴，倘若他早一点用寒霜精灵的力量，应该也早就将她给放倒了。

但精灵之力，一般不到必要时，他也不想轻易使用。

寒霜精灵以后将会作为他明面上的招牌之一。

因此，一旦早早就在人前使用，被宣扬开后，可不是一件好事。

‘罢了，这次就放过她，反正这次的目的也已经达到了。’

古鸿轩已经死了，

只要做到这一点，他的任务就算是完成了。

当即，他也朝远处退走，找到一个能够避雨的地方静静地等待。

当时间来到中午12点50的时候，他就开始从避雨的地方转移，回到最初做了标记的那个地方。

下午1点。

虫洞穿梭返程程序准时启动。

凌纪就盘坐在坐标地点，空间隧道忽然突兀地出现，如同一只虚空大兽，一口就将他吞没了进去。

等到再次天地归于平静后，他已经落在圣天学院的【虫洞穿梭机】的机舱里了。

——返程的时候，会被收到机舱里。

“情况怎样？”

机舱门打开，短裙黑丝的女人迈动着修长的双腿。

那裹在黑丝袜里的玉腿，纤细而圆润。

凌纪看了女人一眼，脸色有几分疲惫。

虫洞穿梭机，高级是高级，但晕眩感还是挺强的。

这返程的过程，比送过去的时候，要晕两倍不止。

“任务完成了。”凌纪说道。

“那就好，顺利完成了任务，而且能够准时回来。你的确具备一个优等生该有的水平。”

“只是，如月姐姐，我这次在任务里还遇到了一个懂【伊贺流忍术】的女人。她好像也是为了针对古鸿轩他们去的，其中有一半人是她杀的。但古鸿轩却是死在我的手里。”


第249章 白丝

“哦，居然还有这样一个人？那她的结局怎样，你可杀了她？”

松尾如月微笑着问道。

杀人这种事，从她口里说出来，那风轻云淡的口气，就好像是过家家一样的一件小事。

“没，刚准备杀她，被她跑了。”

“你是怜香惜玉了？”

“那倒没有，我只是怀疑她是个女人，到底是不是女人，还有待考证。但她虽然跑了，可是她的左腿中了我一刀，估计伤得应该是不轻的。”

“那你可有在她面前露出过真面目？”

“那倒没有。”

“那你可否有看到她的真面目？”

“也没有。”

“既然都没有，那就下次再说吧。好了，具体情况你回去做一个汇总，之后传给我就行了。你累了一天，应该是很乏了，你的宿舍已经准备好了这次任务的奖励。你现在就可以回去享用了。”

奖励？

宿舍？

这么快就准备好了？这难道是早就知道我能完成任务？

‘也对，仅仅是对付古鸿轩那种货色而已，派我出马，自是没什么悬念的。’

回到宿舍，凌纪看到桌子上果然是多了5瓶基液。

——【七星朱蛤基液】！

‘才5瓶啊。’

说实话，对这个数量，凌纪是不太满意的。

两条精灵抢着要，每次至少10瓶，才能喂饱它们其中一个。

但这些抱怨，他也不能当着浅羽舜的面说。

浅羽舜只知道他胸骨上寄生着一只寒霜精灵，并不知道他背后还盘踞着一只更为神秘的无名精灵。

……

圣天学院，科技区。

刚上完课的侯乐奋笔疾书，在一张纸上画下了自己【齐天二号】的初步设想。

来圣天学院的这些日子，他收获很大。

虽然每天上课的日子，比不上武道区那么轰轰烈烈，时不时的有架打。

但是，科技区这边，一旦发起学术争论，那也是相当激烈的。

就比如今天还有人在争论，高级的机甲上，到底要不要装机械式的冷兵器。

有人觉得要装，因为这道理就跟步枪上的刺刀一样，没了子弹之后，至少你可以跟敌人拼刺刀。

但如果不装，你拿什么去拼？

可反驳方认为，如今是科技时代了，高科技才是主流。

机械类的冷兵器加在机甲上，会加重重量。

你用刀子捅十刀，还未必有激光炮一炮的威力强。

但正方认为，科技虽然强，但限制多，有的星球不能用，这是硬伤。

反方再次反驳，我们讨论的是科技威力，如果是不能用机甲的星球，那根本带上机甲也没用。何必多此一举呢？

这两派在上课的时候吵得不可开交，十分激烈。

侯乐也懒得跟他们吵，在他眼里，那些渣渣都是傻狗。

何必要装在机甲上？

就跟刺刀一样，做一个可拆卸式的，不是很好么？

这样你不想带就可以不带，完全不影响售卖。

他绘画的齐天二号，对标的是现如今的第五代机甲。

再高深的，以他目前的知识还做不出来。

甚至这第五代机甲，也还要研究一段时间才能琢磨透。

（第五代机甲，目前在圣天学院当中，也是统一标配的机甲。武道区的学生有时候做任务的时候，就会使用第五代机甲。）

第五代机甲性价比高，耐抗耐懆。

就像是手动挡的车一样，虽然操作难度高了点，但只要你技术上去了，还是挺省油的。

另外，第五代也是很好的练手机型。

练好了第五代，再去操纵第六代、第七代，也会更加的得心应手。

在画纸上画完最后一笔，侯乐满意地将稿纸收进了包里。

他最近的心情还是挺不错的。

他知道凌纪已经进入了精英教场了，并且还是武道区最强的一个教场。

他也很为凌纪感到开心。

毕竟，两人不是兄弟胜似兄弟，从小一起长大的感情可不是虚的。

经过多日的上课，侯乐这边，对精灵这种寄生物也是有了一些了解。

他猜测，寄生在凌纪背后的，就是一只精灵，只是它到底是哪一款的精灵，他就猜不出来了。

对此，他也不敢去问。

只是安慰凌纪别担心。

对此，凌纪自己也知道。

关上背包，侯乐在教学楼门口开始等待。

他们科技区跟武道区不一样，武道区是分教场的。

而科技区的上课，并不是经常在一个地方。

因为科技是要看设备的，所以，他们上课经常会在不同的地方。

前前后后，侯乐有算过，科技区上课的地方有7个地方。

但他最喜欢的，还是这里——综合教学楼。

因为在这里，他能碰到很多人，最主要的是能够在这里碰到江庭希。

江庭希学的是医学、护理，她们主要上课的地方，也是这里。

综合教学楼里的设备是最全面的。

而他们每次来上课的时候，下课时间，也有一点巧合。

侯乐下课后，只要在这里等上15分钟，就能等到江庭希下课。

然后，两个人的宿舍也只是隔着几十米的距离。

因此，侯乐逐渐就形成了在这里等她的习惯。

等到了她，就跟她一起回宿舍。

尽管这回去的路，并不长。

但每次能够跟她一起回宿舍，路上随便说几句话，侯乐的心里仍旧可以跟抹了蜜一样甜。

前几天，他跟凌纪在手机上聊天，还跟凌纪说不要跟他抢。

——毕竟两人当初都喜欢过江庭希。

凌纪对他的回答是——“切，谁要跟你抢，你想追你就追去。江庭希已经不是我喜欢的类型了。”

得到这个回答，侯乐很开心。

15分钟后，综合教学楼响起一道优雅的音乐——医学区下课了。

没一会儿，就有一群穿着白色裙子的女孩从教学楼里出来。

白丝长腿，能看得人眼花缭乱。

但侯乐还挺专一的，对于其他女人的大腿，他顶多看三眼。

目光在人群里瞄了瞄，他忽然嘴角一笑——江庭希出来了。

“庭希！”

侯乐高兴地喊了声。

而江庭希捧着书本，手里却拄着一根拐杖，见了他，微微一笑：“下午好啊。”

“咦，庭希，你怎么了？”侯乐顿时就关心地跑过去，询问情况。

“没事。”江庭希浅浅一笑：“就是之前地上滑，扭伤了脚，不要紧的。”

“真不要紧吗？”

“没事的，已经去医务室看过了，医生说上了药明天就能好。”她莞尔道。

圣天学院的医务室，医疗水平很高，给学生治病什么的，也肯用好药。别说扭伤，就算是刀伤剑伤，一两天痊愈也不是什么难事。

毕竟叶迅断掉的手指，休息几天也能勉强使用了，何况其他伤？


第250章 小寡妇

第二天，凌纪也特准地再次休息。

可能是他击杀古鸿轩的任务完成得让浅羽舜很满意，所以等待他的，将是第二轮专属任务。

那些日常的普通任务，他就不需要做了。

可他做了专属之后，莉娜却没法做。

莉娜的资质还不够跟他一起组队去参加专属任务。

说到底，浅羽舜重用他不过是看重他体内的寒霜精灵而已。

莉娜既然无法做专属任务，那她就只能跟着其他人一起做日常任务。

叶迅的手还在恢复当中，因此，叶迅的女搭档就临时跟莉娜组队，刚好可以凑成一组。

古鸿轩的死，凌纪本以为只是件小事。

但没想到的是，小小的一颗石子终究是引起了轩然大波。

——镇天学院的第七分校很正式的对外界发了通告，

说无论是谁做了这个事，镇天学院绝对不会善罢甘休的。

凌纪在校园网里看到这份通告之后，在提交任务细节汇总的时候，也顺带向松尾如月问了声。

松尾如月却笑着跟他说，镇天学院表面上是发通告给外界，传达给三大势力。

实际上，他就是在警告我们圣天学院。

凌纪很惊讶，就问她，镇天学院知道这事是我们干的？

“知道与不知道，这不重要，反正我们圣天学院的嫌疑是最大的。谁让我们的虫洞穿梭机是最先进的呢？”

“可是其他两大势力也是拥有虫洞穿梭机的，如果要去的话，他们也是有能力的。”

“无所谓，就算镇天学院怀疑我们，也无所谓的。”

“为什么？”

被人怀疑了也无所谓？

那如果是真被人冤枉了呢？

“因为镇天学院和我们圣天学院这些年来明争暗斗可不少，我这么跟你说吧。

我们这，只是第七分校而已。

在第一分校、第二分校、第三分校那边，他们的精英学生，几乎每天都有机会跟其他势力混战在一起。

每天死上个把人也是很平常的事。

大概从十年前开始，镇天学院嫉妒我们圣天学院的崛起，于是就从各方面暗中打压。

暗中打压嫌不够，后来干脆就明面上打压。

但我们圣天学院又岂会怕了他？

于是，在第一分校、第二分校、第三分校那三个校区，他们的精英学生，几乎每天都会跟镇天学院的学生对抗。

今天你杀我几个人，明天我杀你几个人。这都太正常不过了。

镇天学院那边更精英的人物，我们都杀过，何况一个古鸿轩？

这份通告也只不过是镇天学院第七分校发出来的而已。

对此，我们教务处是完全无视的。因为镇天学院的第七分校根本没被我们放在眼里。”

这话说得非常狂。

事实上也的确是如此。

浅羽舜一句话，就能干掉镇天学院第七分校最强的一个学生，这的确是没把他们给放在眼里。

这天下午，凌纪再次被接走，接到了教务处。

还是那个幽静的院落，地堡一样的办公室。

“明天，你的任务。”

他走进办公室，浅羽舜就丢了个信封给他。

他在浅羽舜对面坐好，打开信封，见里面是一些照片和资料。

照片上，是个五十多岁的男子。

平头，留着一点胡须，而胡须有点发白，穿着唐装，耳朵挺大。

这人自带一股上位者的霸道气质，那眼神无论怎么看，都是一种对人的轻视以及对物的蔑视。

姓名：张四祥，血统，亚裔。

身份：万商会四大代表之一，排行第四，江湖人称“四爷”。

其他的资料尚还未看，单是这个“四爷”，却突然看得凌纪目光一跳。

四爷？

万商会的四爷？

他惊异地看了浅羽舜一眼，发现浅羽舜面带微笑，也在看着他：“怎么？不敢？”

“为什么要杀他？”

“我说过，作为学生，还轮不到你问为什么。你要做的，就是执行任务。绝对服从，原因什么的，你不该知道，也不需要知道。”

“这个人，不好杀。”凌纪本能地摇头。

“你看完资料再做定义。”浅羽舜语气风轻云淡。

凌纪继续往下面看。

体能：11段。

特长：经商、营销、包装。

体能才11段？

要知道这可是四爷。

四爷是什么身份？

四爷在万商会的地位，就相当于圣天学院第七分校的校长身份。

所以，如果让凌纪去杀校长，这疯狂不疯狂？

他连浅羽舜都杀不了，连浅羽舜的两个双胞胎女秘书都杀不了，何谈杀校长？

反过来也一样，这四爷的体能段位虽然低，但人家出身商户，特长是经商。体能不高也正常。

可他这样的人物身边，也必定会有高手保护的。

凌纪没急着发问，继续看剩下的资料。

翻了几张照片后，发现了两个其他人的照片。

年纪，四十岁上下。

两个黑佬。

A姓名：道尔顿

血统：美裔

体能：24段。

特长：短刀，绝技【疯狼十三杀】。

——————————

B姓名：泰勒斯

血统：美裔

体能：25段。

特长：各种枪械，年轻时，曾在靖安军当过千卫长，因犯错被革除军职，后加入万商会，成为四爷的专职保镖。

看完这个人的资料，凌纪忽然很是好奇。

他是第一次看到体能这么高的人是玩枪械的。

科技枪，容易受环境影响，并且有些高科技干扰器，能直接破坏科技枪的使用。

所以一般的枪械高手，都是玩的老式枪械。

上火药子弹的那种，纯物理性的枪械。

这种枪械跟箭矢差不多，

缺点也是同样，首先在任务里，你得带够子弹。要不然没了子弹，你就得投降。

另外，对手一旦是个体能高手，高速移动起来，子弹根本很难击中。

当然，凡事无绝对。

有的人预判能力强，也难说，这个看天分。

如果真有百分百的预判，有枪在手，也是强得一批。

“你不是很有正义感吗？你当初在靖安局的时候，第一次闹出的矛盾，就是因为这个张四祥的生意。”

浅羽舜喝着茶，慢条斯理地说：“其实你的做法是对的，错的只是精英区的规则与条款。

但没办法，规矩是有实力的人定制的，没实力的人，就得去遵从。

很多不合理的事情，让人看了很生气，但说真的，错的不是你，而是这个世界。

所以，你难道不想去推翻么？”

凌纪问：“杀了他就能推翻？”

“杀了他不能完全推翻，但贩卖女人这一行，估计就得停一停了。

你知道那些女人是哪里来的么？”

“我听说过，有的自愿的，也有些是强迫的。”

“没错，刚开始那几年，有那么一批人是自愿的。

但真正自愿的人，哪有那么多？基本上90%都是被强迫的。

也有很多女人，是从平民区被诱骗而来的。

她们沦为有钱人的玩物，等到玩腻了，又丢会到平民区去。

有的买家如果有特殊癖好，玩死了，也就死了。

反正是平民区的女人而已，死了也不值钱。”

凌纪听到这，不由攥紧了拳头。

也不是什么圣母心作祟，而是他也来自平民区。

所以，对平民区总有一种故地家乡的温切感。

精英区的有钱人，若真是这么作践糟蹋平民区的女人，那对他而言，还真是有点不能忍。

（就像地球时代，如果你作为中国人出国，在别的国家见到外国人群殴你善良的国人，那作为有血性的你，插不插手？）

可很快，凌纪也冷静了下来。

他知道，浅羽舜故意说这些，就是想刺激他。

但他也没办法，浅羽舜如果一定要他去做，他难道还能说不做？

“7天时间，你自由发挥。我相信，你是可以办到的。”

浅羽舜说着，端起茶，走了。进了内室。

这个举动的言外之意，就是让凌纪拿着这些资料可以走了。

凌纪看着资料，资料挺详细的。

四爷目前所在的位置，是八级城市，之前他一直在九级城市，后来因为肾不好。就去了八级城市疗养。

主要的也是因为他在八级城市认识了一个小寡妇，因此，从前年开始，基本都在八级城市寡妇家里住着。

四爷才五十来岁，年纪上不算大。

但基本过的都是退休生活了。

手底下的事，都有小弟在做。他已很少会过问生意上的事。

那两个保镖【道尔顿】和【泰勒斯】几乎是每天形影不离的跟着他，伴随在他左右。

‘这任务，难度真大啊。’

要杀四爷，就得先干掉那两个高手保镖。

其中还有一个枪械高手，想要以激光枪玩偷袭，其难度可想而知。

而且这两人一个24段体能，一个25段体能，这几乎已经跟明一教官一样强了。

正面打，胜算根本没有半分。

‘不过，这孙子，我也真的是想干掉他很久了。’

当初若不是他救了郁佳琪，那郁佳琪也得被四爷手下的人卖给有钱人当成玩物。

这也算郁佳琪幸运而已，可不幸运的人，又不知凡几。

“7天时间，自由发挥，这倒是又可以回高桥市一趟了。至于任务上的计划，不如到时候先去八级城市看看再做决定吧。”

心中念定，他收起资料，推开办公室的门，走了出去。


第251章 八仙市

当天夜里，凌纪就离开了圣天学院，坐上了前去高桥市的班车。

作为浅羽舜的挂名子弟，他在圣天学院可以行动不受限，出入都只要经过人脸识别就能自动放行。

回了高桥市，第一件事就是去了西城区自己租的房子。

郁佳琪当然还在，她似乎真的是过惯了宅生活，只要有吃的喝的，三年五载让她不出门，她也乐意。

“大哥哥，你终于来了，你这是到了假期了吗？”

看到凌纪的出现，她很开心。

“是啊，是假期，不过时间很短，顺路经过这里，就来看看你。”

一段时间不见，郁佳琪似乎还胖了一些。

“那可好，快过来，我让你看看我的实验成果。”

她兴奋地拉着凌纪进入她的实验室，然后从保温箱里拿出了一管液体。

看颜色，那液体正是雷鸣兽的基因提取液。

“成功了？”凌纪惊奇地问。

如果雷鸣兽基因液提取成功的话，那可是一笔巨大的财富。

首先，不光自己能用。

其次，无论是将配方卖给三大势力任何一方，都能开取天价的价码。

“嗯，算是半成功了。我之前用小白鼠做实验，已经3天了，它并没有出现死亡的情况。如果接下来一个月，它还是状态良好的话，那就证明，这个基因提取液算是成功了。”

郁佳琪很兴奋地说道。

这段时间以来，她失败的次数，已经数不清了。

凌纪为了给她买原材料，卡里的钱也剩得不多了。

但只要这个实验成功了，那所有的付出都是值得的。

“为什么观察一个月，就能证明是成功的？”

“因为这一个月里，只要每天都观察它的基因序列，只要没有发生异变，以及没有病态发育，那就是成功的，爷爷的笔记里，都是这么写的。”

其实凌纪并不怀疑这药剂的问题，虽然这基因提取液是在郁佳琪的手里完成的。

可实际上，如果没有她爷爷当年数十年的努力，留下的特殊公式，那她也根本不可能走到这一步。

她如今所取得的成果，不过是站在她爷爷肩膀上获得的而已。

“雷鸣兽基液如果成功了，那么它比【七星朱蛤基液】强多少？”

“【七星朱蛤】？”

郁佳琪从一旁的资料架上取下来一份资料，翻开了一个榜目，看了几眼后说道：“强很多啊。”

凌纪凑过去看了一眼，看到【四眼魔鸠基液】的能量值是50。

而【七星朱蛤基液】的能量值是51。

从能量值来看，【七星朱蛤基液】比【四眼魔鸠基液】其实真的强不了多少。

作为一个过渡型的基液，它的价格实在是卖贵了。

当看到雷鸣兽的时候，如果它的基液研究成功，那么它的能量值能够达到100。

这能量值到底是怎么算的，凌纪不知道。

从字体来看，这应该也是郁佳琪爷爷留下来的。（从云盘下载，打印出来的）

100的能量值，是四眼魔鸠基液的2倍。

并且榜目旁边还有标注：雷鸣兽性价比极高，不但容易获得，其体内蕴藏的能量也十分巨大。若能成功将它的基因液给提取出来，必将造福全人类。

‘想不到雷鸣兽价值这么高，可惜的是如今它的价值并没有被开发出来，所以原材料还相当便宜。’

倘若以后雷鸣兽的基因液出现之后，恐怕雷鸣兽的原材料也会价格飙涨。

‘这么看来，一旦成功还是留着我自己用，等我用够了，再拿出去卖也不迟。’

正说话间，突然的，凌纪感觉到背后的伙计仿佛从沉睡中醒来。一感觉到雷鸣兽基液的存在，它兴奋地就抖动了起来。

就跟当初在超级市场第一次看到【四眼魔鸠基液】一样。

‘嚯，这基液还没成功，你就想喝，你不怕死啊你？’

凌纪微微摇头，自己不打算冒险。

却刚想将基液放回保温箱去，其小拇指竟紧紧扣着基液管，不放手。

见状，凌纪只能强硬扳开自己的小拇指，将基因液放回保温箱。

现阶段，他就算能喝，也不能喝啊。

因为喝了之后，【七星朱蛤基液】就没用了。

等背后伙计和寒霜精灵都被养刁了嘴，以后拿什么来喂？

要知道，现在的他可是公费吃喝。七星朱蛤基液都是浅羽舜给的，不用自己花钱。

一旦喝了雷鸣兽基液，那就意味着自己要投入海量的钱来买原材料。

不划算，不划算。

‘除非我把浅羽舜给的基液拿来卖掉，但大量地卖掉也风险大。’

在这逗留了2个小时，凌纪连夜搭车去了8级城市——【八仙市】。

凌纪如今作为精英区的公民，任何城市都可以去。

但是如果想要定居下来，其实还是会有限制的。

就是你要为精英区做贡献，贡献越高，就能去越好的城市。

像他现在这种最普通的精英区公民，顶多只能在十级城市定居。

这也是陈欢他父亲为什么在高桥市奋斗的原因——更好的城市，他没有定居资格。

像如果在靖安军里拿到了青铜级的【荣誉勋章】，那么退役之后，可以在九级城市定居。

如果考出了初级【机甲维修师证】的，则可以在八级城市定居。

由此看来，机甲维修师证的含金量还是很高的。

此外，想要获得高级城市的定居资格，也能通过花钱来购买。

每一级都翻十倍。

十级城市买进来的资格，就是普通精英区公民身份，100亿星元。

九级城市，你就要再捐献1000亿星元。

八级城市，你得捐献1万亿星元。

七级城市，十万亿星元……

以此类推。

到二级城市、一级城市，那简直已经是一个可望而不可及的天文数字了。

可事实上，这也都是有钱人用来攀比的牌面而已。

没居住资格也无所谓，反正是可以去的。

像住酒店，也并不限制你。只是消费有点高。

但，服务却非常好。

进入八仙市后，凌纪就在很接近四爷定居的地方找了个酒店。

刚进入房间准备休息，酒店方就安排了一个妹子进来。

穿着比基尼，也不知道酒店是什么意思。


第252章 加钟吗

当这个黑人妹子拿出了玫瑰精油之后，凌纪终于知道她来做什么的了。

——他最喜欢的服务，按摩。

八级城市的酒店，最低标准是5000万星元一晚上。按摩是附带的。

的确很贵，这个钱，放在高桥市那种地方，红袖会所里的小姐姐能让你睡两个晚上，任何姿势都OK。

而这里，就只是一间房，一次按摩。

而且按摩也是凌纪想多了，这黑妞看着手法、装备很专业，可按着按着，等到凌纪刚来享受的感觉，她就停下来了。

“老板，加钟吗？免费服务的时间到了，如果不加钟的话，那我就走了。”

黑妞一脸微笑地对他说。

“？？？？”

凌纪看了一下时间，才5分钟而已，免费5分钟？

这5分钟按得让人上也上不得，下也下不得。

套路也是深了。

“加钟怎么算?”

“一个小时是5000万星元，如果携带服务，再加8000万。”

黑妞明码标价。

凌纪一听，就直摇头，算了算了。

这么贵，还是留着钱之后回高桥市找【红袖会所】里的小姐姐按一按吧。反正也跟那边熟悉了。

见凌纪拒绝了服务，黑人小妞立即变脸，虽然什么都没说，但那脸上的神色明显是鄙视到底。

带上自己的装备，她就麻溜地走了。

她走了后，凌纪一个人躺在床上看着床头放着的一个电子菜单。

就是一个旧时代平板电脑一样的东西，在这里头可以点任何东西，只要下单，酒店方就能立刻送来。

包括女人。

如果要点女人，也方便，也不止是有黑妞，白人小妞，黄人小妞都有。

姿色、身材可圈可点，几乎喜欢任何类型都可以在这里找得出来。

但这里的特色就是黑人小妞。主打黑妞。

至于为什么会有这样的特色，凌纪也搞不明白。

但他知道这家酒店的老板是谁。

——这家酒店的老板，正是四爷的那个情妇【宫崎玲子】。

从凌纪所得到的资料上显示，宫崎玲子最开始就是在这家酒店当小姐。

有一次她服务的对象就是四爷，然后就被四爷看中了。

被四爷看中后的一个礼拜后，她老公就意外去世了，她就成了小寡妇。

又一个礼拜，嗯，四爷就住进了她的家里。

然后这家酒店，也成了四爷的礼物，送了给她。

这次订房间凌纪也故意定了高层，因为在这高层的阳台上，是可以看得到四爷他们所居住的小区的。

想了想，凌纪起床来到阳台，拉开窗帘后，入眼的是满城星光。

天上各种飞行器在穿梭，地面上，基本上很少会有汽车在开。

在高级的城市里，你要是开汽车，会被人认为是穷人。

所以越高级的城市里，大型的公路就越少。

顶多就是多配了一些停机场。

星光迷离中，凌纪看到了一个高档小区——【卧龙山庄】！

名字很古雅，修得也很不错。

小区里都是别墅，这个时代那种几十层高的商品房基本是卖不出去的。

因为没人会买，也没人喜欢跟楼上楼下闹矛盾。

都是独门独户。

也不存在物业，这种坑人的东西，很早之前就被淘汰了。

其实想要干掉四爷，机会还是很多的。

资料上说，四爷每天早上都喜欢晨跑。

他小区里有一条800场的跑道，他每天早上都会来上两三圈。

跑完步，他还会去不远处的西湖钓个鱼。

靖元星时代，很多地方都有西湖。大概是为了纪念地球上的一些景点，别说精英区了，就算是平民区，叫“西湖”的地方就有几十个。

除了跑步和钓鱼，四爷还喜欢去【四味斋】吃饭。

就这三个地方，最好下手。

拿出望远镜来，向着锁定的小区方向瞄了几眼。

可惜，树木太过旺盛，并不能看到太多的东西。

只能依稀看到，那个小区景致很好。园林风格很有旧时代的徽派风格。

正惋惜间，突然天上响起了警笛声。

一辆飞行汽车穿梭着，追着一个穿着机甲的人围绕着附近的高层建筑不停地转圈。

“嚯，那是第五代机甲。”

凌纪看了一眼，就认出了那台飞行的机甲是第五代。

这人也不知道是犯了什么法，被靖安局的警车追得到处跑。

在绕过一栋建筑之后，穿机甲的人凭借自身的灵敏，忽然趴在高楼上，一个弹射起步，反过来对着靖安局的飞行汽车就发射了两道激光炮。

砰砰!!

两声炸响。

靖安局的飞行汽车当场起火，在空中炸开，零件碎了一地，纷纷扬扬，散落如雨。

这忽然的动静，引起了周围很大的反向。

不少的女人尖叫声哇哇而起。

后续的靖安局飞行汽车追来，那台机甲不停地发射激光炮。

也不管周围的建筑，激光炮到处发射。

凌纪看着看着，也猛然一个低头。

咻!

一道激光炮，几乎在他低头的瞬间轰炸过来，射进了他的房间。

嘭!!!!!!!!

炸裂！

房间突然就着了火，里面的家具都炸了个粉碎。

为免自己被炸裂的残渣波及，凌纪飞快的纵身一跃，就从阳台上跳了下去。

他住的是24楼，酒店的楼层一般都会很高。

等坠落到20层的时候，他伸出手就抓住20层的阳台，一个翻身就落了进去。

住酒店突然遭到袭击，这种情况他完全可以找酒店要赔偿。

不但可以免费住店，还能赔偿3倍精神损失。这是法律有规定的。

凌纪刚准备要下去问前台要补偿，却也突然看到楼下的一条人工河畔一道黑影从天而降。

他穿着机甲，在经过一棵大树绿化带的时候，他麻溜地从机甲当中跳了出来。

然后机甲自己向前跑了去，跑出50步后，机甲飞天而起，朝着远处飞走。

至于那个人，则是朝着反方向双手插入口袋，优哉游哉地走了。

‘金蝉脱壳？’

5代的机甲，有自动驾驶功能，也就是说如果驾驶员身体出现了病变，它能根据写入的程序，或者根据你的口令指挥，进行智能无人驾驶。

机甲的飞走，成功吸引了靖安局的那些飞行汽车。

凌纪盯着那人看了两眼，也暗叹靖安局的人还真是吃干饭的。

但看着看着，一个东西吸引了他的注意力——那个神秘人的肩膀部位，忽然闪烁着神秘的光彩。

只闪了一下，就被他自己给捂住了，然后将袖子拉下了一下，盖住了那闪光点。


第253章 你什么人

虽然只是惊鸿一瞥，但那图案的奇异字符，却让他有一种异样的熟悉感。

撩开自己的袖子，看了一眼。

没错，很类似的字符。

为什么看一眼就觉得类似？

因为就好比汉字，无论是繁体还是简体，再或者是小纂、隶书、草书，再或者是日文，你看一眼，基本知道它们本出同源。

‘这人身上居然有这东西。’

这是凌纪自得到那种皮肤碎片之后，第一次见到有人拥有这东西。

尽管浅羽舜说过，关于皮肤碎片的事情，他以后到了合适的时机会知道的。

但是凌纪心中的好奇心，迫使他越早知道越好。

因为他并不是单纯地想去了解一件事，而是他自己身上也有这么一块皮肤。

跟自己息息相关的事情，自然要重视一些。

从二十层下了楼，到前台说了一声。

前台倒是很懂规矩，立刻就给登记，承诺会退还住房费，并且还会返还3倍的精神赔偿。另外也会免费安排其他的房间。

按照规矩，如果客人有在灾难中受伤的话，那赔偿就是另算了。

如果死亡，那则是按住店金额的百倍补偿。

总的来说是没多少，但这种送上门的钱也没道理不要。

“先生，您还住吗？”

眼看着凌纪要出去，前台追问了他一声。

“住，你给我重新安排吧，我先出去逛逛，待会就回来。”

“好的。”

离开酒店后，凌纪就循着那个神秘人离开的方向追了过去。

他也没有刻意地去追，因为敢在八级城市胡作非为的人，就绝对不是泛泛之辈。

他就顺着这个方向前去看看，如果遇得上，就瞅瞅。

若是遇不上，那也就算了。

靖安局的飞行汽车数量在增多，由此可见刚刚的事件是突发的。

所以靖安局一时间没有那么多人手派过来，这会儿接到了求援信息，增援队伍也就变多了。

‘可人跑都跑了，再加这么多人又有什么用？’

最可笑的是他们追的路线是机甲逃走的方向，如此截然相反，能追得到嫌疑人才怪呢。

从这方面来比较，凌纪觉得其实平民区的治安要更好一些。

因为平民区的人，体能普遍都很低，接近于普通人。

普通人好管理，一把枪就能压服。

但在精英区里，体能段位高的强人到处都是，他们一旦犯起罪来，可不是一把枪就能对付得了的。

而靖安局方面的战力也并没有得到相应的提高，就这追缉的水平来看，凌纪不觉得他们比高桥市的靖安局强了多少，顶多就是飞行汽车更多一些。

“你在找我？”

前方是一条林荫道，路上，并没有半个人。

凌纪走到树荫深处，突然就发现一道人影半靠在树身上，在抽烟。

火，是刚点燃的。

打火机燃烧起来的时候，凌纪看到了他的脸。

——一张亚裔的面孔，身材与他相仿，年纪甚至也是相仿。

烟被点燃了之后，那人深深吸了一口，看向凌纪。

凌纪惊讶于此人躲在这树的后面，自己居然没有提前预知。

主要也是背后的伙计是对危险有预警，此人身上没有杀气，所以，预警度就降低了。

“你谁啊？”

凌纪漠然的语气。

“不用装了，你之前在宫崎酒店，二十多楼吧。碰巧这个时候下了楼，又碰巧跟我走了同样一条路。你想干嘛？”

男人很好奇地问道。

至此，他的身上还是没有爆发出杀气来。

至于血气能量的波动，凌纪倒是感应到了。

血气能量很强，约莫有22段!23段的样子。

警惕于对方的体能段位，凌纪在发现他后，就没再靠近过去。尽量保持着安全距离。

“呵呵。”

见他一言拆穿了自己，凌纪也懒得装，就耸耸肩：“第一天来八级城市，纯属好奇，就来看看。”

“好奇什么？”

“好奇把靖安局的人耍得团团转的人，到底是个怎样的人。”

“靖安局？那些蠢货就不用拿出来说了，他们的存在只是装装样子给普通人看的而已。有能力的人，也根本不需要他们来保护，没能力的人，他们也保护不到。这就是他们的尴尬处境。”

男子又吸了一口烟。

从某个方面来讲，他说的这句话，其实很有道理。

对于有能力的人来说，根本就不存在什么不公平不公正，只要是不爽的，用自己的力量去摆平就行了。

对于没有能力的人来说，你若靠靖安局来给你裁决出一个公平，这种结果不是说没有，一般情况靖安局会拖，拖到你自己都不想去追究。

本来嘛，偌大一个靖元星，又不是单独一个势力执法。而是有四大势力共存，势力一多，执法的难度自然就高。

当那个男人吸第三口烟的时候，突然之间，他手指一弹。

那根烟星火四射，朝凌纪飞了去。

那男人也紧随其后，飞起一脚就直踹凌纪的胸膛。

凌纪见状，身上的力量瞬间火力全开，弓步扎开，双手打开太极样式。

一待对方的攻击临近，他将身体再次一低，抓起对方的脚，就以扣抓式，借力打力，将对方横甩了出去。

这一招，是通过背后的伙计模仿【大力龙爪手】学来的。

龙爪手擅长的是擒拿，尤其擅长从对方的各大关节部位去卸力反制。

呼呼!!

在他把那男人甩开之后，那男人的身体横飞到对面的一棵树上，双脚在树身上借力一踩，再次朝凌纪攻来。

凌纪也不再客气了，马步一扎开，在对方飞来的霎那，他忽然飞踢而起，双脚在空中连环4踢。

正是谭腿腿法。

对方身法也是巧妙，在凌纪的腿踢来之后，他挨了一下就身如陀螺，原地坠落。

接着飘退三米，有点意外：“龙爪手？谭腿？会的还蛮多的，不简单啊，哪来的你？”

“慢着，我无意跟你过招，也无意跟你为敌。我纯粹是过来看看，直白的说，我是为了你肩膀上发光的那个印记而来的。我对它好奇而已。”

凌纪忽然竖起手，打断了他的再次进攻。

硬要打的话，凌纪也不是怕了他，只是没意义。


第254章 相互影响

“哦，对它好奇？”

年轻人的语气突然之间就变得阴冷了起来，好像肩膀上的东西是他的逆鳞一样。

凌纪的好奇，等于是触碰了他的逆鳞，让他突然之间就杀气大涨。

整个人一蹲而下，双手在靴子边摸了一下，当场就拔出了两把柳叶双刀。

此刀也叫蝴蝶双刀，在地球时代，作为华夏国南方的代表型短刀。多为配合咏春拳的基本手法而使用。

它的长度，不过是人的小手臂一样长，所以很容易可以隐藏在身上任何一个地方。

这人亮刀之后，就往前飞扑而来，双刀交叉在空中闪出了两点寒星。

凌纪快步后退，接连七步之后，他也霍然从背后摸了一下，抽出了寒月来。

这次是出来做任务的，这柄利器，他自然是带在身上的。

只不过是隐藏在外套里面。

这会儿抽出来后，一劈之下，只听噼里啪啦。

那人手中的蝴蝶双刀当场嘣断。

——比材质，这双刀很一般，不过是精钢锻造，又怎抵得过寒月的锋利？

一般的精钢武器，在寒月的力劈之下，通常都挡不住一下。

“好刀！”

武器被砍断，这人也如蜻蜓一样，飘然后退，这次轮到他拉开距离了。

“你是非要打一架是吧？”

凌纪活动了一下周身骨节，发出噼里啪啦的声音。

“仗借利器，算什么英雄，有本事，把利器收起来。”那人说道。

“刚刚我可没拿武器，是你先拿的，这会儿你又要我把武器收起来？便宜可不能让你一个人说完了，我现在就是要拿刀砍你。”

说完话，凌纪步伐展开，草薙流第一式向前攻杀。

那人识得厉害，赶紧躲避到一棵大树的身后。

凌纪三连斩狂劈猛剁，那棵大树哗啦一身，树身从中间爆开。

那人惊呼一声，腾身而起，双脚在树冠上踩了一脚腾空跳到另外一棵树上。

“草薙流，厉害，行了行了，不跟你打了。如果你不是来找我麻烦的，那就停下来。”

凌纪收刀立于一边，冷冷地看着他。

“先把刀收起来，咱们都是文明人，不能一言不合就动刀啊。”那人笑道。

凌纪也不在意，寒月往背后一插，再次隐藏的背后。

“你这刀不错啊，哪买的？花了不少钱吧？”那人又问。

凌纪不答。

见状，那人从树上跳了下来，撩开袖子，露出肩膀处的一块纹身：“你想看的就是这个吧？但你认得这东西么？你若是不认识，我跟你讲了也没用。”

“这个东西是力量增幅的吧？”凌纪说道。

那人呵呵一笑：“你这算是最浅显的认知了。”

话说到这里，他突然的再次朝凌纪飞扑而来。

一拳打脸，另一拳撩阴。

“还来？”

凌纪右手往背后一伸，就要去拔刀。

可是这人的左手，在一瞬之间纹身光芒闪烁急促，他的手，速度猛然增加。

不到一秒的时间，就已经临近凌纪的脸颊了。

然而，也在此刻，凌纪的左手，贴了纹身的那个位置，突然滚烫了起来。

就像是被开水烫伤了一下，

痛得他几乎本能的就想缩手。

这左手一抬起来，他也趁机以斜45度往上打了去。正好与那人的拳头相触碰在一起。

嘭！

两拳相撞，两人身上的纹身几乎同时光芒暴涨。

这种情况就好像两块磁铁同时出现了一样，不但产生了相互吸引的反应，更有一种相互影响的力量。

一拳之下，两人各退了四五步。

那人肩膀的纹身在飞快的闪光，而凌纪隐藏在袖子下面的那块纹身，这会儿竟然光芒都透过了袖子，散发出淡淡的紫光。

是的，凌纪的纹身，呈现一种幽暗的紫光。

而眼前这个男人肩膀上的纹身则呈现一种明亮如海的蓝光。

两种颜色不一样，

这两种纹身代表的东西，估计也是不一样。

“嚯嚯，难怪一路跟着我，原来你也有。”

那人从奇异的感应里，也瞄了凌纪的手臂一眼，看到了那一抹晦涩的紫光之后，他明白了。

“从颜色来看，你那是毒印吧。”

“毒印？”

“你别告诉我，你连它的用法都不知道吧？”男人笑了一声，笑的很诧异。

“先跟我说，你是什么人？你要是不是我讨厌的那一类人，我或许可以告诉你关于这东西的来历。”

“圣天学院的学生。”凌纪回答道。

对方既然开了口了，那他也索性试一下。

“啧啧，原来是圣天学院的高材生啊。可惜啊，我当年也考过，但圣天学院看不上我，我真为他们可惜，浪费了我这么个人才。”

“你如果脸皮再厚一点，估计他们就要了。”

“哈哈哈，行，只要你不是靖安局人，我可以不计较你跟着我。至于你想知道这东西是什么，说实话，我也不知道这是什么。

但是，我知道这东西，有很多种类，颜色的不同就是代表它的类别不同。

比如我这一块纹身，蓝色。

蓝色代表着速度，像你的纹身是紫色的，暗系的颜色，通常与毒有关。

你得到这纹身多久了？

既然得到了它，居然还不知道它的作用？”

“怎么用？”凌纪还真是不知道这纹身的用法。

当初意外地从婆罗门老大巴特身上摘过来，附体之后，凌纪只知道它能提升体能力量。

除此之外，还真没见它展现过别的力量。

“为什么要告诉你啊？我又不是你教官，想知道，给钱。”

那人搓了搓手：“只要你有钱，那就什么都好说。”

“要多少？我只是个学生，多了我可没有。”凌纪说道。

“100亿吧。”

“成交。”

“先给钱。”

“行，但我要是给了钱之后，你若不说，那就别怪我翻脸了。”

凌纪把寒月先抽出来，拎在手里。

那人脸色一垮：“人与人之间的信任，就这么脆弱吗？”

“对你，还真就这么脆弱。”

“行行行，给钱，我就告诉你怎么用。”

那人说着就亮出了一个二维码，要凌纪匿名转账。

凌纪扫码后，就给他转了100亿过去。

“啧啧，100亿转过来，眼睛都不眨一下，看来是有钱人啊。交个朋友吧，我喜欢跟有钱人交朋友。”

那人忽然从身上拿出一张名片飞了过来。


第255章 收费标准

“给我这个干什么？”

名片上就是一个联系方式，并且还是某聊天软件的联系方式，并不是电话。

“你先留着，我感觉你总用得上的。”

“用得上什么？”

“比如你遇上什么麻烦什么的，只要肯给钱，我都帮你办了。”

“包括杀人？”

“杀人？呵呵，这是最基本的服务，给钱就杀。说起来，我刚刚就是杀了一个人。”

原来是职业杀手？

这倒是让凌纪感到有意思了起来：“那么，如果要你杀一个人，收多少钱？”

“那要看什么人了，不同的人，收费标准都是不同的。”

“比如，一个体能24段的人呢？”

“体能24段？有点强啊，这种人，至少也要5000亿。”

“5000亿？”

这个价格，倒是让凌纪意外了。

5000亿买一条高手的命，这性价比是相当高的。

但，前提是这不是吹牛，而是真能办到。

“为什么做这一行？”

“这一行不好吗?”

“杀人，风险挺大，还不如绑票、勒索，钱来得更快不是么？”

“这你就不懂了，绑票勒索固然来钱快，但能来几次？你只要干了几票，就必定会被人盯上。那样的话，你麻烦就大了。

做杀手就不同了，杀手只是收钱办事，就算被杀的人，知道是我干的，也不会怪罪于我，只会怪罪背后的雇主。

一般牵扯不到我身上来。

而且，绑票勒索什么的，需要动脑子，这很烦躁。

我是一个很讨厌麻烦的人，也同样是一个喜欢被人安排好一切的人。

我小时候听人说，一个人的性格往往决定了他的职业。

我觉得这话说得很不错，当杀手很适合我。

每次接任务的时候，谁该死，时间，地点，雇主早就决定好了。我只需要去执行就行了。

无论完成完不成，我都有一笔钱进入囊中。

这职业难道不好吗？”

年轻人笑着说。

的确，

凌纪点了下头，认可他的话。

一个人的性格，的确在绝大多数的情况下会决定他的职业。

像那种有着雄心壮志的人，他注定会去巨浪翻腾的地方去闯荡。

要么乘风而起，要么死无葬身之地。

但一个人要认识到自己的性格，这很不容易。

大多数的人，到死的那一天，都不了解自己的性格。这叫当局者迷。

说起来，凌纪也没有什么太伟大的梦想。

目前的想法，就是想让自己变得更强一些，然后可以无拘无束地生活在这片星球。

“杀人能赊账吗？”

“能。”

“这么爽快？”

“先别说爽快，我这也是有条件的。赊账可以赊，只不过我这里最多只能赊账3天。”

“你就不怕3天后，雇主不给钱？”

“没所谓的，雇主不给钱，我就把雇主的信息告诉目标，我相信目标会有兴趣让我去杀雇主。”

“你果然很会做生意。”

“过奖。”

“那么，帮我杀个人？”

“哟，这么快就给我生意了？行，谁？”

凌纪拿出手机，先是加上了这个年轻人的网上联络方式，然后传了一张照片给他。

——道尔顿的照片。

四爷麾下最得力的两个保镖之一，耍刀的人。

年纪41岁，擅长使用短刀，绝技是【疯狼十三杀】。

“他？你跟四爷有仇？”

果然，作为职业杀手，如果连这人都不认识，那就太不专业了。

这人一看照片，就知道这人是四爷麾下的人。

“我有一个朋友，之前娶了一个很漂亮的老婆，然后他现在死了，他的老婆在四爷的床上。

你觉得作为一个朋友，该为他做点什么？”

凌纪随便找了个由头。

年轻人哈哈一笑：“懂了，这个人不简单，杀他，7000亿我帮你搞定。但，我只动手两次，如果两次都杀不了。你得给我3500亿的幸苦费。”

“那我怎么知道你的两次动手，是不是闹着玩？”

“这个你放心，信誉问题，对我来说很重要的。干杀手这一行，没了信誉，就没了生意。这是自绝门路的事，我不会做的。”

“好，怎么称呼？”凌纪问他。

3500亿凌纪不在乎，若真能弄死一个，那再杀四爷的时候，风险就能小一大半。

到时候就算花掉7000亿，只要从四爷哪里顺利弄一笔，那何止7000亿？

七万亿、七十万亿估计都不在话下。

“叫我黑潮就行。”

“明天开始做？”

“行。”

“账先赊着？”

“行。”

“不怕我不给钱？”

“随便，我都看到你样子了，随手一画，都能把你画出来。跑不了。”

“说真的，你这收费，真不算高。这点钱，够在8级城市生活吗？”凌纪好奇地问道。

黑潮笑道：“你别看这个城市花花绿绿的，实际上有钱的人，并没多少。大多数的人，都是在这里工作，然后工作完了，就会回到其他小城市去。

我也没办法，干这一行，需要知名度，我才出道不久，自然就这个价钱。

但是再过个一两年，我的身价就不止这个数了。”

好嘛，原来是个初出茅庐的新人杀手。

估计也只有新人才这么好说话。

若换成一个老油条，让他去动万商会四爷的人，呵呵，几万亿估计都难打动。

“其实说起来，我若把你的肖像交给四爷，我估计他开的价钱会更高。”黑潮忽然笑道。

“我也随便。”凌纪耸耸肩，“反正我不会承认。”

“哈哈哈哈，有意思，行，这笔生意我接了。接下来两天，你就等着看吧。”

说完这句，黑潮就转身要走：“喂，别再跟着我了。”

“慢着，你收了钱，还没办事，告诉我，这纹身的力量怎么用？”

凌纪喊住他。

黑潮走了几步，一拍脑门：“你不说我还差点忘记了，行，就告诉你吧，我的用法就是拍一下就生效了。

但你的用法，是不是一样奏效，我就不知道了。你自己试试吧！”

“我……”

凌纪几乎想骂人，这不等于啥也没说？

拍一下？

当初刚得到这块皮的时候，别说拍一下，拍十下、抓十下，他都干过。

这根本不可能是启用之法。

目送黑潮离去，凌纪忽然也释然地笑了一下。

算了，也无妨，反正至少是知道了这纹身的作用了。

‘而且，明天，这小子真会动手么？’

对此，他颇为期待。


第256章 四爷露面了

回到酒店，新的房间已经被安排好了。

并且补偿的钱，也秒到账。

因为是突发状况，酒店还做出了赔偿。

说是可以免费点一个姑娘，肤色任选。

一听这话，凌纪就不客气了，要了个白人姑娘，到房间按了两个小时。

等他心满意足后，就又把白人姑娘给喊出去了——人都舒服了，还要姑娘干什么？

一个人躺在床上，他抬起左手臂，看了看那块纹身。

使劲拍了拍它，并没有任何异变。

眼看着这房间里有个鱼缸，里面养着几条鱼，凌纪就干脆爬起来拿这鱼来做实验。

拍了拍纹身，然后将手伸到鱼缸里搅动一下。

1分钟后，鱼没死。

5分钟后，鱼还是没死。

之后，任凭他怎么抓挠按揉纹身，效果还是没有显现。

‘这玩意真的是毒么？’

蓝色的纹身，确实是速度。

那黑潮之前耍左手刀的时候，他的左手明显比右手要快了2倍。

‘若真是毒，应该没这么容易就能释放。’

这皮是怎么来的先且不说。就正常的按照一个人的思维去想，如果这张皮这么容易就被放出毒来，那平时他自己生活的时候，不得分分钟把自己毒死？

就算自己不毒死，身边人也得遭殃啊。

这么一来，开启这个皮肤能量肯定是有一种特殊的办法。

仔细看了看这纹身，

它上面的字符和印记一直在闪光，但是，也并不是同时闪光。

就跟跑马灯一样，大多数的是微亮，某一个很明亮，然后这很明亮的一个就会依次游走。

看了几遍后，凌纪忽然脑中灵光一现。

总感觉这东西，有点似曾相识。

像什么呢？

像什么……

对，这不就是跟手机图形锁一样么？

“会不会，就是跟着这闪光的痕迹画线呢？”

想到这，他立即盯着纹身，把上面闪光的顺序，记忆下来。

这张纹身是残缺的，只有一块，能闪光的符文才十几个，记下来也不难。

十来分钟之后，凌纪就用右手食指对着纹身上的印记开始游走画图形。

却当他第一次将图形画完之后，猛然的，手上的紫色图案符文印记全部亮了起来。

“嚯！”

凌纪一惊，心中也是大喜。

这是，瞎搞之下弄对了？

喜不自胜之下，他也忽然看到自己左手的筋络一下子就变成紫色，连带着自己的左手手掌，都成了紫色。

“这画一遍是开，怎么样才是关？”

他又试了一遍，没成功。

接着又以逆向思维，将它反着画了一遍。咦，成功了。

印记的光芒收敛，又回到了之前那种黯淡的样子。

“原来如此，原来如此，原来这么简单。”

这张皮得到至今，他居然还从没用过它的真正力量，还真的算是浪费了。

“只要是配合寒霜精灵的力量，拿着刀，那岂不是威力更加可怕？”

当即，他就试着将寒月拔了出来，果然的，寒月被他握在手心之后，那种紫色的气息也跟着蔓延了下来。

萦绕在刀锋之上。

他把寒月伸到鱼缸里摇了摇，却只过了两秒钟，那里面的鱼当场就死了。

由此可见，这毒是多么得可怕。

“居然真的是毒，而且是剧毒，这要是抹在敌人身上，怕是不得见血封喉当场毙命！”

“但也可惜啊，这能力在我左手之上，我又不是左撇子，还是有点浪费。”

若是在右手上，那就好了，相得益彰。可以跟寒霜精灵配合，也可以跟背后的伙计配合。

但左手，正常人用左手，总归是没有右手那么灵活。

玩了一会儿，他发现在他用毒的时候，自己的体力也在下降。

这块皮跟精灵一样，是需要能量供给的。

若没能量补给，那它就会吸收宿主的血肉营养。

“先不玩了，这东西危险，不到万不得已，不能轻易使用。”

逆时针画圈，关闭了毒印。

把寒月拿到浴室洗了洗，今晚一个人睡。

第二日，是说好的黑潮动手的日子。

白天的时候，凌纪在社交软件上问了他一声什么时候动手。

黑潮却反问起他来：“动手随时可以，但时间、地点，得你自己给我找出来。你什么时候找出来，我就什么时候动手。”

果然，他是个嫌麻烦的人。

要他杀人，居然还要雇主提供时间和地点。

对此，凌纪也不排斥。

一大早，他就按照资料上所写的，先去了四爷小区的锻炼区域转了转。没碰到人。

之后去四味斋吃早餐，在这里，也没有碰到四爷。

再后来，他去了西湖边装着散步。在这里，他终于看到了那个身穿唐装的老男人了。

真正来说，四爷不算很老，50多岁的年纪，按照现在的人的平均岁龄来说，50岁也算是壮年。

但不知道怎么搞的，他真的是半头白发，看起来很虚。

‘可惜资料上没有宫崎玲子的照片。’

凌纪很好奇，是怎样的一个女人，能够让四爷如此迷恋。

即便肾不好了，还是要跟这个女人同居在这里。

这个女人，今天没到。

从姓氏上看，那女人是东瀛血统。在成为女人后，基本是待在家里，当家庭主妇。

这对于大多数男人而言，自己的女人不出去抛头露面，心里上是很满意的。

一张竹椅，一把遮阳伞。

四爷躺在竹椅上，前面插着两根鱼竿。

在他的身边，两个黑人大汉一左一右地站着，一动不动，跟雕塑一样。

以这两个人的实力水平，愿意跟着四爷当保镖，而且是全天候的跟随。他们俩的薪水绝对不低。

凌纪假装从附近经过，却是才靠近20米，就被那个叫泰勒斯的黑人给发现了，并且盯了几眼。

泰勒斯，枪王，擅长玩各种枪械。

只要他手里有枪，远程攻击里，他就是王。

凌纪拿出手机，耳朵里塞着耳麦，看起来是在听音乐。

实际上却是打开了社交软件，给黑潮发了一张定位照片过去。

“坐标333·732，西湖东岸，速来。”

信息发过去，还不到10秒钟，黑潮就回信了：“马上就来。”

阅读完短信，凌纪就从西湖边离开了。

却才离开不到3分钟，在他路上的时候，突然就听到了西湖边传来一阵闷雷轰炸的声音。


第257章 金穹系统

连续地爆炸在西湖边上响起，之后就是尘烟滚滚。

凌纪回头往后边看，隐约看到天上飞着一台机甲，手中的激光炮对准了地上某个地方在连续释放。

嘭嘭嘭嘭!!!!!!!

有激光炮炸入西湖当中，那湖水翻腾起数十米高，凌纪距离西湖已经有50多米了，身上还是被溅了不少的水花。

“开机甲，直接轰炸？”

不得不说，这手段，很果断，也很有二愣子的作风。

要知道，他轰炸的目标可是四爷。

尽管凌纪要求他对付的目标是四爷的手下，可他这样无差别的轰炸，跟暗杀四爷有什么区别？

‘这小子，这次要是不死，以后在杀手这一行业，绝对有前途。’

四爷如果正的死在了他的手上，那么他在杀手界就要成名了。

但随之而来的就是万商会的报复。

当然，这些事，不是凌纪需要去担心的。

他从口袋里摸索了一下，拿出了一个全覆式的口罩，能将眼睛以下的脸部全部遮掩。

戴上之后，又加了一顶鸭舌帽。

衣服的外套也反了过来，变成了另外一种颜色。

趁着西湖边的骚动，他调转方向又重新走了回去。

花钱请黑潮暗杀，是佯攻，他可没把希望全寄托在别人的身上。

黑潮这会儿只要能够吸引那两个保镖的注意力，那么雇他的钱，就花得绝对划算。

轰轰轰轰!!!!!!!

天上的机甲，飞旋了一圈，又发动了第二次射击。

机甲上的激光炮有降温系统，所以它的连发次数要比激光枪多几倍。

“又是一台5代战甲。”

昨天，黑潮驾驶的就是一台5代战甲，今天居然又是一台5代战甲。

要知道5代战甲的价钱可是不便宜的。

虽然是5代，但之前有说过，5代战甲就像是手动挡的车。

没那么先进，但却是很好的教练车，只要你熟练了第五代，那么第六代第七代第八代，就都不在话下了。

并且，第五代战甲该有的功能，其实也都有了。

能飞能走，陆地、天空两栖作战。

到了第六代，也只不过是增加了水下作战，水陆空三栖。

因此，第五代战甲的售卖价钱，基本上就到了3800亿一台了。

对有钱人来说，价格低廉，根本称不上贵。

但是它消耗也大，如果放在汽车圈，那就是大家说的油耗大。

第五代战甲，需要7级晶核才能带得动。

7级以下，基本别想用这第五代。

而7级晶核的价钱，也是达到了4亿星元了。

每次使用，机甲里至少要上三颗7级晶核。用完这一次之后，三颗晶核基本会报废。

哗啦哗啦!!!

水花从天而降，就像是下着瓢泼大雨一样。

凌纪顺着之前的原路走回去，走到半途，往四爷之前钓鱼的地方看。

竟然发现，那太阳伞还在。

两个黑衣保镖，还在。

四爷，还在。

他们三个人，一个坐着，两个站着，从头到尾，好像动都没动过一下。

天上射下来的激光炮，一落到他们的太阳伞上的时候，就会当场被折射反弹到西湖里面。

也就是说，黑潮在天上连续发动的攻击，居然是没一次打中他们的。

‘居然有如此高科技。’

‘作为杀手界的后起之秀，黑潮你就只有这两下子？’

凌纪顿感失望。

不过，同时心里也感觉到一丝合理与正常。

——因为毕竟这可是万商会四大代表之一，若是这么容易就被暗杀，他凭什么这么多年身居高位？

天上的黑潮在调转方位，但是随着他在转动，四爷头顶的太阳伞也在转动。

那玩意就像是雷达一样，可以全方位地防御黑潮的电磁激光炮。

‘高科技，到底还是不靠谱啊。’

威力方便，不用质疑，但是高科技里有攻击的，就有防御的。

人家把防御武器一摆，你攻击武器就没多大用了。

与其如此，还不如真刀真枪干一架。

四爷忽然捡起一根鱼竿，往上拔了几寸，或许感觉到有货，就飞快地收鱼线。

结果，等他把鱼线收回来的时候，鱼钩上还真的挂了一条鱼。

那鱼，也是心大，西湖被炸成这样了，它还不忘去吃一口鱼饵。

任凭周围风波起，四爷悠然自得，稳坐钓鱼台。

收了鱼之后，他忽然打了个手势，对身边一黑佬说道：“有点烦，解决掉吧。”

“是。”

一黑佬应声后，就将西装给脱掉。

没了外套后，凌纪发现他的皮带上，竟然携带了十多把枪。

咔咔!!

他当场就拔出两柄，对着天上就激射了起来。

那两柄枪，居然也是激光枪。

天上的5号机甲虽然移动速度很快，但是此人的枪法，预判能力极准。

连续两枪，都精准命中了机甲的能量仓位置。

5号机甲飞着飞着，就冒了烟，从空中猛然下坠了四五米。

不过好在，预备系统被激活，机甲重新起飞。

黑潮也是被吓到了，备用系统启动后，能量不多，他也无法继续再战，方向一改，机甲就朝远方飞去了。

见他走了，凌纪也没想法了。

四爷麾下的那位神枪手展现了如此枪法，他一个人贸然上前，只怕是20米都没靠近就能被打成马蜂窝。

于是，他赶紧撤退，从哪来，回哪去。

但是这个动作，也还是被那个神枪手给注意到了。

神枪手远远地看了他一眼，但并没有对他开枪。

作为神枪手，这个黑佬的洞察力和觉察力，绝对是上上之选。

退走后，在一个隐秘的地方，凌纪将伪装又撤了去。

回到了宫崎酒店。

给黑潮发信息：“你就这点攻击？”

黑潮：“目标扎手，果然不好对付。这次失败了，但我还会攻击一次，如果第二次还没得手，你就得给我3500亿。而我也不会再进行第三次刺杀了。”

事不过三，杀手行业的老规矩。

实在干不掉的目标，若是强行上，很容易搭上自己的性命。

“别告诉我，你下次还用机甲进攻。”

黑潮：“不用机甲用什么？你不是不知道四爷身边有两个猛兽，那两人可不是好对付的。而且他们终日形影不离，让我近身去打？想都别想。”

“可你今天的电磁激光炮，没一发是命中的，都被挡住了。”

黑潮：“我有什么办法，他们的遮阳伞携带【金穹防御系统】，那可是非常先进的防御系统。”

“你的机甲似乎损坏了？”

“没错，两发激光弹，命中了能量舱，两枚7级晶核当场报废。多亏了有备用系统，要不然，我可就要栽在他们手里了。”

“昨天你开了一台5代机甲，今天又开了一台，两台似乎不太一样，你哪里买的机甲？”凌纪好奇地问。

能够连续弄来两部机甲，并且这次机甲损坏，黑潮都没主动提过，可见他也不是很在意。

若是家底就这点，那么在刚聊上的时候，第一句话就得要凌纪赔偿。

“呵呵，对机甲好奇？怎么想要？你若是想要，我卖给你啊，3000亿一台，怎样？”黑潮飞快地打字道。

“3000亿一台？新的？”

“绝对新的。”

“有多少？”

“你要多少，我给你多少。但不准超过10台。”

超级市场的价钱是3800亿一台，他这里卖3000亿一台。

毫无疑问，他的5代机甲来路不正。

“有没有更高级的？”

5代机甲，凌纪承认不错，但是便携性不强。

块头太大了，必须穿着走。

若是带着走，那就跟侯乐当初的齐天一号一样，要分几个箱子，一两百斤的重量，很难带的。

到了第七代，材料上做了普遍的升级，重量大幅度减轻，到了80斤一台。收缩起来的时候，可以变成一个小的行李箱，便携性相对就高很多。

到了第九代，那就更先进了。

目前最先进的就是第九代机甲，据说它完全收起来的时候更小，会变成6个部分。

腰带（1条）、脚腕（1双）、手腕（1双）、颈腕（一条）。

这带在身上，非常轻便，随时可以启动。

但价钱，就高得顶了天了。

至少，七八级的城市都没得卖。

黑潮：“其他级别的，没得卖，只有第五代。你要买的话，我还可以给你再优惠点。2800亿怎样？”

大概也是真的很难出手，这才说了两三句，就降了200亿。

但凌纪这会儿可买不起，因为没那么多钱可以消费了。

不过，若真能搞一台机甲，明天他配合黑潮一起进攻，那就不怕对方的【金穹系统】了。

到时候一个在空中攻击，一个在地面攻击，两边夹击，看你金穹系统怎么防？

“目前没这么多钱，能赊账么？”凌纪想了一下，发了一句过去。

“行，大买卖，可以赊。但7天后，你必须还钱。”黑潮很爽快。

“行。”凌纪也答应得很爽快。

“那你来这个位置，我给你搞一台。”

黑潮说完，就发了个定位过来。

凌纪看了一下，就出了门，按照定位上的地点赶了过去。

·

·

·

（加长章节，出门有点事，晚上还有一更，可能晚点。）


第258章 成功了?

这个位置挺偏僻的，在公园里的山顶上，人迹罕见。

“喏，就这台了，你自己试试吧。”

黑潮就在山顶，坐在那喝饮料，见凌纪来了，就踢了个铁疙瘩给他。

这铁疙瘩自然就是第五代机甲了，缩起来的时候，就跟个大行李箱一样，四个脚的关节部位，还设置了滚轮，是真的可以当大箱子一样拖着走的。

“呵呵。”

凌纪笑了声，拍了拍上面的灰尘，不得不说的确够重的。

“你不会是偷了谁家的仓库吧？”他问。

“这你就别管了，反正货已经给你了，3000亿星元一台。”

“不是说2800亿吗？”

“问题是你是赊账的啊，赊账不得有利息吗？赊账就没优惠了，你要是给现金，我二话不说2700亿给你都行。”

行，这话没毛病。

凌纪按了一个启动键，然后这铁疙瘩就自动打开，最中间的位置出现了两个脚印。

——这是提示你踩进去！

凌纪踩进去之后，周围的铁块迅速地就顺着他的身体覆盖了起来。

锵锵锵锵!!!!!!!!

机械运动的声音听起来很悦耳，只几秒钟的时间，他就全身上下都被覆盖了一层钢铁。

准确的来说，这都是合成金属。如果是纯钢铁的话，重量方面一个人就算是拖着走都很吃力。

凌纪眼前的玻璃亮起了光，那是虹膜认证。

机甲是可以绑定机主的，一旦绑定了，其他的人就无法使用。

并且机主还可以自己设定驱动程序。

这些东西，凌纪在圣天学院的时候都有学过。

——机械驾驶，就包括机甲操作这一项。

第五代机甲属于最常规的机甲操作，他当然是会操作的。

经过虹膜认证之后，机甲就可以根据他的操作而行动了。

第五代的机甲，是属于机械机甲，很多功能都是需要自己去手动控制的。

到了第七代之后，就逐渐智能化。

到了如今的第九代，据说可以跟人体神经同步，能根据你的意识来发动各种行动与攻击。

抬起手，他蓄力凝聚了一个电磁激光炮，但刚刚成了一点点的型，就把力量给撤销了去。

——没问题，这机甲很新，新到几乎从来没用过。

等于是库存货，没拆封的。

“好东西。”

凌纪按了退出键，机甲飞快地重新收缩，在他面前展开。等他走出来后，机甲自动合体，变成一个四四方方的铁疙瘩。

“你要是有门路的话，可以给我介绍点生意，每成一单，我给你500亿分红。怎样？”黑潮笑着问。

看来他手中的库存的确是不少，而且急于出手。

“行，我们学院就有采购第五代，改明儿我回去问问教官，如果有采购的话，就找你。”

“那敢情好，我等你好消息。”

说完，他先走一步。

凌纪也拖着这铁疙瘩开始下山。

说起来，这么大一个块头，该藏哪呢？

总不能带回酒店吧，若带到酒店去，那目标就太明显了。

想了想，他决定还是按照自己的老套路——藏树上去。

反正精英区热爱绿化，城市里面的百年大树多得很。

找那种枝叶繁茂的大树，藏一台机甲，根本不在话下。

回去的路上，他给自己伪装了一下。

城市里的路，基本上没什么人走，这是比较好的一点。

他也没把这铁疙瘩拖到酒店边上去，而是在1公里外的地方，找了棵条件不错的大树，将它藏了上去。

只要这铁疙瘩明天能够奏效，杀了四爷，那么就算是一次性的，也划算了。

重新回到酒店后，前台要求续费了。

免费只供一晚上，如果继续住的话，那就要重新交房费了。

就是这么现实。

凌纪给了钱，还是住原来的房间。

第二天，他仍旧是起了个大早。

一早上，他就去四爷的那个小区的运动场三散步。

还没靠近过去，他就远远看到了四爷和一个女人在跑道上优哉游哉地跑着。

关键是，那两个黑佬，居然没有跟在他的身边。

一见到这机会，凌纪岂肯放过？

立刻就将自己伪装了一下，然后小心翼翼地接近了过去。

他也不打算硬来，只拔出了激光枪，准备用枪来解决四爷。

远远地，枪械瞄准，他直接扣动了扳机。

他的枪法不算好，但是四爷和女人闲庭散步一样慢慢走，这就等于是个活靶子，这要是还打不中，那也不用混了。

激光枪，瞬间穿射过去，瞄着四爷的躯干一枪洞穿。

四爷中枪后，身体当场僵直了2秒，然后砰然就倒了下去。

‘居然得手了！’

凌纪几乎不敢相信。

昨天那样的狂轰猛炸都没有伤到四爷一根毛。

而今天，他一个人，一把枪，这么容易就把四爷给挂了。

跑道上，那个看起来甜美的中年女人，突然尖叫，撒开腿就独自跑开了。

这个女人，应该就是宫崎酒店的老板宫崎玲子。四爷为了她疯狂，但这会儿看到四爷死了，跑得最快的也是她。

“哦，该死的混蛋。”

晨练场，两个黑佬也动了。

其中一个奔向四爷，另一个则是脚步飞快地就朝凌纪所在的位置奔赴而来。

凌纪认得，向自己跑来的那人，正是神枪手。

嘭！

神枪手在奔跑的过程里，忽然开了一枪。

凌纪条件反射地就朝旁边避开。

嗖!

闪避的动作刚刚挪动，他就感觉到自己的肩膀上掀开了一阵凉意。

低头一看，肩膀的衣服被激光射穿，真的是差一点，他这肩胛骨连通整个左手臂都得废掉。

‘这枪法真他妈可怕。’

没办法，跟神枪手对枪，他一点自信都没有。只能跑，寻找掩体多的方向跑。

回头开了几枪作为掩护，然后他撒开腿，以火力全开的状态狂奔猛走。

专门往人多的地方跑。

后面追来的黑佬，却不管三七二十一，拿起枪瞄准就开。

也不管路上那些人是否无辜。

在凌纪闪避之间，神枪手一路干掉了十六个人。都是遭受了无妄之灾。

一时间，其他的人群哇哇大叫。很多人直接拨打电话，呼叫靖安局。

凌纪越跑越快，寻找各种掩体躲闪。

路过一家商场，他随手抢了几件衣服，然后在经过其他掩体的时候，迅速换上。

本以为再次混入人群，就可以躲避神枪手的追击。却没想到，神枪手的直觉十分灵敏，他的目光如鹰隼的眸子一样。

凌纪可以换衣服，但身上其他的细节，仍是被他给注意到了。

激光枪连续2道激光发射过来。

凌纪背后的伙计猛然跳动，强烈给出预警，也多亏了老伙计的提醒，在它的指引下，凌纪顺势而为，连续躲过两道激光子弹。


第259章 反击时刻

凌纪闯进了一个百货商场，神枪手也跟着冲了进去。

他的枪在后面一直射击，但凌纪因为有老伙计的提醒，就跟背后长眼一样，总能在千钧一发之间躲闪开来。

在商场里绕一圈，眼看前面有个玻璃橱窗挡路，凌纪蛮横地就撞烂玻璃冲了出去。

等他出来之后，赶紧躲到侧面，拿起激光枪连射了好几枪。

压制了神枪手后，他再次逃离。

跑着跑着，他就往宫崎酒店方向跑了去。

这是人的本能，酒店附近的区域他比较熟，而且从这过去大约800米的样子，他的机甲就藏在某棵树上。

这神枪手不是喜欢追么？

追吧，等我用上机甲，那就是你死的时候。

昨天神枪手能够两枪干翻黑潮的5代机甲，并不是说机甲不行。

而是当时他们凭借着【金穹系统】，将5代机甲的攻击全部给防御下来了。

可现在，神枪手是当枪匹马追出来的，一旦凌纪上了机甲，那就是轮到他跑的时候了。

神枪手也怕凌纪在商场外面埋伏，所以他出来的时候也是小心翼翼，试探了连三遍。

等他真的追出来的时候，凌纪已然跑了几十米远了。

等他再追上去的时候，连凌纪的踪影都看不到了。

追着追着，来到了法乙路，这一条路，是青石板路。路的两边种满了松柏。

神枪手以自己敏锐的双眼，洞察八方。

老板被杀，他是不可能会放掉凶手的。

今日若不抓到凶手，或者是打死凶手，那万商会也必定会找他和道尔顿算账。

谁让他们两个是四爷的专职保镖呢？

专职保镖，连个人都看不住，干什么吃的？

可他心里也犯难，他跟道尔顿的保镖实力自然是有的。

可是，架不住四爷他太飘了。

以往，四爷跑步的时候，他和道尔顿都是跟在身边一起跑的。

十几年下来，都没任何问题。

但也大概是从来没出过问题，所以四爷就有点放松了。

恰好今天早上，那个身材很棒的女人还很殷勤地来陪跑，穿着睡裙，跑起来的时候胸前一晃一晃的。

也不知道是她无意的还是故意的。

总之，晃动的频率大了之后，四爷是满意的。也很受用，但是被两个保镖看去之后，他就不是那么受用了。

因此，也就让两个保镖在一旁跟着。他自己与女人手拉手，一边看着晃动的幅度，一边与女人谈笑。

当时，道尔顿和泰勒斯距离他们俩，也就七八米的样子。

谁想到，就这么一分开，四爷就被人给崩了。

这主要也是没有千日防贼的道理，再严密的防守，也总有松懈的一天。

有人一定要针对四爷，那四爷就绝对是危险的。

“嘭!”

在泰勒斯仔细地观察下，突然发现某颗树上有点不对劲。

他激光枪瞄准位置就发射了一道激光过去。

幽蓝色的激光，呈直线射过去，刚一触碰到那棵柏树，那柏树就从中而断，成了两截。

却也在那树刚断裂的霎那，同样一轮激光从茂密的树枝当中反射而来。

轰!!

两条激光，第一条是激光枪射出去的，那激光的粗细大约就是火腿肠的大小。

可第二条，爆射出去的直径，却是有碗口那么大。

沿途两条柏树当道，都被从中当场爆断。

神枪手泰勒斯警觉性也是极高，当场一个翻滚从原地闪开。

他前脚刚滚开，后边就受到了激光炸裂的波及。

——青石板炸裂，无数的碎片溅射到了他的身上。

他到底是身上没有防护，尖锐的碎石砸得他满身都是血迹。

与此同时，茂盛的树丛里，一台机甲凶猛地冲了过来。

一靠近这边就绽放了一个屏蔽区域。

凌纪之前有买过屏蔽器，花了不少钱买的，而实际上第五代机甲也自带屏蔽功能。

只是，这个屏蔽功能有着距离限制。

功能说明是500米，可实际上真正有用只能缩短到30!50米。才是绝对有效的。

这会儿，二者的距离绝对是已经在20米之内了。

所以屏蔽器可以完全影响到激光枪的使用。

此功能一开启，对方的激光设备全部失效。但是凌纪的第五代机甲，却可以免除在外。

“跑！这下我看你怎么跑。”

机甲有自动瞄准系统，准头方面比凌纪自己射击的时候要高很多。

他左右两手张开，同时发射，碗口粗的激光，一道接一道爆裂出去。

沿途的路上，青石板被炸得粉身碎骨。

碎石头满天飞。

神枪手泰勒斯身上的血迹也越来越多。

跑起来的速度也逐渐变慢了——有一道青石板碎片划伤了他的右腿。

但枪法方面，不得不说他真的很强。

在一边跑一边回击的过程里，他一共开了33枪。

每一枪都是命中在凌纪的第五代机甲的身上。

激光枪失效之后，他就用上了子弹枪。

但子弹枪，又岂能奈何机甲？

机甲当初最早诞生的时候，就能不畏子弹，更何况是第五代机甲？

因此，那一棵棵的金属子弹打击在第五代机甲身上之后，只见到火星子一直在闪烁。

却没有一颗能够洞穿机甲的防御板，打到凌纪身上。

“用子弹？我也有，而且比你更多。”

第五代机甲的手指，就是十根枪管。

当激光枪一停下，凌纪就用上了子弹枪。

机甲里面的子弹存货有80颗，每一边都是40颗。

这也是第五代的特色，到第六代的时候，这种机械子弹就被完全淘汰了。

子弹爆发后，80颗子弹被凌纪一股脑地全扫射了出去。

十根枪管同时发射，追着神枪手泰勒斯就是一阵乱扫。

不管枪法如何，只要距离够近，火力够猛，你不死也得死。

哒哒哒哒哒!!!!!!

奔跑中的泰勒斯一跃而起，想藏进绿化带，但身体飞在空中的时候，就突然腰身中了一枪，当场栽倒。

这一失手，他就完了。

剩下的子弹立刻追上，不到一秒的时间，他全身上下就被打成了筛子。

没有一个地方是完好的。

“光会玩枪，果然还是不行的。”

枪械碰上了机甲，那就只有挨打的份。

当然，今天也主要是他跟搭档道尔顿分开了。

若是两人联手，一个近战，一个远攻，配合起来，谁都难以靠近。


第260章 伤重

这会儿杀了人，只能跑路了。

再不跑，靖安局的人就要来了。

事实上，靖安局的人这会儿已经来了。

——之前神枪手泰勒斯杀害路人，就已经被人打电话告知了靖安局。

所以，这会儿靖安局已经出动了人手，往这边赶来了。

凌纪开启五代机甲的飞行功能，以最快的速度飞离原地，本想着到了郊区森林公园附近降落下来。

但他意外的发现机甲的飞行速度相当不错，几乎能媲美飞行器了。

于是，他干脆地就将马力全开，疾驰着向九级城市飞了去。

穿过九级城市，又向十级城市飞去。

这机甲若能带走，他当然不想浪费。

为了不引人耳目，他故意地绕了点远路，然后到晚上的时候回到了自己的出租屋。

把机甲就先存放在这里。

并且这晚上，他给松尾如月发短信，告知自己的任务已经完成。

松尾如月对这个结果并不意外，反而笑着说：“主任已经知道了，这件事，你做得很不错。

为了奖励你出色的表现，主任说，可以满足你一个愿望，你想要什么？”

“愿望？什么愿望都可以吗？”

“当然。你知道的范围之内。”松尾如月委婉地说。

言外之意就是，只要这个愿望的要求不是太高，基本会被实现。

但如果太异想天开，那就别想了。

“那就给钱吧，多给我点钱，我现在需要钱。”凌纪说道。

要别的东西，他也懒得想，若是要人的话，比如松尾如月和松尾香织两个双胞胎，要了他也不会给啊。

况且凌纪也不敢真要。

与其如此，还不如钱来得实在。

“可以。”

“那么，如月姐姐，能透个风不，钱能给我多少？”

“这要问过主任之后才能知道，你放心，主任既然开了这个口，给你的奖励绝对不会低就是了。我这会儿就去问他，等他决定之后，应该会在十分钟之内就把钱打到你的账户上。”

电话挂断，约莫是过了20分钟后，凌纪果然是收到了一条转账信息。

——【您的靖元银行收到转入款1万亿！】

‘才一万亿？’

凌纪有点失望，他当初抢劫万商会的一个小头目就抢了上万亿。

而这次做任务，优秀完成，也是一万亿。

相比之下，这次来钱更难一点。

但这钱来路正。

‘也罢，一万亿就一万亿吧。’

拿到了钱，他也联系了杀手黑潮，把钱给转了过去。

雇佣人家杀人，以及买了人家的机甲，这钱是要给的。

一共6500亿。

给了这个钱，凌纪的1万亿剩下的就不多了。

“可以啊，兄弟，挺爽快的。”

黑潮拿了钱，很开心，又说起让凌纪介绍机甲销路的问题。

凌纪自然是满口先答应着。

可实际上，圣天学院缺机甲吗？

不，并不缺。

圣天学院自己也有研发部，同样也有相当的生产力。

既然自己都能生产了，那还需要采购个鬼？

“就冲你这份爽快，下次有事再找我，给你打8折。”

“行。”

凌纪也爽快应下。

有这么个初出茅庐，胆大如牛的菜鸟杀手可以雇佣，也是个好事。

事发的第一天，风平浪静的。

到了第二天，新闻方面就炸锅了。

晚上会这边，更是开出了百万亿价码，发出通缉令追杀凶手。

谁能拿到凶手的人头归案，就奖励谁百万亿星元。

凌纪看到这消息也是惊讶了，到底是万商会啊，到底是四爷。

真值钱啊。

通缉令放出了百万亿的奖金，这不得让黑市为之疯狂？

但并没有人知道四爷是谁杀的。

大多数的人，从机甲方面去推测，就把罪名按在了黑潮的身上。

毕竟，案发的前一两天，黑潮在八级城市正闹得欢，还把靖安局的人当猴耍。

并且，他也的确攻击过四爷。

这种种迹象，都表明黑潮就是杀死四爷的直接凶手。

一时间，杀手黑潮被推上了风口浪尖。

黑市里所有人都在寻找黑潮的下落。

而黑潮这一天也给凌纪发信息，说被凌纪害惨了。

哭完可怜就要钱。

凌纪当然不会给钱，他就要挟，不给钱就把你的事给爆出来。

“尽管爆，爆了也没人信你，反正现在大家要的是你的人头。”凌纪无所谓。

“我特么……”

黑潮现在的确是百口莫辩。

所有人认为是他，那就是他。再怎么推脱都没用。

而且就凭他攻击过四爷这一点，万商会就不会放过他。

见凌纪比他还不怕死，他也无奈。

他其实也不是那种出卖人的人，杀手是要讲信誉的，就是吓唬一下凌纪，可谁知道这货不怕吓。

很郁闷的，黑潮就下线了。

休息第二天，凌纪回了圣天学院。

这一回来，就听到了一个不好的消息——莉娜住院了。

伤得很重。

她就在学院的住院部。

凌纪闻讯赶了过去，在病床上发现了她。

她身上缠满了绷带，几个学医的学生说，也算是她命大，若是再晚送来一点，怕是就得死掉了。

在这住院部里，他也碰巧的见到了江庭希。

而且，江庭希也恰好是莉娜这边的负责人之一。

“她现在是你的搭档？”江庭希在住院部碰到凌纪，也是感到很意外。

“对。”

“听说她是精英教场的学生，所以，你现在是已经转到精英教场了？”

“是啊，刚去不久。”

“你果然还是很有潜力的。”

老同学见面，闲聊了几句。

莉娜没醒，也不能在病房打扰她。

所以，凌纪就在外面，与江庭希聊她的伤势。

“莉娜她这是什么情况？”

“被猛兽伤的，从伤痕来看，应该是火羽狼吧。最重的一爪子在胸口上，如果再深半寸，那么心脏都要破裂了。作为你的搭档，为什么她会受这么重的伤？”

凌纪解释他并不在场。

江庭希点点头，“我还要事情要做，就不陪你了。你可以在这里等等，她如果醒了，你就可以进去看她。但如果她没醒，那你就最好不要进去打扰她休息，她现在很虚弱。”

“好。”


第261章 算是个男人

以圣天学院的医疗水平，都得住院急救，可见莉娜这次受的伤有多重。

要知道叶迅之前断了手指，也只不过是在医务室处理了一下就接上了。

而莉娜这次，要转移到住院部来。

‘火羽狼？’

作为一个射手，一般是在后面远程攻击，前面有队友顶着。

按理来说，她的处境应该是最安全的才对。

等了45分钟的样子，莉娜有醒转的迹象了。

她一直在输液，高档的营养液入体之后，给伤口修复带来了很大的助力。

以这里的医学水平，命只要救过来了，就不会再存在生命危险了。

眼看着她睁开眼睛，凌纪立马从外边将门打开，然后来到病床边：“要喝水吗？”

这边上有稀释后的赤金鼠营养液。

她现在这个情况，不适合喝其他的，赤金鼠基液能量不大，但养伤效果很好。

莉娜不能动，但是睁开眼就看到凌纪在这里，她还是挺感动的。

“你……来啦。”

“你别说话，医生说你伤了心肺，最近这两天能不说话就尽量别说话。我问你什么，你动个手指就行了。”

凌纪帮她倒了一杯营养液：“要喝吗？”

莉娜听他的，动了一下手指。

凌纪就拿了根吸管，插到杯子里，喂到她嘴边。

“怎么这次受这么重的伤？”

“我……”

“别说话，我问，你答，动手指就行。”

凌纪阻止了她再次说话，继续问道：“你这几天的任务，都是跟叶迅的搭档骆萍组队？”

莉娜本能想张口回答，但看到凌纪的阻止，她会意过来，点了点手指。

“你一共跟她组了2天？”

莉娜再次点了点手指。

“前一天没事，就昨天出事。昨天是不是有什么变故？”

莉娜想了一下，摇了摇手指。

以莉娜的单纯和善良，可能她被人坑了都没意识到。

凌纪换个说法，问道：“你昨天的组队，应该还有别人参加吧？”

莉娜再次点手指。

“那么这些人里有谁？古峰？卢佳？孟艺？元碧？仲元奎？罗志？妮可？杜璇？”

几乎所有人，他都问了一遍。

从莉娜点手指的回应来看，第一天她参加任务的时候，就是跟骆萍组队。

那天也没什么事发生。

到了第二天，队伍稍微有增加，多了个古峰。

然后半途就出事了。

古峰因为搭档丁珊受伤不轻，所以现在也是一个人，于是按照学院里的安排，也就跟莉娜、骆萍一起组队。

“行，我明白了。”

没有古峰加入的时候，她还没事。

有了古峰加入之后，她反而成了这样子。

这其中的原因，不用想也知道是什么了。

‘妈得，还真是没种，算计一个女孩，这也是一个男人该干的事？’

喝完了水，凌纪让她好好休息。

事实上，就这说话的功夫，她的眼皮又再次沉重了起来。

失血过多的人是这样的，醒了一两分钟就会觉得累，又要再次睡去。

等到凌纪从病房出来的时候，却意外地看到了一个熟悉人在外面。

躲躲闪闪的，不敢进来。甚至不愿意让凌纪发现。

但凌纪还是发现了他，并喊住了他。

“躲什么？来都来了，过来啊。”

凌纪喊了一声，那人这才从转弯角尴尬地走了过来。

——是罗志。

莉娜的前任搭档。

他是一个人过来的。

他能有这份心，说明他本性还行。

“来看她？”

“是。”

罗志也曾小看过凌纪，但是当凌纪斩断了叶迅的手指，以及暴露出是教导主任的关门弟子之后。他对凌纪就换了个看法了。

反正他是知道，自己是得罪不起也招惹不起凌纪的。

“她这是什么情况，你总该知道吧？”凌纪问。

“知道，她不小心被火羽狼围攻了。所以重伤了。”

“就这么简单？”

“没……也没那么简单。”

“如果是个男人的话，就直说，到底是个什么情况，说出来。”

“是，是古峰。昨天莉娜和古峰、骆萍一起组队。因为你斩断了叶迅的手指，骆萍跟莉娜其实不太搭。但至少为了任务还能勉强凑合。

但昨天多了古峰，古峰这个人自视甚高，引来了很多怪物。

莉娜和骆萍都配合着他，可谁知道他最后关头和骆萍边开了锋芒，改变了方向，导致火羽狼朝莉娜冲过去了，莉娜没跑掉，所以就被火羽狼围攻了。

当时，也恰好我们的队伍经过这边，一起出手，斩杀了那群火羽狼。

也……也是我把莉娜带回来的。”

罗志说着，似乎是想证明自己是个男人，并没干那种没卵子的事。

之前江庭希说过，莉娜若是晚送来一点，就没得救了。

可见，她能活下来，这次的确是罗志的功劳。

“行，你还是条汉子。”

凌纪拍了他肩膀一下，然后说道：“你来晚了点，她很虚弱，又睡过去了。明天再来看她吧。”

“哦，行。”罗志身上其实还带了个礼物，好像是买的生物基液。

从那包装瓶来看，应该是火羽狼基液，价值600万星元。

以他的学生身份，肯花这个钱，算是不错了。

离开住院部，凌纪就回了圣七教场。

一个人的宿舍显得很空落。

一晚，无话。

第二天，其他人照常任务。

而凌纪，他其实还在假期之内。

他不去也是可以的。

但他还是起了个大早，跟其他人一起赶到了演武场集合。

教官狄琮看到他来参加任务，也稍微有点意外。

但来都来了，自然也一并安排了。

因为莉娜受伤的缘故，凌纪没有搭档。

狄琮教官就跟他说，让他一个人一队。

“反正你是教导主任的关门弟子，一个人一队，应该也是没问题的，对吧？”

狄琮冷笑着。

问题当然是没问题，凌纪也没意见。

刚想说话，就听到那古峰忽然开口了：“教官，他一个人组队，到底还是有难度的。不如就让他跟我一起吧。反正昨天也是这样的。”

昨天是莉娜，今天是凌纪。

“既然你都这么说了，那行，那就你们三个一组吧。”狄琮当然没意见。

自己的得意弟子都这么说了，自然要成全。

于是，在安排妥当之后，就各自出发，前往飞行基地，乘坐虫洞穿梭机出发白首星。


第262章 够直接的

白首星。

这是第二次来到这个星球。

凌纪对这降落的地方已经有了大概的熟悉。

天空黑洞忽然出现，他和古峰、骆萍三个依次掉了下来。

骆萍用的是枪术（长枪）。

在即将落地的时候，她从腰间抽出一根大概只有双节棍一样长的铁棒，打开了上面的关节，腾地一声，长枪就变成了2米长。

其两头，居然都出现了锋刃。

——双头枪！

俗话说，月棍年刀一辈子枪，枪矛这种武器，本就很难掌握。

这双头枪，毫无疑问的是难度更上一层楼。

‘实在看不出，她一个女流之辈，居然练的是双头枪。’

诧异是诧异了点，但有的人天赋异禀，就适合用这种武器，一般的武器给她，她反而发挥不好。

在她的长枪弹射出来之后，一端首先着地，在地面触碰了一下，她借力弹跳而起。

平稳落地。

显然，来的次数多了，她早就经验满满了。

不但可以平稳落地，还能弄几个花式落地的姿势出来。

至于古峰，他用的武器凌纪并不陌生——上次在逐鹿星上已经见他用过了——是剑。

剑，分很多种。

有重剑、轻剑、长剑、短剑、软剑。

古峰用的是重剑。

重剑很大，比一般的剑看起来要大两三倍。

所谓重剑在手，天下无阻。

擅长挥重剑的人，必定都是气力过人的。

一旦重剑大开大阖，势必无人能阻挡其锋芒。

古峰在落地的时候，身上的重剑先一步落地。

呛然一生，插进土里。

然后他整个人骚气无比地落在剑柄上，飘飘而立。

至于凌纪，没搞什么花式，还是老样子，以四肢平衡法，同时落地减少冲击力。

刚落下地来，他就看到古峰和骆萍两个人不约而同地盯着他。

他笑了：“怎么？一个个看起来，怎么那眼神都是想要干掉我一样？”

古峰冷笑一声，从剑柄上跳了下来，然后手提重剑。

重剑从土里抽出来的霎那，掀起黑色的砂石一大片，全飘向凌纪。

“哗啦!”

凌纪也从背后突然拔出寒月，一个【暗夜分花式】，寒月的刀影展开就像是一把扇子一样。

噼里啪啦的将那些砂石尽数挡下。

那边的骆萍见状，手中的双头枪突然也在手中旋转了起来。接着被她一脚踢去，那双头枪旋转着就像是一道锯齿轮，从空中飞去。

凌纪挡住了砂石之后，将腰一弯，避开了锯齿轮。

那双头枪飞了七八米，没击中目标，又因为力道的缘故，居然又重新飞回到了骆萍的手中。

古峰与骆萍相视一笑，这就是默契。

来之前，他们也没商量什么。

但到了这里之后，也根本不用商量，两人的心意相通，都想除掉凌纪。

古峰要杀凌纪，那是在逐鹿星上留下的矛盾。

而骆萍要杀凌纪，是为了叶迅。

叶迅是她的搭档，也是她的恋人。

所以，在有机会的情况下，她当然不会放过。

“两个人一起上？太直接了点吧？”

凌纪脸上依旧挂着冷笑。

漠视的眼神从两人身上逐一扫过：“昨天莉娜受重伤，是你俩算计的吧？说起来，你俩恨的是我，关她什么事？至于要把她害成那样？”

骆萍一言不发。她不想表达什么，她从来都看不起莉娜，死了也就死了。

但昨天也并不是她在算计，是古峰有这个意思，而她乐于成全而已。

“算计又怎样？没能力能怪谁？我就是看你们不爽，想弄死你们，又待如何？”

古峰都懒得去否认了。

在逐鹿星上的时候，他表哥就跟他说了，一旦要找到机会，一定要除掉凌纪。

而这次，机会是最好的。

以至于一到这边，他都懒得去算计了。

直接就动手，早结束早好。

“呵呵，原来是这么个意思，没能力就怪不得别人？”

凌纪呵呵笑着，目光转向骆萍，“你也是这样认为的？”

骆萍还是不说话，甚至还有点急不可耐想动手了，眼神几次示意古峰。

古峰的体能18段，而骆萍的体能是17段。

他俩都知道凌纪不过才8段体能而已，但是爆发力很强。

当初他一刀斩断叶迅的四根手指，骆萍可是亲眼所见的。

因此，这正面进攻的角色，还是得古峰来。

而她，则就从侧面掩杀。

“看你的样子，似乎是知道我想弄你，既然知道，你还跟着来，你是智障吗？”

古峰哼笑一声。

他跟狄琮教官提议让凌纪加入的时候，那请求本就很突兀。

以他的高傲，以前可从来没主动带过别人。

因此，这次他主动开口让狄琮教官批准凌纪加入，这本就不正常。

“先别忙着骂人，智障不智障的，待会再说。其实我也有句话想告诉你们。”

“说。”

古峰也不着急，这边降落的，就他们三个人。

他有足够的时间，可以虐杀这个令他不爽的混账东西。

“没错，我的确是知道你想杀我。但是，你难道就没想过，其实我也想杀掉你们吗？”

凌纪饶有兴趣地问。

“你，想杀我们？”古峰还以为自己听错了，嗤然一笑：“就凭你？8段体能？我不知道你当初是怎么砍掉叶迅的四根手指的。但是，凭我猜测，一定你是耍了手段趁他不注意吧？

但，我也不是叶迅，在我面前，你占不到这种便宜。8段体能的垃圾，你也配在我面前大放厥词？”

说着，他手中的重剑突然一刀斜45度砍了出去。

砍在地面的砂石上。

随着他的用力手法奇巧，这一刀下去，又是无数的砂石飞向了凌纪。

接着，他的重剑又连续砍了四五剑。

大开大阖，重剑看着很重，但是在他手里舞起来却像是轻巧无比。

无数的沙砾在飞射，凌纪且战且退，以暗夜分花手法，不断地阻挡着前面飞来的砂石。

瞧着古峰已经动手，早就等不及的骆萍也动了。

她脚在枪尖一踢，舞起长枪，一枪突杀而进。

绕到了凌纪的背后，准备来一个穿透杀。

嗖嗖嗖嗖嗖!!!!!!!!

双头枪被她舞得旋转如风，突然脱手一放。双头枪如一条毒蛇，照着凌纪的脊背就穿杀过去。


第263章 你算什么

面对两人的前后夹击，凌纪的动作不慌不忙。

体内的力量，火力全开，瞬间体能力量达到了18段+的水平。

背后的双头枪刺过来的时候，他虽然没有看到，可是背后的伙计却给出了强烈的预警。

这也就让他的左手就跟长了眼睛一样，突然地往后面一抓。

嗡!!!

竟是当场就将那双头枪给抓在了手里。

长枪力量雄浑，被抓住枪头之后，后面的枪身还抖动个不停，发出了嗡鸣之声。

“还给你。”

凌纪猛然一个反腰下身，手里的长枪也是以彼之道还施彼身，朝骆萍射了过去。

这前后动作说是迟那时快，不过就是在瞬息之间而已。

骆萍哪能反应的过来？

她自信的一枪，必能穿透凌纪的身体，一枪能结果之性命。

谁料到，凌纪竟然能够空中接下她的长枪，并且还反击了回来。

从体能来比，凌纪是18+，而她才17段而已，各方面水平都不如凌纪。

凌纪以彼之道还施彼身的力量比她更大，速度比她也要更快。

在她身体神经想要闪避的时候，那长枪已然穿刺而来。

噗地一声！

双头枪从她腹部穿透而过，从背后飞了出来。

鲜血，当场喷洒。

骆萍连忙捂住自己的腹部，可捂住前面，后面也在飙血，等她捂住后面，里面也在内出血。

剧烈的疼痛，也让她站立不稳，栽倒了下去。

古峰这个时候一个重剑横扫而来，欲要将凌纪斩首。

而凌纪脸色也在这个时候发狠，寒月拿在手里，以【草薙流第一式】硬撼而去。

当!

沉闷地一声响，古峰和凌纪的武器撞在一起。

两者的力量都是雄浑无比，凌纪是18+，古峰是18段。

两者相差不多，再加上古峰用的是重剑，武器上有优势，可以说两人的力量几乎是在伯仲之间。

一撞之下，两人同时倒退了三步。

古峰稳住身体后，面上的不屑开始变得惊讶起来。

重新打量凌纪，“你不是8段体能？”

经过这一交手，他确定凌纪不可能是8段，若是8段，根本不可能挡得下他这一刀。

目光再向后面看了一眼，他也忽然发现骆萍倒在了地上，腹部位置在淌血。

“8段？准确的说，我马上就要9段体能了。”

凌纪看了手中的寒月一眼，果然锋利，那么用力一撞，还是半点刮擦痕迹都没有。

再看古峰的重剑，那刃口的位置，明显缺了一条小口子。

“其实，我本来是不杀女人的。但是，若是有女人要杀我，那我也没办法，反正是不能留下后患。”

凌纪说话间，来到骆萍倒下的位置。

骆萍满眼都是惊惧。

凌纪既不给她说话的时间，也不给她躲闪的时间，寒月一刀下去，就插进了她的心脏。

刀身扭转90度，骆萍四肢当场伸直。

古峰面色抖了抖，没想到凌纪居然真敢杀人。

“现在轮到你了。”

杀完骆萍，凌纪把寒月抽出来，刀刃一滴血都不沾。

“你认为你办得到？”古峰冷哼一声，还是有着天才的最后倔强。

“办得到？你睁大眼睛好好看看，我到底办不办得到。”

丢下这话，凌纪又一次将草薙流第一式施展了出来。

狂冲而去，踏步三连冲。

砍！

砍!

砍!

速度太快、太猛。

古峰只有招架的份，横起重剑就挡在前面。

却觉得凌纪的刀，一刀比一刀重。

第一下，他只是觉得手臂颤动了一下。

第二下，他忍不住地就倒退了一步。

第三下，他的十根手指突然一麻，有一种抓刀都抓不稳的错觉。

“挡？我让你挡，我看你能挡多少下！”

古峰一直挡，凌纪就一直砍。

出刀的速度太快了，也太重了，古峰根本没有还手之力。

连续四五下，他都挡下来了。

脚步也在飞快地后退。

但是当了七八下之后，他开始觉得不对劲了。

朝自己手里的重剑看了一眼，重剑的剑身竟然出现了一个三角形的大缺口。

再砍下去，这重剑必断无疑。

“啊！！！”

见状，古峰知道自己不能再被动招架了。连续快速地倒退了七八步之后，他终于拉开了距离，然后反向冲锋。

轮到他了！

【赤战八方】！

重剑舞动，他跨步向前。

速度不算快，但是气势凶猛，无可抵挡。

重剑呈现【爻】字剑气，冲杀向前，一路上砂石翻滚，烟尘不断。

凌纪见状，闪也不闪，避也不避，手中的寒月突然以特殊手法闪动出了十字剑气。

一刀劈斩过去，十字剑气刷刷刷地就绕开了重剑的锋芒，将古峰的肩膀削下一块肉来。

“啊!”

古峰痛叫一声，“【修罗十字刀】！”

【修罗十字刀】在同等级当中是最强、最霸道的武技。

有【谁挡谁死】的说法。

同等力量之下，没任何一种武技能够在正面打得过【修罗十字刀】。

“想杀我？你也配？连你表哥都死在我手里，你哪来的胆子向我挑衅？还故意拉我入队？”

凌纪在冷笑。

他此刻的笑容，看在古峰的眼里，那就跟恶魔一样。

尤其是听到【连你表哥都死在我手里】这句话后，古峰整个人就像是被雷劈中了一样。

猛然颤抖了一下。

“你说什么？”他失声喝道。

“你知不知道，你故意拉我入队，我在听到狄琮教官同意之后，几乎忍不住想笑。

我这次回来，本就是要杀你的。可你倒好，自己送上门来了。”凌纪一步步走向他。

古峰再次吼道：“你刚才说什么？我表哥？”

他知道他表哥已经死了，这是很大的事，校园网上早就传遍了。

镇天学院也因为这个事，向外界发出了严厉地警告。

古峰本以为是个意外，刚听到这消息的时候也挺伤心的。

可却万万没想到，他在凌纪这里，竟然听到了这样的话。

“没听清楚？那我再告诉你一遍也无妨，你表哥死得很惨，我干的。”

说着，凌纪又是一道【修罗十字刀】追砍上去。

古峰破解不了刀法奥妙，刚挡了一下，就被弹射的十字刀气给刮伤了手臂。

手上的二头肌几乎被整个切断。

他痛叫着疯狂后退。

再看凌纪时的目光，以从最开始的轻视到刚才的重视，再到现在的恐惧。

一扭过身，他忽然发足狂奔，想逃离这里。

“跑？你跑得掉？”

凌纪蹲下身，在高科技靴子上按了一个按钮，那鞋子下面立刻有喷射的气流出现。

这正是浅羽舜给的装备之一。是配合寒月发动【夺命三剑】的。

但对付古峰这种角色，自然用不到【夺命三剑】。

加速的力量涌上来之后，凌纪后发先至，先让古峰跑了几秒钟，然后他在短短一两个呼吸之间，就将之超越，重新将他拦下。

“是男人的话，就有点出息，别跑，继续打啊。”

凌纪朝他勾手。

可他却再次扭转身体，朝另外一个方向跑去。

凌纪仍是让他先跑几秒，接着又将他超越。

之后，又是一样。

连续了四五次之后，古峰也崩溃了。

跑不掉！

根本跑不掉，凌纪的速度远在他之上，除非他现在有飞行器在手。

可一向自傲的他，连激光枪都不屑于携带，怎会带那种东西？

“有种就别用【修罗十字刀】。”古峰喝道。

修罗十字刀凌纪练的也不是特别好，但是这刀法本身就霸道。而古峰也从来没接触过，自然短时间找不到破解之法。

跟修罗十字刀打，他注定是要吃亏的。

“不用就不用，来吧。”

凌纪冲锋而来，靠近之后，一个拔刀术。

【居合斩】！

【燕返三刀】！

凌乱的刀气不停地斩向古峰的身体，古峰内心本就崩溃了，根本无心应战。

便是凌纪用上了【居合斩】、【燕返三刀】这种东瀛一般武技，他也应对得非常勉强。

其结果就是，凌纪的刀在他身上划了好几道。

让他鲜血淋淋，遍身都是伤。

但也恰在这个时候，边上有人影朝这边赶来了。

是孟艺和元碧两个人。

他们一过来，就看到凌纪在虐杀古峰，也是惊得目瞪口呆。

古峰浑身是血，被凌纪杀得还无还手之力。

而凌纪似乎也不想一刀结果了他，不停地在他身上留下伤痕，似要将他千刀万剐。

“凌纪，你这是做什么？”孟艺大喊了一声：“对自己同门出手吗？”

“孟艺助我。”古峰好似抓到了救命稻草，疯狂呼救。

孟艺也真的出手了，忽然拔出一把枪，一道激光就爆射了过来。

凌纪灵敏地后退三步，躲闪开来。

冷冷地盯着孟艺和元碧：“识相的，给我滚开。”

古峰终于得到了喘息的机会，狂吼道：“孟艺，快拿枪杀了他。”

但孟艺只是想阻止他们内斗而已，并没继续开枪。

“我不知道你们闹了什么矛盾，但同一个教场的同学，至于闹到这个地步？”孟艺说道。

古峰快步跑到孟艺身边，也不听他废话，直接抢过来激光枪，对着凌纪就一阵激射。

凌纪快速躲闪，古峰连发七八枪，都没有打中他。

眼看激光枪发热了，只能开最后几枪就得降温处理，古峰一咬牙，撒腿就跑，往基地跑。

凌纪只要追他，他就放一枪。

“你们……”孟艺又喊了一声。但这次，并没再追上去。

凌纪也又扫了他一眼，看在他没有二次插手的份上，也没跟他计较。

元碧也慑于凌纪那凶冷的眼神，拉了拉孟艺，示意他别多管闲事。

然后，他们俩就看着凌纪一路追杀古峰，跑向了基地方向。


第264章 谁也救不了你

古峰跑到了基地，第一时间就钻进了虫洞穿梭机，他要回去。

他前脚到，凌纪是后脚到。

仅仅只隔了几秒的时间而已。

但还是被他提前一步先回去了。

凌纪也在后面设定了坐标回程，在3秒后，也传送回了靖元星。

当他从圣天学院的穿梭基地落地。

正好是看到古峰驾驶着飞行器，即将要起飞。

“还跑？好，我看你怎么跑，别以为跑回圣天学院你就不会死了。我告诉你，今天无论谁来了，你都得死，这话我说的。”

凌纪也驾上了一台飞行器，紧随其后。速度狂加，一下就追上了古峰。

而古峰猛地将方向一转，带着凌纪在圣天学院当中溜了两个大弯。

最后，他是飞向了圣七教场。

其他地方他没法落地，而且凌纪紧追不舍，一旦被追到，后果也是难堪。

唯一的办法就是回圣七教场，向狄琮教官求援。

他只要把狄琮教官给喊出来了，你凌纪再敢动手一个试试？

心头这般想着，古峰在飞行器上就开始呼叫狄琮教官。

飞行器上有呼叫器，可以直接连线狄琮教官的办公室电话。

也算他幸运，狄琮教官今日没有找女人研究繁衍事宜，居然第一时间接到了他的电话。

“教官教官，我是古峰。”古峰的语气很焦急。

“古峰？你刚出任务，怎么又回来了？”狄琮的座机电话上也看得见这是飞行器的呼叫器连线的。

“教官，凌纪在追杀我，他疯了，之前在任务中，他不分青红皂白就对我跟骆萍出手，骆萍已经死在他的手上。杀了骆萍后他还不肯罢休，非要杀我灭口，我就只好提前回来了，现在他开着飞行器正追在我后面，还请教官援助。”

“岂有此理，反了天了他，居然敢如此猖狂？你现在在哪里？”

“我现在正在往圣七教场的方向赶来。”

“好，你就飞回来，我在演武场等你。”

“是。”

有了狄琮教官这句话，古峰的心忽然就稳了。

前面眼看就要到圣七教场了，一旦他降落，凌纪就根本没有动手的机会了。

然而，也就在这个时候，凌纪驾驶的飞行器，突然从后面飞来追上他的尾巴，狠狠地撞了他一下。

飞行器可不是汽车，飞行器飞在空中非常讲究平衡性。

这一撞之下，前面的飞行器立马就歪歪斜斜，呈45度嗖地一声，就朝地面坠落了下去。

而凌纪这边，他的飞行器因为撞了这一下也好不到哪里去。方向一偏，就飞向了一个水潭。

但他早有准备，在撞击之前，就已经做好跳机的准备了。

眼看着飞行器要坠入水潭，他提前打开了舱门，从里面灵活地跳了出来。

然后提着寒月，一步步朝着古峰的飞行器走过去。

这会儿，两人还没有进入圣七教场。

圣七教场近在眼前，只差了二十几米就可以入门了。

古峰的飞行器一头扎在地面，前面直接撞毁。

里面冲出了气囊，将驾驶员保护住。

可即便如此，那强大的冲击力，也是让古峰有点发懵。

脑袋迷糊了七八秒。

等到他眼神清醒过来的时候，就已然看到了凌纪提着寒月朝他这边走来了。

他立即手忙脚乱地推开舱门，想跳出去。

这儿离教场就二十几米而已，他只要跑进去，见到狄琮教官，就绝对安全了。

然而，这想法刚付出行动，他忽然发现自己的右脚一阵剧痛，抽也抽不出来。

——原来是飞行器的机头严重损坏，压伤了他的脚。

这会儿也不知道是骨头断了，还是脱臼了。

右腿已经用不上什么力了。

可饶是如此，他还是挣扎着，用双臂支撑，从里面连滚带爬地跳了出来。

恰此时间，凌纪一跃而起，跳上了他的飞行器的机顶。忽然凌空而下，一刀就劈在他的脊背上。

他无法闪躲，硬挨了一下，背后鲜血喷洒。

一刀之下，几乎整个琵琶骨都被斩断，血肉外翻。

“跑？跑到这里又如何？”

古峰栽倒在地，脸上尽是痛苦之色，也参杂着强烈的恐惧之色。

他后悔了，严重地后悔了。

后悔为什么这次要自作聪明请求让凌纪入队。

也后悔自己或许可以在这次行动当中更委婉一点，设计一下，再向他发难。

这么直接的出手，非但没占到任何的便宜，反而吃亏的是自己。

“教官……救我。”

两台飞行器落地的声响太大了，引起了周边的注意。

圣七教场里面已经跑出了几个人影来。

是狄琮教官，和他的两个女副手。

古峰惊惧的脸上，忽现三分喜色，狂叫：“教官，我在这里，救我。”

教官终于来了！

教官终于到了！

噗!

然而，凌纪又挥刀在他背后砍了一刀，两刀交叉。

将古峰的后背几乎砍残了。

“给我停手！”

狄琮发话了，在门口严厉地叱喝。

而凌纪轻描淡写地瞄了他一眼，竟当做没看见一样。

将刀锋顶住古峰的心脏部位。

“我说过，你今天必死，谁来了也救不了你。”

话落，寒月顺着古峰的脊背一点点地刺了下去。

“教官……”

古峰撕心裂肺发出最后一声喊叫。

狄琮也怒了，他已经发话了，凌纪这小子居然还敢出手！

这是摆明了不给他面子。

“给我死！”

寒月刀突然狠狠插下，刀锋一扭，古峰的嘴里猛然吐出一口鲜血。

他的瞳孔急剧收缩，四肢抽搐了一下，生命特征就此消失。

“你这孽畜，当我的面杀人？”

狄琮暴怒。双臂一震，身上的衣服也爆裂开来，露出一身精壮的肌肉来。

他跨步一出，整个人如一条闪电，就朝凌纪冲来。

而凌纪见他这样，也不坐以待毙。

猛然蹲下身来，按下科技靴子的开关，脚后跟的喷射器发出剧烈的冲击力。

他拔刀、蓄力，目光向前瞄准。

狄琮教官又如何！

刚好拿你来试刀！

弓身，起步，闪跃——————

一剑横空，人影如闪电一样从前面一掠而过。

【夺命·惊鸿】

剑影如虹，飘过长空。

在场者，只见到一阵刀影从天上飞过，宛若大雁的羽毛。

接着，凌纪在30米外，停下。低头一看，自己的胸膛有着深深的一个凹陷拳印。

他喉咙一阵鼓动，也是涌出了一口鲜血来。

可他背后15米外，狄琮教官也猛然站定，回过身来。

他摸着自己的咽喉，看到了一丝猩红色的血迹。

目光中闪过不可思议之色，随后，他整个人就想着后面倾倒而下。

吐血中的凌纪，左手袖子下的印记在发光，一抹紫色的光也在此刻隐匿不见。


第265章 赤熊

咳!

凌纪蹲了下来，胸膛剧痛，扯开衣服一看，肋骨至少断了有四根，并且是断成两截的那种。

回头再看狄琮——已经倒在地上，再也没有爬起来了。

‘好在是奏效了。’

杀了狄琮，凌纪并没慌，反而很庆幸，心中有着不少的喜悦。

按理说，杀了一个教场的教官，这可以说是反了天的大事。

但是，杀狄琮也是他的任务之一，教导主任浅羽舜发过话的。

而狄琮，作为体能28段的高手。

正常的交手，凌纪就算是长了三头六臂也不会是他的对手。

但是，如果在出其不意的情况下使出最强的杀手锏，也未必不能给其致命一击。

当凌纪来到狄琮的尸体边，看了他的咽喉一眼。

其实，刚才他那一刀，并没有直接割喉，仅仅是割破了一点皮而已。

到底是28段的大佬，哪有那么容易就被杀的？

他的反应能力，简直可以说是变态。

凌纪的【夺命·惊鸿】不可否认地让狄琮有点惊讶，可是在凌纪出刀的瞬间，他的本能反应向后面仰头45度。完美地躲过了刀锋。

但是寒月毕竟不是一般的刀，追上去的时候，刃口还是切破了他咽喉大概0.2厘米的肌肤。

另外也是凌纪在出刀的时候，用上了老伙计的所有电力。

电力配合毒气纹身。

一击之下，雷霆和毒气同时扩散。

就在两者擦身而过的瞬间，狄琮的一拳，本可将凌纪的躯体直接打穿！

他以28段的体能，全力一击，足能以拳头将凌纪身体打穿。

凌纪当着他的面，杀了他的得意弟子，他也的确是动了杀心的。

就算凌纪是教导主任的弟子，但有凌纪杀人这事在前，他再杀凌纪，也完全可以堵住教导主任的嘴。

然而，在他满怀杀心之下，凌纪的刀在触碰到他咽喉的瞬间一股雷电当场触遍他的全身。

也正是因为这股雷电，削弱了他的力量。

全力一击的拳头，只打断了凌纪四根肋骨。

之后，他也并不是被电死的。而是脖子的伤口见血之后，被毒死的。

毒气顺着他的颈部血管，飞速地流入体内各大器官。

这就是见血封喉的效果。

狄琮的倒地，让他的两个女助手也是惊懵了。

站在一旁，一时也是无措。

而凌纪第一时间拿出手机，将这事告诉了松尾香织。

在校园之内杀教官，这事太大了，必须要提前告诉松尾香织由她转达给浅羽舜。

只有在浅羽舜发话之后，他才能去住院部把肋骨给接回来。

打了电话后，短短几句话，凌纪就把事情简单交代了一下。

松尾香织也问他自己情况怎么样。

“还行，断了几根肋骨，还挺得住。”

“你现在立即去医务室将伤处理一下，剩下的，我会告诉主任，他会处理的。”

“好。”

挂断电话，凌纪就往医务室走去。

每个教场都有专门的医务室。

医务室里有简单的医疗设备，一般的伤，都能在医务室处理。

只有像莉娜那种奄奄一息，吊着一口气的情况，就得送到住院部去。

有了松尾香织的发话，凌纪来到医务室后受到了不错的待遇。

医生是个女的，年纪不小了，30来岁，谈不上漂亮，但是手法温柔老道。

叶迅的断手之前也是她接的。

凌纪进来后，她就让他躺到手术台上。

接骨的过程，凌纪全程目睹，也生怕这医生会给自己下黑手，以便随时反击。

……

教导处。

浅羽舜在办公室里这次没有喝茶，而是拿着很多账本，在处理着账目。

这些事，本不用他亲自为之。

但手下的人，管着分账单，他这边是要自己查总账单的。

这件事，他从来没假手于人。

即便松尾如月和松尾香织两姐妹这些年来成为了他的得力助手，但很多事情，也还是从没交付给她们做过。

“什么事？”

浅羽舜见松尾香织进来，侍立一旁也不说话，就问了声。

其实这也是他定下的规矩——在他认真办事的时候，任何人都不准打扰。

因此松尾香织进来见他在算账，就没敢开口。

只想等他忙完一段再来开口。

但这会儿浅羽舜主动问起，她自然也就回答起来：“回禀主任，出事了。大事，狄琮死了。”

算账中的浅羽舜目光之前一直盯在账本上，但这会儿，目光终于从账本上挪开，看向了松尾香织。

“谁死了？再说一遍？”

“狄琮。”

“狄琮？”

“是。”

“怎么死的？”浅羽舜眉头微皱。

真正说起来，狄琮是他手下的一员猛将，也是他非常信任之人。

若不如此，狄琮岂能掌管圣七教场？

“凌纪杀的。”

“凌纪？他杀得了狄琮？”浅羽舜对这结果，很质疑。

他的确说过让凌纪杀狄琮，

但，那只不过是考验凌纪的勇气而已。

他也算定，至少5年之内，凌纪想杀狄琮，是没可能的。

而凌纪若把狄琮当做赶超的目标，其追求的方向也会更明确一点。

可是……凌纪这小子，如今竟真把狄琮给杀了？

就凭他，真能杀得了狄琮？

“是的。”松尾香织还打开了一张照片，是凌纪之前发给她的。

这会儿她把照片递给浅羽舜看。

照片里，狄琮瞳孔放大，咽喉在流血，血是黑色的。

从模样上来看，那的确不是一个活人该有的样子。

砰！

浅羽舜一巴掌就砸在桌面上，声音震耳：“这混蛋，真把狄琮给杀了！”

作为武道高手，也作为凌纪的指导老师，浅羽舜只看一眼那照片上的伤口，就知道这一招必是【夺命·惊鸿】留下来的。

他在气凌纪杀了狄琮的同事，也气狄琮这么不中用，竟然死在这样一个愣头青的手里。

“主任，我这又收到了一些新消息。说是凌纪不但杀了狄琮，还杀了圣七教场的古峰学员，这是狄琮的助手亲眼目睹的。”

松尾香织再次汇报。

浅羽舜眯着眼睛没说话。

凌纪杀古峰，他是知道原因的，古峰死不死，他也不在意，区区一个古峰而已，死了就死了。

真正让他心情郁闷的，是狄琮死了。

“主任，凌纪这边，该处罚吗？”松尾香织看他脸色不对，就试着问。

浅羽舜良久后才叹了一口气：“狄琮死都死了，还罚什么？不需要罚他，再送他一箱【七星朱蛤基液】。但明天起，让他去【赤熊星】做任务吧。”


第266章 7日之后

接骨的过程很短，在女医生熟练的手法下，四根肋骨很快就接好了。

在上好药水的修复下，只躺了半个小时，骨骼基本修复完成。

只是动起来的时候，骨头还会有一点牵扯的痛。

但是，凌纪的前胸骨上有寒霜精灵在寄生，其实在接好骨头那一会儿，寒霜精灵也在为他滋养骨骼了。

事实上，有寒霜精灵寄生在胸骨上，他的耐打击能力是很强的。

可惜，那会儿他动用了背后伙计的力量。

背后伙计的力量与寒霜精灵的力量有点冲突，二者不能同时用。

因此，那会儿寒霜精灵等于是沉眠的状态。

倘若是它清醒的状态下，以它触须强力伸展的情况，狄琮那一拳，还不至于能把他打成这样的伤。

顶多顶多就出现一点点骨裂。

这会儿，在女医生为他注射了修复基液之后，寒霜精灵也是在为他修复肋骨，这等于是双重修复。

当凌纪从医务室出来的时候，在外面就碰到了松尾如月。

如月姐姐的背后曲线就是那么妙曼。

“如月姐姐，你怎么来了？”

“又一眼就认出是我？你是怎么做到的？”松尾如月感到奇怪。

“感觉啊，接触得多了，你们两姐妹给我的感觉还是有点不同的。”

“那我给你的是什么感觉？”

“如月姐姐就好比是白玫瑰，而香织姐姐是红玫瑰。”

“那到底是红玫瑰漂亮，还是白玫瑰美丽？”

“都漂亮。”

“嘴滑。”

凌纪没说出口的是，白玫瑰冷艳，红玫瑰妖媚。

如果谁能娶走这对双胞胎，在洞房的时候，一定会感觉到，两姐妹还是挺不一样的。

说笑两句，松尾如月就回归正题：“按照主任的安排，从今天起，我将出任圣七教场的临时教官。以后你们的任务，就由我来安排。”

“如月姐姐要当教官了？那可好！不过这样的话，那我该怎么称呼你？是叫教官，还是叫如月姐姐。”

松尾如月看着是面带笑容，但那笑容其实很假，就像是礼节性的笑容一样。

在圣天学院里，因为她和姐姐的身份特殊，平时无论去哪里，都是被人礼敬三分，距离拉七分。

上到各个教官，下到学员，都对她们敬而远之，说个话，也得小心翼翼。

也唯独凌纪胆子大点，还敢跟她们开玩笑。

“学院有学院的规矩，叫教官。”松尾如月说道。

比起妖媚的香织姐姐，如月姐姐的确缺少了那么几分情调。

说完话，凌纪回了宿舍。

到了房间，就见自己桌子上摆着一箱子【七星朱蛤基液】。

他知道，这应该就是自己干掉狄琮的奖励。

‘才一箱子基液，有点没劲啊。’

拆开包装，他就拿着基液当水喝。

翌日，他本想睡个懒觉。

却一大早就被罗志给叫醒了。

“什么事？”

凌纪惺忪着睡眼开门，看到罗志急匆匆的样子，就问他。

“教官让我来叫你去演武场集合。”

“叫我？你确定？”

干掉狄琮后，理应是要给几天休息时间的。

毕竟之前浅羽舜给出7天时间让他干掉四爷，而他只花了一半的时间而已。

这几天应当还在假期之内。

“确定啊，教官指名叫你，你就赶紧过去吧。”罗志道。

“行，我换个衣服。”

凌纪转身回房换了身衣服出来。

罗志盯着他，欲言又止，走了好几步后，他终于是忍不住了，就问他：“凌纪，问你一个事。”

“我知道你想问什么，不过也不用问了，都是我干的。”

罗志两眼瞪大，“你……你真的杀了古峰？还……还有骆萍？”

“是，怎么了？有问题吗？”凌纪笑着看他。

只问古峰和骆萍，难道你的惊讶点，不应该是我杀了狄琮教官吗？

“狄琮……狄琮教官也没罚你吗？”罗志再问。

“狄琮教官？”

看罗志的样子，似乎连狄琮教官已经死亡的事，分毫不知。

“哦，我听新教官说，狄琮教官有事远行了，你……你就不怕他回来罚你吗？”

远行？

原来学院对狄琮的死，做了保密处理？

行吧，既然学院方面不公开，那他也懒得说。

“等他回来再说吧，反正古峰动手在前，我怕什么？”

凌纪一脸地无所谓。

罗志既惊讶又骇然，话是这么说，可以狄琮教官的火爆脾气，一旦他回来，岂能善罢甘休？

“你……你是为了莉娜，才杀他们两个的吗？”

“你说呢？”

“可你跟莉娜，认识的时间并不长，至于为她做到这一点？”

“交情这东西，不在于认识的时间长短。莉娜是我搭档，是我在任务当中可以信任的伙伴。古峰对付她，本就是因为我。既然如此，那我自然要为她出这一口恶气。说白了，这也是个男人该做的事。”

罗志点点头，认可这说法，但转瞬又沉思下来。

若换成是他，可否有这么大勇气走出这一步？

到了教场，松尾如月换上了一身特种装备，将身体的曲线全给遮掩了。

取而代之的是一股飒爽英姿。

“其他人，行动吧。凌纪，你单独留下。”

罗志听到吩咐后，跟其他人匆匆走了。

凌纪一个人留下来，面对着松尾如月：“教官，我难道也要出任务吗？”

“你觉得你不该出任务吗？”

“可我昨天才受了伤，应该养几天，至少一个礼拜。”

“有寒霜精灵护体，你那点破伤睡一晚上了，还不够？”

松尾如月骑上飞行器，给他使了个眼色：“上来。”

凌纪只得跟上去，飞行器急速飞行，再次落地的时候，已然又是上次那个超级虫洞穿梭机处。

看着超级虫洞穿梭机，凌纪好奇了。

显然的，这次的任务又将不一般。

只要用到这个超级虫洞穿梭机，那就注定去的地方不简单。

“这次，要我干什么？”他问。

“杀人，但这次没有指定的人物目标，你到达坐标地点之后，能杀多少就杀多少。7日之后，再原地返回。”

松尾如月面无表情，开始设定坐标程序。


第267章 第八代

赤熊星。

以超级虫洞穿梭机过来，也足足耗费了4分钟的时间。

可以说，这是凌纪坐得最远的一次空间穿越。

过来之后，仍旧是直接在地面，并不是在半空中。

这是超级虫洞穿梭机最人性化的一点。

双手摸着地面，第一感觉就是冰凉。

第二感觉就是粗糙。

粗糙的感觉是茅草，地面上长满了那种很扎人但长得并不高的茅草。

这边的世界这会儿居然是晚上，乌漆嘛黑的。

凌纪没有乱动，闭上眼睛，让自己的眼睛适应了几分钟，接着，也依稀能看得到一些大概的景物了。

——这周围，长着一些棕榈树一样的植物，很高，树枝和叶子很繁密。

原就漆黑的天色，在这些树荫的遮掩下，显得更加漆黑。

凌纪在旁边捡了一根四米长的树枝棍子。

这应该是这些大树枯败之后掉落下来的枝干。

拿着枝干，他朝地面探路。

他也怕遇到当初圣天学院的第一场外星考验一样，万一地下面有岩浆，那踩下去人就没了。

结果他用树枝在地面探了探，地面很坚硬，有些地方还有皑皑白雪。

这也就渐渐打消了他的这种担忧。

初来的时候他还不觉得冷，这休息了几分钟后，他忽然感觉凉飕飕的。

就好像一下子就从炎热的夏季进入到了飘雪的隆冬季节。

对于这个星球，他没有半点了解。

松尾如月也没跟他说过关于这星球上的任何事情，只说了让他上来杀人，也不说杀什么人。

这一点，让他到现在还是很迷惑。

但来到这样一个陌生的地方，他首先要做的并不是去杀人，而是先了解周边的情况和环境。

其次，是让自己能够适应这里的生活。

接着，才轮得到去执行杀人的任务。

从树荫林中走出来，光线又好了一些。

朝天上看，居然有两轮月亮。（并不是月球，只是人类习惯的称呼）

这两轮月亮，不是白色的，而是赤红色的，就像是恶魔的两只眼睛。

血色的光倾洒下来，让这赤熊星上的所有东西，都铺上了一层淡淡地猩红。

继续看天上，某个方向下起了流星雨，点点光斑在天上一闪而逝。

这里的天空，除了两轮巨大的血月之外，其他的星星也看起来要格外的大。

另外，凌纪也总感觉到了这里之后，自己的脚步好像变得轻了很多。

在空旷的地方，他随便腾空一跳。

却是没想到，这随便一跳，他就跳了四五米高。

“这……”

要知道他并没有火力全开，只是很普通的一个跳跃。

以他目前的体能段位，随便一条顶多就是一米六七的样子。

可是，这实际上跳出来的高度，却是到了四五米。

他又试着去抬起一块大石头，竟然单手就托起了一颗几十斤的巨石。

这说明什么？

这说明这个星球上的引力要比靖元星要小，人一旦不受地心引力的影响，那自然就跟有了轻功一样。

当即，凌纪动用了寒霜精灵的力量，再加上手臂上纹身的力量，这种火力全开之后，他再次腾空一跳，这一次竟跳上了十多米高。

一跃就落到了一颗模样像棕榈树一样的树顶上。

站得高了，也就看得远了。

长目望去，正前方，数百米外，似乎是一片静谧的湖泊。

水面很宽，倒影着天上的星辰。

正后方，是一片一望无际的森林。

左边，有高山，有丘陵，连绵起伏，黑压压的。

右边则是开阔的平原，在数千米外，似乎还有奇异的灯光在天空旋绕。

凌纪认得，那是探照灯，是人类的产物。

‘原来是有人类在这边，既然如此，那浅羽舜的意思，就是让他击杀这里的人类了。’

从他这次是坐超级虫洞穿梭机过来这一点来看，这颗赤熊星绝对不是圣天学院的。

而且绝对是四大势力中，某一派的归属星球。

浅羽舜要他来做这种事，明显是要暗中搞事，搅动风云。

‘我先不着急动手，等天亮后先熟悉一下周围的地形先。’

感觉树上很安全，凌纪就干脆在树上睡了一觉。

等到天开始变亮，他就从树上下来，开始往周边探查环境。

他这次过来，依旧是穿着那种变色衣服，连特殊的面罩也是一套的。

在森林里面，这种衣服的伪装效果尤其明显。

晨曦的光，在东边就像是一把锋利的刀，切开了漆黑的口袋。

一条刺眼的线条，从毛发粗细，渐渐地变成了腰带粗细。

大地开始苏醒，天空也又开始下雪。

小雪。

很多地方有残留的雪，但大多数的地方，并不能看到雪。

从这细节来看，这颗星球应该白天的时候气温会回升，只有到了晚上，才会格外冷一点。

大概地绕了半个小时，凌纪发现那一片山区，有好几个采集基地。

里面有很多人，身上穿的衣服，都有一个【⊙】的符号。

这明显是万商会的商会符号——这颗星球，应该也是归属于万商会的。

‘原来是万商会的归属星，浅羽舜之前才让我杀了四爷，如今又让我来万商会的赤熊星，这是要跟万商会过不去？’

正窥视间，天上忽然有台机甲迅速地疾驰而过。

凌纪远远地瞥了一眼，赶紧将自己藏在石头后面。

那台机甲，如果他没看错的话，应该是第八代机甲。

第八代机甲虽然不是最先进的，但也是仅次于最先进的。

在第九代还没出来之前，它曾称霸了很多年，是王牌机甲。

性能非常全面，能打能抗，是很猛的一款机甲。

别的方面且不说，就说激光弹吧。

一般的机甲，是从左右两只手射出两条激光弹。

可是第八代机甲，却是能射出放射性的数十条激光弹。

它的两只手同时放出激光弹的时候，那激光爆裂如雨，毁灭性极高。

‘万商会居然在这种地方派来了第八代机甲！’

有第八代机甲坐镇在此，也足以看出这个地方对万商会非常重要。

第八代机甲一闪而逝，速度相当快，比第五代快了不止一倍。

这看得凌纪非常眼馋，很想给自己来一台。


第268章 特殊的刀

第八代机甲飞过的时候，有自动扫描功能。

也就是进化版的热成像扫描仪，距离它2公里内的东西，基本逃不过它的追踪。

也是好在凌纪的身上有寒霜精灵，而且寒霜精灵覆在他的胸骨上，这可以让他完美地避开这种热成像的扫描。

‘很危险啊，也不知道他们这基地里有多少台第八代机甲，倘若数量多，巡逻次数也多的话，那我想动手就根本没机会。’

第八代机甲能在这里飞，就说明这赤熊星上并不限制科技类的武器。

在靖元星上，人类肯给【机甲维修师】那么高的荣誉和待遇，只从这一点就足以看出机甲的价值有多大。

‘若是被第八代机甲给盯上，别说我火力全开才18段+的水平，就算是28段，也得被它的激光雨给秒成渣。’

在原地呆了20余分钟，确定没什么危险后，凌纪才从石缝里钻了出来。

同时小心翼翼地往其他方向溜去。

今天这一天，他至少要将方圆十里之内的地形全部了解。

也只有这样才能在搞事之后有成功开溜的路线。

从方向来看，那一片很大的湖泊是在北边。

而东边，是万商会的基地。

南边，是矿石开采区。

西边，是一片一望无际的密林。

更远的地方就不知道了。

凌纪转了两个小时，就已经订好路线了。

自己一旦搞事了，就往西边跑，那边的密林是天然的掩护。

他有寒霜精灵在身上，不怕被机甲扫描。

只是，当他转悠到湖边的时候，却是看到了一幕特别的情况。

——湖边有个石碑，上写【落月湖】，然后还有年份以及一些人的名字。

从这些字来看，这块石碑原来是万商会第一次登陆这里的时候纪念碑。

时间是8年前。

8年前，万商会的人找到了这颗星球，并成功登陆。

但在这块石碑的50米外，也就是湖水边，竟有一大块的钢铁架子，分成了很多囚牢。

那囚牢里，关着很多人在里面。

从那些人的模样来看，不像是靖元星的人。

但也绝对不是野人。

他们的皮肤，也是白色的，只是头发是红色的。

每一个人都是如此，无论男女老少，都是红色的头发。

其次，他们的眼瞳也是红色的。

除此之外，其他的地方，跟靖元星上的人类并无太大区别。

但单从这两点来看，也足以确定，他们不是靖元星人类。

“难道是这里的土著？”

好巧不巧，就在凌纪拿望远镜往这边看的时候，突然也发现，那湖水当中竟然悄悄地游来了一个身影。

是个男人，年纪不大，约莫就20上下。

他嘴里咬着一把刀，游到水牢边的时候，躲在一根柱子后面，观察了一会儿后，他就用刀开始切割上面的铁架。

凌纪发现这一幕后，也是感到好笑。

那男人手中的刀，就跟水果刀一样。

而水牢的钢架，每一根枝条都有手臂那么粗细。

就凭那样一柄小刀，也想割断那么厚的钢架条？

然而下一秒，令他吃惊的一幕出现了。

——那男子手中的小刀居然就跟切豆腐一样，轻而易举就将一根钢条给切断，然后他就从旁边爬上来，要去解救水牢中的某男子。

从年纪来看，他要解救的人，要么是他父亲，要么是他的叔伯。

‘这么锋利！’

凌纪大为错愕。

论锋利，他迄今为止见过最锋利的刀刃，就是自己的寒月。

毕竟浅羽舜送的，可不是便宜货。

然而，跟那男子手中的小刀比起来，寒月的锋利，顿时就好像是没有开刃一样。

差的可不是一点半点。

‘那究竟是什么金属打造的，竟锋利成这样？’

目前，在靖元星上，也没听过有锋利成这样的金属。

切割方面，就算是激光切割，也没这么快。

“#￥@#%”

忽然，水牢里被绑的男人喊话了。

喊的不知道是什么。

他话音刚落，正南方向，就传响了一阵音爆。

接着，一台八代机甲飞翔而来，手中放出了密密麻麻的飞针。

——这也是八代机甲的特色。

携带子弹的话，重量太重，但是飞针，却能携带数万枚。

飞针还能淬毒、淬麻药。

这会儿八代机甲放出飞针，显然是想抓活的。

因此，那针上估计是淬了麻药。

“#￥%#@%￥@”

水牢里的男人疯狂喊话。

而从水里钻出来的年轻男子发了疯一样，用刀想要割断铁链。

但是，终究是来不及了。

八代机甲可不是开玩笑的。

它这会儿若是放射激光雨，那水牢里的人会连同钢架，全部被夷为平地。

嘭!!

年轻的男人，最终是被水牢里的人给一脚踢进了水里。

并且喝斥他，让他赶紧走。

所有的飞针刺来，水牢里的男人全部挡住。

仅仅是两三秒的时间，那男人就舌头僵直，整个人也失去了知觉。

——确实是麻药。

这一幕幕，凌纪在望远镜地看得真真切切。

被踢进水里的年轻男子，发了狂一样吼叫，不甘心。

但是面对八代机甲的凶猛，他无力硬扛。

只能迅速钻入水中，隐匿不见。

‘土著完全不懂现代科技，万商会没杀这些人，就是为了拿来当诱饵。同时以远程监控24小时监视着这边。一旦有其他土著想要救人，那就正好落入他们的圈套。’

天上的声音呼呼作响，在第一台八代机甲出现后，第二台也跟着出现了。

两台机甲一左一右，沿着落月湖到处搜查。

‘那人怕是完了。’

凌纪将自身藏好。

一个人游在湖里，哪怕是水性再好，也不可能逃得过八代机甲的追杀的。

‘可惜了。’

凌纪倒不是可惜那个土著，只是可惜了土著手里的那把小刀。

如此锋利的小刀，若落到他手里，那该多好？

不，

准确的说，若是能弄到那小刀的金属材料，那才叫好。

以那种特殊材料打造一把刀，这样的话，光凭这把刀，就能让你的武力值直线上升。

毕竟，那么粗的钢架，它一削就断。

试想一下，以那样材质的长刀展开修罗十字刀、草薙流，谁能挡？

‘若有那样一柄刀，就算是浅羽舜，应该也挡不住我。’


第269章 一个都不要放过

两台八代机甲在湖面上搜寻目标。

而目标则是突然浮现于水面，在水面风驰电掣。

凌纪拿着望远镜远远看着，居然发现他的身下，居然骑着一条古怪的大鱼。

是那条大鱼带着他在追波逐浪，那速度竟然不在八代机甲之下，还要略胜一分。

‘嚯，这星球上居然还有生物可以供本土人驱使？’

轰轰轰轰!!!!!!

水面上连番有激光炮在轰炸，巨浪翻飞。

那冲天的水幕，就像是拔天一样的城墙轰然倒塌。

那条大鱼虽然速度很快，可还是受到了这巨浪的影响，方向被挤得朝两边偏移。

渐渐的，那条大鱼应该是在那个年轻人的驱使下竟朝森林这边跑来了。

大概那年轻人也是知道，在水面上是跑不过机甲的。

也只有躲进丛林当中，才有可能摆脱它们。

凌纪看到这，不禁摇了摇头。

其实无论是在湖里还是在丛林里，一旦被八代机甲给盯上，岂是你想甩掉就能甩掉的？

八代机甲的热成像追踪，哪怕你伪装手段再厉害，也逃不过。

除非，就是像凌纪这样用寒冷将体温给降下去，降到安全的水平线。

哗啦!!!

大鱼疾冲而来，在水面上划出两条巨大阿道水扇，一接近岸边，它忽然长长的尾巴猛力一甩，就将身后的年轻男子给朝森林方向拋甩而去。

八代机甲锁定目标，接连放炮。

炸得丛林当中坑坑洼洼，不少的巨大树木也是拦腰而断。

就连凌纪躲藏的地方，十米外也断了一棵树。

八代机甲的激光炮，威力是第五代的增强版，杀伤力要强45%。

一个人若凭肉身挨上一炮，必会被炸得连渣滓都不剩。

嗖嗖嗖嗖嗖!!!!!!!!

年轻的男人被甩进丛林之后，他就在地上狂奔了起来。

让人没想到的是，他行走的速度竟然迅速无比。

凌纪注目观察之，发现他的速度俨然不下20段体能的高手。

比火力全开的他，还要快上一些。

‘好快的速度，这边的本土人，体能段位居然也能这么高？’

轰!

又是一枚激光炮落下。

炸得地面一块巨石当场碎裂，无数的碎石块飘得漫天都是。

奔跑中的年轻男人被碎石波及，身上瞬间见血，滚落在地。

天上飞的两台8代机甲，虽然激光炮的准头不怎么样，但是凭借打不完的子弹，只要追着打，就总有打中的时候。

这不，就算炮弹没击中，被碎裂的石块给击中了，也一样达到了目的。

“目标锁定！”

忽然，一台八代机甲传出机械智能音。

接着，它的双臂一抬，就射出了2000枚钢针。

嗖嗖嗖嗖嗖!!!!!

2000枚钢针数量巨多，散射而去，覆盖面积极广。

只听到那个年轻男子惨叫了几声，就整个儿栽倒在地，再也爬不起来了。

他在嘶吼，在狂叫。

但那密密麻麻的钢针穿透了他的身体、他的骨骼，把他的身体已经打得稀碎。

他这情况，就算被及时救治，估计也是救不回来了。

“目标生命特征衰弱，主要器官遭受了致命穿透伤，预估2分钟后结束生命。”

8代机甲的智能女音依旧在响起。

一台机甲依旧飞在天上，另一台则是忽然落到地面。

这机甲落下之后，头盔上的金属退却而去，露出一张白人的脸。

“加瑞斯，你输了，这个猎物是我的了。”

天上飞的机甲也露出了一张白人的脸来，一脸不悦：“够了，布朗德，你骄傲的样子真令我感到厌烦，上面让我们抓活的，可你这一弄，又活不成了？他活不成了，我们怎么以此为线索找到他的剩下同伴？”

“你就嫉妒吧，加瑞斯，你刚才放射激光炮的时候可不比我温柔多少。上面说是那么说，可真正来说，只要来一个杀一个，不也能解决问题么？

都好几个月了，才来这么一个，我猜想，他们的族群应该是灭绝了。

杀了这最后一个，估计就没了。”

两个白人相互交流着。

但也在这个时候，森林深处某个地方，忽然飞来了一道道箭矢。

【危险逼近，危险逼近，危险逼近！】

八代机甲有智能危险预警。

一发觉到空中有箭矢飞来，它就立刻发出警报。

地面上的布朗德刚想将金属面罩给合上去，却突然被一根箭矢洞穿而来射在了脸上，箭头从他脸颊射穿，击断了两颗牙齿，又射入了舌头边的牙床。

剧烈的疼痛，让他哇哇鬼叫起来。

“蠢货布朗德，赶紧闪开。”

天上飞的加瑞斯还好，他距离比较高，好几根箭矢射在他身上，都被机甲的坚硬外表给挡下来了。

布朗德一边痛叫，一边抓住箭矢，赶紧拔了出来，然后金属面罩自动升了上去，将他头部给护住。

【感觉到驾驶员受伤，医疗系统启动中……】

八代机甲有自动医疗系统，如果感觉到驾驶员生命垂危的时候，还能给驾驶员注射肾上腺素。

【止血完毕】！

【创伤伤口缝合完毕】！

仅仅只是十来秒的时间，布朗德的伤口就已经被八代机甲给处理好了。

这个时候，林中的箭矢还在陆续地飞过来。

不但有普通的箭矢，更有带火的箭矢。

火焰一落在地上，很快就将这一片给燃烧了起来，浓烟滚滚。

“该死的土著佬，我要杀光你们。”

愤怒的布朗德重新驾驶八代机甲，抬起激光炮就对着森林深处狠狠轰击了两下。

两道激光炮呈直线飞射过去，所过之处巨木统统断裂，山石岩块也纷纷炸裂。

地面上，也拖出了两条直线的沟壑来。

“布朗德，你看着你的猎物，丛林里的猎物，是我的了。”

天上的加瑞斯突然启动飞行程序，朝森林深处追击而去。

布朗德因为受伤，倒也没跟他去争夺这个机会。

“不要放过他们，一个都不要，加瑞斯，你给我听着，一定要杀光他们。”

布朗德在地上大喊。

喊完之后，他怒火未减，冲着地上的那个年轻男子就骂骂咧咧走过去。

即便这个年轻的男子只能苟延残喘活最后2分钟了，可他的愤怒，让这2分钟也觉得很多余。

他要这年轻男子马上就死，立刻就死。


第270章 赃物带走

嗖嗖嗖嗖!!!

八代机甲抬起一条手臂，再次射出1000枚钢针。

将年轻男人的大腿再次扎穿，扎出了无数的血点。

这让本就濒临死境的他，忍不住地发出了最后一道惨叫。

“狗娘养的东西，竟然让老子受伤了，这绝对不可原谅。”

八代机甲又抬起另外一条手臂，还要再射一发。

可也就在这个时候，地上的年轻男子忽然抓着手中的一把短刀，就朝他飞射了过来。

这是年轻男子的最后一股劲，当他把短刀甩出来之后，他整个人也彻底栽倒，气息彻底断绝——死了。

而他甩出去的短刀，八代机甲并没当回事，可是等到那短刀射过去之后，竟是当场就将八代机甲的胸前盖给射穿，一刀扎进了布朗德的胸口。

嘶!!!!!

布朗德猛吸一口冷气，痛得当场尖叫。

“狗娘养的蠢货，竟然还敢反击？”

手臂当中射出钢针，一阵又一阵。

连射3次之后，3000枚钢针将年轻男子射得血肉模糊，连原本的容颜都看不清了。

这时，森林里也飞来了几道绳索，从四面八方飞来。

将八代机甲缠绕住。

躲在隐秘地点的凌纪，定睛一看，这才发现森林里出现了很多小个子矮人。

从模样上来看，他们应该不是天生的矮子。而是孩子状态，是一群没长大的土著。

“%￥……%￥#%”

在他们之中，有个穿绿衣服的女孩充当着指挥。

她嘴里发出呼喊，其他人则在同一时间发力，将八代机甲硬生生地给拖倒在地。

那个指挥的女孩，年纪也不大，看起来也就跟郁佳琪差不多，反正不会超过15岁。

‘鲁莽！’

凌纪再次摇头，她们这样直接地攻击八代机甲，看似把八代机甲给捆住了。

但这有什么用？

八代机甲皮糙肉厚，光是那层合金护甲，就根本很难让人伤害到里面的驾驶员。

‘除非，再来一柄那样锋利的小刀，切开八代机甲的能量输送系统。’

霎时，把八代机甲果然双臂抬起，两道激光炮雨胡乱地朝森林扫射。

那激光雨一发射出去，密密麻麻，攻击范围极广。

从丛林里冲出来的孩子们，当场有一半死在了血泊之中。

另一半，居然也没有任何退缩的意图，他们还在拉扯，反正就是不想让八代机甲再站起来。

他们人多力量大，绳索又捆着大树，一时间那台八代机甲还真爬不起来。

但这并不影响八代机甲全力反击。

——它只要抬起手臂，激光雨可以不断发射，那些土著根本靠近不了半点。

‘机会，来了！’

凌纪看到这里，也不继续等待了。

八代机甲的操作者这会儿注意力全在那些土著的身上，他这边完全可以出其不意，以最快的速度给布朗德来上致命一击。

蹲下身，按开靴子上的开关。

气流喷射开始，极限的速度，火力全开。

【夺命·惊鸿】！

凌纪从树梢上一跳而下，如一道流星一样，在丛林里风驰电掣。

【危险逼近！危险逼近！危险逼近！】

八代机甲的预警声这时反复响起。

但驾驶者还以为预警的是那群土著，也就并没放在心上。

却在下一秒，嗖地一声，一柄长刀狠狠地就劈砍在八代机甲的金属头盔之上。

当!

沉闷的砍声。

寒月这一刀，并没有将金属头盔给切开。

八代机甲所用的特殊合金材料硬度极高。

寒月全力之下，也顶多是将它砍出了一条0.4毫米裂痕。

要想彻底将之击穿，除非在同一个位置连续砍上十刀。

但是，寒月虽然砍不进去，可刀身上的力量，却还是传进去了。

凶猛的冲击力，震得布朗德脑袋都发出了嗡嗡嗡的叫声。

“狗娘养的蠢货，你惹怒老子了。”

布朗德双手撑在地面，就想爬起来反击。

可凌纪忽然灵活地从他背后扭转到前面，一把抓起他地胸前的小刀，就抽了出来。

然后绕到他背后，对着他头盔的位置，就狠狠刺了一刀。

噗!

跟寒月的效果果然不一样。

寒月一刀只是见了小裂痕，这刀，却跟扎进豆腐一样，毫无阻碍，穿透了头盔，直接入脑。

见血了。

这一刀下去，布朗德也没了声音。

凌纪得手后，迅速拔出小刀，抽身而走。

‘终于到手了。’

他能在这个时候动手，很大的原因就是为了这把小刀。

太锋利了，能够得到它，太值得了。

那群土著呜呜叫着，眼看八代机甲倒下，他们看着凌纪的出现也很疑惑。

这是什么人？

为什么要帮他们对付这些机械怪物？

眼看着凌纪抽身离去，他们对视了一眼，也各自退走，集合力量要去对付另外一台机甲。

凌纪跑出50米后，觉察到身后的动静，见状他又匆匆跑了回来。

手中的小刀已经被他收好了。

这刀模样很粗糙，材料是真的好，没有上好的锻造手艺，所以只能做出这样古朴的样子。

他返回原地，自然不是为了别的，而是为了这八代机甲。

八代机甲贵不贵？

那是绝对的贵。

九代机甲目前是最好的机甲，也只有一级二级城市才有得卖。

价格据说是天文数字，属于精英区的天文数字，千万亿级别的。

而八代机甲，虽然是旧的，残破的，卖个数百万亿那也是绝对不在话下的。

数百万亿啊！

之前凌纪只得到了2万亿，就算个小富人了。可以买到很多东西。

这要是能把这八代机甲拿回去卖了，那分分钟就能变成真的富人。

想买任何基液都没问题。

“不能浪费。”

驾驶员死后，机甲上外面有个开关，就可以生效了。

凌纪按下之后，机甲就自动褪了下去。露出了那布朗德的真身。

布朗德脑袋被扎穿，死的很安详。

把尸体拖出来后，凌纪想自己站进去穿上这机甲，但是这机甲有虹膜识别。

就跟以前的智能机输入了指纹密码一样，你没有指纹和密码是打不开，也得不到授权的。

他就算用布朗德的尸体来验证也不行，因为布朗德已经死了，而且布朗德并不是机甲的拥有者，他只是一个被授权者。

‘嗐，高科技就是麻烦，想要用它，就必须找个黑客破解掉它的内在系统才行。’

没办法，他只能把八代机甲先带走，找个地方藏起来。

·

·

·（昨晚肚子剧痛，半夜去医院，查出胆结石，我的天，痛去半条命。明天还得去彩超查看那结石有多大，作者君害怕死了。好端端的来结石，可惜不是金丹。所以更新会晚一点。如果要做手术，恐怕得延迟几天。）


第271章 逐一解决

八代机甲的身上是有定位系统的，在野外丢失之后，可以根据定位系统来寻找。

九代机甲就更厉害了，甚至可以远程启动，而且可以无人驾驶，这也是它可以卖那么贵的原因。

‘随便挖个坑藏在地下肯定是不行的。’

想着想着，凌纪将八代机甲就找了块大岩石，从岩石下面挖了个洞，将它塞了进去藏好。

他也只能做到这一点了。

岩石的阻挡，会削弱探测信号。

‘希望不要被找回去吧，只要1个月内没被他们拿回去，那之后就归我了。’

这次的任务期限是一个月，一个月后，松尾如月才会接他回去。所以，想彻底拿到这套机甲，就必须等到一个月后。

随后，凌纪就继续往丛林深处钻去。

他想看看另外一个八代机甲的驾驶员现在是个什么情况，

还有那些土著，在八代机甲的扫射下，这会儿还能活下几个？

轰炸声还在响起，丛林里早就烟尘滚滚，大火弥漫开来，就像是一头发狂的猛兽，在森林当中肆虐着，风吹向哪边，它就扑向哪个方向。

稍微进入深处，凌纪就看到了地面上的尸体。

一具接一具，都年纪不大，有男孩也有女孩。

尽管是土著人种，但看在眼里，也还是会让人有一种于心不忍的感觉。

“不想死的，就给我全蹲下来，双手抱头，不然的话，那些死掉的人，都将是你们的下场。”

700米外，一片乱石开阔地带，八代机甲站在一方岩石上，高高在上，居高临下地锁定着一群躲在石缝里的土著人。

他的双手对着土著，钢针和激光雨随时准备着。

他们两方的距离，约莫只是相隔7!8的样子。

这种距离，他就算是闭着眼睛释放激光雨，那些土著人，也将会一个不剩，死光死尽。

但，他之前也说过，他们的高层需要活口。

在能抓活口的情况下，他当然会乐意抓下几个活口。

因为这回去之后，他会受到高层不吝啬的表扬。

石缝里的土著，已经没几个人了。

一个大女孩，约莫二十二三的样子。

一个半大女孩，十三四岁的样子。

其他几个，也都是女孩子，年纪更小，普遍在7!8岁之间。

拢共就剩下5个人了。

女孩们的身上穿着细腻的针织衫，这应该是她们的本土工艺制造出来的布料。

特殊的花纹，代表着她们的古老文化。

在她们的脸上，还有用特殊的颜料画了一些符号。（这一点跟非洲的原始部落有几分相似，但画得没那么多。而且女孩们的皮肤都很白净。）

她们的手上，或拿着绳索，或拿着利刃，眼睛都是以仇恨的目光瞪视着眼前的八代机甲。

“看什么看？还不赶紧照做？”

八代机甲吼着，他的声音经过机甲的扩音处理，大若雷霆一样。有着刺耳的震慑效果。

然而，那几个女孩并不照办。

无论是大女孩还是小女孩，居然无一露怯。

这让八代机甲里的加瑞斯有点生气了。

右臂抬起，电子智能瞄准系统突然就锁定了那三个小女孩，钢针发射。

1000枚钢针悉数飞射出去，三个小女孩，同时倒地，浑身是血，脑袋上血肉模糊。

这是当场就毙命了。

为什么要杀小女孩？

因为年纪太小了，留着也没用，不好交流。

剩下的两个年纪稍大，留下来才有点价值。

“啊!”

那个十三四岁的女孩尖叫了，吓到了。

看着三个小女孩在她身边倒了下去，她忽然拉着大女孩，嘴里叽里呱啦地讲了一句什么。

大女孩却面色不改，仍是拿着手里的利刃对着八代机甲，似乎还想找机会反攻。

她们这次的行动，本就已经做好了视死如归的准备了。

故而，同伴的死，她虽然伤心，但并不能动摇她的意志。

“愚蠢的土著佬！”

加瑞斯感觉到无趣，就算是这样吓唬她们，也还是没有让她们妥协。

他干脆也不说了，手臂上的瞄准系统再次锁定两个女孩，然后发动了麻醉针。

6枚。

每人3枚，瞬间扎入身体。

两个女孩在原地身体摇晃了一下，便不由自主地倒了下去。

【危机靠近！危机靠近！危机靠近！】

加瑞斯刚想走过去带走这两个女孩，却突然地听到了八代机甲传来了急促的警示声。

“嗯？”

他以电子扫描飞快地扫描了周围一圈，并没有观察到丛林里有活人走动的迹象。

只要是活人，那都逃不过热成像的电子扫描。

往背后看了一眼，熊熊火焰正将一棵大树烧断，落了下来。

加瑞斯心中明了，原来是树。

这算什么危机？

不过，这也是八代机甲的优秀之处，它能判别对机甲驾驶员任何有威胁的东西并发出警告。

火焰、深坑，它都会语音提示。再比如，向赤焰星上的那种地面软泥下面覆盖着炽热岩浆，它也能瞬间扫描出结果，并提示驾驶员。

【危险靠近！危险靠近！危险靠近】

八代机甲还在提示。

但加瑞斯已经没放在心上了。

跨出两步，就准备跳进岩石缝里，将两个女孩给带出来。

突然之间，后方劲风刮起，一条人影闪电一般闪烁而来。

【夺命·惊鸿】！

沉重的一剑，落在八代机甲的头盔上。

这一击，并没有伤到加瑞斯分毫。但是那沉重的一击，却也让他受到了震动的冲击。脑袋嗡然一响。

他反应过来，手往后面伸去就准备动手发射激光雨。

然而，后面飞来的那条人影，直接趴在了他的背后，在第一剑落下之后，他迅速地拔出一把短刀对着机甲的头盔位置就扎了进去。

那短刀，模样古朴而难看，然而这难看的样式却有着非一般的锋利。

机甲的头盔在它的锋锐之下，就跟切豆腐一样，轻而易举的刺入其中。

加瑞斯浑身一颤，双眼当中瞬间布满血丝。

发射激光雨的手臂忽然垂下，一阵激光对着地面喷射，砰然炸响，地面的岩石尽数碎裂，溅射八方。

凌纪就抓着加瑞斯当挡箭牌，溅射而来的碎石滚滚砸在加瑞斯身上。

待到烟尘散尽，凌纪按下八代机甲的退出键，八代机甲顺利地从加瑞斯的身上褪下，变成了一个小型的行李箱。

凌纪故技重施，拖着这箱子，藏到2公里外的另一块大岩石的下面。

之后，再走回到这里，将两个女孩从石缝当中背了出来。


第272章 A型金属

原地肯定是不能停留了。

所以凌纪拎着她们两个在丛林里发足狂奔。

以最快的速度疾驰了30多分钟，才停了下来。

这会儿，他估计距离案发地点，少说也有几十公里了。

‘应该是安全了。’

将两个女孩放下后检查了一下她们的情况，中了麻醉针，他可没办法解，所以只能等到她们两个自己醒过来。

而这麻醉药也的确是很强，都半个小时过去了，两个女孩都没有任何醒转的迹象。

带她们两个出来，凌纪也是想从她们身上了解一下这个星球。

因为比起从万商会那边去了解，显然这边会更容易更具体一些。

在她们苏醒之前，凌纪将她们搜了一遍身体，确认她们两个身上没有藏着武器。

如此他才能放心地跟她们近距离待着。

足足过了一个小时之后，这两个女孩终于醒了。

首先醒来的是小女孩，其次才是大女孩。

但是根据麻醉药的强度以及她们的年龄大小来看，估计大女孩早就醒了，只不过是装着没醒而已。

从这个细节看，她警惕性很强。

而小女孩苏醒之后，她也没法装了，也只能跟着“醒”过来。

凌纪看破也不说破，只微微一笑：“醒了？”

他说的是靖元星统一的语言，

之前加瑞斯也对他们说的是靖元星的语言，由此可见，这些土著或许是听得懂他们的话的。

小女孩睁开眼，以奇怪地眼神看着凌纪，打量了几番之后，忽然跟大女孩叽里呱啦地说了几句话。

大女孩的眼神从最开始的仇恨，慢慢变成了狐疑。等到听完小女孩的话，眼神中的狐疑又变成了好奇。

“你……是谁？”她开了口。

声音很清脆。

果然的，她懂靖元星的语言。

但凡一个土著种族只要不傻，在这七八年的时间里，肯定要知己知彼才行。而语言，是必须要学会对方的。

“你可以认为我是你们的朋友。”凌纪说道。

“阿娜莎说你杀了一个钢铁怪物，可是你……为什么跟他们讲着同样的话语？”

在她们的心中，靖元星的语言，是敌人的语言。

不管凌纪接近她们的用意是什么，反正这套语言，令她们从心理上就感觉不舒服。

“那你认为我跟他们是一伙的吗？”凌纪反问。

“不像，你既然杀了一个钢铁怪物，这说明你应该不是跟他们一伙的，而且你跟他们长得不一样。他们的皮肤是白的，你……皮肤偏黄，不像是同一个种族。”

万商会里的人，45%是白人，50%是黑人，只有5%的黄种人（且中东后裔占多，华裔极少）。

从这个比例来讲，或许在这个星球上，凌纪是第一个出现的黄种人也难说。

华人后裔跟中东后裔，虽然在肤色上相近，但面相上，的确差异很大。

明眼人还是很容易分别的出来的。

“你知道就行。”

既然这女孩是这样想的，凌纪也不多去解释什么。

只继续说道：“我来自其他的星球，我跟这些邪恶的人，也是有着不共戴天的仇恨。所以，从仇恨的角度来讲，我们应该是朋友。”

“那你会继续杀他们吗？”

“当然会，但我刚来这里，你能给我说说这里的情况吗？以及说说你们的种族文化，包括这个星球的文明起源？”

女孩很单纯，心智挺简单的。

就这几句话，似乎就相信了凌纪。

然后就跟他说起了赤熊星上的文明起源……

这是个说来话长的故事。

她们的种族，叫【瞳族】。

至于为什么叫瞳族，估计是因为天上那两轮血月，那是她们的信仰，也是她们的精神寄托。

两轮血月像眼睛，所以她们的种族就由此命名为【瞳族】。

除了这个解释，凌纪也没发现她们的眼睛有任何不同。

瞳族在这个星球上保留下来的历史记录，可以追溯到760年前。

总得来说，她们的种族文化并不算短。

在760年前，他们还是茹毛饮血的种族，但后来，有了至圣先师的降临，给他们带来了【光】的启明。

从此之后，他们就有了自己的文明。

他们的文字，也是一种象形文字。只是，跟汉字比起来，颇有点天差地别。

凌纪问她们至圣先师是谁，她们都摇头说不知道。

因为在700多年前的事情，都只是有文字记录，并没有其他记录。

而且那个时候记录下来的事，都很模糊。

就好像华夏种族商周以前的事情一样，并不具体。只有个大概，其他的只能靠猜。

之后，她们就说到了万商会那些人。

他们是8年前来到这里的。

刚来的时候，也是跟哈鲁人一样，他们热情地接待这些外来者。

还以为他们就是传说中的至圣先师的后人。

万商会的第一批人到了这里之后，受到了瞳族的最高规格接待。

之后这些人就是到处勘测地形，挖掘属于这个星球的特殊能源。

这个星球上，最让他们看重的，就是一种特别的金属。

叫【奥斯金属】。

听到这个名字的时候，凌纪也是眉头一跳。

又是奥斯金属？

当初在赤焰星上的时候，圣天学院就是为了挖掘奥斯金属。

但赤焰星上的奥斯金属含量并不多，所以当他们去那边试炼的时候，圣天学院基本已经没有再进行开采工作了。

但这里，以万商会那种大规模的开发速度来看，恐怕【奥斯金属】的含量相当高。

奥斯金属是什么？

是一种万能融合金属，它能让硬脆的钨钢，变成携带韧性的坚硬合金。

很多器材，都需要用到奥斯金属。

所以，它的价值是相当高的。

此外，从大女孩的口中凌纪还得知，这个星球上不但有【奥斯金属】，还有【A型金属】。

什么是A型金属？

就是典型的外星金属，又坚硬又轻便，7代以上的机甲，基本用的都是【A型金属】。

这个金属，价值更高。

也只有拥有了这种金属，才能造得出七代以上的机甲战机。

没有这金属，你光有技术也是白搭。

据凌纪所知，圣天学院去年，就向万商会购买了一大批的【A型金属】。

价格，是天文数字。


第273章 至圣金属

既有【奥斯金属】又有【A型金属】，也难怪万商会会如此看重这里，派出了八代机甲在这里防御。

‘浅羽舜让我来这里，恐怕也是觊觎这里的金属能源吧！？’

只要这里的特殊金属没有被开采完，那就等于是一座金山，只要去开采就有取之不尽的金钱。

没有哪个势力会放弃这种诱惑。

按照凌纪的猜测，浅羽舜让他来这里搞事情，其用意肯定不是让他杀一两个人。

而且任务时间是一个月，如果这一个月，凌纪真的只杀一两个人，恐怕回去之后第一时间就会被他秋后算账。

‘浅羽舜应该是想让我在这里把事情搞得越大越好。’

但一个人的力量总归是渺小的，因此，凌纪在邂逅了这大小女孩之后，就生出了一个念头——不如联合这里的土著给予万商会沉重一击。

借土著的力量去驱逐万商会，至少也要让万商会在这里倍感压力。

也只有这样的结果，才能让浅羽舜满意。

“你们的族人还有多少？”

凌纪问大女孩。

大女孩对于这个问题，有点谨慎，没有回答。

可小女孩很单纯，她抢在大女孩前就答了一句：“族人已经……没有了。”

大女孩想制止她，却也没能拦住她。

“之前那些孩子，其实你不应该带他们出来。”凌纪也叹了一口气。

他相信小女孩的话。

要不然，她们怎么可能只带着一群孩子对八代机甲动手呢？

族里哪怕有个成了年的男子，也轮不到他们出手。

大女孩却坚定地说道：“我们瞳族的族人都是勇敢的战士，哪怕是小孩子也同样是战士。哪怕战死，我们也绝对不会对邪恶屈服。”

每个种族有每个种族的信仰，信仰这种东西，可以比任何事情都大。

也大概是为了心中的信仰，所以那些小孩的死亡，也并没有引起大小女孩的伤心。

或许在她们的心里，认为这是死得其所，是有价值的表现。

“想击败那些人，光凭你们两个是不行的。”

“你不是也要对付他们吗？我们可以联手，这样就可以多一份力量了。”大女孩说道。

“那也不够啊，就算加上我，也不过是3个人而已。可他们呢，好几百人，我们的力量是很有限的。”

“我、我们还有族人，如果能够把他们都救出来的话，那将是一份不小的力量。”大女孩说。

“你指的是那些被关在水牢里的人？”

“是。”

“我劝你还是打消这个念头吧，水牢那边，正是他们设下的诱饵，你们今天不是死了一个勇士了么？还想去？我跟你说，你们只要敢打那些诱饵的主意，必定会在第一时间就被他们给盯上。”

小女孩这时说道：“今天那个勇士他是黛斯娅姐姐的弟弟。”

“你手里的刀，就是我弟弟的。”大女孩说。

“那你知不知道你弟弟已经……”

“那是他的荣耀，我们整个瞳族都会以他为傲。”大女孩语气坚定地说。

见她如此，凌纪也懒得去了解他们瞳族的文化与价值观。

就问她：“这刀是你们自己打造的吗？”

“这是我们的族长之刃，你，能否将它还给我？”大女孩问。

“族长之刃？”

“是的，只是我们族的宝物，是由祖先打造出来的。只有这么一柄。”

大女孩很想要回那把刀。

但凌纪又怎会这么轻易地给她？

这刀难看是难看，而且又很小，就一把水果刀的大小。可是它的锋利度太可怕了。

八代机甲，一刺就透。

“还给你也可以，但是你能给我一点这把刀的制作材料么？”

锻造手艺，以瞳族这种类似于原始部落的族群而言，肯定谈不上什么手艺。

顶多就是最原始的敲敲打打。

只要能够得到金属材料，凌纪就能将它带回到靖元星去，偷偷摸摸地将用现代工艺好好打造一番。

届时，以新材料制作的长剑，绝对能甩寒月几条街。

却哪里知道，他这话刚一说出口，大小女孩不约而同地后退了好几步，目光也变得厌恶和警惕了起来。

“原来，你也是想打这个主意？你跟那些邪恶的人并没什么两样。”大女孩憎恨道。

小女孩亦道：“那些坏人绑了我们的族人，就是为了让我们交出【至圣金属】，我原以为你是好人，却没想到你也在打【至圣金属】的主意。”

凌纪没料到自己这句话能引起她们这么大的反感。

就解释道：“我想你们误会了，你们刚刚也见到了那钢铁怪物了，一般的武器可伤不到它们分毫。也只有这种金属，才能穿透那钢铁怪物，给他们造成致命一击。我也不需要太多，只要能弄来一些给我打造一把一米二长的刀，就足够了。”

他拔出寒月，给她们示意，只要打造一把寒月长短的刀就行了。

“至圣金属已经没有了，我们全族就只有这么点，就是你手里的那一把。”大女孩说。

小女孩也频频点头：“没错，这句话我们也跟那些坏人解释过无数次，可他们总是不相信，还总是拿族人的生命威胁我们。但我们说的都是真话，【至圣金属】是至圣先师当年留下的，根本已经没有了。”

见她们俩说得认真，凌纪摆了摆手：“算了算了，既然没有就没有吧，你们不必紧张，我也不是非要不可。有的话可以给我一点，没有的话那就算了。”

“那族长之刃可以还给我吗？”大女孩问道。

“这可不行，这刀若给了你，我可就对付不了那种钢铁怪物了。”

“好，你若能把那些钢铁怪物都杀了，这族长之刃送给你也没什么。”大女孩忽然说道。

要不回来，她只能故作大方一些。

而凌纪，也摆明不可能给她的。

既然瞳族没有这种材料了，那这刀就更加不能还给她们。

这把刀小是小了点，但份量还行。

‘若是拿回去熔炼了它，把它用在寒月的刀刃上，应该也能让寒月的威力提升两三个层次吧？’

俗话说好钢用在刀刃上，这道理也同样适用于【至圣金属】。


第274章 大兽

“你接下来打算怎么对付他们？”大女孩问。

“先不着急，我刚来这边还不太熟悉，等我再熟悉一些再制定计划吧。”

“既然如此，那我们现在能走了吗？”大女孩试探地问。

“当然可以，我又没限制你们的自由，想走随时都可以。只是，你们走了之后，我该怎么联系你们。比如说有行动的时候，怎么找你们配合？”

“用这个。”大女孩从身上丢出一个骨笛给他。

骨笛也就大拇指大小，吹起来有呜呜声，很特别。

凌纪才尝试吹了两下，就见森林里飞来了一只黑色的大鸟。

它的翅膀张开有半米长，很像老鹰，眸子很犀利。

“你可以让它给我们传递消息。”大女孩说。

大鸟落下，正好是落在她的身边，用头拱了拱她的手臂，模样亲昵。

凌纪点点头，明白了。

好似她们瞳族跟这里的物种真的是很亲近。

大女孩的弟弟之前能骑着大鱼在水里飞飙，而大女孩也能让看似凶猛的大鸟如此温顺。

“你懂这种文字？”凌纪在地上写了几个字。

大女孩点头，表示认识。

这就没问题了。

原始版的飞鸽传书，效率可能差一点，但只要认识字，问题就不大。

然后大小女孩就兀自走掉了。

凌纪则一个人朝丛林其他的方向游荡而去。

之前他的想法是要和土著联手，但既然这里的土著只剩下那大小两个女孩了，那也没什么联手的必要了。

他可不认为那大小女孩能有多大的能力帮得了他。

至于女孩那些被困在水牢里的同族，他也没兴趣去帮着拯救。风险太大了。

‘可惜没有携带五代机甲上来，而且我对机甲的知识也不是很了解。’

若有侯乐在这，那就好了。

八代机甲可以让他来琢磨，就算无法控制八代机甲的系统，大不了就拆了它，分开来用。

就像手机一样，没有你的开机密码，我难道不能拆了你的电池、屏幕、摄像头？只要换块主板，照样可以用。

在森林游荡中，忽然前方出现了一个地穴口。

那是一个很大的地穴，外面还有新翻开的泥土的痕迹。

这里面，或许有着一只体型很庞大的猛兽。

果不其然，就在凌纪想避开这里的时候，那地穴里忽然冒出一个巨大的头颅来。

头上有角，皮肤上有鳞甲，两只眼睛是红色的。

三分像犀牛，七分像巨鳄。

它很平常地瞥了凌纪一眼，居然没有责怪他贸然侵入它的领地。

这种情况，跟一般的猛兽还真的是大不一样。

它甩了甩尾巴，朝外面看了几眼后又钻进地穴里开始刨土。

似乎，它要挖掘一个新家。

但在它挖掘的过程里，那黑色的土壤里不断地被带出金属块。

凌纪上前捡了几块检查了一下，坚硬度极高。

色泽跟八代机甲的表面很相似。

‘这应该就是A型金属了吧？’

在靖元星上卖出天价的A型金属，在这里居然遍地都是。

这猛兽随便挖个坑，都能从土里刨出这么多。

‘按说圣天学院既然可以随便就来到这里，大可派人偷偷挖掘，赤熊星这么大，万商会在东边挖，他们在西边挖，也完全可以瞒天过海。可浅羽舜还要派我来搞事，这应该是想独吞啊。’

那只大猛兽挖了一会儿后，又跑了出来，然后对着一棵大树就开始撞。

撞了几下，那树上就掉下了一个大果子。

它跑过去就一口吃掉。

——原来，它是饿了，要吃东西了。

而这树上的果子，就是它的食物。

嘭嘭嘭!!!!!

它再次猛撞，头上坚硬的犄角跟大树亲密的触碰着。

看着它那凶猛的样子，凌纪倒是生怕它把犄角给撞断了。

毕竟那可是大树，就算是蛮牛撞树，也会把犄角给撞断的。

但它的犄角，却非同寻常，在凌纪担心之间，它撞得也越来越猛。

最后咔嚓一声，那大树中从而断。

一颗两人合抱的树，居然被它撞断了。

而它的犄角，看起来依旧完好。这就很惊人了。

可惜，这森林密集度太高，大树的枝丫跟其他的树缠绕在一起。即便是树身断了，上面那段也没有倒落下来，反而断掉的那一节在下面晃晃悠悠。

这愈发惹恼了大兽。

嘴里发出愤怒地吼声，它又去撞其他的大树。

有一种不把你们全撞翻就不罢休的憨劲。

‘这脾气倒是跟牛有几分相似。’

凌纪看得有趣，就忽然快步冲起，沿着一棵大树，就飞步而上。

赤熊星的引力很小，他在树上可以轻松做到飞檐走壁。

一个腾跃，他就来到树梢上，然后摘下一个果子。

“嘿，这里。”

他对大兽喊了一声。

大兽听到声音，也抬头看了他一眼。

嘭!

凌纪立刻将果子扔下来。

大兽瞥了果子一眼，又抬头看了看凌纪。思考了两三秒，它居然并不领情。

扭过头去，它继续撞树。

似乎，有一种君子不受嗟来之食的傲骨。

“呵！”

这倒是让凌纪有点刮目相看了。

不过，过了十秒钟，他再一次对大兽刮目相看。

——大兽撞了两三下还是没撞下果子，就折返回身，去捡他丢的那枚果子。

吃完后，感觉嗟来之食很香，居然还主动哼哼着对凌纪叫唤。

那形象，摆明了是让他再来几个。

凌纪笑了，就又摘了几颗果子朝它丢了过去。

它都接受了，吃的很香。

一连吃了十五六个，才算吃饱。就又去地穴里挖洞。

凌纪来到赤熊星也没带任何食物补给，这会儿肚子也是有点饥饿。

方才见那大兽吃这果子吃得这么香，他也就试着扳开一个果子，自己尝了两口。

嘿，却没想到这果子挺香甜的，口感有点像火龙果。但更甜，更爽口。

一个果子吃下去，他基本就饱了。

之后，他在树梢上，也忽然看到远方的天空飞来了一个机甲编队。

清一色的七代机甲，一个编队20架。

飞着飞着，就散开成了4组，每5台机甲为一组。

向着丛林这边飞来。

毫无疑问，他们是为了寻找那两台八代机甲而来的。


第275章 至圣先师的秘密

七代机甲，全能型的海陆空三栖作战的新型机甲，是第六代的升级版。

其实从一代到第九代，也是有一个性价比排列的。

就比如说，零代、二代、四代、六代、八代，都是技术的探索，功能上的创新，它有很多新技术在里面，但是稳定性不高。

而一代、三代、五代、七代、九代，则是它们的全能升级版。

升级之后，更加全面，更加全能。

就比如第六代机甲，在机甲发展到第五代的时候，就有人提出海陆空三栖作战的设想了。

然后第六代机甲就付出了行动，并且也真的做到了这一点。

但是呢，因为是技术的首创，所以第六代看起来会很笨重，而且很多地方设计也不科学。

后来经过全面的改进，也就称为了第七代。

你基本上也可以把第六代和第七代看成是同一代产品，只不过一个是乞丐版，一个是豪华帝王款。

第七代机甲最强的攻击，也是激光能量炮。

激光雨是第八代机甲的首创，在第九代身上得到了全面升级。

因此，七代机甲论战力，还是要差八代机甲很多的。

但是，第七代机甲用的机甲材料和第八代也是一样的，都是A型金属。因此论性价比，买七代机甲要比买八代机甲划算。

在距离凌纪所在之地大概120公里外，此时，有一个地方，它地势很高。

它像一个花瓶一样，在山上高高矗立着，而它的中间是空的。

从“瓶口”的位置，若是滑下去，就可以来到一片黑暗、阴湿、有着浓厚腐臭味道的封闭空间。

此时，瓶口上面，一共站了7个人。

这7人都是男子，身上穿着奇花异草颜色染成的衣服，有着独特的信仰特色。

带头的一个，脸上画着白色的颜料花纹，并且头发上还插着三根彩色的羽毛。

他们几个人对视了一眼，仿佛下定了什么决心一样，然后一个接一个地从这里跳了下去。

头上插着羽毛的男子排在最后，就在快轮到他的时候，天上忽然一只大鸟飞来。

鸟背上明显有着一个大女孩。

她一来到这里就焦急地喊了起来：“伊尔夫，你疯了？怎么能闯入圣地？”

头上插着羽毛的男子慵懒地看了她一眼：“黛斯娅，你少管我的事，听说你们今天又做了愚蠢的事？竟然带着那些幼童去救人？看你这狼狈的样子，恐怕又是失败了吧？”

女孩哑口无言。

那男子更是冷笑：“连你弟弟都没跟来，看来你弟弟恐怕已经是没了吧？你连你弟弟都管不住，也配来管我？”

说完，男子顺着瓶口也是滑落了下去。

“伊尔夫……”

女孩见状，也只能从鸟背上跳下，然后也跟着滑落了下去。

当她下来之后，这里面已经亮起了明亮的灯光。

一种赤熊星特有的彩色石头，在经过烈日的照耀之后，它能堪比100瓦的灯泡。

在里面交织出绚烂的光芒，将黑暗尽数驱散。

借着光芒的照耀，女孩黛斯娅看到了一个水池，然后那水池的中间则摆着一具棺材。

一看到棺材，她就虔诚地跪了下来，做起了祈祷。

这里，是他们瞳族的圣地，是至圣先师当年的墓地。

至圣先师当年一共带来了七个人，那七人也曾在赤熊星上发展出了七脉。

但最终，都式微败落了。

如今的瞳族，其实也可以说是至圣先师那七个弟子的后裔。反正血脉里多多少少是有他们的基因的。

8年前，自从万商会的人来过这里后，曾挖掘出了他们不少前辈的墓穴。

他们也不是不想保护，只是岁月悠久，很多前辈的墓穴当初埋在哪里，他们也并不知道。

而万商会的人，在采石的过程里，也完全是瞎猫碰上死耗子。

挖了墓穴之后，就把该带走的东西都带走了。

同时，也从墓穴里得到了一些瞳族的秘密消息。从那以后，他们就盯上了至圣金属。

为此，差点将瞳族杀光杀尽。

可不管怎样，瞳族这些年来，也从来没有进入过这里。

而近日，伊尔夫竟然带着人闯了进来。

这好几百年来，祖祖辈辈可是都警告过后人，不得对这个地方乱来的。

“开棺吧。”

头上插着彩色羽毛的男子挥手就下了命令。

“伊尔夫，你真要冒犯至圣先师吗？”黛斯娅紧张地喊了起来。

“不然呢？我们自己不挖，难道等到那些外星人来挖？你也不看看这些年他们做了些什么。而这里，是我们最后的希望了。若我们能掌握至圣先师的力量，那么那些外星人，就根本不足为惧。”

伊尔夫口气强硬，说话间更是亲自走上前去，帮忙开棺。

“伊尔夫……”

“黛斯娅你最好不要说话，也不要摆族长女儿的架子。你父亲根本就不是一个称职的族长，这些年来，他不但没抗争过，反而次次想着跟外星人求和。哼，求和?那些外星人一个个狼子野心，岂会答应求和？所以，今天你不要碍事，若要阻碍我的行动，小心我对你不客气。”

黛斯娅被怼得完全不知道该说什么。

至圣先师的墓穴，是他们瞳族从古到今都告诫过的，不能乱碰。

嗡嗡嗡!!!!!

在7个男子合力推动下，棺材盖被打开了。

才一掀开，那棺材里就闪出了好几种颜色的光芒来。

有红色的、蓝色的、紫色的，更有橙色的。

光芒相互映照，交织如同彩虹诞生一样。

“圣印，是圣印。”有人惊喜地喊着。

可刚喊完，他们七个人就都震惊了起来。

因为在他们的视线中，那棺材里分明躺着一个看起来就不像是死掉的人。

那人年纪约在70上下，面色上还隐带红光，发须还保留得相当完整。

“至圣先师！”

有六人当场就拜倒下去。

唯独伊尔夫没拜，他本是想拜的，但那些圣印完全吸引了他的目光。使他挪不开眼。

他盯着至圣先师的尸体，从头看到脚，忽然又冷笑了起来。

“看看，你们好好睁大眼睛看看。祖祖辈辈叫我们不要来这里，不要惊扰至圣先师，但是呢？你们自己看，至圣先师的遗体早就被人动过了。

这些圣印，也早就不完整了。”

伊尔夫喝道，目光也看向黛斯娅，示意她也过来看看。


第276章 圣印

黛斯娅受到好奇心的驱使，走了过去。

当她的目光伸到棺材内，看到那具一丝不挂的尸体的时候，先是三分羞耻，接着是六分愧疚，再有一分便是惊讶了。

她看到，至圣先师的遗体上，果然是有着好几个圣印。

但是，那些圣印都是残缺的。

何谓圣印？

如果凌纪这会儿在这，那他一定认得出来，他们瞳族所谓的圣印，其实就是他身上的那种特殊纹身。

只不过，圣印是真实存在于至圣先师身上的。

在黛斯娅的目睹下，看到至圣先师的身上，皮肤被割走了好几块。

剩下的，已经并不多了。

在看到这一幕之后，她有点不敢相信自己所看到的。

这太有点毁灭三观了。

这个地方，只有他们瞳族人才知道。

并且从这里的痕迹来看，那些残缺的皮肤，也早就被割掉了很多年了。

这会是谁做的呢？

毫无疑问，只能是他们瞳族的人自己做的。

他们祖祖辈辈口口声声都说这里是个神圣的地方，不可冒犯，更不可亵渎。

然而，瞳族的前辈们早就偷偷摸摸干过这些与口号相悖的事情了。

“黛斯娅，你的祖上应该也是罪恶的小偷之一。”伊尔夫忽然指责道。

“不，你胡说，这是不可能的。”黛斯娅否认。

伊尔夫冷笑：“你家祖辈当年也不过是瞳族的一支而已，凭什么后来当上了族长并且世袭？恐怕就是来了这里偷盗了圣印。”

“不，这是你的污蔑，我的祖上不可能干过这样的事。”黛斯娅尽量否认。

其实，打心底来说，她自己都有几分这样的猜测。

“不过，也无所谓了。反正瞳族的前辈早就干过这事了，那我们也不必太有思想负担。

至圣先师前辈，晚辈们今日的冒犯，只不过是为了瞳族的发展而已。

为了驱赶外星人，我们这也是不得已而为之。”

伊尔夫说着，跪地一拜，接着就拿起刀，将至圣先师胸口上最后一块红色的纹身割了下来。

这块皮割下来后，居然还残留着一些血迹。

他第一时间就把这块皮往自己胸口按了下去。

“啊!”

这块皮一贴上去，只听见一阵嗤嗤嗤的声音，就好像烧红的烙铁烫在了皮肤上一样。

其余6个男子，都吃惊地看着他。

伊尔夫狂叫了两声，然后双手撑在地面，站了起来。

那块皮，已经跟他的胸口融成一片。

“不愧是至圣先师的圣印，果然厉害。”

他伸出手，五指张开，然后意念一动，那手掌心上猛然就蹿出了火焰来。

其他6个男子见到这一幕，也都心动不已，纷纷拿出刀子，从至圣先师的遗体上割下其他的皮肤。

蓝色的皮肤，被割了3块。

紫色的皮肤被割了2块。

位于至圣先师的背后，还有一块褐色的皮肤，都被割了下来。

唯独那橙色的皮肤没人去割。

说到底他们对至圣先师还是很敬畏的，如无必要，他们也不会前来这里做这种事情。

他们此来是为了力量，不为其他。

红色的皮肤，上面刻画的印记，代表着是炎热之力。

蓝色的皮肤，上面刻画的是风的印记，那是速度之力。

紫色的皮肤，上面刻画的是毒的印记，那是剧毒之力。

褐色的皮肤，上面刻画的是力之印记，那是纯粹的力量。

至于橙色的皮肤，上面刻画的是专注印记，是增强个人专注力的。

这是他们瞳族文化当中早就有介绍的，所以他们都相当清楚。

其他颜色都可以给他们带来实力上的增幅，唯独橙色，没什么用。

并且橙色的皮肤，是在至圣先师的额头上，对至圣先师的脑袋开刀，这也的确不是什么礼貌之举。

至圣先师当年凝聚橙色之印，是为了让自己静心凝神，增加对事物的感悟。

这对于年轻人来说，太过鸡肋。

也就并没有人去打这橙色皮肤的主意。

橙色皮肤上的印记到现在还是完整的。

“黛斯娅，你不动手吗？那橙色的，你可以带走。对于莽撞的你而言，配上至圣先师的专注印记，或许会让你更聪明一些。”

伊尔夫的语气有着三分嘲笑：“以后少做一些傻事，我们的族人已经不多了，经不起再去白白送死。”

说完话，他带着6个男子先走了一步。

黛斯娅一个人在后面呆愣了两分钟，最终也没有对至圣先师的额头动手。

反而是将棺材盖推上，然后离开了这里。

到了外面，她看到伊尔夫他们几个人正在偷偷地商量着什么。

于是，她建议道：“伊尔夫，你们接下来想怎么做？”

“怎么做？当然是报仇了。有了至圣先师的力量，我们绝对可以让那些可恶的外星人付出惨重的代价。”

“可是那些外星人他们有钢铁武器，能在海陆空作战，跟他们对抗，我们并不占优势。”

“这一点不用你提醒我也知道，死了那么多人，我早就知道这些教训了。因此我们的动手，将会在暗中进行。”

“伊尔夫，我今天认识一个人，或许，我们能与他合作。”黛斯娅想起了凌纪，当即提了出来。

“愚蠢的黛斯娅，不管是你，还是你认识的人，我统统不想接触。你那可怜的父亲还被关在水牢里呢。

我的行动代表我自己，我不会带上你的，你也不必多说什么。

对于我的行动，你就等着看吧。”

伊尔夫傲然地说着，言语之间，似乎对她的父亲的确是憎恨挺深的。

丢下这话，他就带着6个男子匆匆远去。

黛斯娅叹了一口气，也没有再去追赶他们。

……

再说凌纪这边，面对万商会的机甲编队，他当然没敢主动去挑衅。

七代机甲虽然不如八代机甲，但是这么多数量，一旦全招惹过来，那绝对是跑不掉的。

大树地下的那头大兽，它还在挖洞，挖出来的石头块越来越多。

这把凌纪看得十分眼馋，但可惜的是，这些石头太多了，是很难带回去的。

A型金属，价格堪比基液。

所以，这真的算是满地黄金。


第277章 蓝色的印记

第二日，一大清早凌纪就听到了万商会的营地方向传来了很嘹亮的信号声。

‘这是开工还是开拔？’

晚上睡在树上的凌纪很安全，昨晚的机甲编队并没有将他搜出来。

可惜的是，有一台八代机甲已经被他们给带走了。

另外一台藏得比较远的，侥幸逃过了他们的搜寻。

听着营地里震耳的信号音，凌纪一点点地靠近了去。然后在一棵很高大的树顶，用望远镜朝万商会的营地观望，却是看到了一块平整的地面，被放了十几具尸体。

此时，有人正好用白布将他们的脸都给遮掩起来。

‘十八个？一晚上死了十八个人？’

要知道昨晚上凌纪可没动手，这些人怎么死的？

信号音召集所有的会徒在广场集合，然后由那里的领导说了一些什么。

由于距离太远，凌纪既听不到也看不出他们的领导说了什么。

但没过多久，那营地前面就出现了几十台机甲。

那些机甲再次形成编队，5台为一组，向着四面八方分散飞去。

这些机甲以七代为主。

其中八代机甲，一共有9台。

加上凌纪藏起来的那一台，应该是共有10台。

至于七代机甲，就广场上出现的，前后共有40台。

如此的武装力量，简直可以称得上是可怕。

‘浅羽舜这是想玩我吧？万商会有这样的武装力量，我若是贸然动个手，岂不是得天天被这机甲群追杀？’

一看到这一幕，凌纪就开始跑路了。

尽量往森林深处钻，然后找个安全的地方藏起来。

至于任务？

别开玩笑了，面对这种武装力量，还谈什么任务？

浅羽舜只说让他过来杀人，又没说要杀多少。

大不了就一个月结束之后的前一天，随便杀个两三人凑数得了。

抱着这种想法，凌纪远远退走。

之后，一天又过一天。

他天天吃了就睡，睡了就吃，跟那头大兽的作息越来越像。

说起来，那大兽也挺有意思。

自从凌纪喂了它一两次，它好像就记住他了。

可能是它自己寻食物比较困难，而凌纪摘给它吃要轻松的多。

既然可以有轻松的活法，为什么要选择困难的？

凌纪开溜的那天，也根本没招呼过那头大兽，并且它当时也在地穴当中没出来。

可是等凌纪找了新的地方住了一晚之后，第二天醒来他又发现了那头大兽。

——依旧在他住的那棵大树下面。

见他醒了，那大兽还冲他呜呜了两声。

那意思，好像就是在说——哥们，来来来，给我搞根华子。

凌纪见它挺有意思，就从树上摘了两个果子扔给它。

它也不客气，张嘴就吃。

没吃够就继续叫，基本上，它一顿要吃十几个果子。

其实这森林里，这种果子真的很多，几乎到处都是这种果树。

只不过，长得很高。

大兽如想吃，它只能用自己的身体和犄角去撞树，把果子撞下来。

但有的树有两三人合抱那么粗，并且树身坚硬无比，又岂是那么好撞的？

大兽爱上了投喂，就在凌纪住的地方扎营，又挖了一个地穴。

结果这次，大兽在土壤里面居然刨出了一具棺材来。

棺材的出现，让它很生气。

犄角撞了两三下，当场撞成了四五块。

这伙计的脾气真的很暴躁。

而棺材碎了之后，有一幕让凌纪镇静无比的画面却是出现了。

——凌纪低头看到，那棺材当中，赫然是躺着一具看起来就跟活人一样的尸体。

连脸色都是红润的。

初见这幕，他吓了一跳。

当他感应下面这“人”的血气之后，才发现它身上没有一丁点的血气，连生气都没有。

从树上跳下去，探了探它的心脏，这才确定，这真的是一具尸体。

大兽在旁边盯着他，若非他跳下来，它还想对棺材践踏几番。

但有凌纪在旁，它哼哼两声，又继续挖穴去了。

‘这尸体，也不知道死了多久了，居然保存这么完好？’

其实从棺材的材质来看，应该是很多年来，是一副老棺材。

但里面的人，确实像是刚死的，不，准确的说像是睡着的，不像是死的。

这是个四十多岁的男子，穿着古怪花纹的衣服。

凌纪确认，他也是瞳族的人，因为衣服上的花纹跟黛斯娅一样。

就在他想知道这具尸体为何能保存这么完整的时候，突然间他的手臂上好像感应到了什么。

他顺着这种感应，就将尸体的衣服给扯开了些。

却是刚扯开，他就看到尸体的胸口上，有着一道印记。

蓝色的印记。

这印记，他瞧得眼熟。

当初在八级城市他碰到黑潮的时候，黑潮的身上也是有这么一块纹身。

‘蓝色的印记，这里居然有蓝色的印记？’

蓝色代表速度。

一直以来，凌纪都很好奇这纹身到底是从何而来。

没想到的是，他在赤熊星这样的地方，于荒野之中，也发现了这样的东西。

这是否是说明，这东西起源于这里？

他伸手去撕了一下，成功将皮撕下。

如果是在活人身上，那是撕不下来的，需要将人杀死才能撕掉。

看着手中蓝色的皮，凌纪想了一下，忽然将它贴到了自己的右腿之上。

‘既然蓝色代表着速度，那贴在脚上才是最合适的。’

这块皮贴上去后，他瞬间感觉到了一阵冰凉。

接着，对着这块皮拍了一下。也果然的，那力量当场就被激发了。

凌纪撒开步子在森林里狂奔，火力全开之下，速度方面，又增加了3成。

如今的他，速度方面，已经能堪比22段。

如果再配上机械靴子的冲击力，那堪比25段，问题也不大。

‘可惜，这皮也是残缺的，为什么就不完整呢？’

他把尸体上的衣服全部扒掉，结果整具尸体只有还怎么一块皮。并且在他撕掉这块皮之后，不到三分钟，那尸体就开始腐烂。

一开始还面色红润有光泽，像个睡着的人。

3分钟后，他就形容枯败，像个被药水浸泡了七八十年的死尸，眼珠子都白了。

5分钟后，恶臭就传出来了。

凌纪嫌弃的离开了这里，再次换个居所。

那只大兽挖地穴挖到一半，看到凌纪离去，它懵了两三秒，之后也摇着尾巴又追了上去。


第278章 偶遇

赤熊星上养猪的第九天。

那只大兽不知道叫什么名字，虽然身体像鳄鱼，脑袋像犀牛，脾气像野牛。但凌纪更觉得它的特性很像猪。

因为它很懒。

有时候凌纪起得晚了点，它就拿自己的犄角撞树，把他给震醒。

等凌纪醒了之后，它就在下面叫唤——哥们，来根华子。

凌纪只得摘十几个果子扔给它。

日复一日这么做，倒也没有让他嫌烦，因为一个人在这森林里总归是有点无聊的。

有这么一只大兽陪着，也算是可以开解一些烦闷。

这不，今日这只大兽就给他来了一场精彩的格斗表演。

——这丛林里不知道从哪里钻出来了一头浑身长着红毛的熊，得有4米高。那一只爪子简直有汽车轮胎那么大。

它只要一爪子下去，直径小于半米的树，都有点扛不住。

然而，就是这样的一头猛兽，这位大兽兄弟说上就上。

它的领地意识其实很强，只是像是有局限性一样。

可能它的这种领地意识只限于其他的猛兽，并不限于人类。

所以，在凌纪的面前，它没表示出过凶狠的恶意。

但其他的猛兽那就不行了，只要敢出现在它的领地百米之内，哪怕只是露个脸，它都会上去怼上一番。

今早上的那只红毛大熊也不是个好惹的家伙，这位大兽兄弟一冲上去就是一阵乱顶。

结果，凭着自己的皮糙肉厚，它居然把红毛大熊顶得一身都是伤。

红毛大熊也拍了它好几爪子，但它的皮肉的确太厚实，没伤着。

打了几个回合，红毛大熊就灰溜溜走了。

大兽兄弟还狂追了200多米，最后得意洋洋地跑回来，又冲凌纪哼哼了几声——来华子，来华子。

凌纪也哭笑不得。

那红毛大熊，想来应该就是赤熊了。

这颗星，以赤熊而命名，那说明这颗星球上，赤熊要么是数量最多的，要么是武力最强的。

但从赤熊和大兽兄弟这一架来看，极大可能性应该是前者。

“天天要我给你摘，若是以后我走了，谁还能给你摘？”

又是一顿果子大餐扔下去，大兽兄弟全部吃完。

吃饱后，它心满意足就回了自己的地穴。

凌纪说了什么，它当然一句也听不懂。

到了第十天。

万商会的营地里，又响起了信号音。

其实这声音，几天前也出现了一次。

每次出现，基本都是万商会里有人已经死掉了。

凌纪已经见过两次了，从无例外。

第一次响起这种信号音的时候，万商会死了十八个人。而第二次的时候，死了23个人。

今天这第三次响起，在他循声而去，远远地观看之后，确认了人数——36个。

果然是比上次还多。

这也彻底惹恼了万商会的那些人。

机甲群天天到处搜索。

就连凌纪住的这里，有一个机甲组每天至少要晃荡3回。

值得一说的是落月湖里那些被关押的瞳族，在今天这第三次信号音响过之后，就被一台8代机甲飞过去，放射了好几阵激光雨，将那些关在水牢里的瞳族人杀了个干干净净。

然后他们这边前脚刚杀了人，位于丛林深处的某个地方，也突然的，有一个机甲组受到了埋伏，5架七代机甲全军覆没。

——他们飞在天上，一路巡视，结果丛林里飞出一张蜘蛛网一样的金属网。

这张网将5台机甲全部罩住，之后被拖了下去，一落进丛林，就没了。

这样的事情发生了第一波之后，第二波、第三波也在接连发生。

直到发生第四波的时候，这会儿也恰巧就在凌纪住的这附近。

站在树顶上的他，拿着望远镜也恰好是看到了这一幕。

——茂密的丛林深处，有着七个男子，共同驾驭着一张巨大的金属网。他们躲在繁盛的树枝中央，见到有机甲组从这附近经过的时候就突然出手，抛出手中的金属网，将那些机甲全部给抓了下来。

那七个男子当中有个人力大无比，抛出金属网的时候基本都是他在用力。

当机甲一落地，那七个人就同时刺出早就准备好的武器。

他们手里各有一矛，锋利无比。同时扎向机甲，只是一两个呼吸的时间，那五台机甲就都失去了反抗之力。

凌纪看得目瞪口呆，也确认了那7个人必是瞳族之人。

‘原来，瞳族除了黛斯娅之外，还是有其他人的。’

这是他在这里待了10天，第二次见到在丛林里活动的瞳族人。

而且这些人比起黛斯娅，要显得凶狠得多。

‘他们手里的武器，应该也是A型金属打造的。’

七代机甲是用A型金属做的，坚硬无比，精钢难以穿透。但是若同为A型金属，那就不同了。只要A型金属做成的矛够锋利，那就可以穿得透机甲的护罩。

毕竟机甲打造的护罩只有薄薄的一层，你用铁刀砍铁皮，虽然都是铁，但铁皮也是扛不住的。

那七个人成功之后，也不在原地逗留，收起金属网就准备跑向下一个埋伏地点。

走之前，他们也都从身上拿出了一个皮质的水壶，倒出水，从头上淋下。

淋得他们直打冷颤。

即便是隔得很远，凌纪也能看得出来，那水壶里的水冰冷至极。

原来，他们是以这种方式来降低自己的体温，从而达到可以躲避热成像追踪的效果。

‘对自己也够狠的！’

七人降温后，快速地就朝他这边赶来了。

其中有一个人警觉性极高，在凌纪看他的时候，他也像是有感应一样猛然地抬头，与凌纪对视了一个眼神。

这个发现，让他突然停步，然后口中吹起了刺耳的口哨声。

其他的六个人当场分散，隐蔽起来。

凌纪还正想着该怎么表示善意，咱不是敌人是朋友。却突然遭到了弓箭袭击。

咻咻咻咻!!!!!

丛林里，染毒的弓箭瞬间飞来了十多支。

凌纪背后的老伙计疯狂震动，提示他闪避。

他将身体一缩，只得顺着大树就溜了下来。

而那七人也不放过他，追击而来，弓箭从四面八方不停地放射。


第279章 三缺一

连说话的机会都没有，凌纪也怒了。

落下树的瞬间，他在腿上拍了一下，同时也将高科技鞋子的开关给打开。

就这么一个操作，他的速度突然之间就快的没影。

寒月出鞘，飞来的七根箭矢被他一式弧月斩，全部斩落在地。

却刚想发动反击，却忽然听到身后传来哼哼的声音，回头一看，是大兽兄弟出来了。

它鼻子很灵，有陌生的气息来到它的领地，这是它很排斥的。

从洞里一钻出来，它先是瞥了凌纪一眼，然后飞快地又将目光扫向其他地方。

这一次它没有跟凌纪要华子，而是发了狂一样突然撒开腿，就在丛林当中疾驰。

没一会儿，凌纪就看到它在到处撵人。

追着那七个人满地乱跑。

但它终究只是一头兽，敌不过人类的智慧。

那七个人在配合之下，以弓箭连翻射它。饶是它皮糙肉厚，在连翻中箭后，也是受了伤，身上见了血。

见这情况，凌纪也不干看着，拎着寒月也在丛林穿梭，追击起那七个人来。

高科技的靴子，蓝色的纹身，两种速度BUFF加持之下，他如同鬼魅一样。

那七个人基本都不是他的对手。

寒月挥动之下，有一人连头带肩，被一刀砍成两半。

接着，寒月又是一个横扫。将一人拦腰斩断。

连杀两人之后，对方也终于知道了这是个硬茬，在领头的人一声尖锐的口哨之下，剩余的几人匆匆撤退。

最后，双方相隔十米，远远对峙看着。

凌纪啥也不说了，这些土著就是一群蛮子，好好跟他们说话，也未必说得通，有时候还是武力比较简单奏效。

对面只剩下5人了，为首的一人头上插着羽毛，他目光凶狠，手上隐隐有红光在闪烁。

在他身边的四人身上，也都有不同的颜色在亮着。

“￥%#……”

为首的人，与凌纪对峙了十多秒，最终他选择了撤退。口中说了一句凌纪听不懂的话，他就带着身边四人风一样来，风一样去。

凌纪见状，只觉莫名其妙。

‘一群神经病。’

大兽兄弟走了回来，身上挂了彩，但它好像并不在意，冲凌纪示意了一下，凌纪知道它又要讨要吃的了。

于是也就从树上摘了十多个果子丢给它。

等它吃完后，它就摇着尾巴钻洞穴里睡觉去了。身上明明还在流血，它也不怕流血而亡。

之后，凌纪去处理那两具尸体。

他发现这里的土著对同类的感情与靖元星上的人类是完全不同的。

就地球人类而言，死了同类，起码要把尸体拖走，死者为大，若有感情的，还得哭上几回。

但这里的土著，同类死了之后，基本就不管了。

之前的黛斯娅也是那样，她的亲弟弟死了，她也没见到有什么伤心的情绪。

还觉得他是为了种族而战，死了是光荣的。

当然，一个种族有一个种族的价值观、认知观。

其实他们这样也没什么不对，只是在凌纪看来，颇有点诧异而已。

将两具尸体拖到一起，他挖了个坑，准备埋了。

尸体若是不埋，很快就会发臭。

而且，他也注意到这两具尸体的身上，也是有着闪光的印记存在着。

当他扒开两具尸体的衣服，赫然是发现这两具尸体的身上，居然有着两枚蓝色的皮肤碎片。

他们身上的碎片，俨然是出自一个整体，是可以拼凑在一起的。

‘又是蓝色？’

这两人也是懂行的，蓝色的皮肤贴在腿上，这样才能将速度的优势完全释放出来。

而像黑潮那种，基本是不懂行的，凌纪可以肯定黑潮当初也是无意中得到，然后随手拍了肩膀上，所以那皮肤碎片就烙印下去了。

实际上，速度印记放在手上，只能提高单身手速。

手速那么快有什么用？

唯一的优势就是出刀快，但是如果移动速度跟不上，你单身手速再快也没用。一瞬间砍十刀，但追不上人，也是白搭。

撕下两块蓝色印记皮肤后，凌纪拿着对照了一下自己腿上的那块皮。

这不对照还好，对照之下吓了一跳，居然也能凑上。

‘这么巧？’

当即，他就将那两张皮很细致地贴了上去，拼凑在一起。

这样一来，一个大致的图案也就出现了。

但整体图案还是缺了一块。

‘整个印记，应该是有四个部分，我这里拿到了3个，还剩下最后一个。’

贴了三片皮肤之后，凌纪试了一下速度。

先是关掉科技靴子，然后在腿上的印记上拍了一下。接着他突然迈出一步。

咻!

身影如同一道流星，刹不住脚，直接就一头撞在一棵大树上。

嘶!

深深吸了一口气，疼。

这速度太快了，快得让人根本掌握不住。

单纯速度上的增加，其实在这样的丛林当中并不能给你带来多大的优势。

如果是平坦的道路上，那么这速度再快你也可以适应。

但在这里，速度一快起来你很容易就会撞在各种东西上。

单纯的速度变快了，可你的身体反射神经还跟不上。这就会形成一个滞后性的缺陷。

毕竟这是外力增强的速度，不是你自己本身的速度。

‘不过，这速度若是用来逃跑，或者是配合【夺命三剑】，那真的算是绝配。’

地上不能跑，但树顶上可以。

赤熊星上引力很小，他可以从这棵树跳到另外一棵树上，脚尖只要在树枝上轻轻一点，就能很从容地在空中腾跃。

他再次尝试了一下，果然，在树顶上跑，可以不受影响，可以将速度提升到最快的程度。

之前他的全部速度已经是可以堪比25段了，但这会儿，他感觉至少是可以堪比30段了。

因为28段体能的速度他也见过——狄琮就是28段。

狄琮的速度很快，但他现在这个速度，明显要在狄琮之上。

因此，他猜测现在的自己速度上可以堪比30段。

‘这次来得倒是不亏。’

凌纪很欣喜。

同时，他也想得到更多的皮肤碎片。

起码把蓝色的碎片给凑齐。

‘不过，我现在有了这个速度，倒是可以出去浪一下了。’

想到这，他拔出寒月，忽然之间向着万商会的矿场方向就疾驰了去。


第280章 失望的结果

尖锐的信号声忽然在矿场响起。

一群七代机甲飞快地散开，寻找着目标。

凌纪凭借着风一般的速度，在矿场连杀6人之后，扭头就往外边跑了去。

等到七代机甲出动后，他还专门往人多的地方钻，一边跑一边杀人。

万商会的人一个接一个的倒下，有机甲来挡路，也完全拦不住他。

他右手拿寒月，左手拿着瞳族的族长之刃，寒月不能穿透七代机甲，但是族长之刃可以。只要对着七代机甲的脑部来上一刀，基本就可以当场宣告死亡。

如此状态下的凌纪如同狼入羊群，万商会根本挡不住他。

最后来了两台八代机甲，激光雨锁定目标后，连翻轰炸。

无差别的进行攻击，他们狠起来连自己人也不在乎。

凌纪过了一次瘾后，立马开溜，往丛林方向跑。

能够堪比30段体能的速度，那已经不比机甲慢了。

跑入丛林后，他只要稍微隐匿一下，那追逐而来的八代机甲就得跟瞎子一样，完全找不到他。

最后也只能不了了之。

这个结果让凌纪自己感觉很满意。

也是这日之后，他就再不现身了。

速度皮肤带来的速度虽然很快，但是消耗也很大。

他这次过来，并没携带太多的基液，一旦消耗过头，自己将会付出庞大的生命力为代价的。

因此，他也就继续每天吃了睡睡了吃。

期间，他的体能上升到了第九段。但是达到第九段之后，火力全开的情况下，也并没有太大的提高。

可见，这越往后面，段位的提升就没那么明显了。

一个月后，他在当初的坐标地点等待传送。

时间一到，松尾如月很准时地就将他给传送了回去。

到了学院里，浅羽舜第一时间是找他谈话，问他在赤熊星这一个月的经历。

凌纪自然是一半真话一半假话地敷衍着。

浅羽舜问他杀了多杀人，他也只谦虚地说两三个人。

“才两三个人？”浅羽舜对这个结果貌似不太满意。

凌纪说道：“能杀两三个已经很吃力了，万商会在上面布置了很多机甲，都是七代机甲和八代机甲。我顶着巨大的风险，才干掉了两三个人。”

他之前以速度皮肤的力量干掉的那些人，他并没说出来。

“此外呢？还没有什么发现没有？”

“我在上面见到了一些土著，叫瞳族的一个种族。万商会对他们很残忍，几乎要把他们杀光了。”

“杀光？那只是你认为的而已，瞳族在赤熊星生活了好几千年，他们的文明开始也有好几百年的时间了。族群何等壮大，几乎遍布整个星球。你所见的，只不过是冰山一角而已。想杀光他们，谈何容易？”

浅羽舜对赤熊星似乎相当了解。

他这话的意思，就是凌纪所见的瞳族，只不过是同族的某个部落而已。

除了这个部落，赤熊星上还有更多的部落。

“瞳族很奇怪，他们有一种很奇怪的力量，我见到他们的身上有特殊的皮肤。那皮肤到底是什么东西，好像能跟他们增加力量一样。”

凌纪明知故问地向他询问。

浅羽舜这次倒是有些吃惊了：“你见过他们身上有特殊的皮肤？”

“嗯。”

“什么颜色？”

“红色。”凌纪忽略其他颜色不说。

“红色，代表炽热的力量，是一种很少见的印记。”

“那到底是什么东西？”

“既然你已经见过了，那告诉你也无妨。

这种皮肤，最开始是出自印记。在瞳族人的历史里，曾经赤熊星去过一个至圣先师，并且这个至圣先师还带了几个弟子。

这个至圣先师的到来，也给茹毛饮血的瞳族带去了进步的文化。

也从那个时候开始，瞳族从野人变成了真正的人类。

那位至圣先师也给他们带去了一种奇怪的力量。

这力量就源自于至圣先师身上的印记，包括他的几个弟子身上，也都有一些印记。

不同颜色的印记，代表着不同的力量。

这些东西，一开始我们地球人类也并不知道。

后来，有人在赤熊星上挖矿的时候挖到了尸体，从尸体上撕下了那种皮，才让这种东西进入我们的视界。

但这东西很少见。

万商会这些年也做梦都想多搜集一些。

据我所知，万商会也弄到了一些，不过这东西也很鸡肋。

它虽然能够带来不错的力量，但对于真正的高手而言，也是多余之物。

很多人猜测，瞳族口中的至圣先师，应该是宇宙深处某个文明星球上的人。

哪里的人，跟我们地球人类差异很大。

我们如今力量的提升，全看体能段位，体能越高，力量越强。

而他们，或许力量就在于印记。

可以说，印记就等于是我们的体能段位。我们修体能，他们修印记。

就这么简单。”

办公室里，浅羽舜还是一壶茶摆在面前，边喝边说。

对他这种说法，凌纪却是不太认同。

皮肤印记，对高手而言，形同鸡肋？

恐怕不见得吧？

别的且不说，就说毒印记，他当初凭借手上的毒印记，一刀就斩杀了体能28段的狄琮。

如今的3块速度皮肤，叠加起来速度可以堪比30段体能的高手。

这也叫鸡肋？

可以说，如今的凌纪已然有不听话的本钱了。

就算浅羽舜现在要跟他翻脸，他也自信跑得掉，而且浅羽舜也永远抓不到他。

“你的体能如今有十二段了吧？”

“没有，才刚到九段。”

“九段？”

喝茶中的浅羽舜忽然皱了下眉头。

自从认下凌纪这个弟子之后，他给凌纪的资源可是不少的。

这个基液那个基液，都是一箱子一箱子的送。

按照他的计算，凌纪如今怎么着也该是十二段体能了。

然而，才九段？

“去测一下。”

浅羽舜指着书架后面的一扇门。

凌纪起身，走过去推开门，竟见后面有着很多的实验设备。包括很多被关在笼子里的实验物。

在最旁边的一个角落，正好有一台体能检测机。

他轻车熟路地躺上去，连续两次检测。

【检测完成，体能九段。】

【检测完成，体能九段。】

系统电子音很清晰地传出结果。

这台体能检测机应该是没联网的，不需要刷身份卡就能检测。

验完后，凌纪走了出来。见浅羽舜的脸色不是很好看。

“回去吧，休息几天。有任务的时候，再叫你。”

可见浅羽舜是失望了。

养了这么久，才养出个体能9段的弟子。


第281章 束手就擒

凌纪走了，这一次，松尾如月居然没送他，只是让他自己驾驶飞行器回去。

待他走后，松尾如月进入办公室。

“情况如何？”

浅羽舜放下茶杯。

“情况大概属实，赤熊星上的万商会现在很乱。但主要的原因，应该是那些土著发动了反击。凌纪这次上去，确实没起到太大的作用。”

松尾如月说道。

浅羽舜：“毕竟才9段体能，就算能起作用，也太差了。另一个种子现在怎样？”

“她的潜力不错，经过主任给的资源，她马上就要踏入13段体能了。”松尾如月说道。

“既然如此，那就重点培养她吧。”

“那凌纪呢？”

“资质差，若不是他身上有寒霜精灵，我早就放弃他了。但有寒霜精灵也没用，他本身资质太差。我花了那么多资源砸在他身上，可他目前才9段体能。

这种没有培养价值的种子，也就不必再培养了。”

“可是，凌纪杀了狄琮，他有一般种子所不具有的实力。”

“他能杀狄琮，大部分是狄琮大意了。狄琮并不知道他身上有寒霜精灵，另外，这小子也够狠，刀上淬毒。这才让狄琮栽了个跟斗。

其实也不得不说，他的确还是有点价值的。但，这个价值比起我的投入，还是有点不划算。”

“所以，主任打算怎么样安排他？”

“资源减半，培养不起来就不必再培养了。另外，在适当的时候，把他杀了四爷的消息给放出去。学籍方面，也做开除处理。”

浅羽舜淡淡地说着。

这摆明了是要把凌纪当成弃子了。

他培养任何一个种子，都是有自己的用途的。

既然凌纪这颗棋子已经价值不高了，那也是时候抛出去了。

如今，整个万商会都在查四爷之死的凶手，这个时候把凌纪丢出去，正是最具价值的时候。

“主任，您要放弃他？”

“我们跟万商会的合作，已经进入了新的层次。但四爷的死，必须要有个人来背锅，也只有这样，才能堵得住其他人的嘴。”

“可凌纪他身上有寒霜精灵，就这么放弃他了？”

“寒霜精灵算什么？7种精灵当中，它只是排在第五位而已。成长空间有限。最主要的是他潜在的能力太小了，培养他需要花费的代价太大，不划算。

就这么办吧。”

“是。”松尾如月领命退了出去。

凌纪这边，他回到宿舍后，依旧看到了奖励。

但是这次看到的奖励，却是这有三瓶了。

盒子打开，三瓶七星朱蛤基液躺在里面。

‘就这么点了？’

辛辛苦苦去赤熊星一个月，回来就这么点？

联想到之前浅羽舜那失望的表情，凌纪也大概知道，他估计是不想培养自己了。

‘本以为可以当个长期饭票，却没想到，悠哉的日子持续时间这么短。’

浅羽舜既然不给资源了，那凌纪就得自己去想办法了。

浅羽舜的这种安排其实他也能理解，因为若换位思考，他手底下有个这么不长进的弟子，他也不会继续重视之。

‘好在郁佳琪的【雷鸣兽基液】也快成功了，只要她研制成功，这方面我也不用担心了。’

第二日，因为休假，凌纪又一次离开了圣天学院。

离开之前，他去见了侯乐一面，送了一个东西。

——八代机甲的智控主板。

这里面集成了八代机甲的所有操控系统。

一台机甲，内在最重要的有两大系统，一是能源系统，二是操控系统。

能源系统、医疗系统、武器系统，其实这些系统都可以和其他四代五代的通用。

主要是这操控系统，是关键中的关键。

就好比WIN98系统，和WIN10系统，这性能差别可不是差的一点半点。

其实那台被他藏在赤熊星上的八代机甲他是想带回来的。

但是他又想到，自己带回来后，肯定也会被浅羽舜给要了去。

毕竟是台八代机甲，价值好几百万亿星元，浅羽舜岂会随随便便就赏给他？

就因这一点，凌纪干脆把那把八代机甲给拆成了碎片。把比较容易携带的主板操作系统给带了回来。

这个主板他送给侯乐，也是想让侯乐从第八代机甲的操控系统上多受一点启发。

毕竟八代机甲可是仅次于最先进的九代机甲。

有这一套操控系统给他摸索，无论是理论还是实践，进步绝对是巨大的。

送完了主板，他就离开了。坐上车，他就踏上了前往高桥市的高速列车。

上车的时候，还没发生什么特别的事，却是等到下车的时候，他刷卡出站的时候，却突然发现自己的身份信息变红了。

出站口，响起了很急促的报警声。

不一会儿，站点的工作人员就武装过来，将他重重包围。

凌纪只觉莫名其妙，一开始也听他们的，并不反抗。

举起了双手。

“去，给他铐起来。”

有一个武装人员队长，示意一名队员动手，把凌纪双手铐上。

那队员摸出一副精钢手铐，就朝凌纪靠近。

凌纪见这情况，顿时就放下了手，问他们：“这是干什么？”

却刚开口，那队长就喝道：“举起手来，你若反抗，我等将会立即将你格杀在此。”

“你们搞误会了吧？我是圣天学院的学生，不是什么罪犯。用得着这样对待我？”

凌纪还特意拿出自己的学校身份牌。

然而，那队长却语气坚定：“没错，你2个月前的确是圣天学院的学生，但你也在2个月前已经被学院开除学籍了。

你叫凌纪，来自平民区。之前在一次任务当中因为跟四爷的手下起了冲突，故而对四爷怀恨在心。

于是，你在一个多月前，悄然摸到了八仙市，将四爷给暗杀掉了。

你的事迹，现在所有靖安局官方都知道了。

你也休得多言了，赶紧束手就擒吧。”

闻言，凌纪脸色一变，这不是误会，这分明是圈套。

对方能直接喊出他的名字，并且还说他杀了四爷，更说他2个月前就被圣天学院给开除了。

以上种种皆说明，他已经被卖了。

为什么这么快就被卖，他不知道是何原因。

但他可以确定，卖他的人，绝对就是浅羽舜。

浅羽舜现在，已经不需要他了。


第282章 独门独户

被人包围着，凌纪数了一下人数，7个人。

从他们身上的血气波动来看，体能段位都不是很高。

高桥市这种小地方的车站管理员，能有10段体能已经算很不错了。

因此，他也瞬间火力全开，展开了自己的最快速度。忽然抓起一旁的铁栅栏就朝那七个人扔了过去，接着他自己紧随其后，飞起双脚，接连在7个人的胸膛上各踹了一脚。

七人被震退，他也一溜烟就从这离开了。

车站管理这边失去了目标，也立刻发动了警哨，同时也联系靖安局的人，要进行全城追缉。

而凌纪从车站里脱身之后，又拍了一下腿上的蓝色印记纹身。

有了纹身力量的加持，他的速度更快了。

从车站直奔西城，20来分钟后，他就来到了出租屋。

也还好这个地方还没有被人一锅端。

这个房子，是他用自己的身份租下来的。浅羽舜要卖掉他，那肯定这个地方也不安全了。

见到郁佳琪后，他立刻带上她，要走人。

大概地收拾了一些资料，至于设备什么的，也全部拆卸了起来，放入包装盒里。

这些做实验的设备可不便宜，能不浪费也尽量不浪费。

设备东西被他放进了柜子里先存着，重要的东西，手上带着，立刻离开了出租屋。

到了外面后，他已发现自己被全城搜捕了。

很多站点路牌上面的电子屏幕上，也显示出了他的身份信息和照片。

这让他也寸步难行，只能戴上口罩和鸭舌帽。

郁佳琪的身份也比他好不到哪里去，只能跟着他一起戴着口罩和鸭舌帽。

两人为避开靖安局的搜索，专寻一些街道小巷行走。

最终，凌纪带着郁佳琪来到了曾经他去过的那个废弃屠宰场。

这一片已经荒废了很久了，躲在这里，应该相对还算是安全的。

事实上，他也知道自己若是一个人逃亡，那是很简单的事，凭借自己的的实力与速度，现在哪里都去得。

但是带上郁佳琪，那就不行了。

不过这事，也并非没有解决之法。

他上网联系了黑潮。

黑潮作为职业杀手，之前四爷的死，是他在背锅。而他，却能依旧活的悠哉悠哉，这说明在精英区里生活他还是很有经验和方法的。

当他刚发消息给了黑潮，黑潮就笑着回了他一句：“啧，你出名了啊，现在比我的名气还大。精英区的所有城市，都在通缉你。万商会更是直接标明了，你的人头一百万亿，说真的，你现在在哪呢？不如，你把这机会让给我？我拿你人头去领奖，完了我好好厚葬你。”

凌纪懒得理会他这种不好笑的玩笑：“有没有什么方法能够避开这种通缉？”

“假身份不会用么？在精英区里生活，身份不重要，金钱才重要，只要你有钱。避开靖安局的搜索，方法多得是。而且说真的，靖安局也就只是做做样子而已。你之前是圣天学院的学生，应该也知道整个靖元星上目前在通缉的人有多少个，靖安局都抓到了吗？抓到个屁，那些人还不是活得好好的。”

利用假身份，凌纪当然知道。

只是，他目前需要一个稳定的居住之地。要不然，郁佳琪就没办法进行稳定的研究工作。

“有地方住吗？”凌纪也不废话，直接问他。

“你找我要地方住？你就不怕我卖了你？”

“卖了我，也不过是一百万亿而已，不如这样吧，以后咱俩合作，我带你创业？”

“你带我创业？你能创什么业？”

“反正能带你赚钱就是了。”

“行，你这么说的话，我也姑且相信你一次。想要住的地方，我给你安排，你现在在哪里？我来接你。”

大概是上次的合作凌纪给钱很爽快，所以这次黑潮答应得也很爽快。

对话结束后，凌纪就发了个坐标地点给他。

当然，凌纪也不是完全信他。

在发了坐标之后，他就带着郁佳琪换了个地方藏身，远远地看着。

过了大约1个小时20分钟后，一架飞碟从天上飞来，落在屠宰场。

黑潮从里面出来，他穿着一件骚气的花衬衫，还戴着一副黑色的墨镜。

一出来，他就大声叫喊。

凌纪观察了几分钟，这才带着郁佳琪过去跟他碰面。

“啧，还拐带了个小女孩？”黑潮翘着嘴巴打量着郁佳琪。

郁佳琪也挺怕生的，黑潮痞里痞气，她见了之后一直躲在凌纪身后。

凌纪也懒得给他介绍：“这不关你的事。”

“行，你要住的地方没问题，我给你安排，但先给钱，500亿。”

“你怕是掉进钱眼里了吧？”

“你我非亲非故，又没什么交情，除了谈钱，还能谈什么？”黑潮一本正经地说道。

凌纪感觉很有道理，也不多说什么了，当场给他转了500亿过去。

这一次的转账，黑潮也不匿名了。

凌纪终于看到了他的真名——【韩盛】。

他们两人现在都是见不得光的人，所以看到真名也没什么。

直接转账，可以省略20%的税。

“上船吧，住的地方，我多的是。而且什么地方都有，你想住什么地方？别墅还是商品楼，直接说。如果住别墅，再给我加200亿。”

“不管是什么，首要的是安全，安静，没人打扰。”

“放心，我的地方都是绝对安全，而且没人打扰的。”

“那就别墅吧。”

商品楼免不了要跟其他人凑一起，别墅独门独户，会更安静一些。

“加200亿。”

黑潮再次亮出收款码，一脸贼笑。

凌纪爽快付账，只要能稳定下来，这点钱对他来说根本不算什么。

而且，掉进钱眼里的黑潮，若是有朝一日让他看到了赤熊星上那满地A型金属之后，怕是也不会再执着于一两百亿的小钱了。

“你这飞碟不错，花了不少钱吧？”机舱里，凌纪看着飞碟的配置，可不算低。

“1800多亿买的，当然不错了。”黑潮一脸自豪。

飞碟疾速飞行了约莫1个小时，然后在一片荒山野岭当中落下。

这荒山野岭当中，有一栋破败的别墅，看样子起码荒废了有十来年了。

“到了，就是这栋别墅了，独门独户，绝对没人打扰，你在这里完全可以放心居住。”


第283章 试药

“独门独户？别墅？你管这叫别墅？”

凌纪看到眼前的破败建筑一脸黑线。

“这不是别墅是什么，至少以前是别墅，现在烂是烂了点，但收拾收拾还是可以住的。”

黑潮表示他自己住的也是这种房子：“你得明白你的处境，一个通缉犯，你还想住摩天大厦不成？能有这种房子住，已经很不错了。”

“这地方算哪里？”

“位置而言，挺不错的，往北边去就是6级城市，往南边去就是7级城市。夹在这两级的城市中间，怎么说也是比高桥市高档多了。”黑潮说道。

高档？

这也叫高档，凌纪有点想锤死他。

“平时若是要离开，这是要跋山涉水走上几十公里吧？”

“仓库里有车，款式是老了点，但也是核动力的，足够你用了。去六级城市只要几十分钟，起七级城市更近，半个小时绝对就到。”

“那要不，你帮我买点东西来？”

“行，有钱什么都好说。”

于是，凌纪又花了一笔钱，雇佣黑潮去高桥市的西城区，把那些实验设备都给带过来。

顺带还让他买一些日常用具以及食物。

就这么点要求，这小子也收了80亿星元。

“没人跟着你吧？”

当黑潮把东西都带了过来，凌纪问他。

“笑话，我纵横江湖这么久，能有人跟得住我？”他很自信地表示。

“你现在喝基液不？”

“基液？当然喝，想要提升体能，谁不喝基液？”

“那你喝的是什么基液？”

“好说，我现在低层次的基液也看不上，一般都是喝【四眼魔鸠基液】。”

四眼魔鸠基液，50亿一瓶。

也难怪这小子掉进了钱眼里，他要是不努力赚钱的话，还真有点喝不起这个级别的基液。

“比四眼魔鸠基液更好的基液，有兴趣不？”

“比四眼魔鸠更好的基液？飞毛虎基液？”

在市场上，价格在四眼魔鸠之上的，名声最响的就是【飞毛虎基液】了。

飞毛虎是一种长了翅膀的老虎，它的基液具有很好的疗伤效果。

尤其是内伤，受了内伤的人，只要用上这个基液，基本上再重的内伤也会在一个礼拜之内好彻底。

简单来说，它的基因里的修复能力非常强。

人类一旦喝了这个基液，也会在一定程度上继承这种能力。伤口恢复的速度会比没喝过飞毛虎基液的人要快一些。

而四眼魔鸠基液的价格是50亿，但是飞毛虎基液的价格却是500亿一瓶。

飞毛虎，数量少，难击杀，在高级城市当中一直都是抢手货。

但对于中产阶级以及低产阶级而言，这是明显消费不起的奢侈货。

从价格上来看，四眼魔鸠和飞毛虎基液，两者相差十倍。

可这中间，却并没有过渡的基液。

其重要原因，就是科学家没研究出来。

郁佳琪的爷爷当年想研究雷鸣兽基液的初衷，就是将雷鸣兽基液定位在100亿!200亿之间。

弥补这个价格段的空白。

“不是飞毛虎基液，是一种胜过四眼魔鸠的基液，但略逊于飞毛虎基液。”

“那是什么？雷鸣兽基液？”

黑潮的常识很丰富，基液界曾在很多年前就提出过雷鸣兽基液的设想，但是至今都没做出来。

凌纪意外地看了他一眼：“对，就是雷鸣兽基液。”

“真的假的？万商会的超级市场也没见到有卖啊。”

“这东西其实已经研究出来了，但是万商会当然要自己先用，等他们自己培养了足够的人才之后，才会拿到市面上来卖。

而我刚好，找到了他们的一个基液药水储存基地，你若想要，倒时候可以找我买。

我优惠价给你。”

“你卖我多少一瓶？”黑潮问。

如果真有雷鸣兽基液，他当然是不会拒绝的。

到了他这个体能级别，在药水方面如果再不晋级，对体能的提升真的没有多大的助力了。

若雷鸣兽基液真的被研究出来，那么他的体能段位，在一年之内应该还能连蹿一两段。

“万商会那边据说准备卖180亿一瓶，你若要的话，我给你150亿一瓶。”

凌纪说道。

心里却是笑着，你坑我那么多钱，到时候就该是你全部吐出来了。

他这边只要购买原材料，等郁佳琪做出来之后，就能利润翻十倍卖出去。

黑潮想了一下，试探问：“用机甲换，可以不？”

“不收机甲，我要那么多机甲干什么？”

他知道黑潮有很多五代机甲，这厮绝对是在某个地方发现了一个遗失的机甲仓库。

那些东西很难出手，大势力基本不会买，而有钱的个人，又很难联系上。

“行，你要是真有货，改明儿就拿来给我看看，我确认没问题，150亿就150亿，我买了。”

他爽快的答应。

之后，等他一离开，凌纪这边就带着郁佳琪开始整理房间。

破旧的别墅外表破旧，其实里面也真的还好。

除了墙壁泛黄，至少也没漏水。

清理了一下，将床单被褥床垫什么的都换掉。也是可以住的。

搞定好卧室之后，凌纪就帮着整理一个房间当成实验室。

这里的房间很充裕，找了个光线好又宽敞的房间，将实验设备重新展开。

凌纪询问郁佳琪，雷鸣兽基液的进度如何。

郁佳琪说：“之前就已经可以了啊，小白鼠至今也没什么问题。”

那只实验白鼠，她这次也一并带过来了，它的确活得很好，精神头比以前还好。

之前，凌纪害怕这个基液有缺陷，也就没敢用，想再看看实验结果有没有什么弊端。

但这次他去了赤熊星一个月回来，也没见小白鼠有什么问题，那应该是问题不大了。

最主要的是，他背后的伙计对雷鸣兽的基液非常渴望。

若真是雷鸣兽基液有问题，它应该也不会反应这么强烈。

“给我来一管吧。”

凌纪下定决心，终于决定自己试试。

七星朱蛤基液，对目前的他已经效果不大了。

而今后，他也没有圣天学院的长期饭票了，也只能依靠郁佳琪这个小发明家了。

郁佳琪却是对自己的产品很有自信，一听凌纪要试试，她立马就打开保温箱，里面一共插了十瓶。

她双手捧着一瓶，赶紧递上：“试这个吧，这是最新做出来的。”


第284章 进化的老伙计

雷鸣兽的基液一拿出来，背后的老伙计立马就激动了。

凌纪打开盖子，先是闻了一下，然后闭着眼睛一口灌了下去。

一款基液如果是不成功的，喝下去之后问题还是会很大的。比如说会让人基因突变，好端端的人，会变成怪物形态。

这会儿他之所以能够这么壮着胆子，那是因为他想着自己体内有两条精灵，雷鸣兽基液喝下去之后也基本是被它们吸收了。

既然是它们俩吸收了，那有没有问题跟他有什么关系？

当然，最好还是没问题。

“感觉怎么样？”郁佳琪小朋友睁着大眼睛期待地看着凌纪。

如果不是她自己太小了，她都想自己去试试这个新的产品。

雷鸣兽基液，定位于高端基液，一般人是承受不住的。

高端基液，一般是要体能20段以上的人，才配服用。

体能段位低的，玄冰蜘蛛基液基本就可以满足身体的需求了。

凌纪闭着眼睛，感受着从喉咙里流淌而下的液体，第一感觉是甜的，有点像西瓜汁，不知道是原本的味道，还是郁佳琪小朋友调过味。

到第二感觉浮现出来后，是一种酥酥麻麻的感觉。

整个人就跟喝了麻药一样，喉咙里麻麻的。

不一会儿，背后的伙计，十六根触须同时动了。它在疯狂地吸收雷鸣兽的基液。

相比之下，他胸骨上盘踞的寒霜精灵，似乎对雷鸣兽基液很无感。

它也不抢，任凭这基液的能量全被背后的伙计给吸收了去。

‘雷鸣兽，顾名思义恐怕是一种身上带电的猛兽。背后的伙计也是身上带电，在这一方面它们属于属性相同。而寒霜精灵，它的本质是水属性，所以对雷鸣兽基液无感，也算是正常。’

雷鸣兽基液的效力很强，只一瓶下去，背后的伙计就兴奋了起来，那种兴奋程度，比得上喝掉十瓶四眼魔鸠基液。

之后他又连续喝了几瓶，反正背后的伙计需要多少他就喝多少。

一共8瓶下去，它终于是满足了。沉沉地睡了过去。

而郁佳琪已经看呆了，她连半瓶都承受不起，可凌纪却能一次喝8瓶。

“你一次喝这么多，真的没问题吗？”

“你看我像是有问题吗？”

“不像，有精灵在身上，居然需求量这么大。我听爷爷当初说过，精灵也会成长的。你身上的精灵现在是成长到什么阶段了？”

“成长？它有几个阶段？”

“大概有四个阶段。就拿寒霜精灵为例子，它第一个阶段是幼年期，幼年期很弱小；第二个阶段是成长期，成长期的它就已经具备一些特别的能力了，比如凝霜；

第三个阶段是成熟期，成熟期的它体内会分泌一种制冷剂，一旦扩散开来，会迅速地将周围的东西冷却到零度以下。

第四个阶段是完全期，这个时候的它，已经具备了完整的能力，如果寄生在人身上的话，宿主可以随心所欲利用它的各种能力。方圆十米的温度都将受到它的影响。

这些也是我看爷爷的笔记才发现的。”

根据郁佳琪的描述，凌纪感觉自己胸骨上的寒霜精灵目前应该是成熟期。

它前面的两个阶段，都是被郁佳琪的爷爷养在培养皿里。

也正因为它是成熟期，所以很凶狂，当初一钻进他的体内，就跟背后的伙计形成了分庭抗礼之势。还一度占据上风的样子。

可背后的伙计呢？

从郁佳琪的描述来看，恐怕尚且只是属于成长期而已。

寒霜精灵已经是第三个阶段了。

背后的精灵才第二个阶段，而且是刚刚进入第二阶段的样子。（因为它的能力还不怎么全面，无论怎么看，也像是第二阶段，甚至可能还只是第一阶段而已。）

若是第二阶段，倒还罢了。

可若是第一阶段，那……

那就有点可怕了。

身为第一阶段的它，居然可以跟第三阶段的寒霜精灵分庭抗礼！

暂时它落下风，不代表永远落下风，等它以后成长起来，那绝对是可以全方面力压寒霜精灵的。

‘照这么看来，老伙计的排行，应该是要在寒霜精灵之上啊。那它到底是什么精灵？难道真的是光影精灵？’

它带电，光影精灵也是带电的。

以前凌纪认为它是光影精灵的可能性小，是因为电是光影精灵的主能力，可老伙计表现出来的电力，始终保持在一个度，一直都提升不起来，完全不像是主能力。

可是吧，若是根据郁佳琪的描述，如果它尚且处在第一阶段的幼年期，那也是有可能的。

幼年的光影精灵，能发电就已经很不错了，你还指望它释放十万伏特？

‘搞不好真的是光影精灵。’

想到这，凌纪也微微有些激动。

光影精灵可是在精灵排行榜上名列第三，属于前三甲。成长的上限远比寒霜精灵大。

喝完了基液，凌纪就去睡了一觉。

等他第二日醒来后，再去尝试激发背后伙计的力量，也果然是发现，它的电力增强了。

同时，它带来的力量也跟着增强了不少。

在火力全开的情况下，凌纪的体能段位终于可以达到19段了。

至于那些特殊皮肤，它们在体能段位上的增幅很有限，它们的力量主要体现在单方面。

第三日，黑潮又来了。

他这次过来，就是想见识一下雷鸣兽基液。

凌纪早就准备好了一箱子，先免费给他倒了一小杯让他品尝。

黑潮没敢喝，让他先喝一杯试试，凌纪自然无妨，当他面喝了一杯。

见状，黑潮也端起一杯喝了一口。

基液一下去，那种麻麻的力量迅速扩散的感觉，瞬间就让他浑身汗毛都竖了起来。

“爽，这感觉，就跟触电一样，这就是雷鸣兽基液？果然牛逼。”

“觉得好就付钱吧。”

“150亿一瓶？”

“对。”

“我要是多买点，能打折不？”

“不能，你要知道这基液目前还没上市，我卖你这个价钱已经很亏了。”凌纪说到。

价钱方面，真不能降了。高端品牌如果降太多，会影响品牌含金量的。

见凌纪不让步，黑潮咬着牙也认了，一次性就购买了10瓶。

1500亿！

这厮，没看出来还挺有钱的。


第285章 新的武器

1500亿用来买原材料，可以买6头。

6头可以制造60瓶【雷鸣兽基液】，全卖出去的话，就可以赚9000亿。

‘这个利润太可观了。’

凌纪几乎已经看到黑潮这家伙的钱包被自己掏空的一天。

等到黑潮没钱的那天怎么办？也好办，没钱就出力，给事情给他做，可以抵现金。

“对了，能不能弄到一套炼铁的设备？”

凌纪忽然问黑潮。他路子多，应该问题不大。

“炼铁？你要打铁怎么着？”黑潮一笑：“这又不是什么难事，超级市场就有卖，还是那句话，只要你给钱，我可以给你买来。”

“我要能烧几万度高温的那种，不是一般的炼铁设备。”

“好说，1500亿，我帮你搞定。”

“去死吧你，刚花了1500亿买我的基液，现在又想要回去？炼铁设备而已，顶多几十亿。”

“这么说就没意思了，设备很大，搬到这里来，很麻烦的。这样吧，你再给我两瓶基液，我帮你搞定。”

刚刚还喊1500亿，这会儿只要两瓶基液。

凌纪一笑：“行，只要你弄来，我就给你两瓶基液。”

炼铁设备，他现在很需要尽快搞定。

因为他需要一把适合自己的武器。

之前寒月挺适合他的，但这次从圣天学院出来，寒月并没有带在身上。

而且寒月是浅羽舜送的，标示性太强，用寒月很容易会让圣天学院的人认出来。

但寒月这次没带出来，可那柄瞳族的族长之刃，他却是带出来了的。

这柄族长之刃到底是太过珍贵了，放在宿舍里他可不放心，一直都是随身携带。

只是这柄族长之刃的锻造工艺实在太粗糙，而且造型太差。

短刀款式不适合施展他施展擅长的刀法。

因此，他准备买一把A型金属打造的唐刀，然后再把这柄族长之刃给融了，覆盖在唐刀的刀刃上去。

A型金属是目前市面上所能买到的最强的金属，高等机甲通用的材料。

A型金属制造的武器，就算称不上顶级，也能在一流之列。

只要再加上族长之刃的特殊材料，那它也必然会成为一把削铁如泥的宝刀。

A型金属打造的唐刀，凌纪在网上看了，价格很贵，要780亿一把。

这仅仅只是一把刀而已。

想着在赤熊星上见到的满地的A型金属，凌纪这会儿很想再穿越过去，捡几块回来。

现在他想要A型金属的唐刀，也只能买了。

他发信息让黑潮一起买了，到时候一起抵扣雷鸣兽基液。

黑潮办事还是挺靠谱的。

第一天跟他说好，第二天他就把凌纪需要的东西给带来了。

一整套炼铁的设备，最高能支持9万度高温。

唐刀也带来了。A型金属打造的一体成型之刀。

这厮漫天喊价，一套设备加一把刀，要了8瓶基液。

凌纪对货物很满意，也就答应了。

黑潮拿了8瓶基液后乐得像个一百多斤的孩子，撒着欢地跑了。

凌纪在白天的时候去了一趟周边的七级城市，的确很快。

开上这个别墅里铺满灰尘的晶核动力的汽车，只要半个多钟就能到。

这个别墅的地下仓库里，封存了好几辆晶核动力的车。

这些车放在精英区，早就已经是淘汰物了。可若是拿到平民区去，仍旧可以算是中高档的汽车。

凌纪去七级城市，是为了买雷鸣兽原材料。

他将收获地址随便定位在某个景点，等到飞行无人机把东西送到之后，他拿上就走人。

至于购买的地方，圣天学院的网上商场他买了一些，镇天学院的网上商场他也买了一些，还有超级市场的网络端，他也订购了一些。

——雷鸣兽好就好在目前没有人制造出基液，所以它的新鲜尸体，各大势力还是有得卖的。

凌纪想着自己不方面经常出来，也就一次性都购买了一些。

要了10头，2500亿。

这10头只要全部变成基液，那就是100瓶，到时候可以卖1万5千亿。

‘暂时先不往外面卖，等我自己不怎么需要了，再大量售卖给别人。’

原材料买回去之后，就交给了郁佳琪处理。

至于他自己，将炼铁的设备调试好了之后，就在次日开始了锻造的工作。

族长之刃的熔点，凌纪本以为会非常高。但是在机器的温度上升到2万度的时候，它就开始融化了。

2万度，其实已经是非常高了。

钨钢的熔点才几千度。

2万度的高温已经甩了钨钢好几条街了。

族长之刃化了之后，他就开始以精准的手艺，将之覆盖在唐刀的刀刃上。

有多余的液体，则是将刀身表面也给覆盖了一层。这也算是可以加固刀身。锻造好了之后，就是开锋的过程。

磨刀这一程序，完全不适合族长之刃这种金属。

所以只能在它是烧红的状态，尽量将它弄薄弄锋利一点。

等到刀身冷却之后，凌纪这才明白瞳族为什么会将刀打造得那么丑了。

这种材料的确很古怪，但是打造好了之后，也不用去磨刀，它天生就能很锋利。

打造好了之后的唐刀，它的前身是暗黑色的。

A型金属都是暗黑色。

但是覆盖了族长之刃所熔化而成的金属之后，黑色就变成了紫色。

看着一米二长的唐刀，凌纪很满意这个长度。

这才是一个剑客、刀客该有的武器。

像之前的族长之刃，那么小一把又那么难看，用来切水果还差不多。

拿出几块钢条，他试了一下新刀。一刀切下去，只听嗖地一声，那钢条就一分为二，轻而易举地就被切断了。

就跟刀切豆腐一样顺畅。

“这刀，比起寒月，恐怕还胜了十倍不止。”

凌纪大喜。

又专门给它弄了一个刀鞘，这么锋利的刀，若不带刀鞘就带在身上，那太危险了。

之前的寒月，它的刀身有一定的弧度，所以以月为名。

说实话，凌纪并不太喜欢弯刀。

而唐刀，就很适合了，它是笔直的。整体上，与东洋刀没太大区别。也可以说是东洋刀的最早模板。

“有了这把刀，我也不稀罕寒月了。既然如此，那这柄刀，可以叫斩月。”


第286章 四年一度

接下来的几天，凌纪都是在别墅里待着。

这荒郊野外的，空气倒是没的说，是真的很好。

他每天都要喝七八瓶雷鸣兽基液，背后的老伙计在得到雷鸣兽基液的滋养之后，力量也明显在增强。

之前凌纪火力全开是19段体能的样子，但现在已经快接近20段了。

他感觉自己再服用一个礼拜，甚至可以达到媲美21段体能。

进化中的老伙计，它不但是16根触须变得更有力了，并且雷电之力也增强了三分之一。

现在的它，可以说是刚刚步入了【成长期】了。

至今，它还是没有显化出其他的力量。

这也更让凌纪怀疑它是光影精灵。

又一个礼拜后，果然的，这家伙成长得很快。甚至还超越了凌纪的预期。

这一个礼拜后的它，在火力全开的情况下，竟然能达到媲美22段体能了。

如果是寒霜精灵火力全开的情况下，仍旧是19段。

但是老伙计的火力全开，是实打实的22段体能。

并且老伙计的提升也顺带帮凌纪的体能也提升了一段，达到了10段。

长时间作为打工人的凌纪终于跨入了两位数级别的段位了，差点喜极而泣。

这段时间里，关于他的通缉令，也发得到处都是。

可以说现在外界最炙手可热的人物，就是他了。谁都想拿着他的人头去万商会领赏钱。

圣天学院为了给万商会一个交代，还特意派出了一支追杀队，在到处搜查凌纪的线索。

这些消息，凌纪也都是通过黑潮听来的。

黑潮如今已经彻底爱上了【雷鸣兽基液】了。

他的体能段位是23段，其他的基液对他真的没有太大效果了。

【雷鸣兽基液】的出现，对他来说可谓是雪中送炭。

这十来天里，他差不多把自己的积蓄给花光了。

没钱的他，只能通过死缠烂打，用机甲兑换，就差点把自己的内褲拔了拿去卖钱来兑换了。

看在他是老顾客的份上，凌纪收了他两台机甲。

但某日，这货又上门了。

他说需要十瓶【雷鸣兽基液】，他很快将突破到24段体能了。

但光说要，又没钱，凌纪怎会给他？

所以，他也带来了一个好消息。

“接任务不？圣灵卫的任务。”

“什么任务？”

圣灵卫这个软件，凌纪已经很久没上去看了。

这是正经赚钱的地方。

也是赚幸苦钱的地方。

远没有敲诈、打劫来钱快。

“高级任务，体能20段以上的人才能参加。你据说体能才9段？”

——通缉令上有公布凌纪的详细消息，黑潮知道这个并不奇怪。

“准确地说是10段了。”

“才10段啊，不过也没关系，通缉令上说你身上有寒霜精灵？你之所以能跟我打得不分上下，应该就是寒霜精灵的作用吧？”

“你可以这么认为。”凌纪也不过多解释。

打得不分上下，那是老黄历了。

现在的凌纪，若是认真出手，怕是分分钟就能打得黑潮叫爸爸。

“有寒霜精灵在身上，那你也算是符合标准的。可以参加。”

“到底是什么任务？”

“你自己看呗，这可是很难碰到的任务，四大势力联合发布的任务，佣金极高。”黑潮说道。

凌纪拿出手机，打开阔别已久的圣灵卫软件。

在任务栏里看了一下，很显眼的一个位置置顶了一条消息——【特级招募】。

点开一看，果然如黑潮所言，是四大势力联合发出的一个招募令。

招募勇士，前往外太空。

这次的招募条件，是每个参与者都可获得奖金10万亿星元。

并且，在行动当中，你获得了什么收获，都归你自己所有。

而你的责任，就是协助你所需要协助的队伍，助他们披荆斩棘。

其实，简单来说，就跟当初凌纪在平民区被人雇佣去边荒猎杀丧尸一样。

雇佣别人跟着去参加，无非是做一些又脏又累又有风险的工作。

但这个任务的区别在于，奖金真的很高，10万亿呢。

而且任务当中，个人如果有获得什么东西，都归个人所有。

“这个任务，你以前有参加过么？”

“没有，我倒是想参加。那已经是4年前的事了，4年前，这个任务也发布过一次，可惜那个时候我才19段体能，还不够资格加入进去。

但我认识的一个老哥，他去过，他跟我说，外星上面危险重重。但同样充斥着各种机遇。

他回来之后，拿了10万亿，娶了个小寡妇，如今在八级城市，活的挺悠哉的。”

“所以，你也想去拿个10万亿，然后娶个小寡妇？”

“呸，我又不喜欢寡妇，好端端的要寡妇干嘛？那么多未婚女人不要，干嘛要寡妇？”

“你如果要去的话，你想加入哪个阵营？”凌纪问。

这个任务是四大势力联合发布的，但如果要接受这个任务，你就得选择效力方。

选择了效力方之后，到时候你在任务当中就要跟着你所选择的势力走。

“废话，要我选，肯定万商会啊。”黑潮说道。

“万商会？为什么？”

“万商会报酬最高啊，明面上是10万亿奖金，但万商会还会提供营养基液。这种待遇，其他三大势力是没有的。不过话也说回来了，其他三大势力的实力要略高于万商会，若真跟着万商会，除非对自己的实力很自信，要不然，万商会这边风险略大。”

“你对自己的实力很自信？”

“那当然，我一旦选择万商会，那绝对是主力选手。”

凌纪摸着下巴想了一下，10万亿的奖金，还真是有点吸引人呢。

最主要的是，这个任务，每4年发布一次。

而且是四大势力联合发布的。

究竟是什么东西，值得四大势力要联合起来发布任务？

那外星上面，肯定存在着很多的秘密吧？

凌纪越想越是好奇，忽然问道：“为什么不选靖安军？”

“靖安军那边说是最安全，可是军事化管理，你受得了？”黑潮嗤笑一声。

懒散惯了的人，是受不了军事化约束的。

既然靖安军不能选，万商会又太弱。

圣天学院这边，凌纪肯定是不能选的。

四个选择，一下子就剔除了3个了。

剩下一个，就只能是镇天学院了。

“喂，有没有兴趣？这任务，我听人说，要找几个熟人一起，才安全。我认识的那些人，如今老的老了，怕死的怕死。够胆量的，想来想去，也只有你了。要不，一起去试试？”

凌纪沉吟须臾，道：“可以去，但真要去的话，我们一起加入镇天学院的阵营，如何？”


第287章 100倍大

“镇天学院？你认真的？”黑潮似乎不太喜欢镇天学院这个阵营。

“怎么？镇天学院不好么？”

“也不是不好，镇天学院的实力那是没得说的，但镇天学院的成员都把自己当大爷一样。一个个眼高于顶，认为自己是从镇天学院出来的，就……就那啥，反正目中无人，爱瞎指挥。所以，基本没几个人愿意去镇天学院的阵营，而且他们阵营基本也是自己人比较多，很少外招。”

“很少外招不代表不会外招，试试看呗。”

“你真要选镇天学院啊，也行，你若要选它，那就选它吧，反正你要是答应去的话，我可以跟你一起加入镇天学院的阵营。”

黑潮勉为其难地说道。

其实凌纪也不想去伺候镇天学院的那些大爷，人家是整个靖元星号称第一的学院出来的，身上有傲气是肯定的。

之前就连古峰的表哥，只不过是镇天学院第七分院的尖子生就已经骄傲到没边了。

何况其他的几个分院呢？

只是除了镇天学院之外，凌纪也真的没有选择的余地了。

圣天学院肯定不能选，万商会到处要杀他呢，肯定也不能选。

靖安军的军事化管理又累人，所以挑来挑去，稍微好一点的也只有镇天学院了。

“那就报名吧。”黑潮拿出手机，立刻点了线上报名。

凌纪也拿出手机，跟他一样，点了线上报名。

只是他这个点了报名之后，比黑潮多了两个手续。

黑潮三两下就忙完了，然后看了凌纪的手机屏幕一眼，问道：“你咋还要验证？你现在什么级别？”

“鹰卫。”

“你才鹰卫？”黑潮凑过去看了一下，惊讶道：“才初级鹰卫，你没搞错吧你？”

“有什么奇怪么？”

初级鹰卫是圣灵卫上面的最低等级。

算是最新的新手。

圣灵卫上面的任务者，根据能力与信誉，共有9个等级。

鹰卫、虎卫、龙卫，每个级别都有初、中、高三个级别，合起来就是9级。

这9级的划分，不单单是名称上的不同，也是待遇上的不同。

像初级鹰卫，实力达到11段就算合格，任务价格是1亿星元起步。

能够发给初级鹰卫的任务，基本是在十级城市居多。

再高一点的城市，基本也没谁看得起那一两个亿。

如果你一直在圣灵卫上接任务，并且完成得很好的话，那你的级别就会增加。

另外一方面，如果你肯去测试实力的话，实力上去了，你的等级也能够上去。

“你看我，甩你几条街呢。”

黑潮拿出手机，打开自己的圣灵卫账号，一个明显的黄金色的图标——【中级虎卫】。

“中级虎卫接任务，最低的酬劳也是200亿，没200亿，别人都没脸勾上中级虎卫这个选项。而你的初级鹰卫，才1亿星元起步，是最基础的账号。你逗我玩吧你，你别告诉我你要拿这个账号去接任务？”

“不然呢，我只有这个账号。”

凌纪的级别低，那是因为任务做得少。但他之前的几次任务完成度不错，现在经验值也快满了。

如果再接两三次任务，他估计就能上升到中级鹰卫。

“随便你，但你要是拿这个账号去接任务的话，怕是到时候要测验你的。如果实力不达标，他们不会要你的。”黑潮说道。

“测验就测验吧，也不是什么大事。”

“我就不同了，我光是这个【中级虎卫】的标，直接就是免检的。”

“你是纯粹的做任务提升上来的？”

“那当然了，我本就是干这一行的，任务一累积下来，积分自然就多了。再过不久，我也快提升到高级虎卫了。”

也不知道是他们两人幸运还是镇天学院真的很难招到人，在他们提交了报名信息之后不到三分钟，两人就都收到了一条录取信息。

“我懆，这么容易就过了，镇天学院有这么缺人吗？”黑潮很意外，却没有多少高兴的情绪。

凌纪也很意外，但心境却很平静。

“说真的，你对这次任务的目的地了解多少？”

接任务的时候，如果对任务要去的地方什么也不了解，那危险性是很高的。

当然，你可以畏缩着保命，但这样做，并没意义。

“别的我不知道，我只知道，那是一个超级大星球，据说那颗星球是靖元星的100倍大小。”

100倍？

什么概念？靖元星差不多相当于两个地球的大小，而100倍的靖元星，那就等于是200个地球的总面积。

而且地球上水陆三七开，如果大部分换成陆地，那根本是无法想象的宽广。

200倍的地球面积，那就算是用上目前最快的火箭也得飞上十几个月，才能绕上一圈。

“其他的就真不知道了，以前去的老哥们跟我说的，他们上去之后，连一片大森林都没出去过。

那片陆地上到底有什么，而且四大势力到底在追求什么，他们都不知道。

毕竟他们只是去帮忙的，很多时候被负责干其他事情去了。关键的事情，轮不到他们上。

至于危险，其实也还好。

如果没碰上危险的话，等于白赚10万亿。

但如果碰上危险的话，那也不必真那么听话，各跑各的就行了，最后谁能活下去，就看谁的运气好了。

我个人觉得，四大势力这么多年来一直心心念念地想要上去，那个星球上肯定有很不凡的东西。

要不然不可能去了一次又来一次，每四年都要搞一次。

你知道这每次上去的人，得有多少？”

“多少？”

“四大势力本身的人马就不少于800个，加上外招的人手，大概1200人左右。”

四大势力，每个势力都会派去200多人。对外面扩招的人手，大约是100多人。

之所以不找太多，也是方便控制。

比如他们本身人马如果是200人，外招400人的话，那外招的400人一旦不听话，就很难控制了。

只在100人左右，那还是完全可以压制得住的。

“1200人，还真是够多的。”

“是咯，人是很多，但也看运气吧。有的人去了就回不来了。其实说真的，万商会那边实力是差了一点点，但是运气还不错。我认识的那几个老哥们当初就是加入了万商会阵营，他们都是活着回来的。

而其他阵营，则是死了不少。你不再考虑考虑？”

“不必了，你如果真想去的话，那就镇天学院的阵营，要不然，就别去了。”

“行行行，听你的，镇天学院就镇天学院。短信上说3天后在6级城市的【六星市】帝王广场集合。你到时候可别迟到了。”

“没问题。”


第288章 四大阵营

出发前，凌纪要把家里这边安排一下。

这个地方住了这好几天了，一切看着还好，的确算是挺安全的。

知道这里的人，也只有黑潮一个。

而黑潮之后要跟他一起参加任务，这也就意味着没人会到这里来。

可为了保险起见，凌纪还是在别墅的周围安装了警报装置，红外摄像头藏在隐秘位置，一共放了20多个。

只要有闲杂人出现在这里被摄像头捕捉到，就会立即给屋里的人发出警报。

做好了这些，他又开车去了其他的城市，买了一批雷鸣兽的原材料。

运回来后，让郁佳琪全部做成基液。

外出任务，基液是必须要多带一点的，这是续航的保障。

3天后，他离开前带了20瓶基液在身上。

这20瓶被他做成了水袋，一包一包的，这样用起来会更方便一些。

黑潮也购买了5瓶，他不知道从哪里又弄来了一笔钱。

这天早上，他生怕凌纪反悔，还特意开着他的飞船来接送。

去六星市，有点距离，过去花了小半个小时。

下飞船的时候，凌纪给自己全副武装了一下，面罩包得严严实实的。

下了飞船后，他就看到了那帝王广场上站满了人。

类似于他这种装扮的人，多得是。

今天的集合，都是为了任务。因此，也没人会在意这些参与者到底是什么身份。

就算你是杀人犯，在这次任务当中也不会抓你。

“走吧，镇天学院在那边呢。”

飞船可以停在这边上。

帝王广场非常宽广，停几千台飞行器都问题不大。

二人走入人群后，那完全是属于最不惹眼的一批。

四大势力，都有集合点。

分为四个方位。

中心的地方，此时很多人汇集在一起，还没有去阵营报到。

看起来，他们很多人都是熟人组队参加的。

在有这么多熟人组队的情况之下，如果某个人单独参加，那的确是容易被孤立、被欺负。

镇天学院阵营这边，竖起一面大旗。

大旗的下面，有着一张桌子，两个年轻的男人坐在这里，手里拿了个登记本。将过来报到的人，来一个就记一个。

“我来报到。”黑潮走过来，第一个开口。

“名字。”

“黑潮。”他的圣灵卫上的名字也叫黑潮。

登记员找到了他的名字后，看了一下后面的备注——【中级虎卫】。

看到他居然是【中级虎卫】，自然也没啥可多说的。

中级虎卫这个等级就代表着相当的实力。

“后面休息一下吧，待会就安排出发了。”登记员随口说了声，态度还算可以。

然后就轮到凌纪上前：“我也来报到。”

“名字？”

“金木。”

登记员在名单上找了一下，就在黑潮的下面。

先是打了个勾，随后，他往后面看了一下备注——【初级鹰卫】。

“啥，你是初级鹰卫？初级鹰卫也来接这种任务，你没搞错吧？”

登记员蹙眉，忍不住冷笑了一声。

“初级鹰卫有什么问题吗？”

“初级鹰卫实力太弱啊，不符合我们的要求。”

“既然不符合要求，为什么我报名的时候可以通过？”

“那是因为你点了实力选项，怎么你要测验实力？当然了，如果你的实力达标的话，那也没问题。”

“怎么测？”

“你要测？”

“来都来了，而你又不信，那自然只能测一下了。”

“行，也不用搞得太麻烦，就测个力量吧。如果力量达标，就算你过了。”

登记员忽然指了指一旁的几个铜狮子。

这是广场上用来装饰的铜狮子，货真价实的黄铜锻造。

每一个狮子，重量都不下千公斤。

“这里的铜狮子每一个刚好是2000斤，正好是对应20段体能高手的力量，你要是能抱它，算你过关。”

登记员笑着说。

滥竽充数的人，每一届都有不少。

所以，四大势力为了杜绝这事，就打造了一些铜狮子在广场上。

这也是方便为了测试。

也不用测别的，只要你能抱起铜狮子，至少证明你力量是合格的，这就够了。

如果连铜狮子都抱不起来，那还是趁早回家抱孩子吧。

哪来的滚哪里去。

“没问题。”

凌纪当即就火力全开，利用背后老伙计的力量。它的十六条触须全部发力之下，立刻能够让他的力量上升到可以比拟22段体能。

22段体能的力量极限是1100公斤。还要高出这铜狮子100公斤，这会儿要抱起它，自然是没问题的。

只听凌纪轻喝一声，抓着铜狮子的两只脚，就将它稳稳当当地抱了起来。

然后坚持了3秒，这才放下。

登记员看着这结果有点意外，最终还是点了下头，在【金木】这个名字的后面打了个全√。

“行，你也去后边休息吧，待会会安排出发。”

凌纪加入阵营后，黑潮凑到他身边，拍了他一下：“可以啊，没看出来啊，你身上这家伙，居然能够给你带来这么大的助力？看你的样子，抱起2000斤重的铜狮子，似乎还远没有到你的极限，是吧？”

“你想表达什么？”

“你身上这东西哪弄的？能不能给我也弄一条？”黑潮眨眨眼，也想弄一条精灵傍身。

“你？你就别想了，你养不起的。”凌纪直接给他心灵来了一万点暴击伤害。

“……”

这让黑潮很郁闷，他的确没啥钱。

精灵这东西，他也知道，一旦有精灵附体，养精灵要花一大笔钱才行。你若是不养它，它在你身上反而还是个负担。

休息了四五分钟后，镇天学院的人就送来了统一的阵营服装。

这服装跟镇天学院的很相似，但镇天学院的成员胸口上有金色的标。

他们这些外招人员，只有背后有标，胸口上是没标的。

镇天学院的标志是◆。

在人群里，这衣服还是挺惹眼的。

这次任务的参加人数，在凌纪大概地数了一下后，发觉黑潮说的的确没错，每个势力的本身成员都在200左右。

而外招的人数，则就有多有少，各不相同了。

万商会那边，外招人手明显是最多的，得有一百七八了。

靖安军那边居然招的也不少，看来能吃苦守规矩的人，也没想象中那么少。

如今靖安军有120个左右的外招人员。

圣天学院，外招人数，80多个。

镇天学院这边是最少的，才67个人。

‘难怪，难怪我们之前报名，那么快就过了审核。比起其他三大势力，镇天学院这方面的名声的确不太好。’


第289章 打出屎来

镇天学院应该也是知道自己这方面的问题，但很多时候，并不是知道自己有问题就能改过来的。

镇天学院的学生有傲气，这是缺点，但同样也是优点。

作为靖元星上排名第一的学院，从这出来的学生，你若不骄傲，那么骄傲还留给谁呢？

也只有习惯了骄傲的人，才会有王者的气质，霸者的无畏。

“你猜猜这些人的体能段位是多少？”

黑潮凑到凌纪耳边，说了一句。

200余个镇天学院的优秀生，他们并不是来自同一个学区。

可以说，这200人里，有一学区到七学区的全部优秀生。

“我有个老哥哥当初跟我说，参加这个任务的高手当中真的有那种非常强横的人。强到你无法想象。镇天学院作为靖元星第一学院，我感觉这200多人当中，应该也有这种角色。”

黑潮的目光不停地打量着镇天学院的正式成员。

可惜，他作为普通人，他是无法凭气血去感应那些人的体能段位的。

凌纪这边他却是可以感应得到，只要距离稍微近一点，他就能感觉到这些人身上或高或低的血气波动。

最低的人，的确是20段左右。

这次的任务，弱者的确是没资格参加的。

200多人当中，凌纪没看到熟人。包括武戈，武戈的体能段位还不够格参加这个层次的任务。

而血气波动最高的那些人，凌纪感觉，几乎可以媲美狄琮。

也就是28段的体能。

最高的一个人，血气强得凌纪判断不出来，搞不好，可能会在30段左右。

学员当中就有30段的体能，这也并不稀奇。

浅羽舜当初说过，人在年轻的时候提升体能是最快的。

基本上，你在学院四年，就是你体能提升最快的时候，毕业那一年你是什么段位，那么毕业之后，你基本就会保持在这个段位的附近。波动顶多就是5段左右。

也就是说，你毕业那年如果体能段位是20段，那么你毕业之后，到你其八十岁，体能段位顶多是上升到25段也就截止了。

这是通过大数据得出的结论，大多数的人都是如此。

因此，最优秀的一些学员，在学生时代就踏入了30段的体能，也不是什么惊世骇俗之事。

只能说这学员潜力极高，一旦毕业，将立即会成为一方核心人物。

渐渐的，外招参与者也陆续报到。

等了十多分钟后，凌纪居然意外地看到了一个熟人。

——武戈！

这货，还真是说曹操曹操到。刚想着他，他居然真的来了。

他今天穿了一件白色的背心，手里拿着一根60厘米长的金属棍子。显然这是他的长枪，升级了，变成伸缩版的高端红缨枪了。

白色的背心凸显出了他满身的肌肉，他左边手臂上纹了一条青龙，右边手臂上纹了一头白虎。

到了这里之后，还故意鼓起手臂，与人炫耀。

黑潮忽然拍了凌纪一下，大老远指着武戈，说道：“看见那人没有，好欠打啊。”

凌纪深表赞同地点点头：“的确很欠打。”

“妈得，看他衣服上的标志，居然还是正式成员？”黑潮有点不忿。

镇天学院连这种憨货也招？

然而，武戈进来之后，却并没有跟那些正式成员站在一起，而是与外招人员扎堆在一起。

除了他之外，后续也又来了几个穿着正式成员服装的人，都是站在外招人员当中。

凌纪感觉了一下他们的血气，发现他们的血气都是不足20段。

从而想到，这应该是镇天学院从自己学院招来凑数的人。

毕竟，外招不到多少人，那就干脆让自己学院的学院自愿参加呗。

但自愿参加者，只能算在外援团队里，不能算在主力团队当中。

一个小时之后，镇天学院这边的外招人员，总数达到了93人（包括6个像武戈那样的自愿学员）。

这个数目，还不算寒碜。

万商会居然扩招了220人。

靖安军，一共155人。

圣天学院107人。

万商会能招这么多人，完全是金钱在起作用，大量的钱砸下去，受吸引的人自然就多。

之后，镇天学院这边也开始分队了。

人数太多之后若是不分队管理，待会出发之后会很乱。

镇天学院这边的200位正式成员，一共分成3组，每一组六十人左右（按实力有多有少）。

93个外招人员，刚好是每一组31个。

也是碰巧的，凌纪、黑潮、武戈三个都被划分在同一组。

这一组的领队，叫崔子墨，副队叫蒋明杰。

崔子墨的血气波动，不在狄琮之下，所以凌纪猜测他的体能段位或在29段左右。

三个队伍他能当一队的领队，这也是实力的证明。

他是200人里最强的三个人之一。

副队蒋明杰，血气强度与他在伯仲之间，但要稍微弱那么一点。

搞不好也是29段的体能。

除了他们两人之外，其他的人，平均都在25段体能左右。

在所有人到齐之后，也就开始准备启程之旅了。

这次要去的星球，叫无尽星，这是四大势力共同的称呼，意思是看不到尽头的星球。

而这个星球的距离也是非常远。

远到需要四大势力共同制造一台超级虫洞穿梭机，才能驱动。

并且，这台机器，每次也需要消耗大量的能量才能远距离传输。

这机器的位置，就在帝王广场后面的一个研究所里。

在研究所的后院，这台机器落入所有人的眼中，非常巨大，像一栋城堡一样。

凌纪跟着队伍进去的时候，还看到了四大势力的人运来了很多的晶核。

那些晶核几乎都在7级以上，一车一车的运送过来。

由此可见，这台机器的“油耗”有多恐怖。

凌纪所在的队伍是三队，队伍里一共97人。

出发之前，他没去跟武戈打招呼，也是怕武戈这货说漏嘴，那就不好办了。

队长崔子墨是个沉默寡言的人，但副队蒋明杰却是个令人厌烦的话痨。

从一开始，他就在给所有人训话。

所训的，无非就是你们都是些垃圾，这次带你们上去，你们要有自知之明，不要给他添麻烦。

要是路上有谁不服从命令，那就休怪他翻脸。

体能29段的大佬如此训话，自然绝大多数的人不敢有什么情绪。

黑潮在后面表示不屑，对凌纪说道：“这个人，更欠打。你觉得我要是跟他打，谁赢面大？”

凌纪心里一笑，就你？还跟人家比？

你23段体能而已，能跟人家29段比？这不是一个量级，好吗？

不过，一看到黑潮那自信满满的样子。

凌纪决定给他加把火：“你要跟他打，绝对可以把他打出屎来。”

被凌纪鼓励了一把，黑潮大为受用：“等出发之后，他还敢这样口不择言地乱训话，我就找机会揍他。”


第290章 人机合一

队伍集结，出发。

阵营方面，是四个阵营轮流派人进入传送通道。

这个大型的虫洞穿梭机，功率大传送的人数量也多。刚好可以每次传输一个队伍过去。

排序是【靖安军】、【镇天学院】、【圣天学院】、【万商会】。

无论怎么说，靖安军的牌面还是比较大的，作为靖元星上的唯一正牌执法者，它才是最大的一个势力。

其次是镇天学院，然后是圣天学院这些都不必多说，按实力排位。

万商会钱多，但实力弱只能排在最末。

但是也不是说把【靖安军】的人全部送过去之后再来传输【镇天学院】的人，而是【靖安军】先走一队，然后再【镇天学院】再走一批，这样轮流来。

在这样的划分之下，也就是一共十二个批次。

凌纪他们的队伍排在第十个批次。

据说因为距离太过遥远，过去之后，这些队伍落地的位置未必会在一起。

也正因为这样，每个队伍才会保持在虫洞穿梭机的最大容纳数。

第十批轮得很快，只几分钟而已，就轮到凌纪他们队伍了。

“所有人跟上，谁要是掉队，那就趁早滚回去，我们的队伍是不需要掉队的废物的。”

喜欢训话的副队蒋明杰又找到了开口的机会，板着脸朝所有人呼喝一声，然后排队开始进入虫洞穿梭机。

所有人进去之后，没有多余的位置可以做。

设置好的座位就20个，这些座位自然是给那些主力选手坐的。

其他人只配在边上站着。

在工作人员设置好了坐标位置之后，启动程序大约要十秒的时间。

十秒之后，整个队伍，97人，一股脑地被吸入了传输通道。

天旋地转，滋味很是难受。

凌纪这种坐过很多次虫洞穿梭机的人，都在半途感觉到了一种恶心反胃的感觉。就好像坐轮船晕船一样，胃里的胆汁和胃酸不停地在翻腾。

他心里默数着旋转的圈数，一圈两圈三圈四圈五圈……整整转了50圈后，这种疯狂旋转的动作终于停下了。

咻咻咻咻!!!!!!

所有人就跟下雨一样，从半空当中落进了一片茂盛的原始森林当中。

基本上都掉在了树枝交错的树荫当中。

“呕!!!!!!”

有人开始呕吐。

“呕!!”

“我他妈……呕……”

“头好晕……呕!!!”

呕吐这种事，只要有一个人带头吐了之后，其他人基本就都扛不住了。

凌纪也没忍住，也呕了。

实在是太晕眩了。

应该是这次传输的距离太远了，而且这种大型传输机，就跟客运大巴一样，坐久了是会晕车的。

在他呕了两三口后，看见一哥们趴在树干上，呕得脸色都苍白了。

定睛一看，正是黑潮。

“妈得，我那老哥们没说这个虫洞穿梭机会这么晕。”

黑潮头晕目眩，赶紧从身上拿了一包辣条出来，让自己精神一下。

“来一根？”

他丢来一根。

凌纪接住，吃了两口，辣椒的味道很刺激，吞下去后，总算是压住了恶心的感觉。

“所有人，集合。”

副队蒋明杰的声音很不和谐地突然响起。

这厮体质很好，居然没怎么呕吐，站在一棵大树的树干上，他依旧是那么雄赳赳气昂昂。

“妈得，我好想揍他。”黑潮吃了一口辣条，抚摸着肚子。

“他身边站着一大票人呢。”

“找到机会，我一定揍他。”

30秒后，所有人集合了过来。

通过队伍报数，97人，一个不少。

“原地休息10分钟，之后就开始出发。”副队蒋明杰喝道。

休息下来，众人这才开始打量这上面的环境。

站在高处往周围看，郁郁葱葱，就好似地球上的西双版纳，亦或是亚马逊雨林一样。

而且这里的树要更加的高大。

这会儿所有人基本都在树上。

那树冠彼此交错，几乎形成了一片绿色的楼层一样。

下面是黑漆漆的丛林，密不见光。

从上面往下看，起码有四五十米高。

这种森林，至少在靖元星上是罕见的。

5分钟后，80%的人都缓过来了，他们开始武装自己。

带来的装备，都开始往身上穿。

比如防弹衣、武器什么的，该上手的就上手。

凌纪背了个包，包里放着【雷鸣兽基液】。包的后面，斜着背了把刀，按照他的习惯，激光枪也带了一把。

除此之外，也没带什么其他的东西。

至于护甲，他身上有穿一件软甲，是之前浅羽舜送的。质量不错，一般的武器还是很难穿透进去的，有一定的防护力。

而黑潮，他带了一套不错的科技装备。

——有一只机械手臂，戴在了右手上。

看样子，是从五代机甲上面拆下来经过改造，变成了独立的武器手臂。

这个机械手臂，不是单独的机械手臂，它有连接到肩膀，还有背后一条，中间还绑着腰部。

这可以给他提供很大的助力。

乍看起来，跟当初侯乐的军用外骨骼有点相似，但这个更高级也更轻便。

“这玩意有什么用？”凌纪问他。

“你不懂，这手臂的激光炮威力，比你那柄小激光枪可强多了。另外，有这机械手臂在身上，无论是攀岩还是跑路，我都要快你好几倍。”黑潮笑着说。

他身上也挂了个包，里面应该藏着很多晶核供给。

“听起来似乎不错。”

“当然不错了，其实我感觉现在的科技发展，已经走上了一种歪路了。真正的科技，应该是与人合一，而不是单纯的依靠科技技术。

一旦单纯的依赖科技技术，那么成也科技，败也科技，最终也只不过是个鸡肋而已。

真正的好东西，就该像这样，能够与人合为一体，而且没什么限制。”

高科技的机甲，不可否认的是非常厉害，但是也有科学家发明了屏蔽器，一旦屏蔽器距离够近，它就能影响到高科技机甲的操作系统。

系统一旦废了，那机甲也就没用了。

这就是它的鸡肋之处，而且越高明的系统，就越不能出错，一旦出错，问题就极大。

反而越简单的构造，就越有效，屏蔽器也限制不了。

“你这个说法，倒是跟我一个兄弟说的一模一样。他也是这么认为的。”

凌纪想起了侯乐，侯乐心中的执着，也是人机合一，而不是单纯的依靠科技。


第291章 出大事了

“出发。”

副队蒋明杰在10分钟后，准时地喊了声，让大家集合出发了。

外招人员的作用，也在这个时候开始体现。

——在前面开路！

这种作用，所有参与者没来之前就心知肚明了。

毕竟这次任务可以拿到10万亿的奖励，也不可能是跟着上来到处旅游走一圈就完事了。

该干的事还是要干的。

97个外招人员，同时在前面开路。

人多力量大，大家凑在一起，倒也没觉得有什么危险。

主队崔子墨从出发到现在，一句话也不说，手里拿了个罗盘，一直在看方位。

四大势力都不是第一次来这上面了，以前来这里，都积累了不少经验，知道在哪里可以逗留，知道哪里会有危险。

这会儿，他们必须要尽快赶到第一个可以逗留的地点去。

天，是青色的。

很奇怪，像绿草一样的青色。

这样的青天，看起来，也倒是很新鲜。

天空上，即便是大白天的，也可以看到很多星星——他们距离无尽星太近了。

不用天文望远镜，也能看到它们星球上的坑坑洼洼。

这里的星球引力，倒是跟靖元星差不多，所以上来之后，所有人除了晕眩外，其他方面没有什么不适。

97个人里，有谨慎的，也有胆大冒失的。

谨慎的人行走的速度相对较慢。

胆大冒失者，则就有点无所畏惧，跑得很快。

在树冠上一路疾驰，就像是故意在别人面前展现自己轻便的脚力一样。

没多久，出事了。

一条青色的巨蟒，忽然在前面张开了血盆大口，一口之下就将两个奔跑在最前面的人给吞进了口中。

它的两只眼睛猛然睁开，从树叶下露出来，恁得像个灯笼般。

两个人吞了下去，好似还满足不了它的胃口，它吐了吐信子，又朝其他人飞扑而来。

这森林本就是它的地盘，它忽然发作，自是有点让外招队伍有点猝不及防。

但好在这些外招队伍体能段位都不低，20段以下体能的人，都没资格进这个队伍。

除了一开始的2个人被吞了之后，其他人都成功闪开了。

“干掉它！”

不知道是谁喊了一声，激光枪、弓箭、飞刀。各种武器，一时间洒落如雨，纷纷扬扬都朝大蟒蛇激射了过去。

嘭嘭嘭!!!!!!

强大的火力在一瞬间就给蟒蛇的头给爆碎了。

大蛇被击杀，有人上前去，用刀剖开了它的肚子，居然将那两个被吞掉的人又给救了出来。

蛇吃东西，从来不嚼碎，基本都是囫囵吞了。

所以，这两人身上也没什么伤，被剖出来后，人还是活的。

凌纪和黑潮都属于谨慎派。

他们在后面，都没轮到他们出手。

看到这一幕后，二人心中都是有点感慨，果然是人多力量大。

这蛇，其实一看就不好对付。

但是在人多的情况下，单纯的火力集火，瞬间就把它给秒了。

‘也怪不得四大势力每次要招这么多人。’

‘但，这上面的危险，应该也不止这一点。’

走在最后面的那200个镇天学院的主成员，这会儿也是没出手。

领头的一人，正在给其他人讲解这是什么兽。

“这种蟒蛇，是翠叶蟒，没有毒，提醒巨大，尤其喜欢躲藏在树荫当中。攻击性高，但在人多的情况下，区区一条翠叶蟒，也构成不了什么威胁。

在这片森林里，像这样的翠叶蟒，数量不少，前面应该还会出现。你们不必惊惧。”

那200个主成员当中，最强的一个人，似乎不是第一次来了。

他叫柳川之。

凌纪感觉得到，他的血气最强，高过了崔子墨、蒋明杰一截。

至少是30段，甚至有可能是31，或者32段。

像他这种人，以后一旦毕业，直接就可以在镇天学院里混成高层。

就算是目前，他明面上还只是个学生，恐怕其身上，已经有着不少的其他身份加持了。

“晶核，挖到晶核了。”

翠叶蟒死后，有不少人在它的尸体当中解剖起来。

这会儿有人欢呼，从它的身体里取出了一枚晶核。

很大，绿色的晶核，看品质，至少是九级晶核。

九级的晶核，算是值钱货了，在精英区里也是高端燃料。

“算你的了。”他们队的队长发话，直接赐予他。

翠叶蟒虽然是大家一起杀死的，但谁能挖出晶核，这东西就算谁的，这是运气。

“谢了。”那人很开心。

九级晶核，价值5亿星元。

他这算是轻轻松松5亿到手。

继续往前，也果然如柳川之说的一样，翠叶蟒的数量不少。

前进的队伍惊扰了它们之后，它们就会立马窜出来咬人。

在知道它没有毒之后，探路的队伍也不怕它。

见了就集火杀之。杀完之后，就大家一起抢晶核。

一个晶核才5亿，虽然不算多，但一旦累积起来，也是一笔不小的数目。

况且晶核卖5亿只是标准价，实际的价钱早就达到20亿了。毕竟高端材料嘛，需求量大。

刚才那个人，其实是等于20亿到手。

只要凑个10颗，那就是200亿。

这钱赚得跟捡钱一样容易。

翠叶蟒体型巨大，有的蛇的体内晶核还不止一块，有一条蛇，足足被掏出了四颗晶核。

这倒是把那些胆大的人给惊喜坏了。

得了好处之后，他们跑得更快了，不但不怕翠叶蟒，还生怕翠叶蟒躲着不出来。

这种情况，看起来极不正常。

凌纪隐隐感觉可能要出事。

在这么陌生的星球上，这些人仗着人多就这么疯狂，一个个都是没带脑子么？

好歹，大家也都是20段体能以上的高手了。

难道真的是俗话说的四肢发达，头脑简单？

有50多个人，在抢不到翠叶蟒之后，他们干脆将队伍散开。

这样大面积扩散出去之后，没过多久，也真的是出事了。

——某一方向的树荫里，有人踩烂了一个蜂窝一样的东西，结果里面就飞出了一群蜜蜂一样的虫子。

这些虫子会蜇人，蜇中了人，必定会在3秒之内就倒下去。

这些虫子散开后，速度极快，不到2分钟的时间里就放倒了22人。


第292章 崔子墨

这些虫子的出现显然也没有在镇天学院这些老学员的意料之中，有些东西他们以前是见过的，但也有的东西是以前没见过的。

刚刚的翠叶蟒，就是他们曾经碰见过的。但这种虫子，显然以前没见过。

所以在见到22个人倒下去之后，那200个镇天学院的主力学员也是紧张了起来，在飞快的倒退。

凌纪和黑潮在人群当中，这会儿也是被那虫子给盯上了。

飞了一大群过来。

这些虫子像蚂蚁，又像蜜蜂，其身躯又像是毛毛虫。

凌纪见状，飞快地脱下自己的衣服，抓起袖子就将衣服舞得跟旋风一样。

对付这种虫子，用刀是没用的，你刀耍的再好，除非一直密不透风，要不然这么密集的虫子还是有机可乘。

衣服就不一样了，衣服没有杀伤力，但是遮挡性要好的多。

黑潮见状，也脱下了自己的衣服来，跟凌纪一样，只是他用自己的左右旋转了起来。

舞动中，他还将自己的左边肩膀拍了一下。

他肩膀位置藏着一块特殊蓝色纹身，拍打之后就能进行增速。

登时，他的左手，仿佛单身了30年，甩出了极高的频率。虫子一只也飞不过来。

但这么下去也不是个办法，虫子太多，这么一直挥动，挺累人的。

“这什么玩意，被咬了之后，怕是会死人的吧？”黑潮很害怕地说。

“有这个可能。”凌纪也很担心，毕竟是不认识的生物，谁都不想被它们来上一口。

“这么下去也不是办法，得找个法子破之。”

凌纪心念电转，目光突然朝不远处的一条翠叶蟒的尸体看了一眼，然后一边抵挡虫子的进攻，一边朝翠叶蟒的尸体靠近。

等他到了翠叶蟒的尸体边，飞快地就蹲了下来，将翠叶蟒的血液往自己身上涂抹。

涂抹了四五下之后，那些虫子渐渐地也就丢下他，去缠绕别的人去了。

‘居然有效！’

黑潮一直跟在他身边，见他这样做，自然也跟着一起做。

“咦，这居然有用？你是怎么知道的？你难道知道这些东西？”他好奇地问。

凌纪怎么可能知道这些东西？

只不过，他是根据一些东西推理，得到了一个猜测而已。

“我是第一次来，并不知道这些东西，之所以有这个尝试，那是因为我想着翠叶蟒可以在这丛林里生存，并且也称得上是霸主。

而这个虫子也是生存在这个丛林里，它们两个既然同时生存在同一片环境里，那么应该就会有共生的一种默契。

于是，我就想着用翠叶蟒的血来试试，却没想到刚试了一下就成功了，可以说，这是侥幸。”

他俩实验的成功，很快也引起了其他人的注意，那些人也跟着跑了过来，学着样，将翠叶蟒的血液涂抹在身上。

一个接一个，很快，几乎全员都这么做了。

“你们两个，怎么知道翠叶蟒的血可以躲避这些虫子的追击？”

凌纪的特别表现，很自然地吸引了话痨副队蒋明杰的注意。

“常识，你们难道不懂吗？”

没等到凌纪开口，黑潮就已经抢着表现了。

他早就看不惯副队蒋明杰，故意呛他：“翠叶蟒也生活在这森林里，它既然可以在这里横行无忌，那肯定是不怕这些虫子。既然它不怕，那么用它的气息来抹在身上，自然也就可以让这些虫子产生气味上的错觉。

说起来，你们这些人作为镇天学院的成员，难道对这上面的东西一点也不了解吗？”

按理说，行动之前最好就将这里有什么危险，可能会遇到什么生物都讲出来。

这样的话，成员在外面一旦碰上了，也不会慌里慌张。

就跟之前碰到翠叶蟒一样，若不是老成员他们介绍了，其他人必定会以为这蛇有毒，从而心有惴惴，不敢斗它。

“你算什么东西，轮得到你来质疑我们？”

蒋明杰脾气上来了，他们这些老成员高高在上，岂容你们这些外招人员说三道四？

“连说也不让说了？我们虽然是接任务来的，但我们也要对自己的生命负责。你们这样做，是对我们的不负责。我们对危险的认知，是必要的知情权。莫非，我们连这点权力都没有？”

黑潮也不是个二愣子，干杀手这么多年，又爱钱如命，他的脑瓜子绝对是很活跃的。

这说话之间，他立马就把自己的矛盾转化成所有人的矛盾。

刚刚只是他一个人针对老成员，但这话说出来之后，也让其他的外招人员一并有些针对老成员了。

——对危险事物的知情权，这的确是必须的。

没有谁想送死。

大家来赚钱的，也至少要留着性命才能有钱花。

“就是啊，他说的没错，有些东西，你们必须要提前告诉我们，要不然，一旦遇到了，就晚了，像刚才这样，根本来不及。”

“你们镇天学院做事不厚道。”

“早知道，就不该加入你们。”

“就是，镇天学院的名声一直都不太好。今日一见，果不其然。”

刚才被咬的22人，有19个从树叶缝隙间掉下去了。

之后被咬的，也有十七八个，但后续的人没掉下去，也没有死。

他们躺在树枝上休息了一会儿之后，倒也是缓过来了。

——原来那虫子不会致命，但它的身上有强烈的麻药效果和微弱的神经毒素。

被蜇的人，会在短时间内丧失一切知觉。

那19个从树叶缝隙间掉下去的人，虽然没有被虫子蜇死，但是这树有近百米的高度，从这么高掉下去，摔都要摔死了。

而且森林里黑漆漆的，这会儿也没人愿意下去确认他们到底死没死。

眼看群情奋勇，大家的情绪都被带动起来了。副队蒋明杰动了动嘴巴，想发火，也是又按捺了下去。

但这个时候，一向沉默寡言，从出发到刚才都没说过半句话的正队崔子墨却是忽然说话了。

“该说的，会跟你们说，不该说的，你们谁都没资格多问。

你们也休要再说镇天学院半句不是，若是不想配合的，可以滚。

我这个队伍里不收废物，也不收废话多的人。”

说到这里，崔子墨的目光格外地关照了黑潮两眼，警告的意味极浓。


第293章 又是脱离

黑潮虽说嘴上是很不服这些人的，但是面对一位体能段位达到30以上的大佬的凝视，他还是没胆量继续刚了。

故意用手摸了一下头发，掩饰尴尬，往后面退了几步。

“不如脱离队伍吧？”

凌纪忽然用手肘戳了黑潮一下，提议道。

黑潮眉头一皱：“为什么？”

他来这，就是为了赚钱的，如果脱离队伍，那十万亿也就打水漂了，想都不要想。

而且，在这里脱离队伍之后，返程的时候该怎么回去？

回程的机械设备都是四大势力提供的，你都脱离队伍了，人家凭什么还让你回去？

“跟着这么多人一起当炮灰，还不如留着命。我感觉越到后面，帮手的价值就越高。现在跟他们一起，根本体现不出我们的价值。

还不如等之后他们缺人的时候，我们再加进来。到时候，或许也是他们请求我们加入。那样也能坐地起价，不是么？”

凌纪微微一笑地看着黑潮。

黑潮眼珠一转，别的什么道理他都直接忽略了，唯独听到“坐地起价”这四个字，他来了兴趣。

仔细想想，凌纪说的好像也没错。

现在外援这么多，大家一起扎堆，根本没法体现个人价值。

倘若之后这些人死了一大片，那个时候再加入进来，那价值就不一样了。

坐地起价别说十万亿，百万亿也不是没可能的。

“你有什么打算？”

这个计划是可行的，但脱离队伍之后该怎么做呢？

他们对这里可是完全不知情，如同瞎子摸路，危险得很。

“如果镇天学院肯给我们知情权，把他们知道的危险都说出来，那跟他们一起也没什么。

但他们什么都不说，这对我们而言，跟团走还是独自走都没什么区别，不是么？”

“对。”

跟团走，还有个优点，那就是人多力量大。

像刚才的翠叶蟒，分分钟就给秒杀了。

但缺点也同样明显，因为有些猪队友一旦触碰到了危险，比如那种蜇人的虫子，你也会被殃及池鱼。

“况且，我感觉这个星球上面绝对是有什么很值钱的东西，要不然四大势力不可能这么热衷来这里探险。

我们单独走的话，搞不好获得一些宝物，回去之后不就发财了？”

凌纪继续诱惑他。

之所以想脱团自己走，凌纪自己考虑到了两个方面。

第一方面，也就是他刚才说的这些，这些话也不全是哄骗黑潮的。因为都是真话。

第二方面，则是他的确有自保的能力，跟着这些人，真的没什么必要，还不如自己到处看看。还不用看人脸色。万一真有什么机遇，那也不会有让别人眼红的机会。

黑潮听到“发财”二字，心动了。

忽然一拍手，他就决定了。

他也是个很自信的人，自信的人就往往会有一种自信的冲动。

在他决定之后，忽然就冲那30段以上的大佬崔子墨说道：“那谁，这可是你说的。我也不是对镇天学院有什么意见，如果你们肯让我们有知情权，把你们知道的都说出来，那我留下来也可以。

但如果你什么都不说，那我这就脱离队伍自己单干。”

原本那崔子墨和蒋明杰已经准备纠集队伍再次出发了，蓦然听到这话，200个主力纷纷将目光看向了黑潮。

一瞬间，黑潮面对着200个高手的凝视，脊背颇有点发毛。

他赶紧解释道：“我也不是针对你们，我也是对镇天学院有好感，才加入镇天学院的阵营的。但刚才这种危险，我真的不希望再次重演了。所以，知情权，我们必须要有。”

“要滚，就立刻滚，别给我废话。”

崔子墨没说话，蒋明杰张口就骂，指着远方让黑潮滚蛋。

黑潮见他们没动手，心中庆幸一笑，“我还不想留呢。”

丢下一句话，他就走了。

走了20多米，忽然回头，看了凌纪两眼，用眼色示意——【哥们，走啊，等什么呢？】

凌纪没动，仿佛没看见他的眼色一样。

“……”

黑潮愣了愣，心说这小子不会是逗我吧，把我哄出队伍，你自己却不走？

凌纪也是真想逗他一下。

见他急了，这才给他比了一个OK的手势，然后也对蒋明杰、崔子墨说了句：“这位仁兄说得对，若连基本的知情权也不给，那这样的队伍不留也罢。我也走了。”

说完，他跟上黑潮，一起脱离了队伍。

临走时他放出这话，可谓颇有点离间的意思。

他这一走，其他的人，也纷纷有点意动，最主要的也是表现出了对镇天学院的不满。

“要滚就滚，还有谁，如果有滚的，赶紧滚。趁早。现在若是不滚，等到之后再来乱我军心，我必饶不了他。”

蒋明杰看出众人心思，厉喝了一声。

崔子墨亦说道：“想走的，让他们走就是了。走了就别想再回来。回去的穿梭机属于四大势力，只要我们不准，他们就永远留在这里，休想再回靖元星。”

这句话还是很有震慑性的。

永远留在这里，休想再回靖元星。

这是绝大多数人都不愿的。

刚刚还有一大把的人心存不满，这会儿都被这句话给压住了。

凌纪和黑潮刚开始走的很慢，黑潮还幻想着他俩能煽动队伍，多带走几个人。

可没想到走了几百米，也没看到有其他人跟来。

“别看了，其他人没这个胆量的。”凌纪却早有笃定。

“还真是一群没卵子的怂货。”黑潮骂道。

“你以为谁都有你这么强？机甲在手，天下你有？他们没你这本事，自然就没你这胆量。”

“你这话我爱听，说的在理。”

黑潮被吹了一句，立刻得意起来。

等到见不到镇天学院那些人的影子之后，他干脆将面罩也给摘了，这玩意带着，终归是呼吸不是很舒服。

凌纪早有经验了，所以只戴了半截的面罩，鼻子以下的部分都是漏出来的。

“我们怎么走？总不能乱走吧？我看那个崔子墨他一开始就拿着仪表在看方位，乱走的话，应该不太好吧？”

黑潮问道。


第294章 包围

崔子墨的确是一到无尽星就开始拿着仪表盘在看方位，镇天学院应该也是早就有一条【老路】是可以循着走的。

但镇天学院和其他三大势力连续这么多年一直往这上面来探险，这说明他们也没有探到太多的东西。

如果说他们的路线绝对安全，绝对可靠，那他们也不用召集这么多外援了。

按照凌纪的看法，无论走哪边其实都一样。

镇天学院的【老路】或许是相对安全一些，也有一些固定的休息地点。

但其他的方位，也未必就没有。

说不定，走其他的方向，才是正路也难说。

“这个星球的方位我现在还不太确定，也不知道太阳所在的位置是不是东边。但如果把太阳升起的方向设定为东边，那崔子墨他们刚才选择的就是北边。

若是你对其他方向没太多信心，那我们就往西北边走吧。”

西北？

听着都有一个北，但……这能是一样吗？

“反正像你这么有实力的人，还怕什么？随便走哪个方向，都能一条道走到底，不是么？”

“你这话说得好有道理。”黑潮深表赞同，至此，对方向的问题也完全消失了。

二人在树冠上狂奔了5公里，忽然看到前方出现了一个大坑。

这个大坑，有一个大足球场大小。

深深地凹陷了进去。

在这里面，没有树木，就好像是被陨石撞击出来的陨石坑一样。

站在他们的位置往下看，碧绿色的水，幽深幽深的。

水岸边，数不清的小蛇在爬来爬去，有的还在水里游来游去。

二人估计，那应该就是翠叶蟒的小崽子，居然数量这么多。

难道在这里就没天敌？

“绕过去？”

“不然你还飞过去？”

看了一会儿，二人沿着这个巨坑，绕了过去。

没有多人参与，他们两个这一路走得很安静，很安全。半条翠叶蟒也没碰上，更没碰上那奇怪的虫子。

但怪物还是有的——刚绕过这个巨坑没多远，丛林里忽然飞起了一只肉乎乎的巨雕。

这巨雕的身上没有毛，全是皱巴巴的皮，翅膀巨大，飞起来的样子很笨拙。看着就好像随时能从天上掉下来一样，可这样的飞行模式，却偏偏速度很快。

它在天上盘旋了一圈，突然就盯上了凌纪和黑潮。

很显然的，从体型而言，凌纪和黑潮这两个人类太附和它的食物标准了。

它在天上“呱啦”地叫了一声，就开始俯冲而下。

“好丑的鸟。”黑潮表示。

“交给你了。”凌纪让开一边。

“没问题。”

黑潮早就准备好了机械手臂，这只被他改装过的机甲手臂，在充能之后，飞快地就凝聚了一枚电磁激光炮。

轰!

激光炮从掌心轰击出去，在空中形成一条蓝色光束线。

另一端如同一个光球，突然就砸在肉乎乎的大雕身上。

只听闷响一声，巨雕胸膛炸裂，整个鸟身四分五裂，在空中爆成了一阵血肉碎片，纷纷扬扬，全部落了下去，掉进丛林里。

凌纪对他比了个大拇指：“牛逼！”

黑潮傲然一笑，故意对着机械手臂吹了一口气降降温。

他这个手臂，果然改装得很成功，威力俱到，不乏便携性。就是续航问题有多强，就不知道了。

第一只巨雕被炸死之后，丛林的其他方向也陆续地飞出了一些巨雕。

凌纪猜测，这巨雕或许就是翠叶蟒的克星。

因为雕吃蛇，这是尝试。

巨雕的爪子和喙角看起来也的确是很锋利。

但再锋利，它的身体也抗不过电磁激光炮的攻击。

黑潮一炮一个，在半个小时之内，就炸死了5只巨雕。

一些没有落下去的尸体，凌纪还去检查了一下。

结果，也搜出了几枚晶核，也是九级晶核，运气不错。

黑潮因为需要晶核续航，这晶核自然就便宜他了。

有了晶核续航，他开起炮来也更加肆无忌惮，但凡觉得哪里不对劲，就会来上一炮。

这样的情况下，两人又走了七八公里。

期间斩获无数。

在足够黑潮续航之后，凌纪也弄了些九级晶核自己留着。

也不是留着卖钱，这玩意以后回去可以送给侯乐，他搞发明的时候，可以用。

在二人走了10公里后，不对劲的事情出现了。

——从这里开始，丛林里开始会出现一些吆喝声。

一会儿在左边远处呼喝，一会儿在右边远处呼喝。

再过一会儿，呼喝声出现在前方，又一会儿呼和声出现在后方。

凌纪和黑潮都没意识到这是什么情况。

等他们两开始意识到问题的时候，似乎已然是晚了。

——有一些穿着奇异的人，在丛林里狂奔，他们擅于隐藏在茂盛的枝丫之中。

呼和声，正是他们呼唤队友的信号。

凌纪和黑潮听到前后左右都有呼和声，这表示，他们俩已然是被这些人给包围了。

“小心。”

凌纪有背后伙计提醒，对危险的觉察性非常高。

突然就发现背后方向射来了十多条箭矢，他一把推开黑潮，自己也朝一边闪避。

黑潮往右边闪开，回首就是一个电磁激光炮反击了过去。

轰!

激光炮炸裂了树林，将树冠炸出一大个缺口来。

然而这个举动，也彻底激恼了那些衣着奇异的人。

嗖嗖嗖嗖……

四面八方，箭矢如暴雨一样。

黑潮大骂一声，激光炮也不断地反击。

可是激光炮总归是有间歇性的，对方的弓箭却是四面八方不停地射。

“快走。”凌纪喊了一声，手在腿上纹身的位置拍了一下，立刻用上了最快的速度。

黑潮也意识到了危险，忽然也蹲了下去，竟然在裤子某处按了个按钮，然后他整个人就飞了起来。

——原来他的机甲改装还有飞行装置也带上了，非常袖珍，穿在身上连凌纪都没发现。

但也因为太袖珍了，他这种从机甲上拆下来的飞行推进器应该是持续不了太久，也带不了人。

“哥们，咱们分开跑，我先跑了。我在西北边等你。”

黑潮一溜烟就先走一步，飞行推进器将他一个劲地往天空送。

高度一高，箭矢就够不着他了。

而凌纪这边，飞不了，只能跑。

3块纹身叠加起来的速度，也相当快。绕开箭矢，他也一头扎进了丛林里，暂时躲藏起来。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!!

他刚窜进树林，背后的一棵大树咄咄咄，瞬间插满了锋利的箭矢。

呼喝声，此起彼伏，全往这边包围而来。


第295章 惊骇

凌纪倒是很羡慕黑潮的飞行推进器，直接就飞走了。

他也没怪黑潮不仗义，这种情况本来就是各走各的，若讲仗义恐怕两个人都走不掉。

这会儿，距离他不到十几米外的地方，呼喝声再次传来。

‘还好我速度够快，他们这会儿应该是没发现我的行踪。’

对方人多，一旦被他们盯上位置，那就特别危险。

现在的情况，凌纪要等他们一个疏忽，只要他们散开某个口子，他就全力从那个口子窜逃出去。

因为藏得深，凌纪看不到别人，同样的别人也看不到他，但是他可以通过探测别人的血气波动来判断别人的位置，这等于比别人多了一大优势。

‘缺口，出现了。’

等了3分钟的样子，他感觉到某个方向没有血气波动。

既然没有血气波动，那么大概率的也没有人在挡路。

‘该走了！’

他立即就从树丛里蹿了出来，以全力朝着那个空档方位溜了去。

而他这一出现，那些呼喝声也又一次传来。

再度追击。

这一次，凌纪也彻底看清了这些人长什么模样了。

——这些人，看起来，跟地球人类根本没什么区别。

就是肤色有些不同。

这些人的肤色，都是银色。

银色的皮肤白得发亮，感觉上会很奇怪，但看起来，也还不错。

至少比黑人让人接受度更高一些。

身材上，他们比靖元星上的地球种族要高一些。普遍身高都在2米左右，男人还在2米之上，女人最矮的，也有1米8。

他们身手矫健，奔跑的时候，能四肢并用，宛若猎豹一样。

偶然的几个回头，凌纪也赫然发现他们的身上，居然也是有着那种奇异的纹身。

他们也运用了纹身的力量，追逐起来的速度几乎要与他在伯仲之间。

‘这么快？’

也是凌纪的纹身还少一块，如果四块凑齐的话，速度应该还会更快一些。

‘这个星球上居然也有纹身，而且这么多人都有，难不成这个星球上是纹身的发源地？’

“嘭!”

跑着跑着，凌纪又窜入了树丛当中躲了起来。

然后故意溜下树干，在丛林深处以绳索荡起了秋千纵。

绳索的角度可以任意改变，随着他的拋甩，一荡之下，屡屡能飞出十多米远。而且悄无声息。

这么溜了几圈，背后追逐的声音渐渐也消失了。

‘应该已经甩掉他们了吧？’

因为不太放心，凌纪又继续荡了一大圈，还狂驰了3!4公里才停下来歇一口气。

至少现在他背后已经看不到追兵了。

但伙伴也没了，黑潮这厮说是往西北方向碰面，但西北这么大，碰个鬼的面。

“葛二叔，他的速度挺快的。”

“是挺快，如果我没猜错，他的身上至少有三块中级【风纹印】。”

就在凌纪歇一口气的时候，他的背后突然传来了别人的对话声。

一听到这声音，他冷不丁的打了个冷颤。

猛然一回头，就看到两个人影不知道什么时候站在了他背后的5米之外。

一男人年纪约在三十五六的样子，穿着一身黑色的衣服。

款式，颇有点像古华夏的那种汉服。

一女子，年纪很轻，顶多也就十七八岁的样子。

长得非常标致，紫色的头发扎了两个圆形的发髻，身上穿的是一件翠绿色的广袖流仙裙。

看到这两人的时候，凌纪又发现，原来他们的肤色也不完全是银色。

应该说是大部分是银色，少部分的人，其实是一种接近白玉的颜色。

就像眼前这个男人和女孩，肤色就跟汉白玉一样。

这应该跟他们的血统和分支有关系。

凌纪突然腾身站起，谨慎地盯着二人。

说来也奇怪，这两人说的话，他居然听懂了。

他们说的，并不是靖元星上面的统一语言，也不是纯粹的汉语。

而是当年古华夏南方的某种方言。

凌纪之所以会懂得这种方言，也巧是当初他在平民区打工的时候，汽修店的老板就曾经是华夏南方的人。

他跟家里人就操着一口方言，即便这个时代统一语言大行天下，可他们还是“不忘本”，在自己的小圈子里习惯性地说这方言。

听得多了，凌纪也就懂了，甚至他也会说。

“你是靖元星来的吧？我们一族当初警告过你们，让你们靖元星的人不得再涉足这里。可你们，好像并没有把我们的警告当回事？”

男人忽然开口，这次说的，却是靖元星上面的统一语言。

（靖元星的统一语言为现代汉语，人类当初来靖元星后，为了统一的语言和文字也曾争辩过。但当时的巨头华夏占多数，而且汉文字最为古老，言简意赅，最后也就将汉文字作为统一文字，汉语言作为统一的语言。）

“你们是谁？”凌纪下意识地问了一声。

“葛二叔，要怎么处理他？抓去喂狼吗？”那个人畜无害的小姑娘忽然开口了。

却是一开口，就说要抓凌纪去喂狼？

“本就该如此。”那男人点了下头，然后就指着凌纪：“你是自己乖乖跟我走，还是要我拿下你带你走？”

血气方面，凌纪感觉到，此男人和小女孩的血气其实并不怎么强。

约莫也就在20段上下的样子。

这个段位，说实话，凌纪现在还真不太放在心上。

因此，听到这话之后，他也是想冷笑两声。

20段的对手，就想让我束手就擒？

这口气也忒大了点吧？

眼看这男人有进攻的意图，凌纪忽然将背上的刀给握在了左手手心当中。

右手则是抓着剑柄，做好拔刀术的起手式。

那男人盯着凌纪看了三秒：“看来，你并不打算做听话的人，既然如此，那就怪不得谁了。”

说完这话，男人一步跨前。看似轻轻一跨，实则这一步之下就跨越了十多米远，来到了凌纪的面前。

凌纪大惊失色，瞬间就施展了拔刀术。

反手就是一式【居合斩】。

メ！

锋利的刀气闪烁而去，那男人竟然完美避开，而且还伸出五指，精准地扣住了凌纪握刀的手腕。

他的手如钢爪一样，冰冷而有力。

扣紧之后，凌纪感觉自己的骨头几乎都要被捏碎。


第296章 雷纹印和冰纹印

几乎来自本能的反应，凌纪在瞬间就将背后伙计的电能力给释放了出来。

那男人被电流触及之后，五根手指终于是松脱了。

他脸色也跟着剧变了一下，身体颤了颤。

若是一般人触到这股电，必将当场暴毙。

就算是一头牛，也得当场昏死过去。

然而这个人，仅仅只是松开了手，身体颤了一下，转瞬他就恢复了正常。

“你的身上居然还有【雷纹印】？”

惊奇之后，这男人的目光忽然还携带了几分怒意。

他再次出手，五指赫然就朝凌纪的咽喉死穴抓来。

凌纪飞快的一刀劈向前面作为佯攻，实则脚部突然用力后撤，猛然一阵飘退，就撤开了七八米之外。

‘好快，这人速度太快了。’

面对此人，凌纪第一次感觉到了一种无力感。

论刀术，论速度，如今的他，都有胆量敢反叛浅羽舜了。

可是在此人的面前，他好像感觉到自己又回到了儿童时代。

以儿童的身份在对抗一个大人。

力量太悬殊了，根本不是一个级别的。

对抗不过，那就只能想办法开溜。

心中念头飞快地闪过，凌纪决定用之前的那招来躲避此人的追击。

——立刻窜进了树荫当中，然后顺着树干就往下溜，接着就拿出飞梭，远远地抛出去，钉在别的树上，再以秋千纵荡过去。

然而，这一次，他却是没能成功。

才荡到一半，突然间，一片树叶如刀一样，激射而来。

树叶从绳子上摩擦而过，那绳子当场就断了。

凌纪一个失手，就直接跌落下去。

几十米高的大树，这直接跌下去，非得半身不遂。

关键时刻，他拔出了自己的斩月，刺中了旁边另一棵树的树干。

然而，这种时候，武器太过锋利的坏处也跟着体现出来了。

——斩月刺进树干之后，并不能直接钉在上面，而是跟切豆腐一样，一路划下。

根本形成不了什么阻力。

但这样至少也让凌纪下坠的速度稍微慢了一点，他借机用手里的半截绳子套在树身上，然后双手抓住两端，如此之下，速度终于放慢下来。

滑落了整整45米，他终于落到了地面。

嘣!

清脆的水声。

他掉落下来，立刻感觉到双脚冰凉——这下面全是水。

而且是流淌的活水，并不是死水潭。

可也由于这下面太黑了，这森森的水流，平白的让人心里发毛。

为了不让这下面的不明物体靠近自己，凌纪立刻发动寒霜精灵的力量，让冰寒之力从自己的双脚上扩散出去。

没一会儿，从他脚边流走的水，就变成了一片片的冰渣子。

他屏息没动。

抬头往上看，那个中年男人貌似并没追下来。

‘这下面这么黑，只要是个人，应该都是看不清的。早知如此，我或许早就该跳下来。’

之前他生怕这下面全是蛇，或者有其他的怪物。

但是这会儿经过实践，寒霜精灵的力量施展之后，也根本不用担心其他生物靠近自己。

冰寒是最大的防护。

像蛇类，它们天生就会躲避冰寒的东西。这是冷血动物的天性，都不喜欢寒冷。

咻!

等了5分钟的样子，忽然距离凌纪最近的一棵树，竟然被人连根拔起。突然往天上飞了去。

这棵树的消失，让一道白刺刺的光线瞬间就照射了下来。

“还不上来？待在下面，想被蛇咬死吗？”

树顶上，男子发话。他知道凌纪就在这下面。

而凌纪被发现后，埋头就跑，就在下面跑。

什么蛇不蛇的，他才不怕。

一口气，他狂奔数百米远。

等到他停下之后，头顶上的树冠又一次摇晃了起来——那男人又来了。

这不，凌纪只能再度跑路。

跑着跑着，那男人也失去了耐性，忽然斩断了一棵树，他也朝下面跳下，要亲手来擒拿凌纪。

‘来得好，就怕你不来。’

这下面全是水，有水的地方，就是寒霜精灵的主场。

在这里，凌纪不怕任何敌人。

眼看那男人顺着一棵大树就飞纵而下，凌纪抓起斩月刀，就探入水中，然后抄起一大片的浪花，朝男人甩了过去。

那些水花经过寒霜精灵的冰寒效果激发，全变成了冰刺。

大面积的拋甩出去，等于是群发暗器。

而且凌纪一刀接一刀，在短短一秒之内，就甩出去了五六刀。

那群发的冰刺，密密麻麻，宛若一阵暴雨。

男人的速度再快，也躲不开这么密集的进攻。

咻!

一道冰刺在他失手之下，从他小手臂划了过去，见血了。

这一失手，他的身体其他部位也跟着中了两道冰刺，都见了血。

当即，他也快速地将身体高度拔高。

然后居高临下地看着黑暗中的凌纪：“冰纹印？你连冰纹印也有？”

其实凌纪压根不知道他在说什么。

什么雷纹印、冰纹印的，我有这东西？

老子用的是精灵的力量，哪里是什么鬼的冰纹印、雷纹印？

但从这男人的惊讶程度来看，冰纹印和雷纹印应该是很高级的纹身印记。

而且这两种纹身印记，也能达到雷电、冰霜这两种很特殊的效果！

‘这纹身究竟是怎么炼成的？居然这么神奇？’

两人一上一下，就这样对峙着。

男人休息了一会儿又进攻了一次，但凌纪仗着寒霜精灵的力量，全面发动水的优势，恁是让这个男人靠近不过来。

两次之后，这男人也不再尝试了。

“没用的，你虽然借了地利的优势，我暂时拿不下你。但我还是能精准的发现你在哪里。我如果一直盯着你，你就绝对跑不掉。在这下面，你就算不被蛇咬死，也迟早会冷死、饿死。或者被其他的猛兽杀死。”

森林底下的水流的确很冰冷。

凌纪有寒霜精灵在身上，不代表自己不怕冷。

他终究是个人，如果长时间泡在水里，体温长时间冰寒，这也是会致命的

另外，这下面乌漆嘛黑，有许多未知的危险还在等着他。

就算没有危险，也要进食补充体力才行。若没吃的，熬不了多久，也的确会饿死。

在水里停留了三四分钟，休息好了之后，凌纪一咬牙，忽然在水中狂冲起来。

也不寻找什么方位，只瞄准一个方向就使劲乱跑。


第297章 圣祭

森林底下，的确是有很多奇异的猛兽。

跑着跑着，凌纪发现了一些眼睛发光的生物在黑暗当中徘徊着。

但因为他身边的气温太低了，那些生物并没有对他发起攻击。

拼着一股劲，他连续跑了起码有20公里。

其实他也不是盲目地乱跑，至少他没有朝之前的回头路跑。

这会儿所行的方向也是这地下河流的源头方向。

水是从哪里流来的，双脚踩在水中感知度还是很高的。

到25公里之后，水愈发阴寒，而这边的生物也基本消失了。

事实上，这里面也没有什么生物能让他感觉到威胁。

——因为如果有威胁的生物出现，背后的伙计会提前给他预警。

阴冷的水流，还发出一种叮咚声。

这是水流从高处流往低处，落入水潭的声音。并且，水流还是断续的。

这边的树荫太茂盛了，在下面凌纪根本什么都看不清。

不过，他还好是有携带手机的。

手机在这里虽然打不通电话，但新时代的手机可不仅仅只有打电话的功能。

方位定位、温度感知、湿度感知，包括最基本的手电筒功能，都是有具备的。

此时，他将光照打开，却是赫然看到了一个黑漆漆的山洞坐落在眼前。

他身前5米外，的确有个水潭。

而且水潭里的水，大部分就是从那山洞当中流出来的。

山洞里的水，一股一股的往外流，每次流淌下来，都有叮咚一声。

而地下的水潭，里面应该也是有着一个泉眼，所以，这水流很大，汨汨不停地在往外流。

“止步。”

树上空，忽然有男人的声音警告起来。

他一个手刀劈开了一棵树冠，瞬间让一道阳光照射了进来。

男人指着凌纪警告道：“离洞穴远点，不得靠近，若不然，我必杀你。”

凌纪反倒笑了，“你追了我老半天，不就是想杀我么？既然都是想杀我，你管我进不进？

你不让我进，我还偏偏就要进去。”

男子飞身而下，欲要动手。

凌纪抢先一步，以极速朝前面的洞穴蹿了去。

那男子的动作摆明了是想抢在前面阻挡他进入，但是他的距离只有几米而已，而男子在树枝上，距离地面有几十米远。

就算他比凌纪快那么一点，但几米与几十米的差距，也不可能在瞬间就能弥补。

在他落下之前，凌纪就已经抢先进入了洞穴之中。

“出来。”

男子厉喝，他自己却不进去，仿佛对他而言，有什么禁忌一样。

“我就不出来，有种你进来啊。”

洞穴里也有水，凌纪依旧占据着地利。

“桑珂。”

男子忽然朝树冠方向喊了声，然后那个女孩就出现了。

也不用男子说什么，她就很会意地从背后摘了把弓箭丢了下来。

弓箭落下，男子双臂如天魔幻舞一样，飞快拿起，瞬间搭箭。

“我只数三声，不出来，我当场射杀你。”

凌纪冷笑一声，转身就走，你既然不敢进来，我凭什么要听你的威胁？

嗖嗖嗖!!!!!

箭矢飞来，凌纪用手中的斩月，抄起一大片水花，变成冰幕，阻挡来箭，自己却是一溜烟就往洞里深处跑去。

但是他跑了一会儿，居然发现这个洞也并没有多深，只不过就30米深的样子。

在洞穴的深处，堆放着很多木头架子，每一具木头架子上面，都有着一具尸骨。

并且最外面的一个架子上，还有着一具新鲜的尸骨，看起来，也就死了几个月而已。

尸体没臭，但是已经干瘪了。

“这……原来是个墓葬的洞穴？”

也怪不得那男子不准他进入，而且那男子自己也不进入。

墓葬这种东西，无论对任何一个种族而言，都是大事。

他不进入这里，是不想惊扰长辈。

可能也有他的族法规定了不到特殊的日子不能进入。

可是，这洞穴也就30米深，那男子若真要追进来，凌纪怕是连跑都没路可跑。

‘刚才有点飘了，居然让他有种进来追，他要是真追进来，我可往哪里跑？’

四周都是坚固的岩石，哪怕他有锋利的斩月，也不可能拿一把刀当做开凿工具挖一个隧道来。

轰!!

也就在这时，外面竟然传来了连续的轰炸声。

凌纪竖着耳朵听了一下，这是……援军到了？

心中却是喜不起来，因为对他而言，援军个毛？

不可能有援军会来救他。

而且听这个火力，太威猛了，而且密集度很高。

这应该不是电磁激光炮，而是电磁激光雨。

是八代以上的机甲才能释放出来的密集攻击之术。

“桑珂，你盯着他。”

“是。”

洞外的男子也听到了这轰炸声，朝上面喊了一声，他就跨步离去。

他走后，那个女孩子就落了下来，守在洞口。

她左手拿弓，右手拿箭，弓拉满月，守株待兔。

轰轰轰轰!!!!!!

密集的轰炸声越来越近，而且越来越频繁。

炸着炸着还往这边波及而来。

就在洞口附近，数道激光炮落下，将数十米高的树木炸成了粉碎。

连树下面的岩石都被炸裂，无数的碎石块四散纷飞。

守在洞口的女孩受到了无妄之灾，被一颗碎石击中了腹部，整个人痛叫一声，就从高处掉落了下去，噗通一声，落入水潭。

而凌纪这边，感觉洞穴里摇摇晃晃的。

很多碎石块不停地在掉落，他也生怕这洞穴会坍塌。当即，也飞快地朝洞口走来。

他到洞口的时候，也恰好是看到那女孩被石头砸进了水潭里。

抬头看时，透过树叶的缝隙，他看到了一台九代机甲在天上急速飞行，双臂之上激光雨不停地在释放。

“九代机甲！！！”

这样的任务，果然是有九代机甲参与的。

而且看样子，九代机甲不止一架。

更甚至，他从那九代机甲的背后看到了一个惹眼的标志——【Ψ】。

“这是圣天学院的九代机甲。”


第298章 五虎断门刀

看着圣天学院的符号，凌纪心中滋味莫名。

既看着熟悉，心里却又很陌生。

反正那标志，如今跟他是没任何关系了。

‘不，准确地来说，如今我跟圣天学院也是敌对的关系。’

圣天学院为了撇清关系，浅羽舜把凌纪卖了之后，还派出了一个队伍特地到处缉拿他。所以说是敌对，也是对的。

激光雨还在倾洒。

凌纪不敢硬接，只得又躲回到山洞里，等到这边稍微平静些，他才再次出来。

却看水潭边，那女孩已经被水流冲到了浅滩处，也不知道是生还是死。

她之前腹部被击中，受伤不轻，之后似乎也被激光雨给波及到，又是腹部位置，反正这会儿流血很严重。

‘造孽啊。’

想了一下，凌纪纵身跳下去，从水里拦腰抱起女孩，就把她往山洞里带。

这会儿外面到处都是九代机甲在飞，一旦被瞄准，那必将死无葬身之地。

而山洞里温度非常低，又远离地面，信号探测不到这里，相对还是很安全的。

把女孩带进山洞后，尽量放在一个干燥的石头上。

然后他从自己的包里，拿了点基液，分了点给她喝下去。

至于腹部的伤口，他也拿出急救包，简单地缝了几针，至少别让内脏流出来。

为什么要救她？

这女孩之前跟那男子一起，明明是想杀他的。

这会儿救她，岂不是给自己找麻烦么？

但凌纪却是有自己的想法。

杀人是解决不了问题的。

尤其是这女孩和那男人讲的，居然是古华夏南方某地方的方言。

这就让他猜测，难不成这里的种族，跟当年地球华夏南方某些人有根本上的关系？

若是如此，那就真不能杀了。

冤家宜解不宜结，凌纪从镇天学院那边无法了解到这个星球上有什么值钱的东西，但或许可以从这女孩这里得知一切。

当然，前提就是要化解彼此的矛盾。

凌纪已经决定，等女孩醒来，自己也用那种方言跟她对话几句，或许能够消除她一些敌意。

外面的激光雨还在轰炸，非常密集。

极有可能是圣天学院的队伍在这附近发现了什么，然后有这里的种族与之发生了对抗。

结果，就是战火一触即发。

放在石头上的女孩，在喂了点基液之后，她醒得很快。

约莫过了十多分钟，她就醒过来了。

一醒来就看见了身边的凌纪，条件反射的她就要振作起来，想去摸弓箭。

但刚一动，腹部的伤痛就让她痛得几乎眼泪都要掉下来。

“莫冻！”（别动）

凌纪讲了句方言。

“我冒寺你锅敌人，你也莫用仇恨锅眼光看到我。”（我不是你的敌人，你也别用仇恨的眼光看着我）

“你……”

女孩果然是愣了一下，盯着凌纪看了好一会儿，她又摇头（方言）：“你怎么会讲我们的话？但你，绝对不是我们的族人。”

是不是她们一族的，光看肤色就知道了。

凌纪的肤色偏黄，正宗的炎黄子孙，跟她们的肤色一对比，区别还是很大的。

凌纪（方言）：“虽然不是你们的族人，但也许我们之间，是有莫大渊源的。也请你相信，我对你们绝对没有任何敌意。”

女孩当然不会凭这一两句话就信了他。

她还是挣扎着要起来，要离开。

尤其是在她发现这里原来是洞穴之中之后，愈发地想要离开。

（方言）“你如果不想死，我建议你还是躺着别动，现在外面到处都是那些人的机甲。你一出去，必死无疑。”凌纪也不拦她，只是警告一声。

但女孩哪里会听他的？

见凌纪真没有对自己动手，她也暂时不与他计较什么。

捂着肚子上的伤口，她挣扎着下了地，然后就要出去。

当她来到洞口，瞥见外面没什么危险，就想着爬到树冠上去看看情况。

可腹部的伤口，让她根本不能施展太大的动作。

痛呼了几声后，反倒是吸引了敌人的注意。

一个身穿圣天学院制服的人，忽然哟呵一声，就从树冠上跳落下来。

在他身边，还有另外一个男子。

这两人的体能段位在23!24段左右。

是圣天学院的外招人员。

刚才圣天学院的主力人员负责火力打击，而这些外招人员则是负责到处捕杀逃掉的余孽。

并且圣天学院方面也发话了，按人头来计算奖励。

每个人头，都可奖赏5000亿星元。

“这可是我的看到的，你不准跟我争。”

第一个外招人员抢先开口，拦住另一人。

“你说的什么话，明明是我先看到的，你别跟我争才对。”

5000亿星元的奖励，他们都不想拱手让人。

而且对象还是个受了伤的弱女子，这钱跟送上门的没区别。

女孩惊怒地看着两人，但她手上已无兵器——弓箭被凌纪收走了。

在身上摸索了一下，只能摘下一根发簪。

但又受伤又没武器的她，怎可能会是眼前两个男子的对手？

“别跟我抢，我先看到的。”

“我先看到的才对，你别想独吞。”

“你若再吵，把其他人喊来，恐怕我们谁都占不到。”

“那你就让给我，我分你一千亿。”

“你别跟我抢，我让你两千亿。”

“妈得，干脆我们对半分，干不干？”

两男子对视一眼，也只能这样了。再拖下去，引来了其他的人，那就连对半分的份额都没了。

“那就一起上，拿下她的人头。”

这两人倒是不好色。

外族的女人虽然漂亮，但他们只要拿到了钱，回去之后完全可以去会所让小妹妹伺候自己。

现在野外，既没条件，也没心情。

“我先来，之前就听圣天学院的人说了，说这个种族的人很厉害。我倒想看看这娘们有多厉害。”

一个使刀的，在水中快步就朝女孩冲了过去。

刀法展开，却是使得一手【五虎断门刀法】。

这刀法大开大阖，走的是威猛霸道的路子。

女孩身法灵敏，若没有受伤，应该实力会在这男人之上。

但这会儿身受重伤，饶是她身法灵敏，也扛不住那威猛刚劲的刀法。

用手中的发簪抵挡了对方一招，她就失足再次掉入了水潭，连着呛了好几口水。

·

·

（感谢潮汐老铁的打赏，这几天身体不适，医生说得养养，我也没敢在电脑前久坐，所以暂时是不能爆发了。只能稳定更新，待好些了，再多更新些吧）


第299章 背信弃义

那男人完全不讲究什么怜香惜玉，看着女孩，眼里就像是看到了5000亿星元。

迎头一刀就追上去，砍向女孩的脖颈，要把她一分为二。

但也在这一霎那，前方的洞口当中飞出一道身影，横刀一拦，只听“叮”地一声脆响。

那施展五虎断门刀的男子手中钢刀从中而断，就像是刀削木头一样，刃过无痕，轻而易举就被斩断了。

同时，飞来的黑影余势不减，手中的唐刀沿着斜45度，刀锋从那男子的胸膛闪过。

男子惊愕地瞪大了双眼，还未来得及发声，就仰天栽倒了下去，身体断成两截。

另外一男子，看起来像个黑裔，不是太黑，但黑裔的特点还是很明显。

他瞧见这一幕，第一反应就是撤退，并且还扯开嗓子准备大喊。叫援军过来。

这附近，有很多他们的人，只要大喊几声，必能叫来其他的助手。

“快!”

然而，只等他嘴里喊出一个字的时候，背后的黑影以不可思议的速度疾追而上。

如一道幻影，一闪而过。

【夺命·惊鸿式】！

刀锋剑刃瞬间过眼，宛如一条白光从从空划过。

黑裔跑出半步，就见脖子处鲜血狂喷，一颗头颅猛然飞起，然后骨碌碌地就滚到了森林黑暗处。

收刀，归鞘。

看了一眼刀身，平滑依旧，砍断刚刀，它一丁点的缺口都没出现。

甚至连杀两人之后，刀身上也没有粘带半滴鲜血。

‘这族长之刃的确是很神奇。’

尽管族长之刃只是以覆盖的手法，将它覆盖在A型金属之上。但它的特性也仍旧是完美地体现了出来。

女孩在水里翻腾，连呛了好几口水，眼看就要溺下去了。

凌纪走过去，抓住她的肩膀，将她带回到山洞里。

“叫你别乱走，非不听，这下知道厉害了吧？”（方言）

女孩总算可以喘几口气了，因为之前的动作太过剧烈，腹部被缝合的伤口似乎又有点裂开了。

透过腹部的伤口，她几乎能看到自己的内脏，这也让她心慌害怕了起来。

“你到底是什么人？”（方言）

女孩问凌纪，这是第二次问话。

之所以有这么一问，她是因为看到了凌纪刚才斩杀了两个地球人。

倘若凌纪也是跟他们一起的，那自然不会下手那么利索。

而凌纪非但下手利索，反而还讲着一口无尽星上地面的话。这也就不由地让她产生了对凌纪身份的疑问。

“实不相瞒，我是跟他们一起过来的，从同一个地方过来的。至于我为什么会说你们的话，说真的，我的祖先当年就是说着这么一口话。我也不知道是不是跟你们一族有没有什么渊源。”

凌纪一直感觉自己是地球华夏南方人的后人，一方面是面相上贴近南方，另一方面，也是因为基因里有酷爱辣椒这个因素。

所以他这么说，也不算错。

他脑子里，其实在很久以前就存在过一个疑问。

那就是区区一个华夏之地，它在地球的总面积上并不算多大。

但是它每个省份，甚至每个市区，都有着不同的方言。

那么，这些方言的起源，是怎么来的？

而且很多方言，还存在着很多巧合性的相似。

这会不会是曾经某个文明到了地球，传播了他们的文化和语言？

在传播过程中，因为领悟者的不同，领悟到的东西也不一样。

就比如故事里凤凰传道一样，它教所有鸟类筑巢，但不同的鸟学到了不同的做法。

地球上，既然有某种方言，能够跟无尽星出现巧合。

那搞不好真是有无尽星的人，曾经到过地球去传道。

“可你，并不像我们的族人。”女孩仔细观察凌纪后，摇头否认了。

他们一族的人，肤色太明显了。

凌纪也无奈地笑了一下，华夏民族其实经过岁月的融合，多民族的血统混合在一起，早就很难找出纯粹的某个血统了。

就算华夏民族当中真的有无尽星的后裔，他的后代也未必会显化出这种类似的皮肤。

反正这一点，在凌纪的身上并没有得到遗传。

“这不是重点，重点你只要知道我对你们没有恶意就行。”

“靖元星的人不可信，那些人自私自利，背信弃义。初来这里的时候，我们一族还帮助过他们，可他们不守诺言，非但如此，还几次三番来到我们这里，破坏生态，打扰我们的生活。”

女孩很愤怒地说着。

“他们怎么背信弃义了？能否详细跟我说说？”

凌纪很好奇地询问着。

一边说，他也一边又拿出急救袋来，想为女孩缝针。

在他示意之下，女孩也接受了他的好意，平躺下去，露出肚子任他施为。

之后她也就一边忍着痛，一边说起了靖元星人的种种不是。

原来，靖元星的人最初来到这里的人就是圣天学院的人。

那是圣天学院第一次发明了超远程虫洞穿梭机的时候。

在实验过程里，他们也是意外性地来到了这里。

当时来的人并不多，巧合落到这里之后，受到了这里的种族热烈的欢迎。

但之后，这里丰富的宝藏吸引了这些人的野心。

这里拥有各种丰富的宝藏，比如金属矿物，再比如能量泉，再比如这些人身上的奇异纹身。

最最令人疯狂的，还属这里的人的寿命。

据他们所知，这里的人最少最少也能活到200岁。

这是何等的吸引力？

在靖元星上，体能再高的大佬，也顶多是100岁上下（封顶就是160左右）。

人类的寿命，从古到今，一直脱不开百岁这个范畴。

而这里的人，起步就是200岁，最高的，能活到400岁。

不说别的，单这一点，就足够让精英区的大佬们为之疯狂了。

在第一批的人走的时候，这里的种族毫升款待，并告诉他们这里不足为外人道也。

也委婉地告诉他们以后别来了，也不要对其他的人提起这个星球。

第一批人表面上答应得好好的，可回去之后，未过多久，他们就带了一大批人上来。

谈判不成，双方就开始打了起来。

结果，自然是靖元星一方惨败。


第300章 你看有没有

那一战，本地种族虽然胜了，但也没有赶尽杀绝。

只希望吃了这个教训之后，可以让靖元星的那些人长点记性，以后不要再来了。

可谁知道，没过多久，那些人又来了，而且这一次带来了更多的人。

（根据女孩描述，四大势力同时出现，也是在这是一次）

估计就是当时圣天学院一家之力，斗不过这里的本地种族，就干脆叫上其他三大势力共同来开发这里。

那一战，四大势力都用上了最强的科技。

可惜，最后还是败了。

再之后，也就过了4年，他们又来一次，结果仍旧是败。

再4年，又败。

又4年，还是败。

而今，又是4年了，这已经是靖元星的人类第7次来到无尽星了。

凌纪听着这些过往，心中也是苦笑不止。

四大势力联合进军，居然也仍旧是屡战屡败。

这里的本土种族该是有多牛逼？

‘不过，就之前那个叫葛二叔的男子的实力来看，也的确是很强，倘若每个人都有那么强，那这个种族还真是不好对付。’

也由女孩的话，凌纪知道了他们的种族叫【云族】。

为什么叫云族，可能是因为他们皮肤跟白云一样白吧，亦或者是跟白云一样无拘无束。

靖元星过来的人，说是最贪图他们的圣泉之眼。

用云族的话说，那里是一个特殊的水井，水井不大，里面的水资源是相当有限的。

云族通过饮用那里的水，获得长寿。

而靖元星过来的人，则想开发那里。获取更多的圣泉。

云族人当然不肯了，他们认为那是神灵之眼，是不能动的。

而且圣泉之眼，关系着这里的所有生态，一旦被破坏，将会引起一发而不可收拾的连锁反应。

可靖元星的人哪管这些？

当然不在意啊，说不通就硬干，云族不肯，就打到你们肯。

可惜，打不过。

此外，靖元星的人也觊觎他们身上的纹身，想获得他们纹身的力量。

这个纹身是怎么来的，又是怎么变成这样的，这都是云族的秘密，是不可说的。

靖元星的人，总而言之就是为了这两样东西来的。

“你身上，为何会有中级的【风纹印】？而且看你之前的手段，你还有【雷纹印】、【冰纹印】？这在我们族里，都是至高的印，一般人绝对是不能拥有的，你是怎么有的？”

经过了一阵闲聊，二人的气氛已经不如一开始那么尴尬了。

女孩也会主动问些她想知道的问题。

“【风纹印】？你指的是这个吧？”

凌纪撩开裤脚，露出3块蓝色的纹身给她看。

她看了一眼，点点头：“没错，这就是【风纹印】，而且是中级的【风纹印】。”

才中级？

那按她的这个说法，这种印，难道还有高级的？

“【风纹印】难道还分低等、中等、高等？”

“当然了，我们的普通族人，都只能拥有【低等印】，只有族中的天才才会拥有【中等印】。至于高等印，那是族里的王室血脉才能拥有的。”

“那你看我这个，是什么等级的？”

凌纪又撩开袖子，露出了紫色的印记给她看。

“【毒纹印】，你原来连毒纹印也有？这也是中级的毒纹印。”女孩说。

原来又是中级的。

“那这个印，你看是出自你们一族吗？”

“这……有点像，但并不是，文字路数不太一样。应该是本出同源，不同的流派。”

凌纪点点头，原来不是一路子人搞出来的。

‘这么说来，赤熊星上的纹身，也是另有来路的。’

女孩在发现这一点之后，对凌纪的敌意又轻了几分。

她原本是以为凌纪身上的纹身是杀死她的族人而夺取来的，但现在看来，分明不是一个派系的纹身。

轰轰轰轰!!!!!!!!!

外面的轰炸声仍在持续，从一开始到现在就没停过。

凌纪可以想象，4年之前的上一届，四大势力联手应该是带了八代机甲过来。

而3年前，第九代机甲出世，到如今第九代机甲已经功能完善。

比之第八代，第九代要强了很多。

即便是像之前葛二叔那样的高手，面对九代机甲，只怕也是难以硬扛。

不，是绝对不能硬扛。

“那么，你来我们无尽星，目的是什么？”

最终，女孩问起凌纪的目的。

“目的？算是来看看吧，见识一下。你放心，我不会掠夺你们的东西，我对那些也没兴趣。”凌纪说道。

“但愿你说的是真话。”

说道这，女孩的伤口已经被再次缝合好了。

凌纪叮嘱她不要乱动，然后又分了点基液给她喝。

可惜是没有【飞毛虎基液】，那基液治疗各种伤痛，效果贼好。

但【飞毛虎基液】500亿才能买一瓶，就算有，估计也舍不得拿出来随便给人用。

“这些人太坏了，这样破坏这里的生态，不知道有多少的生物将会因为他们的破坏而死亡。”

女孩义愤填膺，很想出去战斗，但伤痛无法允许她出去。

“人类的野心一旦被激发出来，那是很难再收敛回去的。其实一开始，你们就不该对他们那么热情。”

最开始来这里的人是圣天学院的东瀛人，东瀛人的贪婪是刻在骨子里的基因。那是改不了的。

“我们也后悔过，但后悔也没用，葛二叔说，对这些人就不能客气，如今见一个就要杀一个。”

说道这，女孩看了凌纪一眼：“当然，如果都像你这样，我们一族也愿意跟你交朋友。”

“那可好，若是再碰到你的葛二叔，你可得帮我说两句好话。”

“可以。”

女孩想了一下，又问道：“我能看一下你的【冰纹印】和【雷纹印】吗？”

要确定凌纪到底能不能交朋友，她还得把所有印都看一遍才行。

“我没有那东西。”凌纪耸耸肩。

她所谓的雷纹印，来自背后的伙计。

风纹印来自胸骨上的寒霜精灵。

“不可能，我亲眼看见的。你要对我撒谎吗？撒谎的人，是不配成为云族人的朋友的。”女孩不太高兴地说。

“你既然不信，那我就只能给你看个彻底了。”

当着她的面，凌纪将上衣脱了，露出上半身，在她面前转了一圈：“你看吧，是不是没了？”

女孩呆呆地看着他，似也是感觉到了羞涩。

但她还是想看个彻底，就迟疑了一下说道：“腿……说不定在腿上。”

“腿？”

行，这是你要看的。

凌纪将腰带一解，裤子哗啦一声落下，再次围绕她转一圈：“你看有没有？”


第301章 雷鸣山

裤子都褪下来了，除了小腿上的三块蓝色纹身印记，大腿上是白净的。

至于那最后一条小小的裤子遮盖的部分，那也不可能藏得下别的东西。

女孩看了一眼后，羞涩的挪开了视线：“好、好了。”

“不再看看？”

“好、好了。”她摇头。

凌纪重新将裤子衣服穿好。

“可是，你既然没有那些纹印，那你为什么能使出那种能力？”

女孩很好奇，看起来，她应该是不知道有精灵这种东西的存在。

若是个靖元星上稍微有点见识的，铁定就能认出刚才的冰霜之力是来自寒霜精灵。

但她既然不知道，那凌纪也不能去介绍什么冰霜精灵，只能说是与生俱来的特殊能力。

“与生俱来的能力？”这么一听，她更加惊奇了：“你到底是什么种族的，为什么与生俱来这种能力？在我们一族，只有族长的嫡系脉，才能被移植这种高等纹印。”

她们一族的纹印虽然分为【低等】、【中等】和【高等】，但也有些纹印是【高等】才具备的。

比如，风纹印，低等的也有，中等的也有，高等的也有。

力纹印也同样如此。

但毒纹印、雷纹印、冰纹印，这些就是高等纹印才会有的了。

“种族什么的，说来话长了。”

这个东西，真解释不清，也不知道该怎么去编。

不过，好的一点是，从女孩的眼神里这会儿已经看不到那种隐在的敌意了。

“这一次，你们一族恐怕要遭受大劫难了。”凌纪听着外面没间断的轰炸声，忽然转移话题。

“这些贪婪的外星人，不会得逞的。”女孩神情愤怒，但语气却很坚定。

她应该是对她的种族有绝对的自信。

毕竟前面几次，靖元星的四大联军都被她们给打败了，这一次，料想也是不会例外的。

‘这一次，恐怕没那么简单了。’

凌纪却是与她有着不同认为。

之前的几次失败，那是因为第九代机甲还没出来。

如今第九代机甲出来了，那是最高端的杀戮机器。

九代机甲的冷却系统是最强的，它的激光雨可以不间断地释放。

一台九代机甲就等于是一个无限炮台。

只要能量足够，谁能正面打得倒一台九代机甲？

还没等你冲过去，激光雨就能将你淹没。

“嘭！”

就在这说话间，忽然外面落下一个沉闷的响声。

凌纪和女孩的目光同时被吸引了过去。

两三秒后，一道身影狼狈地从水池里爬出来，爬到了洞穴口。

“桑珂……”

身影喊出有气无力的声音。

“葛二叔。”

女孩听到这声音就失色地从石头上跳下来，捂住自己腹部的伤口，就跑到男子身边。

“葛二叔，你怎么了？”

女孩看了男人的情况后，急得都要哭了。

凌纪也走了出来，入眼的一幕，却是触目惊心。

——只见眼前的男子，身上几乎被打穿了好几个地方，左腿都给打没了。

这显然是在九代机甲的激光雨的冲击下被打残的。

残成了这样，他居然还没死，可见生命力真的很旺盛。

“桑珂，你……怎么跟他在一起？”

男子一见凌纪，神色飞快地就提防起来。

“葛二叔，你放心，他不是敌人，他之前还救了我。”

“桑珂，外星人都是不可信的，即便是救了你，也难掩他的狼子野心，绝对不可信他。”男人咬牙道。

也是他现在残了，若是他还有一战之力的话，绝对会突然暴起对凌纪出手。

凌纪也不好说什么，看他这样子，也只能交代临终之言了。

将死之人，跟他生气也没用。

“葛二叔，你……你还好吗？我带你回去，找族长。找祭师。”

女孩哭着，想将男人抬起来。

但刚一动他，他就痛得几乎要失去知觉：“别动我，桑珂，别碰我，我不行了，只剩最后一口气了，我只能提醒一句话，带回去给族长。告诉他，这一次的外星人，很强大，比以往的任何一次都要强，要他带领族人要小心……要……要……要……小……”

说到最后半句，他实在说不动了。

忍着最后一口气，能跑这么远，还说了这么一大段话，已足够惊人了。

“葛二叔……”女孩见男人咽了气，哭声愈发厉害。

凌纪朝外面看了看，提醒道：“小声点，别哭了，要不然你的哭声绝对会被外面那些机甲给探测到的。”

“不要你管。”

女孩仇恨地瞪了凌纪一眼。

之前明明她的敌意已经消除了，却因为葛二叔临终前的这一番话，一切努力又白费了。

但凌纪也知道，以女孩现在的心情，这也是人之常情，难免的。

这种时候，说什么都是多余的。

唯一能说的，只能说那些有用的。

“我有办法破这些机甲。”

凌纪忽然说道。

“你走，你跟他们是一起的，我不会相信你的！”女孩情绪很激动。

这会儿也根本听不进话。

九代机甲号称完美的机甲，但也只是现阶段算是完美的。

就好比地球时代的90年代，一辆桑塔纳就被称为最好的车。

但它真的好吗？缺点一大堆，这是在某个时代，可以被称为最好而已。

九代机甲现在是最好的，但它还是有缺点的。

其缺点就是扛不住电磁的影响，这是目前所有机甲的通病。

如果有高压线的话，突然丢到机甲身上，会直接电死操作者。

如果有强磁场的话，也会影响到机甲的智能系统，让它失去高科技的能力。

一旦失去了高科技能力，那它就只剩下基本的能力，和一二三代的机甲差不多了。

这种时候的机甲，战力未必能打得过这些云族人。

说起电，在这个星球上，也不知道有没有电能。

但强磁，凌纪发现这个山洞当中就有强磁。

——他的斩月手柄上面，有一个小环，是铁做的，刚才他把女孩搬进去的时候，这铁就跟山洞里的岩石壁产生了相互吸引的作用力。

这证明，这山洞里面有天然的磁石。

如果能弄出很多的话，在某个地方可以偷偷摆下一个场地，再把九代机甲吸引过去。等到九代机甲一过去，它就会瞬间智能系统失灵。

‘这个事，一个人干不了，得很多人一起出手才行。’

女孩现在听不进话，他也没法多说。

这会儿，女孩奋力地将男人抱起，一边哭一边走。

似乎是想带他回去，即便是死了，也要将尸体带回去。

“别走，信不信你现在一出去，马上就会被射杀？”凌纪忽然扣住她的肩膀，不准她走。

其实也不全是为了她好。

而是现在山东前面已经被炸开了一条口子了，如果女孩出去暴露了，那九代机甲说不定就会下来搜寻，到时候他也会跑不掉。

“关你什么事，你也不是什么好人。”

“我是不是好人，我现在不解释，而且说两句你也不会信，要不你看行动吧，这些人，我也想杀了他们。你先不要急，等我找到机会，我杀几个给你看看，总行了吧？”

“要杀就杀那些会飞的东西。”

“那叫机甲。”

“那就杀机甲。”

“行。”

九代机甲，凌纪能杀吗？

仔细想想，如果逮到机会，还是可以的。

背后伙计的力量配合寒霜精灵的力量，接连使用，如果在抓到机会的情况下，再用上斩月，还是有用的。

“你自己都伤重，还怎么带他走？没等你回去，估计你一出这个洞，你们两个都得成为尸体。”

这情况其实不用凌纪说，她也明白。

但她刚刚也实在是情绪太激动了，顾不得太多。这会儿稍微冷静了后，又理智了起来。

“这里看起来是你们一族的墓葬之洞吧？既然是墓葬洞，干脆就把他的尸体放在这里面呗？”凌纪建议道。

“不行的，这里是古氏一族的墓葬洞，葛二叔他的尸体必须要运回到葛氏一族的墓葬洞才行。”

一具尸体而已，还分那么清楚？

死都死了，还这么讲究，何必呢？

“那就没办法了，就算你想安葬他，暂时是出不去的，先等等吧。”

现在外面那群圣天学院的人，凌纪都不认识。

不但外招的不认识，内部的也不认识。

那些人，来自一分院、二分院、三分院等等等等。

‘不知道第七分院的人，来了谁。’

如果他没有被浅羽舜卖掉，估计这次行动，他也会参与其中吧。

‘作为第七分院的代表进来的，一定是浅羽舜的心腹，除了我之外的其他种子选手。也好，这次最好别让我碰见，若让我碰见了。见一个我就宰一个。’

两人在山洞里一直躲了2个小时。

直到周围的轰炸声彻底停止了，凌纪才宣告，进入初步安全状态。

这时，女孩也特别等不及了。

眼看她要扛着尸体走，凌纪本想开口帮忙，但看着葛二叔的尸体那么残破，血肉横飞了都，他想了想还是闭嘴了。

这种忙，帮了会膈应自己。坏胃口。

“对了，你葛二叔身上有纹身，你为什么不撕下来贴你身上用？”

葛二叔身上的纹身，有【风纹印】、【力纹印】。

在之前的两个小时里，凌纪也问过女孩了。

葛二叔身上的纹身，都是低级纹身。

因为在云族当中，葛二叔的身份，算不上贵族，所以只配用低级的纹印。

而他的低级纹印跑起来却能超过凌纪的中级风纹印。

用女孩的解释来说，是葛二叔的风纹印是完整的，而凌纪的风纹印是残缺的。

就好比葛二叔虽然是低级的桑塔纳，但好歹有4个轮子。

凌纪的是中级的保时捷，却只有三个轮子，你怎么可能跑得过它？

他还了解到，他这个纹印，也是可以找其他的碎片来配的。

当然最好的是找同样的印记来配合，那样契合度才最高。

至于用其他文字刻画的纹印来配合能不能有效，女孩也不能确定。

但凌纪自己觉得，应该也是会有效的吧。

就好比电脑的内存条和硬盘，管你什么牌子，只要你是合格的，插上去就都能用。

“不可以的，不能私自私下纹印，这是对死者的不尊重，只有他的后代才能继承他的纹印。而且，要通过祭师的允许才行。”女孩很认真地说。

“往这边走。”

女孩在前面带路。

她现在要带去的地方是雷鸣山。

为什么叫雷鸣山，因为那一带，打雷闪电之后，雷鸣会持续大半天不散。

在山洞里，凌纪给她解释了磁石可以克制九代机甲。

所以她想了想，就告诉凌纪，他们这一片地带有一个叫雷鸣山的地方，那边的山，都是这种磁性很强的石头组成的。

于是呢，凌纪自然也就叫她带路前往雷鸣山。

到了雷鸣山那边，至少可以不怕九代机甲了。想去其他地方，也可以通过雷鸣山绕路再去。

女孩带了一里路，就有点顶不住了。

她腹部受了重伤，缝了两次线了，这会儿拖着一具尸体，差点又将伤口崩裂。

其实她身上也有纹印，同样是低级的纹印。

凌纪刚刚也看到了，她身上有【风纹印】和【橙纹印】。

橙纹印，就是橙色的纹印，这种纹印代表专注。

也叫专注纹印。

所以女孩的箭术很好。

可惜，她的专注纹印只有两片，也是残缺的，还没凑齐。

据说，她们一族，是到了一定的年纪，一块一块贴上去的。

有的也是继承家人的，分散在族人身上。

并不是谁都能完全继承一整块。

女孩身高1米88，实打实的大长腿。

在后面看她的背影，那是绝对的苗条纤细。

若是腿控的男人看到这种女人，绝对会疯狂。

凌纪么，嗯，也算腿控，所以盯着她的腿已经看了好一会儿。

见女孩实在扛不动了，他也没办法，只能帮忙了。

从树林里捡了树枝，用绳子绑了个简单的担架，将尸体放在上面，然后他帮忙拖着走。

这样可以不至于让尸体贴在自己身上。

“谢谢你。”女孩感谢他。

“只要你别把我当敌人就行了。”凌纪耸耸肩，继续让她在前面带路。

“从这里过去，已经没有多远了。”

有了凌纪的帮忙，女孩的速度慢慢加快了。

凌纪跟在她后面，走了老半天，最后才知道她所谓的没多远了，是整整走了23公里。

在黑漆漆的森林底下，他拖着尸体，几乎感觉身体都要被抽干了。

·

·

·

（抱歉，才回来，疯狂赶稿子，2章一起发了，今晚没有了，明天会早点。）


第302章 袭杀

“这里就是雷鸣山了。”

凌纪放下简易的担架，看着前面那成片如竹笋一样的山川。不得不说，这里的山型，跟地球时代的张家界十分相似。

甚至，这里的柱子山的数量比张家界更多更大。

到处都是如此，一眼几乎看不到边。而且每个柱子山的顶上都是郁郁葱葱的，包括山体，也是被绿色的藤蔓给包裹着。

“这些石头，都是那种磁石？”

“对。这里很古怪，连我们一族平时都很少会来这里。”

凌纪来到一根柱子山边，扯开山体上的藤蔓，触摸了一下山体，的确，是磁石，而且磁性很强。

在这么大面积的磁石山群当中，平常肯定有很多怪事发生的。

别说打雷的时候会留声，有时候更能留下影像。

这对于不懂科学的人来说，自然是非常诡异和不祥的。

“这里真的可以对付那种机甲吗？”

桑珂有点质疑。

连葛二叔这样的高手，都死在了那种机甲之下。

而这里，只是一片山区而已，真就能克制机甲？

“不信？不信的话，那就试试吧。”

凌纪带着她往深处走去，要动手的话，那就必须要选择一个比较适合作战的地方。

这个地方得山体密集，而且绿植青翠，这样的话，适合隐藏，适合袭杀。

另外，边缘位置是肯定不行的。

想要这里的磁场产生巨大的作用，那就最好是在磁场的深处。

九代机甲刚飞过来的时候，肯定不会有所察觉，它速度很快，转眼就能飞到深处去。

等它发现各方面受影响的时候，那就已经晚了。

那个时候，它的智能系统受到限制，只能启动备用的手动机械系统。

这个切换，要好几秒的时间，大约是3!5秒的样子。

一旦它要是在磁场里某个石头上停留，3!5秒的时间，对凌纪来说也足够了。

“就这了。”

往深处走了5公里的样子，前方的石林还是一望无际。

这里群山环抱，柱子峰非常密集。

“你得找个地方藏起来，最好是泡在水里。”

石林当中坑洼水潭有不少。因为是石头山林，水潭相对也很干净。

桑珂就听他的，跳入了其中一个水潭，然后钻了进去。

凌纪笑了一声，本想叫她不用这么快就潜水下去。一个人的极限在水里顶多是支撑3!5分钟。这么快下去，很快就会支持不住的。

但令他意外的事情，又出现了。

桑珂钻入水中之后，一晃就是10分钟，她还是半点反应都没有。

凌纪还以为她发生了什么不测，毕竟她腹部受了伤。

但当他对水潭发动手势的时候，清澈见底的水中桑珂也对他回应了一个手势。

由此可见，她肺活量很大，也或者是她们一族有着很强的憋气功夫。

凌纪在烧火，烧得烟火直冒。

这就是他的办法，需要先将九代机甲引到这边来。

这会儿，九代机甲在那边作战之后，肯定是到处搜寻着云族的人。

若是这里炊烟直冒，这么明显的目标暴露了出来，他们不来探测才怪呢。

在烧火的过程里，凌纪也时刻关注着四面八方的动静。

九代机甲的速度是非常快的，他必须要在发现一丁点征兆的时候就要躲起来，要是晚了那么几秒，就绝对是来不及的。

“来了。”

观察中，还是背后的伙计提前预知了九代机甲飞来的方向，提前给了他警示。

凌纪立刻翻身而下，就躲在柱子峰下面一点的密集藤蔓之中。

他有寒霜精灵在身上，可以随时调节温度，完美躲避热源感应探测系统。

哧哧哧哧!!!!!!

一台九代机甲风驰电掣而来，速度相当地快。

从它在天上出现一个黑点开始，到这里，只用了短短5秒的时间。

一冲进这群山之中，一开始它并没有表现出什么异常。

直到它愈发接近火堆的时候，机甲在半空当中忽然一阵摇晃，坠落了七八米的高度。

“怎么回事？”

机甲操作员感觉到了异常，立即选择了一个柱子峰的顶部作为降落地点。

机甲摇摇晃晃地就朝峰顶落下。

然后在机甲操作员的手动操作之下，一道电子音响起——【磁场干扰警告，磁场干扰警告！】

“这里，竟然有异常的磁场？”

【启用手动操作系统】！

【系统转换中……】

电子音刚响起，等待已久的凌纪突然暴起，从密集的绿色植被当中挥刀杀出，以最快的速度直奔峰顶。

那台九代机甲的操作员正在等待系统转换，而他也在观察周围的情况。

隔壁的峰顶上，那堆火吸引了他的目光，他也是因为这一堆火而赶过来的。

这会儿，火在这里，看样子，生火并没多久。

可人呢？

生火的人，并不存在。

机甲操作员刚想用热源感应系统来感应一下，却突然被九代机甲的警报系统传来了【极危警告】！

在九代机甲的警报系统当中，有三个级别的警告提醒。

分别是【轻度警告】！

【重度警告】！

【极危警告】！

【极危警告】是最高级别的警告。

“在背后！”

警报的方向来自于背后，机甲操作员意识到这一点后猛然间就回转过身来。

然而，背后一道狂风突然杀至。

凛凛地一刀，锋锐地就从九代机甲的脊椎骨位置插了进去。

堂堂A型金属打造的全金属防御外壳，在这柄刀的穿刺下，就跟纸糊的一样，居然起不到半点防御效果。

机甲操作员下一秒就口中呕血，瞳孔骤然地放大、收缩，来回切换。

【手动系统切换成功】！

叮！

这会儿，九代机甲的系统刚刚切换过来，然而操作员已经没有机会再去操控手动系统了。

——插入他身体的那柄刀，被一个神秘人呈360度扭转了一圈之后，他那最后一口气再也坚持不住，含恨归西。

凌纪落在九代机甲的身边，将斩月抽出。

本是血淋淋的刀身，在拔出来后，血液一滴滴又全部落下，整个刀身干净得一尘不染。

“这计划，看来不错。”

成功放倒一台九代机甲，这说明这计划还能继续用。应该还能坑下不少。

“只是可惜了，九代机甲的防盗系统更严格，虽然这台九代机甲成了我的战利品，但我却无法使用它。”


第303章 地下世界

还有一点比较可惜的是，这台机甲的背后标志是一个【⊙】标志。

这分明是万商会的会标。会标做得很豪华，金灿灿的。

凌纪想引杀的目标本是圣天学院的九代机甲，结果却把万商会的九代机甲给引来了。

‘看来四大势力都出动了不少的九代机甲，他们这次，应该是打算暴力征服这个星球。’

“砰！”

机甲既然不能用，凌纪只能一脚把它踢下去。

震耳的响声响起之后，这一片石林当中，声音竟然回绕了足足2分钟。

桑珂听到动静后，从水里钻了出来。

可怜的姑娘，已经在水里憋气长达15分钟了，一冒出头来，她也不禁大口大口地换着气。

看来她就算是有憋气的功夫，也无法持续太久，15分钟，差不多就是极限了。

九代机甲就落在她不远处，从几十米高的柱子峰顶被踢下来，九代机甲半点损伤也没有。

A型金属真的很强，坚硬度极高，韧性也极好，这绝对不是吹的。

“怎样，这下你信了吧？”

凌纪从柱子峰上拽着一根藤蔓飘落而下。

桑珂不敢置信地点点头，她信了，也不得不信。

九代机甲就躺在她的面前，那里面的机甲操作员死不瞑目的双眼也真正切切地说明了这个结果。

“原来这里真的可以克制那些机甲。”她茫然地喃喃念道。

“对，在其他的地方你们若跟他们硬拼，是拼不过他们的，但在这里，他们的机甲会失效，以前你们是怎么打败他们的，在这里，你们就能重复以前的情况。”

“我要把这个消息告诉族长他们。”桑珂想立马回去。

凌纪也不阻拦，到了这里，已经相对安全了，只要通过这里绕点路，四大势力的人不会发现她的。

“去吧。”

“谢谢你，不知道你怎么称呼？”

“我叫……”凌纪下意识地想说出金木这个化名，但想着自己这次本就是用金木这个名字参加任务的。

这名字若是传了出去，那对他可不利。

“我叫浅羽舜。”

心里只略想了一下，凌纪就说出了这改名字。

要背锅，就找浅羽舜吧。

“谢谢你。”

桑珂再次表示感谢，然后转身就跑了。

至于葛二叔的尸体，被藏在一边，用藤蔓盖着，估计她是想带族人来再运回去。

凌纪目送她离开后，他也开始离开这个地方了。

他要做的，已经做了，剩下的，就是等待四大势力联军的失败。

说起来，他作为靖元星的一员，为什么要帮这些云族人，而不帮自己人呢？

首先，四大势力过来是搞侵略的，

其次，无论怎么做，肯定要先保证自己的利益。

若是四大势力势如破竹，杀得云族毫无还手之力，那凌纪的存在还有什么价值？

等到四大势力成功返回，他连借用虫洞穿梭机的机会都没有。

也只有四大势力联军失败了，而且还得是惨败，他才有机会加入他们其中某一支队伍，跟着他们返程。

反正无论四大势力在这里有什么收获也轮不到他，而他，只要拿到自己的好处，再保证自己的安全返回，就够了。

一个人离开石林，朝着一个完全陌生的方向进发着。

回去的地点被设定在哪里，其实四大势力都没定。

他们各自带着一部分设备，到时候四大势力联合组装，才能生效。

因此，要回去就必须要加入他们任何一方才行。

有了一些经验的凌纪，再次出发已经不走树冠上了，而是从丛林当中行走。

这里面黑是黑了点，但起码是安全的。

过了石林，他钻入丛林，这一片的丛林下面还是混合着水流。

蛇很多，有时候他都能踩到蛇。

但因为温度的原因，那些小蛇一被冻住，就不怎么动了。

前行不远，凌纪再次发现了一个山洞。

进去看了看，还是跟之前的山洞一样，是存放尸体的。

其中一具还是新鲜的，而且还是死了不久的，大约就是几个小时前死的。

毫无疑问，这肯定是死于四大联军手底下的。

并且还是被九代机甲杀掉的，半截身体都不见了。

是个女尸。

长相方面，还挺漂亮的，死了挺可惜。

凌纪看了看就解开她的衣服，其实也不是美色不美色的原因，就是想看看她身上有没有纹身。

结果是很遗憾，没有。

可见，纹身这种东西，在云族当中也是比较珍贵的东西。

族人死了之后，纹身会被回收。

只是回收之后要通过族长和祭师的安排，才会发放给新的继承人。

“可惜了。”

说起来葛二叔的尸体上就有纹身，凌纪之前如果去撕，可以轻松撕下来贴自己身上。

但他不想因为区区几个低级的纹印，坏了自己的形象。

他好不容易在桑珂的心中树立了一个好人形象，如果因为区区几个低级纹印，让桑珂认为他是小偷，那就太不划算了。

“纹印这种东西，越高级越好。低级的，我最好也别碰了。”

也不知道低级与高级并存会不会冲突，但至少身上贴多了也不好看。身体上也没那么多地方可以贴纹身。

给尸体合上衣服，他忽然又发现，这个山洞，居然非常幽深。

之前的山洞，只有几十米的深度，就打止了。

但这里，他用手电光往里面照，几乎看不到底。

往前走了一段路，背后的老伙计也没有给危险提示，这说明这洞里也没什么危险。

在好奇心的驱使下，他想了想之后，就继续往里面钻了去。

走了两三公里的长度之后，前面还出现了分岔道。

一开始凌纪随便走了一边，为了怕自己迷路，他还特意在分叉口的位置做了记号。

等到他从分支走了两三公里后，前面又出现岔道了。

这一次是一条变三条，跟迷宫一样。

没有任何提示，也没有任何分别，三条路看起来一模一样。

还走不走？

背后的伙计还是没有给危险提示，这说明到了这还是没什么危险。

若是不走，那就原路返回。

‘可反正也没什么事，就算是出去，我也是得找个地方闲等，还不如进去看看？’

他现在的确是没事可做。

克制九代机甲的法子，他已经告诉了桑珂了，只要桑珂把消息带回去，云族人就有能力与四大联军一战。

他要等的就是结果。四大联军失败的结果。

在这个结果没出来之前，他是无事可做的。

“还是进去看看吧。”

按照自己的直觉，他随便选了一条，做好记号之后，再次钻了进去。


====================



# 纹印之源



====================


第304章 木碑之主

这洞穴，越往里走真的越像迷宫。

最开始是岔道一分二，接着是一分三，再之后是一分四。

一分四之后，也不出意料的出现了一分五。

但这看着复杂，其实路程倒是没有多远。

走到一分五的时候，也只不过是走了15公里左右的路程。

到了这里，他又停顿了一下，想着自己要不要继续。

最终，他还是又出发了。

他也是想看看这道路的最后到底能分成几条路。

3公里后，他成功看到了一分六，等他又随便钻进一条路走进去之后，再过3公里，发现那种分岔的路已经没有了。

反而尽头是一条地下河，河水很湍急。

碰到这样的情况也是没办法，他只能打道回府。

当他走回到一分三岔道分口的时候，却偶然间，听到了有阵隐约的咳嗽声。

有人！

在被精灵寄生后，凌纪的听觉和视觉一直都强过普通人很多。

这个轻微的咳嗽声，换成一般人，怕是不怎么听得见，但他却是真切地听到了。

在他逐个靠近去细听了一下后，最终选定了最边上的一条道。

声音是从这里发出来的。

‘去看看？’

若是在这里面碰上云族的人，恐怕立马就会起矛盾。

但是，这种地方，云族人本身不会轻易进来的呀。

就像之前桑珂和葛二叔追着凌纪跑到山洞口，葛二叔说什么也没进去。

便是桑珂，也是凌纪在她受伤后将她抱进去的，不是她自己主动进去的。

云族对这种墓穴洞，是很敬畏的，不到特殊的节日或者是葬礼日，是绝对不能进去的。

而这，也就催生了一个疑问。

——刚才的咳嗽声是谁传出来的？

‘不会是四大联军的人吧？’

想到这，凌纪先将面罩给戴好，然后就顺着这个洞穴开始进入。

值得一说的是，这洞穴里黑暗无比。一开始，他还需要打个手电到处看看。可是，在习惯了这里面的黑暗之后，他发现自己的眼睛也逐渐可以适应这种黑暗了。

甚至不开手电光，他也可以看得道路的大概轮廓。

就好像凌晨4点半的时候，天快亮又没亮，但道路已经模模糊糊看得清的那种程度。

这种情况，他感觉有可能是因为自己体能的提升带来的视觉进化。

也有可能，是身上的两条精灵给他带来的附加能力。

“咳咳!!”

咳嗽声再次传来，这会儿距离更近了，声音也更加清晰了。

听起来，是个老年人的咳嗽声，有气无力。

2公里后，这声音听起来已经几乎近在眼前了。

因为洞穴的缘故，这声音可以传得很远，很小的声音都能扩荡八方。

因此，凌纪行进的时候也很注意自己的脚步声。

最终，他来到了一个宽阔的地下洞穴当中。

当他跨出那一步，只见这里面别有洞天，非常宽阔。

岩石空间的高度，得有十多米。

而宽度，则有200多个平方。

在这个宽阔的空间里，只见摆放着很多的木材。四四方方的。

有个衣衫褴褛的人蹲在角落处，手里拿着一把小刀在一块木头上面雕刻着东西。

每雕几下，他都要咳嗽几声，听起来肺部应该受过伤或者有病。

他的听觉似乎不太好，凌纪这会儿都已经这么靠近他了，他居然跟没发现一样。

凌纪也在观察着四周，确定了没有其他人在这，他才将目光挪向了那些平整的木头。

上面的文字，他一个也不认识。

这应该是云族的文字。

但有一些文字，他却认得，因为那分明是正儿八经的汉字简体。

看样子，这些木碑应该都是这个老人雕刻的。

他懂汉字简体？

“哪来的？”

老人忽然说话了。

这里没有第三人，他的话自然是对凌纪说的。

看来他的耳朵并不聋，眼睛也并不瞎。

老人的话，说的是云族的那种方言。

凌纪自然也用方言回应他：“靖元星来的。”

然而，这老人一听到【靖元星】这三个字，就跟炸毛了一样。

猛然之间就站了起来，那看起来佝偻的身体，站直之后一点也不佝偻，反而看起来还有点威武雄壮。

凌乱的灰色头发之下，一张怒容满是的老脸，布满了皱纹。

“为什么？为什么？为什么你们还要来这里打扰他们？为什么？”

这一次，老人说的是汉语。

标准的汉语，一边说，也一边疾速朝凌纪冲去，用他手里的雕刻刀想插死凌纪。

凌纪飞快倒退，闪避开来。

但这个老人，速度极快，似乎并没有什么纹身的力量也非常快。

凌纪火力全开的情况下，才侥幸从他的雕刻刀下闪了过去。

可老者在错身的一霎那，手中的雕刻刀突然脱手放射。

凌纪背后的伙计高度提醒后，他以斩月忽然挥向背后。

叮地一声，斩月挡住了雕刻刀。

但他的手受到了震击的力量，五根手指几乎全麻。

‘好大的力量。’

“且慢。”

凌纪赶紧开口，阻止这人的继续进攻。

“还有什么想说的？”老人非常愤怒。

“你弄错了，我跟其他人不一样，我来这里并不是想打扰谁。就在之前，我还救了一个云族的女孩，叫桑珂的。”

这个老人不知道是什么身份，但他能待在这里，并且还说出那样的话，凌纪盲猜他是想护着云族。

因而他也就说了这么一句，想看看老人的反应。

“桑珂？”

大概也是老人认识她，所以在听到这名字后，果然没有再继续进攻了。

“你来这干什么？不在靖元星好好待着，为什么要来这里？”老人皱眉道。

瞧他这反应，凌纪只能半真半假地说话。

“我倒是不想来，只是被逼的，四大势力联军要来这里搞什么活动，但有什么目的，却什么也不告诉我们。只是想要我这种人给他们当炮灰，给他们在前面探路。我自然就不想了，于是，我脱离了队伍。

这会儿，他们还到处追杀我呢。”

凌纪说话的时候，表情尽量表现得真切。

老人盯着他看了一会儿，似乎也没质疑，只问他：“你是被哪方势力逼来的？”

之前凌纪有穿镇天学院的外套，但脱离了之后，就没穿了。

这会儿老人既然问，他也就干脆答道：“圣天学院。”


第305章 毒龙

“圣天学院？谁逼你的？”

“还能是谁，浅羽舜，不知道这个人，你认识不认识。”

说话之间凌纪也全面防备着老人的突袭，但是老人似乎并没有这种意思。也不屑于搞突袭。

“是他？若是他，那倒也正常，他能做出这种事，太常见不过了。”

老人说到这微微叹息了一声，旋即又猛然抬头：“但你又怎么证明你来自圣天学院？”

说完这句，老人再次出手。

同样是那柄地雕刻刀，明明很短，很小，但是在老人的手中施展出来，就好似大开大阖的红缨枪一样。

凌纪疾疾倒退，一边退一边挥动斩月，绕出了两三个剑花。

十字刀气疯狂旋转，射向老人。

“修罗十字刀？”

老人拿着雕刻刀一刀三连，将三朵剑花全部穿碎，然后他又停了下来。

凌纪能够使出【修罗十字刀】这已然是可以证明刚才的话是真的。

因为【修罗十字刀】是不会外传的。

“只学到了表面，并未领悟到精髓。这，只能叫花式而已。”老人没有再动手，目光重新盯在了凌纪的斩月刀上。

“刀不错，这刀是哪里来的？浅羽舜可没这么大方会送你这种刀。”

在刚才的对招当中，老人的雕刻刀其实已经被斩月切去了好几个厘米。

仅从这，也完全可以看出斩月的锋利非同凡响了。

“其他星球上所得。”

“像你这种人，会被浅羽舜逼来做这种事？难道不应该是他重用的对象吗？”

“之前倒是如此，只是他嫌我体能段位太低，然后就把我给卖了。他手底下还有更强更厉害的人，像我这种只能被派来当炮灰了。”

“哼，这么多年过去，浅羽三兄弟还是如此，没一个是好东西。”

老人又问：“你体能段位多少？”

“9段而已。”

“不可能。从你刚才的表现来看，起码有20段，你要把我当傻子不成？”

“实不相瞒，我身上有条寒霜精灵，我所用的力量多半来自于它，我自己的力量弱的可怜。若是凭我自己的实力与前辈你交手，只怕连一招都支撑不住。”

从刚才的交手中，凌纪判断这老人的体能段位应该在28段以上，甚至可能是30段!32段之间。

真要硬打，综合能力上凌纪不是他的对手，多过几招自己就必露败相。

“寒霜精灵？你身上居然有这种东西？浅羽舜舍得将这种东西种在你身上？”

“倒不是他给的，而是一次意外，它自己钻到我身上来的。我这条寒霜精灵饭量极高，浅羽舜给过我不少资源，但我的体能就是上不去。也是因此，他才将我当成了弃子。

这不，到了这边，我立马就脱离了队伍。若在靖元星上，我也根本反抗不了，以圣天学院的实力，我无论藏到哪里，迟早也是会被找出来的。

但这里就不一样了，我若在这扎根，虽然吧，这里不是故乡，缺少了那么些味道。

但如果能够在这里自由地生活，也不算是件坏事。”

凌纪半真半假地说着。

“你想留在这？”

“也是没办法的事，脱离了队伍之后，他们现在到处追杀我呢，没有他们的虫洞穿梭机，我也回不去，不是么？”

“你可以再加入他们，他们已经败过很多次了，你还是可以回去的。”

“但这次不同，他们研制出了第九代机甲，威力远胜以往。云族的成员死伤很重，这一次的胜负，恐怕是难料。”

“第九代机甲？”

“不过，你也不用太担心，我刚刚还教了桑珂，教她利用雷鸣山的磁石对付那些机甲。云族掌握了这一点，想反败为胜，估计问题也不大。”

“你作为靖元星人类，居然把这种事情告诉云族？”

“又怎样？人不为己天诛地灭，我可不想搞什么侵略。我只想自己自由，四大势力联军若是肯乖乖撤退，云族也奈何不得他们。我并没觉得我的做法有什么问题。”

“呵呵。”

老人笑了，似乎凌纪的话让他感到满意了。

他重新走回到角落，捡起之前的木头重新雕刻起来。

“曾经有人跟我说，靖元星来的人，都是贪婪的。我说，还是有例外的。可有人说除了我之外，并无例外。但现在看来，例外还是有的，只不过有点少而已。”

“前辈，你也是靖元星的人？”这个答案早就听得出来了，但凌纪还是想听他亲口承认。

“是，我不但是靖元星的人，更是第一批来到无尽星的人。”老人手中动作没停，仔细地刻画着古怪的文字。

“那岂不是说，你也是圣天学院的人？”

“圣天学院？别跟我提圣天学院，这个名字，光是听着就让人恶心。”

看样子，老人很气愤。

“回去吧，想要自由，你在这里也得不到自由。”老人说。

“为什么？”

“云族人很排外，即便是我，也只能在这里生活，永不见天日。你难道想跟我一样？”

“前辈你为什么不出去？”

凭他的体能段位，想出去又有几人拦得住？

“为什么要出去？”

老人却反问着。

凌纪却纳闷了，难道把自己关在这里，就很爽？

“每个人活着都有自己所追求的意义，我的意义就在于此。一千块，等我刻完一千块碑，我就可以去见我想见的人了。你回去吧。”

这岩洞里，堆放了那么多木碑，原来是要凑成1000块？

看数量，还早得很。现在洞里的木碑前前后后加起来，也不过是四五百多块而已。

像老人这样慢慢的雕刻，起码还得雕好几年。

‘雕完一千块，他就能去见自己想见的人？’

莫非这老人是为了某个女人，而这个女人是云族的女人？

而云族因为厌恶靖元星的人类，所以就很排斥他，但他跟别的靖元星的人不一样，所以就给他安排了这么个任务？

只要完成了，就能成全他？

亦或者，他想见的人已经死了，他刻完一千块之后，就会自尽去见她？

“打扰了。”

反正这是个怪人。

凌纪拱手抱拳，鞠了一躬，准备原路退出去。

可走了几步之后，那老人又喊住了他：“你怎么看浅羽舜这个人？”

“反正不是好人。”

“哼，他当然不是什么好人，他们三兄弟都不是什么好人。你是想摆脱他的控制，是不是？”

“是，只可惜实力不允许。”

“你有寒霜精灵在身上，成长上限必定超过一般人，就算它的食量很大。我觉得你也有能力去喂饱它的，只要它不饿着，你的体能迟早会提上去。答应我一件事，如何？”

老人回过头来，看着他。

凌纪却没急着开口。

让人做事，起码得给点好处吧？

老人也很会意，从身上摸出一块布，远远地就朝凌纪扔了过来：“这算是我给的报酬。”

凌纪接住这块布，摊开一看，竟见上面是用血水写画着一篇刀法奥义。

——【毒龙剑法】！

注·专破【修罗十字刀】！

单单是看到备注这一行字，凌纪的眼皮就忍不住跳动了一下。

专破【修罗十字刀】？

“我不知道你具体是什么人，也不在乎你刚才说的是真还是假，但你只要学了这个，我就不信你会甘心臣服在浅羽舜的麾下当一条狗。

若是你有一天跟他翻脸了，你就用我的【毒龙剑法】给我斩下浅羽亮的一只手来。

若能做到，我便是下了九泉，也感谢你。若没做到，也算我瞎了眼看错了人。你走吧。”

老人说完这话，再也没吭半声了。


第306章 飞针

老人丢出这个，也没奢望凌纪真会跟浅羽一族作对。

他之所以这么做，也是算着自己不会再离开这了，也不会再碰上浅羽三兄弟了。故而，缘分之下碰上凌纪，便就干脆给了。

不管凌纪是忠于浅羽三兄弟的，还是真的反叛了浅羽三兄弟的。只要学会了这套【毒龙剑法】，那至少会在他心里买下反叛的种子。

没有人天生喜欢被人当成工具。

没反叛之前，那是因为力量不够，只要等到力量足够的时候，那是绝对会反叛的。

而且，这个老人指名道姓说要凌纪斩下浅羽亮的一只手。

要知道浅羽亮是圣天学院第七分院的另一个教导主任。

凌纪当初在平民区选拔的时候见过他一面，到了圣天学院之后就再也没见过了。

按照他个人的猜测，浅羽三兄弟当中，浅羽亮的实力，应该还要在浅羽舜之上。

因为外界总传着一句话，圣天学院的两位教导主任一个主内一个主外。

浅羽舜是主内的，浅羽亮是主外的。

‘这个老人跟浅羽三兄弟，一定恩怨不浅。’

“等一下。”

就在凌纪要退出去的时候，老人忽然又喊了他一声。

凌纪回头，只见那老人在一块木板上写下了【浅羽慎二】四个字。

“若是有朝一日，你真的做到了斩断了浅羽亮的手，那就你告诉他，这一刀是你替浅羽慎二要的。你若没办到，那就算了。”

浅羽慎二？

毫无疑问，浅羽慎二应该就是这个老人了。

“浅羽慎二？难道，您是浅羽慎一教官的兄弟？”

名字的相似点，就可以看出他绝对是跟浅羽慎一是至亲。

而浅羽慎一跟浅羽健介、浅羽亮、浅羽舜他们是堂兄弟。

在凌纪问出这句话后，老人身体凝滞了好一下，但他终究没承认：“你可以走了。”

凌纪却愈发好奇，老人既然不肯说，那他也没办法验证自己的猜测。

‘可如果他真的是浅羽慎一教官的兄弟，以东瀛人名字排列来看，他应该是浅羽慎一教官的弟弟。但他看起来……’

容貌上看，这个老人，至少有七十多岁，甚至八十多岁了。

而浅羽慎一才50来岁而已。

如果他真是浅羽慎一教官的弟弟，那应该顶多才四十多岁。

四十多岁老成这样？

‘也不是没可能，天天在这样的地方不见天日，日复一日，无论是什么人也迟早会变得不人不鬼。’

想了想，凌纪快步退出了这个洞穴。

再次出来之后，他开始变得有事可做了。

“毒龙剑法！此剑法专克【修罗十字刀】，莫非就是那个老人自己所创的？”

恐怕也只有最懂【修罗十字刀】的人，才能创得出克制之法。

但也有可能此法本就存在，只不过是一直被浅羽一族给隐瞒着。

“我若学了这套剑法，那以后再碰上【修罗十字刀】，那就有底气了。”

来到第一条洞穴里面，在一个光线稍微好一点的地方，他开始展开【毒龙剑法】，将心法和剑法先烂熟于心。

时间的流逝仿佛跟他无关，他就在这里默默地练功。

一天又一天，一晃就3天过去。

3天时间之后，他将【毒龙剑法】大概的熟悉了。

他本身也学过【修罗十字刀】，所以学起这【毒龙剑法】之后，对它的细节变化也是很有感触。

——这【毒龙剑法】的确像是【修罗十字刀】的克制之法。

因为【修罗十字刀】的旋转技巧是正旋和反旋，就好似一个圆，它可以从左边转，也可以从右边转。

当剑气以特殊的手法发动出来之后，他也就形成了这种正反旋的十字刀气。

可【毒龙剑法】呢？

它也是一种旋，只不过是一种内旋和外旋。

若论威力，那肯定是正反旋的威力更大，杀伤力更广。

可这两种剑法若是对拼，那么内外旋却要完全克制正反旋。

因为内外旋一旦击中正反旋，会将正反旋从中瓦解，当场消散。

之前，凌纪在老人面前施展【修罗十字刀】而那老人却以雕刻刀一连三破。

老人用的就是内外旋，内外旋发力，就像是电钻一样，能专克【修罗十字刀】的正反旋。

“这剑法应该是出自浅羽一族，只不过这剑法的杀伤性不高，论实用性，甚至不如【草薙流】。”

其实也不是说它很差，它的内外旋大概就有一种破甲的味道在里面。

一对一，很强。擅长硬攻。

内外旋一旦发动，穿透性极强。

而这，也只适合一对一作战。

倘若是一对二，或者是一对三，那这内外旋就显得有点分不开手了。

相反的，正反旋练到极致，敌人无论来多少，剑气照样飞扫，来多少杀多少。

“不过这剑法倒也是挺适合我的，内外旋配合我的斩月，那几乎是无往不利。”

但还是那句话，这套剑法只限于一对一。

一对一的时候，它威力爆强。

若是对上多数，就显得乏力了。

3天的时间里，外界的轰炸声还是隐约有出现的。甚至第三天的时候比前面几天还更激烈。

这说明什么呢？

这说明云族应该是制定了一些作战计划针对了四大联军。

要不然四大联军强势作战的情况下，轰炸声就不应该越来越激烈了。

第四天的时候，凌纪打算去周边逛逛。

这天轰炸声还是有存在，若是没必要出去，他也是不想出去的。

关键是他的食物补给吃完了，得出去找东西吃。

这边树林里的果子也挺多的，但就是不知道果子能不能吃。

为了安全起见，他决定吃肉为好——宰上一两头猛兽，烤点肉干带在身上可以放很多天。

在外面游走的时候，他仍是尽量靠着地面走。

但这次走着走着，他就忽然听到头顶上的树冠上，有着一阵急促的脚步声跑了过去。

紧接着，这黑漆漆的丛林深处，那树干上面有一个个人如猿猴一样敏锐，追着那些脚步声就闪烁上去。

不少人的嘴里，还叼着筒状物，那里面有飞针。

他们一边追，一边吹针。

嗖嗖嗖的声音在树叶林里飒飒作响，密集的尖针所过之处，树木的叶子当场是千疮百孔，即便是树木，也得当场被刺穿。


第307章 剑拔弩张

“回杀！”

有人在喊。

声音刚刚响起，就见几道激光在树林中扫荡开来。

激光所过之处，树木皆被当场切断。

那些行走在黑暗之中的身影，有几个中了激光的扫射，身体也同样是被切断，血水喷了半个天空。

纷纷热血倾洒下来，很快凌纪就闻到了浓郁的血腥味。

“该反击了，别跑了。老是跑也不是办法，会被他们逐个击破，此消彼长，我们会被杀光。”

吼喊的声音在呼啸。

这是四大联军的人。

那么，那些隐藏于黑暗中的人，应该就是云族的人了。

‘云族果然占据了优势。’

毕竟前面几次云族都是把四大联军打得落花流水。

这次九代机甲太猛了，所以前期云族有点扛不住。

但如今找到了克制九代机甲的办法，自然也就又打得过了。

就在他们喊话间，凌纪忽然看到那些隐藏于黑暗中的人一个个的都从身上的一个袋子开始掏东西。

掏出东西之后，他们就一股脑地全往四大联军那些人扔了过去。

有些落下来了，也有些打在人的身上立即就跟金属粘合在一起。

——是强磁！

他们不但扔大个的强磁石头，更有粉末状的强磁粉末，漫天飞洒。

‘云族人果然聪明，居然想到这样的办法，虽然很直接，但却很有效。’

如果碰上九代机甲，如果九代机甲远程扫射，那你可能没办法靠近。

但如果云族有那种敢死队，带着这种粉末包、磁石包去偷袭九代机甲，结果也是很难说的。

眼下，在这些云族人的进攻之下，那些四大联军的人激光枪好像也失去了作用。

激光枪也是智能设备，强磁太多了，也会影响到它的生效。

“上！”

四大联军这一边，突然有个人舞着刀就反冲了过来，一马当先。

他的速度非常快，并且他似乎也是这些人当中的领头人。

冲过来之后，刀法一展开，漫天的刀气瞬间扫射开来。

凌纪在下面看得一惊，也是立即认出了这刀法的路数——【修罗十字刀】。

再看那使刀人的身高体型，他霍然认出，这人恐怕就是浅羽真泰。

浅羽真泰这个人，其实还不错。

别的不说，单从接触过那几次来看，他跟浅羽舜他们不像是一路人。

甚至连他父亲浅羽慎一也不是跟浅羽舜是一路人。

有可能也正是因为这样，浅羽慎一在圣天学院第七分院只是个普通教场的教官。

‘连他也来了？’

凌纪可是知道浅羽真泰的体能段位才18段而已。

这种体能段位来参加这种任务，就不怕死吗？

再看其他方向，在浅羽真泰动了之后，其他人也跟着动了。

多看了几眼之后，凌纪才发现自己是多虑了。

浅羽真泰的体能段位虽然很低，但是他身边的那些高手，却是体能段位很高。

平均水平都在26!27段左右。

这些人加上浅羽真泰一共是6个人。

更令凌纪诧异的是，他在这6个人中还发现了一个纤细窈窕的身影。

那绝对是个女人，搞不好就是浅羽梨绘。

‘不是吧，连她也来了？’

若那个女人是她，那么主力就只有那四个副手。

不过，那个女人这会儿也在动手，她表现出来的实力，一点也不比那四个男人低。

那实力，甚至不在28段之下。

‘这应该不是她，她的实力没这么强。’

浅羽梨绘的体能段位凌纪是知道的，跟真希师姐在伯仲间，顶多也就12段而已。

不可能几天没见就变得这么强了。

他们6个人，用的都是【修罗十字刀】。

同时出手之下，那威力简直骇人。

凌纪抬着头，只看着木屑纷飞，不少的云族人都被他们斩杀于刀下。

当然，他们几个也有受伤。

云族人是胜在人多，胜在可以从各种方向进行偷袭。

他们在明，云族人在暗。

在双方这样纠缠之下，躲藏在下面树干当中的云族人，穿梭得更加勤快了。

他们闪着闪着，好死不死，有几个人突然发现了占在地上的凌纪。

凌纪就站在那里看戏，动都没动，且身处于黑暗之中。

那几个云族人眼睛也是尖锐，居然看到他了。

从服装上，他们一眼就看出凌纪不是他们族人。

既然不是族人，那当然是该杀的对象。

嗖嗖嗖!!!!!

顿时，就有七八根尖针被吹了出来。

这些针从竹筒里飞出来，针尖上色泽明显不正常，绝对是淬过毒的。

‘我看个戏也惹到你了？’

凌纪拔刀就挡，剑光如幕，360度环扫一圈，叮叮叮叮，那些尖针都被挡了下来。

“给我下来！”

凌纪也怒了，扬起斩月就将周边的几棵大树给砍断。

树木一断，那些云族人也就站立不稳，他们藏身不住就被浅羽真泰他们追杀了起来。

凌纪见状，也干脆再帮一把，在黑暗中连砍13棵大树。

树木动摇，将云族人都给逼得现身。

一现身，就被浅羽真泰麾下那4个高手给联合击杀。

“下面是谁？”

云族人死伤惨重后，剩下几个小鱼，灰溜溜就跑了。

浅羽真泰他们也没追，麾下一个高手跃到一条树枝上，朝下方观看，问了话。

由于树木的断裂，光线早就照射了下去。

凌纪的身影已经被他们都看在眼里了。

但凌纪戴着面罩，也是不用躲闪什么。

于是就抬头看了那人一眼：“你说呢？”

这种问题还用问？

都帮你们了，肯定不是云族人了。

凌纪也不想跟他们多说什么，转身就要离开。

“站住！”

大概是看到凌纪的身上没穿四大势力的服装，那位高手从高空一跃而下，就挡住了他的去路。

“你到底是什么人？没说清楚，不要走。”

质问间，那人还用刀对着凌纪。

这便是让凌纪感到不爽了，刚刚还帮了你们，你们就这态度？

“你这是要对我动刀？你确定？”

凌纪也抓着斩月，握紧了刀柄。

对方不动手就罢了，若真敢动手，他会让对方在一刀之内看到生与死的间隔。

双方的距离，约莫就3米的样子。

就这两句话的时间，剑拔弩张的气氛已然萌生。


第308章 像个锤子

“铁手，客气点。”

这时，浅羽真泰从上面跳了下来，挡在了那位高手的前面。

同时，他还抬头对着另外一个高手说道：“追命，你先到周围巡视一下情况。”

凌纪听着他喊出这两人的名字，也是笑了。

铁手追命？

那另外两个，岂不是冷血无情？

六扇门的四大名捕？

如今距离地球时代已经很久了，人家若有这个怀旧情结，倒也不是不可以。

四大高手虽然体能段位都比浅羽真泰高，但身份比他低，所以都很听他电话。

追命点了下头，就往周围巡视去了。

接着，浅羽真泰上下打量了凌纪一番，忽然笑道：“金木兄，好久不见？”

他到底是认出凌纪了。

凌纪当初跟他相识的时候，打扮上是差不多的。再加上说话的声音和语气，如此匹配起来，自然也还是认得出来的。

“好久不见。”凌纪也回了他一句。

“没想到金木兄这次也参与了这个行动，既然金木兄来到了这里，那肯定是跟我们一起来的。却不知道金木兄加入的是哪个阵营？”

凌纪还在想着该怎么编。

但浅羽真泰却真的很聪明，他以为凌纪不愿说，他就直接改话说道：“这样吧，如果金木兄不嫌弃的话，与我们一队如何？”

跟你们一队？

凌纪虽然很排斥圣天学院的阵营，但浅羽真泰和浅羽梨绘倒是可以分开来区别对待。

他们两兄妹还是不错的。

而且又是老相识，跟他们一队，其实也算是个不错的结果。

这样一来，回去的车票就有保障了。

“很抱歉，我不太喜欢被人指挥。我们还是各走各的吧。”凌纪心里虽有想法，可面子上还得拒绝一下。

而且，就算要加入，那条件也得谈一下。

不能你说加入就加入，加入之后把我当小弟一样指挥来指挥去的。

“金木兄，你我也不是陌生人了，咱们也配合过好几次了。说指挥就见外了，你跟我们一队，若有什么想法，我们一起商量着来，你看行吗？”

浅羽真泰是出于对自己这方有利的考虑。

金木的实力他是认可的，在这种陌生的环境里，能拉一个熟悉的帮手，那性价比无疑是极高的。

凌纪却早就在等他这句话了。

听他这么说了之后，微微叹了一口气，勉为其难地说道：“行吧，跟你合作还不错，不过，你们这一路走来，出现过什么特殊情况吗？可以跟我说吗？”

“实不相瞒，前几天我们四大联军还是占优势的，但这两天这地方的土著找到了克制九代机甲的办法。并且也让我们的科技武器发挥不了作用。

我们从一开始的势如破竹到现在节节败退，这次的行动几乎可以宣告失败了。

现在基本上所有队伍都在集结，准备做最后一波决战，如果还是输了，那就得离开了。

之前，我们的大队伍受到了土著的冲击，把队伍冲散了。我们也被一小股土著在追杀，刚刚也还好是金木兄你出手帮了我们一把。

要不然，我们想剿灭他们也不容易。”

说话之间，浅羽梨绘忽然也跳落了下来，她目光很复杂地看了看凌纪，笑着说：“金木君，你好，还认得我吗？”

“当然，梨绘小姐。”凌纪礼貌地回应。

缓了一下，他又很好奇地说道：“只是比起上次，梨绘小姐很让我惊讶，你的实力似乎上涨得特别快。”

“金木君也一样啊，今日的金木君比起当初的金木君，就像是换了一个人一样。当真是要让人刮目相看了。”浅羽梨绘说道。

你才强呢，上次才十一二段的体能，这次，看样子几乎是可以堪比30段了。这种上升速度简直妖孽。

凌纪心中嘀咕道。

“对了，其实看到金木君，一直会让我想起一个人。不知道金木君认识一个叫凌纪的人吗？”浅羽梨绘问道。

问话间，她的目光清澈而幽深。

凌纪听到她说出自己的名字，心中先是咯噔一声。

随即立马是让自己冷静下来。

女人的第六感，一直是个玄学问题。

不会是被她看出来了吧？

不过也无所谓，不管看没看出来，反正我不承认就是了。

“凌纪？倒是不认识，但我听过这个名字，貌似最近靖元星上很火的一个通缉犯就叫这个名字吧？我也想抓他呢，我如果没记错的话，谁能拿他的人头去万商会，就能换取100万亿星元。这可是一笔巨款。”

浅羽梨绘浅浅一笑，目光却是一瞬不瞬地看着他：“其实，我总感觉金木君跟他有点像。”

像？像个锤子啊像！

凌纪赶紧转移话题：“凌纪不凌纪的，我不认识，也没兴趣。对了，真泰兄，你接下来有什么打算，准备往哪个方向走？”

浅羽真泰说道：“出发之前大队伍就说过，如果大家分散了，到时候就往西南方向集合。这会儿，自然是往西南去。”

他拿出手机，判定了一下方向，指了指西南的所在。

“既然如此，那就出发吧，据我所知，这里距离敌人的巢穴还是挺近的。在这里久留并不安全。”

“好。”

浅羽真泰说完，就招呼上面两个高手要出发了。

在他的呼喊下，另外两个高手果然是叫冷血无情。

原本的6人队伍，这会儿成了7人队伍。

凌纪跟在最后，倒数第二位就是浅羽梨绘，倒数第三位是浅羽真泰。

行走的过程里，凌纪总感觉浅羽梨绘在偷瞄自己。

这让他心虚极了。

心中也隐隐担心，万一真要是被她认出来，而她现在不说，等到圣天学院的人变多了之后，突然说出口，那到时候他岂不是跑都没法跑？

‘要不，还是别跟他们一起了？’

跑着跑着，突然之间前方忽然有一阵箭雨突兀地就射了过来。

密密麻麻，飘在空中起码上千支。

那些箭矢的锐头，都附带着灰黑色，显然是淬毒了的。中者必死。

“躲闪！”

追命在前面大喊，他的警觉性的确是很高。提前吼了一声。

后方的人听到之后，立刻散开，纷纷躲到树木的后面躲避这一阵箭雨。


第309章 冷血无情

咄咄咄咄咄!!!!!!!!!!!

密密麻麻的箭矢射来，威力巨大，有的能够被树木挡住，有的直接就射穿了树木。

“走！”

这种情况，只能走了。

凌纪躲在稍远的一棵大树后面，将自己的感知力扩散出去，没一会儿就感觉到树林的西边一片片的血气密集如海。

这显然是有大量的云族人埋伏在那边。

‘好家伙，这路上竟然埋伏了这么多人？’

他们一边往这边追来，一边放箭。

箭矢根本就没停过。

“分散走不要扎堆，扎堆目标太大。”浅羽真泰开口，对大家说。

“往哪里退？”无情问他。

浅羽真泰这会儿也不知道该往哪里走了。

之前大队伍约定好是往西南去集合的，现在既然西边有埋伏，那还能去哪里？

南边估计也不安全。

总而言之，这个地方本身就不安全，他们之前闯歪了，闯到了这里。

“东边走吧。”凌纪忽然说了声。

往东边走，他就能走回到之前的那个洞穴里去。在洞穴里躲一躲，应该还是可以的。

“那就往东边走。”

浅羽真泰很信任他，凌纪一提东边，他立刻就点头了。

“梨绘，你跟我。”

其他人可以分散，但浅羽真泰却是要把妹妹带在身边他才放心。

“好。”浅羽梨绘也很乖巧听话。

凌纪自然一个人先溜了，也算是在前面带路。

7人刚走，后方忽然飞来一轮巨大的飞轮。

那飞轮的直径得有4米宽，巨大的一个刀轮被人从后面放飞而来。

嗖嗖嗖!!!

刀轮所过之处，树木全部被斩断。

数不清的云族人追上来，沿途拔掉他们自己的箭矢，又继续放射。

这种火力太强了。

别说浅羽真泰这边只有7个人，就算是再来7个，甚至再来7倍都没用。

“分散。”追命再度喊，再这么扎堆，肯定都跑不掉。他喊了一声之后，回首就放出了一道烟雾弹。

烟雾弹被丢出去后，冒起了烟雾，同时他还丢了一个手雷。

没想到他这种武器都携带了。

轰!!

手雷轰炸，粗暴有效。立刻就限制了云族的进攻节奏。

‘还得是这种原始一点的武器才更有效。’凌纪赞叹着。

但那柄飞轮却突然又袭杀而来，冲着追命的方向一刀下去，将一棵5人合抱的大树当场劈成两半。

树木炸裂，向南北方倒下去。

浅羽真泰和浅羽梨绘两兄妹也当场被那巨木给切断了距离。

“走！”

浅羽真泰那边，被无情拉了一把，跳出了十数米远。

而浅羽梨绘这边，她实力够高，自己闪跳开来，却是来到了凌纪这边。

“哥，分开走吧。”

“我跟着小姐。”冷血跟在浅羽梨绘身边，一起与凌纪一队。

浅羽真泰眼看后方的火力的确是太强了，也没办法，只能点头：“冷血，你照看好她。”

就这样，队伍分成了3队。

冷血、梨绘、凌纪为一队。

无情、浅羽真泰为一队。

追命和铁手负责断后，将身上的手雷之类的武器全拿了出来，一股脑地朝后方轰炸，然后他们两个且战且退。

凌纪所跑的方向，他轻车熟路。

得益于铁手和追命的断后，他们抢先跑了很远。

之后，他就带着梨绘和冷血钻入了丛林下面，在林下河中行走。

“这里面太危险了，不适合进入。”冷血一进来，就作此评价。

凌纪也不解释，只说道：“你们要是怕了，就出去，尽管往上面蹿。”

梨绘不说话，很安静，凌纪怎么做，她就怎么跟。

树林下面黑漆漆的，凌纪进来没多久，眼睛就适应了，可以看得清黑暗。

加速之后，梨绘和冷血紧随其后。

这一路上也是遇到了不少的毒蛇，凌纪一路挥刀而走，也没被毒蛇缠上。

未过多久，他就带着两人来到了那个山洞。

到了这里，他看着这山洞，既像是之前的山洞，又不像之前的山洞。

反正这树林太茂密了，除了本地人外，像凌纪这种只来过一次的，真没法判断是不是同一个。

但不管是不是同一个，按照云族的传统，他们轻易不会进入洞穴惊扰先人的。

“进去。”

凌纪率先进去，走了几十米，他就看到了尸体架子。

这里果然不是之前的洞穴了，这里没有新鲜的尸体，有的是干尸，不知道风干了多少年了。

他尽量往深处走去，这个洞穴也很深，走了3公里的样子，也是出现了一个分叉口。

一分为二。

凌纪也不走了，就在这带着他们两个停下：“就在这歇会吧，然后看情况再出去。”

如果云族的人追进来，那他们就从这一分二选一条道跑到黑。

如果不追来，那待会儿再出去，重新寻找浅羽真泰他们。

“如果待会儿出去，你应该可以联系上你哥哥吧？”凌纪问梨绘。

“有设备可以联系到。”梨绘点头。

作为浅羽一族的人，她们身上自然是不会缺少这种设备的。

“那就没问题了，在这休息吧，放心吧，这里应该是安全的。”凌纪率先坐下来。

“金木君好像对这个星球上的东西很了解？”梨绘很好奇。

“难道你不了解？”凌纪反问她。

你就不知道你浅羽一族的人当年在这干过什么？

对了，另外一个洞穴里，还有一个浅羽慎二。

论辈分，估计也是她的伯父来着。

但这事，凌纪不打算提了。

从那老人的态度来看，他是厌恶其他人的。

他都想要浅羽亮的一只手了，若是知道梨绘是浅羽亮他们的至亲，难保他不会发狂什么的。

倒是浅羽真泰若是跟他碰面，或许效果就不一样了。

浅羽真泰是浅羽慎一的儿子，浅羽慎二就是他的亲叔叔。

梨绘跟着坐了下来，她的一头白发，在这黑夜当中竟然有夜光效果，莹莹发亮。

凌纪看着觉得非常神奇。

而冷血，则像个门神一样，站在前面，目光却是盯在凌纪身上，似在打量。

“你老盯着我干什么？”

凌纪注意到了他的眼神，问了一声。

“你到底是什么人？我不管是跟小姐以及真泰君是怎么认识的，既然跟我们一队了，那你最好还是听我们的指挥。”

这显然是浅羽一族培养出来的职业奴才。

浅羽真泰之前说有事商量着来，但这在他们这些奴才的眼里，那肯定是不行的。

公子和小姐是何等身份？

这个叫金木的，半途加入组队，凭什么能跟公子和小姐商量着来？

身份这方面，一开始就得摆正，你来当附属的，那你就等听命令行事。


第310章 地下新世界

“那你的意思，现在听你指挥？”凌纪笑了。

你认识这里的路？

满脑子浆糊的人，也吵着要带路？

作为家奴的人，因为从小被洗脑的缘故，脑回路和思维跟正常人是有区别的。

在他们的眼中、心中，反正就是主子为大，涉及到主子的事，任何小事都是大事。

没有涉及到他们主子的事，再大的事也是小事。

“真泰少爷不在，你应该听小姐的。”冷血说道。

凌纪目光看向梨绘，问她：“听你的？”

梨绘反倒被问了个尴尬，摇头说道：“冷血叔叔，不必这样的，金木君是我们的朋友。他对这一带比较熟悉，还是让他来指挥比较好。”

“嗨！”冷血点头，很听命地侍立一旁。

明明用着四大名捕的名字，却依着东瀛奴才的这种卑躬屈膝。这瞧在凌纪的眼中，实在是别扭得很。

约莫是15分钟后，动静终究还是出现了。

听到动静后，凌纪立即让他们保持安静。

这山洞里但凡发出一点点的声音，都可以传得很远。

外面的声音一开始只在洞外，但可能洞口有留下过什么痕迹，所以让外面的人也开始往洞里搜查而来。

但也因为云族人的规矩，他们不能擅自闯入祖先埋葬之地，因此在洞口有人发生争执。

他们的语言，梨绘和冷血听不太明白，但凌纪却听得明明白白。

云族甲：“这有新鲜的痕迹，刚才那几个人应该是躲进去了，我们得立刻进去搜查。”

云族乙：“不可，这是古氏一脉的祖先葬地，我们不能乱闯。”

“明知道有人进去了，还不追？万一他们打扰了古氏一脉的先祖又当如何？”

“那也不能坏了规矩，得先汇报，还是让队长来决定。”

两人争执了约莫两分钟，最终甲还是向乙妥协了，他们吹响了一种特殊的哨子，发出声音。

这应该就是在召唤队长他们了。

凌纪听到这里，知道绝对不能再逗留了，立马给梨绘和冷血打手势，示意他们往里面走。

“走哪边？”冷血无声示意。

凌纪随便选了一边，指了指。

“你确定？”冷血很谨慎，像这样的地方，他是绝对不可以让小姐轻易涉险的。

但凌纪确定个毛？

这洞里到底通向哪里，也只有云族古氏一脉才知道。其他的云族人甚至都是一脸懵懂，何况他呢？

爱走不走吧。

他也不解释，自己一马当先就往前走了。

他一走，梨绘也紧随其后。

但梨绘才走一步就被冷血给拉住衣袖，冷血没说话，只通过手势告诉她，让她走最后面。

前面有未知的危险，他不放心梨绘跟在凌纪的背后。

梨绘想了下，也没坚持，就让冷血走第二位了。

如此走了三公里之后，果然的，前面岔路口出现了，一分三。

三个洞，又该怎么选？

对于选择这种事，凌纪全凭感觉，有道是犹犹豫豫选左边，心中无惧走中间。

凌纪没有犹豫，直接就往中间那条道扎了进去。

之后又3公里，不出意外地又出现了一分四的场景。

“这到底是什么地方，怎么岔路越来越多了？”

这次因为怕被别人发现，所以凌纪沿途也没有做记号，只凭自己的记忆，将来时的路口都记忆了一番。

这里面歪七扭八的，又有这么多分道，不由是让人心中没底。

冷血的质疑声，自然也就又出现了。

梨绘也同样好奇，她也是第一次进入这种地方。

“你若想知道，问云族人去，我是不知道的。”凌纪再次选中间，中间2条道，这次他选的是偏左的一条。

“不知道你还乱带路？”冷血大为不满。

“你别跟啊。我又没让你们跟。”

凌纪的话怼得冷血几乎想动手。

最终是梨绘将他安抚下来，也委婉地示意他不要跟凌纪起冲突，尽量少说话。

冷血对于梨绘非常尊敬，梨绘说什么，那就是什么。

让他少说话，之后他也真的话变少了。

凌纪带着他们一路乱走，走到6分道的时候，这在之前的经验中应该算是最后一条道了。

他也准备在这里休息了。

岔道这么多，云族的人若真能找到这里，那就只能干一架了。

若是找不到，那就躲一躲再出去。反正套路就是这么个套路。

然而，这次出乎他意料的事情却是出现了——在第六分道的尽头，走了3公里后，他居然发现了第七分道。

一分七！

‘居然还有？’

既然还有，那就再看看？

稍稍地想了几秒，凌纪还是用那套法则——【犹犹豫豫选左边，心中无惧走中间】！

走了第四条道。

这一条路，走进去之后，却是不到3公里，它就大不一样了。

——它里面的空间霍然开朗，乍看起来，就像是一个地下宫殿一样。

平坦得如铺了地板砖一样的地面，黑漆漆的亮如镜面。

女孩走在上面，稍有不便，如果光线明亮一点，裙子里面穿的是什么颜色估计都能被映照出来。

凌纪朝梨绘看了一眼，可惜，她穿的是裤子。

“这是什么地方，好奇怪。”梨绘打量了周围一圈，感叹道。

“小姐，前面好像有光。”冷血忽然有了发现，快步就朝前面冲了去。

凌纪不急不忙与梨绘跟在后面。

“小姐，快来看，这是什么？”

冷血跑到前面，发现了一块闪光的石头，看着上面的纹络，他忽然大为惊喜，张口就喊。

同时，他也伸手去触碰那石头，却是才摸上去，他就感觉到掌心一阵刺痛。

接着，他整条手臂在发黑。

以他的见识，很清楚，这是中毒了。而且是剧毒。

当场他就拿出一把短刀，咬牙之下就将自己的右手从手肘位置给砍断了下来。

“啊!”

一声惨叫，冷血痛得跪倒在地，“小姐，别靠近这石头，有毒。剧毒。”

“冷血叔叔……”

梨绘赶紧过来，掏出一个小包，拿出一颗药递给他。

冷血左手接住，立马吃掉，但效果不大。

他砍手的动作虽然很快了，但毒速更快，早就已经过了肩膀，钻入心脉了。

只是毒素不多，砍了手可以稍微延缓一下他的死亡而已。

渐渐地，冷血保持跪立的姿势都难了，身子一偏就倒了下去，且浑身发抖起来。

“冷血叔叔……”梨绘惊呼。

却不到十秒，冷血就七窍流血，死的特别凄惨。

凌纪眼皮连连跳动，看着那发光的石头，心中也是发毛起来。

这么奇异的石头，若是他第一个看见，也会忍不住过来摸一下。

也还好是冷血跑在前面当了小白鼠，若不然，恐怕死的那个人就会是他了。


第311章 奇异之石

为什么看到石头就想摸一下？

其原因就是这石头上的纹络赫然是那种纹身上一样的文字。

几乎可以让人断定，这东西绝对是跟那种特殊纹身有关。

也正是因为如此，冷血在看到这纹络的时候才会如此激动，第一时间就摸了上去。

换做凌纪，自然也不会例外。

“冷血叔叔……”

“没用了，毒素攻心，他没了。”凌纪不用探脉就能知道情况。

冷血的血气在飞速地下降，就好似巅峰的他像一个火把，但在中毒之后，那火把上的火就跟撒了土灰一样，熄灭得很快。

从五指粗细飞快减少到四指粗、三指粗、二指粗、一指粗。

一指粗的时候已经跟蜡烛一样了，这会儿更是如火柴一样，随便吹口气都能立马熄灭。

冷血想说什么，但终究没那个力气，苟延残喘地挣扎了几下，身体就绷直了。

“他是你亲叔叔？”凌纪故意问了声。

梨绘很悲戚，微微摇头：“不是，他是我叔叔这次安排过来保护我的。在此之前，我也并不认识他。”

如此，到也难怪了。

如果是从小陪着她一起长大的家奴，那多少也会有点伤心的。

可是这种没有多少交集的家奴，若说伤心，那就有点假了。

“别碰他。”

在梨绘想把他搬到一边的时候，凌纪忽然喊住她：“这毒很诡异，已经流窜到他的全身了，包括他的汗液当中应该也有毒素，你若碰他，一旦沾染，后果难测。”

梨绘缩回了手，然后看着凌纪：“金木君，你真不知道这是什么地方吗？”

“你难道认为我之前在开玩笑吗？这地方，如果连你都不知道，我肯定就更加不知道了。”

“为什么？为什么你会认为我知道？”

“你们浅羽一族做过什么好事，你真一点也不知道？”

凌纪对梨绘其实从来没什么不满。

这个身材又好又漂亮的师姐，如果不是因为她姓浅羽，相信应该会有很多人会去追求她。

但是一提起无尽星上的事，以及想到浅羽舜，凌纪就有点控制不住自己的情绪。

这不，稍不注意，说话的口气也冷了两分。

“金木君，你是知道什么吗？抱歉，也许你对浅羽一族有意见，但是我真不明白你指的是什么。我是真不知道。”

梨绘努力地解释着。

看着她那无辜的表情，凌纪深吸了一口气，情绪也缓过来了，耸耸肩：“算了，当我什么也没说。”

“金木君，你……你其实就是凌纪吧？”梨绘咬了咬唇，双目看着凌纪，忽然直接问了一句。

听到这话，凌纪的目光也猛然变得锐利起来。

还没等他否认和质问，梨绘就继续说道：“一直以来，我都有一种很奇怪的感觉。

这种感觉是对你才会产生的，一开始我也不知道是什么情况。

后来我才知道，你身上居然有一条寒霜精灵？

我想，我大概是可以感应到它的存在，所以因为它的缘故，我每次都能感应到你。

这种感觉，已经很多次了，我也尝试过很多次，我对其他人不会有这种感觉，只有在你身上才有这种感觉。

而这一次，我在金木君的身上也发现了这种感觉。

所以，金木君，你是凌纪吧？”

感觉？

曾经在高桥市的时候，凌纪的确是碰见过她很多次。

却没想到，她居然会对他有特别的感觉存在。

‘为何我对她就没感觉？’

“我知道，我突然这么问会很突兀。而且，我也不清楚你到底跟叔叔发生了什么过节，但请放心，我不会将这个事情说出去的。”梨绘说道。

凌纪心中苦笑了一声。

本想摆出一副很凶的样子，但是看到人畜无害，且一脸甜美的梨绘酱。他也恁是凶不起来。

凶起来又能怎样？

总不能把她也埋了吧？

“如果我说不是呢？”凌纪说道。

梨绘摇摇头：“这种感觉，应该不会错。”

言外之意就是你别骗我，我已经看穿了。

“你为什么要说出来呢？”凌纪叹道。与此同时也将自己的面罩给摘了下来。

话都说到这份上了，再否认也没意义了。

而且，梨绘选择在这个时候问，也大概率的证明了她的确没有恶意。

如果她有其他的心思，大可装作不知道，等到凌纪跟着她与圣天学院大部队汇合之后再发问。

到那个时候凌纪一旦暴露，那就绝对走不掉。

她选择此时发问，也是要承担很大的风险的，万一凌纪翻脸，她的处境可不妙。

“果然是凌纪君。”梨绘看到凌纪那张脸，惊喜地笑了起来：“我就知道，我就知道，一定是凌纪君。”

“梨绘师姐，你何必要挑明了呢？把我身份揭穿了，这下子我们的关系可就尴尬了。”凌纪说道。

“所以你还当我是师姐吗？”梨绘听到他喊师姐，挺意外地。

“称呼而已，重要吗？”

“挺重要的，因为这关系到你心里是怎么看待我跟真泰哥的。另外，我也得向你坦诚，其实我从一开始见到你时，就已经猜到这个结果了。”

“那又能怎样呢？你不会是打算抓我去领赏吧？”

梨绘摇头：“你为什么会这么想？”

“你叔叔的杰作，我会变成这样，全是他害的。你作为他的亲侄女，难道我还要往好方面想吗？”

梨绘垂下头，显得很惭愧：“三叔做事有时候的确很极端，但请凌纪君放心，这次回去，我一定去劝叔叔，让他取消对你的通缉令。另外也让他帮忙解释，万商会的四爷不是你杀的。”

“很遗憾，万商会的四爷还真的是我杀的。”

“啊？”

“但，也是你叔叔授意的，你也知道，之前我名义上是他的弟子，实则是他的工具。他要怎样，我就得怎样。结果，我利用完了我，就把我给出卖了。所以圣天学院你也不必跟我提了，那种地方，就算再用八抬大轿抬我回去，我也没兴趣了。”

“对不起，凌纪君。”梨绘惭愧地躬身道歉。

“算了算了，这事跟你没关系。你要是有良心就替我保密，我现在是金木，不是凌纪。你若是没良心，那当我什么也没说。”

凌纪重新戴上面罩。

“我会替你保密的，凌纪君，不，金木君。”梨绘诚恳地说道。


第312章 光影

“金木君，前面还有那种石头。”

处理完冷血的尸体（就是从周围弄了点普通的石头给他尸体堆盖上），梨绘忽然有了新的发现。

在这黑暗的环境里，凌纪没想到的是，她的视线居然比他还好。

包括她口中的那种石头，这会儿，在同样的位置，凌纪什么都看不到，但她却可以看到。

“有个事情我很好奇。”

“什么事？”

“上次见你的时候，你的体能段位似乎并不高，可这次碰面，你的体能段位几乎可以媲美30段了。你这怎么做到的？”

凌纪直白地问了出来。

“这个……”

说起这个问题，梨绘有点不方便说。

面色显得为难。

“你要是不方便，那就算了，当我没问。”

这种涉及私人秘密的事，本身就是能说就说，不能说就算了。

“不，不是的，本来是不能乱说的，但……作为诚意，既然金木君想知道，那我……可以告诉你的。”

梨绘想了一下，下定决心说道：“其实我的身上，跟你一样，寄居着一只精灵。在以前，这只精灵一直是封印状态。在不久前，它解封了，然后我的实力就突然跟着拔高了。就是这样。”

“你身上也有精灵？”

“其实，如果是对精灵的知识多了解一点，我这也不算是什么秘密，因为我这一头白色的头发，早就暴露了这些细节了。”

头发？

头发跟精灵有什么关系？

“父亲为了让18岁之前的生活变得正常一些，就用了一些方法，将我体能的精灵给限制住了。

但我上次在高桥市碰到了危险，到底是没瞒过他，于是，他在某天也就将那种限制给解除了。

这解除了之后，我也就实力突然变强了。”

“那你的精灵，是你父亲给的？”

“是的。”

“你父亲还真下得了手。”

将心比心，若是凌纪有女儿，他肯定不会让精灵寄生在自己女儿身上。

就算这东西可以带来能力的增幅，但到底对一个女孩子来讲，是不太好的。

哪怕是凌纪自己，如果能祛除掉体内的精灵，等到以后不需要的时候，他也是想摘掉的。

“不是的，是我的自己的问题。”

梨绘苦笑着，垂下头：“我小时候生了一场大病，本身快挺不住了，父亲没办法，才用了这个办法，也好在是用了这个办法，在精灵的帮助下，我才挺过来。”

“原来是这样，那你体内寄居的是什么精灵？”

梨绘微微抬头，浅浅一笑：“光影。光影精灵的特点就是会让宿主头发变白，而且在光线昏暗的环境里，这头发还会有荧光特效。”

光影！！！

七种精灵排名第三的存在。

曾经好一段时间，凌纪也猜测自己背后的老伙计是光影精灵。

可如果按照梨绘的这种说法，被光影精灵寄生之后，头发会出现显著的白化特征，那他背后的伙计，或许根本就不是光影精灵。

“你能释放电流？”

“看来金木君也是了解光影精灵的，没错，我可以做到。”

“你能释放的电流有多大？”

“相当于一条电鳗。30段体能以下的人，很难招架。”

？？？？

相当于一条电鳗？

那也就是说，相当于800伏？（且就单说电压吧，电流是差不多的量）

这正牌的光影精灵，居然才800伏？

凌纪背后的老伙计，几乎也能做到800伏。

“能用多久？”

强度方面既然差不多，那在电量方面，估计就不一样了。

“能连续用10次，10次之后就要休息3分钟。”梨绘说道。

为表诚意，她真是没任何隐瞒。

10次？3分钟冷却？

果然是好快。

‘我的电流若是用了，得要好几个小时才能恢复过来。’

这就是区别之所在。

‘看来，我背后的伙计并不是光影精灵。只是，若不是光影精灵，那它到底是哪一位？’

看了梨绘一眼，凌纪干脆问她。

她作为浅羽一族的人，而且又是精灵的拥有者，她所知道的知识肯定比其他人要更多。

“你知道除了光影精灵外，还有什么精灵也是带电的吗？”

“抱歉，金木君，我没听过。几大精灵当中，好像只有光影精灵才带电，其他精灵没有带电的。”

“暗影精灵呢？”

“暗影精灵是带毒的，并没有电属性。”

“那虚空精灵呢？”

既然第二位不是，那就只能往第一位去猜测了。

“抱歉，虚空精灵太过神秘，没人对它有过多的了解，即便是我的父亲，对虚空精灵的了解也不多。

但是根据传闻，虚空精灵的拥有者，最后基本都能成为传奇人物。或许它身上会有电，也或许没有。”

连她都不清楚，那就不好确定了。

‘不过，如果整个宇宙当中真的只有这7种精灵的话，其他6种精灵若都不是，那它唯一的可能性，就只能是虚空精灵了。’

排名第一的家伙！

“光影精灵的一个特性就是感应力很强，也因此，我能通过它感应到金木君你身上的精灵。

原本，我还以为你本人有什么特别呢。后来我才知道，我感应到的，应该是精灵的特殊波动。”

梨绘微笑着说道。

凌纪则默然无语，心说，你感应到的，估计可不是我的寒霜精灵，而是我背后的伙计。

因为一开始的时候，他身上可还没寒霜精灵呢。

梨绘的感应，估计是电流的相互感应。

她的光影精灵有电，凌纪的背后伙计也有电，两股电的存在，就形成了感应关系。

“但是，我的这种感应力似乎不太成熟，大概是我的光影精灵被封印太久了。”

“不太成熟？为什么这么说？”

“因为，好像它只对金木君你有效，对其他精灵拥有者，并没有类似的效果。”

大概就是这样了。

跟凌纪刚才猜的一样。

只有彼此有电，才能形成感应。

其他的精灵只要不带电，那自然就不存在这种感应了。

“往前看看去吧。”

转移话题，二人向前，没走多远，果然是又发现了一块石头。

这石头一看就不正常，不像是这个星球上的东西。

荧光点点，上面同样是刻画的着很特殊的印记。


第313章 巨大的变化

“金木君认识这是什么东西吗？”

梨绘一脸懵懂，看来是的确对这个东西不认识。

“我也不认识。”

凌纪耸耸肩，想碰又不敢去碰。

其实之前的那个紫色的石头，按照颜色来分类，应该是跟毒印有关的。

可是石头上有剧毒，碰的人就要死。这根本没办法去研究。

此时他们的眼前，是一块银色的石头，上面有着闪电的字样。

搞不好，这就是桑珂她们所谓的【雷纹印】。

‘拥有这个纹印，就能拥有电的力量？’

‘这东西，跟纹身有什么关联吗？’

不会是所有云族人的纹身，都是从这种石头上印上去的吧？

可是，这石头碰了就会死人，若要印，该怎么印？

‘不对！’

凌纪忽然挠了挠头，他感觉自己好像忽略了老伙计的能力。

按理说，这东西他应该是可以碰的。

如果不能碰，有危险，那么老伙计绝对会提醒他的。

‘难道，这玩意，其实可以碰？’

他忽然试着把手伸过去，要靠近石头，然后等待背后伙计的反应。

但随着手伸过去，即将只有3!4厘米间隔的时候，老伙计还是没有任何的反应。

“金木君！”

梨绘却忽然惊呼了，她摇摇头，示意凌纪不要冒险。

“没关系，问题不大。”

凌纪想了想，换成左手，左手上他有一块紫色的毒纹身，就算这石头上真有毒，估计以毒攻毒应该也能挡上一挡。

再加上自己体内有两条精灵，或许根本不用怕什么。毕竟老伙计都没提醒。

想到这，他忽然用自己的左手手背，对着石头上的印记贴了过去。

直到他的手背真的贴上石头表面上的时候，背后的伙计终于传来动静了。

却并不是危险的警告，而是猛然间背后的十六条触须鼓了起来。

其中一条，顺着凌纪的左手，就与那石头连接了起来。

接着，不过是眨眼的时间，那原本发光的石头，瞬间就变黑了，变得没有任何光彩。

凌纪一惊，不由地退了好几步。

等到他的手松开那石头，赫然发现，其手背上多了一枚银色发光的印记纹身。

‘这……这居然真的是烫纹身的？’

既然这块纹身可用，那之前的紫色印记应该也能用才对。

“梨绘师姐，你在这等我一下。”

凌纪忽然快速地往回跑，跑到之前的紫色石头边。

他尝试着用左手臂去触碰石头，背后的伙计仍旧是没有提醒他。

‘毒印，我这块毒印三缺一，虽然这些文字不太一样，但只要能拼凑完成，效果应该也是不错的。’

一咬牙，他鼓起勇气就将手臂上毒印残缺的部分对着那石头印了上去。

刚一触碰到石头，背后的伙计又动了，又是触须通过他的手，似乎在吸收石头里的能量。

眨眼后，这块紫色的石头也黯淡了。

凌纪松开手后，只感觉手臂阵阵刺痛，冒烟了一样。

低头一看，原本的紫色印记，缺少三块，这会儿三块都弥补完整了。

就像是一台电脑，之前缺少内存条和硬盘，虽然不是一个牌子的，但这会儿都凑完整了。

终于可以开机了！

‘不同的文字印记，开启的方式也不一样。’

除了麻烦一点，效果应该并没减弱。

纹身部分，刺痛了很久。

这应该是石头上附带的毒。

‘我能接受这股能量，是背后伙计在帮忙，而且也因为我手臂上本就有一块毒印，接受度会高一点。冷血他没有精灵护体，也没有毒印在身，所以他碰之即死。’

想得到这上面的印记，其实还有一种办法，那就是用活人当中间物。

活人触碰，必死无疑，但在他死前，这烙印也会转移到他身上去。

等他死了之后，其他人就能割掉他的皮肤贴到自己身上去。

这也是一种办法。

“我有老伙计帮忙，可以完全忽略这些步骤。”

看着紫色的毒印完整了，而且手背上还多了一个银色的印记，凌纪很兴奋。

兴冲冲地又往前跑去，来到梨绘身边：“梨绘师姐，我们再往前看看。”

梨绘呆呆地看着他，她也很不明白，为什么这石头冷血碰了就死，可凌纪碰了却一点事也没有？

前面不远又出现了一块石头，蓝色的石头。

‘若不出所料，这应该就是【冰纹印】了。’

烙印了这个纹身，就能得到冰魄之力，跟寒霜精灵的力量是一样的。

看着这纹身，凌纪想让给梨绘。

但是他不确定梨绘有没有和他一样的耐受体质。

他身上的老伙计可以帮他抵御危险，梨绘身上的光影精灵未必能做到这一点。

‘算了，还是别让她冒险了。’

这一次，凌纪用右手，果断地就印了上去。

在背后伙计的帮助下，他背后的十六条触须抖动了一下，又是一个眨眼的时间，蓝色的石头转眼熄灭。

之后他的手背上就多了一个蓝色寒冰的印记。

也值此之时，背后的伙计连续吸收3块石头的力量，那十六根触须忽然变得躁动了起来。

与此同时，他胸骨上的寒霜精灵，也在颤抖着。

似乎是因为恐惧而在颤抖。

猛然间，凌纪感觉到体内16根触须忽然挪位了。

有好几根突然伸到了前面来，纠缠到了寒霜精灵的身上。

“啊！”

他感到一阵剧痛，整个人痛叫一声就滚倒在地，痛得冷汗直流。

“金木君……你怎么了？金木君？”

梨绘完全不知所措，想帮忙但不知道该怎么帮。

凌纪痛得叫不出声音，但愈发感觉到体内的两条精灵在打架。

——它们到底还是打起来了！

以前背后的伙计还没成长起来，所以就一直忍让着寒霜精灵。

可这会儿，3块石头的能量，似乎成了一个契机，让背后的伙计上升了一个阶段。

它这一成长起来，自然也就容不下寒霜精灵了。

一山不容二虎，这是铁的定律。

滋滋滋滋!!!!!

背后的伙计在拉扯寒霜精灵，而寒霜精灵则是伸出触手抓住凌纪的内脏。

它随便一扯动，凌纪都是痛得死去活来。

接着，背后的伙计就开始动手段了。

电流，滋滋滋地从背后突然释放。同时，一种乌黑的东西，也沿着凌纪的皮肤开始向胸膛汇集。

那东西，分明是毒。

背后的伙计为了对付寒霜精灵，竟然连毒和电都用上了。


第314章 不老泉（二合一）

背后的伙计出手很激烈，能用的手段几乎都用上了。

而这，苦的就是凌纪了。

他痛得在地上打滚，翻来覆去，嘴里却是连半点声音都吭不出来。

梨绘在旁边手脚无措，想帮他，却又不知道该怎么帮他。

“金木君，你怎么了？你中毒了吗，我这有药，可以缓解毒素……”

她一股脑地从身上拿出药包来，这都是她临来之前她父亲给的。

那些药效，都是很强的。

但是之前给冷血解毒的时候，却没有将冷血的毒给解掉，这也说明这些药的效果碰到真正厉害的东西的时候，也是很有限的。

“我……我没事，你别……别管我，让开点。”

凌纪目眦欲裂，费了好大的劲，才说出这么一句断断续续的话来。

“哦，哦，好，我知道了。”

梨绘听他这么说，立刻小心翼翼地退开，与他拉开距离。

凌纪在中间的地上，翻滚了大约十来分钟。

最终他趴在地上，一动也不动。

梨绘也不知道是个什么情况，在旁边看了两分钟，见他还是没动，这才喊了他两声。

“金木君？”

“你还好吗，金木君？”

凌纪缓缓地抬起头，看了她一眼，然后勉强地双手撑地，翻了个身，深深地喘气起来。

结束了！

两条精灵在他体内激烈的战斗着，经过十多分钟的纠缠，这会儿终于是结束了。

背后的伙计太凶了。

一会儿用电，一会儿用毒，压得寒霜精灵根本没有还手之力。

最终的结果就是寒霜精灵被它从胸骨上抽走，然后就像是被它吞噬了一样。

反正这会儿凌纪的体内已经没有寒霜精灵了。

至于寒霜精灵的能力？

似乎并没丢。

背后的伙计吞噬了寒霜精灵之后，连它的能力也一并给剥夺了。

也或者说，背后的伙计它本身就有汲取别人能力的这种特长。

就比如毒。

在7种精灵当中，有毒的精灵是暗影精灵。而他的体内可没有暗影精灵，那毒是哪来的？

这毒，若不出所料，应该就是老伙计之前从那石头上汲取而来的，然后转变成了自己的能力。

之后它又用这个能力去对付了寒霜精灵。

“我还好，没事，休息一会儿就好了。”

凌纪缓了几口气后，对梨绘笑了一声。

梨绘见他如此，悬着的一颗心也终于是放了下去。

没事就好。

最早有说到精灵有4个期段：【幼年期】、【成长期】、【成熟期】、【完全期】。

背后的伙计之前一直都是【幼年期】，所以它蛰伏、隐忍，选择不跟寒霜精灵斗。

这次吸收了三块石头的力量之后，它也终于破茧进入了【成长期】。

一到【成长期】，它就像是恶龙长出了利爪和獠牙，便是连1秒的时间都等不下去。

第一时间就拿寒霜精灵当下酒菜。

‘不得不说，背后的伙计，还真的是好凶。’

吞噬了寒霜精灵之后，凌纪也感觉到，老伙计变强了。那十六根触须比起以前有力得多。

他再次借力的时候，那股澎湃的力量也像是一股全新的力量。

他之前火力全开的时候，体能段位差不多是媲美22段。

但现在，他感觉力量方面已经完全凌驾在22段之上了。

‘这个感觉，不止是25段，也不止是27段，搞不好也能接近30段。’

背后的伙计带来的增幅太强大了。

可以说凌纪辛辛苦苦自己体能好几个月才提升了两三段的体能，而它只要进入一个新的阶段，就可以为他带来七八个段位体能的提升。

‘搞不好，背后的伙计真的是虚空精灵也难说。’

若真是虚空精灵，或许也真的可以说得通了。

毕竟，梨绘之前的体能才十二段左右的样子，这短短一个多月不见，她的体能就可以媲美30段了。

要知道她体内的精灵是排行第三的光影精灵。

而凌纪的若真是虚空精灵，那么达到跟她一样的程度，也完全是没问题的。

‘老伙计这才刚刚晋入【成长期】而已，等它再成长得多一些，带给我的力量必然会更大，到那个时候，火力全开之下能够媲美35段，估计都不是什么问题。’

只是，它的提升需要很大的能量。

若只是单纯的基液去培养它，那是相当慢的。

‘石头，像刚才这样的石头，若是再能给它吸收几块，它成长得必然会更快。’

在地上躺着休息了3分钟，凌纪站了起来：“梨绘师姐，我们走吧。”

“继续往前走吗？”

“嗯。都到这了，不如继续往前面看看。”

再往前去，空间更加黑暗。

在黑暗之中，梨绘的头发荧光闪闪，真的很亮丽。

而凌纪，目光这会儿也更加适应黑暗了。

再浓郁的黑，在他的视线当中也形成不了阻碍。

“梨绘师姐，这里环境很黑，你能看见吗？”

“可以啊，光影精灵的一项能力，就是表现在眼睛上，黑暗里视物并不在话下。”

她回头说着，瞧了瞧凌纪，也问他：“你呢？怎么看起来，好像这些黑暗也对你不起作用一样？”

“大概也是寒霜精灵的作用，我依稀能看见，但不是很看得清楚。”凌纪说道。事实上他看得非常清楚。

不但能黑暗里视物，更甚至连他以前的那些小近视、小散光都消失了，如今的目力出奇的好。

“原来寒霜精灵也有这样的效果吗？好神奇。”

再往前走，就是一个巨坑。

从这，依稀可以看到天上的零散星光。敢情这是走出来了。

但看四周，又并没有出来。

——这是山脉当中的一个坑洞。

像是很多很多年前被陨石砸穿了山脉，出现的一个洞坑。

所以在洞里面可以看到天上一角。

但是若想从这里出去，那除非你会飞，要么你就攀爬近百米的陡峭山壁，要不然，是不可能出得去的。

在这个坑洞的最深处，那里修筑着一个平台。

平台的下面，摆放着很多动物的头骨。

这很像是一个祭祀的地方。

在平台的最高处，那里有着一个石笋，它从石壁当中长出来，长了斜45度。

它在缓慢地滴水。

在它的下面，摆放着一个如玉石一样的盆子，其作用就是接住石笋上滴落下来的水。

黑色的玉石盆子（姑且当它是玉石盆子），看起来也没装下多少水，总共加起来连10毫升都不到。

石笋上的液体，在缓慢的堆积。

凌纪发现这里的时候，它刚滴落了一滴，可要等它滴落第二滴，只怕少则几分钟，多则十几分钟才行。

“这里是云族的祭坛吗？”梨绘对这里很好奇，她没敢乱走，凌纪走哪，她就跟着走哪。

凌纪看着那玉石盆子想了一下。

四大势力的联军来这个星球，主要是为了什么？

第一，是为了那种特殊的纹身。

第二，是为了不老泉。

比起那种特殊的纹身，可以说他们最在意的，是不老泉。

人类进入靖元星时代之后，各种享福，日子过得飞快。一晃几十年后，一个人也难免就从青年进入老年。这是不可避免的。

可若是有了不老泉，那就不一样了。

不但能保持年轻，更能保持体力与精力，夜夜当新郎，还能继续浪个几百年。

云族的人，最少的都能活到200岁，最多的可以活到400岁。

这是何等的长寿？

而人类，体能升高了之后，运气若好，活个150岁就撑天了。

‘这不会就是不老泉吧？’

看着那个玉石盆子，凌纪有了这样的猜测。

之前，他已经看到了那些跟纹身有关的石头了，虽然只有三颗石头，但那三颗石头上面的印记都属于高等印记。

桑珂曾说过，高等印记，只有他们云族的族长嫡系才有资格继承。

‘前面有特殊石头，这里又出现了特殊泉水。十之有八，这绝对就是不老泉了。’

想了想，他就从身上拿出了一个瓶子来，将玉石盆子里的液体全部倒了进去。

果然的，水很少，连10毫升都不到，看了一下刻度表，才7.5毫升而已。

这么点，也不知道是累积了多久才累积而成的。

“金木君，这是什么？不会有毒的吧？”梨绘全程看着他，不解地问。

“你真的对你这次来这里的目的，什么都不知道？”

“我不知道啊。”她摇头，一脸茫然，不似作假。

“那你上来是做什么的？”

“历练啊，光影精灵的力量被解封了之后，父亲说，我需要一次历练，而这次就是很好的历练。父亲还说了让我紧跟着队伍，只要帮助队伍就行了。”

若从物以聚类来说，小鹿真希是个善良有责任感的姑娘，那梨绘应该也是。

像她这种女孩，他父亲或许也真有可能什么都没告诉她。

“梨绘师姐，你觉得云族人怎样？”

“很凶恶，不好对付。”

“但你知道他们为什么凶恶吗？”

“难道不是天性就很凶恶吗？”

在她的认知里，先入为主，很早就被人告知云族人很凶恶，所以她就一直认为云族人本性就是凶恶的。

“我这么跟你说吧……”

凌纪不急不忙，缓缓地给她讲了一个故事。

就把他知道的事情，讲了给她听。

讲完之后，他再问她：“现在你还觉得云族人是凶恶的吗？”

梨绘表情怔忡，目光有点失神，好一会儿她才抬头：“你说的都是真的吗？”

“你若不信，可以回去问你叔叔，就看他敢不敢承认。这里是云族人的家园，我们属于侵略者。

若是换位思考，估计我们也会对侵略者摆出凶恶的一面的。

所以这事，真不能怪云族人。”

“我信。”

梨绘想了一会儿，叹息道：“其实我也一直不赞同这样做，就比如赤焰星上，那个星球我上去过，我们人类的确对本地的种族不太友好。可是叔叔他们说，若想要人类活得好，那就必须要那么做。

这也是几百年都改变不了的历史规律，就像地球时代的时候，发达国家奴役贫困国家。最苦最累的事，总是贫困国家的人在做。

平等从来不会真的存在，只会在某一个区域内相对存在。

若想自己过得好，那就必须要把劳累的事转嫁给其他人。

我们为了靖元星上的人能过好一点，也只能对这些外星人刻薄一点。这好像也真的是不得不做的。”

“这一点我不否认。也不是想批判他们什么，我想说的是，作为侵略者，有时候别太狠了。差不多就行了。”

若是真的好心好意跟云族合作，云族也未必真的会翻脸。

凌纪猜测当初一定是圣天学院想要独吞这里的资源，所以才跟云族坏了关系。

这不老泉，到底从何而来？

地脉当中流出来的？

总含量估计应该是不低的。

凌纪看了看那根倒挂在悬崖石壁上如龙牙一样的石笋，其质地像金属。

‘若是顺着这里，往里挖，能不能挖出更多？’

想到这，他决定试试。

忽然抓起斩月，一刀之下，就将那石笋给斩断。

石笋断了之后，中间的断层，忽然一滴滴的留下了一串不小的水流。

他赶紧拿玉石盆子给接住。

随即又拿出激光枪来，对着石笋的位置连开数枪。

若能出更多的水，那就谁也不用抢了。

若是把这里打坏了，一滴水也没了，那也更好，同样是谁都不用抢了。

激光枪的强烈激光冲击在岩石壁上，效果倒也是真强，一个个洞就跟电钻一样。

可惜不是激光能量炮，那玩意威力更大。

只要轰几炮，基本就可以看到结果了。

连开了好几枪，凌纪嫌弃激光枪太慢，干脆就拿着斩月去切割岩石。

左一刀右一刀，坚硬的岩石在斩月的切割下，就跟豆腐一样被切开，效率果然更高。

挖到里面，完了，没看到水了。

只发现岩石上面有一条金线，有一点点的湿润。估计，那液体就是顺着这金线流过来的。

然后在石笋那里经过多次囤积，才造成了滴水。

这下子石笋被破坏了，没了囤积处，这水怕是以后也蓄不起来了。

‘没了就算了，省的你们抢。’

凌纪将之前接到的水再次倒进瓶子里，这会儿凑好了15毫升。

·

·

（天黑才回家，死赶活赶，总算赶出来了，2章合一，明天才有了，大家早点睡）


第315章 一分院

“该走了。”

在这里搞了这么大的破坏，这要是被云族发现，指不定就要被全族追杀。

说来这次也是运气了，居然闯入到了这里。

之前的那些通道，只要随便走错一个，那捅向的地方就不是这了。

所以，也不得不说冥冥之中，还真有那么一些定数存在。

“往哪走？”梨绘看着周围的岩石，几乎已经没路了，通道在这里截止。

“上面，你跟上我。”

凌纪快速冲刺起来，火力全开之下，他感觉到自己浑身的力量都在成倍数的飙升。

就好似老式的三缸发动机，突然进化到了四缸驱动。

那狂飙而来的马力，是里程碑式的刷新。

只是一闪之下，凌纪就出现在了那悬崖的顶端。

这悬崖少说也有八十多米高，他快速冲刺之下，直立地在石壁上行走来到顶端。

“金木君好快！”

梨绘在后面看了之后，她也动了。

作为【光影精灵】的寄生者，她的速度也同样很快，只是相比较凌纪，还是要慢了一点。

看的出来，她对光影精灵的力量掌握得还不是特别精通。

光影精灵虽然厉害，但就像是一台超级跑车，被她爸爸放在仓库里没让她用，如今突然拿出来，她自然要练成一段时间才能熟悉这车的性能。

两人登顶，嗅到的居然是咸咸的海风。

远处，遥目望去，是碧波平静的海洋，也不知道那到底是湖泊还是海洋，反正一望无际。

左边，是茂盛的树林，树枝和树叶繁密地错综复杂，遮天盖地。

按照之前从通道里走的距离，这里顶多是在进洞口30多公里之外。

但在洞穴里走，也根本不知道当时是怎么七拐八拐，然后拐到这里来的。

“梨绘师姐，我这次能跟你们一起回去吗？”

“当然可以啊。”

“那我们现在就往你们之前约定好的地点出发吧。”

“好。我来确定一下位置。”

梨绘身上有设备，可以在这里联系上浅羽真泰他们。

设备被她调整之后，很快就收到了信号。

“西北边，大约50里外，有信号。”

“是真泰君吗？”

“不知道，但这个信号一定是我们圣天学院的人。”

“那走吧。”

确定了位置后，凌纪在前面带路，一路风驰电掣。

他爱上了这全新的力量，狂飙起来，就感觉自己和风融为了一体一样。

梨绘在后面跟着他，一开始也挺吃力的，有点追不上。

但渐渐的，她也掌握到了光影精灵的力量精髓，可以慢慢地追上凌纪的速度了。

光影精灵它的主要能力是【电力】，但是还有个特征，就是表现在速度上。

它的极限速度，若说达到光速，那有点夸张，但达到音速，也未必是不能做到的。

50多里路，在两人极速穿梭之下，区区几分钟的时间就到了。

停下来后，凌纪从包里拿了一包【雷鸣兽基液】补充了一下自己的体力。

至于梨绘，他就没给了。

这不是他小气，而是基液这玩意，若是梨绘之前用的是【四眼魔鸠基液】，那一旦给她用了【雷鸣兽基液】那以后【四眼魔鸠基液】就没用了。

而且，她自己身上也有补给。

在凌纪喝雷鸣兽基液的时候，她也拿出了一管翠绿色的基液喝了下去。

虽然信号显示队友在这边，但有信号的地方未必是队友，有可能也是队友的尸体。

两人分开找了一会儿，忽然，凌纪听到了梨绘的呼喊。

“金木君，这边。”

凌纪循声而去，见梨绘站在一棵大树上笑着对他说：“真的是我们的人，我们找到队伍了，金木君快过来。”

凌纪跳上她所在的大树，然后顺着她的手指看了去，见10米外的一块空地上，有着十多个人在这里扎营。

他们当中有人受了伤，在这里短暂的扎营疗伤。

‘血气好强。’

一来到这里，凌纪就感觉到了他们队伍里有两个人的血气特别强大。

背后的伙计这次升级了之后，让凌纪的感应力也跟着提升了。

如今的他，在30米的范围里，他就能感应到其他人的血气波动。

如果距离再近一点，那就算别人有隐藏血气压制血气，他也同样感应得出来。

若是在10米之内，那么对方是个什么水平，几乎完全逃不过他的感应。

“这些人很强。”凌纪说了声。

“是的，他们是圣一分院的师兄们。”梨绘说道。

说着，她先一步就飘落了下去，跟为首的两个人打招呼。

凌纪看了那为首的两人一眼，都是白人，牛高马大，看起来还挺英俊。典型的西方脸。

‘这两人的体能段位，怕是有32段!34段左右，也不愧是圣一分院的精英了。’

圣一分院是圣天学院最强的一个分院，在第一分院当中若是能成为精英，那毕业之后就绝对是圣天学院之后的主力骨干。

以这两人的体能段位，若不出意外，此二人以后必定是一方校长的候选人。

在这两人的身边，还有5个人，那5个人的血气波动也不弱，体能段位约在25!28段之间。

他们这样一个阵容摆在这里，已经算是非常强了。

可饶是如此，还是伤了不少的人。

“玛尔兹师兄、霍尼特师兄，我给你们介绍一个朋友——金木。这次我能脱险，全亏了他的帮忙。”

梨绘在向凌纪招手，示意他下去跟这些人认识一下。

凌纪下去后，她就为双方做起介绍来。

“这位朋友，感谢你帮了梨绘师妹，为感谢你，接下来你可以跟着我们。有我们护着你，保你这一路平安无事。”

叫玛尔兹的人，很爱表现，当场就夸口。

凌纪微微一笑，也不说话，与他们每人点了下头，就默然站到一边。

这些人能跟他打招呼，那完全是看在梨绘的面子上。

若梨绘不在，这些人估计扫都不会扫他半眼。

而凌纪也不想惹人注意，既然这些人爱表现，那就让他们表现好了。

“玛尔兹师兄，你们这是碰到什么事了吗？”梨绘看着几个伤者，问他。

玛尔兹捏拳道：“云族那些可恶的卑贱种族，不但仗着人多，还设计了各种陷阱埋伏我们。我们之前中了埋伏，若不是如此，凭我们这个阵容，云族那些卑贱种族根本不是我们的对手。

现在我们先休息一下，让伤者包扎一下伤口，之后，我们的队伍会往北方继续进发。

我已经跟二分院、三分院的人都联系好了。

只要我们这些人都团结起来，云族那些卑贱的杂碎，根本就构不成什么威胁。”


第316章 差距

凌纪笑而不语，若真是这么牛逼，四大联军还次次被击败？

你当云族真的是那些一般土著可比的？

梨绘加入队伍之后，也不多发表什么意见。

就以玛尔兹、霍尼特两人的指挥为准，他们让走就走，他们让停就停。

伤员经过包扎后，也都很快恢复了过来。虽然谈不上有什么战力，但至少行动上，不会再受限了。

队伍出发后，凌纪就跟在后面。

梨绘作为受欢迎的人，这会儿被霍尼特拉着在前面聊天。

貌似他们曾经同在一个老师的名下学习过。也因此，他们明明是不同分院的，却师兄师妹地喊着。

但在凌纪看来，以梨绘的身份，无非就是相当于交流生的样子。曾经去过一分院上过几次课，然后就成了所谓的师兄妹关系。

梨绘倒是很照顾凌纪，好几次将目光看向他。也担心会不会因此而冷落到他。

这个队伍里，基本上除了她之外，都是冷漠高傲之人。没几个真看得上凌纪。

但凌纪很无所谓，面对她的目光也对她耸耸肩，示意不用管我，你忙你的就行。

见他如此，梨绘也就只好在前面应付着霍尼特。

前行的路上，在丛林里，他们忽然碰上了一群四眼魔鸠。

让人没想到的是，这种地方居然出现了四眼魔鸠。

一大群，就跟麻雀群一样。

玛尔兹和霍尼特这些人一看到四眼魔鸠就兴奋了起来。

在他们两个人一声号令之下，那些还能参战的人，纷纷出手，杀向了四眼魔鸠的鸟群之中。

他们人多，又都是高手，这一大群的四眼魔鸠几乎不到3分钟的时间，就都被他们给放倒在地。

看着一群战利品，他们露出了满意的笑容。有几个体能段位稍微低一点的，还很识趣的在一旁给他们拍照留念。

这一群四眼魔鸠，算下来，价值也真的是不低。

凌纪买过这东西，成了年的四眼魔鸠300亿一只。

他们这次斩获的，数量不下20，那就是6000多亿。这可是不小的一笔数字。

而且是这么随随便便就弄到手了。

‘但这么多战利品，总不能就都扛着走吧？’

四眼魔鸠很大一只。每一只的重量，都在百斤左右。

在他们拍照留念之后，玛尔兹和霍尼特到底是没想放弃这些战利品，只使了个眼色，就让那些体能段位低的人一人扛上一头。

但那些受伤的人，是不能扛的。

他们用了特效药恢复了伤口，能够做到独立行走，但负重行走还是太勉强了。

于是乎，不少的人将目光看向了凌纪。

在他们的眼里，凌纪摆明就等于是一个外招人员。既然是外招人员，你不干点活？

霍尼特在此时也又问了梨绘一声：“梨绘师妹，那个叫金木的，你熟人怎么着？”

“嗯，是的。”梨绘点点头。

“他既然跟着我们，受我们保护，怎么着也该做点事吧？你说呢？”

“这……”梨绘有点为难。

让凌纪做事？

凌纪的实力，她感觉得出是非常强的，拉上这么个高手，其实对整个队伍而言是大有好处的。

可你若要他干这种鸡毛蒜皮的小事，也实在是太不给面子了。

“要不，我帮他做点事吧。”梨绘微笑着，“金木君之前帮了我很大，他现在需要恢复，所以，如果有事做的话，就让我来吧。”

“梨绘师妹，看你说的，我也就说说而已，怎么可能会让你来做事？”

霍尼特耸耸肩，假笑了两声。看凌纪的目光，却多了两分不善。

20多头四眼魔鸠被带上，队伍继续上路。

这一路也出奇地幸运，并没有碰上任何一个云族的人。

赶了半天的路后，他们在一条大峡谷附近，碰上了二分院的人。

二分院这边，也是有30多人。

两方人马汇合之后，数量立刻就可观了。

这些人里，身上还背着机械装甲，看样子，那应该就是九代机甲。

包括霍尼特的队伍里，就有3台九代机甲。他们也没轻易使用，这玩意应该消耗很大。

“马尔萨斯，你们这一路上，遭遇怎样？”

二分院的领头人，叫马尔萨斯，是个黑人，头发很长，编成了很多辫子。

凌纪感觉得到他的血气也很强，仅次于玛尔兹，跟霍尼特几乎在伯仲之间。

但二分院也只有他这么一个拔尖的人，除了他之外，其他的人，体能段位都在30段以下。

“嘿嘿，还不错，云族人擅长搞偷袭，但我们也有样学样，搞偷袭这种事，他们怎可能搞得过我们？

我昨天就带着队伍，驾驶九代机甲去轰炸了他们一个村落。杀光了那个村落里的人，老人小孩一个都没放过。”

黑佬马尔萨斯得意地说道，甚至还比划了一个手指：“死在我手下的，就至少有30多个人。”

“你小子干得不错。”玛尔兹和霍尼特都拍了拍他的肩膀，称赞起来。

看得出，他们之间都认识，应该是一分院和二分院平时交流也多。

“我昨天轰炸完，也有了一个新的发现。今天既然碰上了你们，不如，我们今晚再去杀一波？”马尔萨斯提议道。

“这个想法不错。”玛尔兹是赞同的。

霍尼特自然也没意见，有九代机甲在身，他们底气还是很足的。

“说起来，阿尔萨斯，你看我们战利品怎样？”霍尼特忽然指了指那些四眼魔鸠。

阿尔萨斯惊讶地看了一眼：“数量这么多？得六七千亿了，不过，你们跟我们比，还是差了很多。”

“哦？你们有什么收获？”

阿尔萨斯得意地让几个小弟亮出包袱，在他们敞开包袱后，赫然露出一种亮晶晶的东西来。

“星钻？”

星钻是高档首饰的必备品，它闪烁如星星，在没光的情况下也能散发星芒。

在靖元星的精英区里，它是最受女人们欢迎的奢侈品。

他们这几个包袱的量，至少至少，也能卖个好几万亿。

霍尼特看到这一幕，顿时就感觉四眼魔鸠不是那么香了。

人家几个包袱就价值几万亿，而他们背了这么多四眼魔鸠的尸体，才六七千亿，这差距着实有点大。


第317章 夜里的危机

“你从哪里搞到这些好东西？”

玛尔兹也眼红了。

他们每次来这里，真正的目的他们自己也不知道。反正在他们看来，来这个星球就是为了夺宝的。

赚一票回去，才叫不亏。

而云族人，就是他们夺宝的第一大障碍，想要顺利夺宝，那就必须要将云族人给干掉。

“不瞒你说，这东西也正是昨晚在那个村庄里获得的。今晚，我带你们去我新发现的那个地方，那里估计星钻的储存量会更大。

只要我们联手，绝对能全部掏空。这一次回去，我们至少要赚个几十万亿上百万亿才行。”

黑佬马尔萨斯笑着说。

玛尔兹和霍尼特听了，纷纷拍他的肩膀：“好，还是你够意思。”

“行了，其余的话就不多说了，这个峡谷是安全的，我已经在这里盘旋好几天了。你们先扎营休息吧，一切等晚上再说。”

“好！”

两方商量好就开始扎营，伤员立马休息，通过药用补给，休息得越多恢复得也就越快。

扎营都是自带的帐篷伞，凌纪是没有的，所以他只能找个地方将就过了。

峡谷边树荫茂盛，藤蔓交织得又紧又软，他干脆就躺了上去，就跟睡海绵床垫一样。

但他这个肯定是比不了人家专业的设备。

专业的垫子还能做到温度调节，要冷就冷，要热就热。

入夜后，他们开始行动了。

也没叫多余的人去，就他们几个主力穿上九代机甲，然后就联合出发。

九代机甲能飞能窜，水陆空三栖可行。速度都是极快，来去自如。

它们只要飞上一定的高度，就能在很大程度上避免被云族用磁石给克制。

梨绘也被叫去了，霍尔特为了讨好她，还特意让了一台机甲给她。

她推脱不过，也只好跟着他们一起去了。

他们走后，这营地里，也就留下那些实力相对弱一点的人。

凌纪也不好奇他们去干吗了。

反正云族最珍贵的东西，都已经被他获得了。其余的东西，再怎么，也比不上那些奇怪的石头以及不老泉。

凌纪这会儿在想，那些石头到底是从哪里来的，还有那不老泉还能再生吗？

主要是那特殊的石头。

这一次，凌纪只是吸光了它的能量，并没有破坏它的完整性。

只要给它充能，它应该还是可以再次发亮的。

只是这个充能的方式，以及充能的时间是多久，这就让人不得而知了。

但仅凭猜测，应该也是很久的。

如果随随便便就能充能的话，那整个云族完全可以让所有族人都烙印上高等的纹印，拥有高等的力量啊。

何必让其他族人都用那低级的纹印呢？

夜色加深，距离梨绘他们出去50多分钟后，这营地附近开始出现不好的动静了。

睡在藤蔓上的凌纪第一时间就感觉到了不妙。

凭他现在的感知力，他已经隐隐觉察到有一些人在暗中接近这个营地。

这些人悄摸摸而来，鬼鬼祟祟的，大概率应该是云族的人，要来趁夜色袭杀这些外星来客。

可营地里，无论是一分院的还是二分院的，都躺在伞蓬下悠然地休息着，睡着觉。

放哨的人，也在谈着话，根本没觉察到不对劲。

“喂，有情况。”凌纪想了想，最终还是提醒了一声放哨的人员。

可是放哨的人，只回头看了他一眼，就没理他了。

一个外招人员而已，你还真把自己当回事了？

浅羽梨绘在这里的时候，大家是看在她的面子上才搭理你。

现在她不在这，你以为你是谁？

有情况？

能有什么情况？

就你一个外招人员，你的能力会比我们更强？

我们专业的放哨人员都没觉察到情况，就你觉察到了，你是想凸显自己天赋异禀怎么着？

看着他们的冷漠表情，凌纪微微一叹。

好心的提醒已经给了，是你们自己不听，那就怪不得谁了。

当即，凌纪起身，悄然地就向后方隐去了身形。

约莫七八分钟之后，他感觉到50米外的人物血气波动数量越来越多。

且呈包围状，将这里以半圆形，给包住了。

也不知道是在哪一方的一声吼叫之下，双方的战局突然就打响了。

营地这边，自然被杀了个措手不及。

云族人数众多，有备而来，一个冲锋之下，营地里的人几乎在第一时间就死了一半。

反应过来的人，跑的跑，伤的伤。一时间，惨叫声四起。

凌纪提前退走了，并没有被围住。

他没有救世主之心，一丁点救人的想法都没有。

第一，这些人不听劝，是自找的。

第二，云族人数众多，这种时候跑上去救人，吃力不讨好，还有可能把自己搭进去，这不划算。

可他就算不打算出手，云族的人还是盯上了他。

云族这边的高手，真的是很厉害，觉察力极强。

在搜捕逃走之人的时候，有人就发现了凌纪的身影。当场他就追了上去。

凌纪感觉到这个追来的人速度不在葛二叔之下，甚至还强过葛二叔不少。

‘换做之前，我在速度方面绝对敌不过他，10秒之内必定被他截留下来。但现在……’

火力全开的状态下，能媲美30段的体能爆发力，再家上那风纹印的力量，凌纪的速度可以快到拥有光影精灵的梨绘都追不上。

那个追他的人，只追出了3秒钟，就发现前面没影了。

他只好停下来，双眼茫然。

人呢？

怎生一晃眼就不见了？

凌纪甩掉了尾巴，一个人在丛林里晃荡了十多公里。

忽然，他听到约2公里外，有电磁激光炮轰炸的声音。

“这声音……”

老实说，这声音很粗糙。比起九代机甲，这个声音粗糙得很。

就像是柴油发动机跟涡轮发动机，那声音完全不是一个档次的。

他循着声音一路赶去，近了之后，竟是发现有条黑影在黑暗之中被7只四眼魔鸠追杀。

那四眼魔鸠也的确是凶猛，在夜里它速度更加敏捷，飞来窜去，就跟鬼影子一样。

那条黑影在前面又轰又炸，恁是一只都没打下来。

“果然是这货。”

凌纪忽然笑了，扯开嗓子就大喊了一声：“你就这破枪法，也能干专业杀手？”


第318章 干一票

黑影听到声音，忽然就朝这边跑过来了。

凌纪见状，立刻抽出了自己的斩月，在那几头四眼魔鸠追过来的时候，他迎了上去，只闪电般地从四眼魔鸠的中间掠过了一秒。

之后，那几头四眼魔鸠就纷纷地跌落下来，支离破碎，身体都碎成了好几片。

黑潮在喘息：“居……居然是你，你……你还没死啊你？”

刚缓了两口气，他又叫了起来，“你干什么啊？干什么？下手这么重干什么，全砍碎了，这要我怎么卖？”

敢情他还要拿去卖？

“你都差点被咬死了，还卖？卖你个鬼？”

“放屁，我哪里要被它们咬死，就凭他们能奈何我？我只是想把它们引到一个比较容易动手的地方解决它们，你这么一搞，全毁了，这尸体只能卖半价了。”

他懊丧地坐在尸体旁边，叹息连连。

“你带得回去吗你？”

凌纪笑着，“就算有别的势力肯接收你，他们怎么可能允许你带这么多东西回去？”

黑潮一愣，好像也对啊。

他看了看自己身上，属于镇天学院的那件衣服早就脱掉了。

他现在和凌纪，都属于散人，不归属任何势力。

回去的通行证还没着落呢，这就想着卖四眼魔鸠的尸体了，是不是太早了？

“你之前是怎么脱险的？”

话归正题，黑潮问起凌纪。

“跑呗，你小子倒是跑得快，我一扭头，鬼影子都不见了。”

黑潮不好意思地笑了两声：“那种情况，我总不能留下来讲义气，讲义气是要送命的。”

“你呢，跑了之后，这几天在干什么？”

“这几天，我跟着那些势力的后面，也只能躲躲藏藏了。你别说，云族的人还真是猛，我昨天亲眼见到镇天学院某一分院的人被全灭。

幸好我跟在后面一段距离，提前跑了，要不然，我也活不成了。”

“那你现在跟的是谁？”

“圣天学院第三分院啊，他们就在前边不远，我也没敢跟太近了。”

凌纪点点头，圣天学院的第三分院的确就在这边附近。之前的一分院和二分院就是打算跟三分院汇合的。

“喂，怎么样，看这样子，四大联军又要失败了，肯定这两天就要安排撤离了。

我们怎么办？怎么加入他们，拿不到通行证，我们可就回不去了啊。”

“加入？”

之前凌纪想的也是加入，他们一旦失败，就需要援手，那个时候是非常容易加入的。

但现在嘛，他看法改变了。

不为别的，单从圣天学院一分院这边，他就能管中窥豹了。

——那些人，都是骄傲到没顶的人，一旦失败了，他们只会和自己人汇合在一起，报团取暖，然后一起离开。

至于说援手？他们才不需要。因为他们根本看不起你。

“不加入了。”

“啊？不加入了？那我们怎么回去？”

“他们四大势力不是携带了设备么？说起来，你想不想跟我干一票？”

“干什么一票？”黑潮一脸茫然，这都能干一票？

“四大势力既然都携带了设备，那我们为什么不抢设备呢？抢了设备，那话语权就在我们手里。到时候谁想回去就得从我们手里买门票，他们这么多人，随随便便应该也能凑出不少钱吧？”

黑潮表情一呆，就跟看傻子一样看着凌纪：“你是想钱想疯了吧你？抢了设备，然后要他们给钱？就我俩？你觉得我俩能成事？他们多少人？我们才多少人？能斗得过他们？他们连九代机甲都有，你抗得过九代机甲？”

九代机甲是很厉害，但凌纪现在可并不惧怕九代机甲。

“不就是九代机甲吗，你若喜欢也可以抢一台过来。”

“那是高智能机甲，你以为抢了就能用？”

“抢回去找人改装一下，照样可以用。”

“那倒是。”黑潮点点头。

这玩意就跟手机一样，你上了设备锁，我还是可以找人破解掉。用还是可以用的。

“不对，你真想这样做？”

“你若不敢，那我就只好一个人做了。”

“妈得，你胆子还真是肥。也罢，算我一个，干就干。”

反正也没人知道他们的真实身份，干了就干了，以后四大势力若要报复，也得查清身份才能动手。

在此之前，能捞一笔是一笔。

“具体要怎么干？”

“找设备啊，四大势力的设备都是专人携带，我们需要找到那些携带设备的人，然后抢夺过来。”

“抢了你也不会组装啊？”

“为什么要会？我们只要拿到一部分的设备，就可以明码标价，让他们出钱。若是不出钱，那就谁都别想走。”

“你够狠的。”

黑潮想了一下：“说起来，圣天学院三分院那边，好像就有人携带了设备，好几个背包的。圣天学院这边，指不定就将设备放在三分院这里。”

“他们人现在在哪里？”

“就在前面，2公里外吧。”

这个距离相对安全，黑潮没敢跟得太近。

“去看看不就好了。”

“他们有二十多个人呢。”

凌纪说完就先走一步了，黑潮赶忙追上：“你别告诉我要直接出手？”

“直接出手不是更简单有效吗？”

“可他们二十多个人。”

“二十多个人？又怎样？”

凌纪突然加快速度。

黑潮愣了一下，只慢了一个呼吸，他就跟凌纪拉开了几十米的距离。

‘这小子速度怎么这么快？’

要知道黑潮的脚上可是有高科技驱动器，一旦开启，能飞能走，速度极快。

这会儿虽然没开，但他的速度也是不慢的。

可跟凌纪一比，他在凌纪的这种速度之下，就跟个学步孩童一样，走路慢吞吞的。

当即，他赶紧将脚上的驱动器给打开。

这驱动器都是从5代机甲上拆下来改装的，动力还是充足的。

开关打开后，他速度飙涨起来，可追了一会儿，他发现自己还是追不上。

凌纪的身影简直就跟闪电一样，在丛林里穿梭着，他几乎都要看不见凌纪的背影了。

“你慢点，等我一下，慢一点。”


第319章 一边倒

“什么人？”

圣天学院的三分院驻扎之地，凌纪刚到这，就被人发现了。

原来有一台九代机甲在周边巡逻。

他们之前遭到了云族的重创，所以干脆是用九代机甲在扫描周围的情况。

在热成像的技术巡视下，凌纪刚一靠近，那一团人形红光就出现在他们的视线当中。

在对方不知道是敌是友的情况下，这台九代机甲也并没有直接发射激光雨，而是放射出了强烈的探照灯照射了过去。

但凌纪速度快极了，在对方喊出声音之后，他的速度也愈发快，快到了极限。

“50米！”

“30米！”

他迎着九代机甲冲过去，也是想验证一下如今的自己，到底能不能在正面对抗的情况下，放倒一台九代机甲。

‘这次就是很好的验证。’

“10米！”

几乎是眨眼的时间，凌纪从一棵棵树上纵横跳跃，闪来闪去，一晃眼的时间，就来到那台九代机甲的背后，一掌打出去，拍在机甲的头颅上。

他手上的【雷纹印】闪光之下，强劲的雷电激发，这一掌，就让九代机甲失了灵。同时，机甲里面的操作者，受到了他强劲掌力的冲击，脑袋一昏，也是当场昏死了过去。

“搞定。”

把里面的人击昏了之后，暂时并不能将他弄出来。

这跟八代机甲还是有所不同，九代机甲只要里面的人没死，它是无法从外面被开启的。

如果一开始有设定自我保护程序，那就算是里面的操作者死了，也同样是打不开的。需要其他的人员带专业的设备才能将之开启。

‘看来，这些纹印的力量，的确是很强。背后的伙计力量提升之后，也果然是厉害。如今的我，跟来无尽星之前的我相比，已经有着天壤之别了。’

他没选择杀掉机甲里面的操作者，但机甲却是不能留的。

斩月刀拔出来，一刀之下就将九代机甲的能源供应系统给损坏，没了能源供应，它就是一堆废铁。

嗖嗖嗖嗖!!!!!

后方，黑潮喘着粗气追过来，死死地抓住一棵树，这才刹住了车。

当他瞪大眼睛看到这眼前的一幕，惊得合不拢嘴。

“这……这是九代机甲？”

“是。”

“你……你切断了它的能源供应系统？”

“是。”

“你……你……你这个败家子，你知道这九代机甲值多少钱吗？别说敲诈了，我们只要能敲诈一台九代机甲回去，那就胜过任何敲诈了。

你居然把到手的九代机甲都给损坏了……不过……你……你是怎么把它放倒的？”

痛心地惋惜了之后，黑潮想到了一个重点。

这可是九代机甲，你怎么就把它给放倒了？

“别废话了，我去找设备，你在后面给我压阵。”

凌纪却不跟他解释，将废掉的机甲连人一起丢在地上，然后他直扎营地而下。

斩月刀四五刀挥舞，营地里的6个帐篷，纷纷断裂。

这些人都很信任九代机甲，所以只让一个人在外面巡逻，其他人都在帐篷里休息。

凌纪将帐篷损坏，吓了他们所有人一跳。

那些体能段位高的人反应很快，在帐篷即将倒塌的瞬间，他们纷纷从帐篷里跳闪了出来。

有两个男女居然还是一丝不挂的，可见之前在帐篷里是在干什么事。这会儿手忙脚乱的拿东西遮盖住身体的隐私部位。

“你是谁？”

三分院的人陆续地聚集到了一起，他们本以为是云族人来了。

战斗架势刚一摆开，却看着又不像。

因为云族人一旦找来，那可不会给他们反应的时间，只会在外面一阵练箭爆射，将他们全部插死在帐篷当中。

而他们现在的眼前，只有一个人，拿着一把刀，从穿着上看，又分明是靖元星上的装束。

三分院为首的一人，叫【古田哲也】。作为三分院的骄傲，他的体能段位也不低，达到了31段的体能。

在他身边的，是一个名叫【小泽康泰】的人，与他年龄相仿，也是31段的体能。

他二人在平时被人称为三分院双雄，也是三分院唯二可以摆上台面上的人物。

此时两人一左一右，那个叫小泽康泰的人，也正是一丝不挂的男主角。

这会儿他已经穿好了一条短裤，更抽出了自己的太刀。

作为东瀛的后代，他们都喜欢用刀。

凌纪的目光在人群里扫了一眼，从那断裂的帐篷里，也果然是发现了一些设备箱子，有四五个。

这些箱子里的设备跟其他三大势力的一起组合之后，就会组成一个新的虫洞穿梭机。

“就是这些了。”

凌纪直接就去拿。

却刚一动，那小泽康泰和古田哲也两人很默契的同时动刀，一左一右朝凌纪分杀而来。

凌纪抬起一脚，在地面上有水的地方突然踩落下去，然后挥手一刀，冰寒之力将那些水渍全变成了冰刺，随着挥刀的动作扫了出去，那无数的冰刺如暴雨一样洒向两人。

那两人也不愧是三分院的台柱子，手中的太刀舞得密不透风。

一人使的居然跟小鹿真希一样的【本心无尘剑】。

另一人使的，也竟是凌纪曾练过的【草薙流】。

一人【本心无尘剑】，一人【草薙流】，此两种剑法本就是一种，二合一之后，威力惊人。

在二人的招式展开之后，这四面八方只见到都是刀光剑影在飘动。

本心无尘剑重心在防守，草薙流重心在进攻。

他们一攻一守，配合默契，飞射过来的冰针一根根都被当场斩断，没有任何一根能够触碰到他们半点皮肤和衣角。

呛！

却在一道闷响之声闪过之后，这两人不约而同的停住了身体，站在原地一动不动。

而凌纪，一刀横空，正好是架在他们两个人的脖子之上。

刚刚那呛地一声，也正是凌纪的斩月一刀切断了他们两人手中的太刀，同时切断。

他们的刀，顶多也就是特殊金属打造的，连A型金属都比不上，自然是敌不过斩月之锋的。

仅仅一招，凌纪就抵住了他们的命门。

后方，20米外，黑潮捂着胸口在望风。

方才凌纪直接奔向营地，他认为凌纪是疯了。

抢设备也不是这么个抢法啊。

你难道是不把三分院的人当人看？

再怎么着，他们也有二三十人在这，还有九代机甲，体能超过30段的强者。

你一个人扑过去，不是送人头么？

心里怀着此念的黑潮，躲在20米外，准备随时开溜的。

然而，谁又知道，本身应该是无悬念一边倒的情况，居然真的一边倒了。

只不过，不是朝着黑潮心中所想的那一方倒下去的，而是向着另一方倒下去的。


第320章 九一开

‘我没看错吧？’

黑潮揉了揉眼睛，作为一个职业杀手，他对圣天学院的一些有名的学子还是认识的。

就比如这三分院的双雄，挺牛逼的两个人，年纪轻轻不到23岁，两个人双双达到了31段的体能。

圣天学院除了一分院和二分院外，他们两个算是其他几大分院当中最出色的两个人了。

有这样的两个人在这里压阵，凌纪居然说上就上，还一挑二跟他们两个打起来了。

最后，居然还把刀架在了他们的脖子上。

“你还要看戏到什么时候？”

凌纪忽然朝后面喊。

黑潮干咳两声，这才犹抱琵琶半遮面，跟小媳妇一样不情不愿地从树丛后面走了出来

“去拿设备。”

“知道了。”黑潮直奔塌掉的帐篷里，把几大箱子设备给拿了出来。

圣天学院三分院的其他人，一个个剑拔弩张，却也碍于小泽康泰和古田哲也都被凌纪用刀架着，他们投鼠忌器，也不敢乱来，只能眼睁睁地看着黑潮把设备拿走。

“别乱动，你若乱动，我也乱动，我要是乱动了，这刀可就得从你们俩的脖子上抹过去了。”

小泽康泰和古田哲也被架住脖子后很不老实，好几次想办法想溜掉。但他们每次动一下下，凌纪就会更贴近一分分。

这会儿刀刃已经距离他们的咽喉几乎不到0.5公分了。

两人一感觉到斩月刀那刃口上的寒气，登时就不敢乱动了。

这刀锋利得连他们两的太刀都能斩断，若真是轻轻一抹，只怕他们俩的脖子能立刻就飞上天去。

“你到底是什么人？抢我们设备干什么？”古田哲也问道。

凌纪却不搭理他，只对黑潮说道：“把他们俩先绑起来，绑结实点，我突然想到一个不错的注意，就拿他们两个当人质，或多或少还是有点价值的。”

黑潮还能说啥？当然是照办就行。

从了一根撑帐篷的金属线，将他们两人绑了一圈又一圈。

31段体能是很强，但是想凭两只手就扯断这金属线，行倒是也行，只是扯断金属线的时候他们的手也得被线割断。

“你们什么人，你们到底想干什么？”古田哲也又问了声。

黑潮看向凌纪，即便有点不情愿，他也得承认，凌纪展现出来的实力，足够当头目了，他得听头目的。

“其他人可以走，我谁也不为难，只是，你们走了之后若是遇上其他人，可以替我通报一下他们。

如今，你们圣天学院的设备在我这，之后返程了，你们若想回去，那就得先在我这里交钱。

我收的也不多，体能25段以下的人，交5000亿就能回去。

体能30段以下的人，交5万亿就能回去。

体能30段以上的，交100万亿就能回去。

现在，你们可以走了，当然，你们也可以提前交钱。”

凌纪洒洒然地放完话，然后就拿着他们营地里的东西不客气地吃了起来。

三分院的其他人目目相觑，谁会愿意给钱？

鬼才愿意给呢。

像如此嚣张的抢劫犯，他们还是第一次碰见。

并且他们也是头一次碰到在这样的任务当中，以这样的手段抢劫的人。

还真他妈的新鲜。

在他们目光交错之后，很快，就有人带头离开了。

有人带了头，其他人也就都不会留下来，扎堆地一起离开。

10分钟后，这营地里也就只剩下他们四个人了。

小泽康泰和古田哲也被打昏了过去，黑潮认为这样比较省事。说什么也不用担心他们两人偷听。

“我说凌纪大爷，你真打算这样干？你这样不得将他们都给得罪了？”

按照黑潮的想法，要么是针对某一方。

既然你凌纪很不爽圣天学院，那就对圣天学院打劫就行了。

可你刚才放话，好像是要收所有人的钱。这肯定是要把所有人往死里得罪啊。

凌纪笑了一声，给他勾手指说道：“我先给你捋一捋。”

“圣天学院我肯定是很不爽的，所以圣天学院的人肯定不能轻易放过，得收钱。

而万商会的人，同样的，不能轻易放过，还是得收钱。

至于镇天学院，你之前看镇天学院的那些人爽么？”

“不爽。”黑潮都想跟他们打架了，怎么可能会爽？

“既然不爽，那就收他们的钱。”

“那靖安军呢？他们也收？”

可以说靖元星上的任何一个人，对靖安军还是有一定的敬畏之心的。

因为靖元星能够安定下来，当初基本都是靖安军打出来的天地。

在平民区里，无数的平民子弟做梦都想加入这个光荣的团队。

“靖安局还配合着圣天学院到处通缉我呢，靖安局和靖安军是一家，我肯定不能区别对待，所以，还是得收钱。”

“那你可就把四大势力都得罪光了，你不怕回去之后，他们四大势力联合搞你？”

靖元星的确是很大，一旦四大势力联合起来要抓一个人，恐怕你就算是在靖元星上藏得再深，也还是会被他们揪出来的。

“搞呗，若真要搞我，那他们就都别想安生。”

凌纪现在什么都不怕。

九代机甲，他已经试过了，

在自己全速之下，短距离之内，反应之力能在九代机甲之上。

连九代机甲都奈何不了他，他还用得着怕其他人吗？

另外，他感觉得到背后的伙计还在成长。

它吞噬了寒霜精灵之后，有一个消化的过程，等它完全消化完，估计能来到一个【成长期】的巅峰状态。

要知道连现在它在【成长期】的初期，就能给凌纪带来媲美30段的体能能力。那一旦是到了【成长期】的巅峰，那岂不是能带来超越35段的能力？

目前靖元星上体能最高的大佬，据说也才36段体能而已。

一旦达到能媲美35段的体能，那就有绝对的实力跟任何一方硬性叫板。

现在，他的自信就来自这里。

如今在无尽星上，在没有老牌大佬存在的情况下，他现在这状态可以说是无敌的。谁来也不是他的对手。

“我感觉你这是瞎搞，太乱来了，太简单粗暴了，这，我感觉总得想点什么完善点的办法才行。”

“想个屁，就一句话，之后抢了钱，你要是不要？若是不要，你可以先走。若是要，九一开，我九你一。”

“九一开？”

“人是我拿下的，设备是我抢的，你有干过什么？”

“我……”黑潮面色一滞，他之前一直想着情况不妙就跑路，好像真啥也没做。

“九一开要不要，不要我一个人照样干。”

“行，干就干。”九一就九一，那么多人，抢那么一大笔钱，九一也不少了。

黑潮咬牙答应。


第321章 真没用

在一片平原地带。

从三分院跑出来的一队人来到了这里。

他们本有二十多人，在离开的时候意见方面发生了分歧。

有人觉得西边危险，该去东边。有人觉得越危险的地方就越安全，并且之前约定好的地方就是西北方向，往西边走才是正确的。

在这样的意见分歧之下，二十多人就分成了两队。

其中一人往西北方去的沿着茂密的森林谨慎潜行。

另一队人，则是往东边走了几十公里后，竟是发现了一片小平原。

这里的平原，水草肥美，只有人的腰身那么高。

在草原上，很多斑马一样的生物在吃着草，一边散步，一边公马和母马进行着繁衍后代的动作。

这是一片很和谐的景象，居然没有猛兽出现在这边。

三分院的这一支小队伍感觉自己走对了方向。

果然是该往东边走，往西边走，那是明知山有虎偏向虎山行。往东边走，才是明智之选。

“队长，这里居然有信号。”队伍里，有个人掌握着信号接收器。

他们这些人都是属于一个分院当中的佼佼者，学院为了他们，设备方面自然是不会小气的。

通讯设备，很多人都有具备。

只要彼此靠近，都能从信号设备上面发现彼此的信号波动点。

此时，有个队员发现了电子雷达上面有个绿点在发光，距离自己这里，只有4公里远。

“果然是该走这边，那些人太蠢了，这次他们绝对回不去。走，我们去跟其他的队伍汇合。”

不管绿灯是哪个分院的，只要显示出绿点，那就说明是圣天学院的人。

在这种任务当中，任何分院的人员，都能团结起来。

这个队伍一共7人。

往西边去的队伍，人数达到了十多人。

现在这7人心里都很庆幸，同时也嘲笑着另外十多人走错了路。

4公里快速狂奔，他们只几分钟后，就赶到了绿光显示的地点。

到了这里，果然是看到了一个营寨。

竟然是5分院的人。

5分院的人还有32人，前几天大家连续遭到伏击，这5分院竟然并没多少损失。

也不知道是运气好还是实力强横。

3分院的7个人赶到这里，远远地就跟他们进行了语音对讲。

在对方的警戒人员发现他们之后，也很快就接纳了他们，邀请他们到营寨里去。

双方一碰头，先是一番介绍，接着就是互相说起这几天的经历。

稍微说了一下，3分院的这个小队队长叫朱英耀的，就说道：“损失不损失的且不说，我们刚刚还碰到了一个拦路抢劫的。

看样子，那人是个外援，也不知道是哪一方势力请的外援。他突然杀到我们的营地，抢劫了我们的设备，还狂妄地放话出来说我们所有人，如果之后想要回去，就得向他买车票。

如果不给钱，那就别想回去。”

“外援？什么外援能有这实力？你们三分院的铁血双雄，难道不在？”5分院的领头人，叫余剑锋。

他作为圣天学院5分院的精英，也是很清楚3分院有【铁血双雄】两个高手。

比起他们俩，他也自认不是对手。

“铁血双雄在啊，可是，你知道吗，他们俩个，只在第一回合之下就被那人给拿下了。”朱英耀说道。

“你是在开玩笑？铁血双雄何等实力我心里是有数的，能够在第一回合之下就拿下他们俩，那除非是校长级别的人动手，要不然，不可能有人有这般实力。”

“你是不知道，那人要说实力有多强，恐怕也不见得。只是他手里有一把刀，非常锋利。铁血双雄的武器，就是在第一回合之下被他斩断了，这才被他用刀架住了脖子。若真要拼实力，那他肯定不是铁血双雄的厉害。”

“那之后呢？”

“之后他们就绑架了铁血双雄，扣了我们的设备，然后就让我们交钱。”

“你们这么多人，还怕对方两个人？”余剑锋笑了。三分院的人也太废物了点吧？

“主要是他凭借那把刀拿下了铁血双雄，我们若是硬来，他们必定会对铁血双雄动手。他们若真把铁血双雄给杀了，那对我们三分院而言，损失可大了。”朱英耀自我挽尊地说。

当时的情况明明是他们都被震惊了，没有一个人有动手的念头，都想着开溜。

但这并不妨碍他这会儿说的正义凛然，全是为了铁血双雄两人。

“这人也是吃了熊心豹子胆了，连我们圣天学院的设备也敢抢，收保护费收到我们头上来了，这你们三分院还忍得住，我也是服了。

告诉我，他现在在哪里，你们三分院搞不定他，那就让我们五分院来。”

余剑锋底气十足地说道。他们这还有32人，这几天下来基本没什么损失。

倒也不是他们没遇上过云族的伏击，而是他们这些人配合默契，彼此之间都有一种无畏的决心。

因此，对朱英耀这些人，余剑锋这会儿打心眼里看不起他们。

“那人估计应该还没走，就在我们之前的基地里。”朱英耀说道。

“那就带路吧，当初设备就不该交给你们3分院照看。”余剑锋道。

朱英耀也感觉到余剑锋的鄙视，可是鄙视就鄙视吧，若真能把设备抢回来，被鄙视一顿也是应该的。

“行。”

朱英耀对其他队员点了下头，然后就在前面带路，原路返回。

不管怎样，设备是必须要抢回来的。

没有设备，他们就没办法回靖元星。

谁都不想在这个鬼地方呆一辈子。

回去轻车熟路，5分院有32人，加上朱英耀这7人，整整39人。

这几乎是之前3分院的双倍人马。

有这个阵容在，更让人安心。

之前三分院的基地里，凌纪这会儿从他们的物资里拿出了肉排，在铁架上烤制了起来。

黑潮在外边放风，观察着四方。闻着香气阵阵袭来，他催促了好几次让凌纪给他几块。

“还没熟，急什么。”凌纪好几天没吃好的了，黑潮更惨，他直接就是2天没吃饭了，现在看着生肉排都想来两口。

“来人了，很多，怕是有三四十个。”

黑潮拿着望远镜，朝着东边的方向看着，面色就紧张了起来。


第322章 给不给

“嚯，这么多人？”

凌纪微微一笑，将铁架上的肉排换了一面。

黑潮见他这不慌不忙的样子，忍不住就替他急了起来：“接近40人啊，你还在烤肉？”

“怕什么，过来跟我一起烤啊。”

“还烤个毛线啊？想办法应对啊。”

“有这东西在，我看他们谁敢动。”凌纪拍了拍屁股下面坐着的一个箱子。

这里面装的是设备，还有他的旁边的几个箱子都是设备。

黑潮愣了两秒，这才明白凌纪原来是想以这个当依仗。虽然说风险是大了点，但这玩意的确是够份量的。

想了想，这一次他没跑，为了九一分账，他挺直了腰板落到了凌纪身边，也坐到了一个箱子上去。

几个转眼后，那39人陆续而来，风风火火一到这边就将这里全面包围。

其中有一人还穿着崭新的九代机甲，激光炮早就瞄准了凌纪和黑潮二人。

黑潮见了，赶紧扯开嗓子就喊道：“来啊来啊，把你们的机甲瞄准点，这一炮下来，我绝对跟这些设备一起完蛋。”

为了打出自己的底气，他还特意用自己手臂上的激光炮轰了一炮。

故意对着旁边一个箱子的边角轰炸，一道激光下去，箱子炸开，里面的设备散落一地。

这一幕，让来势汹汹的这些人立即刹住了气焰。

为首的人，投鼠忌器，立刻打了个手势，示意九代机甲退下去。

然后他跨步上前：“没必要这样玩吧？你们作为外援，回去之后，该有的报酬还是有的，何必要这样做？你们要知道一旦真这么做了之后，会有怎样的后果？

若是不知道，那我告诉你们也无妨。你们若真要这么做，那最后一定是得不到好下场的。”

余剑锋没有选择动武力。

他看到了三分院的铁血双雄：小泽康泰、古田哲也两个人果然是被绑着，躺在地上，也不知道是死的还是活的。

不过，他倒是不在意这两人的死活，他在意的是设备。这关系到他能不能安然回去。

“哟，来说教的，给他一炮，让他闭嘴。”凌纪忽道。

“OK。”黑潮比了个OK的手势，抬手就是一道激光炮轰炸了过去。

余剑锋动作极快，作为5分院的首席大弟子，他的能力也相当出众，第一时间闪开。激光炮从他侧面轰炸而过，当场击断了一棵直径80公分的大树。

5分院这边的人见黑潮居然敢动火力，不由地他们也纷纷亮出武器。

而黑潮则下一秒将激光炮对准设备，作势要发射炸毁之。

余剑锋见状，赶紧让其他人停下来，不要把对方逼急了。

“你们想怎样？”

“同样的话，要我说几遍？我的条件你们应该知道了，既然知道了，就别废话。”

“要钱？那是不可能的，我们不可能对你们做出这种让步。”

“话不投机，那就别说了。”

“这样吧，你可敢与我一战？你若是赢了，我就答应你的条件，若是你输了，则把设备全部归还，可行？”

“你说打就打？”

“你莫非是怕了？”

“少说废话，给不给钱一句话，不给的话，这些设备就别要了。”凌纪说着，就冲黑潮打了个手势。

黑潮扬起激光炮就把另外一个箱子轰炸开来，里面的设备炸得到处都是，钢铁都变形了。

“你疯了？你们难道不想回去了？”余剑锋惊怒至极。

这两个疯子，居然真的在炸设备。

这设备要是坏了，那所有人都别想回去。

“回不回去无所谓，重要是先给钱。”

“妈得，你们要钱不要命？”

“你要这么想，我也不否认。你们到底给不给，要是不给，来来来，再炸一箱给他们看看。”凌纪再次打手势。

其实刚才那一箱子里面装的设备都是外壳设备，属于不那么重要的零件。

之前他们清点战利品的时候，就早就查好分类了。

凌纪这会儿让黑潮炸的，也是那几箱不是那么重要的设备。

就算炸变形了，用锤子敲敲打打还是能打回去的。

可这举动，看在余剑锋的眼里却是看怕了。

他们是迫切地想回去的，而设备是唯一的通行工具。是绝对不能被损坏的。

“你要多少钱？”

余剑锋心中恼怒，但现实却让他不得不低头妥协。

“你体能段位多少？”

“32段。”

“30段以上，100万亿。”

“妈得，你是狮子大开口？”余剑锋立即就骂了起来。

100万亿，他不是没这个钱，而是口袋里刚好是差不多100多万亿。

这可是他这么多年来的所有积蓄。

“不给就算了，来，炸一箱。”

“轰!”

黑潮也炸上瘾了，看对方居然真的顺着凌纪的套路在走，他也赶紧配合起来。

不那么重要的箱子，越炸得多，就越容易让他们发生妥协。

“停手，100亿就100亿，我给你。”余剑锋妥协了。

忍住这一口气，等回去之后，再做计较。

反正这两个贼子，做了这种事，那是不可能跑得掉的。

“喏，就这个二维码，转账吧。”凌纪亮出自己的二维码。

还是匿名转账。

能隐瞒身份，就暂时先隐瞒吧。

匿名转账不会留下记录，也不怕事后被追查。

余剑锋扫了二维码后，一咬牙，100万亿就真的转了过去。

电子货币转账，没有网络一样可以执行。

凌纪这边，立马就得到了80万亿的星元入账。

“下一个。”凌纪催道。

其他人不愿给这个钱，但余剑锋给了之后，他也催其他人。

我都给了，你们不给？

这个钱先给出去怕什么，到时候再让他连本带利吐出来就行了。

有了余剑锋的示意，至少5分院的人一个接一个的都来了一次转账。

32个人陆续转完账之后，凌纪的账户上，钱已经入账了近600万亿了。

黑潮在旁边看得激动不已，这还是扣了20%税率的，若是没扣，啧啧，那要更多啊。

至于3分院朱英耀这边，这会儿轮到他满眼的鄙视了。

说好的，来这里是找这两个小贼算账的。

来的时候，你们5分院说得多么英勇，可到了这里，交钱交得最快的也是你们，这叫怎么一回事？


第323章 三方汇集

“那7个人不交钱吗？”

黑潮指着朱英耀小队，“如果我没记错的话，你们是三分院的吧？之前你们就没交了如果现在不交，那下一次就交双倍，你们自己看着办吧。”

“凭什么给你们交钱，你们算什么？”

“凭我们手里有设备，你不交钱就别想回去，我炸了这些玩意。”

“炸了你们也别想走。”

“我们压根就没所谓，云族姑娘也漂亮，留在这里也不错。”黑潮说道。

“交钱。”忽然，余剑锋给朱英耀使了个眼色，并提醒他交钱。

朱英耀还是不想交，甚至想走。

5分院太没骨气了，他准备去找其他分院，若找到一分院和二分院的人，那铁定不是这个情况。

然而，余剑锋怎会让他走，老子我都交钱了，你不交？

现在就是要稳住这两个小贼，懂不懂？交了钱，大不了之后再抢回来，只要拿下这两个小贼，交出去的钱也不过是去对方的钱袋子里走一圈而已。

有了余剑锋的施压，朱英耀也不得不带头，交了钱。

等大家都交钱了，余剑锋就说道：“现在该把设备还给我们了吧？”

“你在说笑吧，我们说的是所有人都要交钱。你现在才几个人交了钱？等所有人交钱完之后，设备自然会还给你们的。”

余剑锋怒极反笑：“好，那我这就多叫些人来给你交钱。”

朱英耀有朱英耀的想法，余剑锋有余剑锋的想法。相比之下，余剑锋为大局着想，要大方一些而已。

给了钱，能够稳住这两个小贼，然后他们就能当着小贼的面，发信号联系其他的分院。

到时候人多了，还怕拿不下区区两个小贼？

“对嘛，这样做才明智。你叫什么来着，你这人，一看就很有前途。”黑潮夸赞道。

“在下圣天学院5分院余剑锋。”

余剑锋冷笑着，笑吧，你们现在笑，待会儿我会看着你们哭。

当着两人面，余剑锋将信号功率开启到最大的程度。

其实之前他也跟其他的分院联系过，如果没有意外的话，其他分院的人，应该就是在这附近几十公里之内。最远的，应该也不超过100公里。

他这个信号功率一旦开启到最大，虽然有点风险，但85公里之内，都能让圣天学院的同学感应得到。

啾啾啾啾!!!!!!!!!!

信号功率开启到最大，那功率器会发出鸟一样的鸣叫声，这便是风险之一。

如果开启到常规模式，那是没有声音的。

这种超频率的功率已开启，才会有鸟鸣的声音发出，且很大。

周围数公里若是有云族人在，也基本能听到。

滴滴!!

滴滴!!

在最大的功率持续了5分钟后，忽然南方、东南方向，陆续收到了两个信号反馈。

他们也开启了最大功率，三者之间形成了功率共鸣。彼此都感应到。

‘很好，这附近有两个分院的人在这，等他们过来，这事就能解决了。’

余剑锋把信号器交给其他人看着，他则开始与凌纪、黑潮谈闲话，分散他们的注意力。

朱英耀之前心中还颇有不忿，但是在看到了余剑锋刚才这番操作之后，也终于是明白了余剑锋的用意。

到底是5分院的领军人物，这脑子好像的确比他的好使。

这样既可以麻痹这两个小贼，又能让其他分院自己找过来。比起他之前想的办法，要轻松得多。

‘但弊端也有，信号功率开这么大，若有云族人在附近，那就都得跑路。’

可若仔细想想，似乎也同样问题不大，因为这会儿有两个信号反馈点。

这证明有两个分院的人正在向这边集结，一旦他们聚集在一起。

那就等于是4个分院的人，这样的话，一起对抗云族，火力可是超猛的。

余剑锋跟凌纪、黑潮谈话，动不动就旁敲侧击打听他们的身份。

但凌纪和黑潮是何等的人精，岂会从言语中透露消息给他？

只跟他聊天扯淡，不相关的随便说，相关的一句也不提。

扯了半个多钟，那两个信号反馈点愈发朝这边靠近了。看情况最近的一个有12!14公里左右。另外一个也不过是15公里的样子。他们都来的很快。

“不得不说，你们两个这一招很绝啊。这次所有来参加任务的人，若真的都给了你们一笔钱，那回去之后，你们两个转眼就发财了。

你们发财之后，有什么打算？”

余剑锋只看了一下信号上的距离，就继续跟凌纪、黑潮闲扯。

“发财了，当然过精英生活，这还用问？”黑潮说道。

余剑锋又将目光看向凌纪。

凌纪也不破坏气氛，笑道：“发财了，我倒是想去一级城市的会所，找几个嫩模。”

九级城市的会所小姐姐，他已经享受过了。手法挺好。

但一级城市最为精英区最好的城市，那儿的服务，应该是更好的。

“不错的想法。”余剑锋笑着。

又过几分钟后，他又瞥了一眼信号上的反馈点。

来了，终于来了。

这次参加任务的人，都不是泛泛之辈，体能段位都是至少20起步。

因此，十多公里的路程，在他们的脚力之下，几分钟之间完全是可以赶过来的。

当即，余剑锋拍了拍手：“那我就祝你们梦想成真。”

说完，他回头看了一眼掌握信号机的那个小弟。

那小弟对他点了点头，表示他已经以文字消息，将这里的情况通告给那两个分院了。

等他们一过来，可以立即配合这边抢夺设备。

1分钟后，第一批援军赶到。

人数17人。

竟是圣天学院6分院的人。

他们到这里，不到20秒，第二批也来了。

共46人。

这46人，是一分院、二分院的人，并且其中还有凌纪的熟人——浅羽梨绘。

看样子之前一分院的营地遭到云族的袭击之后，他们分散之后又集合在一起了。

而且这队伍里多了很多新面孔，应该是其他分院散落在外面的人，被他们都召集过来了。

梨绘一到这里，就看到了凌纪，本想打招呼的。但是一想到刚才在信号机里看到的文字信息，她又迟疑了。


第324章 夺命·二式

她也很吃惊在信号机里看到的那两个贼人当中，竟然有自己的熟人。更没想到凌纪会做出这样的事。

眼下，这些人是早就暗中商定好而来的。来这，并不是为了乖乖地给凌纪交钱，而是要合力袭杀凌纪的。

不说其他人，单说一分院的两个高手，玛尔兹、霍尼特，只要这两个人一起出手，基本上凌纪就可以宣告死刑了。

此时，玛尔兹和霍尼特两个人已经走上前去了，包括二分院的领头人马尔萨斯也一并走上了前去。

他们三个人的体能段位皆在32段以上。

梨绘想着若是自己这会儿开口劝说凌纪，或许这事还有转圜的余地。

但是，她也知道，自己好像没资格去劝说什么。

因为凌纪能步入到今天这个地步，那都是她亲叔叔害的。

俗话未经他人苦莫劝他人善，她真不好说什么，可是也担心凌纪会被他们三个合力给击杀掉。

就在她迟疑之间，马尔萨斯开口说话了。

他和玛尔兹、霍尼特早就商量好了，由他来佯攻吸引注意力，一旦凌纪分散了注意力，则由玛尔兹和霍尼特来发起必杀一击。

“你要收多少钱一个人？”马尔萨斯对黑潮问。

黑潮这个时候露出了一脸的谨慎，他作为知名度不怎么高的职业杀手，对圣天学院一分院那两个强人还是认识的。

只不是他认识那两位，那两位不认识他而已。

要说他是怎么认识的？

其实，在精英区里，只要平时多看点新闻，基本上都会认识玛尔兹和霍尼特这两人。

这两人几乎作为圣天学院的代表和招牌，两人的实力都是体能34段。

平时都是打广告一般的存在，因此，他当然认识这两个人。

眼瞅着这两个人现在一左一右不动声色地围了过来，他马上就意识到不妙了，立即看了凌纪一眼，悄摸摸地躲到了凌纪身后，并小声提醒他：“来高手了。”

“来就来吧，高手难道就不出钱了？你若怕了，可以先走，但走了就没钱分了。”

“……”黑潮见凌纪如此笃定，他咬了咬牙：“我不走。”

之后，他扬声说道：“25段体能以下5000亿，30段体能以下5万亿，30段体能以上的人，100万亿。

32段以上的人500万亿。”

凌纪是没有说【32段以上】这个话，这是他自己编造出来的。

就他所知道的，不说别人，单说玛尔兹和霍尼特这两人，绝对是有这个身家的，而且有过之，绝对无不及。

体能段位越高的人，在圣天学院当中就越早受到重用，待遇也越高。

并且圣天学院的一分院设立在三级城市当中，单从这个城市级别来看，就足以看出他们都是有钱人。

“25段以下只要5000亿，说实话，这个收费很合理。25段以下的人，的确有能力挣到这个钱。

但32段以上的人，只收500万亿，是不是少了点？”

马尔萨斯笑着问。

“少了？”

黑潮两眼一瞪，心说难道是贫穷限制了我的想象？

既然喊少，那我就多加一点。

“你要是觉得少，那就32段以上的人，5000万亿。”

加你十倍，这会儿不觉得少了吧？

“这还差不多，5000万亿可是个不小的数目，但是这个数目，32段体能以上的人，也绝对是有能力付得起的。”

“那你给啊。”

黑潮指着凌纪的二维码。

凌纪将手机亮出二维码就放在身边。

“行，那你注意查收。”

马尔萨斯拿出手机真的就扫码开始转账。

当一笔转账成功后，他打手势示意：“到了。”

凌纪还在烤肉排，这会儿已经熟了，他边烤边吃，趁着黑潮没注意，多吃了两串。

黑潮被圣天学院的阵容吓到了，这会儿也顾不上肚子饿了。

“叮，您收到匿名转账5000星元。”

黑潮听了这声音，立刻就开骂：“你神经病啊，5000万亿，不是5000星元。”

凌纪也皱眉朝他看去，这是要搞事？

就在这一刹那间，左右两边那玛尔兹、霍尼特不约而同的出手，如两条闪电从中间交叉而来。

两柄刀同时出鞘，寒光在中间交错，形成了一道X型的光芒一样。

黑潮闪电般地倒退，拉开距离。

而凌纪这边，他猛然朝地面倒了下去。

面前的烧烤架砰然一声炸成两截。

可怕的剑气从中间交错而过，在地面上绽开几乎40厘米深的沟壑。

凌纪的身体贴着地面滑退了两米，也骤然之间，左手在地面拍了一把，整个人不退反进，突然挥刀杀出。

他如一道“Z”型闪电，一闪而过。

嗖!

嗖!

【夺命三剑·二式·鸣涧】！

斩月刀被他舞成旋风一样，连转三圈之后，斩月的刀刃被他捏住，将刀身折成了一个半月。

到转到第四圈的时候，左手突然放手。

被折成半月的斩月刀，嗡地一声突然弹开，那一瞬间的力量、轨迹，阴狠而凶厉。

那错身而过的玛尔兹、霍尼特两人只感觉到胸前一阵火辣，待两人停住脚步后，低头朝胸口一看，彼此的腹部位置皆中了一刀。

这一刀很重，两人的腹膜被切开，小肠几乎流了一半出来。

两人赶紧用手捧住，将肠子塞回去。

其他人见了，也赶紧拿来医疗箱子为他们两个人急救。

“耍手段？行，你们三个人跟我玩心眼，交钱翻倍，每人1000万亿，不给钱，那就留下命。”

凌纪面色发狠，这是他第一次说不给钱就要命。

之前他是很好说话的。

黑潮在他后面几乎看傻了眼，要知道两人第一次认识的时候，他跟凌纪交手，两人实力差不多是在伯仲之间。

而这才多久，凌纪已经成长到他无法企及的境界了。

连圣天学院的两个招牌都不是他的对手，这是何等的威猛？

“夺命三剑？你是镇天学院的人？”

玛尔兹和霍尼特久久才从凌纪那刀法当中回过神来。

作为精英中的精英，他们对各家路数的刀法、剑法也都有了解。凌纪刚才使出来这刀法，他们也曾有了解过，是镇天学院某位教官的成名绝技——【夺命十三剑】。

但因为剑法残缺，其中非常出名的，是【夺命三剑】。

眼前这贼子既然能使出【夺命三剑】，那理应就是镇天学院的人。


第325章 拉帮结伙

“交钱。”凌纪扬起刀。

镇天学院不镇天学院的，你们爱怎么猜就怎么猜。

现在我就是要钱，不给钱，你们就把命留下。

此话一出，其他人也都蠢蠢欲动。他们人数上占据了绝对的优势，一旦都动手，胜算至少在90%以上。

然而，黑潮这个时候也感觉自己该做点什么，扬起激光炮就对着一个箱子给炸开。

炸得里面的零件七零八落。

“来啊，不听话就尽管来，你们若都不想回去就使劲来。反正这些设备你们都别想要了。”

这警告一丢出来，令那些蠢蠢欲动的人不由地又收敛了起来。

比起回去，这会儿出一口气确实显得不足挂齿。

而且看黑潮这货是真的要对设备下手，若再来几炮，那这些设备还能不能用，都指不定了。

“好刀。”玛尔兹和霍尼特同时赞叹了一声。

两人看着凌纪手中的刀，目光充满了羡慕之色。

一柄好刀，对于使刀的人来说，那就相当于老婆一样。谁不爱知书达理温柔可人美丽端方的女人当老婆呢？

“这钱，我给。”玛尔兹选择退一步。

霍尼特在跟他眼神交换之后，也决定给钱。

两人都是给5000万亿。

这个钱，只是马尔萨斯刚才随口喊的，却没想到他们真的能拿出来。而且拿出来后并没有多肉痛的感觉。

可见，这对于他们的银行卡里面的余额总数来说，可能还只是某分之一而已。

这两人带头后，其他人自然也不会公然唱反调，也跟着把钱给交了。

前前后后，这些钱都收了之后，凌纪的账户余额来到了【14320系元】。

账户的钱突破了万万亿之后，自动晋级为系元。

一系元等于1万亿星元。

鉴于黑潮的表现不错，凌纪也没有按照九一开给他分钱，直接给他转了2000系元。

黑潮是没见过大钱的人，猛然收到这么个数，也傻了十来秒的时间。

值得一说的是，刚才给钱的时候，梨绘也给钱了。

凌纪没给她免除，因为按照体能段位她也不用给多少钱。若是让她不给，那她在其他人眼里，反而会有问题。

而且，作为浅羽一族的人，她也不会缺这个钱。

“阁下是独孤拓的学生？”

玛尔兹还在尝试旁敲侧击凌纪的来历。

他说的独孤拓，其实知道的人并不多。

因为这个人就算是在镇天学院也不是人人皆知。

但准确地来说，应该是近20年来，没什么人知道而已。

在20年前，他的名声是非常响亮的。

曾在一个外星的战场上，一个人杀光了其他三大势力的竞争者。

最后三大势力联合发难，可居然还奈何不了他，那一战，独孤拓一战成名。

成为了其他三大势力恨得咬牙切齿的存在。

可之后，他就在镇天学院跟销声匿迹了一样。

有人说他当了教官，但是手底下并没有带学生。

就这样低调着，一年又一年，到如今，已经过了20多年了。

现在年轻一辈当中听过【独孤拓】这三个字的人，都相当少，见过他、认识他的人，就更加屈指可数了。

凌纪对于独孤拓，当然是知道的。

他当初练剑的时候，就看过【夺命三剑】的由来。

对于把【夺命三剑】从残卷当中总结出来的缔造者，他当然是知道的。

“问那么多干什么？”

“我就想知道是与不是，若是，那我们今天败得不冤。”玛尔兹说道。

敢情说到底，他只是想给自己找回一个面子。

当着这么多人的面，他和霍尼特同时出手，结果却是同时受伤。

倘若这个贼子真是【独孤拓】的学生，那说出去，至少也不会太丢人。

毕竟【独孤拓】当年连败三大势力联盟的竞争者，一个人挑3方，最后还没能奈何他。

有如此的师父，自然也有如此的徒弟，因此，败在独孤拓的徒弟手中，并不算丢人。

“我不认识什么独孤拓。”

然而，凌纪却否认了。

其实就算他假装承认也没什么。但他已经不想跟任何人沾上关系了，这种光，根本也沾不上。

他也犯不着去沾【独孤拓】的光。

可他越是否认，那玛尔兹和霍尼特就越是肯定。

——当着这么多人的面，这小贼自然不会承认。若是承认了，那反倒有问题，而不承认，才是一个正常该有的表现。

“阁下好手段，令师当年一挑十二，你作为他的徒弟，倒也是青出于蓝胜于蓝了。”

一挑十二，是独孤拓当年对战的人数。

传说当年在外星作战，上去的人，都是30段体能往上的。

独孤拓一个人单挑12个30段体能的高手，最后还胜了。

凌纪都懒得理他了，叫黑潮重新搬来一个架子，继续烤肉吃。

入夜，他就在这休息。并把其他人赶出5公里之外。

而他则是跟黑潮轮换守夜。

到了第二日，又有一个分院的人找上门来。

有凌纪的强势在前，更有玛尔兹、霍尼特的例子在前，这些人也没什么多说的，都是乖乖给了钱。

再之后第三天，靖安军也来人了。

靖安军的人非常团结，且脾气暴躁。

到了这里，一听凌纪和黑潮居然以设备坑钱。

这些人围过来就想动手，结果，凌纪雷霆出手，当场斩杀了两个带头的人。

死了两个带头的，其他的也就听话了，乖乖给钱。

再之后的第四天、第五天、第六天，万商会、镇天学院的人也过来了。

他们到了这星球，分得很散，由于玛尔兹他们把信号频率开得很大，所以一旦有队伍靠近这边，都能有所感应，然后朝这边聚集。

万商会的人就明显没有靖安军那么有骨头，他们听说大家都交钱了，他们也就没什么意见了，打都没打，吵都没吵，直接就给了钱。

这几个新来的队伍里，也有携带其他设备的。

凌纪就要求他们原地组装，组装好了，就地安装。

他们也奈何不了凌纪，只得听从吩咐，把机器给装了。

随着人员越来越多，凌纪跟黑潮也招了一些外援人员。以分钱为条件，也诱惑了好几个人。

在这几个人尝到甜头之后，其他的外援也心动了。

他们觉着反正这么多人都干了，我跟着干一干也没什么的，反正我也戴面罩，没人认识我。

这么一来，只两三天，凌纪这边的队伍就扩充到了20几个。

某位身上纹着左青龙右白虎的人，也不知道从哪里弄来了一件外援人员的衣服披上，他也为了钱加入了凌纪的队伍。

虽然他也蒙着面，但黑潮看他第一眼就觉得眼熟。

“这货，看着好欠打，我没记错的话，他好像是镇天学院的吧？”

这一天，黑潮跟凌纪闲聊着。


第326章 狂吃猛喝

一礼拜后，其他队伍的人也纷纷到了这边集合。

后续过来的人当中，自然也有不服的，类似于玛尔兹、霍尼特那样搞偷袭的，不下三波。

但凌纪为了杜绝其他人也有类似的想法，他从第二次起就动手一次比一次狠。

第二次，他直接把偷袭的两人的手给砍断了。

第三次，更是当场斩杀了一个人。

有了这杀鸡儆猴的一幕之后，后续的来者便是没有搞偷袭的了。

更甚至，镇天学院这边还有人过来跟他套近乎。

也是把他当成了独孤拓的传人，凌纪越是否认这个事，他们也就越笃定。

但当着外人的面，他们又很“聪明”地帮凌纪遮掩。

四大势力本是以镇天学院这边最为强势，但到最后，最配合给钱的也是镇天学院这一边。

那位在其他人眼中高不可攀，平时都是抬着下巴看人的柳川之，也几次对凌纪传达了善念。

再有那崔子墨和蒋明杰，他们两个可是认识凌纪的。

凌纪那套装束，以及黑潮两人的打扮，令他们两个记忆犹深。

这不就是一开始就在他们队里搞反调的两个人么？

一开始他们两个也想收拾收拾这两人，但是在知道了之前发生的情况后，又看到了柳川之的态度之后，他们两个也怀疑起凌纪就是独孤拓的传人了。

若真是独孤拓的传人，那就是自己人啊。

你要说他不是独孤拓的传人，那他怎么会【夺命三剑】呢？

四方势力到齐了之后，各种设备就开始原地组装。

凌纪这边有20多个合伙人帮忙看着，等到设备组装好了，则让这20多个合伙人先走一步。

回靖元星的坐标点，凌纪也知道，设备在装好了之后，他自己就能启动。

等那20多个合伙人走了之后，就轮到他和黑潮了。

人是一个接一个走的，20多个人离开这，前后也就一两分钟的时间。

凌纪在镇天学院这边的“帮助”之下，顺利地就通过设备回到了靖元星。

等他到了靖元星后，一出门却是发现，这里居然没有被埋伏。

照这么看来，之前出来的那20多个合伙人当中居然没有内奸。

若有内奸的话，他们提前出来完全可以叫人埋伏在这里等凌纪和黑潮出来。

但他们并没这么做，而是一出来就全溜了。

帝王广场这边空落落的，一个鬼影子都没看到。

如果这是在规定好的日期内回来，那肯定有四方势力的人在这里迎接回归者，但是凌纪将这个日期提前了，四方势力的人肯定是不知道的。

黑潮在回来之前也拿到了一大笔钱，前前后后加起来，也是有过万的系元币了。

有了这个钱，他也开始考虑退休后的生活了，这次回去之后第一件要做的事情，就是改个身份，换个名字，再换个城市，过优哉游哉的生活。

凌纪拿了更多的钱，四方势力的钱被他搜刮了一圈，他的账户余额达到了87000系元。

这也得益于某些不听话的人，还有搞偷袭的人。

凌纪抓一个，就敲诈一个，要光了他们的钱。

因为都是匿名转账的，他也不需要洗钱这么麻烦。

87000系元看起来很多了，实际上如果放在1级城市或者2级城市、3级城市，这点钱也不算多。

家底超过他的，大有人在。

就好比在地球时代，你认为中个500万就是富豪了，殊不知到了大城市，500万就是个渣渣，啥也不是，一个豪宅的厕所都买不起。

凌纪火速地离开了帝王广场，第一时间就返回了郊外的别墅。

一回来，他就找郁佳琪小朋友拿基液。

走之前，他买了不少原材料在家，如今也都已经做好了。

一箱子的基液拿出来，他就当场矿泉水一样往嘴里灌。

在无尽星上的这些日子，自从背后的伙计吞噬了寒霜精灵之后，它的胃口就变得非常大。

就像是小孩子长到了青春期，饭量突然就见长了。

他带去的那些【雷鸣兽基液】才两天时间就被它喝得干干净净，一滴也不剩，而且这还是他非常节约的情况下的用量。

而今，到了家里，面对那几十瓶的基液，他肚子里突然就咕咕叫了起来。

一瓶接一瓶，他一直喝了27瓶，这才稍微有了点满足。

郁佳琪小朋友在旁边已经完全看呆了。

若换做是她，别说一瓶子，就算是5分之一瓶，她也接受不了，身体承受不住。

但是凌纪却能一口气喝27瓶。

“你……喝这么多，真的没事吗？”郁佳琪瞪大眼睛看着他。

“你看我像有事的样子吗？”凌纪非但没事，反而精神愈发见好。

“我还需要更多的量，这几天幸苦你，再多造一些吧。”

“行，只要有原材料，我就能造。”

“好。”

原材料，凌纪也不自己去买了，只给黑潮发了条信息，这事就交给他去办了。

黑潮虽然有了钱，想退休了，但是他也服用了【雷鸣兽基液】，现在他缺不了这个基液。

想喝，那就得帮忙。

凌纪让他先垫付，买来之后，多给他一成的辛苦费。

黑潮一开始是拒绝的，哪能叫帮忙就帮忙，而且还要垫付？但听到有一成的幸苦费，他终是选择不辞辛苦地接受了。

凌纪的人品，他还是信得过的。

这不，上午的电话，下午他就把货给送来了。

一次性送了500头过来。

凌纪给了他钱后，就把他打发走了。

之后，郁佳琪小童工就进入了加班模式。

而凌纪，就等着她的基液当饭吃。每次吃完，就去睡觉。

背后的伙计这次升级之后，消耗很大，让他感觉也很疲累。这种感觉在无尽星上的时候，还没觉察出来。到了家里人一放松，疲惫感立马就来了。

他也知道，这种感觉是正常的，老伙计只要经过这一段时间的成长，很快就能为他带来更强横的力量。

他初步预估，等老伙计这种“狂吃猛喝”的状态一结束，到时候他火力全开的状态下，体能段位至少可以达到35段。

这种境界，基本可以媲美靖元星上的任何一位大佬了。


第327章 皮裤女人

郊外别墅。

夜晚，9点。

这个时间点，凌纪已经休息了，他现在很犯困，一吃完东西就马上想睡觉。

在7点半点时候，他就已经睡下了。

而作为童工的郁佳琪小朋友则还在做着工作，在她的提炼设备当中，一滴一滴的基液被提炼出来，然后滴落到瓶子里被她收集好。

做得多了之后，熟能生巧的她，也不用长时间守着。她玩着手机，用了个很大的罐子在后面接着基液。

她打算做到10点半，就去休息。

‘做到10点半，应该够他明天的量了。’

她看了一眼目前所提炼出来的基液，已经有大半灌了，换成试管的话，也得有一二十瓶了。

就在她想站起来去接一杯水的时候，突然间，她的实验室的门，被人推开了。

推门的人，却不是凌纪，而是一个穿着高跟鞋、黑丝皮裤的精致女人。

她有一张漂亮的瓜子脸，看着瘦，该有肉的地方还是相当有肉。

往那一站，凹凸有致，怎么看都有一种美不胜收的韵味。

可如果细看，她那张脸的版型还是太模块化了。

虽然脸上没有动刀的痕迹，但这种脸，80%都是通过整容弄出来的。

郁佳琪第一眼的时候还被这个女人惊艳到了，但第二眼之后，就没了那种惊艳的感觉了。

——主要是有这种脸的女人，太多了。不耐看。

“你是谁？”

郁佳琪问了她一声，然后不动声色地在桌子上按了一个按钮。

这个按钮连接着一个喇叭，通到了凌纪的房间。

喇叭按了之后，还不到3秒的时间，凌纪的房门突然打开，他整个人如闪电一般钻了出来。

站在郁佳琪实验室门口的女人，还没怎么反应，就感觉到了脖子上贴着一抹寒光。

“嘻！”

她嫣然一笑，并没显得恐惧，只是眼神有了三分惊讶：“动作真快，不愧是在无尽星上让四方势力都吃瘪的人。”

“什么人？”

凌纪刚醒，这醒来之后，也果然的，那种疲乏感就没有了。准确的说，应该是在他进入对敌状态之后，那种疲乏感就消失了。

疲乏感主要来自于老伙计，老伙计这会儿给他力量，比起在无尽星上的时候又要高了一截。

目前，他自己估测，自己的力量大概可以媲美31段了。

若跟正常的31段交战，可处压倒性的优势。

“别紧张，也别用这种眼神看我，我来这里，可是没有半点恶意。我是来传达善意的，并且也是对你发出邀请的。”

“邀请什么？”

“邀请你加入华夏盟，我知道你是华夏后裔，既然作为华夏后裔，那就应该要加入我们自己的组织。你说对吗？”

“华夏盟？什么华夏盟？”

“靖元星时代，一开始的时候，我们华夏大佬主导着一切。但过了几十年后，华人开始各方面被黑佬、白佬联合打压。

如今虽然说是大融合时代了，但是种族的观念依旧深埋在每一个人的心中。

我想你应该也知道，在那些白佬黑佬的心里，其实是很看不起我们黄种人的，对吧？”

“差不多。”这一点，凌纪的确是知道，事实也确实如此。

谁让如今这世界上，当大佬的人，有一大半是白人？

“原本，我们黄种人的数量，应该是最多的。当年我们华夏族有着最强的几个大佬，开创了靖元星时代，但之后，你知道为什么黄种人的数量急剧变少了？”

“不知道。”

这一点，很多人都奇怪过。

“也是白佬在背后搞鬼，他们用了几十年的时间，在暗中损害我们，针对我们的基因，削弱我们一族的生育能力以及存活能力。”

简单来说，就是不孕不育的变多，再者就是生出来的孩子体质特别差。

“有这事？”

“有，但近十年来，我们已经在暗中操作，改变这一问题了。但尽管这样，总人数的基数上，我们黄种人还是及不上他们。

如果按照现在这种情况继续发展下去，那么未来，我们黄种人将会沦为最末等种族，我猜这也并不是你想要看到的，对吧？”

“所以，华夏盟到底是什么？”

“华夏盟就是【圣灵卫】，【圣灵卫】就是华夏盟，如今这世界上有四大组织，你可以把华夏盟看成第五大组织。

但我们这第五大组织如今还很弱小，比不起四大势力任何一方，但若真要对抗，我们也不是他们想灭就能灭的。

我们也正在招募各方华夏高手，而你，作为华夏一员，如今的身份又特别敏感。其他势力都容不下你，你完全可以加入我们。”

“这对我有什么好处？”

“只要你肯加入，那你立即就是【圣灵卫】的最高龙卫，我们可以给你换身份信息，你只要通过整容，以前的人根本就认不出你。

而你以新的身份，可以来华夏盟坐第十把交椅。”

第十把交椅！

也就是排行第十的人。

凌纪笑了，若在以前，她抛出这么一个橄榄枝，对他来说诱惑力还蛮大的。

但现在，排在前九的人，凭什么可以在他前面？

不过，排行问题，不是重点。他可以不计较。

“那如果加入你们，我需要做点什么？”

“什么都不用做，只是未来华夏盟如果被其他势力针对，您需要出面奉献一份您的力量，如此就可以了。”

“那你们可以为我做的，就这些？”

就换身份信息？

“在您遇到危险的时候，可以召唤华夏盟的成员。”

“我不觉得我如今能遭到什么危险。”

“那您想要我们满足您什么？”

“其他的你们也给不了，就直接给钱吧，加入你们可以，但每个月开我多少钱？你直接说，如果数额让我满意，那我就立刻答应，如果数额不满意，那就别提了。只一次，我不接受第二次。”

所谓的华夏盟，说得好听是为了华夏一族，但世界上哪有那么崇高伟大的理想和抱负？更多的，也不过是某些人为了获取更多的利益而已。

凌纪肯说出这个条件，如果答应了，也无非是互相利用而已。

各取所需。

“500万亿，一个月。可否？”

皮裤女人很认真地思考了一下，说出了一个数额来。

她不是选择回去与人商量，而是经过思考后，就自己提出价位了，可见她在华夏盟当中，应该地位也是不浅的。

“500万亿？听起来少了点。”其实这个数额已经很让凌纪惊讶了。

华夏盟为了挖他，还真是够大方的。

“500万亿是我能答应的最大额度了，您若肯答应，其他方面若有什么需求或者帮助，比如传送到其他星球，我们华夏盟也是有能力帮您传送的。”

“那平时，如果购买生物材料，也能让你们送货上门吗？”

“这个没问题。”

“那行吧，我答应了。”凌纪点头。

500万亿每个月，这等于以后坐着都能收钱。

而且雷鸣兽基液不想吃了之后，还能买500亿一瓶的【飞毛虎基液】。

有这个稳定工资在，【飞毛虎基液】那是完全可以吃得起了。


第328章 摇钱树

“那么，既然您答应了，我也该做一个自我介绍了。我叫安桉。”

她伸出手，与凌纪握了一下。

“也从今天起，我将是您的专职秘书，有任何事情，您都可以让我去处理。”

“专职秘书？”

像她这样的人，居然也做专职秘书？

“对的，算上您，目前我们华夏盟已经有10位大佬了。这10位大佬，都有一位专职秘书。我资历尚浅，若有什么做的不好的地方，还请您见谅。”

安桉态度方面倒是没得说。

在这次去无尽星之前，凌纪便是做梦也不可能有这个待遇的。

这一次也是在无尽星上打出了名头，将四大势力的精英都坑了一把，而且坑得他们无可奈何，这便是证明了他的实力。

让华夏盟觉得他有实力有资格，来华夏盟坐这第十把交椅。

至于这专职秘书，毫无疑问，肯定是华夏盟的老大亲自培养的。

说得好听是专职秘书，实则也是老大的眼线。

但凌纪对此，也并不反感，还是那句话，目前他们双方都是各取所需而已。

“那么，您需要整容吗？”安桉问道，她故意展现自己那张精致的脸。

“除了整容难道没有其他办法可用了吗？”

“有倒是有，只不过不是那么方便，除了整容之外，比较常用的一个办法就是戴人皮面具。

现在的人皮面具已经发展到第七代了，而且也开发出了半截人皮面具，如果不用手去触摸的话，也是不容易察觉出来的。只不过，戴上去之后，至少要1个月的时间才能摘得下来。长期戴的话，对皮肤不是那么友好。”

“那就给我来一张人皮面具吧。”

“好的，待会儿我就给您发款式，您可以亲自挑选。另外，您需要改变身份姓名吗？”

“当然要。”

“好，这个我们早有准备，这张卡您收着，从今以后，这就是您的新身份。”

安桉递过来一张电子身份证。她手里还有一个信息验证机。

当这张身份证刷入之后，验证机立即亮了绿灯，并且进行了语音播报：“靖元星精英区公民林靖，公民身份证号200418197844，。

籍贯：高桥市西城区，体能段位10。

【木龙学院】第24届毕业生。”

【木龙学院】是精英区的一个小学院，属于不知名的那种。

而越是这种不知名的，就越好作假，就跟地球时代的野鸡大学一样。

体能段位是10，估计也是瞎填的，若想提升的话，自己去公办的机构验证一下体能段位，立马就可以刷新数据。

这个新身份证的名字叫林靖，看来这位专职秘书也是有专门挑选了这么个名字。

林靖，凌纪，声音方面很相近。

这样别人叫起来的时候，你也不会有时候反应不过来。

“名字如果您不满意的话，可以更改。”

“不用了，就这个吧。”

“好，那我就不打扰您休息了。”

安桉说完就退走了。

凌纪送她出去，目送她坐着一个高端的飞行器消失在夜色当中。

之后，他也没睡了，他不知道安桉说的到底是真还是假，为了安全起见，这天晚上的后半夜就由他在守夜。

郁佳琪小朋友倒是毫不担心什么，一个人跑去睡了。

到了第二天，安桉又来了，果然是带来了第七代的人皮面具。

这是一种要用特殊胶水融合在脸上的人皮面具，这皮是真皮，是专门培养出来的人皮。

黏上脸之后，就跟真的融为一体一样。这胶水比502还猛，但它也有一个溶解期，那就是要1个月后。

所以，一旦上了这个人皮面具，一个月内，那是绝对拿不下来的。

强硬地撕下来，也只会把自己的脸给毁掉。

据安桉说，这张人皮面具的造价很贵，达到了好几千亿的价格。只在精英区3级城市以上的超级市场才有得卖。

凌纪这张人皮面具，也是她亲手设计并制作的，属于独一无二的。

面孔的版型，她昨晚就发给凌纪了，凌纪自己选择了一张中规中矩的面孔。

拿到面具后，他就按照安桉的介绍，将面具涂抹了药水之后，就开始往脸上贴。

全程都是安桉在帮忙，她的手指纤细且柔软，手法很专业。

前后只要了10分钟就完成了，但凌纪需要躺着静等半个小时，等到人皮面具彻底融合，才能不显痕迹。这期间，不能说话不能笑。

郁佳琪小朋友看得好奇，在旁边使劲给凌纪扮鬼脸，想逗他笑。

凌纪干脆将眼睛一闭，睡了半个小时。

醒来后，新的面孔融合了。

今后的他，用这张新面孔以及新身份证出现，那就完全不怕圣天学院和万商会的通缉了。

之后的日子，华夏盟也的确没什么事情让他做。

目前华夏盟还属于蛰伏的时期，所以还用不上他们这些人。

等到以后浮出水面，且被其他四大势力共同挤兑的时候，那才用得上他们。

在家的这些天，凌纪大量的服用【雷鸣兽基液】。

一个月后，【雷鸣兽基液】的效果开始对他微乎其微了。

他也开始让郁佳琪研究其他更好的基液。

郁佳琪想了想，就把目标给瞄向了【闪电猫】。

【闪电猫】是一种非常高等的外星物种，如今，它的基液也是没有被开发出来。

如果它被开发出来，将会比【飞毛虎】强十多倍。

至于【雷鸣兽基液】，凌纪也没让她停下来。

因为安桉这方面某一天跟凌纪说，可以给他提供销售渠道。

卖出去的价格，也是按100亿一瓶的价格。

第一次，凌纪就试着拿了10瓶给她卖。

结果，新药上市，居然很受欢迎。拿去的第一天，就给卖光了。

之后，凌纪就让小童工加班，一次性做了100瓶，再拿去卖，也是一天就卖光了。

这东西10瓶就是1000亿，100瓶就是1万亿。

坐在家里轻轻松松就把钱给赚了。

卖了几次之后，安桉就提议凌纪，可以做一个药品加工厂，做成电子流水线，这样的话，产量会更高。

雷鸣兽基液被开发出来，本就是一棵摇钱树。

只是如果是一般人掌握，这只能是一棵送命树，但在如今的凌纪手里，它还的确是可以称得上是棵摇钱树的。

他接受了安桉的建议，并让安桉帮他采购设备。

结果，安桉这人真的办事能力很强，1天之内，就帮这个别墅的地下室给整理好了。

还装修好了，设备在第二天铺设到位。

这是一条全新的电子生产线，只要有专人控制好比例调整，日生产量能够达到1万瓶。

如果全部卖出去，那……

凌纪勾了勾手指，都有点数不清那个钱了。


第329章 不合

【雷鸣兽基液】失效后，凌纪就让安桉帮他采购【飞毛虎基液】。

人有了钱后，底气也足，让安桉帮忙采购，他都是一箱一箱买的。

一箱20瓶，单价是500亿一瓶，没任何优惠。一箱就是1万亿。

新药买回来后，凌纪立刻就用上了。

【飞毛虎基液】名声在外，效果也确实很好。

它不但具有神奇的疗伤效果，更有更好的体质增强效果。

凌纪在连续服用一周之后，体能就蹭蹭蹭飙涨了到了12段。

之前背后的伙计和寒霜精灵都抢营养抢得太狠了，压制他的段位没法晋升。

如今背后的伙计进入了成长期，已经不稀罕那点营养了，在不抢夺的情况下，凌纪终于进入了正常的晋升模式。并且还把之前压下去的段位，几乎是一口气给补回来了。

背后的伙计似乎不是很喜欢【飞毛虎基液】，吸收量没有当初雷鸣兽基液那么狠。

在【飞毛虎基液】之上的，是【五色羊基液】。

目前，【五色羊基液】是顶级基液，只在1、2、3级城市有售卖。

它的价格，是3000亿一瓶。

凌纪为了循序渐进，也没急着买这个基液。

在【飞毛虎基液】用了一个月后，他的体能段位飞速上涨，达到了16段体能。

如果这个时候火力全开，已经可以媲美33段体能了。

又一个月后，他体能达到了19段。

这种提升速度，真是把郁佳琪和安桉都给吓了一跳。

她们两个都知道他的真实段位没多高，全凭寒霜精灵，力量才飞速提高的。

可是，这区区两三个月的时间，就从9段体能飙升到19段体能，这也实在是太恐怖了点。

这时，飞毛虎基液对凌纪也无效了。

然后他就让安桉给他批发【五色羊基液】。

作为目前最顶级的基液，这【五色羊基液】送来之后，老伙计也又一次胃口大开了。

这玩意3000亿星元一瓶，一箱子就是6万亿。

而凌纪一天要搞一箱子的量，一天就要烧钱6万亿。

这放在以前，哪能想象？

谁烧得起这个钱？

哪怕在无尽星上抢了那么多钱，也是不够花的。

也还好生产线制作了【雷鸣兽基液】之后，正式推出市场后，卖疯了。

每天都有数不清的钱进入凌纪的口袋，他也就用这个钱去买更好的东西。

又一个月，他的体能段位来到了22段。

而背后的伙计，似乎也终于将寒霜精灵的能量给消化完了。

此时的它，已经接近成熟期了。

这个时候凌纪再次火力全开，也果然不出他所料的，可以媲美35段体能了。

只是这事就是个秘密了，他没告诉任何人。

郁佳琪和安桉也只知道他的体能提升到了22段左右，算上寒霜精灵，也差不多是31!32段体能左右。

（她们到现在还以为凌纪身上的是寒霜精灵）

“先生，明日，华夏盟有一个聚会，也是第一次十位大佬会面的聚会。你要参加吗？”

某一日，安桉带着个消息来找凌纪。

“恐怕这是我必须要参加的吧？”

安桉的脸上带着笑：“十位大佬第一次见面，也好彼此认识一下，以后好有个照应什么的。”

说起来，凌纪也想看看这华夏盟的老大是谁。

第二日，他就跟着安桉乘坐着飞行器，前往了2级城市的某个高级庄园。

这个庄园居然是在海洋中心的某个小岛上，风景特别艳丽。

在这个岛上，所有的服务员都是女人，而且是穿着比基尼的女人。

在安桉的安排下，凌纪进入了一个会议场。

在这会议场里，他看到了其他8位大佬。

但是华夏盟的老大，居然并没露面。

他只是用电子投屏了一个影像，说了几句话，电子投屏里面的影像也是一道黑影。

真实身份没人知道他是谁。

至于其他8位大佬，倒也真的算得上是大佬。

在凌纪的感应下，这8个人的体能段位皆在33段以上。

其中33段有6人，34段有2人。

这种阵容，放眼如今的镇天学院、圣天学院的当届，也是差不多在伯仲间。

开会间，凌纪对其他人传达了善意和微笑。

但其他人却似乎对他有点不屑一顾。

甚至在会议结束之后，他们有好几个人一起向凌纪提了个建议。

“林靖是吧？听说那什么【雷鸣兽基液】是你的生意，你一个人捣腾出这么大的生意，干得很累吧？

要不，我们几个参一股吧，可以把这个基液做大做强。你怎么说。”

说话的是坐第五把交易的人，叫雷尧。

在他身边坐的，叫韩锋，是坐第四把交易的，在雷尧说话的时候，他的眼神也在逼视着凌纪。

虽然话说着是询问的口气，但那眼神和脸色，却明显是一种警告。

而如今的凌纪，怎会怕这种警告？

也就冷眼回绝了：“我的生意累不累，那是我自己的事，就用不着你们关心了。”

这一句话，让雷尧和韩锋的脸色彻底就冷了。

但总算在这座小岛上他们并没有发生什么冲突。

之后的娱乐项目，都是他们一起玩，没人跟凌纪说话。

凌纪感觉无聊，也就让安桉先送自己回去。

【雷鸣兽基液】的事，凌纪也没怪到安桉身上去，他知道这生意做大之后，迟早会有人眼红到他这里来的。

只是令他没想到的是，最造眼红的人，居然华夏盟的“自己人”。

本以为在会议上有点不愉快也就算了，顶多以后不跟他们接触，井水不犯河水。

却未料到，到了晚上之后，他这别墅这里就遭到了火力袭击。

有一架九代机甲飞了过来，对着别墅就是一阵激光雨扫射。

这激光雨避开了房子的主梁，一阵激光下去，房屋万千疮洞，就跟蜂窝一样。

半夜里，将凌纪和郁佳琪同时惊醒。

在第二阵扫射中，凌纪带着郁佳琪飞速地就从破烂的玻璃窗里，跳出了别墅，隐入了森林当中。

9代机甲有追人功能，一见到他，就疯狂追击。

而他将郁佳琪放下之后，转过身，就闪电般朝9代机甲杀了过去。

只一刀，就将9代机甲的头颅都给削断了下来。

然而，杀了9代机甲之后，丛林里郁佳琪的叫声也传来了。

——有人专门盯上了她，要把她拐走。


第330章 见一个杀一个

到了如今，居然还有人敢在凌纪的面前抢人。

也真是不知死活！

一台停在距离别墅200米外的一片空地上的高级飞行器里，此刻正好是有两个大佬坐在里面观看。

这两个大佬，自然就是在小岛会议上跟凌纪发生了一些不愉快的两位大佬——雷尧和韩锋。

他们两个今晚过来，就是为了将【雷鸣兽基液】的生意给抢走。

【雷鸣兽基液】有多赚钱，他们是非常清楚的。而今，以凌纪这里的小规模，一天的产量才1万瓶而已，在高级城市当中根本就不够卖。

若是这笔生意能够落入到他们的手中，增大产量，那造出来就直接是钱了。

可惜【林靖】这个傻子，居然不扩大规模，而且还不识相地拒绝了他们参股的提议。

既然拒绝参股，那干脆就来简单直接的。

把会造【雷鸣兽基液】的人给抢走，就行了。

他们得知凌纪这里的事，也都是通过安桉知道的。

安桉虽然没出卖凌纪，但凌纪这边有什么事，她也基本没对华夏盟内部隐瞒。

“这么做，应该不算过分吧？”雷尧笑着对韩锋说。

“你那表情，看着完全不像过分，好像还意犹未尽。”韩锋笑道。

雷尧哈哈一笑：“对付这种不识趣的人，就该如此。其实我也实话实说，像他这一号人，居然也有资格进入华夏盟。

看来华夏盟如今的门槛是越来越低了。”

“的确，这厮我查了，他原名叫凌纪，来自圣天学院，其根本是个平民区的小平民，低劣的东西。

之前，他还是圣天学院和万商会的通缉人员。”

“我们这么做，老大不会不高兴吧？毕竟他是老大授意，招进来的人。”

如果说之前那句话是玩笑，那么这句话，雷尧有了两分认真。

也是因为这个原因，他刚才让手下动手的时候，不要太暴力了。

要不然，直接一个强力激光炮，就可以将整栋别墅都给炸成尘埃。

“老大知道又如何？我们这是抓凌纪，又不是抓【林靖】，你说呢？”韩锋笑了笑。

雷尧秒懂地点了下头，拍了拍他的肩膀，笑道：“有道理，你说的很有道理。”

只要是把【林靖】当【凌纪】，那老大那边就完全说得过去。

完事之后，还能把凌纪的人头献给万商会，还能拿到一笔巨款的报酬呢。

“既然如此，那我就下死命令了。”雷尧拿出通讯器。

“下吧，别把那小女孩弄死就行了，据说她可是郁文华的孙女。”

“好。”

雷尧打开通讯器，刚喂了一声，就听到通讯器里传来了一个突兀且陌生的声音：“你们两个，想怎么死？”

雷尧一惊，刚想打开卫星图像看看前面的情况，突然之间只听“砰”然一声割裂的声音。

——有一把锋利的刀，竟然刺穿了他们飞行器的门板，一刀猛划，直接就切出了一个窗口。

接着，一个人影就蹿进来了。

坐在高级飞行器里的雷尧和韩锋都惊了一跳，猛然回头，看清了来人的面孔。

——赫然就是他们要对付的目标，凌纪。

此刻的他，看起来模样有些狼狈，头发有点乱，身上的衣服也残破不堪。

可见刚才的九代机甲以及一群杀手，让他吃了点小苦头。

“还真是你们两个，居然还亲自来了。”凌纪将刀捅进飞行器的一根主管线路上。斩断了主线之后，这飞行器暂时是飞不起来了。

而雷尧和韩锋在惊讶之后，也都纷纷站起。

面对凌纪，他们不存在什么害怕。

在他们的眼里，凌纪只不过就是一个来自平民区的平民而已。

就算在圣天学院练过，可也才一个学期而已。

别人说他在无尽星怎样怎样厉害，但对于他们这种体能到了33段的大佬来说，除了自己，基本对谁也不服气的。

“九代机甲都没能奈何你，看来你的确有两下子。”雷尧淡淡道。

“你说的是这个？”凌纪手往背后一伸，然后抓出一个金属头颅来，丢到他们面前。

那赫然是九代机甲的头颅，头盔当中还有一颗血淋淋的人头。

雷尧眼皮一跳，韩锋却在第一时间拔出刀来：“凌纪，我叫这个名字应该是没错吧？你既然来了，那我就看在老大的面子上，再问你一声，【雷鸣兽基液】的生意，能不能让出来。

若是让出来，今后什么事也不用你管，你每个月坐着分红，可以拿总数的一成。

虽然只有一成，但是只要我们来经营，这一成的利润，绝对比你现在十成的利润都高，怎样？”

凌纪面无表情，目光只看着自己手里的刀，忽然抬头：“我从来不跟死人谈生意。”

话落的瞬间，他疾步朝前面跨了去。

若流星一般闪过去，一刀。

惊鸿！

韩锋手中的刀，横挡在前面，叮地一声，断成两截。

他僵硬地站在原地，乍看之下，身上任何伤口也没有，却就在他想扭头看凌纪的时候，突然之间他脖子位置血线飙射。随着动作一大，头颅直接就坠落了下来。

凌纪的刀太快了，快得切断他的脖子都没流出一滴血。

眼见韩峰的人头落了地，雷尧撒腿就跑。

他吓到了。

要知道韩锋的实力不在他之下。

凌纪的厉害只是被人吹出来的而已，他一直不相信凌纪有多厉害。

然而，刚刚，凌纪面对面地给他上了一课。

“想走？”

雷尧刚跑到飞行器的出口位置，身体突然也是一阵僵硬。

他低头一看的时候，发现凌纪的刀已经刺穿了他的身体，从心脏的位置穿刺了出来。

“连我的主意你们都敢打，真是胆子不小。”

斩月刀360度扭动，雷尧痛得阵阵抽搐，等到斩月刀拔了出去。雷尧也咽下最后一口气，倒了下去。

这两人都死了之后，凌纪慢悠悠地从机舱里走出去。

这时，又有一架飞行器赶来，却是安桉带着人来了。

“你是来趁火打劫的？”凌纪看到她，就冷声冷气地问。

“对不起先生，我是来帮你的。”

“帮我？看来我的事情，你泄露得不少。不过，我也从没奢望你替我保密什么。

你替我给你老大带一句话吧，让他管好自己的手下，有事没事别来骚扰我。

若还有下一次，那华夏盟就不是我的朋友了，我会见一个杀一个。

还有你，以后，别让我在这里看到你。”

丢下这话，凌纪漠然地收回目光，从她面前走过。

安桉带着人惊讶地看着周围的一切，然后也匆匆地跑入到那架高级飞行器中查看情况。

当看到雷尧、韩锋两个人的尸体时，她也是吓得浑身冰凉。

华夏盟好不容易凑齐了10位大佬，这只是一夜的时间，就死了两个。

而且都是被凌纪斩杀的！


第331章 精灵的秘密

翌日，华夏盟又派来了一个新的助手。

这次也是个女人，而且比安桉还漂亮，而且是那种原生态的美女，脸上应该没动过刀。

她是带着诚意过来的，不但是把凌纪的位置排到了第三位，更是送来了十箱【飞毛虎基液】。

说是华夏盟的老大为表歉意，稍微意思意思，更说了想面见凌纪一次。

对于新的助手，凌纪倒是没有拒绝。

他也没想跟华夏盟翻脸什么的，目前大家都是各取所需。

而他连续斩杀了雷尧和韩锋，也正是展现出了自己的实力与价值，这才得到了华夏盟老大的重视。

——终于肯见他一面了。

新的助手叫梵妮，英吉利后裔，一头金色的头发，白皙的皮肤，身材也很高挑饱满，观赏性非常高。

她带来的这些诚意当中，还包含了一套3级城市的私家庄园。

这算是华夏盟老大为了弥补他，而送给他的补偿。

凌纪也没拒绝，都收下了。

当天他就让梵妮带路，把家给搬过去了。

实验设备什么的，也交给梵妮，让她来做好。

有了之前安桉的前车之鉴，相信她也不会愚蠢地乱对其他大佬泄露什么消息了。

在这天的晚上，梵妮也亲自开着飞行器，将凌纪送去了1级城市的【一线天市】。

这正儿八经的一级城市，凌纪还是第一次来。

本以为它是完全绿色城市化，却没想到，它原来是一座钢铁城市。

是利用强大的磁悬浮，完全飘浮在地面之上的城市。

高端的科技，在这里随处可见。

九代机甲只要是有钱的人，基本是家庭必备。

在一处私人的庄园里，凌纪见到了华夏盟的老大。

那是一个看起来只有三四十岁的女人。

她穿着红色的旗袍，将傲人的身材展露得淋漓尽致。

也许她的年岁不止三四十，可能是通过保养，才看起来稍微年轻了些。

毕竟如今这个时代，保养手段也是相当可以的。

她是女人这一点，就已经让凌纪惊讶了一番了。

可当凌纪留意到她的血气波动的时候，却是让他惊讶了第二次。

——这个女人的血气波动非常高，胜过他在无尽星上所见过的任何一个人。

这女人的实力，绝对是在35段以上。

“很高兴能邀请到你来到我这里做客，似乎，在你发现我居然是个女人，而且是个老女人之后，感到非常惊讶?”

在一方游泳池边，摆着一个遮阳棚，下面有白玉桌子。

有穿着比基尼的侍女，早就端来了鸡尾酒，两杯。

女人先行坐下，然后示意凌纪也坐下。

对于她刚才的问题，凌纪没做回答，因为他不想回答这种无聊的话题。

他只想知道，这个老女人把他叫过来的目的是什么。

“说实话，你的实力很让人惊讶，从你加入圣天学院开始，你仅仅只是一个很不起眼的角色。短短半年不到，你就成长到了不可思议的境界。

连雷尧和韩锋这种高手都不是你的对手。

难道你的寒霜精灵真的这么强大？”

女人笑着将自己的酒杯推到凌纪面前：“其实我比较喜欢喝冰镇的，能帮我一下吗？”

凌纪知道她是想验证他的力量能力，于是就很随意地伸出一根手指头触摸了一下她的酒杯。

寒霜精灵的力量被老伙计吸收了之后，也完全复制了过去。

如今寒霜之力，老伙计一样能用。

只是用手指尖轻轻一碰，那一杯鸡尾酒立马就降温了，还有丝丝的冷气在往外冒。

老女人拍了拍手，“很神奇的能力，其实我见过好几个寒霜精灵的拥有者，但是没有一个能有你这么出色的。

你对于寒霜的力量，掌握得比他们任何一个都要好。”

“直接进入正题吧，你找我来，不会只是讨论鸡尾酒的吧？”

“当然不是，看来你是个急性子的人。既然你是个急性子，那我也长话短说。

雷尧和韩锋的事情，我真的很抱歉，如果你心里有疙瘩的话，我还可以另作补偿。

但对于你，我们华夏盟是一定要争取的。也从今天起，你就是华夏盟真正的高层之一。我们华夏盟的任何人员，你都有权力调动，你需要办的事情，我们华夏盟也一定会全力帮助你。”

“条件呢？你也别跟我说还是以前那个条件，华夏盟现在是蛰伏状态，谁也不知道你们到底要蛰伏多少年。若是蛰伏50年60年的，那岂不是要给我50!60年的特权，这样你们不亏么？”

“的确，华夏盟创建至今，并不容易，若真白给你五六十年的特权，那我们的确很亏。”

“所以直接说条件吧。”

“条件就是，烦请你帮我们一次忙，再去无尽星一次。帮我们带回一点东西来。”

“再去无尽星一次？”

“无尽星非常辽阔，是靖元星的100倍大，更是相当于200个地球。你们上次去的地方，只不过是冰山一角而已。

如果把无尽星看成是一个城镇，那么你们上次去的地方，只是城镇里的某一个隐蔽的厕所方寸地。

这次我们要你去的地方，虽然是无尽星，但跟上次是完全不同的。”

“你想带什么东西回来？”

“这个世界上，最值钱的东西是什么？”老女人忽然反问了一声。

“什么？”凌纪也不知道什么最值钱。

“就是你身体里的东西，精灵。你们之前去无尽星，有人告诉你们是去寻找那种奇怪的烙印，还有什么不老泉？其实，这些统统只是对外的借口而已。真正的，还是他们都想要了解无尽星，并融入无尽星，从而从无尽星上获取更多的精灵。”

“无尽星上有精灵？”

“当然有，而且还有最高等的虚空精灵。你的精灵虽然很不错，但排名上还是弱了一点，只排在第五而已。排名在前面的精灵，它为什么可以在前面，你知道么？”

“愿闻其详。”

老女人也知道自己若不说点干货，凌纪是不会轻易答应的。

因此，她也把自己所知道的一些东西缓缓说了出来。

“排名越高的精灵，它对于一个人的生命体质也会有更大的增幅。

那些什么不老泉的，它的确是可以延长一个人的寿命，但那种东西，就跟毒一样，染上了之后，就必须要长期饮用，一旦断了，那人会加速十倍的衰老。

但精灵就不同了，你有寒霜精灵寄生，你的寿命至少会比一般人高出100岁左右。

如果是烈火精灵，寿命能高出150岁。

如果是光影精灵，则能将人的寿命延长到300岁。

如果是暗影精灵，那就能将人的寿命提升到400岁。

如果是虚空精灵，呵呵，人类当初有过几个人拥有过虚空精灵，你们都以为他们已经死了。

事实上，他们到现在还都活着。或许他们的肉身已经死了，但成熟期的虚空精灵，能携带他们的记忆钻到其他躯壳里，重新夺舍重生。

如此一来，拥有虚空精灵，便就等于拥有无尽的寿命。

这下，你应该明白了精灵的珍贵了吧？”


第332章 三眼族

“无尽星这个地方，四大势力并不是每隔多少年才会送一批人上去。

之前你们被送过去，就好比是小白鼠一样，是为了转移那上面的注意力的。

真正的，四大势力的高层，他们会自己上去，到其他的方位降临。

而他们的目的，就是挖掘虚空精灵。

但你知道虚空精灵的产生地，是什么样的吗？”

“不知道。”

对于这些更奥秘的东西，凌纪是半点也不知道。

这些消息，就算是一些老资历的高手，也未必会知道。

就比如虚空精灵，在普通人的世界里，他们根本连精灵是什么东西都不知道。

虚空精灵刚出来的时候，被各种大佬隐藏消息，也是隐瞒了很多年。

到后来，消息慢慢地传开，才被其他人所知道。

目前来讲，知道虚空精灵的人，仍旧是少数部分。

“精灵的产生，我们有过很多种的猜测。但猜了几十年，也没有人能够猜到这东西到底是怎么产生的，只能说是它是宇宙当中的一种神奇物种。

它存在于三眼族的祖坟当中。”

三眼族？

看到凌纪惊愕的表情后，老女人笑了：“你应该还不知道三眼族的存在吧？其实我们中国古代的神话，也真的未必是神话。

像三眼神将杨戬，他或许就是一位流落到地球上的三眼族。

这些三眼族，他们天生就具有某种神通。就比如你身上的纹络，他们通过特殊的咒印，将天外陨石带来的能量结成符印，变成力量凝聚在自己的体内。

这些到底是什么原理，我们至今也没有弄清楚。

但不管怎样，这些东西也不需要弄清楚，我们只要弄到精灵，那就是最大的收获。”

“你的意思是，无尽星上还有三眼族？那云族跟他们是什么关系？”

“云族？在三眼族面前，云族不算什么。就像是地球时代的汉人和非洲野人一样。

如果把三眼族看成是汉族，那么云族就相当于非洲的野人。就是这样的关系。”

这一番话，也着实是将凌纪给惊到了。

那么强的云族，在过去一二十年间，好几次击溃过人类联军的云族，居然在三眼族的面前只是相当于部落里的野人？

云族强吗？

毋庸置疑，他们非常强。

然而，这样的他们，居然只能相当于一群野人。

那么，三眼族会强到什么地步？

“你是不是在想，三眼族有多强？”老女人很会揣测人心。

“是。”凌纪倒也坦诚点了下头。

“这么跟你说吧，人类历史上，有4个人得到过虚空精灵。这四个人中有三个人，是靖元星的开创元老。

这四个人年轻的时候，体能段位是36段。但这个36段，是他们在普通状态下的36段。

真正的让他们施展全力的话，那体能段位至少可以达到40段。

40段的能力有多强，你应该能够想想吧？”

40段？

凌纪再次点头，他的确可以理解。

30段的人有多强，你在20段的时候基本就可以想象的出来了。同理，你在30段体能的时候，也同样可以想象出40段的人有多厉害。

“但是那三个人，都死在了无尽星上。他们也是自恃能力强大，所以想去开采更多的精灵，想找到更好的精灵，认为也许无尽星上有比虚空精灵更要好的精灵。

但是很遗憾，最好的精灵就是虚空精灵。

他们三个在某一次上去之后，遭到了三眼族的拦截，当场战死，一个不留。”

凌纪听得吸了一口冷气，体能段位能够达到40段的人，居然连跑都没机会跑。而且是3个人都死了。

“那么说来，目前靖元星上，就还剩下一位，拥有虚空精灵的人？”

“没错，这个人目前在哪里，你知道么？可以猜一下。”

“难道是靖安局？”

靖安局、靖安军，凭什么可以成为明面上的执法者？论实力，他们其实并没有镇天学院强，也没有万商会有钱。凭什么？

“你果然是个聪明人。”老女人很意外地笑了一下，“没错，那个人，目前就在靖安局高层当中。

也因为虚空精灵有着夺舍的效果，如今的他，到底变成了谁，没有一个人知道。也因为他的存在，四大势力，就必须要以靖安局为尊。”

“所以，其他势力对此不服，也就想去挖掘虚空精灵？”

“不止其他三大势力，很多个人实力，都会上去寻找虚空精灵，因为一旦得到了虚空精灵，那将会帮助一个势力迅速崛起。”

“你让我去，你就不怕我拿了虚空精灵不给你们？”

“你错了，虚空精灵不是那么好拿的，另外，它也很容易死。你拿到之后，必须要第一时间把它弄回来。而且虚空精灵的寄生，是非常有风险的。

当然，我们也承诺，如果真收获了虚空精灵，我们可以送你一条。谁让你是华裔呢，你强大了，对我们而言，也是一件好事。”

“应该不止我一个人上去吧？”

“对，我也会去，准确的说，目前我们华夏盟8位老大，都会去。”

本来10位，死了两位，如今还剩下8位。

“风险这么大的地方你也去？”

“没有虚空精灵，我们至少也要弄几条其他的精灵，要不然我们的华夏盟就注定无法崛起，斗不过其他任何一个势力。”

万商会说是四大势力当中最弱的，但他有钱啊。

机甲的数量排名第一，而且万商会有钱可以笼络一大群马仔。

华夏盟有什么？

要钱没钱，要人没人。

也的确是很需要精灵，如果没有精灵的增幅，凭他们8位老大，再加一些虾兵蟹将，根本难成气候。

“那么你们准备什么时候上去？”

“如果你方便的话，明天早上就可以上去了。”

“这么快？”

“不算快了，四大势力其实都已经悄悄派人上去了。我们这已经算晚的了。而且这个时候我们上去，也算是占了他们的便宜，因为如果被三眼族发现的话，风险已经被他们闯完了，我们是跟在后面占便宜。当然，如果碰到危险，我们是绝对不能硬碰硬的，必须要第一时间走人。”

凌纪若有所思，心里却是在苦笑，走人？走得了吗？

三眼族若真那么厉害，连当初的40段体能的3位大佬都跑不掉，何况其他人？

简单来讲，在无尽星上若是碰上了三眼族，那就等于是宣告了死刑了。


第333章 新型武器

明天就要出发，这是已经制定好了的计划。

老女人名叫【空翎】，她也没强迫凌纪一定要去，只给了他一个选择，要么去，要么不去。

如果去的话，那等回来之后，他就是真正的华夏盟高层。之前说的一切，都可以算数。

但如果不去，那之前的条件就会下降一些，以后凌纪在华夏盟也不会有什么实际上的权力。

这些条件，凌纪是可以理解的。

就好比帮人打天下一样，你出力了，你当大官，你若没出力，那也别想当什么大官了。

“那么你们有设备可以传输吗？”

“当然有，我们这些年来，好不容易也弄到了一些设备。虽然旧了点，但性能上完全可以。

到时候我们若是挖到了东西，也会让设备先送回来，送到各大实验室里分解。”

“送到实验室分解？”

“那当然了，你以为精灵可以直接被找出来吗？”老女人笑了，笑得很甜，“精灵的大小，其实跟很小的水蛭一样，最大的，也不过是你的小拇指大小。而最小的，可能只有半根牙签的大小。

这样小的体型，它藏在石缝里，你能找出来吗？而且它很脆弱，你若是暴力分解，它则必死无疑。

所以，挖到了东西，必须先送回来，然后经过实验室检测之后，再慢慢分解。

当然，如果你不相信我们，可以回来之后，让你的小助手帮你，在你的实验室里也分解一批。这也都是要看运气的。”

凌纪略想了一下，倒也不怀疑她的话。

只是他也忽然想起，自己当初被老伙计寄生的时候。

老伙计是什么时候寄生的？

他想来想去，还是觉得应该是当初在山上跟人赛车，出车祸之后，无意当中被寄生的。

当时，那辆车，应该也是来自【威尔实验室】。

两辆车在出车祸之后，老伙计是无意当中寄生到了他的身上。

这也就可以解释了之后浅羽一族的那几个大佬，为什么会跑到平民区秋明市那种小地方去。

应该是当初他们也是从无尽星上挖掘了东西，然后偷偷地运了一部分出来，为了掩人耳目，他们把这一部分当成不重要的，丢给了平民区的实验室。

若真是这样的话，那一切也都可以解释得通了。

“我如果答应上去的话，你们有什么东西给吗？比如机甲？”

“机甲有，从第五代到第九代，都有。你若想要，到时候我们可以给你配一套，但是我并不建议你穿戴机甲上去。”

“为什么？”

“如果是你上次去的那一区域，你穿戴机甲还没什么。但是你们上次失败的原因是什么，你应该还记得吧？”

“磁石？”

“对，连那么小的一个地方，都有那么巨量的磁石出现，你可以想象其他的地方，会不会有更多呢？九代机甲固然是厉害，但是缺点也同样明显。我们这边也针对这个，做了一些手动的武器，可以不受磁极的影响，到时候你可以带一份上去。”

“什么武器？”

“新式的激光散弹枪。发射的时候，也能达到激光雨的效果。”

“这武器可以不受磁极的影响？”

“也受一点影响，但影响不是很大，只会在发射的频率上有所减缓。”

这么听来，也不过是聊胜于无的东西。

如果频率太低的话，那还不如直接用刀来得迅速。

“那么，凌纪先生，你明天去还是不去呢？”

“你跟我说了这么多，如果我选择不去，恐怕也没这么容易离开这里吧？”

“呵呵，虽然不至于为难你，但你知道了我们明天要出发的事，所以，如果你不去的话，那就请在这里做客几天，等我们回来之后，你就可以走了。”

“行，那就去吧。”

虽然很危险，但凌纪也忽然很想见识一下三眼族的厉害，哪怕远远看一眼也好。

另外，那个能够挖掘精灵的地方，他也想看一看，到底是什么样的一个地方，能够如此地吸引四大势力。

“好，果然够爽快，有了你的加入，相信我们这一次一定会满载而归。”

当晚，凌纪就被安排在这里睡了。

在晚上的时候，他的女助手也来了。

是裹着浴巾进来的，浴巾下面自然是什么都没穿。

毫无疑问，这是老女人空翎授意的。

但凌纪目前还没达到可以释放精华的年纪，暂时是不会亲近女色的。

女秘书来了，他也没拒绝，只是让她帮自己按一按。

就这样，一晚上过去。

翌日醒来的时候，女秘书就躺在他身边，两人都是什么都没穿。但也真的，什么都没干。

就在这庄园的后院，一台虫洞穿梭机，提前半个小时已经启动，在热机状态。

从这设备上来看，的确是有点老。

凌纪在圣天学院见过最新款的虫洞穿梭机，跟这个相比，这个至少差了两代。

但这东西，基本的能力其实体能的也非常有限。

就像是汽车的手动挡和自动挡，都能开，驾驶方面都没问题。只不过自动挡要舒服简单一些而已。

在虫洞穿梭机的旁边，还有几个箱子，这是需要他们一并带上去的。

箱子里的装的，是另外一台虫洞穿梭机。

若想回来，那就得在无尽星上组装另外一台。

“其实，我们也回收了好几台虫洞穿梭机。这些箱子我们需要带上去，但是在无尽星上面，我们还设置好了两台穿梭机，这台只是最后的保障。”

“还有两台？”

“你难道忘记了，每次四大势力联军回来之后，那虫洞穿梭机是怎么处理的？”

那还能怎么处理？

人都走完了，自然是丢在荒野了呗？

凌纪忍不住看了老女人空翎一眼，心说，该不会上次也有你的人，而你的人就等在后面回收人家的虫洞穿梭机吧？

然而老女人却并不跟他多解释什么。

华夏盟的其他几个大佬，今日也都是在这里。

早上起来，都在这里汇合。

出发之前，空翎让侍女送来了新型的武器，激光散弹枪，每人一把。

此外，仿生衣服也是人手一套，这衣服凌纪有穿过，可以根据地形变换颜色，有很好的隐匿效果。

装备分配完毕之后，大伙儿也就开始出发了。

因为设备老旧的缘故，这次传送过去的所有人，都会出现位置偏差。

这个时候，他们也可以通过通讯器，联系上彼此。

通讯器借用的是四大联军的信号，只是频率发生了改变，就跟以前的电台一样。

做好这些准备之后，老女人就亲自带头出发了。

她是第一个走的，之后，其他那些大佬也一个接一个，话不多，都挺利索。

凌纪在旁看了看，反倒是成了最后一个走的。


第334章 食物

进入传送仓，里面已经自动设定好了坐标地点了。

跟上次进入无尽星的地方，果然是不太一样。

如果说距离的话，跟上次的距离，大概就像是地球上的亚洲和南美洲之间的距离。

有这么远！

也许四大势力是经过无数次的尝试，才确认了上次那个地点，是相对容易一点的停靠点。

其他的地方，更加危险，更加难以融入。

唯一有可能的，就是跟云族融合，但云族显然没那么好说话，也不是那么好对付。

‘甚至，云族可能是无尽星上最弱的一个种族。’

启动！

当启动键一按下去，同样的传送之光笼罩而来。

凌纪钻入光束之中，几分钟后，他感觉天旋地转，从半空当中坠落下来。

如今的他，实力远胜从前，半空落地，直接就是笔直坠落，稳稳地站在地上。

却是一到这边，他就忍不住的打了个寒噤。

“好冷。”

眼看四周，竟然是凛凛冰川，到处都是白色。

甚至，天上还在下雪。

“这传送过来的是什么鬼地方？”

居然还在下雪？

能够下雪，这就说明已经在零度以下了。

将携带的箱子放在地上，他打开了通讯器，调整到自己队伍的频道。然后从圣灵卫的一个特殊群当中发了个群消息。

——【你们都到？距离远吗？】

信息刚发出去，就得到了一条回信——【都已安全到达，由于空间距离传输，降落的时候会有偏差，我们都被分散到不同的地方，平均距离大约在30公里之内，10公里之外。

到了这边之后，请将自己携带的设备找一个安全的地方藏起来。

之后，也不需要大家汇集在一起，因为人多了反而目标大。

在这一片地区，一定要万分小心，见到三眼族的人，必须要在第一时间逃走，要不然，绝对会没命的。】

能够这么详细地回复的，毫无疑问是老女人空翎。

队伍里的其他大佬，基本不会说什么话。

“居然是单独行动，也好。”

单独行动的话，就不用担心猪队友了。

他飞快地又发了一条信息，询问老女人，这次过来，到底要带什么样的东西回去。

老女人回复道：【我发图片给你，你看了之后就会明白，若得到这个东西，那就立刻收藏起来。之后就一起运送回去。】

文字之后，附带了一张图片。

凌纪看了一眼，那就跟化石一样的一块石头。

‘这玩意？这冰川雪地的，怎会有这种玩意？’

在这边适应了一下之后，对于这边的寒冷，凌纪还是可以承受的。

老伙计自从吸收了寒霜精灵之后，对于寒冷的抗性还是很强的。

在原地站了一会儿，凌纪身上的衣服也就开始进入了仿生功能。

只是，他刚想走，却突然之间，背后萌生了一股悚然的阴冷感觉。

这感觉，是老伙计提醒他的。

当他回头看时，竟冷不丁地看到了一座雪峰上，蹲着一尊巨物。

那巨物的毛发，也是纯白色的。

之前凌纪已经对这里环视了一圈，居然没能发现到它。

此刻它睁开了眼，它的轮廓才渐渐地在他视线当中绽放。

——是鹰，一只巨大的鹰。

大到让人有点无法置信。

凌纪之前的出现，估计是已经被它给盯上了，并且是被它当成了猎物。

现在它的瞳孔完全锁定在凌纪的身上。

‘怎样？不会是想攻击我吧？’

心中刚冒出这一想法，却突然就听到了震耳欲聋的一声鹰啸。

那声音真的是特别刺耳，乍听之下，就像是有人拿着牙签在捅你的耳膜一样。

一霎那的失神，那巨鹰已经飞扑而下。

它那个体型，双翅张开起码有二十多米长，其身体，就像是一辆巨型的卡车。

尤其是那双爪子，就像是挖掘机的铲子一样。

巨大的体型却并不笨重，飞速坠落下来，凌纪只感觉到自己的身体一紧，就像是被钢索囚禁了一样。

等到耳朵的刺痛稍微缓和了一下之后，他就听到了耳畔的风在呼呼地刮着。

“卧槽。”

他无法动了，低头一看，自己居然被巨鹰抓在爪子里。连一双手臂一起被抓在里面。

他无法挣脱，即便是火力全开的状态，也根本挣脱不开丝毫缝隙。

这巨鹰的力气太大了。

“唳!”

巨鹰又叫了。

声音再次刺耳，凌纪感觉自己的双耳都要流血了。

他使劲地挣扎，用毒，用电，却根本没一丁点用。

巨鹰的爪子上，它有一层厚厚的角质层，那是完美的绝缘体。

另外，它的爪子，也根本不怕毒，毒素侵入不进去。

这也是为什么鹰类是蛇的克星的主要原因。

“这货不会是想吃了我吧？”

凌纪越挣扎，它抓得就越紧。

渐渐地，他感觉自己的呼吸都不是那么顺畅了。

索性的，他也干脆不挣扎了。

巨鹰带着他，长空而过，由于速度太快，凌纪根本是看不清下面的东西。

天上有飞雪，雾气也太重，风也很大，根本看不清下面的情况的。

就这样飞了大约有七八分钟的样子，凌纪感觉自己突然身体一松，被爪子放开，然后直接坠落而下，落入在一堆干草里面。

刚落下去，一只巨大的血盆嘴就朝他吞咬而来。

凌纪定睛一看，那居然只是雏鸟。

原来，他真的是被巨鹰当成了猎物，抓回来喂养小鹰了。

‘你给我倒下。’

凌纪闪身一让，一掌就拍在雏鸟的脖子上。

它的毛还没长齐，这一掌跟它的皮肤直接接触，电流直接就过去了。

一掌之下，雏鸟就迷迷糊糊晕过去了。

巨鹰就站在对面的一个山峰上。犀利的眸子盯着巢穴，似乎要准备看着雏鸟把猎物吃下去才会离开。

凌纪看到这情况后，也赶紧装死，倒了下去，就躺在雏鸟的身边。

雏鸟脑袋一歪，也刚好将他压在下面。

‘真他妈重。’

光是一个脑袋而已，凌纪感觉至少有两三百斤。

但巨鹰就在对面，他不敢动，至少也要等巨鹰离开才能想办法离开这。

‘赶紧走吧，我奈何不了你，等你走了，我绝对打爆你的鸟崽子。’


第335章 绝路?

巨鹰在对面的石头上盯了大概2分钟的样子，就飞走了。

或许在它的眼里，凌纪差不多就是普通鸟眼中的毛毛虫。

既然丢进窝里了，基本就不用管了。

它的崽现在不吃，待会儿醒了还是会吃的。

刚开始凌纪也没敢乱动，生怕它又跑回来。

万一它觉得要把这个“虫子”啄死再走，那就麻烦了。但好在它是没有这种担心的。

“给我起开。”

双手推着雏鹰的头，将之推开。

凌纪长长地喘了一口气。

再看周围，这个鸟巢简直比人类的别墅还大。

毕竟巨鹰的大小堪比那种16轮子的卡车，能够容纳得下它，这个巢穴就至少要比它大一圈。

再加上雏鹰的生存空间，少说少说，这鸟巢也有接近一亩地的样子。

而鸟巢的位置在哪里？

毫无疑问，在悬崖上，高高的冰雪山川的顶部。

这上面寒风凛冽，但躲在巢穴里，居然还挺温暖的。

凌纪触摸了一下这巢穴的茅草，这并不是普通的茅草，很像泡沫，应该是密度很高，所以保温的效果很好。

雏鹰虽然是雏鹰，但体型也是够大了，少说也能媲美一台皮卡车。

它身上还没什么毛，并且在这个窝的旁边，还有碎裂的蛋壳。

显然，它出壳还没多长时间呢。

估计前后也不过一礼拜的样子。

凌纪双手按在雏鹰的脑袋上，这会儿他只要来两拳，就能打死雏鹰，拿去烤了吃。

但想了想那巨鹰的厉害，他还是收敛了这个念头。

万一巨鹰护犊子心切，一路追杀他，那他这次来无尽星就基本可以宣告完毕了。

鹰的视力，是公认的，强者中的强者。

所以在这片地区，只要被它盯上，那就只能认命了。

嘟嘟嘟嘟!!!!!!!!!!

就在凌纪准备从某个方向滑落下去的时候，竟忽然听到下面某个方向传来了号角声。

很浑厚的声音，应该是用什么乐器吹出来的。

只可惜，这里的风雪太大了，雾气也很重。站在悬崖上，根本看不清地面有什么东西。

主要也是人的视力，终究是太有限了。视力再好，也比不过老鹰。

‘好在我有带了东西。’

他从背后的背包里摸了摸，带的很多东西都被巨鹰之前抓碎了。

有一个双筒望远镜也被抓烂成了两个单筒，其中一个碎得不成样子了。

另一个，勉勉强强还能用。

他就拿来，往眼睛上一凑，往下面看去。

高倍数的望远镜探视下，他也终于穿过了雾气，看到了地面的情况。

——只见，那是一个祭祀台一样的地方。

在那儿有一群人围着一个小小的火堆，脑袋摇来摇去，好像是在做什么特别的祭祀礼。

另一边，则是一排排的木架。

有一个木架上，被捆绑着一个一丝无挂的男子。

有一个人口中念着不知名的经文，当他念完之后，就下了一个命令。

之后，就有他们族里的一男子，大老远的就投射了一支标枪。

咻!

标枪横空而过，然后将架子上的人给身体贯穿，当场死亡。

凌纪看得心头一毛。

居然是这么血腥的画面。

不过，不对，居然有这么多人？

他将望远镜锁定到木架上的那个人身上，只见他身上还有一些普通的纹身。

刻画着英文字母的纹身，这玩意，显然的，应该是来自地球的文明，靖元星来的人。

而那群正在祭祀的人，凌纪往他们脸上仔细看了一眼，却是骇然地发现，他们每个人的额头上，都有第三只眼睛。

只是，一般状态下，他们的第三只眼睛，都是闭着的。

这也导致他刚才并没有第一眼就发现。

这会儿经过仔细观察，他发现有一部分人是睁开眼睛的，还有一部分人是闭着第三只眼的。

“三眼族……”

没来这里之前，老女人空翎就对他说过了三眼族有多可怕。

当年靖元星上的几个大佬联手而来，联手而死。

在三眼族的面前，强大的人类就跟嫩鸡一样好对付。

所以，碰上了他们，如果想活，唯一的办法就是跑，立马跑。

1秒钟都不要耽误。

凌纪双手抓着鸟巢边缘，刚想跑，却脚伸到一半，又缩回来了。

跑？

我他么往哪里跑？

他围绕这悬崖四周看了一眼，这下面到处都是三眼族的族群。

敢情，这只巨鹰把巢穴就筑造在三眼族的边上。甚至是中心的山峰上。

这会儿凌纪无论从哪个方向下去，都势必会碰上三眼族的人。

三眼族到底有多厉害，且不说想象，就单说刚刚那个三眼族人投掷的标枪。

他所在的位置，是在20米外，随手一投，标枪就精准无比地刺穿了木架上的俘虏的要害。

单是这等绝技，就绝对不是一般人能耍得出来的。

最重要的是，凌纪还在他们的身上，看到了高级的纹印。

每个人的身上，都有高级的纹印。

只是，他们这些人比较单一，没有将所有类型的纹印都刻画在身上。

有的人是风纹印，有的人是雷纹印，有的人是毒纹印……

反正都是高级的纹印。

四面八方，三眼族的族人加起来，起码也有几百人在这下面。

这样的情况，你敢下去？

只是，若不下去，待会儿巨鹰回来了，也不妙啊。

伸头一刀，缩头也是一刀？

“唳!”

耳后忽然传来刺耳声。

吓了凌纪一个冷战。

他还以为是巨鹰回来了，扭头一看原来是雏鹰醒了。

这家伙被电了一下大的，居然这么快就醒来，看来抗性还是挺高的。

它一醒来，就伸长脖子，张开嘴巴要来吞凌纪。

凌纪赶紧退开了一些，然后翻开自己的背包，从里面找东西来丢给它吃。

“哥，你是哥，别吃我，我有更好的东西吃。”

出发之前，凌纪为了不饿肚子，这次特地带了一些牛肉干，一大包在身上。

这会儿他飞快地从背包里拿出来，拿出一块，往雏鹰的嘴里丢去。

雏鹰的嘴一张开来，就像一扇窗户一样。

两指宽的牛肉干丢在它嘴里，那就像是往人类嘴里丢了一颗芝麻。

‘妈得，全给你。’

凌纪一狠心，就撕了一大块牛肉干，至少得有两斤。

一并丢了过去。


第336章 新的想法

2斤的牛肉干，也终于有那么点意思了。

大概就像是往人的嘴里扔了一块椰子糖。

雏鹰先前还一个劲地想吞凌纪，但嘴里接住了牛肉干之后，它的眼神忽然就亮了。

然后扬起脖子，就一口吞了下去。

鸟吃东西，虽然都是囫囵吞的，但是这并不妨碍它们有着很精细的味觉。

所以，牛肉干的味道，它还是品尝得出来的。

吃了这两斤之后，它的目光就开始从凌纪身上转移了——盯向了他的背包。

“都给你，都给你。”

凌纪拿出最后两斤，拿出来后，想着全给它自己就没得吃了。也就留了小半斤。

他还是背着身扣下来的。

一斤半的牛肉再次丢去，雏鹰再次吞掉。

之后它干脆自己爬过来，要翻凌纪的背包。

凌纪赶紧将剩下的小半斤藏起来，然后把背包倒给它看：“没了，真没了，不信你看。”

雏鹰却盯着他身后的位置，看来看去。

‘不是吧，嗅觉也这么灵？’

那牛肉干可是真空包装，应该也没气味才对。

刚才也是偷偷地拿出来的，没让它看到。

难道隔着真空包装袋，它也能嗅到气味？

“唳!”

它又叫了，叫声虽不及巨鹰那么可怕，但也很刺耳。

“行行行，都给你都给你。”

没办法，凌纪只能从背后将私藏的半斤牛肉再拿出来全喂了它。

“这下我可真的全没了，要再吃的话，就叫你妈给你抓。”

也不管它听不听得懂，凌纪全给了之后，发起了牢骚来。

雏鹰吃完了牛肉干，似乎就对凌纪没什么兴趣了。

目光有了点嫌弃。

为了能跟它凑近乎，凌纪还主动给它抚摸背部。

这大块头还挺享受这种服务的。

抚摸期间，凌纪想到了会所小姐姐。

‘真没想到，我居然也有为别人按摩的一天。’

过了一会儿，大约是半个小时的样子，巨鹰又回来了。

凌纪通过它的鸣叫声，可以判断它远近。

一听到它的叫声，他就赶紧钻到雏鹰的翅膀下面躲着。

因为仿生衣的关系，钻下去没一会，他就跟翅膀下的环境融为了一色。

巨鹰又带回来了新的食物——一头白色的鹿。

一整头鹿给带回来，半空丢下。

雏鹰张开嘴，就想接住吞下去。

但它的动作还是很笨拙，估计是身体还没长好的缘故，白鹿掉到了它的旁边。

巨鹰看了两眼后，又展翅飞走了。

雏鹰从地上努力了好几次，才把白鹿捡起一口吞下。

吃完之后，它就疲惫了，闭着眼睛开始睡觉。

凌纪没办法地拿出通讯器，给老女人空翎发消息。

——【这冰雪地带有一种很大的巨鹰，是什么品种，你知道吗？】

——【巨鹰？】

——【就是一只白色的巨鹰，体型非常大，能有16轮卡车那么大，翅膀张开有二十几米，看起来铺天盖地的那种。】

——【你看到了吗？如果看到这种鹰，你一定要避开，最好是装死，不要动，绝对不要动。它是三眼族的神鹰，跟三眼族有着很深的关系。

最主要的是这种鹰非常凶猛，强悍无比，就算你达到40级，也不会是它的对手。

当年人类当中最强的某个大佬，就是死于这种巨鹰的爪下。】

凌纪也就这么随便一问，并没说起自己目前的情况。

这鹰，居然是三眼族的神鹰。

‘倘若华夏盟的那些人知道了我现在的处境，估计会直接把我当成弃子吧？’

不当成弃子还能怎么办呢？

来救我？

义气版本——【行，你在哪里，我们马上来。】

【我在鸟巢，就是那种神鹰的鸟巢，跟雏鹰作伴呢。鸟巢下面就是三眼族的族落。】

义气版本——【啥？你之前说啥？】

【我说，快来救我。】

义气版本——【抱歉，信号不好，我这什么都听不到……】

收起通讯器，凌纪有些为难地看着身边的雏鹰。

睡眠当中的它，居然身上的毛发在以肉眼可见的速度在冒出。

大约是每过10分钟，那毛发都会长出1毫米左右的长度。

‘按照这速度，恐怕要不了两三天，它就能长满一身的毛。’

过上个一周左右，它可能就会进行第一次试飞。

‘要不，这段时间，我跟它拉好关系，等它试飞的时候，我就搭顺风车，借它的力量离开这？’

念此，凌纪忽然眼睛一亮。

这倒是个好办法。

但这办法的前提是雏鸟依旧嫌弃他，而他也要继续讨好雏鸟才行。

而且还不能让巨鹰发现他还活着。

之后，过了大概3个小时的样子，巨鹰才第二次回来。

它又带回来了食物，还是一只白色的鹿。

雏鹰听到它的叫声，临时醒来，吃了东西之后又继续睡。

就这样，凌纪熬到了晚上。

他就藏在雏鹰的翅膀下面趴着一动不动。

晚上的时候，巨鹰归巢。它生怕冷到了它的崽，一只大翅膀遮盖而来，就压在雏鹰的身上。

这一压下来，看似没什么，实则有好几百斤。

‘也真是不怕把你的崽给压死？’

凌纪在下面缩了缩，也还好，由于鸟巢是凹型的，下面是有空旷的缝隙的。他就藏在那缝隙里。

只是贴着两只鸟睡觉，真的是不爽，主要的是太臭了。

鸟是从来不洗澡的，又吃生肉，身上那气味真的很熏人。

凌纪感觉着这鸟巢疼厚实的，要不，往下面钻一点，挖个隔层出来？

其实这鸟巢真的是很厚实，枝丫、茅草，堆积了十多米高。

对巨鹰来说，这点厚度当然没什么。

但是对一个人来说，十几米的厚度，那有好几层楼的高度了。

在这么厚的鸟巢中间，挖出一个中空的隔层来，那完全不是问题。

而且躺在隔层里，还比较安全。

要不然，万一半夜睡着了被巨鹰发现了。还没反应过来，就成了它的下酒菜了。

在隔层里睡觉，仍凭你怎么翻滚也没事。

‘再挖个透气窗口，再臭也没这里臭。’

如此想着，他立刻就付出了行动。

在下面将茅草和枝丫一根根的分开，往下面钻去。即便弄出了一点动静，但两只鸟也根本不管。

巨鹰或许以为是雏鹰在伸腿，雏鸟便是以为是巨鹰在动。

在它们这种相互以为中，凌纪很快就挖了2米深。


第337章 奇异之境

挖了2米深，他也生怕塌陷了，毕竟巨鹰的个头那么大，雏鹰个头也不小。

于是，他就尽量往里面挖，靠近岩石壁一些。

这样的话，自己躺着也放心一些，万一这巢穴垮了，至少靠近岩石的那一方是安全的。

横向挖掘了得有十二三米，凌纪才摸到了岩石壁。

这巢穴真的是太大了。

等他还准备将靠近岩石壁的这边空间扩大一点的时候，忽然之间，他的双手往下挖，居然挖空了。

——挖到了一个洞。

‘这里居然有个洞？’

他加快速度往下面挖，挖呀挖，将巢穴的建筑材料往周边挪，最终这个洞口露出来了。

真的有个洞。

这巨鹰筑巢的时候，居然是把巢穴选在了这个洞的出入口位置。

洞里时不时地有风吹出来，跟所有的岩洞一样，夏天就吹冷风，冬天就吹热风。

在这冰雪天气之中，越靠近这洞穴，就越感觉暖融融的，那风吹起来，简直就跟春风拂面一样。

‘不会是这巨鹰就是看中了这里有天然的空调，所以才把巢穴筑在这里的吧？’

凌纪感觉有极大的可能就是这样。

既然有天然的洞穴，那当然是躺到洞穴里去是最安全的。

凌纪往里面继续钻了钻，大约是钻了7米的样子，他用光照射了一下，居然发现到头了。

再往前去，已经没路了。

‘想来也对，这本就是山峰顶上，山峰的头顶直径也就这么大，怎么可能太深远？’

只是，往前的路没了，往下的路，却有一条。

在洞穴深处的某个位置，有一个大约一米宽直径的黑洞，一路延伸向下。

也不知道这往下面而去的洞，到底有多深，更不知道会通向哪里。

热风，就是从这里面吹出来的。

‘要不，我从这钻下去试试看？’

反正这一晚上，他也没别的事可做，就算天亮了，也只能陪着雏鹰发呆。

还得时时提防巨鹰回巢。。

这样一想，他一咬牙，就从背后拔出了斩月刀。

他之前被巨鹰携带了一路，好在斩月刀背在背后没有掉下来。

有这把刀在身上，就算前方有岩石挡路，他也能凭刀切开。

就比如眼下，洞口垂直向下，本来是很陡峭的。

但是在他拔出了斩月刀之后，却恁是将边上削出了一个台阶来。

斩月刀的锋利，连钢铁都能跟砍火腿肠一样轻易砍断。这切割一下天然的岩石，自然更加不在话下。

他每出一刀，都能在陡峭的岩石壁上留下一个凹槽，这凹槽就能充当阶梯。

一步步往下，花费小半个小时，他就来到了最下面。

跳下来后，这下面居然还有一条河流。

摸了摸里面的水，暖的。

很清澈。

他索性在这里就洗了个澡，把身上的鸟臭味给洗去。

之后，他拿着光，朝前面照了照，这洞穴真的很大很深，往前走，也不知道通向哪里。

‘从距离上看，不管这洞穴通向哪里，只要它的距离超过了1公里，那就等于离开了三眼族的居落了。’

三眼族的族落就在鸟巢的山峰下面，从这不管往哪个方向，只要超过1千米，就大概就在三眼族族落的外边了。

如果超过1千米，那也更好，越远越好。

打开手机上的灯光，凌纪顺着河流往前走。

洞穴当中没什么危险，他走的很顺利。

这一走，不知不觉就走了起码有四五公里了。

他也越走越开心了。

因为这意味着他已经距离三眼族的族落越来越远了。

再往前走了一段，忽然前面有点不一样了。

——只见前面的地段，就像是满地铺撒着钻石一样，光一照过去，满地亮晶晶的。

不，准确的说，整个洞穴都是亮晶晶的。

全亮了。

凌纪一踏入这里，就感觉自己好像站在一片星空当中一样。

‘这里居然还有这种奇景。’

他忍不住地拍了几张照片。

慢慢地往前行走，渐渐的，周边的石壁上，也开始出现了一些特别的东西。

——纹印！

跟他在云族的洞穴里看到的纹印石有所不同。

云族那边的石头，就像是天外陨石，是他们捡来的。

而这里，整片石壁都是的。

密密麻麻的文字，也不知道写着的倒地是什么意思和记录着一种什么样的故事。

在详细的描述和介绍之后，一款他眼熟的纹印就出现在一个单独的位置。

——【毒纹印】！

跟他手臂上的那个毒纹印很像，但还是有点不同。

这时，背后的伙计也忽然动了。

它利用触须而动，似乎也有了一种跟在云族地宫里一样的想法——想让凌纪去触摸这石壁。

‘难道，这里的能量你也能吸收？’

若能吸收，那凌纪是非常乐意见到的。

在云族的地宫里，老伙计就是因为吸收了几块石头的能量，从而进入了进化之路。

若在这里，它能再次饱餐一顿，说不定还能二次进化。

‘好，你想吸收，那就让你试试。’

当即，他就将自己的手臂贴上了那石壁。

令他没想到的是，这石壁就像是有磁性的一样。

他的手掌刚放过去，他就感觉自己的手掌像是一块铁，而石壁是一块巨大的磁石。

他的手掌还没贴近石壁，就啵地一声，主动被吸过去了。

手掌贴在石壁上，传来的是一股冰凉的感觉。

紧接着，凌纪就看到自己身上开始发光了。

准确地说，是老伙计的触须发光了，十六条触须，只要是遍布在他身上的部位，都发起了荧光，淡蓝色。

‘这是什么情况？’

这种感觉并没有什么不适，反而他能感觉到老伙计陶醉于这种感觉之中。

老伙计一口气吸了十来分钟，然后主动松开了。之后它就沉沉睡过去了。

凌纪也不知道这次的吸收对它的帮助到底有多大。

在原地逗留了一会儿之后，他就继续往前走。

走了大约十公里的样子，再前面，他就忽然看到了了不得的东西了。

跟云族那边也是很相似。

但是，总体上还是大不一样的。

云族那边，就像是山寨模仿版本。

而这里，才是正品行货。

——前面的洞穴两边，起码被凿除了千万个洞穴，每个洞穴当中都摆放着一具棺材。

这赫然是一片葬尸之地！


第338章 维持生活

这里非常冷。

刚来的时候还不觉得，等了一会儿之后，那种凉飕飕且刺骨的感觉就还是弥漫而来了。

凌纪感觉到，这里起码有令下两三度的气温。

周围的石壁也是亮晶晶的，那些被凿出来的棺位里面，都摆放着一方透明的棺材。

仔细看之，那棺材根本就是用冰打造而成的。

冰棺！

冰棺里面被浇注了一层土黄的液体。

有没有尸体在里面，暂时看不出来，反正一眼看过去，全是那种土黄色的东西。

“这东西，怎么瞧着有点眼熟呢？”

他特地走到石壁边，凑到一副冰棺边，仔细看了两眼，还推开了棺材盖，用斩月刀往里面戳了两下。

谁知道这一戳下去，那里面的东西就碎了。

原来那土黄的东西，早就已经凝结成了固体。

斩月削下来的一些碎块，就跟岩石土块一样。

“这……不就是老女人空翎他们想要寻找的东西么？”

他拿出手机来，翻看聊天记录，老女人空翎之前给他发的一张图片，还真的就是这种。

‘原来如此，空翎他们要挖的，原来是三眼族的坟墓。’

这也怪不得三眼族那么凶狠了。

换做是任何人，你要挖别人家的祖坟，别人不得跟你拼命？

“不过，这棺材里，会有精灵的存在？”

若真有，那岂不是死人尸体当中留下来的东西？

想一想其实怪恶心的。

但，精灵若真有老女人空翎说的那种增寿的效果，嗯，恶心的感觉倒是也可以忽略不计。

就在他准备把棺材盖再推开一些看看的时候，忽然之间，他发现自己身上的那些老伙计的触须又发光了。

这一次，有一根发光的触须在他手背上，一闪一闪的发光，似乎是在指引着一个方向。

同时，他的小拇指也动了，指着棺材的右上角位置。

“这？”

凌纪左手拿刀，循着左手指引的方向，忽然一刀切了下去。

当那一块“土块”裂开，里面竟露出了两颗绿豆大小的白色珠子。

“这是啥玩意？”

“你别告诉我，这就是精灵吧？”

精灵卵？

要怎么才能孵出来？

之后，老伙计又指引他去别的棺材找东西。

第二次找出来的东西，居然只一条虫子，很小很小的虫子。

就像是铁线虫一样。

说实话，刚看到这东西，凌纪是挺怕的，碰都不敢碰它。

但是背后的老伙计，却异常兴奋，就跟当初看到了好喝的基液一样。

从它这种反应里，凌纪知道了这东西肯定是它所喜欢的。

只是，这东西要怎么吸收？

总不能吃下去吧？

在他犹豫之下，突然之间，他手背之上老伙计的触须突然刺破了一点点的皮肤，流了一丝血出来。

当这一滴血出现之后，血腥气似乎给了那条【铁线虫】致命的诱惑力。

它循着方向就钻了过来。

凌纪心情忐忑着：“真要我用手碰它？”

老伙计却急不可耐了。

犹豫了一下，凌纪打算听它的，就将自己的手放到了【铁线虫】的旁边。

刚放过去，它就如离弦之箭一样朝伤口扎去，然后一头就钻进去了。

凌纪吓得不敢乱动，本来还挺担心它钻进体内捣乱怎么办？

却在它钻进去的下一秒，令人诧异的事情就出现了。

——钻进去的【铁线虫】似乎是感觉到了非常可怕的东西，立马就想原路钻出去。

然而还没等到它动身，老伙计的触须就把它给抓住了。

然后，凌纪就感觉到老伙计将它缠住，就跟以前吸收寒霜精灵一样，慢慢地将之吞噬。

吃了！

吃了这一条，老伙计还并不满足。又指引着凌纪走向其他的棺材。

它每指引一个棺材，都像是有强烈的感应的。东一个，西一个。

那些没被它指引的棺材，凌纪也自己去尝试过，当他过去之后，老伙计也会指引它，但是砸开那“土料”之后，基本都是卵。

而老伙计它自己找出来的，基本就是“虫”形态的。

也就是说，这里的棺材虽然是成千上万，但是达到孵化出来的程度的，并不多。

在这里，凌纪跟着老伙计转悠了2个小时。

这2个小时里，也不过是开了8个棺材而已。

剩下的，老伙计都没兴趣了。

这就表示，其他的棺材里要么没有，要么就还是卵的形态，还没成熟。

没有成熟的东西，是不合老伙计胃口的。

就好比是柿子，没熟之前，根本是不能下口的。

8个棺材，逮出8条虫，都是顺着他手背上的那个伤口钻进去的。

其结果，也都是一样，进去的时候风风火火，结果没一两秒，感应到了不对劲都是想出来。

这8条虫子，其中有一条速度极快，然而再快也没能快过老伙计的守株待兔。

那一条，也是在老伙计放电之后，才将它给拿下的。

如果说那些虫子都是精灵的话，那么毫无疑问的，跑得最快的那条，绝对是【魅影精灵】，特点就是敏捷，速度第一。

‘不过，这问题也来了，这到底是精灵的力量厉害，还是纹身的力量厉害？’

从之前得到的那几个符文咒印来看，它们的力量几乎与7种精灵是种类重叠的。

精灵有的力量符文咒印上面也都有。

既然都是一样的，那么到底谁强一些？

‘精灵还能增加寿命，如此看来，应该是精灵要更加强横一些才对。’

再往前走了一段路，凌纪发现到死路了，这边没有出路。

也不是说没出路，而是他看到了一扇巨大的石门。门是关闭着的。

‘这儿作为三眼族的葬尸之地，这里既然有门，那门外是否有人把守？’

这个险，凌纪不敢冒，以目前他的实力水平，真要是碰上个三眼族的人，那绝对是死无葬身之地。

之前那位被绑在木架上被标枪射杀的人类，那一幕惨相，仍历历在目。

便琢磨了一下，他又顺着原路返回到了接近鹰巢的位置，他就在洞里找了个地方睡下。

等到天亮之后，他又从原路爬了出去。

等到巨鹰离开后，他就钻出去，跟雏鹰熟悉熟悉，拍拍它的马屁。

等到巨鹰带着食物回来，有时候若是巨鹰没发现，凌纪也会偷偷用刀割下一个鹿腿，塞到巢穴下面的洞里。

雏鹰把他的牛肉干吃完了，他也得吃饭，而今在这里，也只能这样才能维持生活了。

·

·

·（哦豁，感谢潮汐老铁的打赏，胆结石磨人，等身体养好些，再加更了）


第339章 飞行

老伙计吃了那8条虫之后，沉睡了很多天。

凌纪在鹰巢里计算白昼，少说也看了6次日夜转换了。

这就说明来了快一周了。

也是好在巢穴下面有地下河，他每天可以洗澡洗头，要不然在鹰巢里跟雏鹰待一个礼拜，必定身上臭不可闻。

到第8日的时候，老伙计醒来了。

这日，凌纪还在洞里睡觉，老伙计醒来的时候，自动的就开启了【火力全开】的状态。

睡梦中的凌纪，感觉到浑身都充满了力量，忽然伸腿一蹬，当场就将一块大岩石给踢成了两截。

轰!

断掉的那一节岩石，还飞出去了几十米，撞在墙上发出震耳的声音。

凌纪被自己弄出来的动静吓了一跳，醒来之后，也再度吓了一跳。

因为他看到自己的浑身上下，竟然布满了七色光彩。

——老伙计的触须之前是蓝色的，而今，居然成了七色光彩，如同彩虹一样。

“这……”

醒来的他，感觉到浑身上下力量充沛。

“我现在，这一拳下去起码能打死十头牛吧？”

他捏紧拳头，有这种强烈的感觉。

老伙计果然是升级了，这次带给他的力量远超来这里之前。

“我现在这情况，至少也有35段体能了吧？”

35段，那就是真的能够堪比靖元星上的大部位大佬了。

也能比肩老女人空翎了。

“不，不止是体能上的变化。”

凌纪仔细观察自己的身体，发现之前的那些纹身都不见了。完全消失了。

那些贴上去的皮，出现了松动的迹象，就好像一个创可贴一样，如今可以撕得下来了。

一般来讲，这种皮贴上去之后，只有人死了之后才能撕下来的。

而今，居然他活着也能撕下来。

这说明什么？

这恐怕是说明老伙计连纹身的能量也给吸收掉了。

老伙计它既然可以吸收咒印纹身的石头里的能量，那就说明它是可以融合这种力量的。

如今纹身的消失，也并不是奇怪之事。

嗡嗡嗡嗡!!!!!!!

刚才石头被踢飞，撞到石壁上产生的声音这会儿在旋绕。

在洞里，可以传播到很远的地方。

凌纪也生怕会有人找过来，立刻收拾了一下就朝鸟巢靠近了去。

安静得等了大半小时，他没听到下面响起动静声，应该是没人听到。

8天过去，雏鹰的毛也长得差不多了。

说真的，它这生长速度，就跟吹气的一样。

凌纪跟它见第一面的时候，它的体格也就是一辆皮卡车的大小。

而现在呢？

俨然是可以媲美一辆东风牌8轮货车了。

一双翅膀张开之后，虽然还不能比拟它老妈，但少说也有12米的长度了。

它老妈不在家的时候，它也会时不时地站到巢穴边上，迎着外面吹来的风张开翅膀练习飞翔。

因为天天有见面的关系，这小东西如今倒是不咬凌纪了。

凌纪有空了，就给它抚摸抚摸。这小东西现在很喜欢这种服务。

‘快点学吧，等你学会了飞翔，就带我走吧。’

凌纪巴不得它的毛发长得再快一点，简直恨不得给它搓一点霸王生发素。

这期间老女人空翎也给他发过消息，问他这边情况怎样，有无收获。

凌纪当然是回答没有。

他要是说，我在一个神秘的山洞里看到了成千上万个你们要找的那种“土方料”，估计空翎他们都得为之疯狂。

若再说，这个洞就在三眼族的族落边上，估计他们的热情又会瞬间冷却到冰点。

所以干脆也不说了。

倒是其他的几位大佬，也不知道他们在哪里发财，居然有人搞到了那种“土方料”。

只不过，并不多。只有一台笔记本电脑的大小而已。

在这八!九天里，凌纪又在鸟巢里看到了下面执行了那种残酷的死刑。

被杀的人，依旧是靖元星的来客。

有黑人，也有白人，更有黄种人。

有时候一两个，有时候三四个。

尤其是第九天的时候，执行死刑的时候被杀的那一个人，凌纪居然还是认识他的。

准确地说，是见过面的。

——当初第一次进入圣天学院的时候，那个人是挑选新生的教官之一。

他叫什么名字，凌纪就忘记了。

他当时选走的人，是杨岳峰。

所以，他应该是精英教场的一个教官。

‘连他也来了。’

三眼族的死刑，并不是一味地用标枪射杀。

也有把人头砍下来，然后堆积在一个祭台的下面充当基石。

这位教官，就是如此的下场，生生被砍断了头颅。

‘也不知道圣天学院还来了什么人？’

‘若是浅羽舜他们也来了，那就好了。’

最好是浅羽舜也被三眼族他们抓住，这样的话，他的下场也会跟这教官一样。

第十天，雏鹰会飞了。

飞翔这种能力，对于鸟类来说真的是与生俱来的。

它只在巢穴里迎风试飞了几次，就已经掌握了各种飞翔技巧。

第一次出去，它是跟着巨鹰飞了出去，飞了很远，在天空上翱翔了一大圈才回来。

第二次，它就自己出去飞了，还带回来了一些食物。

也不愧是三眼族的神鹰，长得快，又凶猛，短短时间就能具有强横的战斗力。

头几次试飞，凌纪没敢跟去。

他生怕这雏鹰飞着飞着就掉下去，那样的话，就搞笑了。

若是再掉在三眼族的族落里，那基本就可以跟这个世界说拜拜了。

足足半个月后，雏鹰的飞翔之功练的也差不多了。

巨鹰也基本不再管它了。

而且巨鹰也很少会归巢了。

大概是雏鹰长大之后，它就把这个老巢让给雏鹰了。

跟鸽子一样。

第十六天的时候，凌纪也终于决定让这伙计带自己出去遛一遛了。

见雏鹰想飞的时候，他就赶紧贴了过去，就站在它的腿上，抱紧。

仿生衣经过变色之后，他也基本跟雏鹰的毛发融为了一体。

起先雏鹰不太习惯，伸了伸腿想把凌纪踢下去。

雏鹰：老子要飞了，你这是做什么？

凌纪立刻抚摸了一下它的胸口位置，传达善意：兄弟带我飞，我也想感受一下。

大概是看在凌纪抚摸得很舒服的份上，雏鹰踢了几次没把他踢掉，就不管他了。

迎着吹来的大风，它在巢穴上猛然一蹬腿，12米长的大翅膀一张开，哗啦一声，就如离弦之箭一样飞了出去。


第340章 东西部

要说这神鹰飞翔的速度也真的是很快，几乎可以媲美飞行器最高档位了。

一路上，凌纪几乎是闭着眼睛祈祷，希望这只雏鹰不要飞到三眼族的族落里去炫耀。

最终的结果，倒也如他所愿，雏鹰并没有飞去三眼族的族落里，而是飞到了野外，自己寻找东西吃去了。

自从它学会了飞翔，巨鹰就不怎么管它了，平时想吃什么，就得自己出去找食物。

这一飞，就飞出去了好几十公里。

凌纪在看到距离三眼族的族落够远之后，就赶紧从雏鹰的身上溜下来了。

要不然这小子待会空中一个回旋，又往回飞了，那就白折腾了。

眼看着凌纪滑下去之后，雏鹰对他倒是没什么留恋。

还伸了伸爪子，估计它也更轻松了一些了。

凌纪落在地面上后，却是才准备离开，他忽然第六感猛地震颤了一下。

倏地扭头朝后面看，只见一个年轻的三眼族，正傍在一块巨石的旁边。

他的手里头拎着一头雪鹿，应该是刚刚打猎回来，亦或是躲在这里，要狩猎其他的猎物。

然而，凌纪刚才掉落下来居然并没发现他。

现在大眼瞪小眼，直接给对上了。

‘糟糕！’

在无尽星上碰上三眼族的人，按照空翎的说法，需要立刻就走，若是慢上一秒，那你就必死无疑。

可现在，跑也不行了。

因为太近了。

彼此之间的距离，顶多也就8米的距离而已。

不说对方的水平如何，就算只是20段体能的水平，这区区的8米距离，眨眼就可以闪过来。

感应中，对方的血气波动非常强。

几乎是凌纪所见过的人中，最强的一个。

级别上，怎么说呢？

如果说当初他感应老女人空翎的时候，判断她大概是34或者35段的体能，那么此时这个三眼族的年轻人，他的血气弄厚度，至少是老女人空翎的翻一倍。

那是什么概念？

68段体能？70段体能？

也难怪当初地球上的至尊大佬会死在这里，碰上70段的变态，若能活下来，那才叫离奇。

“你在这做什么？”（古语）

年轻人审视了凌纪两眼，令人惊奇的是，他说的也是云族的那种古话。

不由地，凌纪庆幸了起来。

‘他居然没有第一时间对我动手，而是问我在这里做什么？’

“随便走走。”凌纪也熟练地以古话方言对答交流。

对方见他对答自如，表情显得自然了几分，然后说道：“这一片地区今天归我，你若要狩猎，去别的地方吧。”

凌纪这才知道，原来三眼族居然还有划分狩猎地盘的？

“我不是狩猎，只是随便走走，我不会惊扰你的猎物的。”

善意地表示了一句，凌纪就打算离开了。

他也不想跟此人多说，说多了怕对方突然变卦。

“不过，你瞧着眼生，你是哪一支的？”男人忽然问道。

凌纪心中咯噔一响。

这特么哪壶不开提哪壶。

他刚想道别离开，不防这人突然问了这么一句。

回头看着那人，只见他表情认真，也很严肃。

若是乱答，肯定是不行的。

‘而且，他这么问是什么意思？莫非是把我也当成是三眼族的人了？’

也来不及细想太多，心念电转之下，他也反问了一句：“其实我瞧你也觉得眼生，你是哪一支的？”

“你，不认识我？”对方有着三分诧异。

难道你很出名？

“有点眼熟，但叫不出名字了。”凌纪答道。

“我是二商。”男人回答。

二商？

姓二的？

二，二郎神？

难不成古代神话当中的二郎神，真的是出自三眼族部落？

然后流浪到了地球？

既然都姓二，那我随便起个名字也无妨。

“我叫……二牛。”不知道为什么，一想到姓二，脑袋里最先蹦出来的就是这个名字。

反正是随口敷衍的名字，倒也不必当真。

然而，在他说出二牛之后，那男人的表情却是更加不对劲了。

“二牛？你也能叫二牛？”

凌纪一愣，叫二牛难道还有什么讲究不成？

二牛若是不成，二狗子行不？

“你是西部一族的吧？”男子忽然微哼了一声。

西部?

三眼族难道还分什么西部和东部？

“你既然能叫【二牛】，那肯定很厉害吧，今日既然你我碰上了，不如，练练？”

男人将手里的雪鹿随手就丢地上，然后朝凌纪勾了勾手。

凌纪却一脸纳闷。

妈得，老子叫二牛，也不对劲了？

叫二牛惹着谁了？

这名字在三眼族犯法不成？

叫二牛就要跟你练练？

“你什么意思？”凌纪也做出不悦之态。

那男子却冷笑：“若是不敢就算了，我二商，当年未能争夺十二星宫之名。只能取杂名，而你却能叫【二牛】，位于十二星宫第二位。

我们三眼族分东西700余年，我只是想见识一下西部的水平如何而已。”

凌纪：“……”

此时他心里真的是很想骂人了。

随便起个名字，居然还能引来这么大的麻烦。

二牛，这个名字居然在三眼族算是个尊贵的名字？

十二星宫？

子鼠、丑牛、寅虎、卯兔？

那岂不是二鼠、二牛、二虎、二兔？

若照这么排列，能够叫【二牛】的人，的确是很牛批了。

‘这人是眼盲吧？真把我当成族人了？’

交谈这么久，对方居然一点也没把他当外人。

三眼族虽然分东西两部，但东西部总归还是同源的。

至于练一练？

那肯定是不可能的。

对方的体能段位，几乎达到了70段，这根本是没办法可打的。

“我们如今虽然分为东西两部，但总归还是属于同族。贸然交手，并不是一个好的提议，而且，我这次出来，并没打算跟任何人动手。只是想在这一片土地上看看而已。”

凌纪露出一种思念故土的神情，说着。

对方见他这么说了之后，倒也没有再逼迫他。

“原来如此，那就随你了，不过，我在前面狩猎，你最好不要来打扰我。”

男子二商说道。

他到底是个讲道理的人。

凌纪心里松了一口气，告别二商后，他装模作样东看看西瞧瞧，先是慢慢走。等到绕开一个巨石之后，就飞一般地狂奔。

一边跑，一边给老女人空翎发消息，问她什么时候集合。


第341章 屠杀

老女人空翎告诉他，目前他们都在忙。而且都遇到了不同程度的危险，都在逃命，实在是没办法集合。

她还告诉了凌纪，四大势力的人，死伤很多。

高手死了一大片，就连某些巨头，这次也栽到了三眼族的手里。

凌纪问有那些巨头栽了，她说了几个名字，但都是凌纪没听过的。

反正问了半天，老女人空翎就是不说在哪里集合，也不说哪里有备用的回程机器。

等她问凌纪这边收获的时候，凌纪这次倒是说有收获，很多收获。

先把她骗过来再说，她不在，就没人知道另外两个备用的机器在哪里。

“我会尽快脱险，等脱险之后，我第一时间就来找你。但目前不行。”

这是老女人说的最后一句话。

凌纪说的“收获”到底是诱惑了她。

可她还是没给出一个准确的集合地点。

这样一来，凌纪就只能自己想办法找个安全的地方静静等待了。

‘但，一直等下去，也不是个办法。’

老女人他们等得回来倒还好，若是她们一个都回不来呢？那岂不是等到死也没用？

‘还是得自己想办法去寻找一个回去的机器才行。’

若说哪里安全，哪里最有可能会有机器？

那么毫无疑问肯定是他们来的时候降落的地点附近。

既然当时把那边当成降落地点，那肯定是他们确认那边是安全的。

要不然，怎么可能会在那边降落呢？

如此一想，凌纪就决定先回起点到处看看。

‘如果实在找不到，那也只有等了。不过，虫洞穿梭机应该是有很多个的。’

不止有华夏盟藏了2台。

四大势力这次派了这么多大佬上来，哪能没有备用的虫洞穿梭机？

越是大佬，就越是爱惜自己的生命。

方向罗盘在这里的确是没用的。失效了。

判断方向，只能用最原始的方法。

天上看不到太阳，凌纪就拿一根棍子插在地面，从它的影子去判断方向的位置。

等他确认好了之后，就开始了全速前进。

起点的位置，距离三眼族的族落是非常远的，所以越往那边走，相对来说也是越安全的。

当初凌纪被巨鹰抓走，也完全没料到，巨鹰这一飞，居然有近百公里。

他全速前进的状态下，也是耗费了老半天的时间，才缓缓接近起点位置。

背包里，基液还有一点。

也好在基液的瓶子是柔性塑料的，要不然之前被巨鹰抓走那会儿，就得全部被捏碎。

可饶是如此，也爆了好几瓶。

休息的时候，凌纪就拿出那些被抓扁的瓶子——里面的基液被爆出去了很多，还剩下一点点。

喝了几口，缓了缓体力，他就继续上路。

这一路过去，他也是依照着记忆里的方向，准确的位置肯定不会那么精准。

这走着走着，大约是走了80多公里后，他碰到了一些人。

这些人扎了个简易的营寨，凌纪是大老远就看到了他们。

但他们却没发现凌纪。

主要也是凌纪的视力、觉察力比他们高，另外他也穿着仿生衣，跟这冰天雪地的环境融为一体，不是那么容易被觉察出来。

但对面按些人，也穿着仿生衣，凌纪是通过他们的行动才看到他们的。

‘如今我的视力，的确是相当不错了。这起码有六七十米的距离，我居然还能看得清清楚楚。’

仔细看了几眼，凌纪确认自己真的可以看清楚了。

这眼神，虽然比不上老鹰，但在人类当中绝对是佼佼者了。

“是圣天学院的人。”

对方的仿生衣虽然可以跟冰天雪地融为一色，但是其胸口和背后，还是有着很浅色的一个标志——【Ψ】。

这是圣天学院的人无疑了。

刚看了几眼，忽然之间，那营寨当中发生了紧急情况。

一道白色的影子呼啸而过，手里一把弯道直接就斩断了两个人的人头。

凌纪看得一愣！

那两个人他也有印象，好似也是圣天学院第七学院的两个教官。

居然被那白色的身影一刀给双杀了。

其他人在呼喊，快速地撤退。

那白影却在不停地追杀其他人。

“这什么情况？”

不知道为什么，凌纪看着那把弯刀，忽然觉得很眼熟。

好似，当初在击杀镇天学院那几个人的时候，就碰到过这把刀。

‘如果我没记错的话，当时我还割伤了这把刀的主人的脚。’

当然，这刀，只能说相似。

他并不确定就是同一把刀。

毕竟，刀都长差不多的样子。

‘但那样的弯刀，使的人，似乎并不多。’

凌纪决定过去看看。

便再次加快速度，风驰电掣而去。

当他赶到那个营寨的时候，只见躺在地上已经死掉的人，达到了7位。

并且，那道白色而矫捷的身影还在追杀着两个人。

那两个人里，赫然也有着凌纪一个熟悉的人——浅羽梨绘！

以及她的一个家仆！

‘怎么是她？她又来了？’

上一次进来，凌纪确定她是已经出去了的。

怎么这次，她又进来了？

作为浅羽家的人，她的父亲母亲，难道真的就这么放心她一个女孩子来这种地方？

梨绘似乎受伤了，脸色很苍白，身上也缠绕着绷带。

这伤好像是有一段时间了，跟在她身边的家仆也受了伤，这会儿护着她离开。

可背后追来的那条白色的身影，杀气汹汹，他如一只灵猫一样，在冰川雪地里快得不可思议。

很快他就扑向了梨绘和家仆。

“小姐，你先走，我断后。”

家仆到底是忠心的，推开了梨绘，他一刀断后。使出刀法来，竟然是一手【修罗十字刀】。

能够学到这个刀法，这说明他是很被浅羽一族看重的仆人。

梨绘也不矫情，说了声让仆人小心，她就往冰雪林子里钻了去。

后背扑杀而来的白影和家仆动手，错落了十个回合。

刚开始，家仆居然还能占到2分上风。

那是因为他的【修罗十字刀】练的很好，攻势非常凶猛。

但是，毕竟他也受了伤。

一鼓作气之后，气息就开始衰落了，无法持久。

从第十一个回合开始，他就开始落入下风。

到十六回合的时候，白色的身影如一条半月横划而过。

家仆身躯猛然僵硬，然后就见他咽喉处开始喷血。

他立刻用双手捂住，但捂也捂不住，血线飙射之后，他就不由自主地往后面倒了下去。

杀了家仆后，那白影就要往前面去追梨绘。

凌纪看到这里，确认了那白影应该不是三眼族的人。

若是三眼族的人，岂会只有这点能耐？

此人强是强，但体能段位，大约是堪比33段左右。

若任由他追上去，梨绘必死。

当即，他从身边抓起一块冰石头，就朝那白影扔了过去。


第342章 没想到

咻!

石头扔过去，因为速度太快的缘故，与空气的摩擦声，呼呼入耳。

那条白影的反应非常敏捷，右脚后移半圈，将身体侧开，那枚石头几乎差2厘米就能擦到他的身体。

之后凌纪又连续丢出了3块石头，牵制了白影的追击。

等到白影连续躲过这三块石头，梨绘也终于是跑得没影子了。

这会儿白影就算是想追上去，难度也大了。

“下手还真狠。”

凌纪一路走过来，看到那些断头的尸体，都是一刀断头。

这白影下手真的是太狠了。

白影盯着他看了两眼，又扭头看了梨绘走的方向两眼，见梨绘已然是追不上了，既然追不上，那干脆就干掉这个多事的人。

只见白影忽然身体一弓，脚步弹射起步一样，眨眼之间如一道光一样朝凌纪这边冲刺而来。

‘好快。’

凌纪瞳孔急剧凝缩，抢先一秒做出了反应——背后的斩月呛然出鞘，一个拔刀斩，就直接往前面斩杀而去。

叮！

一声震响之下，那条白影与凌纪交错而过。

两柄武器彼此摩擦，发出了惹眼的火花。

但是在火花闪烁而过之后，其中一柄武器，很清脆地就断出了一个缺口。

出现缺口的武器，当然不可能是凌纪的斩月。

白影错身而过之后，愣了一秒，低头一看自己的弯刀，竟然缺了。

也在这个时候，凌纪反击了。

习惯性地一个草薙流攻杀之术，跨步三连斩。

白影立刻提刀，挡了一下，后续的两下他没挡，只在地面滚了两圈，巧妙的卸力闪开了。

白影跟凌纪一样，优点在于灵敏矫捷。并不是力量型的杀手。

这交手的过程中，白影也轻哼了一声。

虽然他和凌纪都是灵敏型的，但是在力量方面，还是要差了凌纪很多。

并且从他那闷哼的声音听来，他果然不是个男人。

而且那身段，如果是男人，那绝对是个娘娘腔。

‘应该是个女人，既然是女人的话，那么就跟上次在辉龙星上碰到的那个女人大概率是同一人。’

正判断间，那白影女子突然贴着地面，弹身而起，手里的半截弯刀，竟然被她扳成了一个45度的弧形。

在她起来的瞬间，弯刀放手，发出了惊人的嗡鸣声。

随着嗡鸣声的响起，一道刀气也随之破空而去。

凌纪大惊，赶忙用斩月刀竖起来，挡在身前。

只听呲呲一声，斩月的刀刃上阵阵割裂。

但由于斩月的锋利度太强了，对方的刀气扫射过来，根本拼不过斩月的锋芒。

全被当场抵消掉。

可以想象，如果凌纪拿的不是斩月，而是一把普通的钢刀，那么这一刀之下，肯定要被斩断，甚至连带着自己的身体，都会被一刀两断。

更让他惊异的是，这女人施展的，居然也是他所会的那套剑法——【夺命三剑】！

这剑法，不是说会的人很少吗？

怎么连她也会？

她到底是谁？

“夺命三剑的鸣涧，你虽然用得出来，但效果可是差了很多。”

凌纪点评了一声。

对方却非常不服，迅速地如电杀来，又用上了夺命第一式——【惊鸿】！

她果然是会这套剑法的。

对于同样精通这套剑法的凌纪而言，在他面前用这套剑法，那根本是无用的。

一方面，他的能力比对方强。

另一方面，他也自认自己在这套剑法上的水平，要凌驾在这个女人之上。

“惊鸿？太慢了。”

凌纪将斩月抖开，一道十字剑气突然出现，一荡而去，就将对方的【惊鸿】给震开了。

与此同时，十字剑气还将对方的肩膀划了一刀。

“让我告诉你，什么叫【鸣涧】！”

凌纪也将斩月给扳弯，突然一放手，斩月嗡地一声扫荡开来，那剑气森森而唳。

对方目光一寒，也用上最后的半截剑抵挡在前。

可是，她的剑，又怎可能挡得住斩月？

再度呛然一声，半截剑再度断裂。

女子伸手挡在头上，那横扫而去的剑气从她的手臂上擦过去，同时也将她后仰的一些头发给削断了开来。

也是她反应很快，若是再慢一点，脑袋都要被削去半个。

由于她这个动作做出来之后，脸上的面罩也突然坠落了。

她抱着受伤的手臂，快速地倒退了七八步，狠狠地瞪了凌纪一眼。心知不敌此人，便欲离开这里，先治伤，下次再寻机会。

可凌纪在看到了她的脸之后，竟是惊得心跳都慢了半拍，口中也忍不住地就呼喊出了她的名字来：“江庭希？”

“为什么是你？”

白影女子刚要走，听到这突如其来的一句话，她迈动的步伐也突然一僵。

皱着眉头转过头来，盯着这个陌生的人。

“怎么是你？”凌纪连续两问。

“你是谁？你认识我？”

白影女子知道自己面罩掉了，这会儿也干脆不遮掩了。大大方方地露出脸来，直接问。

凌纪苦笑一声，想了想，也将自己的面罩摘掉。

他目前的身份，对于其他人可以隐瞒，但对于故交，却也没必要。

如今，更多的，是他已经不在意了。

“你……”

在看到凌纪摘下面罩后，江庭希却是露出了比他更为惊讶的表情。

“你……是凌纪？”

她愕然的表情，有三分是惊讶，其中七分是不敢置信。

怎么是他？

为什么是他？

怎么可能是他呢？

当初一起进入圣天学院，被分到了普通教场的凌纪？

凌纪苦涩一笑：“我没想到是你，你也没想到是我吧？看来，当初一起从平民区过来的我们，在进入圣天学院之后，都有了自己的遭遇与故事。

我的事，大概你也知道了。只是，你呢？为什么会走到了这一步？”

她不是该在学医吗？

学医的她，乖乖的学医，毕业之后，就称为一位精英医生，在精英区里过上享福的日子。

这是很多人梦寐以求的正常人生轨迹。

可她，却从一个拿手术刀的人，变成了一个拿杀人刀的白影杀手。

凌纪这会儿可以肯定，上次在辉龙星上碰到的那个黑影女杀手，应该也是她。


第343章 魅影精灵

“你怎么会在这？”

彼此都放下面具之后，江庭希的神情也渐渐变了。

似乎放下了那陌生的憎恨，一双清澈如水的眼神，仿佛回到了当初秋明高中的时刻。

“你呢？我在这里，挺正常的啊，赚钱，然后养活自己。”凌纪耸耸肩。

“赚钱？可这次上来的人，都是各大势力的顶尖之人，并没有招收外援。你……该不会是跟华夏盟上来的吧？”

“哦？你知道华夏盟？”

“华夏盟的存在，已经有不短的时间了。他们的存在要想别人不知道那是不可能的。只不过，他们的存在，还算弱小，并没有被四大势力给放在眼里而已。”

“你真的变了好多。”凌纪叹了一口气。

谁能想到，当初秋明市多么单纯的一个女孩子。

如今，不但张口就能知道各大势力，更能了解其中深浅。

恐怕在进入圣天学院之后，她所遭遇的一切，也不见得会比凌纪少多少。

“我能不变吗？你以为是我想变吗？”

江庭希捂着自己受伤的手，看着凌纪，说着说着，眼眶就红了起来。

她并不是一个脆弱的女孩。

只是，这会儿，在这种地方，遇到了一个可以说是从小一起长大的朋友，心中的某种情绪，就像是冲垮闸门最后一股力量。突然奔泻而出，难以自控。

“我爸爸死了，死了！凌纪你知道吗？我爸爸死了，我现在已经没有爸爸了。他死了……”

江庭希哭着，哽咽着，伤心至极。

“什么时候的事？”凌纪问她。

要说她父亲，其实他也是有见过几次的，毕竟同一个学校读书那么多年。有时候开家长会什么的，还有开学报名什么的，总会有出席过的。

但也仅仅是见过几次那样子，至于她父亲是干什么的，就知道的不多了。

“在我们进入圣天学院之前，他就死了。”

“所以，鳄龙胆并没有起到效果？”凌纪也条件反射地回了一句。

当初，江庭希第一次进入边荒，正是为了她的父亲。

说是要用鳄龙胆的毒，去以毒攻毒。

但是，那之后，凌纪也问过她，她当时并没说这个事。

只是，现在回想当初，那会儿的她，好像也的确神色不对。眉宇间，隐隐有一种凄楚在里头。

哭泣中的江庭希，忽然猛一抬头，再度不敢置信地看着凌纪。

鳄龙胆？

“你怎么会知道？”

“你……你难道……就是金木？”

知道鳄龙胆的，除了当初陪她一起去边荒的杨岳峰那些人之外，根本没其他人知道了。

而当时，帮助江庭希取得鳄龙胆的人，也正是当时半路高价请去的神秘高手【金木】。

在当时，她就说过，感觉神秘高手【金木】像她一个同学。

现在看来，【金木】根本不是像，而是根本就是她的同学。

凌纪轻笑一声，这些事，也没什么好隐瞒的了。

都到如今这个地步了，都没什么必要了。

“是，当初的金木就是我。那次进入边荒，我是看你急着要鳄龙胆，我才帮你的，若是只有杨岳峰他们要去，我未必会给他们面子。”

见凌纪承认了，江庭希的目光也更加复杂了。

因为她发现，她有点看不穿这个往日的同学了。

怎么是他？

怎么又是他？

怎么真的是他？

那个时候的他，就已经那么厉害了？

可后来，进入精英教场的，并没他啊。

“也别说我的事了，说说你吧，我倒是想知道，你怎么会变成这样？”

说话之间，凌纪也从包里拿了一支小剂量的【飞毛虎基液】递给她。

这基液治伤的效果是非常好的。

江庭希却似失了魂一样，也没接他的基液。

只凄然道：“我？你想知道吗？”

凌纪点头。

毕竟侯乐喜欢她，帮他先了解一下，也是好的。再退一步说，两人曾经是同学，有过好几年的同学友谊在。

如今在精英区，凌纪的朋友没几个。了解一下她的事，若能帮点什么，举手之劳也是可以帮的。

他也实在不想看到她成为一个冷血无情的女杀手。

在侯乐的心里，她可是个温柔可人的护士、医生。

谁能想到，她的白大褂后面还隐藏着冷血杀手的真实身份？

“我跟你们都不同，我其实从第一天进入圣天学院的时候，我就被浅羽舜带走了。”

擦去脸上的泪水，江庭希在一旁坐了下来。

“第一天？”凌纪皱着眉：“你后来不是在住院部那边工作吗？”

“那只是表面的，我听说你也跟浅羽舜接触过，不是吗？你当时，也是被送到了圣七教场？这都是表面性的。”

“之后呢？”凌纪也不再插嘴，示意她继续说。

“之后就是我表面上在住院部当一个实习医生，可实际上，浅羽舜把我带到了一个神秘的地方，以特殊的手段训练我的体能。

也不瞒你说，我的身体内，也有一条精灵。是【魅影精灵】，我爸爸我朋友跟我爸爸当年一起得到的。

这条精灵是当年他们做研究的，我爸爸死后，我就继承了它。也冒险地将它植入了体内。

我本以为我植入它，不会有人知道。

可是，我第一次在学校里见到浅羽舜他们的时候，就被他们给发现了。”

“第一次？你是说，是在选人的时候？在秋明高中的时候？”

“对，就是那个时候。当时有个叫浅羽健介的人，他很高兴。点着我的名，让浅羽舜好好培养。

有了他那句话，我在进入圣天学院之后，就开始跟你们所有人都不一样的培训。

对了，训练我的人，是两个女人，双胞胎女人。

她们很变态，很冷血。

但她们的培训效果也是很好的，我在很短的时间内，就体能段位飞升，从10段到15段，再到20段。

甚至这一次为了来这里，浅羽舜为了增加成功率，花了很大的加钱培养我，将我的体能提到了33段。

当然，这些力量并不是我本身的力量。而是在叠加了【魅影精灵】之后的力量。

我说这些，你应该懂吧？”

“我明白。”凌纪点点头。心中却是感慨，原来这一切竟然是这样。


第344章 杀浅羽

“你身上有寒霜精灵的事，是真的吗？”江庭希忽然问。

“是真的。”凌纪点了下头。

“我一直以为是假的。”她说。

“为什么？”

“因为浅羽舜这个人的话，是不可信的，他在利用完一个人之后，也往往会将之丢弃。我已经见过很多次了。”

凌纪点点头。认同这一点。

“我被培养出来后，就一直接受他的任务，他让我怎么做，我就怎么做。我完成的越好，他就越肯花本钱来培养我。

其实，我能走到这一步，也真的是很拼命了。

而且，我认为自己也很成功了……”

说到这里，她先是露出了一丝笑容，但很快又收敛了下去。

或许是想到了之前，梨绘被放走的一幕，她再次看向凌纪的时候，目光还是有几分不忿。

“你为什么要插手呢？你若是不插手，我也能让浅羽健介品尝一下丧女之痛。”

浅羽健介？

那不是圣天学院第七分院的校长么？

原来梨绘是他的女儿？

凌纪之前只知道梨绘是浅羽一族的人，具体是谁的女儿这一点，还是不知道的。

听了江庭希说出来，他才了解，原来她竟是校长之女。

“为什么？”他问。

“什么为什么？他们杀了我父亲，我难道就不能杀他们的亲人吗？我为什么愿意忍辱负重？不就是为了有朝一日能够杀光他们，为我父亲报仇啊，这不是理所当然的吗？”

江庭希激愤地说。

见她情绪激动，凌纪柔声道：“杀人偿命，这没错。但还是要分人的，梨绘估计什么都不知道，你杀了她也没用。”

“为什么没用？她是浅羽健介的女儿。”

“这么说吧，你爸爸应该是爱你的吧，若是站在你爸爸的角度，你爸爸准许你去边荒吗？”

江庭希犹疑了一下，果断地摇头。

若是她爸爸在世，那是不可能准许她去那么危险的地方的。

“那就是了，她虽然是浅羽健介的女儿，但是在他们的眼中，恐怕这个女儿，也不是被当成宝贝的。有很大可能，也是被当成工具在培养。

所以，你杀她，是没用的。

另外，你确定杀你爸爸的人，就是浅羽健介吗？”

“我确定，当时我爸爸还没死，他从实验室回来后还挺了几天。他在浑浑噩噩的时候描述了几个人的模样，我确定，那几个人正是浅羽健介、浅羽舜还有浅羽亮这三个人。就是他们。”

“实验室？你爸爸在实验室工作？”

“是的，我爸爸在秋明市的【威尔实验室】工作，那个实验室，也是隶属于圣天学院旗下的。”

“他们为什么要害你爸爸？”

“他们不止害了我爸爸，还残害了【威尔实验室】里所有的工作人员。在我爸爸浑浑噩噩乱说话的时候，我只听到了他说丢了什么东西。

那三个人，就是为了找那东西而来的。而我爸爸作为丢失者，是第一个被他们盯上的。”

“丢失了什么？”

“我也不知道，我只知道，有一天我爸爸出了车祸，在北仑山上翻下去了”

“车祸？在北仑山翻的？”

“是的。”

“翻车是什么日子？”

“就在我们期末考试之前，当时我也不知道，这些也是我爸爸后来在昏迷当中乱说出来的。当时我只知道他那天是受伤回家的。”

听着这些话，凌纪心里连续地响起咯噔之声。

车祸？

北仑山？

【威尔实验室】？

不会这么凑巧吧？

敢情，那天晚上，跟他赛车的人，就是江庭希的父亲？

那个开着五菱宏光，贴着“修补房屋漏水”的人？

至于丢失的东西……

是什么？

会是什么？

凌纪不自觉地摸了一下自己的后背，想到自己好像也是从那次车祸之后，背后就多了一个伙计。

该不会……

若真是这样，那他能走到今天这一步，还真是拜了江庭希父亲所赐。

凌纪深深地吸了一口气。

在心里将所有的头绪捋了捋。

‘我现在基本可以确定，我背后的老伙计，有九成的概率就是虚空精灵了。

根据老女人空翎说的，精灵诞生于那种土方块当中，想在当中找出精灵来是很不容易的，另外，也容易死亡。

所以在这里找到土方块之后，要先带回靖元星，然后经过仪器，再将里面的精灵给找出来。

而这土方块，一般也是很多人齐心合力一起弄出来的。

若真有精灵，一般也是给头部人员。

浅羽健介虽然作为第七分院的校长，可是在第七分院之上，还有第六、第五、第四、第三、第二、第一。

无论怎么，也不可能第一个就轮到他第七分院。

所以，他就做了点手脚，藏了点东西？

还故意不留在精英区，当成废料，发送到了平民区？’

若是这样的话，那一切就都说得通了。

也只有虚空精灵，才会让浅羽三兄弟那么看重。

江庭希的父亲，也只有在丢失了这么重要的东西之后，才会被他们给迁怒。

“我这次已经豁出去了，我没能杀了她，她回去之后，我也过不了浅羽舜那一关了。”

江庭希垂首道。

“对你父亲动手的人，是浅羽舜吗？”

“真正动手的，是浅羽亮。”

“这样吧，我帮你。”

“你帮我？”江庭希疑惑地抬头。

为什么？

平白无故帮人，总要有个原因吧？

而且，这个忙可不是小忙，危险性极大，风险极高。

“也许你疑惑我为什么帮你？我落到今天这个地步，也是被浅羽舜害的。而且，正好我也答应了一个人，要斩断浅羽亮一只手。所以，也算是顺道帮你吧。”

更多的，也算是回报江庭希父亲的意外恩惠。

但这一点，凌纪不打算跟她说。

“那你想要我做什么？”她忽然问。

“为什么这么问？”

“帮人总要有理由的，而且这不是个随便可以帮的忙。我宁愿你开点条件，不然，总感觉会欠你。”

“貌似你跟侯乐发展挺好的，我这也算是为侯乐帮你吧，这个理由，应该足够了吧？”

这话说出来，江庭希也终露了2分羞色。

跟侯乐，或许她也是用过一些真情的。

杨岳峰他们，在秋明市的时候追她追得很凶。但是来圣天学院之后，侯乐曾跟凌纪说，再也没看过杨岳峰来找江庭希了。

原因嘛，圣天学院美女很多，各种各样的，西方血统的都一大把，身材又好脸又漂亮，性格又开放。

比起难追的江庭希，他们当然更乐于去追那些难度小乐趣更大的女人。

也唯有侯乐一直在傻傻地等她，也不敢明目张胆地追求，一直傻傻地同她一起上课下课。

或许也是这种持之以恒的默默陪伴，有些打动了她。

在凌纪说出为了侯乐之后，能够在她脸上看到羞涩这一点，就足够说明，侯乐这家伙，也不完全是吹牛的。

他跟她，关系的确是拉近了很多。


第345章 后路找到了

“这次圣天学院来了多少人？”

“16个人。”

“你知道是哪些人吗？”

“不知道，这些人也是不同批次送上来的。而且我更加是从单独的虫洞穿梭机过来的，并不是跟他们一起的。

我只知道跟我一起过来的人，有那对双胞胎姐妹，还有浅羽舜。”

“浅羽舜也来了？”

“来了，他亲自带队，单独去了一个方向。他走之前，就让我过来保护浅羽梨绘。”

结果，倒变成来杀浅羽梨绘的了。

“江同学，能商量个事不？”

“你是想说让我不要针对浅羽梨绘？你喜欢她？”

“我……”凌纪苦笑了一声，却还没等到他解释，就听江庭希点头道：“可以，正如你所说的，如果她的父亲真的爱她，的确是不可能放任她来这种危险的地方。看在你的面子上，我可以不针对她。”

“多谢了。”

见她还放得下，凌纪心中稍感欣慰。

终究她还是没有被仇恨蒙蔽双眼，变得固执。

“你打算怎么做？”

“怎么做？第一步当然是先找一台机器，如果没有机器的话，我们就都无法回去。”

“好办，我知道有一台机器的位置，也是浅羽舜告诉我的。”

“那敢情好，我寻找了半天都没找到，既然你知道有一台虫洞穿梭机的位置，那就走吧，立刻转移位置。不要让别人先用了。”

“好。”

两人都很果断利索，说完就立刻出发。

江庭希用了凌纪给的药，伤口包扎之后，没要多久，就开始在愈合了。

【飞毛虎基液】的治愈效果的确是立竿见影的。

在江庭希的带路下，两人疾驰了30多公里的样子，在一片砂石地带停了下来。

江庭希说有一台穿梭机就藏在这一片砂石之下。

凌纪听了之后就开始挖掘，倒也果真在她指点的地方挖出了一些设备来。

这些设备也都是以分开的箱子装着的，只要把所有箱子里的东西拿出来重新组装，那就可以启动虫洞穿梭机。

箱子挺大一个，整个虫洞穿梭机有好几千斤。他们两个人要搬走，也得好几个来回才行。

最后没办法，也只能选择5公里外的一个地方作为隐藏点。

有了虫洞穿梭机后，回去的事就不必担心了。

既然浅羽舜这一次也来了无尽星，那说不得也要会一会他了。

在这里若能干掉他，那也是最好不过的了。

“接下来，找浅羽舜去？”凌纪问江庭希。

她直接就是点头，她心中最渴望的就是报仇。去找浅羽舜，她自然是愿意的。

“你既然是松尾如月和松尾香织教出来的，那么你知道这两个人的水平有多强么？”

“很强！准确地说，非常强，她们两个人的身上，也都有精灵寄生。普通状态下，她们的体能段位才二十几段而已，但如果她们用上了精灵的力量，那全状态完全在我之上。”

“什么？连她们俩也有精灵？”

凌纪感到了诧异。

其实，这有点没理由啊。

他可是跟那双胞胎两姐妹接触过好几次了。

如果说她们两个身上真的有精灵，那么老伙计没道理会感应不出来啊？

‘不对，梨绘身上有光影精灵，老伙计也没感应出来。’

说起来，老伙计的感应力也是个迷。

要说它感应力不强的话，如今大老远凌纪就能感觉到有活物的存在。

可要说它感应力强，凌纪不但没感应出梨绘身上有精灵，也没感应出松尾如月、松尾香织这两姐妹有精灵。

想了想，他认为应该是老伙计对这方面没兴趣，也只有没兴趣，才不在意。

“她们两个的身上，是什么精灵？”

“一个是水，一个是火。”

水？

火？

若是这样的话，那毫无疑问的，一个是寒霜精灵，一个是烈火精灵了。

这倒也符合她们姐妹俩的特性。

松尾如月的气质相对来说，要冷几分。而松尾香织热情似火。

‘也怪不得当初明一教官说过，他曾见识过寒霜精灵的拥有者。或许，当时他指的，就是松尾如月吧。’

“那么浅羽舜呢？连那双胞胎姐妹的身上都有精灵存在了，他自己本尊没可能不存在精灵吧？”

“我不知道。我从来没见过他动手，但从气势方面来看，他的实力应该还要在那两姐妹之上。”

那是肯定的。

如果浅羽舜的实力弱，又怎么可能驾驭得了那双胞胎呢？

凌纪第一次跟他交手的时候，几乎是全程被他压着打。

任何还手的机会都没有。

就算是现在想起来，也还是有一种无力感。

就像是一个4岁的小孩，面对着一个20岁的大人，无论你怎么扬起拳头，都打不过对方。

时至今日，凌纪各方面的能力虽然已经大为进步。

但是心里上，却还停留在当初失败的那个时候。

他也需要跟浅羽舜再交手一次，拿回自己的自信来。

“若那双胞胎两姐妹一直跟在他身边的话，那我们基本没机会对他动手。”江庭希说道。

如果有机会暗杀浅羽舜，她当初也根本不会离开。

一方面浅羽舜身边有双胞胎姐妹，另一方面，她对自己的实力也有自知之明。

尽管她的实力现在可以媲美33段体能。

但这样的实力，在浅羽舜的面前，仍旧不算什么。

“松尾如月和松尾香织姐妹吗？没事，到时候如果真碰上了，交给我来对付就行了。”

凌纪还就不信了。凭自己的老伙计虚空精灵，还压不住一条烈火精灵一条寒霜精灵？

这次老伙计在三眼族的葬尸之地吸收了那么多的能量，更是开启了多个板块的新能力。

如今，【速度】、【毒】、【寒霜】、【烈焰】、【雷电】、【蛮力】。

都是老伙计的新增力量。

【寒霜】来自当初吞噬了寒霜精灵，那份寒霜之力被完美地继承了下来。

至于【毒】，有可能是继承于神秘的咒印纹身，也有可能是在地宫里吸收了暗影精灵的幼虫。

其他的，像【烈焰】、【蛮力】来路都差不多，都可能是幼虫带来的能力。

至于【雷电】那是一早就被开启的能力了。

如今的他有这么多力量汇集一身，若只对付一只寒霜精灵一只烈焰精灵，那绝对是不在话下的。


第346章 断他后路

要在无尽星上找出浅羽舜，难度估计是很高的。

所以凌纪也没打算真去找他。

既然不去找他，那就只能等到他来找自己了。

“你的意思是，把其他的虫洞穿梭机也弄走？要他来找我们？”

江庭希又戴回了面罩，如今的她，就算是出于无奈还是其他原因，总归心性上还是变了。

所以，在面对以前的同学的时候，心里总有一点自卑。

对，就是自卑。

凌纪自信而阳光，虽然跟以前也不太一样，但江庭希也没认为自己有真正了解过他。

所以，在她感觉起来，凌纪还是凌纪，跟以前一样，只是自己的认识角度不太一样了而已。

可她自己，却不一样了，从从前那个单纯乖巧的女孩，变成了如今这个冷血无情的杀手。

这种自卑是来自于自我的人格。

在戴上面具后，她心里上会觉得有一种“掩耳盗铃”的保护。希望自己能像以前一样跟老同学相处。

凌纪大概也是能理解她这种感觉，所以，在她带上面具之后，他也戴上了。

“若不用这种办法，想在这么大的无尽星上找到他，实在是太难了。”

“可是，我知道的地点并不多，除了之前找到的那一台，我也只能判断出另外一台的位置，具体的位置我不知道，但如果真要找的话，估计也是可以找出来的。”

按她的意思，就是她至多只能再找出一台来。

但是像浅羽舜那样的人，又怎么可能只留一两条退路呢？

连华夏盟这样的小势力，在上来之前，老女人空翎都预留了两条后路。

那两台虫洞穿梭机的位置她没告诉任何人。

连她都如此，其他人就更不用说了。

“我有个想法，你带机甲上来了么？”

“机甲？没带，这里大多数地方机甲都不能用，磁性太强了。”

江庭希回了一句，转瞬就想到了凌纪的想法：“你是想用机甲去探测？”

凌纪一笑，点头承认了。

机甲的强项就是探测，金属探测，那根本就不在话下。

“你没有的话，我倒是有一台。”

凌纪摸了摸自己的下巴，机甲这东西，他是没有带上来的。

来之前老女人空翎说过，如果他想要，可以给他配一台，但是上来了之后基本是无用的。

连老女人空翎自己都没带，凌纪后来也没有携带。

但是，其他几个大佬当中，有一位大佬还是对机甲情有独钟，带了一台上来。

到了这边之后，还没走出半公里，那位大佬就把九代机甲给找地方埋了。

——因为真的没用，这里大部分区域都是磁性非常强，机甲的很多智能设备在这里都会受到影响。

为了面的碍手碍脚，那位大佬就只能找地方挖坑埋了，等到回去的时候再带回去。

凌纪这会儿就想到了那台机甲。

只要挖出来，他来操作那台机甲，去可疑的地点搜索，想寻出虫洞穿梭机来，应该是问题不大的。

当初上来的时候，他虽然没有跟这位大佬降落在同一地点。

但是在后来他们聊天的时候，聊天记录里有提到过。

当时还显示了他们的地理坐标，距离凌纪降落的位置，只有几公里远。

“如果真有机甲的话，那倒……还真是可以。”江庭希也承认，若有机甲，找起来必定是事半功倍。

你要说，其他人难道没防备这一点吗？

那还真没有防备这一点。

四大势力都派人上来，都是各玩各的，他们的目标都是从这里挖掘【土方块】。

而且是冒着生命危险去挖掘【土方块】，谁会吃饱了没事干，专门去挖对方的虫洞穿梭机呢？

这种做法太缺德，也容易制造势力摩擦。

可凌纪，才懒得管呢。

“走吧。”

在他的带路下，几小时后，他们来到了当初的着陆点。

之后，再翻出之前的聊天记录，他看了一下，找到了那位大佬发消息时候的坐标地点。

然后以这个坐标地点向周围扩大100米直径去寻找。找了20多分钟，还真给他们找出来了。

江庭希从一块大岩石封的旁边推开了几块小石头，然后就发现了里面藏着东西。

那位大佬当时估计也是很生气，带上这么好的东西，居然没啥用。

机甲被拖出来的时候，非常完整。

“九代机甲，有智能锁定，在这里没有工具是解不开锁的。就算是拿到靖元星上去，也不是那么好解锁的。”江庭希说道。

九代机甲上面的智能保护，那可比手机的ID锁更复杂，更高深。

除非让非常专业的人去想办法，外行人就算是捡到了九代机甲，也只能拆开卖零件。

“我能用的。”

凌纪接过机甲，经过虹膜认证之后，机甲果然当场就打开了。

为什么他能用呢？

因为这机甲不是个人之物，而是属于华夏盟的公有物品。

凌纪如今在华夏盟里属于高层，就算没掌握实权，这点的权限还是有的。

“欢迎进入九代机甲智能操作系统！”

【虹膜认证成功】！

【操作人，2号】！

【确认完毕，智能机甲全系统启动中……】！

2号，是老女人给凌纪设定的排行。

在凌纪干掉了那三个鬼心思的大佬之后，不管是出于安抚还是出于赔罪，反正如今的凌纪是华夏盟的2把手。

“现在，去你所知道的那个可疑地点吧。”

凌纪在机甲当中对江庭希说道。

“嗯。”

江庭希应了一声，就要在前面带路。

“算了，你别跑了，节省点体力，站我肩膀上来吧，我带你。”

凌纪也不飞，智能系统的确在这里会受到限制。但是只要不动用只能系统，用它的基本能力还是没什么问题的。

基本能力开启后，跑起来之后还是很省力的，基本不费劲，跑动的时候就像是坐摇摇车一样，是机甲在用力，而你只是配合它动一动而已。

江庭希先是有点迟疑，在凌纪催了两声后，她到底是接受了。

跳上他肩膀后，两人一路疾驰。

过了约四十多分钟，他们就来到了那个可疑地点。

果然的，四大势力的降落地点都很接近。

华夏盟选择的降落地点，应该就是跟着他们的。

所以这之间的距离并不遥远。

有九代机甲的扫描，他们到了地点后，只扫描了2分钟。一台被深藏于地下的虫洞穿梭机，就被凌纪给找到了。


第347章 他来了

找到了第一台，他干脆当场将之破坏。

因为要转移的话，太麻烦了。

万一对方也有机甲探测，那不就跟捉迷藏一样，你藏了我找，我藏了你找，这就没意义了。

有机甲的话，迟早还是会被找出来的。

但被破坏了就不同了，你找到也没用，因为不能用了。

“走，下一个地点。”

凌纪就以这里为圆心，朝周围八面去寻找。

江庭希一路无话，但面罩之后的俏脸上，却带着一种“有趣的”微笑。

她承认，每个人的确有每个人的风格。

若换成是她，只会想到继续隐忍，然后就是继续找浅羽舜的亲人去屠杀，让浅羽舜难过。

可那种人，想要他难过，估计这主意的成功率也是很低的。

而凌纪呢，居然会想出这种办法来化被动为主动。

跟着他破坏了一台虫洞穿梭机之后，她忽然有了一种小时候跟着别的小朋友一起背着家长干坏事一样的感觉。

那是一种久违的快乐。

九代机甲的搜索范围非常宽，就算有地面的磁力影响，它的搜索范围也能扩展到50米直径。

这种宽度，小是小了点，但凌纪只要利用这50米的直径圆去周围，以地毯式的方式搜索。迟早还是能找出其他机甲的。

过半个小时后，的确的，他找出了第二台。

这第二台也不知道是哪个势力藏的，并没有设备符号标志。

他还是跟之前一样，将之破坏了。

之后，又继续找。

一小半天后，这一片区域竟然被他找出了7台虫洞穿梭机。

为了保险起见，他自己又藏了一台。

他利用九代机甲的负重力，扛着一整套装备，特地跑了很远，藏了很深，外表还用磁石覆盖了一层。

连他自己都检测不到了，这才放心离去。

再之后，他还是重复同样的事。

跟江庭希一起一直寻找了2天，一共找出了12台虫洞穿梭机。

到第三天的时候，更是找到了18台虫洞穿梭机。

他们也很惊讶，也就四大势力而已，外加一个华夏盟，居然藏了这么多虫洞穿梭机？

这18台虫洞穿梭机里，搞不好也有华夏盟的。

但凌纪也管不得那么多了，扫描到了，就先破坏了再说。

一个礼拜后，他自认将这一片区域的虫洞穿梭机都给破坏了。

一共22台。

这22台被破坏完，他就再也找不到了。

到了第八天，他收到了老女人空翎他们聊天的信息。

空翎在吐槽，华夏盟的两台虫洞穿梭机已经被人毁坏了。

“……”

凌纪暗自偷笑，他破坏的22台机甲当中，果然是有华夏盟的。

但除了华夏盟外，最焦急的，还是其他那四大势力。

这一天，凌纪大老远地碰到了一群人，那些人就守在一个虫洞穿梭机的埋葬点。

他们费了好大力气，将石头搬开，最后挖出虫洞穿梭机后，居然发现核心部件全部被损坏了。

一个个扯开嗓子在骂娘。

凌纪暗中观察了他们，见他们身上好似没什么收获，也就懒得理这些人了。

有虫洞穿梭机在，他其实大可再来一次敲诈。

但如今再来普通的敲诈已经没意义了，敲诈再多的钱，也用不完了，他上次敲诈的钱，已经达到一个天文数字了，足够用了。

如今若真的要再敲诈，那也得敲诈别人的【土方料】才行。

之后，凌纪就和江庭希去了他们找的第一台虫洞穿梭机的位置，准备在这里守株待兔。

如果他们破坏的那22台机器当中有圣天学院的，那么浅羽舜回来之后，肯定就要寻找其他的机器来传送回去。

他们在这里连续等了3天，最终，倒也是把人给等来了。

那是第三天的夜里。

这晚的风，很大，雪也很大。

风雪刮在脸上，若是不注意，都能给你刮出血来。

就有这么恶劣。

凌纪和江庭希，在一个大石缝边上，修了两个冰屋，两人一左一右，互为犄角，这样防御的视线角度会更宽一点。

但主要防守主力当然是凌纪了。

凌纪有老伙计在身上，警觉性是相当高的，再恶劣的环境，它也能保持50米的警戒力。

只要有外人闯入50米的范围内，哪怕凌纪在熟睡，它也能给出警告。

这一晚，也正是如此。

在深夜的时候，凌纪已经熟睡了，对面的江庭希，她更早就睡了。

这几天，她好像来生理期了。

这是没办法的事情，这也是女人弱的一个方面。

当老伙计给了凌纪信号之后，凌纪也立刻提醒了江庭希。

他从冰屋边捡了一块石头，扔了过去，就把江庭希给惊醒了。

等到江庭希醒了之后，黑暗当中有两条身影飞快地疾驰而来。

他们也听到了声音，所以，跳上一块巨石，居高临下观察周围环境。

但深夜的风雪太大，肉眼的能见度很低。

她们看了一会儿，并没有看到下面的情况。

但凌纪却已经看到了她们，那是眼熟的两条娇躯。

前凸后翘，各具千秋。

在这两具娇躯的后面，还有一个缓缓走来的人影。

那人，正是凌纪想等的人——浅羽舜。

“是什么在响？”

浅羽舜走过来，问前面的两条娇躯。

两条娇躯立刻分开左右，微微躬身：“没看到，估计是雪花崩落的声音。”

“找一下吧。”浅羽舜淡淡道。

“是。”

两女立刻行动，朝某个位置开始进行挖掘。

但挖了一两米深，却是什么都没看到。

一女就朝他汇报：“主任，没了。”

“应该是那个臭女人干的。”另一女人骂了起来。

这也是凌纪第一次看到她们居然还会骂人。

估计，也只有在针对同性的时候，才会展露她们的这一面。

“主任，我早就说过，这个女人小心思很多，当初就不该信她。”

“这女人不但辜负了主任的培养，居然还想对梨绘小姐动手。若让我找到她，我一定亲手宰了她。”

说话的两人，正是松尾如月和松尾香织。

在凌纪的印象里，这两个女人，是很成熟知性的女人。

但这会儿，展露出来的那种个性，还真有点出乎他的意料。

浅羽舜在听了她们姐妹这些话之后，忽然笑了，指着前方，说道：“她好像来了，就在这。”


第348章 奇迹中的奇迹

风雪呼呼地刮着，突然浅羽舜右脚抬起，在地面上踢了一脚。

咻!

一块冰雪立刻呼啸而起，朝着某个石缝所在的位置飞射而去。

然后只听砰地一声，一面冰屋的墙壁被击穿。

一条黑色的身影也从那冰屋当中闪跳了出来。

仿生衣到了夜晚，模仿的是黑色，所以这会儿无论是凌纪还是江庭希，身上的衣服都是呈现灰黑灰黑的颜色。

“胆子不小，你敢做出这一步，料想你应该是知道了某些东西吧？”

浅羽舜慢慢地往前走，松尾如月、松尾香织两姐妹也紧紧地跟随在他的身边。

“杀父之仇，不共戴天。”江庭希咬牙道。

“真的很遗憾，这事你本不该知道。你的潜力不错，如果肯乖乖听话，将来的成就，绝对会在她们两个之上。

但很可惜，你走错了路，走了这一步之后，你该知道，我是不会再留下你的。”

浅羽舜慢慢地说着，右手在解开一条纱布。

似乎，他这几天的行动中也有受过伤，受伤的是左手。

这会儿随着一条条的纱布被松开，他露出了一条雪白的左手臂。

“我也不稀罕你的栽培，从进入圣天学院的那一刻开始，我的目标就是为了杀你。”江庭希拔出一柄太刀。

这刀，是这几天在荒野里捡的，应该是以前谁掉在地上的。

她本身有一把弯刀，但是被凌纪的斩月给斩断了。

“杀我？你有胆量对我动手了？不过，我赐给你的妖月呢？”

妖月，就是那柄弯刀。

浅羽舜的阁楼里，一直藏着有5把刀。

由品级，这5把刀一直都是以金子的塔的形状而摆放的。

最下面的有三柄。

那三柄刀分别是【寒月】、【半月】、【妖月】。

第二层有两柄刀，是【凝月】、【残月】。

最上层的一把刀，也是最好的最强的，名为【赤月】。

这5把刀都有来历。

比如【寒月】，就是当初浅羽舜送给凌纪的，【寒月】是这5把刀里最差的一把。

材质是外星寒铁，也是浅羽舜当初让人第一批打造出来的武器。

当初打造的时候，一共打造了10柄，坏了7柄，断了两柄，剩下最后一柄也就给了凌纪。

这柄刀的来历，凌纪听松尾如月说过。

而【妖月】，也是用一种外星材料打造而成的，它很轻薄，擅长暗杀，因而刀身打造出来之后色泽很妖异，故而也就起名叫【妖月】。

“还是把【妖月】亮出来吧，你用这把刀，估计连出手的机会都没有。”

浅羽舜冷笑着，一边说一边继续往前走。

随着距离的接近，江庭希前几秒还满腹仇恨，想要立刻上前搏杀。可是后几秒，她就生出了一种胆怯。

这完全是对方的气势压倒了她。

也可能是对方在她心里的形象太过强大，强大到她都没有自信能够胜过他。所以，才产生了这种胆怯。

若换成松尾如月、松尾香织这两姐妹，她或许还可以咬咬牙就上了。

但是面对着浅羽舜，她此刻不但心生胆怯，甚至连脚都忍不住有点发抖了起来。

“主任，让我来吧。”

松尾如月忽然上前，她纤细的手指从背后一抹，一柄非常狭窄的弯刀被她抽了出来。

这柄弯刀的形状很狭长，隐隐地还能散发一种淡淡的光彩。

这刀，正是浅羽舜阁楼里排行第二排的【凝月】。

之后，松尾香织也同样拔出一柄刀来，却只有半米长，像是从中间被切断了一样，此刀，亦为浅羽舜阁楼里排行第二排的【残月】。

单从这刀的品级来看，在浅羽舜的心里，最倚重的人，仍旧是松尾姐妹。

像凌纪的【寒月】、江庭希的【妖月】，在他们两个之前，都不知道送过几人了。

“也好，她是你们俩教出来的，让你们来清理门户，也是理所应当的。”

浅羽舜点头了，点头之后，他就不再继续往前走了。

然后松尾姐妹就开始从他身边走开，朝江庭希接近而去。

江庭希咬了咬牙，在面对松尾姐妹之后，她的那种胆怯心理终于缓和了一些。

但也仅仅是一些而已。

在此之前，她就跟凌纪说过，她并非是这两姐妹的对手。

毕竟，当徒弟的哪里打得过师父？

她会的东西，都是松尾姐妹教的。

就算不提这一茬，松尾姐妹的硬实力也比她要强很多。

“江同学，要不，你休息会？”

就在江庭希准备硬着头皮作战的时候，在她对面的另外一条石缝里，有个人影主动地退开了一面冰墙，走了出来。

江庭希一开始也没想喊凌纪来帮忙，毕竟仇恨是自己的，并不是凌纪的。

就算凌纪说过要帮她的话，但她心中仅剩的骄傲也不容许她把所有的希望都寄托在他的身上。

心中没底的她，在看到了凌纪主动出现之后，忽然地，也涌出了一股强烈的惭愧感。

‘我……到底还是没勇气！我到底，还是不够强！’

咬了咬牙，她也不逞强。

她一向是个很理智的女孩，凌纪既然敢主动站出来，那就说明他有应对之法。

既然如此，那这局面交给他也无妨。

“谢谢。”

江庭希冲他说了一声之后，就朝后面撤退了。

风雪，还在刮。

还是挺猛烈的。

每隔几秒钟，都要用手往脸上摸一摸，不然风雪残渣就能将脸上冻起一层，更会将眼睛给蒙蔽。

“呵，居然还有一个人？”

浅羽舜忽然有点意外地开了口。

他来这里之后，只发现了江庭希的所在，还真没发现江庭希的对面居然还藏着一个人。

随着这人主动站出来，他也莫名地觉得这条身影有几分眼熟。

“如月姐姐，香织姐姐，别来无恙啊。”

凌纪站在风雪里，摘去了脸上的面罩，露出了灿烂阳光般的笑容。

松尾如月和松尾香织在看到他之后，都忍不住吃了一惊。

当然，最惊讶的人，当属浅羽舜。

他在看到凌纪真面孔的时候，脸上的表情那叫一个精彩。

忍不住就笑了起来，还拍了拍手。

语气也有几分赞扬地说道：“你也来了，很不错，自从发布通缉令之后，你能活到现在，是个奇迹。能来到这里，不得不说是奇迹中的奇迹。”


第349章 长进多少

当初通缉令的出现，就意味着凌纪已经成为了一枚弃子。

也不是说凌纪不好用，只不过，培养成本太高的人，浅羽舜一向是没兴趣的。

而且关键是凌纪不但培养成本高，养出的实力，也不达标，实在是有点让他失望。

“我来到这里，你很惊讶？”凌纪也笑了一声。

“很惊讶。”浅羽舜承认，然后面带笑容地问道：“你资质差，潜力差，究竟是什么人，居然看中了你，把你带上来了？别告诉我是华夏盟？

华夏盟这种只会背后搞小动作，而且永远都成长不起来的小势力，居然连你这种垃圾也看得上？”

这话的嘲讽意味非常重。

而且也可以看出浅羽舜从骨子里就看不起华夏盟。

“当初为了培养你，我可是花了不少的本钱。但你的成长速度实在太慢了，这也别怪我抛弃你。

如果当初你的成长速度，有你这位女同学那么快，那么到现在，估计我更重用的人，应该就是你。”

“重用？继续替你做那些肮脏的事？”

“肮脏的事，又如何？难道就不做了，若不做，谁能像我一样花那么大价钱去培养你？你以为，这世界上的人都是慈善家？

你们出自贫民窟，如果没有资本的资助，你们一辈子也只是个打工的命。

这就是现实，走到了今天这一步，你难道还没看清这个世界吗？”

凌纪淡淡说道：“我还真就不太信你的那一套。”

“哦？所以呢？你这个时候站出来，是英雄救美？还是想向我乞求？让我饶过你？”

“乞求？你想多了吧？我站出来，是为了杀你。”凌纪抽出斩月，直指浅羽舜。

“哈哈哈哈哈……”

浅羽舜大声发笑：“杀我？就凭你？9段体能？你能干什么？就算加上你体内的寒霜精灵，你能发挥出来的实力，也不过是二十几段而已。

这种级别的实力，说真的，别说是我，就算是在你同学面前，你也不太够看。”

“那就试试？”凌纪向前走去。

浅羽舜双手负背，他完全没有动手的意思。

眼神中的蔑视，那是完全没将凌纪给放在眼里。

“你也换刀了？这柄刀，及不上我给你的那柄【寒月】吧？来自贫民窟的贱民，我若不扶持你，你连一柄好刀都用不起。

就凭这，也配跟我叫嚣？”

浅羽舜微微摇头，然后给松尾如月打了个手势，示意让松尾如月去解决一下。

松尾如月兴然应命，握着【凝月】就快步朝凌纪冲了过去。

凌纪的脚步也突然停止，他这还是第一次见松尾如月动手。

她的双腿浑圆而修长，黑色的丝袜在高筒靴子当中，显得纤细而妙曼。

快步冲过来的时候，她身影一闪一灭。

速度上，当真是相当地快。

可凌纪只看了一眼，就突然横起斩月刀，朝地面斩了一刀。

这一刀下去，无数的飞雪、冰沙全部飞射而开。

冲刺到一半的松尾如月也猛然停步，扬起【凝月】就是一阵旋动，挡下了大量的冰沙飞雪。

可饶是如此，还有少量地溅射到了她的身上。

被溅射到的地方，衣服都被撕裂，丝袜也出现了好几个洞。

这些被撕裂的地方，也出现了血迹。

——那些冰沙都非常锋利，都形成了薄薄的冰片，如刀一样。

“如月姐姐，香织姐姐，我对你们两个印象还不错，我希望你们俩个就不要插手了。要不然，对女人动手，我还真有点过意不去。”

凌纪将斩月刀插在地面上。

松尾如月娥眉一蹙，看了浅羽舜一眼。

第一次进攻，居然被凌纪给打断了，这让她感觉颇为丢脸。

但她的目光看向浅羽舜时，却见浅羽舜的脸上并没有责备的神情。

“原来如此，寒霜精灵在这种环境之下，占了【地利】。所以，这就是你的依仗？”

“你也可以来试试。”凌纪说道。

“主任，我会解决他的。”松尾如月说道，还想继续执行任务。

但浅羽舜却摆了摆手，“算了，既然，他这么想跟我动手，那就再教一教他也无妨，毕竟他也是我名义上的弟子。你们的弟子让你们解决，我的弟子，我来解决也是应该的。”

说到这，他也从背后摸了一下，抽出了一把用布缠绕了好几圈的武器来。

他穿着雪氅大衣，这武器藏在背后，还真是一点也看不出来。

随着他将刀给拔了出来，雪氅大衣也被贴心的松尾香织给宽了下来。

当他的刀出鞘后，那是一柄红色的刀。

形状上，跟太刀一样，但颜色，却是跟染了鲜血一样。鲜红鲜红的。

这刀，就是他阁楼里排行第一的【赤月剑】。

此刀，取自一种罕见的外星金属，有炽热的先天属性。更有一种罕见的毒性。

当这刀要是伤到人之后，那分分钟，都能让人毙命的。

以浅羽舜的实力，这会儿他居然也亮出了刀来，这说明他不想为一个垃圾耽误时间。

只想速战速决，搞定这些小麻烦。

“你们两个退开，我也最后再教一教这个不长进的徒弟。”

浅羽舜活动了一下四肢，说话之间，突然将赤月剑从地面一撩。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!!!!!

一道剑气疾风一样，从地面喷薄而去。

凌纪手握斩月，横向一刀，回击过去。

也是一道剑气。

当两道剑气对撞在一起，只听嘣地一声，两两抵消。风雪在中间形成了一个小型旋涡。

“你长进了。”

浅羽舜点评这一回合，对凌纪的出手还算满意：“当初把你当成弃子的时候，你才9段体能，现在呢？”

“你猜啊。”

凌纪谨慎对敌。

尽管他如今身上已经有多种力量了，但是面对浅羽舜这种高手的时候，也仍旧不敢大意。

能不能打得过，他现在也没底。但是如今的实力，已经让他有一定的底气了。

“好，那就让我来看看你这段时间，到底有多少长进。”

浅羽舜丢下这话，身影突然如闪电一样往前冲来。

先是铲脚踢起一片飞雪，赤月剑一刀横扫，被赤月剑扫过的飞雪，当场融化变成了毒水。

这毒水若是喷到人眼睛里，那能当场就变成瞎子。

凌纪也突然弓身，开始蓄力，右手紧抓斩月刀。

在蓄力好了之后，他也往前突然闪身而去。

手中斩月一挥，一条弧形的剑气如晴天闪电一样，突然横掠而过。

【夺命一式·惊鸿】！


第350章 太极两仪剑

惊鸿所向，如一道流光。

森森寒冷的气息在喷发着，那些喷射而来的毒水在接触到寒冷的气息之后，当场就凝固了。

浅羽舜见凌纪居然用上了这一招，脸上仍旧带着那风轻云淡的微笑。

这，在他的意料之中。

当！

赤月剑，一直被静静地握在浅羽舜的手中。就在凌纪突然要对他割喉的时候，他抬手就是一剑阻挡过来。

赤月剑跟斩月碰在一起，交织出了滚烫的火花。

“夺命三剑，你这第一剑，倒是有几分火候，可还不够。”

浅羽舜脸色一狠，猛然抓着赤月剑就往前推去。

凌纪被他推得倒退了好几步，随后浅羽舜一刀狂斩，空气中闪出了两道十字剑气来。

“小心。”

远处，江庭希忍不住喊了一声。

她也曾领教过【修罗十字刀】，这套刀法的确是很可怕，很诡谲。

但当时作为她老师的双胞胎松尾姐妹，却并没有教她这套刀法，说是她不合适这套刀法。

一套厉害的刀法，并不是所有人都适合练，也并不是所有人练了之后都能变得很厉害。最重要的还是要适合自己。

当初在教场第一次领教这套刀法的时候，江庭希连松尾如月的一招都没走过去。

面对那十字剑气，她怎么挡都是错。

十字剑气一旦绽放，自己必定会受伤，所以挡也不能挡，除非你能闪开，但对方的剑招如果速度太快，那你连闪都没机会闪。

这会儿，【修罗十字刀】被浅羽一族的浅羽舜施展出来，那威力与杀气远胜当初松尾如月十倍有余。

因此，江庭希一见到那剑气，心中就诞生了一股寒气，忍不住就呼喊了一声。

凌纪腰弯八月，突然横出一刀，连斩两道十字剑气。

江庭希看到这一幕，心都揪起来了。

太乱来了！

这样接招？

岂不是至少要被废掉一条手臂？

十字剑气席卷而来之后，那绞杀之力可不是开玩笑的。

然而，下一秒，出乎她意料的结果出现了！

——凌纪一刀横斩之后，那两道十字剑气居然当场破碎。

如玻璃罐被铁锤敲碎一样，剑气化成气流四散荡开。

与此同时，周围的冰霜飞雪，被凌纪利用，随着斩月的挥动，这些冰雪残渣如同暗器一样，全方面袭击着浅羽舜。

浅羽舜口中忽然“咦”了一声，一个旋风斩之下，当场挑起了一条十字旋风。

将凌纪迫退了七八米远。

“你有点不一样了。”

浅羽舜的眼神，到这会儿才出现了一些对凌纪长进方面的意外。

方才那一招，他料定凌纪是接不下来的。

至少他第一次跟凌纪见面的时候，凌纪连他三分力都接不下来。

刚才，他已经使用了5分力了。

正如江庭希所担心的那样，浅羽舜也认为，凌纪敢硬接这一招，必定会废掉一条手臂。

然而，他的手臂非但没有废掉，反而还成功地斩碎了两道十字剑气。

这可不是一般的力量和手段可以做到的。

至少，能接下浅羽舜这一招的人，在这一届的第七学院的学生当中，一个也找不出来。

更甚至，第六分院、第五分院、第四分院、第三分院、第二分院也都找不出来。

也只有一分院的霍尼特和玛尔兹，或许能在受伤的情况下，勉强抵挡。

“你所会的东西，都是我教的，我教你的东西，你也不必再用了。因为用了也是白用。在我面前，是起不到任何效果的。

你若是有新学的东西，倒是可以拿出来，让我见见。”

浅羽舜对【夺命三剑】是很无感的。

剑谱，是从他这里传出去的，他自己早就研究透了。

对于接招、破招、反制之招，他这里有数个版本。

而且，他教给凌纪的，只有三招。连第一招他都觉得差强人意，另外两招他也不想再见到凌纪拿出来丢人了。

这套剑法，很挑人。

凌纪能练，却也并不是那种能将这套剑法练到顶尖的人。

“想看新鲜的，有。”

听他这么说了之后，凌纪也不打算再用【夺命三剑】了。

【夺命三剑】对方的确是太熟悉了，用起来，未必能有什么效果。

既然他想看新鲜的，那还真有一套新的剑法，可以用上一用。

陡然间，只见凌纪长剑画圆，出剑的速度突然就慢了下来。

晃晃悠悠，就跟老头一样，有气无力。

剑在空气里游走如龙蛇，一会儿呈圆形，一会儿竖画S。

这，赫然是一方太极图！

“太极两仪剑？”

浅羽舜只看了一眼，就认出了这剑法的来历。

这套剑法的确是太极两仪剑，也是凌纪新练的。

除了这套剑法之外，他还学了其他几套剑法。

都是花了高价钱买的剑术视频，因为他有背后的伙计临摹能力。大部分的视频，他只要观摩一次，就能立刻学会。

因此，在不差钱的情况下，他也花了点巨款，从网上超级商场当中购买了一些高级的武技。

【太极两仪剑】就是其中的一项。

自从学会之后，他还没有拿来实战过。

“这是古华夏的剑术，虽有几分奇妙，却与你并不相合。”浅羽舜点评道。

凌纪的特点是敏捷，应当利用其优势，并且将之放大，所以速杀流才是适合凌纪的。

这样慢吞吞后发制人的剑术，跟他的特点，简直是背道而驰。

“练这剑法，非但不会厉害，反而会变得很弱。看我破你。”

在凌纪画出一个太极之后，浅羽舜忽然就朝前面杀来。

刀锋一抖，就有三道十字剑气诞生。

将太极当场斩碎。

而也在这一瞬间，凌纪的太极两仪剑也突然变招，手中的斩月如同一条狂龙，以特殊的手法让斩月在手中旋转了起来。

“破！”

他一刀横空斩杀，竟然连破三道十字剑气。

之后，更是趁胜而进，斩月的锋芒凌空而下。

嗖地一声，剑锋瞄准了浅羽舜的头颅掠过。

浅羽舜将头侧开，剑气刮到了他的左脸。

一条血线当场就出现了，顺着他的下颌流下。


第351章 毒龙破击

“主任！”

松尾姐妹在此时，也是呼喊了一声。

浅羽舜的脚步忽如鬼魅，往左侧横移了七米，他抬起手指摸了一下下颌上流淌的血水，再感受着脸部的灼烧的刺痛。

摊开手指，鲜红。

这个弃子，居然让他挂彩了！

‘不对！’

他也在此时发现了自己的赤月剑，出了点问题。

刚才倒是没注意，这会儿无意之间发现，赤月剑的剑刃上，竟然坑坑洼洼出现了不下5道缺口。

这可是他的赤月剑！

从他出道到现在几十年的时间里，他所炼制的最好的剑，就是赤月了。

此剑，说削铁如泥有点夸张，但精钢长剑若是跟它对拼，必定一招就断。

而他收藏的其他宝剑，比如【凝月】、【残月】，也都不是赤月的对手。

若要硬拼，毁坏的，必定是【凝月】和【残月】。

可现在，凌纪手里那把看起来很普通的，并且锻造工艺似乎还很粗糙的唐刀，居然把他的赤月砍成了这个样子。

“你那是什么剑？”（注：东瀛人刀剑不分，都称剑。事实上刀是单刃，剑是双刃，也就这点区别。）

“杀你的剑。”

凌纪也很惊讶。斩月自从被锻造出来之后，任何武器都扛不住它一刀。

但今天浅羽舜的赤月，居然扛住了这么多下。

‘那赤月剑也果然是好剑，但材质上，还是敌不过斩月。’

浅羽舜见他不肯说，面上出现了几分怒容。

再也不给凌纪什么机会，他开始全面正式进攻。

起手一刀，就是【修罗十字刀·漫天飞雪式】。

霎时间，十字剑气在空中飘动，剑影纷纷扬扬。

凌纪佯装舞动太极剑，实则暗中动用了【毒龙剑法】。

【毒龙剑法】专克【修罗十字刀】，任凭他剑气产生了再多，也全不在话下。

太极一气化三清之下，毒龙剑法隐藏其中，剑锋所到之处，十字剑气都是迎刃而破。

凌纪冲步前进，连破17道剑气，又一剑横扫。

嗖!

剑气在浅羽舜的胸膛上绽开一条血线。

浅羽舜反应奇快，飞速爆退，他若是再慢上一秒，斩月的锋芒必定会将他一刀两断。

这次爆退之后，浅羽舜的惊怒变成了彻底的惊异。

“不对，不止是剑，这剑法也不对。这剑法你是从哪里学来的？”

浅羽舜喝问道。

“你没资格问。”

凌纪见毒龙剑法真的有效，也开始反守为攻。

浅羽舜平复了2秒的心情，突然之间他身上的气势宛若炸弹一样凭空炸开。

他身体周围的气流，也滚滚而动。

一条条黑色的触须，在他的身上蔓延起来。

延伸到他的手、他的脊背、四肢、甚至脸部。

虬结的黑色筋脉，看起来相当渗人。

“你，今日，不会留下全尸。”

这是浅羽舜最后一句话。

说完之后，他的人影当场一闪就消失了。

凌纪连忙看周围，却是连他影子都看不到。

人呢？

哪去了？

错神间，天上凌空而降一道杀气。

凌纪背后的老伙计突突直跳，强烈地给他危险的信号反馈。

“在上面！”

抬起头来，见浅羽舜一剑当空正朝他天灵感刺来。

面对这幕，他唯有提刀荡开浅羽舜的赤月剑。

然而，此时的浅羽舜力量倍增，那坠落而下的赤月剑力量千钧，就好似一辆巨型卡车开着200码的速度在狂飙一样。

斩月刚与他碰上，一股雄浑的力量就震得凌纪的双腿深深陷进了冰雪之中。

接着浅羽舜凌空变招，一个一字直腿突然踢下，诡谲的一个角度，踹中在凌纪胸膛上。

凌纪当场飞了起来，横空飘出十多米远。

浅羽舜也紧随其后，追上之后一刀斩向凌纪的腰际，要将之斩成两段。

作为应对，凌纪自然要再度抵挡。

可刚挡上，浅羽舜的第二脚又来了，踹在他的背上，再度将他踢飞十多米。

这过程中，凌纪还没落过地，连续被踢飞。

浅羽舜的这两脚，重量非常。

凌纪感觉到自己的骨骼，虽然没断，但至少已经出现了严重的骨裂。

‘好强！’

眼见浅羽舜故技重施，还要追上来。

这一次凌纪突然挥出斩月，从地面上铲起一片冰雪，向浅羽舜挥扫而去。

漫天冰雪，短暂地拖住了浅羽舜的速度。

凌纪终于抓住了机会，一个燕子翻身，从雪地里凌空落地，站稳了起来。

‘老伙计，该你了，有多少力量，就给我多少力量吧！’

之前，凌纪的力量已经算是全开了。但并不是极限。

对如今的老伙计而言，刚才给的力量，差不多是80%。

还并没到100%。

而且，以老伙计的级别，真要全力跟人干架，它还能跟处理器一样，进行短暂的超频，也就是发挥120%的力量。

在凌纪给老伙计传达了意念之后。

他也猛然感觉到身上的16根触须，开始有力地蔓延四肢和脊背。

他的敏捷力、四肢的蛮力，在暴力提升。

之前被点亮的那几个技能，也在此时被充分地激活起来。

“速度！我也有。”

真正的火力爆开之后，凌纪反杀而去。

浅羽舜握着刀，突然再度消失。

可与此同时，凌纪也同样消失了。

松尾如月、松尾香织看得都是一愣。

她们俩经验十足，跟了浅羽舜多年，颇为知道浅羽舜的习惯和特长。

这会儿，在仔细观察后，她们也终于发现了一条虚影在20米外闪烁着。

在这条虚影之后，居然还有一条虚影。

这两条虚影的速度，在此时竟然有不分伯仲的水准。

‘怎么会！’

‘凌纪那小子……怎会有这种速度？’

看呆的人，不止松尾姐妹，更有江庭希。

她作为【魅影精灵】的拥有者，她的特点按理说也是敏捷和速度。

可是，在看到此时追逐中的两条虚影之后，她忽然深深地感觉到自己的差距有多大了。

‘【魅影精灵】在7种精灵当中排名排名第六，而【寒霜精灵】排名第五。凌纪的【寒霜精灵】也只高我一阶而已，可是差距，有这么大吗？’

而且，【寒霜精灵】的能力，好像也不是表现在敏捷、速度这一方面啊。


第352章 第二条光影？

呛！

呛!

两条疾速穿梭的人影，在极短的时间内，进行了7次交锋。

两人的武器每次碰撞，都会在夜空当中爆出亮眼的火星子。

大雪还在下，狂风还在刮。

这里战斗的紧张度也早就让所有旁观的人忘记了冰寒的温度，每个人的双眼，都一眨不眨地盯着那若隐若现的身影。

“这剑法到底是谁教你的？”

浅羽舜的声音有几分躁怒。

但他越是躁怒，凌纪就越是不说。

每次浅羽舜释放出来的【修罗十字刀】，他都能在第一时间就将之破解。

十字剑气在斩月的面前，压根就没成型过。

这，如何让浅羽舜不恼？

“你很不对劲，你身上就一条区区寒霜精灵而已，不可能有这种力量。你现在的这能力，到底哪来的？”

浅羽舜继续追问，问着问着，他忽然一剑刺向地面，然后疯狂搅动，奋力扬撒之下，纷纷雪花飘散整个天空。让原本就密集的雪花看起来更加厚实。

漫天的飞雪吹得凌纪全身都是。

什么都能挡，但在这下雪的天气里，那一片片不停洒落的雪花，也是没办法尽数抵挡的。

“结束了。”

浅羽舜反手将赤月剑插入的背后的一柄剑鞘之中。然后背过身，淡淡地说。

凌纪却尽是疑惑，结束了？

什么结束了？

心中刚生起疑问，他就突然发现，自己的手不知道什么时候开始发黑了。

尤其是手背。

在染了雪花之后，手背上现在的颜色就跟染了墨水一样，乌黑色的。

‘怎么会这样？’

‘这……是中毒了，可我什么时候中了毒？’

他压根就没跟浅羽舜接触过。这毒，从何来？

“你现在，应该会感觉到四肢有点麻木了吧？”

浅羽舜此时慢慢地转过身来，面无表情地看着凌纪：“很快，你就会感觉到心脏有一种针扎的刺痛，再之后，肝脏、脾脏、肾脏一起痛。顶多2分钟，你就将承受这个世界上最难受的折磨，但这个时间很短，总共3分钟后，你就会开始解脱，与这个世界彻底说再见。”

凌纪猛然抬头盯着他：“你身上，是【暗影精灵】？”

【暗影精灵】的代表性能力，就是毒。无处不在的毒。

刚刚那飞雪，便是浅羽舜故意为之。其实从一开始作战的时候，他就一直在暗中放毒。

哪怕凌纪没有跟他接触过，单凭这种扩散出去的余毒，在浸染久了之后，照样可以让人致命。

“很愚蠢，到现在才知道？暗影精灵在7种精灵当中排名第二，你身上那区区寒霜精灵，在我面前，根本什么都不是。”

“排名第二就了不起吗？”

凌纪眼看双手越来越黑，他忽然爆喝一声，再次主动朝浅羽舜冲杀而来。

“动作越大，死得越快。”

浅羽舜面对他的冲杀，这一次一动也不动，嘴里只在数着数：“3！”

“2！”

“1！”

按照他的估算，像凌纪这种剧烈运动，顶多3秒，就会剧毒攻心，然后就地暴毙而死。

然而，却在他数到1的时候，凌纪一剑当头劈斩下来。

逼迫得他不得不再次拔出赤月来格挡下这一剑。

“三二一？我再给你数个三二一。”

凌纪挥刀狂砍，连砍了三下。

浅羽舜也连挡三下，赤月剑经过多次撞击，那剑刃上坑坑洼洼，此时看起来根本已经不像一把剑了，而像是一柄刚出炉的废铁。

‘还不死？’

浅羽舜只受不攻。

刚才默数的3秒后，凌纪非但没死，反而越战越猛，他心中也是疑惑。

于是，便在心里又默数了3个数。

可是第二次的3个数再次数完，凌纪还是没死。

反而，还在突然之间一股不知道哪里窜出来的电流，猛然地顺着赤月剑就传导到了浅羽舜的身上。

高压之下，浅羽舜一触电，整个身体突然就绷直了一下，浑身的力量在一瞬间几乎被吸走了80%一般。

“暗影精灵，谁告诉你很了不起的？”

凌纪在这一刀之下，反手再挥刀，一个斜斩之下，浅羽舜握刀的右手连着手腕当场被切断。

咻!

刀锋过，断肢带血跌落在地面。

浅羽舜身形摇晃，跄踉六七步，跌坐在地。更被惯性给带着栽倒了下去。

“主任……”

“主任！”

松尾姐妹见情况不妙，第一时间就想过来助阵。

然而凌纪横刀一甩，一道冰刺在7米外陡然诞生，将她们两个阻挡在外。

“今天的事，只是我跟他的事，两位姐姐还是莫要插手的好。你们不插手，我可以不动你们。但如果你们两个要为了他出手，那就休怪我不客气。”

凌纪杀气凛凛地警告道。

松尾如月和松尾香织对视了一眼，两人的心情和表情都是相当复杂。

这真的是凌纪？

那个刚入圣天学院的愣头青？

这才短短几个月不见，怎成长到了这个地步？

主任不是说他培养不起来吗？

“电？你身上有光影？”

浅羽舜终于露出了几分震惊之色。

断掉的手臂，被他第一时间就捡了回来。这只要带回去，还是可以接得上的。

他捂住伤口的血，目光万分复杂地看着凌纪：“你的光影哪来的？”

雷电之力，那是光影精灵的专属。

光影精灵，在诸多精灵当中，是极为罕见的一种。

它虽然只排第三，但是它的稀有度，却是仅次于排名第一的虚空精灵。

目前，整个圣天学院这一边，唯一拥有【光影精灵】的人，也就是浅羽梨绘。

当年，那条【光影精灵】其实也轮不到浅羽梨绘。

只是她小时候身体差，有一次得了怪病，眼看就要死了，是她母亲偷偷从实验室里将唯一的一条光影精灵偷走，植入了她的体内。

在【光影精灵】结合之后，她的那种怪病，也开始退化。

而今，浅羽舜竟然发现了梨绘之外的第二条光影精灵。

并且，这条光影精灵，居然在他之前的一个弃子的身上。

“谁让你捡的？”

凌纪未答他的话，突然再次上来，又是一刀。

刀锋掠过之后，浅羽舜的左手也是齐腕而断。

刚站起来的身体，也再次狼狈地跌倒了下去。


第353章 暗影精灵了不起？

“没想到，真是让我没想到。你的身上居然藏了一条【光影精灵】，不过，这又如何？这顶多只能延缓一下你的死亡进度而已。”

浅羽舜断了两只手，可脸色却又恢复了那种风轻云淡。

他对【暗影精灵】的毒还是很有自信和把握的。

“哦？你真认为是这样吗？”

凌纪看着自己的手背，之前黑得发紫，但这会儿，黑色的面积已经越来越小。

从之前墨染的整个手背，到现在已经只有一个硬币大小了。

不可否认的，暗影精灵的毒的确是很厉害。

而且浅羽舜的算计，也很到位。

但他绝对没料到的是，凌纪身上的精灵，既不是寒霜精灵，也不是光影精灵，而是他们所有人梦寐以求、趋之若鹜，奉为七大精灵排行第一的【虚空精灵】。

【虚空精灵】它本身并没有什么特别的能力，但这，也恰恰是它最强的能力。

因为它能吸收各种能力，所有其他种类的精灵的力量，只要被它吸收之后，立刻就能被它转为己用。

毒元素这种东西，凌纪身上本身就有。

老伙计早就觉醒了【毒元素】的能力了。

有这个能力在身，在碰上暗影精灵的毒之后，就能产生以毒攻毒的效果。

两相抵消，毒素自解。

“或许你该多关心一下你自己的情况。”

凌纪已不再朝他靠近。

浅羽舜听了他这话，也是忽然之间，感觉到了自己的身体好像有一点不对劲了。

鼻子好像在发热、发痒，接着，有液体在潺潺流出。

他双手已断，无法去触摸那到底是什么东西。

直到那液体流到衣服上，流到白色的冰雪上，暗红的颜色开始晕染开来。

是血！

他的鼻子在流血。

‘这，什么情况？’

浅羽舜有点猝不及防地抽了抽鼻子。

可吸了两下鼻子之后，他感觉到双眼的视觉也有些模糊了。

眼角的位置，也同样有液体在流淌而出，而且越流淌，他的视线就越模糊，看到的一切，都是血色的。

同样是血！

他鼻子在流血，眼睛也在流血。

再接着，喉咙开始鼓动，也有一口接一口的腥咸的液体反胃一样，上涌而来，从嘴角流出。

落在地上，同样乌黑发红。

仍旧是血！

“怎么会这样？中毒了？我怎么会中毒？”

浅羽舜完全不敢置信。

凌纪在此时也收起了斩月，面对即将发狂的浅羽舜，他也不打算去施舍最后一刀。

之前浅羽舜在算计他，他又何尝没在算计浅羽舜？

浅羽舜有的能力，他都有。

浅羽舜没有的能力，他也有。

眼看浅羽舜的赤月剑上有真皮的把手，这不用说也知道是绝缘的。

因此，一开始凌纪并没有施展老伙计的雷电之力。

在此之后，他故意与浅羽舜弄大动静，让飞雪漫天飞洒。

他的身上沾染了很多雪，浅羽舜也同样如此。

暗影精灵的毒，不会伤到浅羽舜自身，所以，他自己自然不会在意身上沾了多少雪。

但，他只要出现了这种【不在意】，那么凌纪的算计也就成功了。

雪在他身上花开之后，就变成了水，水多了之后，就完全浸透了赤月剑的剑柄。

因此，这个时候，赤月剑就是导电的了。

在对方猝不及防之下，凌纪将电力全部倾泻而出，果然是一击奏效。

而浅羽舜也不愧是浅羽舜，那么强的电力打到他身上之后，他居然并没有当场倒下。

只是身体出现了短暂的僵硬和迟缓。

而这，也足够凌纪趁机一刀，破了他的战斗力。

在削断了他一条手臂之后，他就成了一只没牙的老虎。

在两只手臂都断了之后，那基本就是个废人了。

凌纪在出刀的同时，也没对他有半分客气。斩月的剑身，也被他萦绕了一层毒气在上面。

在斩断他的两条手臂之后，斩月的毒，直接顺着浅羽舜的血管进入五脏六腑。

如此一来，这毒发作得当然是很快很猛的。

浅羽舜就算有【暗影精灵】在身上，对毒素有很强的抗性。

但是，【虚空精灵】到底是【虚空精灵】，它能排在第一，可不是浪得虚名的。

它的毒，有它自己的特殊神经素在里面。

其他的寄生体，只要沾了它的毒，那就跟B型血的人在医院里输了一瓶子A型血一样。

输血，不是什么害人的事，但如果血型不对，那肯定是要见阎王的。

简单来说，【虚空精灵】能破【暗影精灵】的毒。但【暗影精灵】破不了【虚空精灵】的毒。

这也是【虚空精灵】为什么能称第一的原因！

“浅羽舜，你给我去死。”

在众人目睹之中、震惊之中，突然江庭希竟悄然地从浅羽舜的背后接近了过去。

在浅羽舜无力反抗的情况下，一刀洞穿了其胸膛。

江庭希还是很怕他，一刀刺穿之后，她连刀也不要了，整个人立刻爆退开来。

浅羽舜原地坐着，七窍都开始流血了。

他回头睨了江庭希一眼，又朝前面看了凌纪一眼。

“你……你……”

张了张嘴，也不知道他在生命的末尾想说点什么，话只说出两个字，他便咽下了最后一口气。

坐立的身体轰然倒下，瞳孔进入了死亡涣散状态。

死了！

浅羽一族的浅羽三杰，终于死了一个。

江庭希在20米外，呆呆地看着尸体，她如在梦中一般，将自己的手臂掐了又掐。

清晰的疼痛感传来，告诉着她，这不是梦，这是真的。

看着看着，她情不自禁地开始泪流满面。

我手刃仇人了！

我真的手刃仇人了！

而松尾姐妹则彻底变了脸色。

她们对视了一眼，彼此目光皆是变得茫然、恐惧了起来。

浅羽舜居然死了！

主任居然死了！

她们姐妹一直以来都是浅羽舜的人，浅羽舜安排事情给她们做，如今浅羽舜没了，她们又将何去何从？

凌纪，真的肯放过她们俩？

还未等凌纪发话，她们姐妹忽然再次对视，然后默契地做出了一个选择。

——两人同时弃剑，将武器丢在地上。

旋即对着凌纪，单膝拜下：“主人，从今天起，你就是我们的新主人。”


第354章 长线投资

“两位姐姐，你们这是做什么？我不是浅羽舜，不会强迫你们做什么事。你们两个可以现在就走，只要不针对我，看在往日的情分上，我不会对你们怎么样的。”

总得来说，松尾姐妹在圣天学院的时候对凌纪的确还算可以，虽然大多数都是浅羽舜授意的，但是总归是相处过。

“您不必怀疑我们的举动，我们这是诚心的，愿意向您效忠。”

松尾姐妹异口同声地说道。

看着针对姐妹花，面孔几乎一样，但身材方面，却是各有千秋。

只要是个正常的男人，看到这两个女人，估计就没有不动心的。

但凌纪的理智还是有的，并不会因为她们的胸有多大，而失去理智。

“我想听原因，你们一直都是浅羽舜的助手，浅羽舜一死，你们不是该去投奔浅羽亮或者浅羽健介么？反而来投靠我，换做你们是我，估计你们也会觉得突兀吧？”

“实不相瞒，我们是松尾一族的后人。松尾一族当年跟浅羽一族同样是圣天学院的开院元老一族。但我们一族凋零很快，最后，只能沦落到附庸于浅羽一族。

松尾一族到我们这一代的时候，也只剩下我们两个人了。

我们附庸于浅羽一族，并不是甘心做他们的附庸，而是一直都是存在条件的。

条件就是浅羽一族帮助我们松尾一族重新振兴。

浅羽亮和浅羽健介，当初并不怎么看得起我们两个，是主任答应了条件，所以我们就跟了主任。

倘若您也肯答应这个条件，那我们两个以后就是您的人了。

您让我们做什么都可以。”

两姐妹说的这些话，都是异口同声，这显然是没有经过提前套话的，应该不假。

条件？

帮助松尾一族重新振兴？

可笑的东瀛后裔，到了现在，还执着于一个姓氏种族？

估计松尾姐妹从小开始就是被家族洗脑，然后自己长大后，就成了家族振兴的武器。

但，真正的要振兴一个家族，不是该多生多养么？

如今松尾一族凋零到只剩下她们两个双胞胎了，这要怎么振兴？还不是只能通过生孩子来振兴，每人生八个，创造2、3代人，差不多就算是振兴了。

凌纪摸了摸下巴。

嗯，生孩子……

若是帮这个忙，那倒也是举手之劳。

不过，应该不会这么简单吧？

“帮助你们振兴松尾一族，具体，要怎么做？”

“有两步，第一步，帮助我们杀掉我们一族的灭族仇敌。只要做到这一步，剩下的，都听您的。”松尾姐妹再次异口同声地说道。

灭族仇敌？

“是谁？”

“镇天学院的独孤拓。”

“独孤拓？”

那不就是【夺命三剑】的创造者吗？

从残卷当中，整理出了【夺命三剑】，堪称是镇天学院最强的几位巨头之一？

呵呵。

凌纪心里笑了两声，帮助振兴松尾一族，估计只是附加条件。

主要条件，便是干掉这个独孤拓吧。

“这个独孤拓当年在一次任务当中，杀尽了我们松尾一族的精锐，导致我们一族迅速凋零。甚至，我们父亲的一条手臂，也是断于他手，最后我们的父亲也因此怀恨而终。”

两姐妹说到最后，也忍不住露出了仇恨之色。

果然，从小就在仇恨当中长大的人，价值观的确是跟正常人是不一样的。

像独孤拓那种人，显然的，是很难对付的。

浅羽健介和浅羽亮，自然没兴趣为了两个松尾家的女人，而去找独孤拓的麻烦。

至于浅羽舜……

他敢么？

‘估计，他也不过是利用松尾姐妹而已。’

但松尾姐妹也确实没选择。

“你们还是走吧。”

凌纪想了一下，仍是挥了挥手，拒绝了诱人的报酬。

拒绝的原因有两点，第一点，他并不确定松尾姐妹说的是真还是假。

第二，就算是真的，那他跟独孤拓也无冤无仇，凭什么为了给松尾姐妹报酬，就跟独孤拓干一架？还得把对方弄死。

从姓氏上看，姓独孤的，毫无疑问的应该是华夏后裔。

而松尾姐妹是东瀛后裔，他更没理由为了东瀛后裔，去杀一个华夏后裔。

所以，他拒绝了。

松尾姐妹半跪在地，姐妹俩对视了一眼。

犹豫了3!5秒之后，两姐妹再次说道：“就算您不答应这个条件，也没关系，我们两个仍愿意奉您为主。”

不答应，也仍愿意？

“我想知道原因。”凌纪说道。

松尾如月鼓起勇气，坦诚说道：“您是我们看着进入圣天学院的，以您的成长速度，短短几个月，就有了战胜浅羽舜的能力。若不出所料，再过个几年，您必定是整个靖元星上最拔尖的那几个人之一。

跟着您，比跟着任何人都有价值。还请您答应我们这个请求。”

这么一说，凌纪就明白了。

——长线投资呗！

她们习惯了依附人，可能这是东瀛女人深藏在基因里的东西。

浅羽舜死了，她们一时之间也找不到更适合的新投靠者。

而凌纪，作为她们认识的人，还接触过的人。在短短几个月内，就成长到可以杀死浅羽舜的程度，这简直是匪夷所思的。

按照这个速度，要是再过上几年，那还了得？

所以，若是现在跟了他，那以后他真的成了一方巨头，那她们俩也可算是元老。

无论以后卖面子还是卖人情，说不定就能请他帮着报了家族之仇。

现在投资，成本最小，若真等到他成长为了一方巨头，那到时候可就没她们俩什么事了。

“说起来，两位姐姐能帮我做点什么？”

凌纪大概也能猜到她们的心思，既然免费送上门的助手，那收下来也是无妨。

“我一向主内，大到办公作业，小到生活起居，您以后都可以让我来负责。”松尾如月说道。

“我一向主外，大到谍报刺杀，小到行程安排，您以后也都可以让我来负责。”松尾香织说道。

果然是从小就被系统培养过的。

一个主内，一个主外。

令凌纪很意外的是，气质高冷典雅的松尾如月，居然是主内的。

而温婉迷人，柔和大方的松尾香织，居然是主外搞情报刺杀的。

按理说，这两姐妹不是应该反着来么？


第355章 秘事

“行吧，既然你们是自愿的，那我当然也不会拒绝，更没理由拒绝。”

凌纪答应了下来。

松尾姐妹一喜，姐妹俩对视一笑，登时就开口喊了声“主人”。

估计，这也是她们东瀛女人的传统癖好。

之前她们喊浅羽舜为“主任”，那是因为浅羽舜真的是主任。也有可能是当着外人的面是主任，没外人在的时候也是主人。

主人就主人吧，反正凌纪对称呼也并没什么特殊爱好。

“那现在，两位姐姐可否告诉我，浅羽舜这次上来经历了什么，又获得了什么？”

她们两人既然要效忠，那现在就是表现诚意的时候了。

松尾如月说道：“主任这次上来，是寻找【虚空精灵】，主人的浅羽一族也想称霸，更想独占圣天学院。

可是，要想达到这个地步，那就必须要有一条【虚空精灵】才行。

其实主任来这里，已经有七八次了，准确地说，这次刚好是第八次。”

“这么说来，浅羽舜这次，并没有跟其他分院的人一起动手？”

“有，每次上来，每个分院都会有高手被派来。

最大的一次行动，几乎所有分院的高手都来了，但那一次死伤也惨重，后面的收获也巨大。”

“最大的一次行动，是什么时候？”

“就是半年之前，准确地说，就是主人您还没进入圣天学院之前，那个时候，你们应该是接近高考。”松尾如月说道，主内的她，对日子记得很准。

“那一次，收获很大？”

“嗯，收获非常大，主任身上的精灵，也是那个时候获得的。并且，那一次，主任他们好像也获得了很了不起的东西。

当时获得了东西之后，他还是嘱咐我偷偷运走了一些，充当废弃料，送往了平民区的实验室。”

这一句话，是松尾香织说的。

她是主外的，一切对外的事情，都是她来操办。

凌纪想起自己曾经的猜测，就问她：“浅羽舜嘱咐你送了一些废料去平民区，不会是你送去的实验室，名叫【威尔实验室】吧？”

松尾香织微微露出惊讶之色：“主人您是怎么知道的？”

说得通了！

果然是这样！

“然后刚好就是送到秋明市？”凌纪再问。

“不，我没管那么多，威尔实验室在平民区也不止一个，而是有很多个。我只负责将废料运出去，后来的事，我也不清楚了。

我只知道，主任后来跟浅羽亮、浅羽健介一起去过平民区一次。

那次回来他们的心情都不是很好。主人还很暴怒。

我猜想，应该是他们弄丢了什么东西，或者是损失了什么东西。

在那之后，主任就退而求次，将自己的身体植入了【暗影精灵】。

其实那条【暗影精灵】也是多年之前就已经被他得到了，只不过是一直都没有寄生而已。”

“对浅羽亮和浅羽健介，你们了解多少？”

“抱歉，主人，我们对这两个人，一点也不了解。之前主任也不准我们去了解这两个人任何东西。我们顶多也只是给这两人送了点文件什么的，这么些年来，我们跟他们的说话，都不超过30句。”

简单来说，松尾姐妹只是浅羽舜的私人管家。

“这次圣天学院来了多少人？”

“27人，不过，已经死了不少人了。”

“死了多少？”

“至少已经死了一半了，我们之前在一次行动中，被三眼族发觉了。三眼族太强了，连主任都受了重伤，刚才如果……如果不是他伤还未痊愈，或许，也并不会败得这么快。”松尾如月说道。

作为气质高冷的女人，她果然的，说话也不会很委婉。

这话的意思，岂不是说凌纪占了便宜？

不过，凌纪倒是不介意。

“然后呢？浅羽舜后来是有什么打算？”

“主任受伤之后，就带着我们离开了，本来是准备找虫洞穿梭机回去的。但是连续找了两台，都被人破坏了。所以就来到了这里。”

之后的事，凌纪也差不多是知道了。

“那浅羽梨绘呢？她为什么也来了？这样的行动，她作为浅羽健介的女儿，不是应该好好被护在圣天学院吗？”

凌纪还想确认一下。

“这……”松尾如月罕见得犹豫了起来。

“有什么不能说吗？”

“倒不是不能说，只是，这个女孩，其实也挺可怜的。她长这么大，见过她父亲的字数，却是连十次都不到，比我们还少。”

“居然这样？原因是什么，你们知道吗？”

“这个倒是知道一点。原因就是这个女孩小时候得过一种怪病，我们猜测应该是她父亲做实验泄露了某些东西，害了她，她从娘胎里出来的时候就不对劲。

本来，像她那样的婴孩，夭折率是极高的，很多人都认为救不活了。

但最后，她的母亲，私自动用了【光影精灵】将之植入了她的体内，以【光影精灵】的活性来激发她的潜能。

这虽是赌博的一拼，可幸运的是，她赌赢了。【光影精灵】在植入了这个女孩子的体内之后，罕见地没出现排斥，直接就合一了。

也从那个时候开始，那个女孩子就是一头白发。

而【光影精灵】据说当初是浅羽健介院长给自己留的。

在他发现了妻子居然把它植入到了一个将要夭折的小孩身上，而且还是个女孩子的身上，他就非常生气。

因为这事，他再也没见过他的妻子。他妻子在生了孩子半年之后，就郁郁而终了。

而那女孩后来，基本也是被养在她堂伯父家里。

再长大了一些，才与两位亲叔叔接触得多了一些。

可能是因为从小缺少双亲疼爱，她对父亲的感情尤为渴望。

她这一次是自己主动要求上来的，可能也是想表现一下给她父亲看。

可她父亲，估计也根本就不在意的。

好几次冒险行动，也是主任派了人在保护她。她的父亲，根本就不闻不问，从来没关心过半句话。”

凌纪听了这话，看了江庭希一眼。

江庭希在旁边听了全程，也不由皱起了娥眉。

先前凌纪跟她说，让她放过梨绘。可她恨屋及乌，虽然答应了，但心中难免还是有几分恨意。

在听了松尾姐妹的这些话后，了解到实际情况后的她，也开始对梨绘这个女孩产生了几分同情。


第356章 收获

梨绘的堂伯父，应该就是浅羽慎一了。

也难怪她跟浅羽真泰的感情很好，两兄妹从小一起长大，感情不好才奇怪。

“圣天学院这一次，应该也有一点收获的吧？”

“有收获，这次付出的代价很大，但是收获的东西也不少。”

“那么，东西呢？在哪里？”

为了能够向凌纪表现自己的忠诚，松尾如月和松尾香织立刻将藏东西的地点告诉了他。

并且还将这一次收获的总数量，也告诉了他。

“这次的收获，如果一共分为七份的话，我们七分院这边是取了2份。其他的，都被其他分院的人给带走了。”松尾香织说道。

圣天学院一共7个分院，这次得到的东西，第七分院居然可以分到两份，由此可见，浅羽舜亲自出马，的确是非同凡响。

“说起来，主人，有一句话，不知道我能不能问。”

“想问你就问，我这里没有那么多估计忌讳。”

松尾姐妹是习惯了依附别人，所以以前在浅羽舜的面前她们姐妹是温和而谦卑的，如今在凌纪面前，也同样如此。讲话的时候，连语气都不敢大声。

“其实，我看主人你现在的样子，倒是跟三眼族，很有点相似。”松尾香织说道。

她一说完，松尾如月也同样是点了点头。

“我跟三眼族相似？”凌纪神情变得古怪。

我长得像三眼族？

其实三眼族的容貌方面，跟靖元星的人类，也没什么区别。唯一的区别就是他们长了3只眼睛，靖元星的普通人类只是2只眼睛。

我又没有三只眼！

凌纪下意识地就用手摸了一下自己的额头。

然而。

这一摸，他突然就愣住了。

因为，他在自己的额头中心的位置，好像摸到了一个东西。

他赶紧拿出手机，打开【镜子】功能。

在镜子的映照下，他的脸完完全全出现在屏幕当中。

其他的地方都没问题，唯独是额头的位置，额头的中心，不知道什么时候竟然多了一块疤痕。

红色的疤痕，如一条红线。

这乍看之下，也的确像是一只没睁开的眼睛。

‘奇怪，我这怎么突然多了一块疤？’

他可以确定自己绝对没有受过伤。至少额头没受过伤，这疤痕哪来的？

“我现在这样子，像三眼族？”凌纪问松尾姐妹。

松尾姐妹对视一眼，然后不约而同地点头。

这让凌纪也忽然想到自己之前的遭遇——他在荒野当中碰到了一个叫【二商】的三眼族人。

那【二商】当时，居然把他当成了是西部的三眼族。

‘或许当时，他也是因为我额头上的这条疤，才将我当成同族的。’

不过，光凭一道疤痕，就把他误认为是同族，这事他感觉有些扯。

如果这么简单，那以前四大势力的人上来，随便冒充一下，不就OK了？

以靖元星上的易容术，就像凌纪之前佩戴的人皮面具，一个月才能摘下来。

那戴上之后，的确是跟换了一张脸一样。栩栩如生，乍看之下根本分不清楚真假。

有好几次凌纪早上起床去刷牙，看到镜子里有一张陌生的脸，还把自己吓了一跳。

后来一到时间，他就把人皮面具给摘了。因此这次，他是以本来面目上来的。

“就因为这条疤痕？”凌纪指着自己额头，问松尾姐妹。

“不止。”

“除了这条疤痕，您身上散发出来的气息，也跟三眼族很相似。”

松尾姐妹如此说道。

可以说，这一句话才是重点中的重点。

气息！！

你外形可以假冒，但气息这东西，并不是你想假冒就能假冒的。

‘我气息跟三眼族像？’

凌纪觉得她们说的或许是有道理的。

若是气息不像，那之前他也根本忽悠不了那个叫【二商】的男人。

可是，这相似的气息，又是怎么来的呢？

‘难道是背后的伙计？亦或是我在三眼族的藏尸洞里吸收了太多的精灵？’

此二者都有可能。而且后者的可能性要更大一些。

因为精灵诞生的地方，好像就是三眼族死后的尸体土块当中。

可以说，精灵它本身，就具有一些三眼族的气息。

凌纪背后的老伙计之前在藏尸洞里一口气吞噬了好些条精灵幼虫，它由此而沾染了三眼族的气息，这也是有可能的。

想到这，凌纪忍不住又摸了一下额头上的疤痕。

心说，我这以后不会真的会长一只眼睛吧？

若真长了三只眼，好像挺丑的。

“带我去看看吧。”凌纪说道，他指的是藏东西的地方。

“是。”

松尾姐妹很顺从地就开始往前带路。

他们藏东西的地点，距离这里并不远。

因为一开始，他们发现虫洞穿梭机被人为破坏之后，就打算带着东西来这边的。

但也因为怕这边的机器也坏了，所以就把东西藏在一个距离适中的位置。这样免得带来带去。

约莫也就15公里的样子。

到了之后，松尾姐妹就熟练地拿出刀在地面上挖掘了起来，挖了1.5米深的样子，她们两人就抽出了两条线来。

之后两姐妹一人拉扯一边，一起发力之下，就将一张雨布一样的不料给从地下拉扯了起来。

这布，很特殊，也很结实，上面压了好几顿的土壤，暴力拉扯之下居然也一点事没有。

在这张布被扯开之后，那下面便是储存着她们之前置放的东西。

四四方方的土方块，整整摆了12块。

凌纪看得眼皮一跳，这收获可真不少。居然拿了这么多。

12个土方块，就代表着盗了12个墓穴。

挖了人家三眼族这么多祖坟，他们没杀光你们，也真是算幸运的了。

“就这些，一个都不少，都在这。”松尾香织说道。

凌纪将12个土方块一字摆开，然后感应了一下。

他很容易地就感应到12个土方块里的确是有东西，其中3个土方块了，藏着精灵。

他顺着老伙计的感应，就将那3条精灵给找了出来。

很小的东西，跟头发丝一样细小。可他还是找到了。

找出来后，也不知道它们是什么精灵。但老伙计催得厉害，他便是跟之前一样，这一次自己主动把手背割了条口子，然后将小精灵放在伤口处。

小精灵尝到血液的味道后，疯一般就朝伤口钻进去。

却才钻进去，下一秒，它就被老伙计给拖走了……


第357章 有东西

松尾姐妹看着这一幕，几乎看呆了。

这一块块的土方料，按照正常程序，是要运回去，然后通过研究所的专业机器，才能探测里面是否存在生命。

想以人工的方法，将土方料扳开，然后找到精灵，这几乎是不可能的。

第一方面，很难找，它细得像头发，有的更幼小的，那简直跟婴儿头发一样，太细了，肉眼根本很难发现的。

第二方面，它也很容易死。

也只有在研究室里将它弄出来，然后用培养皿，好好地培养维护，这样才能保持它的活性。

像凌纪这样，光凭两只手，就跟有肉眼探测器一样，直接就扳开土方料，将2条精灵给抓了出来，然后还植入了自己的体内。

像这样连续植入两条，就不怕身体被撑爆吗？

“主人……您……还好吗？”

“我们以前听主任说过，每个人至多只能植入一条精灵的，如果植入得多了，可能会危及生命。”

松尾姐妹本想好心劝说的，但凌纪刚才的动作太匪夷所思了。还没轮到她们想到这一茬，他就已经把精灵植入体内了。

“每个人至多只能植入一条？”

“是啊，如果植入过多，它们就会产生排斥。就像是一山不容二虎一样，总有一个会死亡的，另外一个也会在争斗当中身受重伤。最重要的是它们两个在争斗的时候，会牵扯到宿主的内脏器官，一个不妙，宿主就会比它们更早一步进入死亡状态。”

这话倒是不假。

并且凌纪也真有过这个经历。

当初背后的老伙计跟寒霜精灵打架的时候，他痛得几乎去了半条命。

寒霜精灵在反抗的时候，想要牵扯五脏六腑，做出一副同归于尽的架势。

若非是老伙计手段灵力，又放毒来又放电，把寒霜精灵给麻痹了，那后果也真是不堪设想的。

可饶是如此，凌纪也遭了很大的罪，差一点就挂了。

‘老伙计是虚空精灵，才能做到这一步，换成其他的精灵，也的确是做不到。’

像松尾姐妹，两个人一个是【烈火精灵】，另一个是【寒霜精灵】，如果再给她们俩个加一条精灵，估计很容易就会丧命。

‘但是，话也不能这么绝对。若是其他的精灵反应快，智商高，也是可以跟老伙计一样的。’

在对方还是幼年的时候，就将之干掉，这样就不存在竞争关系了。

怕就怕它们跟寒霜精灵一样，反应迟钝，一开始不会抗拒，等到对方寄生了之后，再后知后觉地来打一架，这样问题就大了。

“你们倒也不必为我担心，我的身体植入再多也没问题。”凌纪微笑道。

刚才两条精灵钻入体内，2秒都不到，就被老伙计给干掉了。

吸收完两条小精灵，老伙计再次进入了睡眠状态。

吞噬同类，对它的滋补作用是很大的。

‘也不知道刚才吸收的两条精灵是什么精灵。’

如果是新品种精灵，那就等于又会点亮2个技能。

如果是重复的品种，估计只能加强老伙计的体格成长。

“主人，这些土方料要带回去吗？”松尾如月问道。

她是管内的，管内通俗点讲就是搞内勤的。

这些事，多是她负责的。

“不用了，埋了吧。”凌纪挥挥手。

精灵都已经被找出来了，其他的土方料里面也没什么东西，带回去也没用。

而且万一带着这些东西被三眼族发现，那就事大了。

“是。”

松尾姐妹刚准备动手埋，前方的峡谷口，忽然蹿出了几条人影来。

凌纪远远看了一眼，松尾香织凑他身边，忽然说道：“是一分院的人。”

大概是她身上带了特殊的设备，所以“自己人”只要出现在一定范围内，就会有友情提醒。

那几条人影一出现，速度很快，大概也就10来秒的时间。就往这边蹿来了。

一到这里，身影站定，确定是6人。

年纪都不小，最年轻的看起来也有30好几。最大的，约有60来岁了。

但他们身上的血气波动都很强大。

尤其是那个60来岁的老头子，血气的状态，几乎能够达到35!36段。

比浅羽舜还要略强一些。

另外的5个人，血气显示出来的体能段位，也差不多是在33!34段左右。

这种段位的体能，毫无疑问的表明了他们是一分院的顶梁柱。

“浅羽舜呢？”

6人一到这里，就问起浅羽舜来。

他们看到松尾姐妹在这里，便以为凌纪和江庭希也是他们的人。

“主任已经死了。”松尾如月回了一句。

“死了？”那六十多岁的老头皱着眉头，一脸不信：“别给我整这些花样，他浅羽舜会这么容易就死？

赶紧把他给我叫出来。”

“你找他什么事？”凌纪开口问。

“你是谁？这里有你说话的份？”60多岁的老头身边，那个30来岁的人当场斥责了一句。

嘴上无毛的小子，什么时候轮到你来插嘴了？

你也不看看现场都是些什么身份的人？

“你们要找的浅羽舜已经死了，现在这里能做主的人，只有我，你说有没有我说话的份？”

凌纪目光直视着他。

那30多岁的男子刚想说话，就被六十多岁的老者给拦住。

似乎他也不想管凌纪是什么人，

俗话说人老成精，他从松尾姐妹对凌纪的那种态度上就可以看出凌纪不是在摆谱，他的确可能是这里能说得上话的人。

但这，对他们一分院的人来说，并不关他们的事。

“浅羽舜死不死的，我也不在乎，我可知道你们七分院藏了不少的虫洞穿梭机。现在，赶紧给我拿一台出来，我们要立刻回去。”老者说道。

估计他在圣天学院的身份也是挺高的，所以说起话来，总习惯于用吩咐的口气。

凌纪仔细观察了他们每个人的装束，其背后都背后一个大包裹。

估计里面应该也是藏着土方料吧。

6个人，也就是6块。

这一分院的人，难道也得了2份？

还是说，总份量是按功劳来划分的？

在他这种注视中，之前明明已经陷入沉睡的老伙计，忽然之间又精神了起来。

它这一醒来，就抖动了触须，给了凌纪某种提示。

凌纪的眼神也不由地往向了某个人背后的背包。

——毫无疑问的，那背包里，有东西。


第358章 天大的便宜

“做个交易怎么样？”

凌纪做出一副漫不经心的样子。

“交易？我问你要虫洞穿梭机，你居然跟我谈交易？莫非，是连我们手里这点土方料也想霸占了？你是浅羽舜什么人？

就连浅羽舜也不敢做得这么过分，你真能替他做得了这个主？”

一分院的老者冷哼了一声，说道。

他误以为是凌纪以虫洞穿梭机为要挟，想占有他们身上这7块土方料。

“你误会了，我没想过用虫洞穿梭机来换取你们的土方料。

我的意思是，我这有12块，嫌太多了。不如，我跟你换吧。”

“换？换什么？”

“用我这12块土方料，换你们4块土方料，怎样？”凌纪说道。

“12块，换4块？理由是什么？”

这摆明了是个大便宜，但在聪明人的眼里，越是这种摆在面前的大便宜就越有陷阱。

这个老者，是聪明的，12块换4块，这种便宜，只存在于童话里。

“说实在话，太多了，我懒得拿，而你们装备齐全，我只要你们4个包。你们如果只拿包来换，也可以，那样一换一。换了之后，我提供你们一台虫洞穿梭机。

你们也可以直接换，直接换的话，就是4块换12块。我这12块，你可以直接拿走。”

老者直视着凌纪：“你到底是浅羽舜的什么人？你真能替他做主？”

“实不相瞒，我是他的关门弟子。他的主，我都可以做。并且他离开之前这里也已经交给我全权处理了。”

“他离开了？他去干什么了？”

“这个就无法奉告了。”

一开始凌纪就把实话给说了——浅羽舜已经死了。

但人家就是不信，这有啥办法？

干脆，也就说浅羽舜办事去了。

而显然的，这个说法更容易让老者这些人相信。

“难不成，你们七分院还有其他行动？”

“就算有行动，也跟你们一分院无关了。这些东西带着很累赘，所以以多换少。老前辈你就来个干脆吧，换不换一句话。”

“哈哈哈，这种好事，我当然没意见。”

老者不信凌纪之前的话，但对这最后一句话，是有几分相信的。

——浅羽舜办事去了，七分院还有动作，带着12块土方料确实是不方便。

在之前分土方料的时候，七分院跟一分院也有过不愉快。

老者猜测，或许这也是浅羽舜离开之前就做好的安排——想借此缓和一下一分院和七分院的关系。

“我就承了浅羽舜这份情了，你们嫌麻烦，我们却是不嫌弃的。要换就换吧，虫洞穿梭机拿出来，我们这就回去。”老者说道。

在他点头之后，凌纪给松尾姐妹示意，让她们去指定的位置接过一分院的人背后的包袱。

4个包袱，其中2个，是凌纪感觉到有波动的。

之所以换4个，也是他们这边刚好4个人，不会太过惹人怀疑。

这会儿，那被挑中的4个人到也干脆，很痛快地就将包袱丢给了他们四个。

土方料对于他们而言，就像是一堆翡翠原石。

谁也不知道这些石头，能不能开出翡翠。

在不知道的前提下，自然是数量越多，可能性就越大。

因此4个换12个，那是毋庸置疑的血赚。

“来吧。”

交换之后，凌纪就开始给他们带路。

也真把他们带去了一个虫洞穿梭机的所在点。

在见到虫洞穿梭机后，老者他们总算露出了满意地笑容。

“你们七分院果然是藏了很多后手，不过，回去之前，我也提醒你们一句。很多势力的虫洞穿梭机都被毁坏了，也不知道是什么人干的，总之有那么一票人，开始专门针对我们了。

兴许，这些人是靖元星来的，也有可能是三眼族的人。

就此话别，你们自己好自为之吧。”

12块土方料，被他们抬着，就跟蚂蚁搬家一样，到了虫洞穿梭机这，他们小心翼翼地将之分段，然后一股脑全部带了回去。

等他们一走，凌纪才把那4个包袱打开，取出了土方料。

再一次地，从土方料的某个位置精准地将内种存在的精灵给抓了出来，随手给吞噬了。

松尾姐妹看得是目瞪口呆。

她们跟随浅羽舜来过这里很多次了，土方料里有没有精灵，那只能是靠仪器才能测得出来的。

连浅羽健介都不可能拥有这种光凭肉眼就能找出精灵的能力。

可凌纪，居然就有这种能力。

他已经接二连三地当着她们的面，从土方料里精准地找出了精灵。

“主人，您是能感应到精灵的存在吗？”松尾如月好奇地问了一声。

凌纪也不隐瞒：“没错，多少有那么点感应，算是缘分吧。”

“若是这样的话，那主人您，倒是可以故技重施，利用这四块去跟其他势力兑换。”松尾香织忽然说道。

也不愧是主外的，她第一念头就想到可以用同样的办法去坑其他势力。

“办法倒是可以，只是要找到他们，就不那么容易了。”

“也容易，四大势力有一个公共频道，我们只要在公共频道里发消息，说给他们提供虫洞穿梭机。他们一定会找过来的。到时候，我们只要等在这里就行了。”松尾香织说道。

“这挺好。”凌纪听得一笑，这法子确实不错。

看着松尾姐妹，他愈发感觉有秘书挺好用的。

有事秘书干，没事那啥……

这事就交给了松尾香织去处理，不到半个小时，公共频道就有回信传来了。

——是靖安军方面有一个统领在这里。

统领，那是靖安军当中的最高军衔。

如今的靖安军，据说有8个统领。也就是说，目前公共频道说话的这位，正是靖安局的8位大佬之一。

靖安军的均线划分由【靖安卫】开始，往上依次是【百卫长】、【千卫长】、【统卫】、【统领】。

凌纪当初在平民区的时候，最大的梦想就是加入靖安军，若能混上一个【百卫长】，那几乎就相当于地球时代考上名校成了名人一样了。

而如今，他却是连【统领】级别的人，也可以亲自接触了。


第359章 让他出来

老伙计在饱餐之后，再度陷入沉睡。

这次它补得太猛了，估计只要缓过这个“补药”的效力，它的级别怕是就可以从【成长期】进入【成熟期】的初期了。

21分钟后，靖安军的人到了。

靖安军还剩下8个人，算是挺多的了。

这八个人，在仿生衣的肩膀上，也依旧有着肩章。

从星星来看，一个【统领】，7个【统卫】。

这要是换在平民区，或者是九级城市、八级城市，根本想都不要想，是不可能见得到这些人的。

他们位高权重，是精英中的精英，只生活在高级的城市当中。

“你们是圣天学院的人？”

那位统领走上前来，是个年近五十的男子。

“没错。”

“你们可以给我们提供虫洞穿梭机？”

“没错。”

“没什么附加条件吧？”统领问。

凌纪感应了一下统领的血气强度，心中略一比较，应该是跟浅羽舜在伯仲之间。

至于另外那7个【统卫】，实力也均在33段体能左右。

不算特别拔尖，但是他们行动步伐一致，8人之间的配合，是毋庸置疑的默契。合力而战，能够爆发出来的力量，绝对要胜过之前一分院那些人。

“没什么附加条件，我们得知有一股神秘势力在到处破坏虫洞穿梭机。

我们四大势力好歹也算是盟友，我们也总不能坐视你们回不去吧？

但前提说好，我们可以提供虫洞穿梭机，但是晶核方面，你们要双倍补偿给我们。

因为，我们还要帮助其他的人。”

凌纪说道。

那位统领听他这么说，不由地目光也有了几分钦佩。

圣天学院的人，居然也有这么讲仁义的时候！

“晶核的问题，好说。”

在统领的示意下，那7个统卫嗖嗖嗖就解开背包，丢出了二十多块的9级晶核。

这些，估计都是他们在这次行动当中猎杀了奇珍异兽而获得的新鲜晶核。

虫洞穿梭机虽然需要大量的晶核充当动力。但这二十几块9级的晶核，也足够穿梭几个来回了。

“你们可以走了。”

凌纪收下晶核，很大方地就提供了虫洞穿梭机。

为什么不找他们交易？

因为他已经感应过了，这8个人身上虽然也带了不少的土方料，但其中一块都没有。

有一块有微弱的感应，按照他的经验，顶多就是个卵而已。

虫卵，是吸收不了的，需要慢慢等它孵化。

可精灵这种东西，鬼知道它的孵化时间要多久。

有可能是一年，也有可能是十年，百年，这都很难说的。

所以，他干脆不换了。

就当好人好事，仁义一回。

“可否留下姓名，这次，我魏振，记你这个情。”临走前，统领忽然回头问道。

凌纪这边只是举手之劳，没想到，对方倒是挺上道。

“我叫凌纪，准确地说，我也不算是圣天学院的人。”

“我知道，你是通缉犯。万商会的三爷，就是死在你的手中？而浅羽舜，据说是你的师父？”

出人意料的，这位叫魏振的统领，居然在听了【凌纪】这个名字后，直接就说出了他的身份背景。

“呵呵，我原来已经这么出名了？”

“连万商会的三爷，你也敢杀，想不出名也是难的。最主要的是，万商会出了重金悬赏，不知道这个名字的人，估计也是少数。”

“怎么？不会你们也被重金给吸引了吧？”

“呵呵，到了我们这个身份阶层，钱财什么的，都是身外之物。这次承你的情，你跟圣天学院、万商会的矛盾，我们靖安局、靖安军以后都作旁观，不会插手。”

“那就多谢了。”

魏振说完，就带人走了。

他给的回报，虽然看着没什么。

可实际上，对凌纪的帮助却是很大。

至少，官面上，不会再正式通缉他了。

少了靖安局、靖安军这边的压力，他只面对圣天学院和万商会的话，那就要轻松得多了。

‘看来做好人，还是有好报的。’

靖安军这边走了还不到十分钟，松尾香织那边忽然又传来好消息——又有一队人往这边赶来了。

“这次来的是什么人？哪方面的？”

“是万商会的。”

“万商会？”

凌纪摸了摸下巴，忽然示意松尾如月，让她将虫洞穿梭机给藏起来。

另外，又对松尾香织说：“让他们走，万商会的人，我不接受。不，别说是我说的，就说是浅羽舜说的，帮谁都行，就是不帮万商会的人。”

他浅羽舜不是跟万商会有见不得人的勾当么？

那正好来黑你一次，看你们的关系够不够铁。

“主人，他们已经找过来了。”松尾香织说。

话才落音，凌纪长目望去，只见80多米外，有几个影影绰绰的东西在晃动着。

过了一会儿，那些晃动的东西才逐渐清晰，化成了人影。

万商会的人，只剩下3个了。

可能是其中的某一队人，也有可能是真惨，死得只剩下3个了。

这3个人气喘吁吁地跑到这里，凌纪看了他们3人一眼，居然身上只带着一块土方料，也是够穷的。

挨最毒的打，拿最少的土方料？

之前凌纪在鹰巢里的时候，就看到过三眼族拿万商会的人开刀祭祀。

“你们是圣天学院的兄弟？我认识两位美女，是浅羽先生的秘书吧？”

3人里，有一个光头男子，一上来就套近乎。

这人虽是一脸讪笑，可体能段位却是不低。

从血气方面来判断，应该至少有34段体能。

凌纪本想直接赶他们走，却在感应之下，忽然发现他们所携带的那一块土方料，居然传来了强烈的波动。

这也就表示着，那土方料里藏着精灵。

运气这么好？

就得了这么一块，而偏偏这一块里就藏着精灵？

“废话少说，想借用虫洞穿梭机，也不是不可以。前提是拿土方料来换。每一块土方料换一个人回去。

我看你们身上只有一块土方料，那你们就只能回去一个人。”

凌纪说道。

那前一秒还客客气气的光头男人，在听到这话之后，下一秒就变脸了。

“你算什么东西？浅羽舜呢？让他出来跟我说。居然还有这种要求？”


第360章 常规操作

故意针对万商会，是因为凌纪对万商会的确是没什么好感。

目前为止，万商会对他的悬赏通缉令还在呢。

因此，对待万商会的人，自然也不需要什么客气。

“呵呵，敢用这种口气跟我说话，你没机会了。”

凌纪忽然指着他身后的两个人，说道：“你们两个若想回去，现在增加一个前提，那就是杀掉这个光头，如果能够做到，那我就答应你们一块土方料换你们两个人一起回去。

如果你们做不到，那你们三个今天都别想回去。”

说话这句话，凌纪也不理会光头男的暴躁。

“浅羽舜在哪里，我要见他。把浅羽舜叫出来说话。”

光头男见凌纪油盐不进，干脆就对松尾如月吼了一声。

但松尾如月如今是凌纪的秘书，凌纪的态度已经这么明显了，她当然不可能再跑出来装好人。因此，她也是装作没听到，不予理会。

“都跟我装是吧？好，既然如此，那也别怪我不给浅羽舜面子了，我已经叫了他了，他不出来，那就别怪我了。”

光头男人说完这话，忽然打了个手势，然后他们三个人就朝凌纪攻了过去。

他们也看得出来松尾姐妹在依凌纪的意思做事。

擒贼先擒王，只要搞定凌纪，然后强行胁迫之，这样虽然粗暴，但直接有效。

三人一拥而上，行动配合上，极有默契。

松尾姐妹见状，本想插手帮忙，但凌纪手指晃了晃，示意她们不必插手，只需要一旁看戏就行。

松尾姐妹有了他这个指示，自然也不主动去插手了。

她们当然知道凌纪是有绝对实力的，只不过习惯使然，在以前她们的主子还是浅羽舜的时候，浅羽舜就喜欢让她们出力。

因此，如今看到有人要对凌纪出手，她们先天反应就想替凌纪招架下来。

此时，万商会的三个人攻到半路，那光头男子手里突然甩出了一把军刀来。径直所向，要扎向凌纪的心窝子。

他这举动，居然并不是想拿下凌纪，而是直接想干掉凌纪。

呛！

眼看匕首扎了过来，凌纪抢先一刀挥过去。

只见斩月的锋芒从匕首的刀背上一划而过，清脆的声音瞬间响起，下一秒那匕首就断成了两截。

光头男子惊了一跳，向前冲刺的势头都来不及刹车，就碰见凌纪第二次挥刀，刀锋一晃，他就感觉到自己嘴巴一凉。

下一秒，就是一阵疼痛，从嘴巴部位传递而来。

锋利的刀，割烂了他的脸，也切断了他的牙齿，等于是将他的嘴当场给撕裂。

位于光头男身边的那两位男子，一见这一幕，吓得当场收手，退到一边。

“啊……”

光头男子鬼叫了起来。

一边叫，他一边倒退，嘴里一直在喷血。

“机会我已经给了你们了，如果你们不懂得把握，那我说到做到，你们三个都别想再回去。”

给了一个下马威后，凌纪再次警告那两人。

那两人听了这话，忽然对视了一眼，他们仍旧很有默契——同时从身上抽出了一把匕首来（跟光头男同一款匕首），于同一霎那，从光头男的背后肋骨处，一左一右齐齐刺入。

光头男还在鬼叫，注意力还在自己撕裂的嘴部位置，猛然感觉到腰肋处传来钻心的疼痛，他艰难地扭头一看——两个伙伴，同时在后退。

他们的手上，都沾染着他的鲜血，而他的腰肋上，也正好插着两位伙伴的佩刀。

“你……你们……”

“对不住了！”

“你一个人死，总好过我们三个人都死，我们会记住你的。”

那两人歉意地说道。

光头男怨毒地瞪着他们，没过3秒，他就倾塌的雕像一样，栽倒了下去。生命气息一点点消失。

他死后，剩余的两位万商会的成员，立即找凌纪兑现承诺，他们身上背负的那一块土方料也很大方的贡献了出来。

“对自己人下刀这么利索，你们的确挺可以的。方便问一下你们祖籍是哪里的么？”

从模样来看，是亚洲人的后裔。但那种单眼皮小眼睛，却跟正儿八经的汉人后裔还是有区别的。

“高丽。”那两人回答道。

很配合！

有光头男的前车之鉴在，他们完全不敢违背什么，生怕凌纪又坐地起价。增加条码。

若是打得过倒还好说，关键是打不过。

对方不但实力强横，而且手里还有一柄削铁如泥的宝剑，他们两人硬杠是根本没胜算的。

“原来是高丽后裔，这的确很符合你们的传统。行了，我也说话算话，你们俩可以回去了。”

凌纪倒是不屑于杀他们。

像他们这样对自己人下手这么果断的，放回去继续养在万商会，岂不更好？

虫洞穿梭机自从组装好了之后，也并没拆卸，只是松尾姐妹用仿生布将之遮盖了，使它看起来像一座小山包。

这会儿，在凌纪的首肯下，松尾如月打开了仿生布，将机器启动，说到做到，要送他们两个回去。

说起来也挺有意思，这两人看着规规矩矩，却在即将要启动的时候，其中一个人竟然从手里飞出了一个弹射的勾爪。

勾爪一飞出去，就从空地上将凌纪堆放在哪里的土方料给抓了一小块过去。

松尾如月就在机器旁边操作，在看到这一幕之后，她本想立刻切断电源，终止传送。

但凌纪却是依旧挥了挥手，示意放他们走。

有了凌纪授意，松尾如月便当成没看见，没管了。

可那两个高丽后裔却洋洋自得，认为自己占了大便宜。

勾爪缩回来的时候，他们两人同时抱住土方料，然后穿梭离去。

“这种小人，其实不该放他们回去。”

当虫洞穿梭机闪了光之后，江庭希忽然也有几分不开心地说道。

虽然，这2个人没冒犯到她，但是这两个人的所作所为，也确实是让人同情不起来。

“杀了有什么用，还不如放他们回去继续祸害万商会。高丽人嘛，对他们来说，这种小人行径，是常规操作。”

凌纪耸耸肩，然后就从那一块被他看中的土方料当中切开一刀，取出了一条头发丝一样细小的精灵虫。


第361章 睡觉了

在松尾姐妹、江庭希的目睹中，凌纪再次将之吞噬掉。

至此，老伙计已经吞噬了十多条精灵了。

“主人，接下来，我们还是继续等吗？”松尾姐妹异口同声地问。

“等吧，反正这边，三眼族的人很少会过来。我们在这里守株待兔，又不要什么本钱。”

凌纪准备再等等，万一再来几条精灵呢？

他有强烈的感觉，如果再来个4!5条的样子，老伙计就算不用等到“补药”的效力完全消化，也能强行被提升到【成熟初期】阶段。

“凌纪，我、我想回去了。”江庭希忽然低着头，说了一声。

“哦？”

她这个时候想回去，他倒是可以理解。

浅羽舜已经死了，人头也被她给收起来了。估计是想带回去祭奠她父亲。

而且这上面，也没有她要针对的人了，留在这里，她也帮不上忙。

最主要的是，松尾姐妹如今成了凌纪的秘书了，而松尾姐妹又是她的授业恩师。

这才是最尴尬的地方。

“行，你想回去就先回去吧，只不过，你若回去的话，最好是小心一点。你之前已经出了手，圣天学院那边指不定已经知道了你的事。浅羽舜虽然死了，但圣天学院第七分院真正主外的人，是浅羽亮。他若是知道你回去了，不会轻易放过你的。”

“嗯，谢谢你的关心，我会注意的。”

说好之后，虫洞穿梭机便再次启动，将她给送了回去。

她走后，这里也就只剩下凌纪和松尾姐妹了。

没了江庭希在场，松尾姐妹似乎也自在了很多。

江庭希因为她们，而不自在。

她们也因为江庭希的存在，同样不自在。

因为她们之间的交集点太多了。

比如，在曾经训练的时候，她们是怎样怎样苛刻地要求江庭希的。

打骂，肯定是有的。

而松尾姐妹在凌纪面前的形象，却是那种知性温婉的成熟大姐姐。

因此，江庭希的存在，让她们都感觉不自在。

这会儿走了，松尾姐妹直接跟松了一口气一样。

“主人，要我给您捏捏肩吗？”松尾香织甜甜地笑着走来。

她的身上，有着很特别的香味，那香水应该是她自己调的，市面上基本很罕见。

“捏肩？你还会这一手？”

凌纪最喜欢的就是美女按摩了。

以前还得花钱去会所，如今有女秘书在身边，可以免费用。

‘就凭这一点，有个女秘书在身边，也的确是相当不错的。’

“主人，人家可是很专业的呢。”松尾香织柔声地说道。

以前的她，在凌纪的印象里是成熟大姐姐。

可现在说话以及姿态，却分明在扮听话的小妹妹。

“来来来，那就招呼上，让我享受一下。”

“好的。”

松尾香织来到他的背后，纤纤玉手轻柔地搭上了他的肩膀。

在她开始用力捏拿之后，咦，还真别说，手法老道，力量适中。比起会所的那些小姐姐，居然还更好。

“不错不错，你按得确实很舒服。”

“谢谢主人夸赞呢。”

松尾香织很开心，捏得也更卖力了起来。

照理说，这么容易收的两个女秘书，凌纪就肯如此让她们贴身接触自己？

如果这会儿松尾香织发动偷袭的话，那可是成功率会非常高的。

凌纪之所以不怕，是因为老伙计如今已经不是以前的老伙计了。它的危险预警特别强，只要松尾姐妹出现一点点杀气，都逃不过它的灵敏捕捉。

只要它捕捉到松尾姐妹的杀气，甚至不用凌纪出手，它自己就能从背后释放一些能量，对松尾姐妹发动攻击。

就因为这一点，凌纪很放心将自己的后背交给松尾香织。

捏着捏着，闭上眼的凌纪就感觉到了后面多了一个枕头。

软乎乎的，尤其是两边，还带着一些女人体香的温热。

“主人，要不，我也给你捏捏脚？”

松尾如月也不闲着，跪坐而来，也不等凌纪答应，她就开始主动地给凌纪拖鞋，然后将他的双脚就放在她的大腿上。

凌纪张了张口，本想说话的，但这种舒爽，让他也根本不想再动一下。

等到松尾如月也捏起来之后，啧啧，那滋味，上下一起舒爽，别提有多享受。

其实松尾香织能这么放得开，他是理解的。

可一直以高冷示人的松尾如月，居然私下里也能这么放得开。

这种高冷与温顺的落差，让人看到后，心里就忍不住会有一种征服的成就感。

“浅羽舜也享受过这种服务吗？”

他忽然问了声。

“有过，但很少，主任他一直很忙，重心都在事业上。”松尾香织一边揉肩一边回答。

有这样两个秘书在身边，居然很少用？

也真是身在福中不知福了。

‘估计，浅羽舜有时候不止让她们姐妹按摩，甚至还有陪睡服务吧？’

这是这一点，凌纪就不问了。

既不好意思问，也问了没意义。

秘书而已，又不是娶老婆，也没必要去问。

按了半个小时左右，凌纪睡意就来了。

松尾姐妹见状，也就很贴心地去布置了一个可以休息的地方。

然后两姐妹都跪坐在他的面前，异口同声地问他，需要谁陪他一起去休息。

凌纪顿时精神了3分，看着两姐妹一模一样的脸颊，却又颇有区别的身材。

真有陪睡？

让姐姐陪睡，还是让妹妹陪睡？

亦或者，让两姐妹一起陪睡？

若是一起睡，也不太好，总要个人去放哨。

但，到底是选姐姐呢，还是选妹妹呢？

选了姐姐，怕是妹妹会不开心。

选了妹妹，姐姐心里也不舒服。

凌纪决定不做这个坏人，就将选择权交给她们姐妹俩：“还是你们自己决定谁陪吧。”

说完话，他自己先一步去睡了。

其实陪睡这个事，也不是说看中她们姐妹的姿色和身材，关键是……嗯，太冷，两个人睡会暖和一些。

约莫20秒后，松尾香织过来了。

也不知道她们姐妹刚才是怎么决定的，这次由姐姐先来陪睡。

睡的地方，就是一个用仿生布搭成的简易帐篷。

帐篷里的床单，是从虫洞穿梭机的机舱里拆下来的坐垫。

也就一米二宽，两个人睡，其实很勉强，需要侧着，而且需要彼此搂抱着，如此方可睡下。

若是两人都平躺，那么这点床垫空间是完全不够的。


第362章 更多的隐秘

说起跟女人睡觉，凌纪也不是第一次了，以前在会所的时候，按摩按到睡着，第二天跟小姐姐一起醒来也是常有的。

只是，真的就只是睡觉而已，并没有做其他什么事情。

当初之所以不碰女人，是因为要保证自己的身体健康成长。

如今么，算算时间，再过接近一个月，他就要满19岁了。

如果不死板的话，这个时候碰一下，其实也不会有什么影响了。

但他现在，也没有什么特别的心思了。

刚才松尾姐妹按得太舒服，这会儿他的睡意也真的是来了。

外面寒风呼呼，他在帐篷里，搂着香织姐姐，也确实多了几分暖和。

抱着抱着，他就睡着了。

松尾香织闭着眼睛，心中还在等待着他下一步的动作，甚至，她已经做好了应有的准备了。

然而，凌纪一直都没下一步动作。

她也不敢催，多年做秘书的经历，让她养成了那种女仆性格，至少在主人面前，女仆性格是很显著的。

就是一切以主人的吩咐为准，无论主人做对还是做错，或者做还是不做，她都不准说三道四。

5分钟后，感觉到凌纪还是没动，她便决定干脆自己主动一点，向前凑了凑。

渐渐地，她感觉到了凌纪的呼吸。平缓而均匀，绵长而有力。

她忍不住地缓缓睁开眼，轻盈着睫毛眨动下，她居然发现，这个小男人已然是睡着了。

‘怀里抱着这么一个活色生香的女人，居然还睡得着？’

‘该不会是，某方面不正常吧？’

心中刚有这方面的怀疑，却从腿部忽然感觉到一种否定的抗争。

松尾香织脸颊一红。

这说明他挺正常的，只是，既然正常，为何……

‘莫非是累了？’

联想到之前凌纪跟浅羽舜交手，又忙了这么久，消耗应该是挺大的。

在巨大的消耗下，这会儿累得只想睡觉，也是人之常情。

‘也好，睡就睡吧。’

其实这会儿，她感觉自己若是对他出手，那几乎随时都有机会。

就算她不出手，让妹妹松尾如月出手，那也是大有胜算的。

‘他就这么信任我们吗？才向他效忠，他就肯这样亲近我们！’

经常从事谍报工作的香织，本能地很惊讶于凌纪的这份信任。

而凭本心而言，她们倒也的确没有其他的心思。

之前宣誓效忠，也并非是一时的权宜之计。

看着熟睡中的凌纪，松尾香织慢慢地陷入了沉思。

比起浅羽舜，眼前的这个大男孩，要更年轻，更强。

以后的成就，也绝对是比浅羽舜要大的。

她们两姐妹从现在就跟随着他，只要他真的崛起了，那她们松尾一族定然可以重振名声。

一想到这里，她就好像下定了某种决心一样。

‘光靠这样是不够的，我们一定要拉近跟他的关系才行。’

如果只是听他的吩咐，为他办事，那日子久了，顶多也只是主仆的关系。

但如果多一些更深的关系，那就不同了。

松尾香织主动地搂住了凌纪的腰肢，更加的贴近了他一些。

“主人，你冷吗？”

她偷偷地将帐篷的某个角给扯开一条缝隙，让寒风刮了进来。

熟睡中的凌纪，迷迷糊糊地回了一句：“有点。”

冷是有点冷，但他还是扛得住的，有老伙计在身上，再冷的感觉，也同样扛得住。

“主人您身上穿着护甲，不如脱了吧，这东西穿在身上并不保暖，这种天气，反而会很冷。”

“是吗？”

迷迷糊糊的凌纪，感觉也确实有点不舒服。穿盔甲睡觉，哪怕是软甲，也总有一点硌着的感觉。

他也就作势摸着拉链要去脱下护甲。

其实到了他们这个水平的体能段位，这护甲存在与不存在，也的确没什么区别了。

只是这次来的时候，他习惯性地将这护甲给穿在了身上。

“主人，您睡着，我帮你脱。”

香织的纤纤玉手，很麻利地就帮他解开了拉链，然后又在她的帮助下，顺利地将护甲给脱了下来。

没了护甲的束缚，凌纪感觉舒服多了。

而之后，睡梦中的他，恍惚里听到了一阵窸窸窣窣的声音。

过了一会儿，他就感觉到有一具火热而温香的娇躯贴住了自己。

【以下内容，省略2万字，长腿御姐自己想象】

凌纪感觉做了一个梦，又好像没有做梦。

反正他经历了一种说不清道不明的感觉。

第二天醒来时，他发现香织姐姐还在怀里，并且白皙嫩滑，什么也没穿。

而他自己，好像也没穿什么。

顿时，他就明白了梦的由来了。

这种事，其实也没啥好说的。

在他睁眼后，没几秒，香织姐姐也醒来了，看着他对他甜甜一笑。

也许，她是早就醒来了。

做情报出身的她，生物钟那是比任何人都要准确的。

只不过，看着凌纪没醒，她也就很乖巧地继续装睡。

直到感觉凌纪动了，有醒转的迹象了，她才缓缓地装作与他同时醒来。

这是一个乖巧的女仆，该有的自我修养。

凌纪看着她，也对她笑了一声。

然后就是两人穿衣服起来。

早餐，如月姐姐早就做好了，等着他们两个过来吃。

吃完早餐大约是7点来钟的时候，雪停了。

但天上的云层还是很厚，湿冷的感觉还很重。

“没有人过来吗？”凌纪为松尾如月。

“昨晚到现在，并没有人过来。其他的人，兴许是有自己的虫洞穿梭机的。”

想着松尾如月一夜没睡，凌纪就安排她吃了东西赶紧去睡一睡。

她也听话，吃完早餐，就去补觉了。

凌纪和香织吃了早餐没事干，也就开始聊天。

如今的聊天，跟之前的聊天，又不一样了。

在两人的关系更进一层之后，很多以前有点避讳的东西，现在香织也愿意主动说出来。

凌纪静静地听着她的诉说，从她的话里，他对浅羽一族也愈发了解。

更对圣天学院第七分院的起源愈发了解。

甚至，他还了解到，浅羽一族野心巨大，居然还暗中勾结万商会，企图干一次翻天的夺权大行动。


第363章 野心

浅羽一族的这种野心，也不是从这一代人开始的。他们早就筹备了两三代人了。

只是，前两代，多为铺张关系网，将各方可能助力的关系都拉到自己这边。

到了浅羽健介这一代，才真正付出行动。

搞了很多的小动作。

经过香织说了以后，凌纪也才知道，原来之前在高桥市发现的那几个生物实验室，其实也都是浅羽一族搞的。

更甚至，就是浅羽三兄弟搞的，总负责人，就是浅羽舜。

浅羽舜虽说一直都是管内，浅羽亮管外。但是第七分院如今，基本也不用怎么管，因此，到了现在，浅羽亮基本是管外星那一片的东西，而靖元星上的一切，也就都交给浅羽舜来管了。

生物实验室的目的，就是寻找一种方法，将人的体能段位强行提高。

但是科学实验了很多年了，想要将一个人的体能段为强行提高，那是非常困难的。

若是利用外星生物的基因，从根本上去改造人类，那到头来只会改造出不伦不类的怪物。

数十年前的丧尸大爆发，就是最显著的一场实验失败计划。

后来各方联合下规定，不准进行生物实验。

除非通过四大势力联合认定，有绝对的资质资格，才能办成，但这也需要四大势力共同监管。

可若是共同监管，那还研究什么？

一旦研究出来，四大势力不也就都知道了？

也因此，生物实验，基本算是被封了。

四大势力即便都有在搞，那也都是偷偷摸摸的，并且以不损害人类利益为前提。

浅羽一族的想法，是提炼出一种可以快速提高人类体能的东西，副作用且不提，关键是要效率高，效率好。

为此，他们暗中跟万商会联手，搞了很多生物实验室。

那生物实验室里想要搞实验，那就必须用活人来搞。

而活人的来源是哪里？

毫无疑问的是平民区。

很多想来精英区发财的贫民，通过各种黑渠道，跑来了精英区。

可结果就是女的，长得漂亮的，就被万商会装去卖了。

剩下的丑的、男的，就都被浅羽兄弟这边带走，送去了生物实验室。

以前，凌纪在高桥市的那几个生物实验室里看到的丧尸，那都是实验失败的产物。

那些丧尸，原本都是贫民区的普通人。

“浅羽健介他们还真是丧心病狂。”

不可否认的是，东瀛总有那么一些人，有着非常变态的心理。

很早以前，他们就爱搞细菌战争，结果害人害己。

东瀛，在地球时代，九十年代的时候，也曾辉煌过。

可到后来，也正是因为他们的思想极端，搞了一些不该搞的手段，害人害己把自己给害了。

核废料祸害了一大把的东瀛后裔，细菌病毒也害死了一大批的新生儿。

最后移居靖元星的时候，整个东瀛，移居上来的人，也才一万多人而已。

而现在，浅羽健介他们，居然还要重蹈覆辙，搞这种事情。

“他就是想研究出生物药水，然后扩充自己的实力，霸占圣天学院？”

“嗯，据我所知，就是这样的。”香织说道。

跟浅羽舜在外面合作的人，正是万商会的龙爷。

谁是龙爷？

龙爷就是四爷的接班者，四爷死了之后，接班的就是龙爷。

这个叫龙爷的人，其实很年轻。

他如今，也才三十来岁，跟浅羽舜年纪相仿。

他的父亲，在万商会当中也是属于高层。

因此，四爷的位置，他完全是有资格去坐的。

只是之前四爷没死，于情于理，他就算想坐，也得等四爷退休。

可现在的医疗水平，若想等到四爷健康退休，那还得多少年？

少说十来年。

他可等不起。

于是，就和浅羽舜密谋，让浅羽舜帮他一把，弄掉四爷。

后面的结果，也就是浅羽舜让凌纪去动手了，还真就把四爷给干掉了。

如今，龙爷已经上位，成了万商会的四个商务代表之一。

他和浅羽舜密谋了很多事。

他代表的是龙家，而浅羽舜代表的是浅羽一族。

双方的利益是一致的，龙家想要完全掌控万商会，浅羽一族则是想要完全掌控圣天学院。

如今，浅羽兄弟的实力，在圣天学院各大分院当中，算是拔尖的。

可权力这事，并不是单纯的实力拔尖就可以总览大权的。

这里面还关系到派系势力。

如果想一步步瓦解战胜，那需要的时间就长了。

而有办法简单粗暴，只要成功了，基本也就没什么问题了。

而这个办法，也就是生物实验。

只要能培养出一批高手，哪怕是怪物高手也行。只要数量足够，那他们就绝对有翻天之力。

这些事，也仅仅是松尾姐妹所知道的。

她们跟了浅羽舜多年，为浅羽舜办了很多事，才知道这些。

浅羽舜只是浅羽三兄弟当中掌管某一方面的人，他能告诉松尾姐妹的，估计也是很小的一部分。

松尾姐妹不知道的事，估计还有更多。

“那浅羽健介他们研究了这么多年，到底有没有研究出那种药水？”凌纪问。

“有倒是有。”香织面色沉重地点点头。

“真研究出来了？”

“嗯，有一种成品，很了不得。只要植入人体，那人很快就会产生异变。异变之后，实力大增，起码可以相当十五段体能以上的高手。

这种药水，如果真的大面积对人类食用。那会在极短的时间内就培养出一大批的高手。

只不过，这种药水，缺陷也很明显。正是因为有缺陷，所以，主任之前一直都在找人解决这个办法。”

“什么缺陷？”

“畏光，你说的不会是蝠狼鲨吧？”

凌纪记得很清楚，当初在高桥市的一个生物实验室里，见到了一种黑色的似蝙蝠又似鲨鱼的东西。

靖安局将之命名为【蝠狼鲨】。

它的躯体形状，大致像行走的狼。而前肢伸开的时候，前肢和身体之间会有黑色的肉蹼，跟蝙蝠一样。

可它的嘴，大大地裂开，像极了鲨鱼。这才给它起了这么个名字。

蝠狼鲨，并不是单纯的一种生物。

它的本质，其实也是人，只是被注射了生物基因之后，产生了异变而已。

“蝠狼鲨，那只是失败的7号产物，实验室里的进程，如今已经开发到9号了。异变的程度和威力，都远胜于蝠狼鲨。”香织说道。


第364章 体能飙升

“9号，是什么样的？”

“9号，其实已经很接近于人类了，异变的程度不高，但是眼睛会退化，畏光的程度很高。一开始有研究员给他们戴眼镜，想解决这个问题。

佩戴了眼镜之后，畏光的问题的确也解决了一些。但是这终究还是很影响他们的实力发挥。”

戴过眼镜的人都知道，没戴眼镜的时候，你眼睛的视角能达到220度左右，有的人眼角的余光能扩散很远。

可是佩戴了眼镜之后，眼睛的聚焦效果就集中在晶片那小小的方寸之地。

可视角度会大幅缩小，别说180度，能达到150度，也算是好的了。

而且真正的畏光，也不止是眼睛的问题，全身上下都会害怕光芒的照射。

这就注定了只能在弱光的环境下出没。

“其实这次上来，主任有两个目的，第一个目的就是寻找更多的精灵，第二个目的，就是想寻找一种方法，解决9号的畏光缺陷。”

寻找精灵，这一点不用说，四大势力都是一样的。

精灵寄生后，不但不会有任何副作用，反而还会增强个人的体质。

若是这个人身怀绝症，在精灵寄生之后，那绝症的病症也会因此而消除。

但精灵数量实在太少了，这一次四大势力的高层人员上来了这么多，获得的精灵数量，也屈指可数。

这次除却凌纪在地宫里获得的那些精灵，实际上从圣天学院、万商会这边换来的，也才几条而已。

死了那么多人，才换了这么几条，代价太大了。

而且，这几条也不知道具体是什么精灵，如果只是【无量精灵】这种垫底的货，那也基本是亏本的。

“这里能有什么办法可找？”

“这个星球上的生物多种多样，只要找到一种不畏光的生物，提取它体内的基因，加以改造，或许就可以攻陷这个缺点。”

说起来容易，做起来难。

“我忽然想起一个事，在高桥市的那些生物实验室里，那种奇异的卵，是什么东西？作用是什么？”

“那是【天雷兽】的卵，天雷兽，就是这里的生物，它非常强，本身自带电流。有一次，主任他们意外找到了一个天雷兽的巢穴，偷偷地带走了几枚卵。

后来之所以放在实验室里，那也是想做研究，弄了一个巨大的培养池，想让他们这里面相互吞噬。

但天雷兽的卵，孵化起来相当不容易。若让蝠狼鲨吞噬了它，那么有一定几率蝠狼鲨能够继承它的能力。”

原来如此。

凌纪的第一项能力的开启，就是得益于【天雷兽的卵】，吃了之后，就开启了老伙计的【雷电之力】。

若照这么说的话，精灵的实力提升，也不止是要吞噬同类，吞噬其他生物的卵，也同样可以的。

嗯，准确地说，是吞噬这个星球上的其他生物的卵。

在原地，凌纪又等了一天。

整整一天，真的没有人再来上当了。

于是，他也干脆就决定回去了。

虫洞穿梭机启动之后，机器自动返程。

回落的地方，居然是第七分院内部。

这个位置，距离浅羽舜的办公室很近。

也得益于松尾姐妹的身份，在她们的掩护下，凌纪倒也是顺利地就离开了这里。

浅羽舜死亡的事，目前还没人知道。所以，圣天学院还是相对平静的。

凌纪把松尾姐妹带去了自己在3级城市的私家庄园。

这地方，是老女人空翎送的，环境还是相当不错的。

松尾姐妹到了这里后，也很惊讶凌纪居然住在这种地方。

这庄园非常大，房间也非常多，松尾姐妹的入住，一点也不会打扰到童工郁佳琪的工作。

而凌纪，也开始食髓知味，回来的3天里，和松尾姐妹在房间里很少有出来过。

这期间，他也终于仔细地分辨出了两姐妹身材上有哪些不同了。

并且，在表现上，姐姐温婉如水，淡淡柔情是含蓄的。

而妹妹如月，反而火辣热情，在主动性方面，要超过姐姐很多。这跟她的冰山气质，大为迥异。

第四天，空翎那些人也回来了。

这一次，她们损失不大，带去了几位核心成员，只死了一位而已。

而相对的，损失少，收获也少。

她们只弄到了一块土方料，目前已经送到实验室开解去了。

空翎回来后也联系了凌纪。

凌纪之前也忘记他们这些人了，等到她联系之后，他也回了信息给她。

对于凌纪能够自己回来，空翎表示很惊讶，也旁敲侧击地问他有没有收获。

凌纪则告诉她，收获多得是，她如果想要的话，倒是可以拿钱来买。

3天前，凌纪回来的时候，也顺便带了几块土方料。

为的就是拿回来，当人情。

这东西卖钱，基本是无价的。

他故意说让空翎拿钱来买，空翎也知道，这是他送的人情。

要不然，四大势力耗费那么大的代价，若是用钱就可以买，谁还去冒险？

空翎很高兴，在凌纪说了一快土方料100万亿的价格之后，她更加开心了。

凌纪带回来了4块土方料，里面基本是没东西的。

但这除了他之外，谁又知道呢？

只要没有被完全开解，那它就还是有价值的。

在与空翎联系之后，没多久她就来了，亲自上门。

凌纪很爽快地就把4块土方料都交给了她，而她也当场打钱，也很大气地给了凌纪1000万亿。

之后说了点场面话后，她就走了。

表面上如今凌纪是华夏盟的二把手，但实权一点也没有。

但这，他也并不在意了。

老伙计在他回来之后，如他所料的那样，成长得很快。

这几天，他能够清楚地感觉到自己的体能段位在飞快地增加。

没错，这次不再是老伙计自己成长，连带着他也在成长。

可能是精灵虫吞噬得多了，这从根本上强化了他的个人基因。所以，这体能段位提升就快了。

第一天的时候，他睡了一觉起来，体能就达到了15段。

第二天的时候，更夸张，他的体能从15段直接飙升到了27段。

这把松尾姐妹也惊了一跳，两姐妹一起陪睡，愈发感觉到凌纪强壮有力。


第365章 活捉

在进入第三天后，他的体能提升速度还是没有降下来，一转眼就达到了32段。

这个时候，就算不用火力全开，他的能力也可以媲美靖元星上的那些一流高手了。

在第四天后，这种上升的速度，终于慢了一些下来，可仍旧是有5段的增加。

到第六天，只增加了3段。此时，他的体能段位已经达到40段了。

40段的体能，就目前而言，可以说是前无古人后无来者的。

至少明面上是这样。

私底下，靖元星上到底有多少高手，这些高手的体能段位到底有多高，也并没有人具体知道。

曾经老女人空翎就跟凌纪说过，她说当初靖元星上的那几个顶级的大佬，36段只不过是他们成名时的记录。

之后他们体能段位的体能，并没有明摆出来。

这就好像一个有钱人，10年前他发家的时候，大家都知道他身家有1000万。但10年后，经过无数的积累，只要他自己不说，鬼知道他有多少钱？

因此，40段的体能，可以称为顶级之一了，但不能称之为最。

凌纪的这种疯狂提升，最高兴的，反而不是他自己，而是松尾姐妹。

她们感觉自己捡到了宝，居然傍上了这样的粗大腿。

这不比浅羽舜厉害得多？

在凌纪疯狂提升体能的这期间，她们姐妹也愈发地奉献自己的柔情，几乎各种服务，各种姿势，有求必应。

一个礼拜后，体能提升的速度完全降下来了。

最终，凌纪的体能段位定格在43段。

而老伙计的成长度，大概也是终于进入到【成熟期初期】了。

这个时候的他，如果火力全开的话，他自己也不能判定到底能媲美多少体能段位。

至少，他所见过的人中，感觉没有一个能比自己更强的。

第八天的时候，松尾香织带回了情报——江庭希被通缉了。

圣天学院给了她必杀的通缉令！

且要求其他三大势力共同绞杀。

比起当初通缉凌纪，这次的严肃程度，至少增加了十倍。

凌纪也让松尾香织打探江庭希的下落。

却在松尾香织第二次出去的时候，碰上了浅羽亮的人。

浅羽亮的人也就抓住了松尾香织。

这次圣天学院第七分院去无尽星，去了大量的精锐。并且是浅羽舜亲自带队。

可是小部分人已经回来了，甚至梨绘也已经回来了。

唯独浅羽舜自己没有回来。

浅羽亮在调查之后，其手下的人，巧合的就发现了松尾香织的下落。

也就将之拦截了，问她浅羽舜的下落。

松尾香织从事情报工作很多年了，应付能力自然还是没得说的。

她就说事情涉及隐秘，不能告诉任何人。

然而，浅羽亮的手下强势得很，二话不说，就将她给拿住了。且将她带去面见浅羽亮。

浅羽亮在第七分院之前一直是主外的，真正搞情报、搞暗杀的人，就是他。

因此，他比起浅羽舜来，手段要更狠，风格也更加凌厉。

松尾香织被抓住之后，他也不问话，一见面，他就让人喂药。

吐真剂！

这个药发明到现在，效力比在地球时代的时候要强几十倍。

服用了这个药的人，基本是扛不住的，有话必说。

之后，浅羽亮就问了她话，而她也果真地就一五一十地将无尽星上所经历的事情给讲了出来。

讲了一大段后，她自己的意志力倒也很强，中途居然清醒了过来。赶紧闭嘴。

而浅羽亮也听够了，他只要知道浅羽舜到底是个什么情况，动手的人是谁就行了。

“亏你是老三培养出来的人，你居然还敢投靠杀他的凶手。”

浅羽亮走上前去，就是一巴掌抽在松尾香织的脸上。

“主任，是否要杀掉她？”一个黑衣皮裤的短发女人在旁边问道。

这个女人，也正是将松尾香织擒抓回来的人。

她有两个身份，第一个身份是浅羽亮的秘书，第二个身份，也是浅羽亮的情妇。

要说当初浅羽亮为什么看不起松尾姐妹？

松尾姐妹漂亮是漂亮，更难得的还是双胞胎。

他嫌弃的根源，就是这两姐妹的潜力不怎么样。

比起他的女秘书，那差的可不是一点半点。

他的女秘书叫【山本隆美】，目前的体能段位是33段。

且体内还养着一条【烈火精灵】。

如此的天分和潜力，再加上一条【烈火精灵】，又岂是松尾姐妹能比的？

松尾姐妹的体能段位，才26段!28段之间。

松尾香织的体内也有一条【烈火精灵】，但同样的精灵，她就是打不过山本隆美。

“急什么，不止是她，还有她妹妹，更有那个不知死活的小畜生。”

浅羽亮指着松尾香织，“带上她，去三级城市，会一会那个小畜生。”

方才，在松尾香织服用了吐真剂后，凌纪在三级城市的那个庄园位置，已经被她说出来了。

在听到浅羽亮要去三级城市，松尾香织立刻就知道自己闯祸了，把不该说的说出来了。

她自觉无颜再见凌纪，忽然朝着山本隆美手里的短刀就冲了过去。

然而，冲到一半，就见有一条手臂闪电般地伸了过来，捏在她的咽喉处：“想死？现在还早了点，等着吧，我会让你们姐妹，还有那个小畜生一起死的。”

他手指突然发力，一捏之下，松尾香织就当场昏死了过去。

“主任，需要调集人手吗？”

山本隆美忽然问道。要去三级城市，自然要准备妥当。

“调集什么人手？就解决一个小畜生，难道你我还不够用？”浅羽亮沉着脸问。

在刚才松尾香织的回答中，她说的是浅羽舜因为消耗过大，所以才死在了凌纪之中。

而这样的一句话，听在浅羽亮的耳里，也就有很大的想象空间了。

他已然是认为浅羽舜是被凌纪偷袭杀死的。

更甚至，可能是和松尾姐妹密谋杀死的。

若不然，就凭凌纪那小畜生，也能杀得了浅羽舜？

他们双方根本不是一个量级的。

“主任，您真相信，舜先生已经死了？”山本隆美问。

“至少，到现在还没有他的任何音信。无论死没死，反正凌纪这个小畜生不能让他活过今日。”

说完，浅羽亮甩袖而走。

山本隆美在后面扛着松尾香织，赶紧追上。


第366章 突然的碰面

凌纪在家里，也不完全无所事事。

闲暇之余，他也会帮助小童工做一些工作。

关于基液的研究，他如今也懂了一些。也就帮小童工打打下手什么的，这样可以增快效率。

按理说，他现在体能段位这么高了，还需要基液？

答案是肯定的，无论任何段位的体能，都需要基液来补充体力。

就跟人要吃饭一样，普通人吃普通饭，专业运动员要吃更精细的营养餐。

关于【雷鸣兽基液】销售的事情，他也全权交给松尾如月去处理了。

这个主内的女人，确实很能干，家里方方面面她都可以做的无可挑剔。

无论是办公，还是财账，该懂得她都懂，不该懂的她也懂。

把事情交给她去做，凌纪很放心，也很轻松。

在她的一系列操作之下，以前凌纪一万瓶【雷鸣兽基液】能卖多少钱，如今几乎同样数量下，金额方面却可以提高5成。

这也让他明白了专业的事要交给专业的人来做。

今日，松尾如月也刚好出去了。

庄园的别墅当中，就剩下凌纪和小童工两个人。

小童工郁佳琪拿着一管子试液在摇晃，看看它的稳定程度。

看了好几分钟后，她失望地摇了摇头，之后她在一块白板上写下了一个数字。

这已经是她第573次实验了，结果依旧是失败。

这也是基液为什么会卖那么贵的主要原因，研发的难度太大了。

一款火爆的基液的诞生，谁也不知道其背地里花费了多少时间，多少人力去搞这个研究。

“还是不行。”

“没关系，慢慢搞就行了，你爷爷终其一生，也不过是创造出了个位数的基液。你这才多久？你能把【雷鸣兽基液】给弄出来，已经是很厉害了。”

凌纪见她气馁，就鼓励了她一句。

“【闪电猫】的基因太不稳定了，这基因如果植入人体，或者是被人体吸收，都会对人体产生不好的变化的。而想要将这股基因稳定下来，能试过的办法我都试过了，全都没用。

或许【闪电猫】并不适合用来做基液。”

科研究早就下过结论，并非是所有的生物都适合拿来做基液。

“那要不，试试其他的？”

“可是，市面上现在能买到的最好的材料，也就是闪电猫了啊。”

这倒也是。

市面上可以买到的最好的材料，除了闪电猫也没其他几种材料了。

闪电猫如果真能做成基液，那它的基液效力，将会是【飞毛虎基液】的十多倍。

并且，它若是真成功了，也将是精英区里最好的一款基液。

价格方面，卖成天价也不成问题。

咻!

突然，一道锐利的光芒，从屋顶之上扫射而过。

凌纪抬头看了一眼，瞬间做出了应急反应——向前三步冲刺而去，搂住郁佳琪就一个翻滚，躲到了实验桌下去了。

然后，他就听到轰隆一声，这别墅的屋顶，一整个儿坍塌了下来。

砸得下面烟尘滚滚。

“没看出来，你居然能够住在这种地方？更没看出来，你们居然还在这里搞上了研究。而且，最近市面上非常火爆的【雷鸣兽基液】，居然是出自你们的手笔？如此看来，老三之前倒是有点看走眼了。”

一个声音冷漠地在别墅外面响起。

同时，还有一台飞行器的引擎声在外面轻轻的嗡鸣着。

凌纪掀开桌子，实验桌是金属做的，挺坚固，刚才屋顶的倒塌，并没有伤到小童工郁佳琪。

他出来后，按了按郁佳琪的小脑袋，示意她继续躲在下面别出来。

抬头后，凌纪就看到了半边墙壁上，站着一个短发女人，她的手里拿着半截的刀。

但她的刀刃位置，在隐隐地散发着紫光。

显然的，她这把刀是科技产物，是激光刀。

而刚刚这房子被横向切成两半，估计也是这把刀的杰作。

‘好猛的刀。’

高科技武器当中，凌纪见过最高端的九代机甲。在九代机甲的身上，几乎配备了现在这个时代最尖端的武器。

不光是激光弹，激光刀也是有的。

只不过，相对而言，激光刀的消耗要比激光弹要更大。

因为激光弹，只是发射一道光束。

而激光刀，它是要持续发射，光芒才能形成一把刀。

因此，激光刀强是强，可持久力不强。在能量供给方面，非9拼晶核而不能用。

这个短发女人，谈不上有多好看，刀削般的脸，身材倒是很匀称。

冷冽的双眸，反倒有一种野兽的杀戮之气。

她盯着凌纪，就像是一头猎豹盯住了一头羚羊。

而别墅的外面庭院里，一架高端的飞行器停在那，在飞行器的旁边，有个男子竟然早已经摆放好了一张椅子，一张桌子。

他坐在哪里，敲着二郎腿，慢悠悠地点燃了一支烟。

当看清了这人的面目，凌纪眉毛跳动了一下。

当他的目光从这个男人身上挪开，朝地面上看去的时候，眉头忍不住地又跳动了第二下。

——松尾香织倒在地面上。

她现在是什么情况，还看不出来。

但凌纪也飞快的用老伙计的能力感应了一下香织姐姐的血气波动。

这一感应之下，倒是没发现她的血气减弱。

由此看来，她的问题应该不大。

“还认得我吧？”

外面的男人烟已经点燃了，准确地来说，那是一只雪茄。

他刚才是用一把蝴蝶刀削掉了雪茄的头，现在，那把蝴蝶刀游走在他的指缝之间。

转来转去。

居然无论怎么转，其刀尖停下来的时候，都是瞄准在松尾香织的脖子上。

——这威胁的意味，已然是相当重了。

“浅羽教官，我当然还认得你。”凌纪回了一句。

浅羽三杰，他不可能不认识。

当初在平民区见到他们三个人的时候，他印象太深了。

“认识就好，我就怕你装作不认识。既然认识，那就直接一点。你教官呢？”

浅羽亮淡淡地问道。

他所谓的教官，自然不是其他人，而是浅羽舜。

名义上，凌纪曾是浅羽舜的徒弟。

所以，他管浅羽舜称作凌纪的教官，也是可以的。


第367章 短发女人的刀

浅羽亮风轻云淡，看着手中的雪茄轻烟袅袅。

有短发女人在，他似乎是不准备动手的。

他的确是从松尾香织那里得到了一些关于凌纪的消息，但是他并没听全。

当时他用了吐真剂，松尾香织迷糊了一段时间，把无尽星上的事情大概讲了一些。

可关于后来的事，她就没说了，那时候药效已经快过去了，毕竟她体内也是有精灵存在的，抗性比一般人要强。

醒来之后的她，也就没继续说了。

而那时候，浅羽亮也不打算听后面的事情了，他想知道的，早就已经问出来了。

当时，他重点想知道的是浅羽舜到底是生还是死，以及凌纪的所在地。

关于凌纪的体能段位，松尾香织当时迷糊的时候，说了他大概是27段的样子。加上体内精灵的力量，能够媲美30段上下。

事实上，凌纪在无尽星上的时候，也的确是这样一个程度。

因此，浅羽亮的心里，也就留下了一个大概的标签——凌纪，体能段位30段而已。

能够达到30段，说明还是有利用价值的。

当初浅羽舜将他当成弃子给放了出去，是有点看走眼的。

这事虽然有点可惜，但他们浅羽兄弟从来不会后悔。

因为能够为他们所用的人，还有很多，为一个已经丢出去的棋子而后悔，那是不值得的。

眼下，短发女人山本隆美体能段位是33段。加上她的体内本就有一条【烈火精灵】，一旦全力作战，体能段位几乎能媲美35段。

有这样的实力在，自然是不需要他亲自出手的。

“我教官？你指的是浅羽舜吧？告诉你也无妨，他还在无尽星。”凌纪答了一句，一双脚步刚准备迈出去，可想了一下又停下来了。

他想去救走松尾香织，但是他若离开这，断墙上还有个短发女人，万一她对小童工郁佳琪动手，那又当如何？

松尾香织如今虽然跟他的关系又多了一层，但郁佳琪跟他认识的时间更久，他也不可能放弃郁佳琪去救松尾香织。

“在无尽星？你的意思是，他还没死？”

浅羽亮希望的结果就是浅羽舜没死，“可是她说，老三已经死在无尽星上了，并且是被你杀的。你们俩到底哪个说的才是真的？”

吐真剂是完全没问题的，所以浅羽亮是相信松尾香织的话的。

之所以还这么问，他是想听到凌纪亲口承认而已。

“她说是我杀死的？开什么玩笑，以我的能力能杀得了浅羽舜教官？她一定是在骗你，不如你把她叫醒，我与她当面对质？”凌纪说道。

“我只问你，浅羽舜到底是生还是死？”浅羽亮却并不配合他的话题转移。

“死了。”

凌纪承认。

从浅羽亮那问话的表情上来看，他就知道，浅羽舜要的不是答案，而是他的承认。

“做掉吧。”

终于听到凌纪承认了，浅羽亮怒而将雪茄甩在地上，下了一声命令。

霎时间，那立于断墙之上的短发女人忽然就动了。

她手中的激光刀突然发射，一条光束长达20米，径直就扫射了过来。

凌纪向前一飘，同时抓起了几块石头朝她扔了过去。

躲避归躲避，他也必须要让对方无暇去针对郁佳琪才行。

嘭嘭嘭!!!!!!!

激光剑扫过的地方，当场熔烈。白色的墙壁，烧得漆黑。

光芒一掠过，那所过之处都凹陷了进去。

短发女人舞动激光剑，那长达20米的光束挥来动去，密集的剑影迫得凌纪左支右绌，显得非常狼狈。

“这个女人说得没错，你的体能段位果然是提升到了30段左右了。但凭这个实力，不可能杀得了浅羽舜。

一定是你们用了卑鄙的手段，暗算了他。山本隆美，我要你狠狠的弄死他，我不想看到他留下任何一块完整的躯干。”

要将凌纪千刀万剐！

“遵命。”

山本隆美见凌纪跳得欢，她也终于是把目标瞄准了桌子底下的郁佳琪了。

忽然激光剑横扫而去，哐当一声，那金属的实验室桌子就被切成了两断。

桌子下面躲藏的郁佳琪吓得哇哇大叫，都起了哭腔了。

凌纪心里一急，抓起废墟里的防盗网拆成了五六根合金棍子，双手发射，全部朝短发女人射去。

短发女人从断墙上翻身而去，巧妙地就躲闪了开来。

而也恰在这一瞬间，凌纪的速度突然暴涨，一晃之下，就来到了那个短发女人的身边。

短发女人反应很快，见到凌纪竟然瞬间接近了自己，她抬起激光刀就向斩杀凌纪。

可凌纪速度比她要快得多！

一抓捏住她的手腕，另一只手则扣住了她的咽喉。

将她举了起来。

这一局势的扭转，可谓是非常的突兀。

之前明明是短发女人压着凌纪在打，可这一瞬间，凌纪就将局势给扭转来过来。

浅羽亮瞄了这边一眼，看着短发女人被凌纪掐住了咽喉举了起来，他非但一点也不关心，反而还冷笑了一声。

不知死活！

下一秒，短发女人果然作妖了。

她的身上开始发烫，皮肤的毛孔当中流出一种特别的液体。

这液体一沾到空气里的氧气，3秒就点燃。

更奇异的是，这液体只会沾在别人身上或者别的物体身上才会点燃，在她自己身上的时候，并不会燃火。

浅羽亮不担心短发女人，正是因为他知道这一点。

跟一个拥有烈火精灵的女人打近身战，不是脑残就是智障。

你以为你掐住了她的死穴？

往往会在你得意放松的时候，你的死期也就到了。

火，这会儿已经燃烧起来了。

短发女人她居然可以用意念控制自己的体液分泌，就从脖子部位顺着凌纪的手，大量的液体分泌出来后，顺着凌纪的手臂就流向了全身。

3秒后，火焰如期而至。

轰!!

大火焚烧，凌纪身上瞬间起火。

然而，在起火之后，不到2秒，凌纪浑身上下的火焰，又再次被压灭了下去。

那看起来，就跟电影里的魔法一样。

瞬间出现，瞬间消失。

短发女人得意洋洋，心里笃定凌纪撑不过2秒必然放手。

然而，这2秒后，她等来的不是凌纪的放手，而是指尖的力量又重了3分。

凌纪的手，掐得她双眼发黑，脑袋都因为缺氧而晕眩起来。


第368章 心狠手辣

浅羽亮忽然站了起来，抓起身边的玻璃桌子就朝凌纪这边砸了过去。

凌纪见状，也扯过山本隆美，将她当做盾牌挡在前面。

砰!

玻璃桌砸在山本隆美的背上，碎了一地，碎玻璃也扎得山本隆美背上鲜血淋淋。

凌纪的身上，森森寒气在往外冒，顺着山本隆美的脖子蔓延全身。

那流出来的血液，很快就凝固且结晶了。

浅羽亮看了一眼，也顿时明白了刚才那火为什么会灭掉了。

寒霜精灵其实也可以看成水精灵，而烈火精灵与之正好是水火相克。

正常而言，烈火精灵的厉害程度要在寒霜精灵之上。但这种厉害是表现在战斗力方面的厉害。

若撇除战斗力，谈其他的，那两者到底谁强谁弱，谁也不好说。

正常的情况下，寒霜精灵是打不过烈火精灵的。

因为烈火精灵可以分泌那种白磷一样的东西来，它可以随便放火。只要弄你一身，一碰到空气，你马上就会被烧成一具尸体。

至于寒霜精灵，它需要近身，或者是接近水源，才能发挥出它的威力。比起它，烈火精灵更加让人防不胜防。

而刚刚凌纪身上的火焰之所以能熄灭，显然是来自寒霜精灵的力量，以寒冷之气，将凌纪的身体表面凝结了一层冰霜，隔绝且扫除了那些白磷一样的燃点非常低的东西。

不过，按理说，同级别的寒霜精灵也是做不到这一点的。就算可以做到，速度绝对不会这么快。

要知道刚才，燃火不过是1秒钟的时间，灭火也同样是1秒钟的时间。

火焰一闪一灭，不过就是眨眼之间。

同级别的寒霜精灵那是万万做的不到这一点的。

而现在既然它已经做到了，那就说明它的成长度，已经凌驾在山本隆美体内那条烈火精灵之上了。

“放开她。”

山本隆美对浅羽亮的作用还是很大的。

“要我放人可以，你先放了松尾香织。”凌纪说道。

他拿下山本隆美的用意，就是想以人换人。

要不然，他刚才一方面要顾及小童工，另一方面要顾及松尾香织。一个人肯定是顾不了两边的。

现在拿下山本隆美之后，只要换回松尾香织，他就能将两人都护在自己背后去。

没了这个后顾之忧，他可并不惧怕浅羽亮。

“你在跟我谈条件？”

浅羽亮不是那么好说话的人。

常年主外的人，干的都是肮脏活。

他的心，跟刀剑一样冰凉。

这样的人，从来都只有他跟别人谈条件，没有人能跟他谈条件的。

“是。”凌纪直视他的目光。

“我让你谈！”

浅羽舜抓起身后的凳子，掰断了一根椅子脚，用那一截断掉的不锈钢脚忽然就插入了松尾香织的脊背。

这一钢筋刺下去，鲜血直接就冒了出来。

昏厥中的松尾香织也因为这剧烈的刺痛，而醒转了过来。

可刚醒转没几秒，又因为这剧痛，而昏昏沉沉又要昏死过去。

凌纪看得眼皮一跳。

心说这浅羽亮还真他妈够狠。

我手里可是拿着你的女秘书，你居然条件也不跟我谈？

‘既然他不谈，那我也不谈。’

凌纪将心一横，忽然也从地上抓起一块碎玻璃，对着山本隆美的肚皮就刺了过去。

锋利的玻璃当场划破她的肚子，鲜血就跟自来水一样往外喷洒。

“来啊，要杀一起杀，反正我是无所谓的。”

凌纪淡淡地说道。

他不是不关心松尾香织。

无论怎么说，松尾香织可是他第一个女人，要说不在乎，那肯定是假的。

但是他也很清楚，面对浅羽舜这样一个狠人。你越是表现出一副关心的样子，那他就越不肯轻易放人的。

现在，就比谁更狠得下这个心。

凌纪猜测，山本隆美在他心里的份量绝对比松尾香织要重。

拿松尾香织来换山本隆美的命，他大几率是不肯的。

“你小子可以。当初，你不该跟老三，应该跟我。”

浅羽亮再次开口，一脚踢出去，将松尾香织踢到了凌纪的面前。

——果然的，他这动作就代表着他果然是更重视山本隆美一些。

“郁佳琪，救人。”

凌纪见状，赶紧喊了小童工一声。

小童工“哦”了一声，慌里慌张地从废墟里跑出来，她个子小，又拖不动松尾香织。只能帮她先止血，然后为了点【飞毛虎基液】。

这个基液喂下去，只要不失血过多，基本命是保住了。

“放人。”

浅羽亮盯着凌纪，面无表情地开口。

凌纪看了松尾香织一眼，见小童工帮她把血给止住之后，心中这才松了一口气。

随后，他看了看手中抓着的山本隆美。

放人？

松尾香织既然已经过来了，那他还有放人的必要么？

“行，我这就把人给你。”

凌纪拿着刚才的碎玻璃，忽然又一刀刺进山本隆美的身体。

这次是直插心脏部位。

一刀下去，山本隆美的双眼珠子直接就要爆出来一样。

为了怕她不会死的太利索，凌纪还将碎玻璃扭转了360度。

这你要是还不死，我就认你厉害！

“给你。”

山本隆美被他甩手一丢。

飞出一条弧线落向浅羽亮的时候，他退了一步，没有伸手去接。

心脏已经被刺穿，且被割烂了，除非瞬间送到急救室去，但现在显然是来不及了。

“你可以！”

浅羽亮看着地上的山本隆美，她在抽搐，四肢在进行着最后的痉挛运动。

“当然，这都是跟你们学的。对敌人，不要仁慈，不管男女。”凌纪答道。

山本隆美之前用激光刀一刀就切去了半个房子，这样的女人太危险，留着就是个祸害。

凌纪可不会因为她是女人，就对她心怀仁慈。

敌人，是没有性别之分的。

“所以我说你当初应该跟我，而不是跟老三。”浅羽亮解开了领带，并且还将身上的灰色衬衫给脱了下来。

在他衣服脱完之后，其脊背上，16条触须也在鼓动着。

——他，也是一个精灵寄生者。

“跟你又如何？”凌纪抓着松尾香织和小童工，将她们往后面携带了30多米，然后他一个人往前挡在前面。

“狠得下心，下得了手，只要满足这两点，那就是干特工的好人才。但可惜，你跟了老三，而且，你做了不该做的事。”

“所以？”

“所以，你今天要给她陪葬。你全家都要给她陪葬。”

浅羽亮说罢，身影如鬼魅一样从地上抓起两柄刀，就朝凌纪冲杀而去。


第369章 野蛮规矩

浅羽亮双刀在手，竟然左右两边同时舞起了【修罗十字刀】。

右手正刀，左手反刀。

正反两种刀术，竟然被他一个人同时施展了出来。

这套刀法的正反式，凌纪曾经见过梨绘和浅羽真泰两人合并使用过。

当正反两种刀术一起使用的时候，那种奥妙要远胜于单一一种刀法的使用。威力方面会暴增，达到1+1大于2的效果。

而现在，浅羽亮一个人就做到了。

冲上来就是一式【修罗十字刀·飞星赶月】！

飞星赶月这一招，可怕之处在于速度。

两道十字刀气，一快一慢。

看着是两道，实际上是有三道，只是第三道隐藏在前两道的下方，且方向不一样，你从同一角度，只能看到第一道和第二道，看不到第三道。

这就是飞星赶月的奥妙。

浅羽亮两只手一起施展，这等于有6道剑气喷发了出来。

常人碰见这样的刀术，怕是会在2秒之内就会被大卸八块，不留全尸。

修罗十字刀谁挡谁死，绝对不是开玩笑的。

“破！”

凌纪也拔出了斩月，【毒龙剑术】呛然出鞘，剑走游龙，其剑锋就跟贪吃蛇一样，弯来绕去，一连穿过6道剑气，层层刺穿。

“你真以为，你还能在我面前大呼小叫？”

破开剑气之后，凌纪身上的雷电之力爆发出来。

斩月刀在碰上浅羽亮的双刀之后，一砍之下，浅羽亮的双刀同时嘣断。

凌纪趁势而进，刀锋横掠而过，浅羽亮的胸口上顿时就出现了一条红线。

当他们两条身影交错之后，凌纪挥刀插入背后的剑鞘里。

扭转过身后，只见浅羽亮身体一颤，然后单膝跪地，胸口那条红线开始飙血。

浅羽亮赶忙捂住，却又感觉到内部阵阵刺痛。

“你……那是什么……刀？”

浅羽亮用的刀也很不一般，但在跟斩月对拼之下，一招就断了。

这也是因为凌纪在这一刀之下用了全力。

他现在的全力一击，相当于43段体能的力量。

而浅羽亮，就算加上体内精灵的力量，也顶多在38段左右。

38段足可傲视群雄，但是在凌纪这种43段的面前，还是差了很多。

此时的浅羽亮心头万分震惊，有着很多疑问。

凌纪的刀，是什么刀？

他刚才的剑术，又是谁教的？为何能瞬间破开十字剑气？

另外，他的力量为何这么强，速度为何这么快？

但终究这些疑问已经没时间问了，也没机会再问了。

“我知道你有很多疑问，但在你临死前，告诉你也无妨。我这刀，来自外星一个被你们欺压了几十年的种族之手。至于我这剑法，想必你也该猜到是谁教的了，那个人叫我学会了这套剑法之后，将来有机会要砍掉你一只手。

但现在看来，我算是超额回报他了。至于其他的，抱歉了，我不想告诉你。”

半跪在地的浅羽亮忽然眼睛瞪大。

“浅羽……浅……”

他正要说出一个名字，却才吐出3个字，嘴里就开始喷血。

当咳嗽的动作一加大，他的上半身和下半身突然分裂开来，断成两截！

——适才斩月从他胸口掠过，早就已经将他切成两段，只因为刀锋太锋利了，切开那瞬间并没有直接分裂而已。

“这个地方又没法住了。”

看着院子成了废墟，凌纪叹了一口气。

松尾香织在小童工的急救下，这会儿也又醒过来了。

【飞毛虎基液】的疗伤效果，也真不是盖的。

在她服用之后，伤口迅速地在愈合，那血液结痂的速度，简直就像是在看电影一样。

尽管如此，她还是很虚弱。

当看到凌纪朝她走来，她一脸的愧疚。

见她那自责的样子，凌纪也安慰了她几句。

“主人，我们……可以去1级城市居住了。”她忽然说了句。

“去一级城市？”凌纪点点头：“以我如今的身家，一级城市倒是可以去。只是，去了之后会不会太惹眼了？”

一级城市很大，但一级城市的居住者并不多。

一级城市是精英区最好的城市，面积是非常大的，在那边，绝对不存在什么公寓楼、酒店楼之类的。

那边随便一套房子，都是占地几百亩的那种。

能够在一级城市定居的，不是大佬就是大佬的子孙。

反正精英区最顶尖的那一票人，都住在一级城市。

若是凌纪突然跑去住，那的确是有些惹眼。

要知道，他的身份目前可是被通缉状态呢。

“主人，您可以公开身份了。告诉全世界，浅羽舜和浅羽亮都死在你手里。

精英区的硬性规则，若有人达到超级大佬的实力，他是有资格享有一切福利的。”

“什么意思？超级大佬？一切福利？”

“是的，就是当一个人的实力太强了之后，他就有资格享有一切。”

这一条规矩已经存在很久了，只是从来没人提起而已。

至于为什么会有这么一条规矩？

其实也是无奈之举，因为当一个人的实力达到超级大佬的水准之后，别人想灭掉他，也是没那么容易灭掉的。

一旦他要是成了反派到处搞破坏，那对整个精英区而言，必定是毁灭性的。

这就跟古代反贼造反一样，小反贼，那没什么说的，直接朝廷派兵给灭了就行。可如果是大反贼，强大到官兵都打不过了，那朝廷还能怎办？除了招安也没什么别的法子了。

现在精英区的这个规矩，也就是差不多这个意思。

“这样也行？”凌纪有点诧异，原来还能靠杀人出名？

“浅羽亮和浅羽舜都是精英区有名的大佬，他二人都死在主人您的手里，这消息一旦公布出去，主人您的名气必将大增。其他势力指不定还会过来拉拢你呢。”

“还会拉拢我？”

其实想想也对，以前的什么通缉令什么的，一旦凌纪成了超级大佬，谁还在乎通缉不通缉？

若能拉拢过来，成为自己这一势力的名誉主席或者名誉院长，那不是更划算么？

至于你圣天学院要追究？

你敢么？

“好，既然如此，那就把如月叫回来，这事就交给她来办。”

之前浅羽舜是死在无尽星，就算说出来，未必有人信。但浅羽亮这会儿死在这里，尸体都还在，完全是可以拿来打广告的。


第370章 橄榄枝

松尾如月被叫回来之后，对于这里发生的事情也很是惊讶。

凌纪安排的事，她爽快地接下了。本来她们姐妹对浅羽一族还是存了点客气的，但是这次浅羽亮这样对待她的姐姐，那自然也就不必再客气了。

她去处理这件事之后，到了第二天，这整个精英区都炸锅了。

这事情搞得几乎人尽皆知。

浅羽亮是谁？圣天学院的大佬，浅羽三杰之一。

而凌纪，之前作为平民区的一员，于秋明市一中毕业，毕业后考入了圣天学院。曾，列浅羽舜名下弟子。

而此人，居然先在无尽星上斩杀了浅羽舜，后在精英区三级城市斩杀了浅羽亮。

浅羽三杰死了其二。

这是何等惊天动地之事？

在大家震惊之余，也纷纷开始怀疑他的体能段位。

松尾如月放出去的消息是他已经跨入50段体能的境界了。

这话放出去后，有些人是信的，有些人却不信。

50段？开什么玩笑？

精英区最强的大佬，不是才36段么？

持这种想法的人，基本都是那些精英区普通群众。他们对真正的精英阶层了解得并不多。

所以在他们的观念和认知当中，也跟凌纪以前一样，认为精英区最强的高手才36段而已。

也只有那些真正的精英，他们才知道，36段只不过是表现在外的段位。很多高手超过这个段位之后，就不会再公布自己的段位了。

就算要测体能段位，那也是未联网的状态下测的。这种隐秘之事，岂会次次拿出来告诉别人？

也如松尾香织说的那样，在如月发布了消息后的第三天，就有不少势力开始向凌纪抛送橄榄枝。

像华夏盟，老女人空翎是最早联系凌纪的，这一次，她承诺，让凌纪做华夏盟真正的二把手，而且是掌握实权的那种。

可她这个时候才上门给出这种条件，显然是有点太势力了。

如今的凌纪，已然是她所高攀不起的存在了。

华夏盟！本钱太小，不宜投资太大。

面对空翎，凌纪的态度也很模棱两可。

作为久经商场的老女人空翎，见了凌纪这种态度，自然也就知道了这事不好谈了。

于是，她也就要求，条件还是那个条件，只不过这次是让凌纪做华夏盟的【名誉大长老】。

职位仅次于她，也是掌握实权，可以调动华夏盟大部分的人力物力。

对于这送上门的好处，而且老女人都把话说到这份上了，他自然也没有拒绝的理由。

在他答应之后，第三天，镇天学院就投来橄榄枝了。

第三天下午，靖安军也投来了橄榄枝，并且还是一位凌纪所认识的人——魏振。

镇天学院给出的条件，是邀请他去当一分院的【名誉校长】。

靖安军方面则是邀请他去当靖安军第九个【统领】。

都承诺给实权的那种，要什么有什么。

最让凌纪意外的是圣天学院居然也给他送来了邀请函——也是邀请他去一分院当【名誉校长】。

并且这个邀请函，是圣天学院一分院的正校长发出来的。

由此可见，整个圣天学院，也并不是浅羽一族说了算。至少，在这种大决策上面，浅羽一族的意思，还只占到了小份量？

比起圣天学院，万商会是有骨气的，他们没有送来邀请函，也没有说什么过去的事情既往不咎什么的。

大概他们是以一种商人的眼光在看这个事。

这目前而言，看样子，凌纪成了个香饽饽，到处都在抢他。

可是，再往后面看看，却也未必是什么好事。

因为目前有3大势力在拉拢你，你到底挑谁呢？

挑了其中之一，就等于得罪其中之二。

对此，凌纪倒是没什么顾及，直接就挑了靖安军。

镇天学院给的条件是【名誉校长】，虽然也是校长，但比起那些真校长，肯定就要差那么点意思了。

而且镇天学院跟圣天学院一样，并不是一家说了算的，其中的派系很多，加入了他们，以后免不了又要被划分派系。

而靖安军则不同了。

靖安军邀请他去当第九大【统领】，这可是实权的领袖。

一旦他真要了这个名额，那他就是靖安军第九大统领，以后自己可以招兵买马。

目前靖安军明面上的实力也是凌驾在其他几大势力之上的。

加入靖安军，最是稳妥，这是毋庸置疑的。

在他给魏振回信之后，就在当天，魏振亲自过接他去一级城市。

当天，他也会见了其他八大统领。

出人意料的，这些人都很好说话。

为什么？

究其原因就是这些人，很多都是来自平民区，要么是父辈、祖父辈来自平民区。

其背后也是没什么势力的人。

他们一步步摸爬滚打走到如今这一步，靠的都是自己的双拳。

因此对于凌纪，他们的接纳度很高。

见了这一面后，凌纪就真正算是第九位大统领了。

可以自己招兵买马！

他自己可以去任何地方招兵，标准也可以自己定。

这是很需要花钱的事。

但现在的他，也不缺这个钱。

【雷鸣兽基液】在有了靖安军这个大靠山之后，更加卖得火爆了。

生活上的事，凌纪全交给了松尾如月。

外面的事，当松尾香织好了之后，就由她来处理。

值得一说的是，当松尾如月之前发布了他斩杀浅羽亮和浅羽舜的消息之后，第二天侯乐就来投靠他了。

没办法，从小一起玩大的好兄弟，他肯定是要来投靠凌纪的。

而且现在若不走，等到别人追查起来，知道了他跟凌纪的关系，那他肯定也是跑不掉的。

还好，他的存在好像是太渺小了。没人把他当回事，他成功地跑了出来，到了凌纪的第九军团当中一过来就成了【科技首席官】。

在这里，凌纪可以给他提供大量的资金，供他学习供他研究。

还能买上一两台九代机甲来给他做参考。

侯乐到了这里之后，被大量的资源培养着，每天也是觉都不想睡，只想抱着那九代机甲深入研究。


第371章 完全期

圣天学院，七分院，校长室。

浅羽三兄弟各有性格。

浅羽舜的性格喜静，所以在他的办公室里，经常可以看到他在喝茶或者静坐。

而浅羽亮他喜欢抽雪茄，尤其是躺在女人大腿上抽雪茄。有他在的地方，绝对少不了女人。而他喜欢女人的类型，却又是那种潜力高、资质也高的女人，外貌什么的，反而是其次。

至于他们的大哥浅羽健介，他这个人，有点多面性。

有的时候，他跟浅羽舜很像，总是静坐喝茶。

但更多的时候，如果有人去找他，基本可以看到他在练刀。

反复地练刀，只有一招——【居合斩】。

在他的身边，也有两个助手，但都是男的。

浅羽健介不知道从什么时候开始，对女人有点反感。

可能是从他妻子“背叛”他那个时候开始，他就很讨厌有女人在身边，总觉得女人误事。

就算其他的女人不会像他妻子那样背着他把当初第七分院唯一一条【光影精灵】给取走了，但女人每个月总有那么几天是不对付的。

若是有任务安排，那在这几天，女人的效率肯定是不敌男人的。

因此，他的两个助手都是男人。

巧合的是，也是一对双胞胎。为了区分的缘故，一个将头发染成了黄色，另一个染成了绿色。

黄，代表枯萎，死亡，肃杀。

绿，代表新生，活力，延续。

也不知道这两双胞胎练的是什么功，明明是双胞胎，其中一个看起来非常年轻，就好像十七八岁一样。

而另一个，脸上居然都开始出现皱纹了，一副近五十岁的样子。

如果是远了看，两人像兄弟，近了看，两人反而像是父子。

“校长，凌纪加入靖安军之后，第九集团军已经开始如火如荼地招募新兵了。若是任由他这么发展下去，那以后还真的就不太好对付了。”

黄毛说道。

“招兵需要大量的金钱，可他手上握有【雷鸣兽基液】的配方，这等于是一颗摇钱树，第九集团军迟早会被他发展起来的。”

嗖嗖!!

演武场上，两根木棍被削断。

绿毛男子飞快地又给插上两根木桩。

浅羽健介没穿上衣，满身大汗，双手抓刀，轻喝之下，又是一道【居合斩】。

这看似是【居合斩】，但在他疾速施展之下，那简直就像是一道闪电划过。

咔嚓!

只是一声，那两根木桩同时断裂，全都碎成了9段。

“校长，根据我的调查，一分院的校长也曾给凌纪发出过邀请函。”绿毛忽然说道。

黄毛之前说话的时候，浅羽健介的动作一直没停过。

但是在听到了绿毛这句话之后，浅羽健介的动作忽然停了：“你说什么？”

“嗨！”绿毛点头哈腰：“属下调查到一分院的校长【井野大空】曾给凌纪发过邀请函。”

“井野大空这个老匹夫！”

浅羽健介怒骂一声，再次挥刀，又是一式居合斩。

这次速度更快，绿毛和黄毛几乎只看到他抽刀的动作，刀似乎都没抽出去，只抽到10厘米的样子，又收回去了。

而前面的2根木桩，却仍旧是瞬间断裂，这一次两根木桩一共断裂成了18段。

太快了！

“校长，经过多方查证，浅羽亮主任，大概率是真的死在凌纪的手上。至于浅羽舜主任的死，那就无可查证了。”黄毛看着浅羽健介的表情，小声地又汇报了一声。

这几天，他们两个都在外面探查消息。

这得到了消息之后，也就一起回来汇报给他。

刚听到浅羽舜和浅羽亮死亡消息的时候，浅羽健介是相当愤怒的。

这两个兄弟就相当于他的左右手，失去了左右手之后，浅羽三杰只剩下他一个。在这偌大的圣天学院当中，他们浅羽一脉本就人少，能干的人更少。如今，更不用说了。

曾经的雄心壮志谋算的野心，如今这有他一个人去执行了，这难度无疑是翻倍的。

但是对于浅羽舜和浅羽亮的死，浅羽健介也不相信是凌纪干的。

区区一个凌纪，能有这种能力？

对凌纪的了解，浅羽健介还停留在平民区见他耍刀的那一幕。

当时那个看起来还很青涩的小伙子，体能段位明明很低，却能施展得出燕返三刀。

凌纪给他的印象，也就只有这么一点了。

后来听说他成了浅羽舜的记名弟子。

但浅羽健介也知道那是老三浅羽舜招揽人心的一种方式，后来果然，凌纪被当成了弃子，这也都在他的意料之中。

只是最让他没想到的是，那样一个不值一文的小子，如今居然成了靖安局的第九统领。

羽翼逐渐丰满，已然具备大佬之姿。

他怀疑这背后是不是有什么人在操作，并非是凌纪本身的能力？

“凌纪那小子的身上有寒霜精灵，我猜测，他的寒霜精灵应该是成长到了【成熟期】了，所以才具备非一般的能力。他那条【寒霜精灵】应该就是当初郁文华博士培育的那条。

当初整个万商会派出了很多人搜查这条【寒霜精灵】都没有找到。而郁文华他本身就是搞基液研究的博士，极有可能那条【寒霜精灵】在他手上的时候就已经被培育到了【成长期】了。

后来在寄生到凌纪身上去了之后，很快就进入了【成熟期】。

现在，也许它也并不是【成熟期】，甚至可能是【完全期】的初期了。”

浅羽健介听着助手的汇报，他也没了练刀的心情，将刀丢在地上，回到椅子上端起茶水喝了起来。

“也就是说，他是具备这个实力的？”他看着黄毛问。

黄毛点头：“如果他体内的精灵真的大刀了【成熟期】或者是【完全期】，那的确是具备这个实力的。至少到目前位置，被精灵寄生的人，很少有成长到这个境界的。”

精灵寄生这个事，浅羽健介是非常了解的。

精灵，他身上也有。

并且，他身上这条精灵，也是最秘密的精灵。

大半年前，他带着两个兄弟去了趟平民区，杀光了一个实验室的人最后只得到了一条半死的精灵虫。

而这条精灵虫，也不出他意料的，是他盼望中的精灵，也是他做梦都在渴望的精灵。

唯一可惜的是，当时这条精灵虫被打了【活性激素】，导致先天不足。

寄生在他身上之后，需要花费大量的金钱来培养。

即便如此，这条精灵目前也只是幼年期而已。

培养了大半年，他花在这方面的钱，已然是天文数字。

若继续培养下去，怕是得砸锅卖铁，学校方面需要缩减各方面经费，才能勉强维持。

即便如此，也不知道还要多久才能让它进入到成长期。

而凌纪身上的【寒霜精灵】，居然有可能已经是【完全期】了？

郁文华那老东西，当初究竟是怎么培养的？


第372章 瘟疫

“该做点事了。”

浅羽健介忽然给了黄毛一个眼神。

“校长，您的意思是？”他有点犹豫，难道校长真要走那一步了？

“我不管那个叫凌纪的背后藏着什么人，但这个人并不是我们要关注的重点。我的两个兄弟就这么死了，浅羽一族现在只剩下我一个人苦苦支撑。

一个人的力量是不够的，本来这一步我也不想走。

但现在来看，也必须要走。至于代价什么的，就让其他人替我承担吧。”

说完，浅羽健介挥了挥手，心意已决。

黄毛点头：“是。”

他领命之后就退了下去。

之后，浅羽健介也看了绿毛一眼：“你那边也该准备了。”

绿毛一惊：“校长，连我这边也要一起发动？”

“只有一起发动，效果才好，我要的不是一点半点的骚动，我要的是整个精英区的动乱。必须要一起发动，去吧。”

“明白了。”绿毛表情沉重地应了一声，然后也一起退了下去。

终究，浅羽健介还是没有把凌纪给当回事。

比起浅羽一族的兴起，称王称霸，区区私仇又算什么？

他以前图谋的是圣天学院，先吞下整个圣天学院之后，再掌管整个精英区。

这就是他们浅羽三兄弟的梦想与规划。

现在既然他的两个兄弟已经死了，那他也没有那么多的时间与精灵一步步走了。

现在直接省略【吞下整个圣天学院】的计划，一步到位跳到最后【独霸精英区】的计划。

而要走这一步，有个前提，就是要乱。

要精英区彻底变乱。

只有乱了，才有机会。

……

凌纪这边，第九集团军正在如火如荼地发展当中。

有专业的两个秘书为他管理工作上的事，他自己还是很悠闲的。

有了钱财的支撑，不到半个月，他的第九集团军就招募到了2000人。

他招兵的标准也并没有降低，只是其他军团一年才招一次人，他这里不限时间地招募，自然速度就很快。

一般来讲，一个集团军的总人数大约是在3000!5000人。

人，也并不是越多越好，关键还是要精英。

招募的最低点是10段体能起步，但10段体能才多强？

若能招募到一个20段的，那随随便便就能抵得上几十个10段体能的人。

在招募令发出去1个月后，有几个熟人也来投靠凌纪了。

第一个熟人，便是黑潮，他本来是准备退休生活了。上次在无尽星敲诈了那一波，他现在也是个有钱人。

但是，人在有钱了之后总会想着更加有钱。

没钱的时候，赚钱是为了温饱，有钱之后，再赚钱就是为了乐趣。

他见凌纪如今居然成了靖安局的第九大统领，立即就毛遂自荐，想进来当个【统卫】什么的。

可是黑潮的体能才二十几段才，想当【统卫】那肯定是不行的。

凌纪给了他一个【千卫长】的位置。

想当统卫，那就必须要把体能段位提升到30段以上再说。

若是凭关系，就给个【统卫】给他，那其他人也会效仿，以后真正打起仗来。

你第九集团军的9个统卫都打不过其他军团一个统卫，那说出去就笑话了。

第二个投靠过来的熟人，便是【江庭希】。

她从无尽星回来之后，是首位被圣天学院通缉的人。

圣天学院还专门派了人去平民区她的老家寻找她。

但她家里，如今也并没有人了，也根本没什么亲戚朋友。

她在精英区某个地方躲了一阵，就听到了凌纪击杀浅羽亮的事，一开始她还不敢相信，直到确认了凌纪不但真的杀了浅羽亮，还成了靖安军第九大统领之后，就立刻过来投靠。

她凭借着体内的【魅影精灵】，爆发起来的时候，体能段位能达到33段。

因此，她就成了第九集团军的第一个【统卫】，且是女统卫。

只要改个名，不需要换面目，以后圣天学院就算见到了她，也不能把她怎么样。

在她之后，便是当初在明一教场的大师兄【马先国】来投靠他了。

马先国在明一教场当中，最终是没有通过考验，资质方面差了一点。

毕业后，他就被安排到一个10级城市去当靖安局的靖安卫。

但当靖安卫哪有跟着凌纪有前途？

遂，他确认了如今靖安军的第九集团军统领就是当初的小师弟凌纪之后，他立刻放弃了自己的靖安卫身份，前去投靠。

他的体能段位目前才13段，所以只能给他一个【十卫长】的身份，手底下可以管理10个人。

除了他之外，凌纪也自己喊来了一个人——镇天学院的武戈。

这小子的枪术还是相当不错的，在镇天学院当中他没背景没身份，注定得不到最好的培养。

因此，凌纪一封信写过去，就把他给喊来了。

他一到这里，就成了第一个【百卫长】。

如此一来，第九集团军的第一统卫所的建制也就齐活了。

统卫是江庭希，千卫长是黑潮，百卫长是武戈，十卫长是马先国。

作为高级统帅，这些人平时的基液问题，也不用再发愁了。

凌纪这边有【雷鸣兽基液】这棵摇钱树，正式挂牌售卖之后，产品覆盖了精英区各大城市。那每日的进账，完全是个天文数字。

养他们这些人，那完全是绰绰有余的。

按照松尾如月的计算，只要过个小半年，第九集团军就能追赶上第八集团军。

不为其他，就是因为他们第九集团军有钱。

在大量的金钱培养下，不是人才，也能给你砸出个人才来。

其他一些重点培养的人，也由松尾姐妹暗中关注，确认了人品值得培养之后，就不遗余力地花费资源去培养他们。

他们只要照这个模式，搞个四五年，那就算比不上第一集团军，也能挤进前4。

只可惜，平静的日子总是少的。

在凌纪这边快速地发展一个月后，平民区那边忽然就爆发了一种奇怪的瘟疫。

瘟疫蔓延的速度很快，从秋明市周边的几个市区开始，一爆发开来几万人同时受到感染。

被感染的人，都成了怪物，现在的平民区，人心惶惶。

靖安军方面，派出了大量的人手，过去防治，但仍旧是压不住。

你防住这边，那边又爆发。

而且那些怪物，还非常强横一般的10段体能的人，根本干不过他们。


第373章 清理

凌纪的第九集团军因为是考虑到是新成立的，没有什么战斗力，靖安军这边也没有让他出人手去镇压灾情。

一开始，平民区那边只有3个市区染上了这种变异病毒，不出一周，就有9个市染上了这种病毒。

并病毒感染的人，从四五万，蔓延到了十多万。

平民区的人口比起精英区要多了好几倍，总人数达到了近89亿。

这灾情若是控制不下去，其后果可想而知有多可怕。

当年丧尸病毒爆发的时候，也只是几十万人感染，但那也是拖了大半年才有这种数字。

可这一次的病毒爆发，才一个礼拜而已，就已经有十多万了。

这比起以前的丧尸病毒，无疑是更加可怕。

凌纪这边虽然没有派出人手过去帮忙，但是也派人过去了解情况了。

那些怪物被杀死了很多，也被带回来了很多作为标本提供研究。

其本体，都是人体。

是在感染到异变病毒之后，才身体产生了异变。一旦产生了异变，其大脑就跟以前大不一样了。

就跟螳螂一样，正常的螳螂正常生活，但如果被铁线虫寄生了之后，它的行为就会变得不由自主，还会跳河自杀。

“是9号基因。”

凌纪拿到标本的第一天，松尾姐妹也跟过来一起观察。

她们姐妹却是在看了标本后的第一眼，就确定地说出了【9号基因】这个名字。

“9号基因？你的意思是，这怪物是9号基因搞出来的？”

“对，9号基因的异变结果，我们曾经见过，就是这样的。这怪物绝对是受到了9号基因的感染，所以才变成这样的。”

9号基因异变的人，跟人类的区别其实相似度能够达到70%。

不同的地方是他们的身上覆盖着鳞片，背后还长着尾巴。

“9号基因提取了大量蝾螈的基因，同时还将狼类的狂犬病毒进一步改良融入到其中。

因此，这些人的唾液、体液，包括爪子牙齿，只要被他们伤到，就必会被病毒感染，要不了多久就会成为跟他们一样的怪物。”

“现在这病毒大面积的出现，想来，应该就是浅羽健介搞的鬼吧？这病毒，除了浅羽健介之外，其他人有吗？”凌纪问。

“没有。”松尾姐们肯定地说道：“这是浅羽一族秘密研究的细菌病毒，我们姐妹也只是见过几次而已。这是不会掌握到外人手里的。浅羽亮和浅羽舜死了之后，能够掌握这个细菌病毒的也只有浅羽健介了。”

“这个丧心病狂的家伙。”

凌纪立刻将这个消息分享给了其他八位统领，然后和他们商议要怎么办。

他是提议，直接出兵圣天学院第七分院，拿下浅羽健介再说。

但这个提议，很快就被否定了。

因为，这是要讲证据的，没有证据是没办法拿人的。

浅羽健介不是小鱼小虾，他也是精英区的大佬之一。

别看他只是在第七分院当校长，就算是在整个圣天学院当中，他的份量也是可以排进前三的。

圣天学院若有什么大事情需要投票的话，那绝对有他的一票存在。

因此，对付这样一个人，你如果只是拿猜测、怀疑的罪名去抓他，那只会招来整个圣天学院的强烈对抗。

现在的情况已经很乱了，一旦靖安军跟圣天学院再打起来，那几乎整个靖元星都得乱起来。

他们商议到最后，虽然不能直接出兵，但是可以派遣情报人员去第七分院那边，全方面监视圣天学院第七分院的出入人员，然后进行跟踪。

没证据之前，只能这么做，等拿到了证据，那就可以名正言顺地拿人了。

10天后，平民区那边的灾情蔓延速度并没有因为靖安军的镇压而减缓下来。

根据推测，这的确是有人在背后搞鬼。

所以，靖安军联合其他势力的人手，在强力的镇压了源头之后，其他地方又莫名其妙的爆发了。

最后，没办法了，只能让整个平民区全部封禁，所有人不得出门。

对于那些已经异变的人，动用八代机甲、九代机甲，全面击杀。

这一波下来，平民区至少也得死上几十万人。

本以为事情将要以惨重代价而结束的时候，精英区这边，某个十级城市忽然也爆发了瘟疫了。

这边的瘟疫更加可怕。

被感染的人，浑身会长出一种白毛，看起来跟白猿一样。

被感染之后，他们的神智也会完全消失，沦为一个茹毛饮血的怪物。

而且这种怪物，比平民区的怪物要强得多。

他们随便一只，体能段位都能达到15段以上。

有些本来体能段位高一点的，甚至可以达到20多段。

他们虽然没有自己的神智，却能继承一定的智商，会躲藏，会暗算。

被伤到、咬到、抓到的人，也一样会被感染。

精英区在出现了这种情况后，只半天的时间，粗略估计就有5万人被感染了。

主要是这些怪物太强了，一旦钻入闹市区，那根本是不可控的。

事情爆发的第一天，凌纪这边也再次拿到了标本。

对于这次的新标本，松尾姐妹表示没见过。

但是从新标本的异变程度以及难对付程度来看，这显然是升级的产品。

松尾姐妹只知道浅羽兄弟研究出了9号基因异变液，殊不知，他们早就连第十代都研究出来了。

这一次，因为人手短缺，也终于轮到凌纪的第九军团出动了。

其他没被感染的城市，都高度警惕了起来，也通告了所有人，没事不要出门。

凌纪这边的人，在第二天就封锁了整个高桥市。

因为他对这边比较熟悉，所以高桥市这一片，是交给他来负责的。

当他带着人封锁高桥市的时候，高桥市里被感染的人已经达到3万多了。

黑潮作为【千卫长】带着他的机甲队200个成员，由空中进行攻击。

在加入了靖安军后，他私藏的那些机甲，也终于都拿了出来贡献给军队。

竟有好几百架，只是有的是坏的，好的也就是两三百架。

后来，他就挑选了人手，组建了一个机甲队。

可以说，目前他这个机甲队是整个第九军团最具战斗力的队伍。

黑潮自己开着一台九代机甲，其他的人，都开着他那库存的5代机甲。


第374章 白毛人

高桥市，西城区。

宽阔的街道上，人迹罕见。

在那绿荫丛里，时不时的有白影晃过。

那些白影，长得跟人类很像，但是身上长满了白毛，看起来就跟深山当中走出来的白猿一样。

它们已经不算是人了。

人类的神智已经完全退化，这会儿是十足十的怪物。

他们很饥饿，却不懂得吃水果和其他东西，只知道吃活得，动的。

一只大橘猫从围墙上轻手轻脚地走过，它就跟以前一样准备找个地方晒晒太阳。

然而，就在它经过墙头转弯的时候，忽然间，下面一个埋伏很久的白毛人探出两只手来就将橘猫给抓在了手里。

橘猫受到了惊吓，“喵呜”一声尖叫，浑身炸毛。

4个爪子疯狂地在白毛人身上抓挠。

猫一旦受惊，它的爪子是相当锋利的，普通人类被它抓这么一顿，手臂都得被撕烂。

但是它在白毛人的手中，却是完全抓不出什么效果。

白毛人的手臂被它抓得毛屑纷飞，却并不能将之抓出血来。

反而白毛人用锋利的指甲刺穿了橘猫的身体，看着它流血后，白毛人赶紧将它举起，然后张开嘴巴接住那留下来的炙热而新鲜的血液。

白毛人舔着嘴唇，幸福地享受着这新鲜的血液，似乎觉得无比得甘甜。

附近有别的白毛人看到了，疯了一般地就跑过来要争抢，然后两个白毛人就打了起来。

有一户人家，门窗都紧闭着，门外也种着很多果树，他的院子里已经走进来三四个白毛人了。

他们对于院子里的水果无动于衷，只睁大眼睛到处扫描可以活动的生物。

院子里的一条猛犬，已经被4个白毛人分而食之。

屋子里的男女主人吓得冷汗涔涔。

这屋子里的男女主人是一对刚结婚不久的夫妇，房子也是新装修的，二人正是蜜月期。

这几日，男女主人几乎天天在家恩爱，没出什么门，也是幸好这样，他们逃过了一劫。

此时，他们两个趴在窗户的缝隙处，向外面看着。

女主人吓得浑身发抖，两条长腿上，都有炙热的液体在潺潺流下。

男主人也没好到哪里去，脸色从吓白了，变成吓绿了。

他死死捂住女主人的嘴巴，示意她别出声。

一旦出声，那就完了。

他们这新房子的门窗虽然是关闭着的，但是白毛人所表现出来的体能段位，那可是15段往上的，堪比20几段都有可能。

院子里的猛犬，已经养了好几年了，男主人从小就有个喜好——养猛犬。

这条犬，据说还有外星血统，成了年之后可以搏斗老虎。

然而这样的一条犬，居然被4个白毛人轻而易举地就分而食之。

他们夫妇若是在房间里弄出点声响，恐怕其结果，也会跟那条猛犬一样。

男主人心惊胆战着，他求救电话已经打了几十个了。但根本没人接听。

他院子里倒是有一台飞行器，只是，这会儿真的没机会出去。

“詹妮弗，别出声，安静一点。”

他安慰着妻子，然后再次掀开一点点窗帘，心里祈祷着那4个白毛人赶紧离开他的院子。

只要这4个白毛人稍稍离开远一点，他就能带着妻子趁机乘坐飞行器离开这。

然而，却在他第二次把眼睛对上窗户上的那条缝隙的时候，窗户外面忽然伸上来一个头颅。

那个头颅在惨笑着，两只眼睛冒着绿光，与他视线相对！

男主人在这一瞬间吓得窒息一样，心脏都漏了一拍。

对到眼了！

完了！

他刚感觉不妙，窗户上就传来了猛烈的打击声。

噼里啪啦！

玻璃碎掉。

金属的防盗网，被白毛人赤手空拳抓住两边，蛮力扳开。

那架势就跟拉开橡皮筋一样轻松。

“啊!!!!!!!”

女主人詹妮弗吓得哭了，疯狂地在房间里躲藏，想钻桌底，觉得不安全，又钻床底。

男主人稍微有点理智，拿起了一把激光枪就对着砸窗的白毛人扫了两枪。

蓝色的激光飙射出去，当场就射穿了那白毛人的头颅。

激光枪的威力还是很强的。

‘居然可以？’

男主人不敢置信地看着手里的枪，还好家里有备这把武器。

既然激光枪可以有效，那他完全可以杀掉其他三个白毛人，然后带着妻子离开。

“詹妮弗，你等我，别出来。”

男主人来了勇气，拿着激光枪跑到窗户边，主动敲出响声，把其他三只白毛人也引了过来。

然后他就将枪口对着那三只白毛人发动连射。

咻咻咻!!!!!!!!

蓝色的激光线条射穿3只白毛人的身体，使得它们当场倒地。

男主人大喜，赶紧回头喊道：“詹妮弗，快出来，我们乘坐飞行器离开这里。”

可女主人吓坏了，躲在床底下根本不敢出来。

男主人再次喊她，她还是不出来。

正在男主人想去把她拉出来的时候，窗外面那刚刚被射倒的白毛人，却忽然爬起一个，锋利的爪子一爪子朝前刺来，就洞穿了男主人的肚子。

“咝咝咝咝!!!!”

白毛人嘴里发出恶心的响声，锋利的爪子抓着男主人的内脏就是一阵抽拉。

结果肠子、肝脏、胰脏全部被抓了出来。

白毛人张开嘴巴就朵颐起来。

男主人身体一抽搐，生命就此消失，死前，他还想喊出妻子的名字，但已然无力了。

其他几只白毛人，此时也纷纷爬了起来，原来，他们的身体竟然有强大的自愈能力。

被激光枪射穿的地方，只要十多秒，多则几十秒就能重新长回来。

这种情况，如果不是将它们的身体重要器官完全损坏，它们基本是杀不死的。

4只白毛人一起吞噬男主人，前后只四五分钟，就将他吃得只剩下骨头了。

——白毛人在变异之后，胃口食量也是普通人的几十倍。

那躲在床底下的女主人，后知后觉，大半晌地才扭过身体朝外面看。

当看到自己的丈夫已经被啃食成一堆白骨，她再次发出了尖叫。

可这尖叫声，也像是地狱的夺命音。

4只虽然已经吃饱了的白毛人，在看到活物之后，还是忍不住地朝她走了过去，要把她拖出来一起吃掉。

也恰在此时，这院子里的上空，一道优雅的身影飘了下来，飞快地就冲进房间，一把弯刀，嗖嗖嗖嗖，发出了十几条剑气，将4只白毛人斩成了七八块。

砰！砰！砰！砰！

白毛人的尸体相继落地，倒在床前。

床底下，女主人啊啊啊啊啊地尖叫，一双眼睛满是血丝，她被吓疯了。


第375章 岂容你走掉

“送医院去吧。”

凌纪也落在庭院，刚刚先他一步下来的是松尾香织，她的伤已经好了。松尾如月这会儿也一起跟在他的身边，随行的还有一些亲卫。

如今他身为靖安军的第九大统领，身边自然会携带一些亲卫的。

在那个女人尖叫声中，一个亲卫将她后颈捏了一下，击昏了过去。然后扛在肩膀上就带走了。

之后，凌纪带人走进房里，看着那碎成好几段的尸体。

松尾如月说道：“其实9号基因异变液制造出来的螈人也有类似的情况，但这个变异者的强度要更厉害。”

房间地面上的那些肉块，明明已经被大卸八块了，可是肉的神经还在跳动，似乎那伤口的周围还有细胞在生长。

凌纪惊奇地看着这一特点，也不知道如果不管它，会不会这一堆尸体又重新长好？又或者地上有几十块碎片，就会长成十多个新的怪物？

“这不会还没死吧？”

“已经死了，这东西，如果不将它的重要器官一次性破坏掉，它基本是很难死的。但只要重创了重要器官，它的生命力也不会那么变态。当然，如果真要拿它去抢救的话，以现在的医疗水平也是可以救回来的。”松尾香织说道。

救，还是可以救回来的。

这说明，这要肯救，它就能活。若没人救，那它这些细胞长着长着也就死了，估计最后的死因也是因为细胞没有能量供给，是“饿死”的。

‘真变态啊。’凌纪暗暗叹了一声。

不过他也不担心有人去救这些怪物，因为救一个怪物的成本太高了，还不如多感染一个。

“还是烧了吧。”

看着怪恶心的。

松尾香织点了下头，就利用她体内的【烈火精灵】放出了特殊的液体淋在那些尸体块上。

当液体与空气中的氧气一接触，大火轰地一下就燃烧了起来。

尸体碎块被烧起来的时候，居然还会发出吱吱的声音，就跟烧死了老鼠一样。

这边的动静一闹大，街边大量的白毛人也闻讯而来，跨过栅栏就朝这院子里的众人扑咬。

凌纪的亲卫都是松尾姐妹亲自挑选出来且重点培养过的，目前体能段位不是很高。

（体能太高的人，投靠过来之后，凌纪也不放心让其当亲卫。亲卫这种，最好还是从零开始培养。一来忠心度会更高，二来知根知底也会更放心一些。）

这些亲卫目前的体能段位平均是15段左右，若要真的与白毛人单练，他们是打不过白毛人的。

但他们胜就胜在装备好。

每个人的身上先是有配备一把A型金属锻造的长刀，其次，电磁激光枪也是有配备。

这次跟凌纪过来的，一共10个人，走了一个，还剩9个人。

平时他们训练的时候，主打战阵这一块。

当他们默契的配合起来，发动手中的科技装备，那攻击力也是相当强的。

此时，他们已然形成了一条防线，各自祭出了科技武器，对着栅栏外面的白毛人一阵扫射。

他们也知道了要怎么杀白毛人才能杀死，故此先打头颅，再打心脏。

这两个位置必须要先破坏掉。其次，还得把它腹部全部轰烂，五脏六腑一个不留，这样就不会死而复活了。

强烈的激光火力连续扫射了2分钟，别墅的栅栏外面倒了一大片的白毛人。

嗖嗖嗖嗖!!!!!!

9个亲卫拔出刀来，冲上去，对着那些有可能要复活的白毛人进行补刀。

杀完这一片后，其中一个亲卫在这边放起了高音喇叭声。

利用声音吸引那些怪物过来，准备集中消灭在这一条街道上。

凌纪基本不用管这个事，他来这，主要是视察各方面情况。

“照这么下去也不是办法，若是到处有人投毒，那其他城市也迟早会遭殃，会让人防不胜防。越厉害的人中招后，就越难对付，必须要想个办法解决才行。”

“要解决，那就需要大量的科研人员，这方面，我们是有心无力的。”松尾姐妹道。

凌纪也知道专业的事只能交给专业的人来做。

这事，只能靠镇天学院和靖安军这边的科研工作室。

至于万商会那边，一个经商的势力，你也别奢望他多有科研方面的实力。

至于圣天学院，就更加不用想了。

“走吧。”

高桥市就在圣天学院第七分院的隔壁，如果不是因为怕制造摩擦挑起两大势力的矛盾，凌纪还真想立刻带人杀进第七分院去。

只要干掉浅羽健介，那这些事立马就能终止。

登上飞行器，松尾姐妹跟在凌纪左右，那9个亲卫在杀光了街道上的白毛人之后也跟着进入了飞行器。

这是个大型的飞行器，里面可以容纳50多个人。

却在刚要起飞的时候，忽然之间凌纪背后的伙计感应到了非常危险的气息。

这种感觉让他立刻做出反应，让所有人都跳出飞行器。

9个亲卫都是松尾姐妹培养出来的，对命令的执行度那是相当高的。

凌纪一句话下，他们这些人纷纷就打开舱门朝下面跳了去。

此时飞行器已经飞上半空，有十七八米了。

普通人从这个高度掉下去，那绝对是必死无疑的。

就算是他们这个体能段位，掉下去也未必能完好。

可他们还是没犹豫，跟着凌纪直接跳下。

轰!!!

他们跳下去，几乎只过了1秒多的时间，一枚飞来的炮弹精准地轰中了飞行器。

飞行器于空中爆炸，燃烧起了冲天的火焰。

坠落到地面的那9个亲卫抬头望天，都感到无比地庆幸。

——方才，凌纪先一步落下地，以极快的身法，将他们都托了一把，这让他们都完好无损。

凌纪站在地面，空中的爆炸他没兴趣看，他在第一时间就将目光锁定在炮弹飞来的方向。

那是约300米外，在一个江边的观景台上，有个绿色头发的人他的肩膀上扛着一杆火箭弹。

刚才的炮弹，正是他发射的。

300米外，正常人的视线绝对看不清这么远。

但凌纪能看得清清楚楚。

而那个绿毛，在朝这边张望了两眼之后，似乎也跟凌纪对上了目光。

他伸出了一根中指，朝凌纪鄙视着，同时还晃了晃手指比了一个【算你命大】的手势。

手势一比完，他就从那观景台上跳了下去开溜了。

“你们在这等我。”

凌纪见了，却岂容他就这么走掉？吩咐了松尾姐妹一句，他瞬间火力全开，只一个眨眼，他就从原地消失不见。


第376章 异变者

凌纪以堪比47段体能的速度，已然是神鬼莫测。区区几百米的距离，不消两个呼吸他已然就横跨了过去。

只是这几百米的距离之间并不是完整的道路，中间有隔着一条河，并且河两岸还有错落的住宅。

等到凌纪赶到那边的观景台的时候，那个绿毛也早就在鳞次栉比的民居当中穿梭了起来，身影若隐若现。

凌纪再次追击，以直线从屋檐上方连跨。

这样一追一逐相持了几乎5分钟，在进入了一片树林后，凌纪折断一根树枝，以暗器手法向前激射了去，这才将绿毛的去路给截停了下来。

啪啪啪!!!

绿毛停下来笑了笑，还拍起了手来。

凌纪以树枝当暗器，他也是看到了的，他其实也可以不停，他的速度非常快，几乎只慢凌纪那么一拍而已。

只是之前他在前面总是给凌纪制造阻碍，这才一直占据着优势。

刚刚，他完全可以再次故技重施，丢点烟雾弹什么的，阻碍一下凌纪的追击。

但他并没这么做，反而是很配合地停了下来。

而且还称赞一般地鼓起掌。

“很不错，能追我到这个地方，至少在速度方面，你的确配得上【统领】这个级别的称号了。”

绿毛的言语之间，有一股傲然的自信。

凌纪眉头一挑：“那你的意思是，我除了速度之外，其他的配不上【统领】这个级别的称号？”

“那要试试才知道。事实上，不止是我，就连校长也怀疑亮先生和舜先生并非是死在你手里。因为你不像有那个本事，今日我把你带到这里来，也是想亲自问问你，你背后的人到底是谁？”

绿毛神情严肃地问道。

他给人的感觉很沉稳老练，但是整个人看上去却非常的年轻，约莫也就十七八岁而已。

但是凌纪还是感觉得到，从血气上去感觉，他的身上绝对没有那种朝气蓬勃的勃发之劲，反而有一种日薄西山的衰弱之气。

这就说明，他的年纪至少已经是50岁往上了。

这个年纪层段的人，身体各方面的素质都在走下坡路。也只有如此，才说得通这个气息。

“你是故意把我带到这来的？”

“不然你以为呢？真以为我甩不掉你？你的速度虽然快，但真要放开了跟你比，你会连我的影子都看不到。你真以为你身体寄居了【寒霜精灵】之后，就可以傲视一切了？

年轻人，我得告诉你，什么叫人外有人，天外有天。”

绿毛冷笑地说着。

却刚说完的瞬间，凌纪就出手了风驰电掣朝他逼近。

伸出一只手就扣向他的咽喉。

绿毛很随意地就将脖子一晃，躲闪了开去。

然后左手如蒲扇一般，挥动而来，就打在凌纪的手臂上，荡开去势。

然而，也是在两人肢体接触的瞬间，突然的，一股神秘的电流从凌纪体内钻出，弹射到了绿毛的身上。

绿毛被电了一下，浑身一跳，下一秒，他就跟得了一场重病一样。

四肢酸软，肢体也出现了严重的疲倦感——这是被电之后会出现的典型症状。

绿毛刚一倒地，凌纪手中的斩月就出现了，压在他的脖子上。

“哦？人外有人？天外有天？你现在或许可以再说一遍。”凌纪用小拇指掏了掏耳朵。

“……”绿毛的脸部肌肉抽搐了两下。

不成想，他刚装了一个逼，话才说完，就被凌纪给放倒了。

“用如此卑鄙的手段，算什么好汉？”绿毛不服。

凌纪凑近了感应他的气息，从他的气息里嗅到一种熟悉的感觉。

这是一种来自【魅影精灵】的感觉。

“原来你体内寄居着一条【魅影精灵】，怪不得速度这么快。”

江庭希的身上也有【魅影精灵】，但二者之间的成长度完全是不一样的。

江庭希的【魅影精灵】大概是刚刚跨入【成长期】。等于是个8!10岁的小孩。

而这个绿毛的【魅影精灵】，估计是在【成长期】的后期了。等于是18岁的小孩。

这中间的差距，自然是很大的。

“有本事再来一次，你要是能再抓住我，我可以任凭你发落。”绿毛道。

“呵呵。”

凌纪拿这斩月刀，用刀背在他脸上打了两巴掌：“我现在不就是可以随便发落你么？为什么要再来一次？非要跟自己闹不痛快？”

“……”

绿毛咬牙。

现在的年轻人，居然如此不讲武德？

“你跑得快是吧？”凌纪看了看他的双腿，忽然出刀，一刀之下绿毛的两条腿的脚筋当场被割断。

“啊!”绿毛痛叫。

凌纪又再次出刀，将他双臂肩膀部位割了一刀，切断了韧带，这让他双臂也废了。

“你现在有何感想？”凌纪笑问道。

“你……你够卑鄙。”

“卑鄙？我做事比起你们，要堂堂正正一万倍。如今这平民区、精英区的乱子，应该都是你们搞出来的吧？你应该是浅羽健介的人吧？”

“想从我嘴里问出东西，你做梦。”绿毛恨道。

“不着急，我会有办法让你开口的。”

凌纪开始打电话，几分钟后，另一架飞行器往这边飞来。

他安排一个亲兵将绿毛带上，回去用【吐真剂】让他开口就行了。

然而，就在他的亲兵要去接近绿毛的时候，绿毛居然使劲在磨牙，磨着磨着，只听咯嘣一声，他下排牙齿其中一个被磨碎，磨得牙龈全是血。

这牙齿碎了之后，一种奇异的液体流进他口中，他全咽了下去。

他紧紧地闭着眼。

就在亲兵过来抓他的时候，他猛然睁开眼睛，一双黑白分明的眼睛居然变成了猩红之色。

他右手五指向前一插，就戳穿了亲兵的咽喉，然后他就地一滚，四肢并走，如一条人形的饿狼一样，飞快地就蹿如了丛林里。

“统领，他跑了。”

另外的亲兵发现了情况，赶紧喊了一声。

凌纪这时已经登上飞行器准备走了，听到这声音，等到他重新下来的时候，那绿毛已经跑得没人影了。

看着自己的一个亲兵倒在地上，咽喉在冒血，他也立刻让人施救，先止血再抢救。


第377章 恶毒计划

凌纪尝试追了一段路，但绿毛的踪影真的消失了。

他第二次跑了之后，那速度比第一次还要更快。

第一次跑是两条腿，第二次跑是四足并用，爬行的姿势相当怪异，但速度却是奇快无比。

凌纪感觉他身体应该也是有点不对劲的。

‘方才明明已经将他手筋脚筋都给切断了，居然还能走？’

抓不到人，也只能就此作罢。

但绿毛的模样已经被记录了下来，待会儿就可以全面通告，四大势力联合发出通缉令。

……

半个钟后。

圣天学院第七分院。

在教务处的一个隐秘的实验室里，绿毛从一条狭窄的通道钻了进去，来到了实验室里面。

一进来，就倒在了地上，浑身都在颤抖。

如果细看，则可以看到他浑身上下的经络都如同蚯蚓一样在皮肤下面钻动着。

那是他自己本身的经络，而不是精灵的触须。

“你这是怎么了？”

实验室里有浅羽健介花高价钱养的3个科研人员，其中一个人经过这，看到了绿毛的情况。

绿毛一边颤抖一边抬头看他，一双眼睛已经从普通的人眼变成了猩红色的兽眼。

“你……你这是用了那个药？”

科研人员惊了一跳，立马跑进了实验室里拿出了一根针剂，不由分说就打在了绿毛的手臂上，进行肌肉注射。

打了这一针，似乎还不行，他又拿了另外一根针剂往绿毛的脖子上顺着血管打了进去。

“啊!!!!!”

绿毛发出了难受的吼叫。

“忍一忍，很快就过去了。”科研人员退开了几步，与他拉开距离，观察他的情况：“打了这个针，一开始的确会非常痛苦，但是过了两三分钟后，你的痛苦就会开始减轻。”

绿毛咬牙忍受，过了两三分钟后，果然如科研人员所说，他的痛苦感的确减轻了很多。脸上的扭曲也缓缓舒张开来。

“也是幸亏你身上有精灵，若不是有精灵的存在，你敢用这个药，早就变得跟那些白毛人一样了。”科研人员说道。

绿毛在地上喘息，虽然他没变成白毛人，但是他的身上在这短短的时间内，也是汗毛长长了一倍，如果仔细看，那些汗毛也的确是白色的。

绿毛也懒得跟科研人员多说，擦了一把脸上的汗水，他就兀自离开这了。

“哎，你就这样走了？至少要做个身体检查吧？”科研人员在后面喊。

绿毛离开实验室后，就去了校长办公室面见浅羽健介。

浅羽健介还是在练刀，这是他每天的必备课。

“遇上事了？”

他一进来，浅羽健介就看出了他的狼狈。

绿毛的身上有血迹，伤口即便愈合了，也还是血腥味很重。

“嗯。”绿毛点了下头，将之前发生的事情大概讲了一下。

“若非我用上了藏在牙齿当中的【10号异变液】，或许我这次就真的落在那小子手里了。”

“也就是说，他真的有这个实力？”浅羽健介收起刀，也不再练了。

绿毛仔细想了一下，评价道：“实力方面，不见得他真有那个实力，只是这小子擅长偷袭，一旦被他的手，他就会往死里下手。

之前他抓住了我，立刻就废了我的手筋脚筋。”

“他能抓住你？”浅羽健介很意外：“一对一？”

“对。”

绿毛的实力有多强，浅羽健介的心里是非常有数的。

他们浅羽三兄弟的助手当中，就属他手底下这对黄毛、绿毛双胞胎实力最强。

那个甚至，绿毛和黄毛的实力比起浅羽舜来，也差不了多少。

如果说凌纪真有一对一的情况下能拿下绿毛的实力，那他杀掉浅羽舜、浅羽亮极有可能也是真的。

“他是怎么暗算你的？”

“他身上有电，很强的电，若非如此，他根本就近不了我的身。”

“电？”

“校长，这小子的身上，不会是有【光影精灵】吧？”

“不可能。光影精灵十分稀少，这么多年来，也没见其他势力出现过。”浅羽健介对此很笃定。

这也是他耿耿于怀很多年的事。

虚空精灵一直都只是传说，而【光影精灵】则是当初真的被他拥有过。

“若不是光影精灵，那他肯定是用了带电的科技装置。这一点，以后校长您也最好注意一下。”绿毛好心提醒道。

浅羽健介却冷笑一声，对此不予置否。

“精英区这边，安排得怎么样了？”

“这边已经投放得差不多了，包括很多市场里的食物以及市场里的基液，都被动了手脚，只要有人吃下去喝下去，就会产生异变。包括，那几个大人物，也已经做好安排了。”

“好。”

浅羽健介也不关心绿毛的伤，问完问题后，就挥手让他下去了。

平民区、精英区，各方面的防治工作依旧在进行着。

之后又过7天，大事发生了——圣天学院很多高层一起发生了异变，在学校当中发狂，造成了严重的后果。

这情况是好几个分院一起出现的。

与此同时，万商会那边也有一批高层，产生了异变。

这次的异变，接连爆发，从九级城市一直爆发到一级城市，各个体能阶段的人都被覆盖其中。

只是，这事情发生之后，不到半天的时间，又被迅速稳定了下来。

圣天学院这边以死伤惨重的代价，换来的是浅羽健介振臂一呼，成为了新的领袖，稳住了全局。

而万商会那边，也被一个姓龙的长老，掌控了全局，当上了会长。

这事看起来就很巧合，还没轮到外界猜疑，就忽然有一天，整个精英区动荡了——圣天学院联合了万商会一起攻打了镇天学院。

他们说这一次的病毒异变源头来自于镇天学院，因此2大联和起来，以偷袭的方式，杀了镇天学院一个措手不及。

镇天学院的一分院，在一夜之间，几乎被杀光杀尽。整个学院血流成河，活人一个也不剩。

万商会出动了上百台九代机甲，圣天学院这边也是出动了上百台九代机甲，在外面更是埋伏了数千人，两大势力加起来接近万人，一起攻打镇天一分院。

如此火力，他们自然扛不住，因为镇天一分院一夜之间就从精英区消失不见。


第378章 黑曜星

镇天一分院的消失，让精英区产生了更大的动乱。

镇天学院剩下的6个分院，要不要打回来？答案当然是要的。

作为靖元星上的第一学院，岂能忍得下这口气？

不管你圣天学院和万商会强加过来的罪名是真的还是假的，哪怕是真的，这个场子也仍旧是要找回来的。

可这也就意味着世界级的大战爆发了。

靖安军作为四大势力之一，陷入其中，想要袖手旁观？那也是不可能的。

圣天学院和万商会的联合，两个打一个，镇天学院肯定是打不过的。

与此同时，万商会这边也跟靖安局的几位统领联系上了，许以好处，然后将靖安军这边也牵动了，一起攻打镇天学院。

这事情刚爆发的时候，靖安军内部也是开过会的，说是先看看不插手。

可是，等到万商会那边送上好处之后，某几位统领答应得就相当干脆了，都不带商量的。

这样一搞，倘若镇天学院真的以后从靖元星上消失了，那么到时候可以坐大的人，必定是圣天学院和万商会。

凌纪想骂那几个统领短视也没用，打都已经打起来了，他这边只能约束自己的部队，其他统领的部队他是管不到的。

以前靖元星能够一直安稳平和，那是因为四大势力可以相互制衡。

可一旦这种平衡的局面没有了，那肯定是要出大事，甚至巨头势力还得重新洗牌。

靖安军这边参战之后，凌纪和魏振这几个统领，也不得不被动加入战局。

他们想要联合的势力，自然是镇天学院了。

也只有这样才能形成新的平衡。

可是，令人没想到的是，镇天学院这边居然不领情，不想跟靖安军联合。

他们怀疑靖安军是故意过来联合的，然后再真联合圣天学院那边，给他造成腹背一击。

毕竟，之前已经有几个靖安军统领已经跟他们打过几仗，他们怎么可能还信任靖安军？

圣天学院方面也抓住了这个机会，在没有凌纪这些人插手的时间，他们集合所有的力量对镇天学院发动了最猛烈的攻击。

这期间，精英区死伤无数，流血漂橹，经过任何城市，几乎都可以看到那遍地的尸体，都没人来掩埋了。

之前，大家担心的是变异人怪物，而现在，大家更担心的是被战争波及。

一旦大势力展开了机甲战，那毁灭性的炮弹到处乱炸，普通人会成片成片的死。

在这种情况之下，很多想要偏安一隅的小势力，也不得不被动做出选择。

比如华夏盟这种在之前就必须要猥琐发育的小势力，如今，也不得不被迫做出选择。

他们的势力太小了，即将面临的结果，要么被吞并，要么被消灭。

领导人空翎思来想去，最终是选择了并入凌纪的靖安军。

空翎成了第二位正式【统卫】。

而空翎带人加入靖安军后，她手下的一些大佬就不愿意了，他们认为圣天学院更有前途，于是华夏盟也产生了分裂。

最终留下来的人手，也不过是四五个而已。

可饶是如此，空翎加上这四五个大佬，在凌纪这边也可以称得上是最具战斗力的小头目。

凌纪对于这种局面，他也没做什么。

他只联合了魏振、【一统领】严青、【二统领】詹疑，四方驻扎在一起，形成攻守同盟。

没错，靖安军9大统领，已经有5大统领先后为了利益投靠了圣天学院。

他们想联合镇天学院，但镇天学院又不领情。

于是，他们也就只能琢磨自保之道。

按照魏振的说法，要么就移居外星。

这靖元星上经过这一次的大战，死伤太严重了。并且圣天学院和万商会一旦胜出，是不会轻易罢休的。

肯定还会对其他的仅存势力动手的。

还有个方法，就是主动出击。

镇天学院不是不信他们么？

那就来一次轰轰烈烈的大战，打给镇天学院看看，只要打一次大仗，镇天学院就势必会主动联合出击。

但对此，几大统领的意见又是不太统一。

打仗就意味着要死人，最后的结果是赢还是输，谁都没底。

而走的话，那就简单多了。

移民去外星，也不失为一个很好的选择，至少不用死人。

而且他们现在可以携带一些普通民众上去发展。要不了多少年，又会营造出第二个靖元星家园。

魏振提议是主动进攻的，但一统领严青和二统领詹疑却是主张离开。

并且，他们也在这次会议之后的第二天就开始进行移民行动了。

很多城市里的居民都很配合地跟他们走了，去外星重新发展。

他们这一走，就只剩下凌纪和魏振了。

面对圣天学院和万商会越来越多的机甲大军，凌纪和魏振最后也没办法，只能选择撤退。

也跟一统领他们一样，移居外星球。

他们要去的星球，是一个属于靖安军的星球，也归魏振拥有。

魏振邀请凌纪一起上去驻扎，因为那个星球够大，他们两方一起上去，平分东西也还有大把的剩余。

凌纪也答应了。

于是，他们这边也跟着如火如荼地召集所有人，也携带了很多普通民众。开始风风火火地前往新的家园——【黑曜星】。

黑曜星为什么叫黑曜星？

这个星球上面也是有很多的火山，生产黑曜石。

当然，它原本的名字肯定不是这个，这个名字只是魏振他们起的。

到了这边，魏振就以一条大江为分界线。

北方由他驻扎管理，南方由凌纪驻扎管理。

这条大江，比长江还要宽大3倍，被命名为【太平江】。

凌纪这边，前前后后搬了好几天的东西。几乎搬光了好几个城市。

到了这边后，建筑队利用机甲，也帮助民众开始修住宅。速度也极快。

这黑曜星上物产丰富，其实比靖元星也差不到哪里去。

只不过靖元星是当年地球移民的第一个星球，很多人对靖元星有特别的感情而已。

如今大家下定决心离开靖元星，除了刚开始的不舍。到了这边适应几天后，其实感觉也还好。


第379章 一扇门

自从凌纪他们带人移居了黑曜星后，靖元星那边也传来消息，说是靖元星被打得千疮百孔，就跟当初的地球一样。

在地球时代的时候，人类胡乱地发动核战争，最终导致整片星球都出现了强烈的核辐射。

如今的靖元星也差不多，人员大量死伤，无辜被害的人，达到了十多亿。

而圣天学院、万商会对镇天学院的战争，也进入到了后期。

不出意料的，镇天学院被灭了个大概，最后剩余了一些精英种子，则和凌纪他们一样，被转移到了别的星球上去。

自此圣天学院胜利了。

但这样的胜利也只是惨胜。

他们得到了胜利，但并没有获得真正的胜利果实。

靖元星被打崩了，一共死了几十亿的人，尽管这一次不存在核辐射。但收拾起来，也是一件很麻烦的事情。

基础设施被打碎了，修复难度还不如重造。

所以，他们也没赢得什么，充其量只是把其他的对手给从这个星球上赶走了而已。

浅羽健介在付出这个行动之前就猜想到了这个结果。

也因此，在此之前他一直没想就这样仓促地启动这个计划。

只想要慢慢来，在不破坏靖元星的前提下，拿下霸主之位。

但可惜的是，他的两个兄弟相继死亡，他也没时间没精力再等下去，只能立刻执行这个计划。

在彻底取得了胜利之后，圣天学院也跟万商会划地而治。

那5个靖安军统领，也得到了自己想要的好处，也被分配了好些个城市划于自己麾下。

凌纪和魏振两边都有派出探子在每天上传靖元星的消息。

某一日，魏振找到了凌纪，跟他喝酒聊事。

“凌纪兄弟，来到这边，可还习惯？”

魏振也不剔胡子，从上来那天起，就一直蓄着胡须，如今胡子拉碴，看起来特别邋遢。

“还好。”凌纪倒是没觉得有什么不好。

在这边，有两个秘书为他搞定一切，没感觉跟靖元星上面有什么不同。

他们这些高层人士，一直都在享受着最好的待遇。

要说不习惯的，应该只是那些基层的民众而已。

“对于靖元星上的那些科技以及物质，凌纪兄弟，有没有舍不得？”魏振笑问道。

“倒也没有舍不得。”凌纪微微摇头。

“今天来找你，其实是想告诉你一件事，你成了靖安军第九大统领之后，似乎一直都不了解一个事。”

“什么事？”

“你觉得人类起源到底是什么？”魏振先前还有点嬉笑的脸，这会儿忽然严肃起来。

“你觉得人类的起源有问题？”

“别跟我说进化那一套，说不通的。事实上，人类的存在，极有可能是从外星散落过来的种子。

包括其他星球上的土著，他们其实也一样，从一开始就被送过来的。

只是后期的确是存在了一些进化，但这种进化绝对不是从动物变成人。

而是人类进化出各种文明，你应该不知道吧，在无尽星上，有一扇门的存在。”

“无尽星？门？”

“看你的样子，你应该是不知道了。”

魏振喝了一杯酒，笑着说道：“很多人说上无尽星，只是为了稀有矿产。

了解更多的人，则是知道，上无尽星为的是精灵和不老泉。

但了解全部的人，上无尽星则都不为了这些，他们只是为了寻找那扇门。”

“难道那扇门，比精灵和不老泉还重要？”

不老泉且就不提了，大多数的人，主要是为了精灵。

因为精灵的好处实在是太多了。

“不知道。”魏振摇头：“那扇门的后面是什么，谁也不知道。”

“你是怎么知道的？”

“我老师说的。他见过，以残废为代价，曾经见过一眼。”

“你老师是谁？”

“我老师就是【禹鸿振】啊。”说起老师，魏振一脸地自豪。

禹鸿振！

凌纪微惊，原来魏振的老师，居然是当年靖元星的创星元老之一。

不过，禹鸿振居然是他的老师？

这时间有点对不上啊。

禹鸿振如果没死的话，如今有120岁左右了。

而魏振，看起来年纪挺大，实则也就37岁。

大概也是看出了凌纪的疑惑，魏振笑着说道：“我老师当年可是最强的大佬之一，身上有一条【暗影精灵】，因此他的寿命也比一般人高。他是93岁的时候，收的我。我在他手底下学了4年，他97岁的时候，去的世。如今过去，已经快30年了。”

也就是说，魏振当年3!4岁的时候就跟了禹鸿振。

学了4年，也就是7!8岁的时候，禹鸿振就死了。

“本来如果他不去冒险的话，他也不会死的。

但是他对无尽星那个地方，念念不忘，总想去。哎，一个没注意，就把命给搭在上面了。

其他几个创星大佬，结果差不多也是跟他一样，都是为了那扇门。

他们觉得那扇门后面有更好的东西，或者连通着更加高级的世界。所以都想去。

但后来也是因为他们付出了惨重的代价，后人就再也没谁想去了。

第一，那扇门的位置，现在谁也不知道在哪里。

第二，太危险了，比起那扇门，其他人更希望得到更好的精灵。”

“所以，你今天来告诉我这个事的目的，难道是你想去找那扇门？”

“不不不。”魏振摆手道：“我对那扇门一点兴趣也没有，我只是来告诉你，对靖元星上的东西别那么看重。

虽然很多好东西已经没了，但在这里，我们可以重新开始。只要发展个几年，该有的还会有的。

黑曜星上物产丰富，你我也不必争抢什么，以这颗星球的资源储备量，你我子孙三代都吃不完。

你以后若是无聊了，倒是可以去尝试一下，找一找那扇门。

但别拉上我，我反正是不会去的。

你若是有朝一日找到了那扇门，那你记得告诉我，那后面到底是什么。

我也很想知道，那扇令我老师付出生命的门，到底是个什么东西。”

“具体是一扇什么样的门？”

“我老师说过，那是一扇黄金般闪亮的大门，是一扇悬浮在空中的大门。

三眼族的存在，真正而言，其实就是为了看守那扇大门。”


第380章 再上无尽星

“既然连你老师都没进去过，为什么你们会觉得三眼族是看守那扇大门的？”

凌纪也好奇地问道。

在魏振说出那扇门之后，他的脑海里就已经在幻想那扇门的样子了。

世界上居然还有这么奇怪的东西？

金色的大门，悬浮在半空当中？

“而且，确定是门，不是其他什么东西？”

魏振皱着眉头，“我老师又不是傻子，虽然没进去过，但至少认识字啊。那门上，就用古体写着【天门】二字。不是门是什么？大铁块么？”

“至于为什么猜测三眼族是看守大门的，那是因为那个地方是三眼族的禁地啊。连三眼族都很少去。

当时我老师他们也是组队去的，若是一个人，根本就不敢进去，也没那个能力可以进去。

他们认为那个禁地，既然是三眼族那么看重的地方，那里面肯定有好东西。

结果呢，他们去了之后就看到了那扇门，除了那扇门之外，其他什么都没有。

而且那个地方还有看守者，碰到了就是个死。

我老师当时也是命大，跑了回来，可也是丢了大半条命了。从那以后，回来治都治不好，慢慢也就死了。”

原来是这样。

“我感觉你把这个事告诉我，就是想诱惑我去看看？”

“哈哈哈，你别乱想，我这也只是分享消息和秘密而已，我若不告诉你，你肯定也不知道这事。而且我不说的话，你可能一辈子也不会知道，因为其他知道的人，压根也跟你没啥交情，他们是不会告诉你的。”

这倒也是。

这些日子一来，魏振这边跟凌纪的关系还是相当不错的。

两个军团相互帮忙，非常和谐。

一旦有外族入侵，或者是猛兽入侵，两边都会团结共同抵御。

随后又聊了一阵，魏振就离开了。

最近这时间，他们两人作为双方的统帅，都是挺忙的。

凌纪就算把事情交给了松尾姐妹处理，但很多大事也是要他来点头的。

在魏振走了之后，凌纪一个人在思考着那扇门的事。

说实话，他的好奇心的确是被勾起来了。

每个人在各个阶段的时候有各个阶段的烦恼。

比如非常穷的穷人，他们只想吃饱就可以了，每天为了食物而奔波。

而稍微有钱一点的人，他们就想着要赚更多的钱，过更好的生活。

至于那些已经不再为钱发愁的人，他们就想着找些刺激的事情玩一玩做一做。

凌纪如今俨然就是第三种。

他什么都不缺，对于这种携带神秘色彩的东西，对他来说，无疑是相当具有诱惑力的。

那扇门后面到底是什么？有什么？

三眼族为什么要守着那个门？

说起来，别的人无法靠近那个门，但对他来讲，却未必不能靠近那个门。

因为他额头上的那条红色的印记，连三眼族都会将他认为是同族。

他行走在无尽星上是相当安全的。

‘要不，找个时间上去看看？’

之后的几天，他就一直在筹划这个事。

等到基建的工作差不多都安排好了之后，他也就找来松尾姐妹，让她们负责他离开后的一切事务。

而他，则在某一天的晚上，悄悄地乘坐虫洞穿梭机，去往了无尽星。

这是他第一次一个人来到无尽星。

因为算好了时间，他这次过来，降落在无尽星的时候，这边刚好是白天。

天气，还是跟以前一样，大雪纷飞，好像无尽星上面这一片区域一年四季都在下雪刮风。

拿出镜子对着自己照了照，凌纪发现自己额头上的那条红线，的确是很像三眼族的第三只眼。

这条红线是怎么出现的，他怀疑是老伙计吞噬了太多的精灵，从而引发了某种质变，这才形成了这条红线。

本来精灵这东西，就是属于三眼族的。

老伙计吞噬了太多的精灵，沾染了太多精灵的气息，然后带来这么个印记，想一想也不是什么难以解释的事。

“三眼族居然分东西两部，这次，我还是去西部看看吧。”

为什么不去东部？

东部相对来说还是比较危险的，而且从魏振提供的消息来看，他老师当初去的地方就是东部的三眼族禁地找到了那金色的大门。

而如果凌纪想要自如地行走在东部这一片地区，那就必须先把西部的事情搞明白。

因为只有在了解西部之后，他才能彻底冒充一个西部的三眼族人。

上次那个叫二商的男子，也是比较好说话，没质疑他，若是真质疑他，多问几个问题，立马就穿帮了。

这就好比你说你是湖南人，那湖南有什么风景名胜，有什么特色小吃？你一样都说不出来你算什么湖南人？

确定方向之后，他就来到了冰雪之界的边缘地带，乘坐了一辆充气艇，准备顺着水流往西边开进。

说来也是奇怪，这边的外面大雪纷飞，天寒地冻的。

但是海里的水，却是温热的，凌纪猜想在大海的下面应该是流动着相当大的火山地脉，这才让这里的海水温度比较温暖。

充气艇上有个发动机，开动之后，它就缓缓地向西边滑行了。

这个速度如果火力全开，也能达到200码的速度，但凌纪只将这充气艇的速度保持在60码的样子。

这个速度，观看周围的风景还算可以。也不算慢。

往西边行进了一整个白天，他一条毛都没看见。

越远离东部，他就越觉得荒凉。

接近海边的那些森林、沙滩，看起来就跟原始的一样，从来都没被人开发过。

而且沿岸上还有很多古怪的大兽，超过90%是凌纪从来没见过的。

有体型巨大的，像恐龙一样。

有奇异的，身体五彩缤纷，能散发着各种颜色。

有带属性的，身上可以燃烧，也可以跟电鳗一样放电的。

甚至在海里，也有不少攻击性的猛兽，但都被他提前给发现，用斩月刀给赶跑了。

行进了2天后，他还是没看到人类生活的痕迹，他开始认为东部的人是不是搞错了，这西部真有第二个三眼族？

却是在连续行进了5天后，他这才终于看到了有人烟的痕迹了。


第381章 东西部

为什么说有见到人烟痕迹了？

因为他在海岸线边看到了一座瞭望塔。

很高的瞭望塔，估摸着得有300米高。

或许，那也并不是瞭望塔，而是一种祭祀用的浮屠。

浮屠有8面，8面都有飞檐，而那飞檐上面，则挂着一个个头颅骨。

倒不是人的头颅骨，而是兽类的头颅骨。

风吹起来的时候，那浮屠周围会响起骨骼噼里啪啦的撞击声。

层数，约莫是75层。

300米的高度还是很惹眼的，凌纪到了这边大老远就看到了。

他乘船过来，花了5天的时间，这东部跟西部的间隔，也不可谓不远。

‘这西部的三眼族人，又将是怎样的？’

到了这附近，凌纪先上了岸，将充气艇收了起来就放在岸边藏在一个石缝里。

然后他就朝周边开始查看情况，也没有偷偷摸摸。

若是偷偷摸摸被抓到，免不了就要生矛盾。

所以，他是正大光明地走。

这样就算被发现，他可以可以说自己是从东部过来的。

三眼族的东西两族应该也没什么矛盾，若是有巨大矛盾的话，上次凌纪碰到那个叫二商的，就该打起来了。

当年之所以分家，估计也是内部矛盾什么的，又或者是各司其职什么的。

‘反正这次再碰上人，不能再叫二牛了。’

三眼族里，以十二生肖为尊贵之象征。

叫二牛的人，在同一辈人里算是第二厉害的。

走着走着，他忽然在林子里听到了一阵哭声。

听起来，是一个小孩子的哭声，小女孩。

循着哭声走过去，大约是200米的样子，在一片高大的树丛林里。一个小女孩跪在地上，用手指在地上挖着坑，在她的身边，躺着一个妇人。

那妇人已经没有气息了，尸体也早就冷了，应该是死了有一段时间了。

小女孩挖得手指全是血，一边哭一边挖，她已经挖了很久了，那个坑也挖了有半米深了。

看样子，她是想将这个妇人给埋了。

从她哭得这么伤心来看，这个妇人应该是她的亲人。

凌纪没立刻靠近她，而是先观察了四周，确定了方圆100米内没有其他人后，他这才靠近了过去。

也不多说什么，就帮着小女孩挖坑。

等把坑挖好了，他就示意让小女孩帮忙，将妇人的尸体，抬到那坑里去。

之后，还帮小女孩用土壤将妇人的尸体给掩埋起来。

小女孩也一句话没说，抽泣着配合着凌纪的指挥。

她也没拒绝他的帮忙，对于凌纪的要求，她配合得很好。

直到做完了这一切之后，她才忽然对着凌纪跪下来磕头。

“她是你的谁？”

凌纪也没阻止她还礼。问话的时候，他说的是这边的语言。

小女孩泪眼婆娑地看着他，似乎也因为这句话而愣住了。

老半晌之后，她才奇怪地问道：“大哥哥你是谁啊？我怎么从来没见过你？”

之前她还以为是自己族里的某个人来帮她了，而她正伤着心，也没管这个帮忙的人到底是谁。

这下子仔细一看，压根就是个新面孔，从来都没见过的。

但是这人的额头上，有她所熟悉的第三只眼，因此，她也只是好奇，并没有出现提防、谨慎的表情。

“我东边来的。”凌纪回答了一声。

“东边？”小女孩看起来也就约莫5!6岁的样子，她的额头上也是一条红线，还没有开眼。

三眼族的开眼，也不知道是需要特殊的方法，还是需要到达一定的年龄。

反正这小女孩的额头红线，看起来几乎跟凌纪的一模一样。

“所以，你是东边的那一支吗？可你怎么到我们这来了？”

听到这份质疑，可见连这个小女孩也知道三眼族东西分家的事情。

凌纪心中一喜，刚好，他正想了解这个事。

跟小女孩打听这事，要比向大人打听要好。

小孩子心里设防程度不高，很轻易就能套出她的话。

凌纪微微一笑：“小妹妹，你对东西两边的关系怎么看？”

“阿妈说过，东西都是一家人，只是我们这边必须要守着这边。”

说着说着，她又哭起来了。

趴在坟包上哭。

“她就是你阿妈？”

“阿妈死了，阿妈为了我而死了，是我害死了阿妈……”

“这到底是怎么一回事？你的族人呢？”

小女孩大概对凌纪是有好感的。

其他人没有帮她，就凌纪帮她埋了阿妈，从这一点出发，她本身就对他多了三分亲切。

她哭着哭着，也就诉说了她阿妈死的原因。

原来，他们这边的三眼族人，也是在这边守着一个东西。

只不过，他们这边看守的东西，是恶的东西。

——在他们这边，有一扇黑色的门。

这扇门，常年需要有人看守，每个人都要轮流换班。

一人看守日期为一个月30天。

而前两日，因为是小女孩过生日，她母亲本来是作为职守者，却中途跑了回来给她过生日。

匆匆而归匆匆而去，本就是很短的时间。

以往也有人这么做过，也没出过乱子。

但这次，就这么碰巧。

就在她阿妈离开之后，那黑色的门后面有东西出来了，害死了不少的人。

她阿妈在回去的路上，恰好也是碰上了那怪物，结果就是被怪物给杀了。

也因为她阿妈做出这种玩忽职守的事，族里的人都很气愤，都不管她的尸首。也不许她的尸体进入族葬，更没人帮忙打理。

这不，小女孩只能自己以幼小的身体拖着阿妈的尸体来到这里，自己挖坑埋。

小女孩名叫【二微】，的确是才6岁。6岁的小孩，已经如此懂事，比起靖元星上的那些人类小孩，真的是要成熟很多。

在凌纪跟她交谈间，过了一会儿，这里也来了个人。

他是凭空出现的——从树林上面突然坠落下来。

落在那坟茔的后边。

他看了看二微，又看了看凌纪。

注视了十来秒，他才开口：“二微，他是谁？”

二微却因为这个声音吓了一大跳，当她回头看到这个男子的时候，心中的委屈忍不住又涌上来了。

泪水夺眶而出。

二微毕竟才6岁。

男子也没追问她，直接朝凌纪问道：“你是谁？”


第382章 敢否

其实凌纪倒是想回一句【我叫二商】。

借用二商的名字，应该是好用的。但是这也是存在风险的，万一二商那边的亲戚有在这边的，那岂不是瞬间露馅？

毕竟两边的三眼族都是一家人，搞不好除了十二生肖之外，其他的字，也是有讲究的。

“我叫二零。”凌纪随口加了自己的姓氏同音字。

也想过叫二蛋，但太难听了。

“东边来的？”男子也没问其他的，直接就问他是不是东边来的。

同样也没有怀疑凌纪的身份。

“对。”

“你来这干什么？这边不是你该待的地方。”

“总归也是一族，我很小的时候就听过这边的事，一直也想过来看看，你们为全族做了很多事，我也打心底钦佩你们这一脉。”

事是不太好做，但漂亮话还是容易说的。

在凌纪说出这番话后，那男子的神情，也稍稍减去了几分冷漠。

“光是钦佩有什么用？若有诚意，你们那边来换我们啊。”男子丢下这话，就面向二微，然后跟她说话去了。

从他这态度上来看，凌纪来到这，他不欢迎但也不排斥，反正就是那种你想看就看吧，但在我这你就别想听到欢迎二字。

此外，他刚才这话，似乎也是有着几分怨气。

当年，三眼族为何分成两脉？

难道是抽签决定的？

若真是如此，他心里有几分怨念也是正常的。

老祖宗抽签抽输了，他们这些当子孙后辈的，却要跟着在这里受苦受难。

男子问了二微一些事情，二微也如实说了。

但二微对于他的态度，却不是那么好，对他好像也是有着几分怨气。

最后，是闹了个不欢而散，他就走了。

“他是你亲人？”

“他是我堂兄，叫二羊。”

二羊？

从十二生肖的排行来看，二羊，那是排行老八。

也就是说，他目前是年轻一辈当中，实力能排进第八的人？

‘怪不得血气那么强。’

刚才二羊过来的时候，凌纪就感觉他的血气非常强了。也正是因为太强了，他没有仔细去感应。

现在想来，那种强盛的程度，恐怕至少得77段，远在二商之上。（二商那个时候展现出来的血气强度，约莫在70段左右）

77段呐，凌纪现在火力全开，也才47段而已，差距这么大。这也难怪当年魏振的老师会栽在这里。

若是碰上二羊这种级别的高手，能够留下一条命活着回去，那已经是祖坟冒青烟了。

‘他们的体能段位是怎么提升上去的？’

凌纪此时在好奇这个问题。

他估摸着如果自己背后的老伙计再次升级的话，成长度从成长期到成熟期再到完全期，一步步提升上去，估计体能段位也能刷新好几个级别。

想达到70段左右，那基本得是个【小完全期】才行。

可是，想达到【完全期】谈何容易？

那得吃掉多少小精灵才能养上去？

“他很厉害吧？”凌纪说道。

“可那又怎样，他们一家都不帮我，现在又跑来假惺惺地当好人，我也没有这样的堂兄。”

“看得出，他应该是想帮你的，但有是有规矩是规矩，他们想帮你也不能明着违背规矩。你现在还小，等你再长大一点，或许就明白了。”

二微表情古怪地看着他，也不知道是认可这话，还是不认可这话。

“二零大哥，你来这边是想了解我们这边的情况吗？”

“对，过来看看。”

“可你怎么会有空来这边呢？你们那边不是要守着天门吗？”

“说起来我们那边人挺多的，轮流看守，短时间内也轮不上我。所以，空闲还是有的。”

“啊？你们东部有很多人口吗？”

“你们西部难道人很少？”

“嗯，西部人不算多啊，我们整个族落上下，也就两百来号人。”二微说道。

整个族落才200来号人，那真的是很少了。

“怎么会这么少？”

“因为我们看守的【地门】不好守啊，时不时的它里面会钻出东西来。一不留神就会死很多人。所以，我们族落里的人数一直都提升不上去。”

原来东边的一扇门叫【天门】，而西边的这扇门叫【地门】？

【天门】的后面不知道有什么。而【地门】的后面，居然时不时就有怪物钻出来。

“能带我去看看【地门】么？”凌纪忽然问道。

这也是个试探。

如果不能去，那便罢了，若是能去，刚好也可以开开眼界，看看【地门】到底长什么样。

“那个地方我不能去，不过，二零大哥你应该是可以去的。你也不是外族人，我可以告诉你方向，你可以自己去。”

“也好。”

二微给他指了个方向，他顺着那方向就与她告辞而去。

顺着这方向直走，的确是经过一个村落，这里的建筑风格看起来与东部没什么差别。

甚至还有着一样的祭坛。

只是人口的确没看到几个。

在经过村落的时候，他又看到了二羊。

二羊和其他的族人在一起，远远看到他的时候，二羊似乎也在跟其他人说着他的身份。

当凌纪向禁地方向靠近了之后，那二羊忽然也远远地朝他喊了一声：“你要做什么？那是禁地，不能乱入。”

与二羊一起的那个男子已经身影一闪，就来到了凌纪前面，将路给挡住。

那速度真的是太快了。

他们刚刚的距离，至少得有60!70米，只一个眨眼的时间，这男子就闪了过来。

这种速度，便是凌纪火力全开也自认做不到。（他47段的速度虽然也很快，但这跟车子的加速一样，起步的时候，是快不到哪里去的。但这个男子，起步就非常快。）

“能让我进去看看吗？”凌纪很客气地问。

“你要进去看？你确定？”

“来都来了，如果可以的话，我还是想看看的。”

“想看也可以，但你得在里面看守一个月的时间，你若是同意，我们就让你进去。”男子淡淡地说道。

对东边来的人，他也谈不上有多欢迎。

你在东边不好好享福，却大老远跑到西部来乱看。

既然想看，那你就来体验一下我们西部一脉的生活，敢否？

凌纪看着男子，又看了一眼二羊。

很明显，他若不答应，那禁地是不可能让他进去的。

而他们既然松了这个口，这也是难得融入他们的机会。

凌纪果断地就点了一下头：“可以。”


第383章 怪物

凌纪的爽快答应，有点让两人意外。

他们都没想到凌纪会答应这么痛快。

“我叫二马。听说你叫二零？”男子忽道。

“对。”

二马，十二星宫当中马排在第七位，他既然能叫二马，那么实力应该还要在二羊之上。

但他们两人应该差距不大，因为凌纪在他的身上感应到了跟二羊差不多的血气强度。

“你们东边的十二子，实力如何？”二马问。

好像就跟二商当初一样。

当初二商以为凌纪是西部的，开口就要跟他比划实力。

现在西部的二马也是如此，开口就问东部的实力。

“与你们，应该是差不多的。”凌纪斟酌了一下，如此说道。

“呵，差不多？”

“都是同宗同祖一条血脉流传下来的，差距又能大到哪里去呢？你难道觉得不对吗？”

二马不是很认同，但嘴上还是认可了。

“想去你就去吧。”

二人并不再继续阻拦了。

凌纪就继续朝前走，未过多久，就走进了一个山谷一样的空间当中。

这一片空间当中气氛相当压抑，就好像是存在一个蒸笼当中。闷得让人喘不过来气。

在山谷的中心，有一个圆盘一样的东西，很巨大。

圆盘的周围，有一圈水流，那水流竟然是猩红色的，跟鲜血一样。

然后，在那圆盘的正中心，果然是悬浮着一扇门。

一扇黑色的金属门。

那门上浮雕着恶鬼修罗，看起来十分凶恶，让人看第一眼就觉得这是大凶之物。

在这扇门的左边，十米外，有一个蒲团，上面坐着一个人，看年纪约莫得有70岁了。

其身上的血气强度，那叫一个可怕。

如果说二马和二羊身上的血气强度在凌纪这边的感应中像一个火把，那这个老者的血气就像是一个火炉。

‘这得强到什么程度？’

凌纪无法想象。

他看了看周围的情况，见旁边还有其他空着的蒲团，于是选了一个就坐了上去。

既然来看了，那就得付出承诺，在这里看守一个月。

然而，他刚坐下，那老者却睁开眼了。

他之前如雕塑一样，静静地坐着，一动不动。

直到凌纪坐下，他才突然睁开眼。

“东边的小子？”他问。

“见过长者。”凌纪点了下头。

“看完了就出去吧。”老者挥挥手。

他知道凌纪是来干嘛的，应该是听到了之前他跟二马他们的对话。

可距离这么远，他居然也听得到？

“晚辈进来的时候，二马说想进来，就得在这里看守一个月。晚辈既然进来了，自当说到做到。”

“倒是个守信的，不过，我们一族讲究各司其职。西部是归我们看守的，那就该我们看守。

这边，不用你来看。相对的，你们东边的事，我们西部也不会去插手的。”

老者再次挥手，示意他随时可以出去。

“前辈可以容我在这里守上一守，晚辈也是想亲眼看看这地门的凶险。”凌纪说道。

来都来了，若只是单看一眼，其实什么价值都没有。

“随你。”老者见劝不走，也不多劝。

正如他自己说的，西部的事不用你们东部管，但你非要管那也是你自己的事。

这个老者的身份应该很高，平时应该轮不到他来看守这里。

只是之前二微的母亲死了，这里跑出去了一个很凶的怪物，这才让他亲自来这里看守这里。

到了饭点后，外面也会有人送餐进来。

送餐的人，就是二马。

他只准备了一人份，是个老者的。

凌纪既然是东部的人，自然也不归他管。

但那个老者却是很好，见二马只准备了一份，他就说把自己的一份分一半给凌纪。

在这看守，也就是守着那个门，没东西出来，就相当于在这里打坐。

若有东西出来，则就要灭掉那个东西。

在老者双目紧闭期间，凌纪仔细的打量那扇门。

中间倒也是有一条门缝，这门，也就厚度10厘米的样子。

这么薄薄的一层，你完全可以绕到它后面去。看到它2面的图案。

可是，它的门一旦打开，连通的却是另外一个世界另外一个空间。

不得不说，这宇宙之中还真是有着很奇妙的东西。

叮咚!

水滴清脆。

原来那红色的液体，正是从那扇黑色的【地门】门缝之间流下来的。

第一天，这门没什么异常。

就是那猩红色的血水一直在滴落，没停过。

第二天的晚上，出了点动静。

凌纪亲眼看到那门缝微微开启，有一只油腻的爪子微微地从门缝之间伸出来，想爬出来。

那个双目一直紧闭的老者，在此时猛然睁开双眼，苍老的眼眸中电光激射。

大喝一声，手里就飞出一把刀去，哆地一声，就射穿了那只黑色爪子。

飞刀在黑色大门上撞击之后，居然还反弹了回去，又落在老者手中。

他抓着飞刀，又发射了第二次。

第三次，第四次。

那速度太快了。

连发4次，快得那怪物都没有抽开手的机会。

4刀全都切在同一个位置，将那怪物的一根手指都给切了下来。

血，又流了。门缝里发出哇哇哇的怪叫，听的人毛骨悚然。

老者收起飞刀，那刀上居然也是一点也不沾血，干干净净。

“感想如何？”老者收兵器后，问了凌纪一声。

凌纪惊讶于刚才所见的一幕幕，稍愣了一下才回过神来：“守【地门】确实不容易。”

“守【地门】是不容易，但守【天门】也同样不容易。”

天门？

天门也不容易？

凌纪有点慌。

他这个假冒的东边人，聊其他的还好，若聊天门，那他可是一点也不知道。

他只能错开话题：“相对来说，还是西部的同族们要更不容易些。我一直在想，如果能有个一劳永逸的方法封闭这东西，那该多好？”

老者摇头：“并没有一劳永逸的方法，曾经无数的前辈先贤都试过了，越是取巧，酿成的后果也就越严重。

也只有如今这样，祖祖辈辈一直看守下去，才能永远安定。

如今，你也看到了那东西了，还是早些离开吧。若真有东西闯出来，你也应付不了。”

原来老者几次催他走，是担心他实力不行。


第384章 毁灭

那扇地门当中肯定是连通着另外一个世界，只是那个世界到底是哪里，就没人知道了。

这是老者第二次开口让凌纪出去，这一次凌纪也没有再拒绝了。

他也并不是真的想在这里面看守这扇门一个月，之前只是想亲眼看看情况，如今既然已经看到了，自然也就不必再多留了。

而且老者说得也没错，一旦这门里若真有东西跑了出来，他未必是敌手。

礼貌地跟老者告别后，他就离开了。

原路来原路返。

离开了他们的村落，他还在附近兜转了几天，或目睹或旁敲侧击，总算也是对西部有了一些了解。

总体上，他在这里是不太受欢迎的，但也没有被明面上排斥。

在自觉对西部有一定了解后，凌纪也从这里离开了。

他准备去东部看看。

以同样的方法，造访一下东部。

‘西部的人虽然对我不是那么欢迎，但至少没表现出敌意。东边的人，应该也会如此吧’

找出自己的充气艇，他还是顺着那片海洋，往原来的路，返回了东边。

却在这一次回到一半的时候，他感觉到了东边发生了好几次强烈的地震。

他隔得大老远也是受到了地动波及。

并且海平面上的浪花也受到了影响，波动的幅度非常大。

‘这是发生了什么事？怎么动静这么大？’

继续往东走，一路上地震就没停过。

而且越靠近东边，那地震的幅度也越大，空气当中还有强烈的冲击波，就跟飓风过境一样。

他的充气艇都差点翻了好几次。4日后，连续的地震，终于也让凌纪看到了一朵朵蘑菇云的升起，那是遥远的地方。

‘这是……难道……核武器？’

他吓得面色大变。

核武器这东西，早在靖元星初年的时候，就被禁止了。

因为这东西，当年就是毁坏地球的元凶。

各大势力也都约好了不准再造这个东西。

然而，如今，这核武器又出现了？

这种程度的核武器，毫无疑问，肯定是来自靖元星的人类。

因为也只有人类掌握着这个科技。

靖元星的人类虽然没造过，但是地球时代的资料和图纸至今也完整地保留着。只要想做，也是随时都可以做得出来的。

‘莫非是浅羽健介？’

这家伙果然不是个省油的灯，在称霸了靖元星之后，他居然想起了用核武器攻打无尽星！

三眼族的人的确是很强一个个，但再强的人，也扛不住原子弹的连翻轰炸。

凌纪也没敢再靠近过去，原子弹爆炸的威力，那覆盖的面积可不是开玩笑的。

一旦爆炸波袭来，这不是你体能多高就能抵御得了的。

你体能再高，也只是血肉之躯。

从位置来看，他藏虫洞穿梭机的地方肯定也被波及了。

‘看样子，我是回不去了。但浅羽健介能玩这一招，那肯定也会在这边留下其他的虫洞穿梭机的。’

……

距离爆炸区域100公里外，这个位置是在一片荒凉的原始森林当中。

有一个简易的基地，是在5日之前就装好了的。

此时，那基地当中的数据中心，有人用电脑屏幕传回卫星的实时监测图像。

“报告，三眼族所在的那一片区域，进行了粉碎性的轰炸。卫星监测中，没有人能够逃脱。”

科技发展到今天，那卫星的实时监控清晰度是非常高的。

连续几天的爆炸，全方位的轰击。

他们要确保的就是三眼族一个都不能活。

在数据中心里，有几位大佬坐在这里。

为首的一个，正是浅羽健介。

与他在一起的，还有万商会的会长龙爷（新晋会长），另外还有靖安军的4个统领。

“龙爷，你怎么看？”浅羽健介微笑地问。

龙爷很年轻，年纪方面跟浅羽健介差不多，他也没说什么话，只是给浅羽健介比起了一个大拇指。

之后，浅羽健介的目光就看向了那四个靖安军的统领。

那四个统领也是赞许地竖起一个大拇指。

“我早就说了，有的武器，该用的还是要用。

什么规矩不规矩的，规矩是死的，人是活的。如果早些年就用上核武器，我们人类用得着要死那么多精英在这上面？

三眼族是强，但再强也只是血肉之躯，是血肉之躯那就会死。

没有谁能扛得住核武器的轰炸。”

“规矩这东西，也是看谁来制定谁来遵守，若是早些年由浅羽兄你来领导靖元星，那肯定人类损失不会这么大。说不定人类早就进入了另一个科技新纪元了。”龙爷笑道。

这次的行动也是浅羽健介牵头的。

他让人秘密地制作了核武器，在这次行动之前，他也没把这消息告诉这几个大佬。

直到把这个几个大佬一起请上来之后，在第一颗核弹爆炸之后，他才说出了自己的计划。

这几个大佬一开始都认为他是疯了。

核武器早些年就被禁了，他居然又拿出来用？

而且是拿到无尽星上来用？

像这样轰炸，无尽星不得成了废墟？

而且那些土方料，在这样轰炸之后，还能存在吗？

但浅羽健介就好像不在乎那些土方料一样，炸了就炸了。

不但炸，而且还是连续炸。

这几个大佬能说什么？

指责他也晚了，干脆就捧他几句。

“我知道你们很想得到三眼族的那些土方料？想要从土方料当中获得精灵？是不是？”

浅羽健介的目光扫遍所有人：“但是我告诉你们，精灵这东西，其实也并不是最好的东西。三眼族真正最好的东西，是一扇门。黄金打造的门，是一扇可以悬浮在半空当中的门。

我浅羽家的前辈，当初就亲眼见过，也因为那扇门而死。

所以我来这里的目的，就是为了那扇门。

那扇门的后面，据说有无尽的财宝与机遇。

你们现在可能对我的这次计划有点怨念，但是只要你们见到了那扇门，我相信你们都会无比兴奋的。”

“门？金属门？悬浮的门？”龙爷听得有点懵，他是不知道这东西的。

黄金门的存在，只有少数人知道。

就连靖安军在场的这四个统领，也只有其中之一耳闻过一些相关消息。


第385章 美妙

“现在说太多，你们可能也不信。等我找到那扇门，你们就都知道了。”

轰炸第五天之后，浅羽健介派出了人手，戴着防辐射套装朝他所指的方向去寻找黄金门。

当年那扇黄金门是露天的。

如今，它应该是被藏起来了。

之前用卫星监测并没有扫描出来。

这次轰炸之后，卫星监测的确是发现了某个地方有异象。

当派出去的人赶到这个地方之后，在废墟里寻找了一番，还真给找出了一扇黄金般的大门。

只是，它虽然倒在地上，却跟生了根一样，根本拿不动。

浅羽健介就远程地指挥那些人，推开黄金门，看看这门后面到底有什么奥妙。

那几个人听他的，正要去推它的时候，黄金门忽然一下又弹射了起来。

它就跟磁石的阳极两面接触到了一起一样，迅速弹射而起，悬浮在空中。

奇异的一幕，将在场的几个人吓了一跳。

他们围绕着黄金大门转了一圈，这根本就是一扇薄薄的门。

这门推开，难道又有什么玄机不成？

“推开，立刻。”

浅羽健介远程指挥他们，再次下令。

这几个人都是他培养出来的勇士，非常听从他的命令。

立刻有人去强行推开黄金大门。

这一次，那门倒也是真的被推开了。

只听吱呀一声，门缝里就放出一道金色的光芒来，接着门页打开，中间露出了一个深邃而空洞的蓝色光幕来。

与此同时，悬浮的黄金大门，还延伸下来一排金色的阶梯，一直蔓延到地面。

周围几个勇士再次愣住了，都不敢上前去。

而浅羽健介却看得异常兴奋，这跟他们浅羽一族的长辈当初描述的一模一样。

浅羽一族的长辈当年看到这门的时候，也是想去探查奥秘，可惜当时被三眼族给发现了。

当时，他和魏振的老师少数几人狼狈逃脱。

“走上去，登楼梯，进入那扇门的空间，看看里面到底有什么。”

浅羽健介再次下令。

“是！”

第一位勇士壮着胆子就走上了阶梯，来到门口后，咬着牙就钻了进去。

说来也奇。

那门，真的也就薄薄的一层，那个勇士钻进去后，居然立刻消失不见了。

“你们也去，进去之后看到什么，都立刻回来给我汇报。”

浅羽健介让其他几个人也一起进去。

那几个人也都咬着牙，壮着胆子，爬进了门里。

这一进去，一共5个人，就此没了音信。

足足过了3个小时之后，那门上蓝光闪动，也终于出现了第一个人影。

有人居然去而复返，回来了。

他一出来，就兴奋地原地蹿跳，在语音通话机上兴奋地喊道：“校长，太神奇了，那里面太神奇了。

简直就跟梦幻一样的地方，太美丽了，太好了。

我进去之前的体能段位是26段，可我现在，却是36段。

校长，很抱歉，我已经汇报完工作了，我现在无比渴望再次进去，校长。我们下次见。”

这个手下还算是比较忠诚的那种。

知道里面好，居然还会回来报信。

而前面的四个手下，到现在都没个音信，显然是乐不思蜀，都懒得回来报告了。

远在一百多公里外的数据中心。

浅羽健介、龙爷，还有靖安局的几个统领，在听到刚才那位手下的回话之后，几人都惊呆了。

那门后面，到底是什么？

那位手下居然那么兴奋！

体能段位还升高了？进去之前是26段，出来之后是36段，这是直接刷新数据么？

靖安局的几个统领纷纷站起，立刻想要亲自去看看。

万商会的龙爷，也忍不住这份好奇心，也跟着站了起来。

浅羽健介倒是谨慎的，叫来了自己的两个心腹。

也就是那黄毛和绿毛双胞胎。

龙爷和那几个靖安局的统领，也一起叫来了自己的心腹。

他们打算再派一批人去看看情况。

如果连自己的心腹也反馈回来一样的消息，那他们也就可以亲自出发了。

第二批人送去之后，跟第一批人也没多大区别。

回来的人很少。

黄毛和绿毛因为从小就被洗脑，对浅羽健介非常忠心。

他们也是在两三个小时之后，返回了。

“校长，这里面是一个花园一般的天空世界，太美妙了。进去之后，人可以在云端游走，那就跟仙境一样，而且里面充斥着一种神秘的气体，呼吸到体内之后，整个人要轻便几十倍一样。

并且我二人的体能也在飞速地提升，这短短的时间里，我二人的体能段位已经提升了9段了。”

他们的体能段位本来三十多段，现在凭空增加9段，已然是跨入40段大关了。

听着这些汇报，浅羽健介心潮起伏，再也忍不住了。

其他几个大佬，比他更加忍不住了。

他们派去的心腹，居然一个都没回来报信。肯定是乐不思蜀，都懒得回来报信了。

“洒家要先走一步了。”一位靖安军统领立刻带人先走了。

其他人也不甘落后。

这样的好事，岂能不抢个先？

浅羽健介也出发了，他穿好防护服就坐着自己的私人飞行器前去了。

同样在数据中心一直跟在他身后的梨绘，刚刚想开口说什么，但也终究没来得及开口。

这个父亲啊！

两个叔父死了之后，梨绘也想跟父亲拉近一点关系。

可是，浅羽健介仍旧只是把她当成手下人一样使唤，并没有对她有多看重。

甚至，还把她当成工具来用！

——浅羽健介创造的10号基因异变液，之所以能比9号更加成功，其实就是因为添加了梨绘的血液细胞。

以光影精灵的属性，来改造9号的畏光性。

可结果却是制造出那些白毛怪物。

但这10号异变液如果放在有精灵护体的人身上，那么异变的程度也会不一样。

就像黄毛一样，他虽然也用了异变液，但他如今除了有点身体异变之外，其他的都很正常，跟普通人没什么两样。

看着父亲离去之后，她叹了一口气。

就在她决定要不要跟着一起去的时候，这数据中心的外面，忽然闪来了一条身影。

那身影隔着帐篷的缝隙，正好与他四眼相对，两人看到了彼此。


第386章 会面

在看到这个人的时候，梨绘的心情也很复杂。

既想打招呼，却又觉得不太适合，毕竟她的叔父据说是死在他的手上。

就在她迟疑的时候，外面的人却对她招手了。

犹豫了几秒，她终究还是走出去了。

“梨绘师姐，别来无恙啊，没想到你居然在这里。”

外面的男子开口了，脸上带着微笑，就好像他跟浅羽家从来没发生任何事一样。

“你真的杀了我二叔和三叔吗？”梨绘也开口了，她要问个明白。

“梨绘师姐要听真话还是听假话？”

“当然是真话。”

“是的，你二叔和三叔的确是死在我的手上。”

“你……竟然真的是你！”梨绘感到不敢置信。

像她二叔和三叔那样的人，凌纪居然也能杀得掉。

其实要说憎恨什么的，倒也真谈不上。

因为，梨绘从小就跟浅羽一家这边的人，不怎么亲。

小时候，她是浅羽慎一带大的。

大了之后，才跟两个叔叔接触过。但接触的次数也非常少。

大体的感觉就是你跟家长出去见了他一些朋友，叫了他们叔叔阿姨，然后平时也见过几面。

约莫就是这样感觉上的一份“亲情”。

如果不是因为有着血缘的存在，她也不会问这个问题。

“梨绘师姐，你了解你二叔和三叔做过些什么事吗？”

梨绘还在沉默，突然听到这一问，她抬起头来。

凌纪对她说道：“还记得我们当初在高桥市见过的那几个生物试验场吧？”

“记得。”梨绘当然记得，她还遇到过一次危险。

“那些黑暗的试验场，不是别人干的，背后的人就是你的三叔浅羽舜。”

“你胡说，我三叔怎么会做这种事？”她不肯相信。

“相信你也听说过了，你三叔的两个秘书如今在替我做事，如果你不信的话。她们那边有很多的详细资料，看过之后你再相信也不迟。

另外，之前靖元星上的平民区和精英区发生的那些异变事件，你知道是谁干的么？”

梨绘眉头紧锁，她不傻。

虽然凌纪没指出是谁，但这样的口吻告诉她这个事情，那肯定也是跟她浅羽一族是有关系的。

“相信你也猜到了，没错，就是你父亲浅羽健介。他干的。你也不用急着否认，我相信你什么都不知道。但是，事实就是事实，这是否认不了的。

你父亲的手下有一对双胞胎助手是吧？我们这边还曾拍到过他的照片，是有证据的。

其中一个黄毛，他自己就服用过那种异变液，相信梨绘师姐应该也见过他，他现在看起来应该跟正常人不太一样吧？”

凌纪其实早就过来了，之前他感应到这边有人，就悄悄地接近了过来。

到了这边之后，他大老远就看到了熟悉的人影——黄毛。

当时黄毛和绿毛正好是被派出去。

再之后，他看到浅羽健介和靖安军的几个大佬也一起走了。

他当时也没急着出现，直到跟着浅羽健介他们，目睹了他们乘坐飞行器飞走了之后，他才从这里露面出来。

梨绘这会儿陷入了沉默。

她既怀疑凌纪的话，又忍不住有几分相信。

因为她父亲身边，真的是有一对双胞胎助手存在的。一个绿毛一个黄毛。

而且那个黄毛也正如凌纪所言，有点不对劲。看起来跟正常人差别挺大的。

难道，靖元星上的那些事情真的是她父亲搞出来的？

如果真是这样……

“你父亲从来都不是一个守规矩的人，原子弹的破坏力那么大，靖元星公约早就规定不许再造。可他却还是造了出来，拿到这边来狂肆地轰炸。经过他这么一炸，这小半边的星球，算是彻底毁了。”

那样密集的轰炸程度，凌纪也不相信三眼族还能活的下去。

就算能有几个逃脱的，也用手指能勾得过来。

“所以你告诉我这些，是想让我做些什么吗？”

“不，我也没想让梨绘师姐你做点什么，只是可以的话，你最好跟你父亲划清界限。不要助纣为虐。”

能对梨绘这么说话，也是因为凌纪通过松尾姐妹对她的情况有所了解。

浅羽健介的确是她的亲生父亲，但是他也只有制造的功劳而已，从来没养过她，带过她。作为一个父亲他是相当不称职的。

“听说你去了黑曜星？”梨绘沉默了一会儿，转移了话题。

“对。”

凌纪和魏振去了黑曜星的事，也不是什么秘密。

黑曜星一直是魏振的专属星球，凌纪被邀请一起过去，是人尽皆知的。

“你们最好要小心一些。”梨绘忽然提醒了一声。

其他的，她也不多说了。

估计猜测起来，她父亲应该也是没打算放过他的。

她两个叔叔的死这笔账，目前不算，不是浅羽健介不想算，而是没到时候而已。

“梨绘师姐能告诉我，你父亲他们刚刚去哪里了？难道还要将这里的三眼族斩尽杀绝才肯罢休吗？”

“不，不是的，他们……他们去找一扇金色的门去了。刚刚有几个人已经进去了，说那金色的门里面连通着另外一个如梦一般的世界。进去的人都不愿意出来。

所以，刚刚我父……他们就都去了。”

大概是浅羽健介从来没口头认过她，所以她在称呼【父亲】这个称呼的时候，也是有点涩口。

金色的门？

凌纪眉头皱了皱，浅羽健介果然也知道这个事啊。

只是，这些人就这么草率，直接就推门进去了？

“你们这边能看到那里的情况？”

凌纪已经可以看到数据中心里的情况。

“可以。”梨绘点了点头。

“能让我看看吗？”

“嗯。”

梨绘带路带他进去，看大屏幕。

数据中心里剩下的人，都是些技术人员，他们倒是不管其他事，所以对于凌纪的到来，也没人当回事。

他们各司其事，不关自己事的，就绝对不插手，这也是一种很聪明的生存之道。

在大屏幕里，凌纪果然是看到了那扇金色的门。

‘那扇门居然在这么多核武器轰炸中还没有碎，果然是个奇物！’


第387章 毫无知觉

在大屏幕里，此时浅羽健介等人也是赶到了那边上。

包括他的一群手下，也一起跟去了。

即便他没喊，那些手下也忍不住诱惑自己主动跑了过去。

也因此，这数据中心剩下的全是技术人员。

通过卫星画面，凌纪看到那几个大佬，都在派人进去探路。

之前他们虽然已经听到了黄毛绿毛的汇报了，但是现在亲自到了现场，他们还是想再确认一番。

这一次在大佬们发号施令之后，那些手下没有犹豫的。

他们都听说了黄毛他们汇报说里面有多么多么奇妙，多么多么美好。

这会儿，四五个人一拥而上，先后钻进了门里。

这一进去就没了消息和动静。

万商会的龙爷是等的不耐烦了。

半个小时后就开始发牢骚：“妈得，这情况不会是又要等两三个小时吧？”

之前，他们就已经等烦了。

说着，他又指派了自己一个收下，并且拿条绳子拴在他身上，“你给我进去看看，看了之后，立刻出来汇报。”

绳子是为了免得耽误时间，若是不主动出来，就把他给揪出来。

这位手下进去之后，也跟之前的人一样，但绳子还在动，说明他没死，还里面走着。

龙爷又恼了：“妈得，叫他进去看一眼情况就出来的，居然把我的话当耳边风？”

登时就扯住绳子往外拉扯。

一股蛮力之下，那位手下居然也真的被拉扯了出来。

只是被拉出来的时候，他眯着眼睛，一脸的微笑。

就好像喝醉了在做梦，而且是做一种跟春有关的梦。

梦里他傻笑着，享受着，无比地愉悦着。

龙爷看得恼怒，一巴掌过去就呼在他脸上，把他从梦里给扇醒了过来。

“龙……龙爷。”

手下醒来之后，感觉到脸颊剧痛，可身体的感受还是入梦里一样舒爽着。

本以为睁开眼看到的应该是梦里的姑娘。

却猛然发现一张魁梧的脸出现在自己面前，他不由是吓了一跳。

“妈了个巴子的，我刚才是怎么说的？让你进去看了之后就给我汇报的。你他妈，居然还睡起觉来了？”

“不，不是这样的，龙爷，你听我解释。那里面……真的……真的太美了，而且里面也太舒服了。

人进去之后，就根本忍不住地想睡觉。那感觉就……比嗑药还要爽一万倍。真的让人忍不住。”

手下忘情而怀念地说着。

说着说着，他的目光又看了进去，那无比渴望的眼神，显然是还想再进去走一趟。

龙爷听他这么描述了之后，又看他浑身上下没什么伤痕和不对劲，便自己也登上了那台阶。

浅羽健介倒是不着急，他在旁边笑眯眯地看着：“龙爷你这是要自己去尝试一下？”

“他们一个个把里面说得跟仙境一样，我倒是要去看看。浅羽兄，你不进去？”

“龙爷你可以先去一步，我随后就来。”浅羽健介道。

龙爷一笑，他知道浅羽健介一向谨慎，但这扇门已经被这么多小弟验证过了，能有什么危险？

他心中不屑地冷笑一声，然后跨步就从那门口的蓝色光幕当中走了进去。

有了龙爷的示范带头作用，靖安军的那几个大佬也忍不住了，一个个争先恐后地也登上了台阶，鱼贯一样的也钻了进去。

之后就是其他手下，反正来的人，都是一股脑地往里面钻。

浅羽健介是最后一个，他看到所有人都进去了，他仍旧是犹豫了十来分钟，最终才走上台阶，跨了进去。

“梨绘师姐你怎么看那扇门？”

数据中心，凌纪问梨绘。

“我不知道，那到底是个什么东西？”

“一扇连核武器都炸不碎的东西，反正是不简单的东西。”

“虽然看起来很神奇，但感觉好像不太对，总觉得那里面应该是不祥的。”

梨绘说出了自己的直觉，或者是女人的第六感。

其实别说梨绘，凌纪自己也有一种不太妙的感觉。

那门的后面，真的有美好的东西？

如果真的有，那三眼族为何要守着它？

三眼族自己为什么不享受，反而留给你们来享受？

并且，西部三眼族的那位老者也说过，他说守天门也并不是一件容易的事。

这个不容易，体现在哪里？

大概率，应该也是存在危险性吧？

“梨绘师姐，你要过去看看吗？”凌纪忽然问。

梨绘看了他一眼，犹豫了一下，“你想过去吗？”

“这么多人都进去，我倒是也想进去看看。”凌纪点头道。

他倒也不并不怕浅羽健介这边人多。

以如今他的这个境界，来去自如，浅羽健介这些人还没能力留得下他。

至于其他人，其实跟他也没什么仇怨，未必会直接动手。

包括浅羽健介也是，浅羽健介不相信浅羽舜和浅羽亮是他杀的，因此，他们之间其实也不存在什么不共戴天的仇恨。

“那，一起去吧。”

梨绘听他要去，就干脆一起去了。

她从几个箱子里找出了两套防护服，一套自己穿上另一套给了凌纪。

在核武器重点爆炸的区域里，防护服是必须要穿的。

两人穿上好防护服之后，就乘坐同一辆飞行器前往了那扇黄金大门的所在位置。

乘坐飞行器过去，速度也快，也就几分钟就到了。

临近这边，凌纪背后的老伙计也并没有感觉出有什么危险。

他一过来，就走上那阶梯。

梨绘见状，也跟着他一起走上阶梯，两人走在同一步。

在入门的时候，两人对视了一眼，点了下头，然后同时跨了进去。

刚一过蓝色光幕，果然如同那些汇报者所言，这里面的确是太舒服了。

凌纪刚刚过来，就感觉自己好像掉进了棉花里。

又好像掉进了千万个美女的怀里，无数的暖玉温香怀抱着他，在做着最专业最舒服的泰式按摩一样。

而且天地间的空气，清香舒爽，光是闻着，就能让人浑身上下都畅快淋漓。

‘忍不住了！为什么会这么舒服！太舒服了。’

凌纪只坚持了十多秒，这十多秒他其实可以重新跑出去，但那种舒服的感觉让他根本不想走。

所以十多秒后，他就睡过去了。毫无知觉地睡过去了。


第388章 动手

沉睡的过程，人是完全没有知觉的。

但这个享受的过程，也有一个【疲乏期】，就好像男人跟女人刚开始亲热的时候当然是很愉悦的，但完事之后，感觉其实也就那么回事。

这种状态，俗称【圣人模式】。

而在这扇门后面，想要达到这种类似于【圣人模式】的疲乏期，则是需要大概3个小时的时间。

这也是为什么之前那些人会在3个小时之后才走出来。

在没到3个小时的时候，有一些人提前于凌纪先醒过来了。

这些人自然就是之前进来的人。

之前进来的人，走进这里也并没有走多远，跟凌纪的距离也就是那么七八米，顶多十一二三米而已。

睁开眼的龙爷，看着这里的天空。

混沌一片，并没有什么特别。

看起来，浓雾迷茫，就好像弥漫着沙尘暴，又好像堆积了千万层的灰色云朵。

再看周围的空间。

奇了。

这竟然是一条飘浮在云端上的通道。

地板居然是透明的。

透过这身下的透明地板，他可以看到下面是深不见底的悬空。

而这条通道的宽度，倒是不短，得有20米宽的样子。

道路的两边，有烛台，水晶做的烛台，上面有着奇异的光芒在晃悠。

那些光是自发的，不需要灯油，也不需要电油。

天地间的空气，还是那么清新，还是那么令人舒爽。

只是区别于之前，他现在已经没有睡意了。

可虽然没睡意，但也并不妨碍他还想继续躺一躺，享受一下这个感觉。

“啊!”

“太他妈舒服了。”

“这世界上怎么会有这么舒服的地方？”

周围，其他的人也纷纷醒来。

大家睡眠的【疲倦期】都是差不多3个小时，这跟个人的体能段位是无关的。

“龙爷，你感觉可好？”

龙爷听到了浅羽健介的声音，这才微微坐了起来，果然是看到浅羽健介已经站在他的面前。

“极好。”龙爷点点头，然后好奇地目光望向这道路的尽头，那边散发着极光一样的绚烂色彩，这条道路好像通往神秘而辉煌的目的地。

“可想继续向前探一探？”浅羽健介问他。

没进来之前，浅羽健介是谨慎的，但是进来了之后，他也开始好奇了。在确定没有危险之后，他便是想要去了解更多的神秘。

“乐意奉陪。”龙爷当然是没意见的。

两人刚说完话，便示意那些手下也一起往前走。

——路，还得是手下人来探。

然而，当手下人都站了起来之后，这才让人发现那扇门的门口居然还躺着两个人。

一男一女，都很年轻。

浅羽健介回头看了一眼，便发现其中之一是他的女儿，浅羽梨绘。

但他对这个女儿，真的没有什么感觉。

一个从来都没有被自己抚养过的女儿，能有亲情才怪！

至于血缘？

他更觉得她的出生，只是他和她的母亲发生的一场意外而已。

而且这个意外，还曾让他【憎恨】了不少年。

比起这场【意外】，浅羽健介还跟别的女人发生过很多意外。只不过其他的意外，没有产生孩子而已。

他看了一眼就打算收回目光。

可是，在他的眼光的余角忽然瞥到她身边那个男人的时候，却猛然停顿了。

那是……

“呵！”

浅羽健介认出他来了。

居然是他。

这小子居然也来了，这是送上门找死？

“校长，是那小子。”黄毛在边上忽然喊了一声，他也认出凌纪来了。

“他居然也来了！”黄毛脸色一沉，他跟凌纪可是有一笔好账要算的。

若不是凌纪上次逼的他咬碎了牙齿里的基因异变液，那他现在也不会变成这个鬼样子。

“你的恩怨，你去处理。”浅羽健介打了个手势，让他自己去解决。

“好。”

黄毛正有此意。

从身后拔出一把刀，就打算前去将凌纪的喉咙给割了。

可他抬起刀的时候，竟发现手里的刀就像有千万斤重量一样。

勉强拿起，抬高不到30公分，忽然五指一松，被动地掉落在地。

‘怎么回事？’

黄毛感到奇怪，去捡匕首，却发现匕首就好像生根了一样，在地上根本捡不起来，太重了。

“这是什么情况？”黄毛两只手拼命去拔，还是拔不掉。

浅羽健介看了一眼，就说道：“不必用刀了，这里空间奇怪，地面对金属有强大的吸引力，在这里是不方便动用武器的。

杀一个睡着的人，难道还需要刀？”

黄毛一想，也对。

那小子现在是沉睡状态，这种状态下，杀他还用得上刀？

只要往他胸口打一拳，或者是扭断他的脖子，他在梦中死都不知道自己是怎么死的。

“不需要。”放弃了匕首的黄毛，3步就冲到了凌纪身边。抓起凌纪的头颅，就准备来个360度的旋转。

而就在他动了杀念这一瞬间，凌纪背后的老伙计突然醒来，它主动地释放出一股电流来，顺着黄毛的手臂就涌入了黄毛的身体。

与此同时，凌纪也被刺激得醒转过来。

在他发现了眼前的情况之后，虽然还不明白，但也已经意识到有人要对自己下手。

他当场就一巴掌拍在地面，借地面之力，猛然鲤鱼打挺而起。膝盖一曲，弯曲45度，狠狠地就撞在黄毛的腰腹上。

踢开了黄毛之后，凌纪终于看清了周围的情形。

伸手就从背后去摸斩月刀。

可当他抽出斩月之后，地面上同样传来了一股吸力，将斩月当场吸了下去，贴在地面。

凌纪弯腰去捡，也同样是拔不动，火力全开的状态下，也是拿不动它。

‘好奇怪！’

黄毛挨了一下，这下子已经咬牙反攻而来。

向前一个铲地扫，在凌纪避开之后，他忽然就抓住了凌纪的一条手臂，然后巧妙的用力就是一个过肩摔。

大家既然都不能使用武器，那就只能使用拳脚功夫了。

论拳脚功夫，黄毛和绿毛可都是不弱的。

刷!

这个过肩摔，摔得很猛，很用力。

如是脑袋着地，必定开花。

但凌纪反应快，伸出另一只手，护在头顶，在将要落地的霎那，手掌抢先拍在地面上。然后借力之后，双腿一个挥扫，踢开了黄毛的束缚。

再接着，他也跳纵而起，发起主动攻击。

十二路谭腿流畅地施展而出，当用到最后一招的时候，他猛然接上了旋风五连扫。

这5连扫，全部都踢在了黄毛的身上。

【闪电五连鞭】！

黄毛连中5脚，最后一下飞出去了七八米，嘴里呛出了一口黑血来。


第389章 早就想跟你

【闪电五连鞭】是马先国悟出来的绝招。

当时他是受到了凌纪的言语启发，就创了这么一招。凌纪当时也是亲眼所见的。

这会儿，他施展这一招，却是比马先国本人施展这一招威力要更强。

五道连环扫，每一击都踢在黄毛的要害位置。

要知道他如今的体能段位，可不再是47段了。

之前进来过的人，都说过自己的体能有攀升。

其实，这是真的。

进来过的人，这会儿体能都有很大的提升。

提升最少的人，也有5个段位。

而提升最高的人，则至少有20个段位。

凌纪，就是提升最高的那个人。

这一方面得益于他自己的潜力和天赋，另一方面是得益于背后的老伙计。

其他的人，哪有他这种条件？

所以，他现在的爆发力，相当于67段的体能。

一拳之下，开碑裂石，绝对不在话下。

拳头尚且如此，腿脚的力量更甚之。

他的五连鞭，全踢在黄毛的胸口位置，5次连撞，黄毛的心脏早就已经被震碎了。

因此，在他飞出去之后，他的嘴里呛出了一口黑血来。

所有人看着他跄踉地在原地走了两步，之后嘴里一个字也没发出来，就那么往后栽倒了下去，死了。

‘这力量，好澎湃。’

凌纪感觉到了自己的新力量，颇觉不可思议。

在这里睡一觉，居然能有这么大的提升。这扇黄金大门，还真的是个大宝物。

“找死！”

绿毛见到黄毛吐血，还没意识到黄毛已经死了。他吼叫着就冲上去，准备跟黄毛联手。

凌纪见他打来一拳，当即动也不动，扬起拳头也跟他对拼一拳。

轰!

雄浑的力量直来直去，通过拳头重重地砸在了绿毛的手臂上。

绿毛痛叫一声，接拳的那条手臂，骨节寸寸爆裂，连同肩胛骨一并碎裂。

凌纪趁机一步追上，以太祖长拳，一拳砸在绿毛的心口上。

绿毛痛得背后一弓，爆退了五六步之后，他的口中也同样吐出了黑色的鲜血。

之后，跟黄毛差不多是倒在同一个位置。

与黄毛不同的是，他倒地之后还抽搐了几下，拖延了十来秒，才断了气。

这短短时间里，凌纪连杀两人。

而且是没用武器，只用普通的拳脚。

不由是惊呆了旁边诸人。

要知道黄毛和绿毛都是浅羽健介的助手，浅羽健介何等人物，能够当他助手的人，那是相当不差的。

黄毛和绿毛的实力放到外面，随随便便都是大佬级别。

尤其是黄毛，他在异变之后，身体通过异变获得的力量，使得自己实力大幅提升。

在进入这扇黄金大门之后，他的体能更是飞速地飙升到了49段。

这本是个让他骄傲的体能段位。

可是，在凌纪的手底下，却撑不过三招。

那几个靖安军的大佬看着凌纪，倒是有点神色复杂。

他们跟凌纪不陌生，但也不是很熟。

凌纪在成为靖安军第九位统领的时候，他们都是见过面喝过酒的。

只是之后，他们审时度势选择了跟浅羽健介他们合作。

这会儿大家在这里碰面，虽然有点尴尬。但要说矛盾，双方还是不存在的。

因此，这几个靖安军的大佬，倒是没决定要对他做点什么。

只占在一个旁观者的角度漠视这发生的一切。

但在浅羽健介和龙爷的眼里，这情况是不同的。

浅羽健介以前并不认为凌纪能杀自己的二弟和三弟，因此他对凌纪也谈不上记恨，因为他总觉得凌纪还不够那个级别。

但现在，凌纪当着他的面，干掉了他的两位助手。

这不由地是让他开始对这个小子刮目相看了。

至于龙爷，他也是不想留凌纪的。

凌纪虽然是干掉了四爷，当初才让他获得上位的机会。

但是吧，凌纪干掉四爷，已经名声在外。他作为万商会的新任会长，那当然是要解决掉这个杀四爷成名的人。

至少，这是要做给外人看的。

“他就是凌纪？实力看起来，相当不错。”龙爷点评道，“有这般实力，也不愧是杀了四爷的人，更不愧是杀了浅羽舜和浅羽亮的人。

之前我也不太相信，浅羽亮和浅羽舜会死在这么一个无名小卒之手。

但现在看来，浅羽兄，你的两个兄弟或许还真的是死在他的手中。”

龙爷对浅羽健介说道。

“龙兄，此人杀四爷成名，可是你们万商会明面上的头号大敌。你就不做点什么？”浅羽健介心态很稳。

即便是亲眼目睹黄毛和绿毛死了，他也没有着急自己动手。

说实话，凌纪表现出来的实力让他震惊了，也意外了。

因此，谨慎的他，想要多看看凌纪的表现，从而寻找出凌纪的弱点和缺陷。

至于怕？

他当然是不怕的，他进来之后，睡了一觉起来，已经感觉到身体恢复到了巅峰，甚至体能段位提高了17段。

这也同样是得益于他体内那条精灵的帮助。

只可惜，他这条精灵有点先天不足，要不然，应该会帮他争取到更高的体能段位。

目前的他，火力全开，能够达到62段体能。这种体能拿到靖元星上去，几乎可以堪称传奇人物了，举世无敌。

“行，浅羽兄既然想看看我的决心，那我就让你看看好了。”

龙爷挥手，当场就下令让自己的人群起而攻。

他带来的人很多。

万商会没有什么特别的优势，就是钱多人多。

这次龙爷带来的人，是最多的，有40多个。

这会儿在他的一声令下，这40多个人一拥而上，全朝凌纪扑杀而去。

看着人影晃晃，瞬间就将凌纪包饺子一样给包在了中间。

然而，3秒后，那中心圈里，好像刮起了一阵旋风。

——凌纪原地旋转，一条腿舞得跟陀螺一样，每分钟达到了3000转。

在这样的高速旋转下，那40多个围攻上来的人，瞬间被弹射而开。

且被击中的人，个个重伤，倒在地上，就难以爬起来。

凌纪收拾了这两拨人，并未感觉到疲累，反而感觉才刚刚热身好。

最终，他的目光看着龙爷和浅羽健介。尤其是浅羽健介。

“早就想跟你打一架了，今日正好，就不要错过了。”

他双拳紧攥，话一落音，整个人如奔雷一样，就主动朝浅羽健介攻了过去。

一出手，就是一套古华夏的八极拳。


第390章 轮到你了

“哼！”

浅羽健介轻哼了一声，保持不动的姿势。

等到凌纪突然靠近的时候，他的双手迅若猛雷，仅仅以两根手指扣住凌纪的手腕就拉着他，一个侧方摔。

这柔道之术，从他身上体现出来的威力，要远胜黄毛和绿毛。

一摔之后，浅羽健介立刻就拉开了距离。

跟浅羽舜、浅羽亮不同的是，他真的太谨慎了。

无论是在做事方面还是在战斗方面，他的个人特点就是谨慎小心。

但有这种性格特点的人，也往往会被这种性格所累，冒险之心不够。

也因如此，这么多年来，直到浅羽舜、浅羽亮这两兄弟死了之后，他才发动了最后的计划。

倘若当初在两个兄弟还没死的时候，就发动了这个计划，或许情况比现在要好太多。

被摔出去的凌纪，再次手掌探地，然后借力反弹了起来。

之后，又发动了第二波攻击。

这一次浅羽健介与他硬碰硬，腿法硬撼，对拼了四脚。

浅羽健介用的是【空手道】，或者说也是古空手道，这并不是地球时代20世纪那个时候的花拳绣腿。

他这个空手道比较古老，也算是一门古武术。据说最早的传承来历，是中国唐代，因此，空手道最初的时候也称“唐手”。

对拼了腿法之后，两人又对拼了拳法。

当四拳相对之后，力量比较弱的人立刻就出现了弱势。

——浅羽健介被强硬地震退了五六米。

这个结果，不但让龙爷大感震撼，亦让浅羽健介自己也大吃了一惊。

要知道浅羽健介在这里面经过3个小时的休息，体能段位已经被拔高到了62段了。

这可以说是前无古人后无来者的段位。

然而，居然还是拼不过凌纪？

“你有多少段位？”

浅羽健介也终于情绪见得波动起来了。

“怎么？怕了？”凌纪笑了一声，继续快攻快打。

他也感觉得到浅羽健介的体能段位被拔高到了60来段左右。但比起他，还是有点差距。

这种差距，足能让他全面压着浅羽健介打。

八极拳打完，凌纪就打起了形意拳。

形意拳打到最后面，忽然就演变成了【半步崩拳】。

每进入半步方圆，拳法如猛虎。

浅羽健介接了两招，力量和速度方面都不及凌纪，再次被震退。

“龙爷，你还要看戏到几时？”

自知不敌后，浅羽健介呼喊了龙爷一声。

凌纪的体能段位高得太过诡异，他一个人显然是打不过的，必须要再拉上龙爷二对一才行。

“这就来。”

龙爷也不是个看戏的，他也知道凌纪不好对付，虽然坐山观虎斗挺好，但万一浅羽健介真被干掉了，那剩下他一个人，也绝对不可能干得过凌纪的。

现在只能联手干掉凌纪先。

龙爷从身上的一个隐秘位置，抽出了一根带毒的钢针。

他最擅长的就是使用毒暗器，只要刺中敌人，就能立刻暴毙的那种。

为此，他在少年时代，就恳求他父亲出高价钱买了一条【暗影精灵】。

在当时，他家里花了近一半的家产，还真给他买到了一条【暗影精灵】。

这【暗影精灵】在他身上寄生之后，他用毒的手法，也就如虎添翼了。

只要将暗影精灵的毒释放出来，刺中人后，基本是无解的，送医院都没用。

此刻他手指上渗出一种液体来，跟汗液一样，他顺手就在钢针上抹了一下。

这就等于淬毒了。

可是等到他想要施展钢针的时候，却听叮地一声，钢针被一股绝大的吸引力给拉扯到了地面，被吸住了。

‘妈得，这什么鬼力量？’

连钢针这么小的东西，都能被吸住？

既然不能用武器，那就只能用其他的东西了。

龙爷在身上继续找了一下，抽出了一把象牙刀来。

这把象牙刀是奢侈品，是地球时代的东西，被带到这边来了之后，价格是相当高的。

平时龙爷带在身边，也就是用来装饰，或者是切水果吃的。

虽然是象牙刀，但刀尖的锋利度还是相当不错的，至少比拳头有威力。

他同样用手上的“汗液”抹了一下刀身，然后配合着浅羽健介就行动了。

浅羽健介正面进攻，他从侧面进攻。

两人合力之下，倒也真给他找到了机会，一刀横划。他从凌纪的腰侧位置闪烁了过去。

正面方向浅羽健介以空手道大开大阖拉扯住凌纪的进攻，他抓到机会就给凌纪的肋骨来了一刀。

刀身划过之后，龙爷飘退了七八米，然后笑了：“浅羽兄，行了。”

浅羽健介知道他身上有【暗影精灵】，不为别的，就因为那条【暗影精灵】当初就是浅羽舜卖给他的。

“中了我这个毒，还从来没有活下来的先例。数个数吧，10秒后，必定暴毙而亡。”

龙爷对自己的毒那是相当自信。

浅羽健介听他这么说，也不再与凌纪硬拼了。

而凌纪低头看了一眼自己的肋骨边，一条血痕，并且那血痕边的血线居然呈现一种紫色的颜色。

“暴毙？你就是万商会的龙爷是吧？今天，我就打得你暴毙。”

凌纪没去管肋骨下的伤痕，忽然抽出皮带当成鞭子，凶猛地就挥动起来。

皮带上只要有金属的东西，都被吸住到了地面，但是皮带本身，它是不受吸引的。

凌纪就拿它当长鞭，进行挥打。

呼啦!

噼啪一声，先是一鞭子抽在了浅羽健介的脸上，当场就淤青了一条。

接着又一鞭子，甩在了龙爷的背上。

龙爷吸了一口冷气跄踉而倒，趴在了地上。

可他还是不还手，只一个懒驴打滚，就拉开了距离。

他眼中恨意虽浓，却没继续进攻拉扯，他在等。

等凌纪毒发。

暗影精灵的毒，被暗算了之后，还从来没人能抗得过一两分钟的。

再强的人，顶多3分钟。3分钟后必七孔流血而死。

“等他暴毙！”龙爷继续拉开距离。

然而，凌纪就像是盯死了他一样，追着他不放。

这黄金大门里的这条通道，也就20多米的宽度，长度倒是很长。只是前面云雾缭绕，龙爷也不敢贸然前去。

于是，在这狭窄的空间里，凌纪凭借着鞭长可及的优势在龙爷身上抽了一条又一条。

一分钟过去，龙爷身上起码挨了十多鞭子。

2分钟过去，龙爷头上都流血了。

3分钟过去，龙爷一只眼睛都被抽瞎了。

“你怎么还不死？为什么还不死？”

逃跑途中的龙爷大感疑惑，不停地吼叫：“你怎么还不死？”

凌纪的速度突然加快，追伤他，就用皮带扣住了他的咽喉，将他锁住勒住。

“死？要死，也是你们先死。”

说着，他皮带收紧，龙爷被勒得舌头都吐出来了十多厘米。

整个人在地上挣扎捶打，直到整个头颅都涨成了紫色之后，他动着动着，就没反应了。

做掉了龙爷后，凌纪挥了挥皮带，指着浅羽健介：“轮到你了。”


第391章 折断

龙爷被活生生地勒死，其他的手下这会儿都躺在地上，有的是真的起不来了，有的是干脆就装死躺着睡大觉了。

唯一站着的人也就只剩下浅羽健介了。（靖安军那些人除外）

哗哗哗哗!!!!

眼看凌纪长鞭挥策，浅羽健介也只能闪避锋芒。

他身上也藏了不少武器，但只要一拿出来，基本上都会被地面吸附而去。

在这里用武器是不太现实的，除非是用凌纪这种，绝缘性的武器。

可惜浅羽健介穿的是传统的武士服装，那腰带就是一条布，作用没有凌纪的皮带那么大。

他只能以双拳和双腿去和凌纪过招。

却因为体能段位的差距，第一次交手，5招后，浅羽健介因为力量上的差距，被凌纪一鞭子抽在背后。

第二次交手，也因为速度上的不及，只3招就被凌纪一鞭子甩在了额头上，差一点一双眼睛都要被抽瞎。

人与人过招，其实都有一个路数在里头。

第一次交手的时候，因为不清楚对方的出招路数，所以彼此都会谨慎很多，交手的招数也会多一些。

但随着交手的次数过多了，彼此双方都熟悉了彼此的攻击路数之后，那打起来分出胜负的时间也就会大大减少了。

‘不可能，寒霜精灵能强到这种程度？’

浅羽健介越打越心惊。

所有人包括他，都是认为凌纪体内的精灵只是一条寒霜精灵而已。

寒霜精灵虽然的确有某方面的玄妙，但是其他方面的优势不见得有多强。

就比如速度、力量！

这都不是寒霜精灵所擅长的。

然而，浅羽健介却摆明了在速度和力量方面差了凌纪一大截。

这怎么可能呢？

寒霜精灵怎么可能强得过虚空精灵？！

就算他体内的虚空精灵有点先天不足，可差距也不可能会这么大。

“不可能！”

一直被压在下风的浅羽健介忽然暴怒了。

一声吼叫之下，身上的衣服炸开，背后的16条触须猛烈的在皮肤下面鼓胀了起来。

他这是极限催动了背后的精灵，要用精灵的力量迎战凌纪。

凌纪见了，冷笑一声：“你身上的这条精灵，又是什么来路？”

浅羽舜的身上有一条【暗影精灵】，浅羽亮的身上，不知道是什么原因居然只是一条【魅影精灵】而已。可能是寄生得早，但是他的【魅影精灵】成长度也是相当不错，威力还算可以。

至于浅羽健介，作为浅羽三杰中的大哥，他身上又会有什么样的精灵呢？

“本来不想用它的力量，因为我还不想让人知道它的存在。但你，也的确让我意外了。

对付这样程度的你，现在也只能让我使出全力了。”浅羽健介将烂掉的衣服全部撕裂掉。露出精壮的肌肉来。

那些靖安军的人，此刻也都很惊讶地看着他，对他身上那鼓胀而起的十六条触须感到非常骇然。

精灵这东西，是稀有物，并不是所有人都有的。

在场的这些靖安军成员，身上就没这个东西。

“想知道我这条精灵是什么，你不妨猜猜看？”

浅羽健介说着，手心当中忽然渗出了很多的汗水。

他一挥手，这些汗水就朝凌纪喷洒而来。

凌纪甩起皮带高速旋转，如一道旋风一样将之挡住，却在秒数之后，轰然一声，那皮带上面就燃烧起了火焰来。

“烈火精灵？”

竟然是烈火精灵？

靖安军那边有人惊呼了一声：“这就是烈火精灵？”

浅羽健介的攻势发动之后就没停过，手中不停地有汗水渗出，不停地朝凌纪挥洒。

他以快速的绕动步伐在周围旋转，抛出去的汗水撒得跟雨幕一样。

不得不说，他对烈火精灵力量的掌控，要比松尾香织还厉害得多。

这周围本就不宽，凌纪闪躲的空间很有限，手中的皮带没一会儿就被烧断了。

为了应对这能力，他也只能用上【寒霜精灵】的能力，让老伙计释放出寒霜精灵的冷气，将周围的空气凝结水汽，只要水分子够厚，这火焰就没那么容易燃烧得起来。

然而，浅羽健介似乎就等着他在用这一招一样。

“来的正好。”

当空气中的水汽变厚了之后，浅羽健介身上也发动了第二种力量。手在空气中一抓，就凝结水汽，变成了一片冰刃。

那冰刃，就跟吉列威锋剃须刀一样薄。

被他抓着甩手而去，刷刷刷刷，几乎贴着凌纪的咽喉飞了过去。

凌纪将上半身微微后仰，躲开了这致命的冰刃。

浅羽健介却趁机冲了上来，抓住了他的双臂：“你不是想知道我的体内到底是一条什么精灵么？我这就告诉你。”

说话之间，寒霜之力凶猛地涌来，冰冻了凌纪双手的脉搏。

并且这种冰寒之力还在顺着手臂朝周身扩散，要凝固所有的血液。

凌纪大惊！

这浅羽健介连寒霜精灵的力量也有？

不是烈火精灵吗？

“这是你逼我的，让这条精灵提前给别人看到，但你能死在它的手上，也算是你的荣幸。”

浅羽健介笑了起来。

凌纪瞳孔一缩，从他这话里领悟到了什么：“你身上的，是虚空精灵？”

浅羽健介却不再回答了。只认真地催动寒霜之力侵蚀凌纪的心脉。

可凌纪脸上的惊讶，也仅仅是持续了1!2秒而已。

虚空精灵吗？

浅羽健介的身上有虚空精灵，他其实也并不是那么感到意外。

毕竟，当初威尔实验室的那些材料都是浅羽健介弄回来的。

而凌纪能够得到第一条，那浅羽健介得到第二条，也是合力的。

‘只是……’

‘感觉起来，他体内的精灵，并没有我的强大。’

同样是虚空精灵，凌纪能够清楚地感觉得到，浅羽健介的精灵大概只在幼年期而已。

而他的虚空精灵，已经是成长期了。

就像是一个十六岁的大孩子面对着一个五六岁的小孩子。你要跟我斗？

啪啪!!

突然，浅羽健介只听两声脆响，原来是凌纪的双手反向扣住了他的手腕。

一股冰寒的力量，也顺着他的手臂开始朝全身蔓延而来。

浅羽健介不发一言，冰寒之力是他先发的，要死也是凌纪先死。

只要这股冰寒之力先跑到凌纪的心脏位置，那心脏里的血液就会被冻住，刺裂心脏，凌纪就会当场暴毙。

故而，在发现自己的手臂结霜且浑身都打起了冷颤后，他也仍当做没看见，继续冰冻对方。

10秒后，他算着时间差不多了，抬头一看凌纪的表情。却见凌纪竟以一种嘲讽般的眼神在对视着他：“想冻死我，那看看谁先死！”

寒霜之力在浅羽健介的手臂上已经爬到了肩膀锁骨位置了。

这股力量他一直在抵抗，可再怎么抵抗，也还是有点扛不住。

比起这个速度，他估摸着凌纪的冰冻效果应该已经蔓延到心脏了。

可当他看向凌纪脖子的时候，却发现凌纪的脖子依旧红润，并没有被冰冻的迹象。

再看凌纪的手……

冰呢？

之前冻得苍白的手，这会儿一点冰块也没有，更甚至也恢复了红润。

这是怎么回事？

凌纪猛然加力扣住他的十根手指：“你体内的是虚空精灵！所以你才掌握了这么多力量！但我要告诉你，虚空精灵，我也一样有，而且还比你强！”

话落的瞬间，他抓着浅羽舜的十根手指朝后面一折，咔咔咔，十根手指全断。

在冰冻之下，就跟折断了筷子一样，十根手指全部被硬生生地折断了下来。


第392章 不屑

凌纪虚空精灵打他的虚空精灵就像是高中生打小学生一样，不但能压着打，而且还能变着花样打。

“我让你再去祸害世界。”

折断了浅羽健介的十根手指之后，凌纪还将他胳膊上的两根触须给抓住，一并给扯断。

那是虚空精灵的触须，一旦断裂，以后等于浅羽健介这两条手再也借不了它的力量了。

“你祸害了靖元星还不算，还想来祸害无尽星？”

折断了手，他又去折断浅羽健介的腿。

将他的小腿直接粉碎性地折断扭断，脚跟腿彻底分离。又将虚空精灵的其他触须也给扯断，只剩下最后两条触须。

“虚空精灵你也不配拥有，我一并取走了。”

凌纪忽然感觉背后的伙计想要吞噬他体内的那条虚空精灵。

按照他的猜想，这两条虚空精灵应该是同胞兄弟来着。

当初是一起运回来的，极有可能是出自同一窝。

但是精灵这东西，本就是跟养蛊一样，强的吃弱的。

它们的眼里可没有什么亲情不亲情的。

强烈的欲望驱使着凌纪用手划开浅羽健介的背部琵琶骨，然后他体内的一条触须猛然伸出来，就将浅羽健介体内的虚空精灵给硬生生拉扯了出去。

拉过去就吞噬掉了。

“不……”

浅羽健介狂吼，这是他好不容易才得到的虚空精灵，怎可就这样被摘掉？

事实上，精灵寄生在人体，如果被强行摘掉，那寄生者极大的概率会当场死亡的。

但浅羽健介被剥除了精灵之后，居然并没立马咽气。

应该是之前虚空精灵被扯断了太多的触须，没有抓紧他的关键内脏，这才让他逃过一劫。

不过，精灵这东西，就算是被摘出去了，它也活不成了。

也因为这个原因，一旦精灵寄生人体，那就没有人再去觊觎了。

但凌纪的老伙计剥夺他的虚空精灵，可不是为了自己用，而是用来吃。

管它死不死，活着吃是肉，死了吃，照样是肉。

吞完了虚空精灵之后，凌纪本想给浅羽健介来上最后一拳，送他上西天。

但看到他四肢被废，精灵也被剥夺之后的惨样子，也有了几分于心不忍。

主要也是因为梨绘的关系。

无论怎么说，他也是梨绘的亲生父亲。

若是就这么杀了他，梨绘醒来见了之后，指不定还会伤心什么的。

现在浅羽健介成了这么个废人，留着他也做不了什么恶了。

‘算了，说到底他跟我也没有什么生死大仇。’

推开了浅羽健介后，凌纪的目光又望向了靖安军的那些统领。

那些统领之前只是作为旁观者，没帮任何一方，这会儿他们瞧着凌纪的眼神，不知道为什么，总觉得有几分冷冽。

即便他们人多势众，却也不敢直视凌纪那锋芒的目光。

“你们这几个墙头草，当初叫你们一起维护靖元星上的安定，你们却倒好，为了一点点的利益，居然反水去帮助浅羽健介。

最后把靖元星搞成那样，最后虽然胜利的果实全给你们给分了。

但是，人血馒头好吃吗？靖元星上死了那么多人，你们晚上睡觉，就不会心慌吗？”

凌纪冷冷地质问他们几个。

靖元星的几个统领无话可说。

的确的，他们为了利益当了墙头草，可也主要的是他们没把平民当人看，也没把那些精英区的普通人当人看。

眼下，看着凌纪有一种要秋后算账的意思，他们当中忽然有人扭个身就朝前面跑路了。

打不过，跑总行了吧？

第一个人跑了之后，就开始有第二个、第三个、第四个、第五个。

5秒后，所有人都朝前面跑了去。

凌纪能把龙爷勒死，能把浅羽健介直接给废了，这都是他们看在眼里的绝对武力。

他们自认不是对手，与其等着凌纪秋后算账，还不如先走一步。

前面的道路虽然白茫茫一片，不怎么看得清楚，但这也总好过浅羽健介和龙爷那种下场。

凌纪看着他们跑路的一幕，却忽然失笑了。

其实，他也没打算跟这些人动手，顶多就是想骂他们几句而已。

谁想到，还没骂完，一个个居然吓到跑了。

这时，梨绘也醒转了。

她悠悠地从地上坐起，扭头一看，就看到了前面的地面上横七竖八的倒着很多人。

那些之前被凌纪踢得重伤的，这会儿还在痛哼着翻滚着，也不知道是真痛还是装痛。

更有那些昏迷的，绝对是有好几个在装，因为凌纪用眼角的余光已经看到他们的眼皮在抖动了。

但对这些小角色，他也不想追究。

梨绘站起来后，很快也看到了她父亲浅羽健介的样子。

浅羽健介倒在地上，没了手没了脚，还没了虚空精灵，他就跟绝望了一样。

眼睛望着白茫茫的天空，一动不动，就好像死了一样。

梨绘也误以为他死了。急匆匆跑了就步，就听到凌纪说道：“放心，他没死，只是他恶人做恶事，给了他一点惩罚。以你们浅羽家的实力，这样子送回去，估计也可以做手脚移植。

以后行动是不成问题了，若是想继续作恶，那就没什么可能了。”

手脚移植，在现在这个时代也不是什么难事。

但移植了之后，想要跟以前一样那是不可能的。顶多就是维持你正常的生活而已。

“为何不杀了我？”浅羽健介开口了，“你说的没错，靖元星上的一切都是我做的，人都是我害死的，我做了这样的事，为何不给我个痛快？”

“杀你？对你这样的人来说，死亡可能不是什么可怕的事，在你的心里，失败应该比死亡更可怕。所以，在你成了这样之后，我也懒得动那个手了。

以你现在这情况，以后若再想作恶，有的是人能杀你。也不需要我操这个心。”

凌纪耸耸肩，无所谓地说道。

“你的虚空精灵从何而来？”浅羽健介扭过头，这次最让他没想到的是，凌纪的身上居然也有虚空精灵！

难道不应该是寒霜精灵吗？

为何也是一条虚空精灵？而且级别好像还在他的之上？

要知道他的虚空精灵，可是他花了浅羽家大量的钱财，才养到今天这个程度的。

而凌纪，哪来的钱财资源去培养虚空精灵？


第393章 两界

“如今发展到了这一步，我也没什么好隐瞒的了。我就实话跟你说了吧，我的精灵应该跟你的精灵来自同一个地方。”

凌纪与他隔着3!4的距离，就这么闲聊着。

梨绘则是惊讶地看着他们两人，虚空精灵？在知道父亲没死之后，她的情绪也立刻恢复了正常。

正如凌纪所说，以浅羽家的实力，只要把浅羽健介带回去移植手脚，还是不至于残废的。因此，他这个伤，也不算什么，能够治好。

浅羽健介脸部的肌肉抽动了两下：“威尔实验室？你去过？”

“我倒是没去过。”

浅羽健介眉头一皱，然后似乎想到了什么：“当初我听实验室里的人说，本来有3条精灵，死了一条，失踪了一条，我拿了一条，莫不成，你身上的那条就是失踪的那条？”

“应该吧，应该是这样了。”凌纪点点头。

当初的3条精灵，其实凌纪身上的这条并不是3条中最强壮的一条。

只不过当时它运气好，在车祸之后，刚好落到了凌纪身上，在短暂的接触后，它就找到了寄生的新土壤。

而另外两条，一条因为环境不适应而死亡了。

最后一条，本是最强壮的，也因为耽搁得久了，差一点就死了。最后是因为打了【活性激素】，导致先天不足，寄生之后，需要花费更多的资源去培养。

就像是早产儿一样，本该9个月怀胎，结果它6个月就被剖出来了。

你就算养得再好，即便它长大了，身体的本质还是不如那些足月的孩子。

浅羽健介闭上了眼睛。

脑袋里也开始闪过一幕幕曾经出现过的画面——在秋明高中里，他们那次给凌纪做测试的时候。

他第一次见到凌纪，就地凌纪展现出来的剑术很为惊讶。

敢情，那个时候的凌纪就已经拥有虚空精灵了。

在有虚空精灵的情况下，施展出那样的剑术，也算是非常正常的。

‘倘若……’

倘若他当时抓了凌纪，好好给他验一下身体……

不，虚空精灵跟其他精灵不同，普通的X光，根本照不出来任何情况。

除非是解剖，把皮肤切开，方能看到端倪。

只是，在那种情况下，谁又能想到这一点？除非时光倒流。

“命数吧，你可以看成是你的命数，你命数当中注定了你成不了大事。如今这个年纪了，活着回去，好好享受几年生活吧。再作恶的话，我保证你活不了太久。”

事实上，就算浅羽健介不作恶了，估计也活不了多久。

凌纪不杀他还有一个原因，那就是他是江庭希的仇人。江庭希也不会放过他的。

丢下这话，凌纪也不想跟他多说了，走过去对地面几个装死的人踢了一脚：“你们要是再装死的话，那我就让你们真的死在这里了。”

这话一出，那些装死的人，立马就翻了个身，麻溜地从地上站了起来。

包括那些满地打滚喊疼的人，也纷纷站起。

“把他带回靖元星吧。”

凌纪指着浅羽健介，让那些小角色把他带走。

那些小角色倒也很听话，四个人一过来，就将浅羽健介给架上抬走，匆匆地逃离了这个通道。

之后，凌纪看向梨绘：“你是回去吗？”

梨绘看了看父亲离去的方向，又看了看前边。

地面上趴着已经死掉的龙爷，她并不知道她睡着的这段时间到底发生了什么。

但从这结果来看，应该之前也是很激烈的吧！

至于父亲！

哎！

在听到浅羽健介亲口承认靖元星上的那些肮脏的事真的是他做的之后，梨绘对他的最后一丝幻想也破灭了。

原来他真的是这样一个人！

这样的一个人，还用得着去讨他欢喜吗？还用得着去亲近他吗？

“你呢？”梨绘不知道自己该做些什么，顺口就反问了一声。

凌纪朝通道的前方看了一眼：“我准备往前面看看去。这地方太神奇了，里面或许还有一些其他的秘密。”

“那……我跟你一起去？”梨绘说道。

“行。”

路上浓雾重重。

凌纪和梨绘并列而行，走了20多米远，就见前面已经伸手不见五指了。

雾气太浓了。

靖安军的那些人，也不知道跑了有多远了。这会儿鬼影子也见不到，声音也听不到一丝。

“等等，他们身上应该有东西的。”

走着走着，梨绘好像想到了什么，匆匆地跑了回去，在龙爷以及那黄毛、绿毛的身上搜了一圈后，她拿回来了几个小瓶子。

“这什么？”

“这个应该可以除雾。”

梨绘拿出一个瓶子，剧烈摇晃了一下，然后就朝前面丢去。

那瓶子摔碎了之后，就释放出了一股烟雾来，与这里的烟雾结合之后，居然还真的就开始清晰了。

“这是我们之前上来的时候，为了防御森林里的怪物用的。”梨绘解释道。

这几个瓶子，有除雾的，也有放毒的。走了大约是300米后，雾气开始消失了。

通道继续往前，是一道道S型的云中走廊，走廊的尽头，是一个矗立的云海当中的亭子，很大的亭子。

这一眼望去，那亭子大抵就是这通道的最终尽头了。

可靖安军那些人呢？

咋一个也不见了？

两人不敢加快速度，走到亭子那边，足足花了2个小时的时间。

这路上，没有他们想象的致命机关，也没有把人突然漏下去的空洞。

路，是很正常的路。

包括最后的亭子，也是很正常的一个亭子。

只是亭子的中间，有一口井，井里面，居然可以看到很多水。

要知道这里的空间，云海何止几万米深？

而这悬浮在天空之上的亭子中间的井里，居然能有水？

透过那水面，他俩居然还能看到一幕幕很稀奇的画面来。

在那些画面里，好像是映照着另外一个世界的景象。

在那个世界中，有着山川、异兽，有王朝、有城郡，那里的人，都以一种秘术修炼着自己的身体。

井里的画面一晃，很快就让他们看到了靖安军的那些人。

他们浩浩荡荡，奔向了一座王城，一路欢声笑语。

“这……他们都跑进井里了吗？”梨绘诧异道。

“估计是的。”凌纪朝周围看了看，只见那井口上写着【两界】二字。

两界，是指两个世界？

凌纪看了一会儿，感觉这挺有意思。

或许，精灵的终极秘密，就埋藏在这个陌生的世界当中。

他忽然看着梨绘：“梨绘师姐，要不要一起下去看看？”

“啊？你……你想去吗？”

“我先试试。”

他拿了条绳索，将自己拴着，另一端套在井口。

然后他就朝井里跳了下去。

然而这井里并没多深，跳下去2米的样子，他就感觉自己突然站到了地面上。

定睛一看，他出现在另外一口井的井边上。

那口井，同样有着【两界】两个字。也有一条通道，通向一片新的世界。

“原来是这样。”

他试着又跳进井里，结果，果然的，下一秒他就落在了梨绘的身边。

——这个井是可以来回的。

“梨绘师姐，这井可以来回，不如，我们一起去见识一下这里面的新世界？”

这里面的世界跟其他的外星星球不同。他们在井水的映照里看到了一个全新的文明，那是一个大世界，有足够的精彩等着他们去一一目睹。

梨绘见他能去能回，不由地点了下头：“也好。”

在她答应后，凌纪就带着她，两人同时从那井口跳了下去，然后并肩走向了那条通往新世界的长形走廊……

———————————————————————（全书完）—


90章 后记

这本书是个新的尝试，类型以前从来没写过。刚开始吧，感觉挺新鲜的，但写着写着，感觉涉及到的领域都很陌生，这样写起来就相当吃力。新类型都是很难写，从成绩来看，这本书还远不如第一本。

下一本书，作者君决定些一些擅长的。

但最近呢，也因为作者君胆结石的原因，得去医院做个大检查，看看到底要不要来一刀。

若是来一刀，那就得住院手术了。那样的话，也没办法再更新了。

所以，写到这里，其实也刚好留下一个幻想给你们。

本来的星球上的事，差不多都交代完了。主角的虚空精灵也成长到一定高度了，目前是人类当中无敌的。所以写也没什么好写的了。

主要是作者对科幻这个领域还是陌生了点，没办法写出自己想要的那种感觉。

所以，等作者做完检查后，如果医生说保留，那估计下个月就能开新书。如果说来一刀，那估计得养一养了。要2!3个月吧。

就这样吧。下一本书，继续都市类型。

