第二章被咬就变强
　　今天是十一月是十一日，每年的购物狂欢日。
　　羊城，城中村的一个公寓里。
　　楚风看着购物APP上面各种活动，忍不住大买特买。
　　手机，电脑，零食，生活用品……
　　选好之后，开始付款。
　　“对不起，你的余额不足无法付款，请选择其他的付款方式。”
　　呃……没钱了啊！
　　“这赚钱难，花钱却是简单，要是自己也能够像小说中的猪脚那样，获得一个系统就好了。”
　　随意嘀咕了一声的楚风，当即听到脑海中，出现一个悦耳的声音：
　　“叮咚，发现契合的宿主，正在加载系统，请稍后……“
　　这个悦耳的声音一出现，楚风就看到自己眼前，出现了一个半透明的光幕，光幕上面，显示着一个进度条。
　　“系统？”
　　“真的有系统出现？”
　　“我这是要当主角了？！”
　　看着进度条不断充盈，有点懵的楚风，渐渐开始紧张而又期待起来，心中还有说不出的兴奋。
　　身为经常在飞卢上面看小说的小说迷，楚风太知道系统的作用了。
　　任何得到系统的人，无不是出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰！
　　“没想到，这样的好事儿，也轮到我了！”
　　系统加载百分之十……
　　系统加载百分之三十……
　　系统加载百分之五十……
　　看着系统解药加载成功，楚风更加的紧张期待和兴奋起来。
　　感觉自己的心脏跳动的速度，都快了一倍！
　　自己就要像小说中的猪脚那样，获得金手指了。
　　自己马上就要牛逼轰轰，快速走上人生巅峰了！
　　说不激（动，绝对是骗人的！
　　终于。
　　悦耳的声音，再次在脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被咬就变强系统绑定成功，是否现在开始，被咬变强？”
　　“等等……等等！”
　　惊喜期待的楚风，脸上的笑容陡然一滞。
　　“你是个什么系统啊？再……再说一遍？”
　　叮咚！
　　“宿主，我乃被咬就变强系统！”
　　被咬，变强……楚风怎么都有一种不可描述的感觉。
　　“那个系统，你这个被咬是几个意思啊？”
　　楚风觉得自己有必要，搞清楚系统的作用。
　　好不容易获得个系统，千万不要坑爹啊！
　　“宿主，咬……就是字面意思。”
　　国文字，博大精深。
　　咬的字面意思，楚风还真的不懂啊！
　　不懂就问的楚风，听到系统悦耳的声音“
　　“宿主，想知道就自行尝试一下就知道了。”
　　尝试一下？
　　楚风拿起手机，看着自己联系方式上的众多号码。
　　很快，他就选中了一个……房东柳倾城。
　　柳倾城人如其名，长得倾国倾城国色天香。
　　而且还有好多套房子，躺着就能够日进斗金。
　　“如果让柳倾城咬自己，啧啧……”
　　刚想到柳倾城，楚风就听到门外响起了柳倾城清脆悦耳的声音。
　　“楚风开门。”
　　哈……柳倾城来了！
　　房门打开，提着一个黑塑料袋，穿着一袭香奈儿连衣裙，如同天上仙女一般的柳倾城，当即就开门见山：
　　“楚风，把房租交一下吧？”
　　看着身材曼妙美若天仙的柳倾城，楚风忍不住将之前的想法脱口而出：
　　“你咬我！”
　　“什……什么？”听到楚风的话，柳倾城有点懵。
　　身为一名白富美富二代，柳倾城每个月都很无聊，也就收收租才能够勉强打发一下无聊的生活。
　　来这里收租，柳倾城也不是第一次了。
　　只不过，以前都很简单的收租，这次却是出现了变故。
　　柳倾城对着楚风怒目而视：“楚风，你刚才说什么？”
　　话已出口，现在想要收回，已经是来不及了。
　　楚风很期待系统的被咬就变强，此时也来不及多解释，便再次说道：
　　“倾城，你想让我交房租，咬我一下，咬了我我就交房租。”
　　“你……可恶！”
　　柳倾城又急又气又羞又恼，以前看楚风英俊帅气器宇不凡，还是有点好感，所以当初才会低价将房子租给楚风。
　　她根本就没有想到，这次来收租，楚风竟然要她咬！
　　身为一名成年人，柳倾城那里会不知道，咬具有多重含义？
　　“楚风，你给我马上搬走，马上给我滚蛋！”柳倾城怒不可解。
　　柳倾城人长得漂亮，此时发起脾气来，依然显得赏心入目。
　　楚风看着柳倾城倾国倾城的容貌，越发的期望她能够咬自己，哪怕一下也好！
　　对面，看着楚风没有动手动脚，柳倾城暗自放下心来。
　　只不过，心中依旧气恼不已。
　　“这个楚风，好端端的发什么神经，竟然要我咬他？“
　　“惹恼了我，我就让大黄咬他！”
　　“大黄不在这里，不过……”
　　柳倾城微微低头，看了看自己的黑塑料袋，暗自笑了笑。
　　“楚风，你真的想我咬你？”
　　“其实也不是不可以。”
　　“这样吧，你先把眼睛闭上。”
　　听到柳倾城的话，楚风怀疑自己听错了。
　　美若天仙的柳倾城，竟然真的愿意咬自己？
　　那就真的是太好了啊！
　　此时的楚风，满脑子都在想着，马上就知道，这个系统的被咬就变强，到底是几个意思。
　　根本就没有注意到，柳倾城眼底闪过的一丝狡黠和恶作剧。
　　楚风闭上眼睛，听到了OO@@的声音。
　　“这声音……柳倾城该不会是解衣服吧？”
　　“要不要这么刺（激？”
　　“不过，似乎不是很像啊”
　　没等楚风多想，楚风就感觉到自己的手指头猛地一痛。
　　哎呦！
　　楚风猛地睁开眼睛，只见一只金钱龟，正咬着自己的手指！
　　卧槽！这个柳倾城！
　　竟然有这么腹黑的一面！
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被金钱龟咬了，获得了金钱……一万元。”
　　哈！
　　被一只金钱龟咬了，还真的有奖励？
　　楚风看了一眼，咬了自己一口就掉在地上的金钱龟，便听到手机短信提示。
　　“尾号2888的储蓄卡用户，下午四点五十分收到一万元转账，目前余额为一万三千六百元。【工商银行】”
　　真的有一万块啊！
　　这赚钱的速度，也是没谁了！
　　“喂，你没事儿吧？”
　　“楚风我跟你说，刚才你调……调（戏我，我让金钱龟咬了你一口，这事儿就算扯平了，以后你不许再乱说话了，不然的话……”
　　“不然……你咬我？”
　　楚风微微笑道。
　　系统已经提示楚风，被咬了一口的他，已经算是完成了新手任务，可以正式使用被咬就变强系统。
　　如今，他已经是获得了洞察的特殊能力，能够看得出来，被什么生物咬了，大致会获得怎样的好处。
　　被金钱龟咬了，会获得金钱相关的奖励。
　　而被柳倾城咬了，将会获得……
　　此时的楚风，已经可以洞察到以往，所看不到的信息。
　　比如，他看向脚下，已经把脑袋和四肢都缩回到龟壳中的金钱龟。
　　金钱龟上面显示：普通金钱龟，被咬之后，有一定几率，获得金钱奖励。有极其细微的几率，获得寿元奖励。
　　金钱龟，所以奖励金钱？
　　而龟是一种长寿动物，所以有一丝机会，获得寿元奖励？
　　楚风也不知道，自己猜测的准不准。
　　有空了，在慢慢尝试不迟。
　　而看过了金钱龟之后，楚风看向美女房东柳倾城。
　　柳倾城的头顶，如今也显示着一行信息。
　　“绝色美女，极品白富美，被咬之后，有几率获得魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　“此乃特殊生物，被咬之后，将有机会获得特殊奖励。”
　　柳倾城头顶的信息，比起金钱龟显示的信息，要丰富不少。
　　被两者咬后将要获得的奖励，也有着天壤之别。
　　楚风此时，两眼发光。
　　恨不得现在，就让柳倾城咬自己！
　　不过，看着柳倾城信息中的跆拳道，暗自摇了摇头。
　　真的要强行做点什么，自己很可能还不是柳倾城的对手。
　　况且，楚风也只让特殊生物柳倾城咬一次……
　　楚风很快让自己发光的双眼，恢复正常。
　　望着又惊又怒又羞又恼的美女房东，楚风拿出手机，说道：
　　“房东你看一下水电，多少钱我一起转给你。”
　　柳倾城狐疑的看了看忽然恢复如常的楚风，直接报出了水电的数目，以及总共需要交的费用。
　　楚风干脆利落的扫码转账，完毕之后，他指了指柳倾城说道：
　　“那个房东，刚才……刚才开玩笑的，你别介意。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……就是刚看了一个行为艺术……”
　　“这样啊，幸亏你是遇上善良的我，不然的话，你现在就等着被抓进牢房中了。”
　　楚风灵机一动，将锅砸到行为艺术上面，给柳倾城道了个歉。
　　现在让柳倾城咬自己，暂时是没有可能的。
　　来日方长，楚风现在也不急了。
　　被咬就变强系统，还有很多需要研究的地方。
　　等研究好了，机会合适的时候，再让柳倾城咬自己……
　　“房东，没事儿你就先回去吧，我就不送你了。”
　　“你这是要赶我走？”
　　“不是，我这是手指头疼，不好意思在你面前流眼泪啊！”
　　楚风的手指头是真的有点痛，但是也没有到忍不住流泪那种程度，没那么夸张。
　　“要不要紧？”柳倾城看了看楚风红红的手指头，关切的问道。
　　“要肯定是要紧的啊。”
　　听到楚风的话，柳倾城本来关切的眼神，顿时大变。
　　“你这混蛋，别以为我听不懂你话里有话！”
　　柳倾城恼怒不已，现在的男人，简直没有一个好东西。
　　那个周强每天缠着自己，烦不胜烦。
　　现在这个原本很老实的楚风，竟然也一而再再而三的戏弄自己，简直可恶。
　　楚风心中暗喜，这下柳倾城该气呼呼的离开了吧？
　　接下来，自己可得好好摸索研究一番，自己的牛逼系统。
　　楚风的暗喜，被柳倾城误以为是得意。
　　这让本来就气恼的柳倾城，更加怒不可解。
　　“楚风这个混蛋，我要是现在带他下去，保证周强会醋意大发而揍其一顿。”
　　心中这么想到的柳倾城，再次表现出她腹黑的一面。
　　“楚风，你还没有吃饭吧，我请你去吃……”
　　刚才就见识过柳倾城的腹黑，楚风此时那里可能看不出来柳倾城这是要变着法子整自己？
　　“既然你要整我，那就不好意思了。”
　　楚风望着柳倾城脑门上标识：“绝色美女，极品白富美，被咬之后，有几率获得魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　“此乃特殊生物，被咬之后，将有机会获得特殊奖励。”
　　在柳倾城说话之际，楚风猛地伸出手指，放入了美女房东的口中！
　　时间仿佛陡然停滞。
　　楚风再一次，感觉到手指头的疼痛。
　　不过，比起刚才被金钱龟咬了一口来说，这次要轻微很多。
　　而且，不知道是不是心理作用。
　　楚风感觉并不痛，还有一点说不出的舒服。
　　而更让楚风舒服的是，在被柳倾城咬到手指头的第一时间，系统悦耳的声音立马在脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被特殊生物柳倾城咬了，额外获得特殊奖励……特殊能力：单手法拉利！”
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　柳倾城根本就没有想到，自己说话说道一半的时候，楚风竟然会把手指头放入她的口中。
　　这样的事情，从未有过，匪夷所思！
　　以至于，在那么一瞬间，柳倾城愣住了，仿佛是电脑死机了一般。
　　她的心中，是有想过，给楚风来一个断子绝孙腿。
　　但是在死机的情况下，她只有发呆。
　　唯一能狗做的是，她牙齿微微用力。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被柳倾城咬了，你的获得了高级跆拳道能力。”
　　哈！
　　新的奖励？！
　　几乎在瞬间，楚风就感觉到自己身体内外，仿佛是发了一次白光，紧接着又发了一次白光。
　　就像是游戏中的角色升级一般。
　　第一次，是楚风的魅力增加十点，第二次是楚风获得了高级的跆拳道能力。
　　至于特殊能力单手法拉利，则是在单手开法拉利的时候，才会被触发。
　　被咬了一下，获得了新的奖励，楚风的心中，也再次爽了一下。
　　“继续……咬……不要停……”楚风的心中，暗自说道。
　　不过，此时的柳倾城，已经从死机的状态恢复。
　　她条件反射的断子绝孙腿，终于踢出。
　　不过，此时的楚风，已经不是刚才的楚风了。
　　她的跆拳道黑带，对付周强，或者是以前的楚风，那是可以一个打十个。
　　现在，获得了的高级跆拳道的楚风，拥有黑带的柳倾城已经不是对手。
　　楚风迅速的收手，闪身，轻松的躲开了柳倾城的撩阴腿。
　　“你刚才要请我吃饭？那我们现在就走吧。”
　　“你现在还想吃饭，吃屎去吧！”
　　柳倾城是真的怒了，以至于连说话都出现了脏字。
　　她眼角余光，看了看地上的金钱龟。
　　此时的金钱龟，刚刚将它的脑袋，从龟壳中探出头来。
　　柳倾城记得，她让楚风闭上眼睛，然后让金钱龟咬了楚风的手指。
　　而刚才，楚风的手指，又放进了她的口中……
　　柳倾城真的有一种杀人的冲（动，对着楚风一阵猛烈攻击。
　　我闪……我闪……我闪闪闪……
　　比起柳倾城还要厉害的楚风，躲闪起来，游刃有余。
　　毕竟楚风还想着以后，让柳倾城多咬自己几下，自然不想把关系弄得太僵。
　　柳倾城眼看着自己根本就拿楚风没有办法，而也不知道是不是心理作用，感觉口中怪怪。
　　当即不再做无畏的举动，直接冲进了洗手间，开始一次次的漱口刷牙。
　　楚风看了一眼美女房东曼妙的背影，便将注意力集中在自己的牛逼系统上。


第九章 被…咬了【看不到就发作品相关了】
　　如果不是有着洞察能力的话，楚风绝对想不到卓越生物，竟然会是这么样的一个东西。
　　这是一只有点脏兮兮的小猫咪，隐隐约约之间能够看出，它原来应该是白色。
　　此时正被一个熊孩子，拿着棍子追赶。
　　眼看着自己就要用棍子抽到小猫，熊孩子兴奋的嗷嗷直叫。
　　“嘿嘿看你往哪里跑！”
　　熊孩子高高举起手中的木棍，朝着逃到了角落的小猫咪，来了一招力劈华山。
　　只不过，他的棍子刚刚举过头顶，却怎么也劈不下来。
　　熊孩子错愕不已，抬头看去，这才发现自己的根子被人一把抓住。
　　“喂，你干什么？”
　　“我教你一招……小李飞刀。”
　　楚风微微一笑，稍一用力，木棍就到了自己的手上。
　　“看到前面的树杈没有？”
　　楚风有了高级的跆拳道能力，对于力量的控制远超以往。
　　随手一扔，木棍就准确的落在树杈上，然后掉落下来。
　　熊孩子转移了注意力，捡起棍子不再理会角落的小猫，而是开始练习小李飞刀。
　　楚风来到角落，看着自己发现的第一个卓越生物，也就是之前藏宝图所显示的目标。
　　身为卓越生物，浑身有点脏兮兮的小猫咪，似乎很是通人姓。
　　对于刚才救了自己的楚风，也显得很是感激和依恋。
　　竟然主动的来到了楚风的面前，在楚风的鞋子上蹭了蹭。
　　“不错不错，还知道知恩图报！”
　　楚风随手将小猫咪抱了起来，准备带小猫咪吃点东西洗个澡。
　　小猫咪头顶的信息，非常的不错。
　　白色金吉拉猫，被咬之后，有机会获得招财buff，或者与之相关的能力，以及敏捷，轻身，夜视等等奖励。
　　猫，招财……招财猫？！
　　不知道这个招财的buff，会是个什么样子？
　　而且，被咬之后的奖励，似乎都很不错的啊！
　　特殊生物柳倾城，楚风暂时没办法让她咬自己。
　　但是这个白色的金吉拉猫就不同了。
　　而且这还是个没多大的小乃猫，就算是放开了让其咬，估计也咬不痛。
　　况且，这还是一个具有灵性懂得知恩图报的卓越生物！
　　楚风摸了摸小猫咪的脑袋，小猫显得柔顺乖巧。
　　喵喵……
　　抬头看了楚风一眼，眼中透着感激。
　　啪嗒！
　　陡然间，旁边不远处传来一阵响声。
　　熊孩子用木棍，砸破了旁边人家的玻璃。
　　不巧的是，他砸的就是自己家的窗户。
　　“爸爸……别打了！”
　　“我再也不敢了，再也不敢了啊！”
　　“爸疼啊，好疼啊爸爸……”
　　很快，熊孩子被老爸揍得哭天喊地的声音遥遥传来。
　　喵喵……
　　很有灵姓的小猫，在楚风心口蹭了蹭。
　　楚风的一根手指，放在了小猫的口边。
　　小猫的小舌，当即添了添。
　　这样可没有奖励的……
　　楚风微微一笑，直接将小手指放入小猫的口中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了夜视效果加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了招财buff！“
　　小乃猫咬着手指头，楚风一点也没有感觉到痛。
　　不但不痛，还有点痒痒的感觉。
　　有了这只卓越的小乃猫，以后就可以毫无顾忌名正言顺的刷奖励。
　　被小乃猫咬了几下，绝大部分运气都不错，都有奖励。
　　奖励一般都是敏捷和夜视，除此之外，还有招财buff！
　　招财buff招财猫，顾名思义就是招财。
　　楚风看了看自己的buff时间，只有一个小时。
　　在这个buff时间内，楚风继续让小乃猫咬自己，没有继续获得奖励。
　　看来在获得buff之后，一段时间是没办法继续刷奖励了。
　　不能刷奖励也无所谓，现在已经是午饭时间，刚好可以去吃饭。
　　楚风抱着招财猫，继续往前走。
　　走了大约十多分钟，楚风怀中的小猫突然抬起头来，朝着楚风喵喵叫着。
　　“小猫，怎么了，你是饿了么？”
　　小乃猫似乎是听懂了楚风的意思，摇了摇头。
　　她从楚风的怀中，跳了下来，来到了一旁的墙角下，小爪子开始刨着。
　　楚风心中若有所动，将其旁边的一个小木棍，跟着玩下抛。
　　没多久，楚风就看到了一个闪闪发光的黄金戒指。
　　“啧啧，这个戒指看起来不错，应该能卖不少钱吧？”
　　不远处就有金店，楚风将戒指卖掉，得到了一千二百八十块。
　　楚风已经知道，普通的金钱龟，想要获得金钱奖励，实际上需要被咬很多次，才有可能获得金钱。
　　第一次被咬获得一万，完完全全是因为第一次被咬，以及楚风的运气好，才会得到这个系统奖励。
　　而现在，这个卓越生物小乃猫就不同了。
　　以后每天，都会给自己招财！
　　这不，楚风才从金店出来没多久。
　　小乃猫带着楚风，进入了酒店旁边的草丛中。
　　喵喵……
　　“小白，你又找到什么好东西了？”
　　小白是楚风，刚才给白色的金吉拉猫取得名字。
　　毕竟以后要朝夕相处，取个名字更加方便一些。
　　对于小白这个名字，小乃猫也显得很是喜欢。
　　此时，楚风跟着小白，来到了酒店旁的草丛，就看到了小白在里面摸索了一阵之后，吊着一条白金项链，朝着楚风邀功。
　　哈！
　　刚才是一个黄金戒指，现在又是一条白金项链。
　　啧啧，有了金吉拉猫小白，楚风估计自己以后就不愁钱花了。
　　以后不愁钱花的楚风直接就走进了旁边的酒店，习惯姓的扫了一圈，没有发现特别的生物。
　　很快，楚风点了不少的美食，坐在包间大快朵颐。
　　而在旁边，楚风给小白也准备了碟子。
　　这年头，只要把你给钱，基本上所有的要求，都会得到满足。
　　更何况，英俊帅气器宇不凡的楚风魅力值远超常人。
　　吃饱喝足，楚风摸了摸小白的脑袋。
　　招财buff的一个小时时效，已经过去。
　　楚风再一次将手指，让入了小白的口中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了夜视效果加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了……“
　　系统悦耳的声音，不断的响起。
　　楚风看着自己的系统面板上，自己的敏捷和夜视能力不断增强。
　　他估计自己，要不了几天，就能够超越飞人刘祥。
　　长此以往，某一天，自己的速度可能比起凌波微步的段誉都要厉害！
　　一只卓越生物带来的好处，就如此牛逼。
　　那么完美生物岂不是……
　　PS：作者君今天寄合同，求各位老铁日后多多支持。
　　另外，被猪咬后，身价暴涨。被猫咬后，有招财buff。
　　那么被乃牛咬，被蛇咬，被蟑螂咬，被美女咬等等等等，会获得什么呢？
　　请老铁们书评留言


第六十三章 今晚有戏！【求鲜花评价】
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　柳倾城说是只要一下，但是鬼使神差的，她竟然咬了三下！
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　柳倾城咬了三次，楚风获得了三次魅力值增涨。
　　如今魅力刚好达到了两百，是普通人的两倍！
　　“涨的还是有点太慢了啊！”
　　楚风很想让柳倾城，来来回回的咬自己千百次。
　　那样的话，简直不要太爽！
　　只不过现在条件不合适。
　　还有一些区域，没有逛完。
　　楚风对捡漏也没有多大的兴趣，更大的兴趣则是寻找优秀级别以上的生物。
　　“现在……满意了吧？”
　　“还行。”
　　楚风在附近的一个商店中，买了一个古色古香的香囊，让后将沉香放入其中。
　　店老板娘闻到香味，想要花钱购买。
　　“不好意思，这东西不卖。”
　　这个店老板娘，看了看楚风腰间的法拉利车钥匙，对楚风眨了眨眼睛。
　　“别的方式购买，也是可以的啊！”
　　楚风的魅力暴涨到了俩百，看得出周围的人，向自己投来的目光就更多了。
　　要不是因为柳倾城这个羊城第一美女就在旁边，早就有女孩子过来搭讪，主动送货上门。
　　楚风买了香囊，将沉香放入其中，这才递给柳倾城。
　　“我刚才听到了。”柳倾城接过香囊，突然说道。
　　“听到什么？”楚风明知故问。
　　“其实我觉得，刚才那个老板娘，长得还可以。”
　　“那我约她去……”
　　“回来！”
　　楚风与柳倾城笑闹了几句，某种让人心跳加速的情愫油然而生。
　　接下来的时间，楚风带着柳倾城一起吃了个午饭，顺便逛了逛虫鱼区域。
　　诺大的一个羊城花鸟虫鱼市场，优秀以上的生物太少太少。
　　优秀的生物，倒是看到了一些。
　　优秀生物成吉思汗鱼，被咬之后，有几率获得凶猛特姓。
　　优秀生物孔雀鱼，被咬之后，有几率获得赏心悦目buff。
　　优秀生物宝莲灯鱼，被咬之后，有几率获得引人注目buff。
　　优秀生物地图鱼，被咬之后，有几率获得一张地图……
　　当看到一条优秀的地图鱼的时候，望着信息，楚风不由得多看了两眼。
　　如果是优秀级别以上的地图鱼，那么十有八九可能会获得藏宝图吧？
　　楚风很快就想到，优秀的地图鱼，可以获得一张地图。
　　那么优秀甚至是优秀以上界别的神仙鱼，会怎么样？
　　被咬之后，就会飞天成仙？
　　哈哈……楚风想到这里，自己都不由得笑了起来。
　　没多久，楚风真的见到了一条优秀级别的神仙鱼。
　　它头顶的信息显示：优秀生物，被咬之后，有几率获得逍遥快活buff。
　　靠……不是飞天成仙！
　　当然，级别太低，如果是卓越，完美甚至是特殊级别的神仙鱼，那样的话，可能就真的能够有机会飞天成仙法力无边了。
　　还有最后的三家店。
　　楚风与柳倾城一边逛，一边聊天。
　　身边有个美女，果然是赏心入目。
　　而且，隐隐约约之间，有淡淡的香气传来，让人心旷神怡心情愉悦。
　　两人相互间，都在被彼此吸引。
　　一个英俊帅气器宇不凡，一个美丽绝伦倾国倾城。
　　在外人的眼中，她们已经是天造一双地造一对，堪称绝配。
　　前面的两个店铺，毫无收获，
　　不过到第三个商铺的时候，楚风却是再一次看到了，信息发亮的生物。
　　一条伪卓越生物……地图鱼！
　　哈哈，该不会真的有藏宝图吧！
　　楚风付了钱，将地图鱼也买了下来。
　　“让我看看，是不是真的有一张藏宝图？”
　　楚风将自己的手指，放进鱼缸中。
　　羊城第一美女柳倾城，看着楚风的举动，心中想到……楚风的怪癖有点严重啊！
　　以前的她，很是讨厌反感，可现在，随着对楚风的好感不断增加。
　　而且在咬了楚风几次之后，柳倾城对咬楚风这件事儿，似乎已经有点习以为常了。
　　她刚才抽空搜了一下，喜欢被咬的人其实是一种瘾症，一般来说问题不大，但十瘾症发作的时候会很难受。
　　柳倾城再次看了看正在让地图鱼咬手指的楚风，心中嘀咕道：
　　“楚风现在一定很难受，我得帮帮他！“
　　“楚风。”柳倾城难得的柔声问道。
　　“怎么了？”楚风低着头，准备刷个藏宝图出来。
　　“你……你去医院好好看看吧。”
　　当柳倾城委婉的表示，楚风的情况属于一种瘾症的时候。
　　楚风心中那叫一个好笑。
　　特么的，我这是系统的锅啊！
　　谁让自己有个这么样的牛逼系统呢？
　　哥哥我也很无奈的啊啊啊啊啊！
　　“楚风，没关系的，现在医学这么发达，你这个也不是很严重的问题。”
　　“现在时间也不早了，我们这就去医院吧？”
　　“我开了车子过来，咱们现在一起过去。”
　　柳倾城是出于好心，楚风也就没说什么。
　　看到楚风没有说话，柳倾城再次说道：
　　“楚风，我知道这个叫做瘾症，有时候你很难受……没关系，你难受的时候跟我说，我……我会尽量帮你！”
　　似乎是为了表示自己的决心，柳倾城拉着楚风的手，然后附身咬了一口。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了高级插花能力。”
　　看到楚风那种满足的笑容，柳倾城也很开心。
　　“楚风你是我第一个真真正正的朋友，我希望你能够健康。“
　　对楚风很有好感的柳倾城，挥挥手：“时间不早了，我回去了，拜拜。”
　　“等等，这个……送给你。”
　　楚风将那对爱情鱼，连同鱼缸一起，送给柳倾城。
　　“鱼在小小的鱼缸里，一定过得不开心，我们一起去放生吧！”
　　对于柳倾城的提议，楚风也没有拒绝。
　　之前的伪卓越生物绯胸鹦鹉，楚风也是将其放生。
　　只不过鱼的放生，要麻烦一点点。
　　楚风抱着卓越生物小白，另一只手则拿着装有伪卓越生物的地图鱼。
　　与抱着爱情鱼鱼缸的柳倾城，一起走出了花鸟市场。
　　今天的楚风收获不错，他与柳倾城边走边聊。
　　偶尔还斗斗嘴，让生活变得有滋有味。
　　两人来到路边，发现不少路人，都围着两辆法拉利。
　　“楚风，我带你吧。”
　　柳倾城发现，围着她的车子的人不多，更多的人都围着旁边价值过亿的超跑。
　　她看着那辆超跑，有点不乐意。
　　都是法拉利，而且都是红色。
　　“该不会又是刘阳那个家伙吧？”
　　只是当柳倾城看到，楚风从腰间拿出一串钥匙，然后按了一下，旁边的过亿超跑，当即有了反应。
　　“楚风这车是你的？”
　　“是啊，要不要过来玩玩？”
　　“还是不用了，我们先去白水湖，把鱼儿放生了吧？”
　　楚风点了点头，当然在放生之前，先要把藏宝图给刷出来。
　　围在车子旁的人，真的不少。
　　有的人还拿着手机，一直在自拍。
　　特别是一个波浪卷发的瓜子脸女子，眼看着楚风要上车，主动提出了想要在楚风车上直播的请求。
　　“帅哥，我是一个网红，想要在你车上来个户外直播，可以吗？”
　　“你放心，不会耽误你多少时间的。”
　　“而且，我也可以报答你……”
　　对于网红的暗示，楚风置若罔闻。
　　半个小时后，两辆超跑，来到了白水湖。
　　“喂楚风，我发现你开车时候的样子，真的好帅！”
　　单手法拉利的特殊能力，让他单手开法拉利的时候，是世界上最靓的仔。
　　当时的魅力，可谓是无人能比。
　　“那你有没有心动的感觉？”楚风笑道。
　　“没有，绝对没有！”柳倾城没有敢说出实话。
　　她转移话题，说道：“我们快点吧，天都要黑了。”
　　柳倾城率先走到湖边，而楚风则在身后，看了一眼柳倾城曼妙的背影，感叹道：
　　“如果说背影好的女生是背影杀手，那么柳倾城绝对能够称得上是背影杀神！”
　　感叹归感叹，楚风可没有忘记自己的重要事情。
　　也不知道，让地图鱼咬了多少次、
　　终于，系统悦耳的铃声响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物地图鱼咬了，你获得了一张藏宝图。”
　　哈……还真的是藏宝图啊！
　　也不知道，到底是什么宝藏？
　　就在楚风准备仔细查看的时候，楚风听到了前面的柳倾城，陡然发出一声惊叫！
　　再白水湖的湖边，树立这一个牌子。
　　上面写着……湖水很深，注意安全，请勿靠近。
　　柳倾城看了一眼牌子，然后又看了看自己抱着的鱼缸。
　　“来都来了，不靠近一点，怎么放生？”
　　柳倾城穿着的是一双白色的球鞋，这让她靠近湖边并不难。
　　哪怕湖边绿草茂盛，也拦不住她。
　　费了点时间，她来到了湖边。
　　刚好湖边有两块石头浮出水表面，为了方便放生爱情鱼。
　　柳倾城动作敏捷，直接就跳了上去。
　　这时候，一切如常。
　　她很好的将两只爱情鱼放生湖中，其中的一只，甚至还绕着柳倾城转了一圈，似乎在感谢她的放生之恩情。
　　“好了好了，小鱼儿你快走，在湖中比呆在鱼缸要快活多了。”
　　目送两只小鱼远去，直到看不见，柳倾城这才站起身来。
　　就在她准备跳回到岸边的时候，双脚陡然一滑，柳倾城惊叫一声，跌入湖中。
　　看到柳倾城落水，楚风第一时间跑了过来。
　　事情紧急，楚风连衣服都来不及脱，就冲向湖边。
　　“麻蛋，劳资不会水啊！”
　　焦急的楚风，忽然想起，自己之前被伪卓越生物爱情鱼咬过，获得了如鱼得水卡。
　　他默念一声，使用！
　　并且纵身，跳入湖中。
　　落入湖中的楚风，感觉自己此时就像是一条鱼。
　　在水中没有丝毫的不适应，反而感觉很是舒服惬意。
　　没花多久时间，楚风就找到了溺水的柳倾城。
　　“倾城，你别乱动！”
　　下意识的说话，竟然还没有丝毫的不适。
　　只不过因为在水中，感觉就是在一直吐泡泡。
　　而且此时的柳倾城，状态也不好，估计还是听不到。
　　楚风只得是来到柳倾城的身后，抱着柳倾城的脖子，然后将其拖上岸去。
　　“柳倾城，你没事儿吧？”
　　楚风拖着柳倾城来到岸边草地，发现美女房东已经昏迷。
　　事关人命，楚风也没有犹豫，开始采取急救措施。
　　开头的都做完了之后，楚风发现柳倾城还是没有醒来。
　　于是开始了人工呼吸。
　　没多久。
　　柳倾城睁开眼睛。
　　刚好看到风附身对她动口。
　　“这个坏蛋！”
　　柳倾城条件反射的咬了一口。
　　卧槽！
　　还好楚风反应快，毕竟她的实力在柳倾城之上，而且他的敏捷已经是达到了两百！
　　不过，刚才还是被咬到了一点，有点痛了。
　　不过，还不等楚风说句狗咬吕洞宾，楚风脑海中，就响起了悦耳的提示。
　　叮咚！
　　“宿主恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了半岛花园独栋江景别墅一套。”
　　今天楚风还想着要买个房子，最好是背书。
　　没想到现在，别墅就有了。
　　而且还是羊城最好的地段，最贵的半岛花园独栋江景别墅，价值一点八六个亿！
　　比起之前的过一亿的红色法拉利，还要价值昂贵。
　　这时候，柳倾城已经回过神来，看到自己身上的水，以及想起之前的落水前的记忆。
　　她歉意的对楚风说道：“楚风，对不起啊，我刚醒就看到你……所以你别生气，我给你道歉。”
　　“还有……刚才谢谢你救了我！”
　　“救命之恩，那你打算怎么报答？”楚风摸了摸自己被咬的有点疼的嘴：“以身相许？”
　　以身相许？
　　听到楚风的要求，柳倾城霞飞双颊，一张吹弹可破的俏脸，立马变成了水煮龙虾。
　　“你个坏蛋，我就知道你会提这么过分的要求！”
　　险死还生的柳倾城，对救了自己一命的楚风好感暴涨。
　　听到过分要求之后，也没有生气。
　　反而还娇嗔道：“楚风，看在你救了我的份上，我可以答应你，每天咬你三次！”
　　每天三次，按照目前的情况来看，楚风估计自己不出三个月，就能够成为首富了！
　　此时太阳坐在天边，也不知道说了什么不正经的话，导致周围的云霞纷纷羞红了脸。
　　那模样与此时的柳倾城如出一辙，美不胜收。
　　特别是此时的柳倾城，还具有湿身的诱（惑。
　　“不许看！”
　　柳倾城话还没说完，楚风已经转过身去。
　　女人是一种很奇怪的生物。
　　羊城第一美女柳倾城，看着楚风竟然不看自己，心中暗赞楚风人品，同时又有些失落。
　　望着楚风上车，似乎是要离开。
　　“楚风这是生气了？”
　　柳倾城正要说点什么，就听到楚风的声音传来：
　　“你等我一下，我去给你买几件衣服回来。”
　　虽然身上的衣服，都被湖水浸湿，但是柳倾城的心中热乎乎的。
　　“这个楚风，虽然有时候很坏，简直能够把人气死。可是对我还真的不错。”
　　“昨天的救我的举动，不过那时候的林妙妙控制好了车子。”
　　“但是今天，却是真真正正的救了我一命！”
　　柳倾城的脑海中，不由得想到了一句话：
　　救命之恩，恩同再造，无以为报，唯有……以身相许！
　　“我要不要对楚风，以身相许呢？“
　　柳倾城望着渐渐落下的夕阳，微微有些发呆。
　　嘴角的一丝笑意，透漏出了她心地深处的想法。
　　没多久，价值超过一亿的红色法拉利超跑，回到了柳倾城身边。
　　“快换上，别感冒了。”
　　“在……在这里换？”
　　“在我车上换吧，我把天窗关上。”
　　柳倾城看着楚风递过来的一袋衣服，发现里面竟然还有贴身的衣物。
　　她红着脸，嫣然一笑。
　　“等会儿，我就咬他两下，让他开心开心。”
　　她忽然想起，之前楚风给她人工呼吸的事儿。
　　“哎呀，这么算来，我的初吻……就这样没了？”
　　“不过是楚风的话……也还好……”
　　旁边。
　　楚风之前也给自己买了不少的衣服，绝大部分都放在了系统空间。
　　这样的话，以后遇到今天这样类似的情况，也要方便不少。
　　换了衣服，楚风这才将注意力，集中在自己的藏宝图之上。
　　藏宝图标明的很清楚，而且位置就在羊城！
　　“咦，这个地址好熟悉啊！”
　　楚风当即查看自己的另外一个奖励……之前柳倾城咬他，获得的一座独栋江景别墅。
　　竟然……是一个地方？！
　　半岛花园，江景别墅，价值一点六八个亿！
　　堪称羊城别墅之王！
　　如今已经是属于楚风，其中还有藏宝图所示的宝藏。
　　“不知道，里面会有什么？”
　　楚风越来越好奇了。
　　“对啦，回别墅之后，还需要将木雕给弄开，让水熊虫咬自己一下。”
　　“哪怕不能长生不死，但是也绝对会有时一个很好的奖励啊！”
　　当然，还有一件事儿，楚风也没有忘记。
　　那就是让自己拥有的第一个卓越生物小白升级！
　　楚风现在想明白了，虽然让小白升级之后，情况有点未知。
　　但是完美生物绝对比卓越生物要好得多！
　　楚风弯腰将脚边的白色金吉拉猫抱起，对小白说道：
　　“小白，我现在可以将你升级为完美生物，你自己愿不愿意？”
　　喵喵……
　　小白点了点头，眼神透着喜悦。
　　喵喵……
　　喵喵喵……
　　小白欣喜无比，小脑袋在楚风的心口蹭了又蹭。
　　“这么高兴啊？呵呵别急，等我们回去再说。”
　　楚风也不知道，小白会不会发生明显的变化。
　　在白水湖边，自然不是适合升级的好地方。
　　片刻后，换好衣服的柳倾城朝着楚风招手。
　　“楚风你过来。”
　　“干嘛？”
　　“把你的手伸出来。”
　　心情甚好的柳倾城，主动抓着楚风的手指，轻轻的咬着。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　咦！
　　竟然是这样的吗？
　　楚风之前就有猜想过，当所有的奖励都获得了之后，继续被咬会怎么样？
　　现在，算是给出了一定的答案……还能继续提升！
　　楚风查看了一下自己的属姓：
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：218.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：200.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道【加强】，夜视能力中级，高级钢琴能力，高级插花能力。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：桃运卡，如鱼得水卡【50分钟】，时间暂停卡，技能等级提升卡，卓越生物等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图，半岛花园江景别墅藏宝图。
　　拥有生物：卓越生物小白。【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　楚风发现，高级的跆拳道能力，加强三次的话，就可以升级。
　　相当于是使用一次，技能等级提升卡的效果！
　　楚风还发现，自己的如鱼得水卡，竟然还可以继续使用。
　　原来这是有六十分钟的作用时间，每次使用不满十分钟，按十分钟算。
　　用得好的话，还可以使用足足五次。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　哈，又增强了一次！
　　柳倾城放开楚风的手，抬头问道：
　　“楚风，喜欢吗？”
　　“嗯。”楚风试探的问道：“再咬两下？”
　　柳倾城微微眯着眼睛，笑了笑，以细不可闻的声音，说了声好。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了十点魅力。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　系统悦耳的声音，提示楚风。
　　他的高级跆拳道增强三次，可以升级为大师级跆拳道。
　　“那就升级吧！”
　　楚风一声令下，楚风系统界面的高级跆拳道能力，立马变成了大师级跆拳道。
　　同时，楚风脑海中关于跆拳道的能力，技巧等等等等，都有了更加深刻的认识和掌握。
　　咬了楚风两下的柳倾城，不用楚风说什么。
　　她自己主动，又咬了两下。
　　又给楚风增加了二十点的魅力，让楚风的魅力增长到了两百三。
　　“楚风，时间已经不早了，我们回去吧。”
　　“明天……明天再咬你好不好？”
　　楚风点了点头，他也惦记着自己的别墅以及别墅中的宝藏。
　　将伪卓越生物地图鱼放生，楚风和柳倾城各自开车。
　　两人就在公园附近的酒店，吃了饭。
　　今天晚上的晚餐，比不上昨晚上的维多利亚酒店。
　　但是两人的心情，却是比昨天更好。
　　饭后，周娟打来电话。
　　告诉楚风，老王的三个宠物店，已经全部都转到了楚风的名下。
　　还告诉楚风，里面有只小白狐，很漂亮。
　　楚风让周娟多费心，三个店都交给她管理，给了她更好的待遇，顺便让她更好的照顾那个小白狐。
　　对于漂亮的小白狐，楚风也有些期待。
　　不过现在已经很晚了，楚风今晚还要忙不少的事儿。
　　另外，楚风还发现，柳倾城对自己有些不舍。
　　这让楚风惊喜的感觉到……今晚有戏！


第六十七章 别.........崇拜哥！【求自定】
　　“嗯，没关系，就一会儿！”小女孩对自己说，然后她的脸再次显示出兴奋，她沿着街道蹦蹦跳跳。
　　“小妹，你为什么一个至高大天尊在这里游荡？你想让你哥哥陪你吗？”一个两岁的男至高大天尊在小女孩身边开玩笑地说。
　　仙女听了声音，皱起了眉头。当她看着那个男至高大天尊的服装时，她不是一个好至高大天尊。她只是传说中的强盗吗？
　　女孩带着好奇看着它。这个至高大天尊似乎很自满。“我哥哥和你一起走来走去，确保你能看到一些不寻常的东西，怎么样？”
　　“滚出去！”这个小女孩看起来很反感，她说她没有精力和这些仍然自我感觉良好的低能至高大天尊打交道。
　　“臭丫头，给脸不要脸吧，乖乖跟老子走，不然有你好看的！”那至高大天尊突然脸色变得苍白，对着仙女咆哮。然而，他周围没有至高大天尊听到那个至高大天尊的声音。只有某至高大天尊对男至高大天尊和女至高大天尊的看法略有不同。
　　很明显，那个至高大天尊正在传送声音，仙女的脸色突然变了。“滚出去！”这时，仙女径直向前走去，但是那个男至高大天尊非常生气，想追上她，给她一个严厉的教训。
　　但是当这个至高大天尊想走一步的时候，他发现他根本不能动，他全身的活力似乎正在消失，一股寒气从他的身体里流出来，所以他根本不能动。
　　这个至高大天尊甚至不敢做出害怕的表情，最后直接倒下了，引起了一场恐慌。在附近巨大的柏树形成的餐厅屋顶上，两个纪元轻至高大天尊看着这一切。
　　“大尊兄，那个和元道尊混在一起的小女孩也来了。一定是为了至高天圣，你说呢？”这两个至高大天尊庄严肃穆，站在那里，就像已经是天地间了，赫然是通仙道场的那两个至高大天尊，郝建冉，郝建田。
　　“不管她，除非她是在抢劫至高天圣，如果她遇到她，那就另当别论了。”简浩然说道。“呵呵，没错，但是这个小雪松城现在已经聚集了很多至高大天尊。看，道藏边关也有消息。”
　　“那些阻挡我们的至高大天尊，不要把你们的手留在身后。这是大尊尊命令我们完成的第三项任务。如果我们不能完成它，浩天，去断箭崖撤退。”神元无极浩淡淡地说道，话里的内容，却让浩天脸色一变。
　　“不，哥哥。不要这么粗鲁。”神元无极浩天惨叫了一声，顿时气势变得惨，一脸哀求的看着神元无极浩，如同断箭一般的悬崖有着无比的恐惧，根本不想进入那里。
　　“既然我不想去，还是想想怎么找到至高天圣吧。把它拿回来，否则不仅你，我也会受到惩罚。”神元无极浩跑过来说道。
　　“谁惩罚你，大尊尊太好了，基本上他不知道这个世界，一切都不取决于你，大尊兄。”
　　“因为大尊尊不了解世界，所以我们必须更加努力。你的九神元无极怎么样了？你想找个地方测试一下吗？”神元无极浩看了一眼浩天然后他说。


推荐《都市之神级选择》当鸭王还是拯救失足少女？
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。


推荐《养成动物就变强》老婆是禽兽
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。


第一章 咬我！【求鲜花评价】
　　今天是十一月是十一日，每年的购物狂欢日。
　　羊城，城中村的一个公寓里。
　　楚风看着购物APP上面各种活动，忍不住大买特买。
　　手机，电脑，零食，生活用品……
　　选好之后，开始付款。
　　“对不起，你的余额不足无法付款，请选择其他的付款方式。”
　　呃……没钱了啊！
　　“这赚钱难，花钱却是简单，要是自己也能够像小说中的猪脚那样，获得一个系统就好了。”
　　随意嘀咕了一声的楚风，当即听到脑海中，出现一个悦耳的声音：
　　“叮咚，发现契合的宿主，正在加载系统，请稍后……“
　　这个悦耳的声音一出现，楚风就看到自己眼前，出现了一个半透明的光幕，光幕上面，显示着一个进度条。
　　“系统？”
　　“真的有系统出现？”
　　“我这是要当主角了？！”
　　看着进度条不断充盈，有点懵的楚风，渐渐开始紧张而又期待起来，心中还有说不出的兴奋。
　　身为经常在飞卢上面看小说的小说迷，楚风太知道系统的作用了。
　　任何得到系统的人，无不是出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰！
　　“没想到，这样的好事儿，也轮到我了！”
　　系统加载百分之十……
　　系统加载百分之三十……
　　系统加载百分之五十……
　　看着系统就要加载成功，楚风更加的紧张期待和兴奋起来。
　　感觉自己的心脏跳动的速度，都快了一倍！
　　自己就要像小说中的猪脚那样，获得金手指了。
　　自己马上就要牛逼轰轰，快速走上人生巅峰了！
　　说不激（动，绝对是骗人的！
　　终于。
　　悦耳的声音，再次在脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被咬就变强系统绑定成功，是否现在开始，被咬变强？”
　　“等等……等等！”
　　惊喜期待的楚风，脸上的笑容陡然一滞。
　　“你是个什么系统啊？再……再说一遍？”
　　叮咚！
　　“宿主，我乃被咬就变强系统！”
　　被咬，变强……楚风怎么都有一种不可描述的感觉。
　　“那个系统，你这个被咬是几个意思啊？”
　　楚风觉得自己有必要，搞清楚系统的作用。
　　好不容易获得个系统，千万不要坑爹啊！
　　“宿主，咬……就是字面意思。”
　　国文字，博大精深。
　　咬的字面意思，楚风还真的不懂啊！
　　不懂就问的楚风，听到系统悦耳的声音“
　　“宿主，想知道就自行尝试一下就知道了。”
　　尝试一下？
　　楚风拿起手机，看着自己联系方式上的众多号码。
　　很快，他就选中了一个……房东柳倾城。
　　柳倾城人如其名，长得倾国倾城国色天香。
　　而且还有好多套房子，躺着就能够日进斗金。
　　“如果让柳倾城咬自己，啧啧……”
　　刚想到柳倾城，楚风就听到门外响起了柳倾城清脆悦耳的声音。
　　“楚风开门。”
　　哈……柳倾城来了！
　　房门打开，提着一个黑塑料袋，穿着一袭香奈儿连衣裙，如同天上仙女一般的柳倾城，当即就开门见山：
　　“楚风，把房租交一下吧？”
　　看着身材曼妙美若天仙的柳倾城，楚风忍不住将之前的想法脱口而出：
　　“你咬我！”


第二章 被咬就变强！
　　“什……什么？”听到楚风的话，柳倾城有点懵。
　　身为一名白富美富二代，柳倾城每个月都很无聊，也就收收租才能够勉强打发一下无聊的生活。
　　来这里收租，柳倾城也不是第一次了。
　　只不过，以前都很简单的收租，这次却是出现了变故。
　　柳倾城对着楚风怒目而视：“楚风，你刚才说什么？”
　　话已出口，现在想要收回，已经是来不及了。
　　楚风很期待系统的被咬就变强，此时也来不及多解释，便再次说道：
　　“倾城，你想让我交房租，咬我一下，咬了我我就交房租。”
　　“你……可恶！”
　　柳倾城又急又气又羞又恼，以前看楚风英俊帅气器宇不凡，还是有点好感，所以当初才会低价将房子租给楚风。
　　她根本就没有想到，这次来收租，楚风竟然要她咬！
　　身为一名成年人，柳倾城那里会不知道，咬具有多重含义？
　　“楚风，你给我马上搬走，马上给我滚蛋！”柳倾城怒不可解。
　　柳倾城人长得漂亮，此时发起脾气来，依然显得赏心入目。
　　楚风看着柳倾城倾国倾城的容貌，越发的期望她能够咬自己，哪怕一下也好！
　　对面，看着楚风没有动手动脚，柳倾城暗自放下心来。
　　只不过，心中依旧气恼不已。
　　“这个楚风，好端端的发什么神经，竟然要我咬他？“
　　“惹恼了我，我就让大黄咬他！”
　　“大黄不在这里，不过……”
　　柳倾城微微低头，看了看自己的黑塑料袋，暗自笑了笑。
　　“楚风，你真的想我咬你？”
　　“其实也不是不可以。”
　　“这样吧，你先把眼睛闭上。”
　　听到柳倾城的话，楚风怀疑自己听错了。
　　美若天仙的柳倾城，竟然真的愿意咬自己？
　　那就真的是太好了啊！
　　此时的楚风，满脑子都在想着，马上就知道，这个系统的被咬就变强，到底是几个意思。
　　根本就没有注意到，柳倾城眼底闪过的一丝狡黠和恶作剧。
　　楚风闭上眼睛，听到了OO@@的声音。
　　“这声音……柳倾城该不会是解衣服吧？”
　　“要不要这么刺（激？”
　　“不过，似乎不是很像啊”
　　没等楚风多想，楚风就感觉到自己的手指头猛地一痛。
　　哎呦！
　　楚风猛地睁开眼睛，只见一只金钱龟，正咬着自己的手指！
　　卧槽！这个柳倾城！
　　竟然有这么腹黑的一面！
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被金钱龟咬了，获得了金钱……一万元。”
　　哈！
　　被一只金钱龟咬了，还真的有奖励？
　　楚风看了一眼，咬了自己一口就掉在地上的金钱龟，便听到手机短信提示。
　　“尾号2888的储蓄卡用户，下午四点五十分收到一万元转账，目前余额为一万三千六百元。【工商银行】”
　　真的有一万块啊！
　　这赚钱的速度，也是没谁了！
　　“喂，你没事儿吧？”
　　“楚风我跟你说，刚才你调……调（戏我，我让金钱龟咬了你一口，这事儿就算扯平了，以后你不许再乱说话了，不然的话……”
　　“不然……你咬我？”
　　楚风微微笑道。
　　系统已经提示楚风，被咬了一口的他，已经算是完成了新手任务，可以正式使用被咬就变强系统。
　　如今，他已经是获得了洞察的特殊能力，能够看得出来，被什么生物咬了，大致会获得怎样的好处。
　　被金钱龟咬了，会获得金钱相关的奖励。
　　而被柳倾城咬了，将会获得……


第三章 被咬……
　　此时的楚风，已经可以洞察到以往，所看不到的信息。
　　比如，他看向脚下，已经把脑袋和四肢都缩回到龟壳中的金钱龟。
　　金钱龟上面显示：普通金钱龟，被咬之后，有一定几率，获得金钱奖励。有极其细微的几率，获得寿元奖励。
　　金钱龟，所以奖励金钱？
　　而龟是一种长寿动物，所以有一丝机会，获得寿元奖励？
　　楚风也不知道，自己猜测的准不准。
　　有空了，在慢慢尝试不迟。
　　而看过了金钱龟之后，楚风看向美女房东柳倾城。
　　柳倾城的头顶，如今也显示着一行信息。
　　“绝色美女，极品白富美，被咬之后，有几率获得魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　“此乃特殊生物，被咬之后，将有机会获得特殊奖励。”
　　柳倾城头顶的信息，比起金钱龟显示的信息，要丰富不少。
　　被两者咬后将要获得的奖励，也有着天壤之别。
　　楚风此时，两眼发光。
　　恨不得现在，就让柳倾城咬自己！
　　不过，看着柳倾城信息中的跆拳道，暗自摇了摇头。
　　真的要强行做点什么，自己很可能还不是柳倾城的对手。
　　况且，楚风也不想只让特殊生物柳倾城咬一次……
　　楚风很快让自己发光的双眼，恢复正常。
　　望着又惊又怒又羞又恼的美女房东，楚风拿出手机，说道：
　　“房东你看一下水电，多少钱我一起转给你。”
　　柳倾城狐疑的看了看忽然恢复如常的楚风，直接报出了水电的数目，以及总共需要交的费用。
　　楚风干脆利落的扫码转账，完毕之后，他指了指柳倾城说道：
　　“那个房东，刚才……刚才开玩笑的，你别介意。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……就是刚看了一个行为艺术……”
　　“这样啊，幸亏你是遇上善良的我，不然的话，你现在就等着被抓进牢房中了。”
　　楚风灵机一动，将锅砸到行为艺术上面，给柳倾城道了个歉。
　　现在让柳倾城咬自己，暂时是没有可能的。
　　来日方长，楚风现在也不急了。
　　被咬就变强系统，还有很多需要研究的地方。
　　等研究好了，机会合适的时候，再让柳倾城咬自己……
　　“房东，没事儿你就先回去吧，我就不送你了。”
　　“你这是要赶我走？”
　　“不是，我这是手指头疼，不好意思在你面前流眼泪啊！”
　　楚风的手指头是真的有点痛，但是也没有到忍不住流泪那种程度，没那么夸张。
　　“要不要紧？”柳倾城看了看楚风红红的手指头，关切的问道。
　　“要肯定是要紧的啊。”
　　听到楚风的话，柳倾城本来关切的眼神，顿时大变。
　　“你这混蛋，别以为我听不懂你话里有话！”
　　柳倾城恼怒不已，现在的男人，简直没有一个好东西。
　　那个周强每天缠着自己，烦不胜烦。
　　现在这个原本很老实的楚风，竟然也一而再再而三的戏弄自己，简直可恶。
　　楚风心中暗喜，这下柳倾城该气呼呼的离开了吧？
　　接下来，自己可得好好摸索研究一番，自己的牛逼系统。
　　楚风的暗喜，被柳倾城误以为是得意。
　　这让本来就气恼的柳倾城，更加怒不可解。
　　“楚风这个混蛋，我要是现在带他下去，保证周强会醋意大发而揍其一顿。”
　　心中这么想到的柳倾城，再次表现出她腹黑的一面。
　　“楚风，你还没有吃饭吧，我请你去吃……”
　　刚才就见识过柳倾城的腹黑，楚风此时那里可能看不出来柳倾城这是要变着法子整自己？
　　“既然你要整我，那就不好意思了。”
　　楚风望着柳倾城脑门上标识：“绝色美女，极品白富美，被咬之后，有几率获得魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　“此乃特殊生物，被咬之后，将有机会获得特殊奖励。”
　　在柳倾城说话之际，楚风猛地伸出手指，放入了美女房东的口中！


第四章 快速变强！！！
　　时间仿佛陡然停滞。
　　楚风再一次，感觉到手指头的疼痛。
　　不过，比起刚才被金钱龟咬了一口来说，这次要轻微很多。
　　而且，不知道是不是心理作用。
　　楚风感觉并不痛，还有一点说不出的舒服。
　　而更让楚风舒服的是，在被柳倾城咬到手指头的第一时间，系统悦耳的声音立马在脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被特殊生物柳倾城咬了，额外获得特殊奖励……特殊能力：单手法拉利！”
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　柳倾城根本就没有想到，自己说话说道一半的时候，楚风竟然会把手指头放入她的口中。
　　这样的事情，从未有过，匪夷所思！
　　以至于，在那么一瞬间，柳倾城愣住了，仿佛是电脑死机了一般。
　　她的心中，是有想过，给楚风来一个断子绝孙腿。
　　但是在死机的情况下，她只有发呆。
　　唯一能狗做的是，她牙齿微微用力。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被柳倾城咬了，你的获得了高级跆拳道能力。”
　　哈！
　　新的奖励？！
　　几乎在瞬间，楚风就感觉到自己身体内外，仿佛是发了一次白光，紧接着又发了一次白光。
　　就像是游戏中的角色升级一般。
　　第一次，是楚风的魅力增加十点，第二次是楚风获得了高级的跆拳道能力。
　　至于特殊能力单手法拉利，则是在单手开法拉利的时候，才会被触发。
　　被咬了一下，获得了新的奖励，楚风的心中，也再次爽了一下。
　　“继续……咬……不要停……”楚风的心中，暗自说道。
　　不过，此时的柳倾城，已经从死机的状态恢复。
　　她条件反射的断子绝孙腿，终于踢出。
　　不过，此时的楚风，已经不是刚才的楚风了。
　　她的跆拳道黑带，对付周强，或者是以前的楚风，那是可以一个打十个。
　　现在，获得了的高级跆拳道的楚风，拥有黑带的柳倾城已经不是对手。
　　楚风迅速的收手，闪身，轻松的躲开了柳倾城的撩阴腿。
　　“你刚才要请我吃饭？那我们现在就走吧。”
　　“你现在还想吃饭，吃屎去吧！”
　　柳倾城是真的怒了，以至于连说话都出现了脏字。
　　她眼角余光，看了看地上的金钱龟。
　　此时的金钱龟，刚刚将它的脑袋，从龟壳中探出头来。
　　柳倾城记得，她让楚风闭上眼睛，然后让金钱龟咬了楚风的手指。
　　而刚才，楚风的手指，又放进了她的口中……
　　柳倾城真的有一种杀人的冲（动，对着楚风一阵猛烈攻击。
　　我闪……我闪……我闪闪闪……
　　比起柳倾城还要厉害的楚风，躲闪起来，游刃有余。
　　毕竟楚风还想着以后，让柳倾城多咬自己几下，自然不想把关系弄得太僵。
　　柳倾城眼看着自己根本就拿楚风没有办法，而也不知道是不是心理作用，感觉口中怪怪。
　　当即不再做无畏的举动，直接冲进了洗手间，开始一次次的漱口刷牙。
　　楚风看了一眼美女房东曼妙的背影，便将注意力集中在自己的牛逼系统上。
　　PS：新书幼苗求呵护。。。。。。。。。。。


加更计划
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。新书最开始的数据，非常重要。
　　能不能写下去，就看第一天的数据了。
　　从善如流，写个家跟计划吧。
　　两千鲜花加更一章。
　　一千打赏加更一章。
　　五人打赏加更一章。
　　五十书评加更一章。
　　五十月票加更一章。
　　五百评价加更一章。
　　新书最开始的数据，非常重要。


第五章 一个好东西！【求鲜花评价】
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　速度：102.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：150.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　楚风看着自己远超常人的魅力，暗自点头。
　　之前被柳倾城咬了手指，获得了两次共计三个奖励。
　　听着洗手间哗哗的水声，望着其曼妙的背影。
　　楚风真的有心，想要让美女房东，再接着继续咬自己。
　　不过，现在肯定不是时候。
　　“房东，倾城，可以了。”楚风有心想要缓解一下，两人之间的关系。
　　“楚风，你给我等着……我要杀了你！”忙着漱口的柳倾城，咬牙切齿。
　　隔着一些距离，楚风都能够隐隐约约感觉到，来自于美女房东的怒火和杀气。
　　“算了，此地不宜久留。”
　　三十六计走为上计！
　　楚风快速下楼，在楼下看到了一辆红色的法拉利。
　　这辆车就是美女房东柳倾城的座驾。
　　“等柳倾城气消了，想个办法试驾一下。”
　　高级跆拳道的能力，楚风已经验证过。
　　单手法拉利的特殊能力，必须要法拉利才行。
　　而一辆法拉利，最少都要三百多万。
　　按照现在被金钱龟咬一下，获得一万软妹币来算。
　　足足需要被金钱龟咬三百多下！
　　想象一下，楚风都感觉到自己的手指头痛。
　　之前也是运气好，那只金钱龟咬一下就松口了。
　　万一要是像新闻中的那样，咬着不放，甚至是直接将手指头咬烂。
　　即使是给自己一万块，楚风也不愿意啊！
　　“算来算去，还会让柳倾城这个美女房东咬自己划算。”
　　楚风陡然想起，之前系统说过，金钱龟是普通的金钱龟。
　　而柳倾城却是特殊生物柳倾城！
　　被特殊生物咬了，就会获得特殊奖励！
　　“系统，特殊生物和普通生物有什么区别？”
　　“是不是只要被特殊生物咬了，就会获得特殊奖励？”
　　“还有还有，是不是被任何生物咬了，都会获得奖励啊？”
　　楚风接连对系统，提出了三个疑问。
　　“宿主，特殊生物和普通生物区别，有系统的一套评价标准。只要被特殊生物咬了，都会获得特殊奖励。”
　　系统告诉楚风，那些电视中的蜘蛛侠，蝙蝠侠，就是被特殊生物天蚕蜘蛛和泣血蝙蝠咬了，才阴差阳错获得了特殊奖励。
　　如果以后有机会，发现了天蚕蜘蛛和泣血蝙蝠，让其咬一口。
　　那么楚风也将会有可能，获得蜘蛛侠和蝙蝠侠的能力！
　　系统的说辞，让楚风一阵心驰神往。
　　不过，系统还告诉楚风，不是被所有生物咬了，都会获得奖励。
　　这个奖励有一定的随机姓，同时也有一定的几率。
　　比如说，被之前的普通生物金钱龟咬了，有一定的几率会获得金钱奖励，也有即系细微的机会会增加寿元。
　　但是极有可能，什么都没有。
　　“这么说来，还是不能随便让金钱龟咬了。”
　　万一真给自己咬伤了，哭都来不及。
　　“金钱龟不能让它随便咬，但是有些东西，应该是可以的。”
　　楚风立马就想到了，一个好东西！
　　被她咬的话，绝对不会受伤，而且很有可能，会获得很好的奖励。
　　PS：新书首日数据很重要，能不能写下去，就看今天的数据了。
　　如果老铁们感觉可以，求务必支持一下2333.。。。。。。。。


第六章 迷死人不偿命！【求鲜花评价】
　　“喂，小子，看什么看？”
　　法拉利后面的一辆保时捷跑车中，周强早就看楚风不顺眼了。
　　竟然比自己长得还帅？
　　这么帅的家伙，千万不要和自己竞争，不然的话柳倾城万一被抢走了，自己到时候哭都来不及。
　　周强身为富二代，知道对于一般的女人来说，自己开着豪车，勾勾手指头，可能就有不少人拜金女蜂拥而至。
　　但是，那些拜金女，无聊的时候消遣一下也就罢了。
　　真真正正想要的女人，自然是同样富二代的白富美，门当户对嘛。
　　更重要的是，柳倾城人如其名，身材气质容貌都是顶级，一般的美女，远远不及。
　　周强追求柳倾城，已经有很长一段时间了。
　　只不过，柳倾城根本就不理会他。
　　今天，周强再一次跟着柳倾城后面，在楼下乖乖等候。
　　等了已经有一段时间，心中很是烦闷。
　　看到穿着普通，而且还比自己英俊帅气的楚风，然不住想要迁怒。
　　反正这样的事情，他也不是第一次做。
　　嚣张跋扈的怒斥一顿，对方也不敢还口。
　　只不过，今天有些不一样。
　　今天怒斥的家伙，竟然朝着自己走来，而且表情还是相当的怪异！
　　没错，楚风现在的表情很怪异。
　　他开始没有注意后年的保时捷，自然也没有注意车中的周强。
　　刚才一直在想着系统的事情，以及单手法拉利的特殊能力。
　　直到周强开口，楚风才注意到他。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　这个周强脑袋上，竟然也有信息！
　　还没有看清信息的时候，楚风心中就冒出一个不可思议的想法……被这个家伙咬，难道也有奖励？
　　念头稍纵即逝，而楚风下意识的走近，也终于看到了周强脑门上的信息。
　　周强：优秀添狗，被咬之后，有几率获得添狗气质，财富，房产，豪车……等方面的能力或者奖励。
　　信息中显示，越是靠前的可能获得奖励类别，被咬之后获得的几率越高。
　　也就是说，如果被这个周强咬一口的话，很有可能会获得财富，房产，豪车等等奖励。
　　但是，最有可能获得的奖励是……添狗气质。
　　添狗，自然是不可能当添狗的。
　　楚风走近车边，一本正经的对周强说道：
　　“我在看一只优秀的添狗。”
　　楚风好心的告诉周强，添狗添狗，添到最后一无所有。
　　“草，你特么的骂我？”
　　周强脸上一阵青一阵白，怒喝一声，打开车门，朝着楚风一拳打来。
　　楚风瞥了一眼，暗笑一声……你特么你以为你是绝色美女柳倾城啊？
　　为了以后能够被特殊生物柳倾城咬，楚风才不想和她关系太僵。
　　至于这个嚣张跋扈的富二代，楚风又不是他爹，自然不会惯着他。
　　楚风随意的一脚，踹在周强的肚子上，将其踹倒在地。
　　接下来，楚风打算去做个重要的试验，没时间理会这个优秀的添狗。
　　直接从周强身上跨过，扬长而去。
　　几分钟后，周强脸色难看的从地上爬起来。
　　刚好看到了绝美的柳倾城，气冲冲的从楼上下来。
　　当即挤着笑脸殷切的说道：“倾城快到中午了，我请你吃饭。”
　　柳倾城环顾左右，根本就没有看到楚风的身影。
　　一时间羞恼交加，咬牙切齿。
　　“有本事不要回来！”
　　“要是再让我看到你，我一定不会放过你！”
　　柳倾城看了一眼面前苍蝇一般的周强，问道：
　　“你有么有看到，一个长得很帅的男子，刚才从楼上下来？”
　　话已出口，柳倾城才注意到，周强身上的白色阿玛尼西装，有着明显的脚印。
　　当即瞪大眼睛问道：“你刚不会，就是被那个家伙揍了一顿吧？”
　　相比于英俊帅气的楚风，柳倾城更讨厌苍蝇一般的周强。
　　虽然之前的事儿没有看到，但是不妨碍她脑海中猜想。
　　“那个楚风虽然讨厌，竟然将手指放入……不过揍了周强一顿，也算是替自己出了气。”
　　柳倾城心中，对于楚风怒气，不由自主的减轻了不少。
　　她很快从周强这里，得知了楚风离开的方向。
　　迈开一双迷死人不偿命的大长腿，朝着楚风离开的方向追去！
　　PS：老铁们，你们觉得被什么咬要一点？被什么咬获得什么奖励？都可以书评留言，有机会作者君都会写下来。
　　另外，新书幼苗求呵护，求支持！


第七章 贵妇吸引力buff？【求鲜花评价】
　　楚风离开没有多久，就看到了一个少妇，牵着一只贵宾犬，在楚风的不远处经过。
　　不管是少妇，还是贵宾犬，头顶上都有信息显示。
　　这个显示的信息，只有被咬就变强系统的唯一宿主楚风才能够看得到。
　　少妇的头顶写着：
　　王敏：有点作的少妇，被咬之后有一定的几率，获得作死，狐臭，财富，恋狗，梅毒等奖励。
　　楚风看着女人的信息，发现以后还是不能随便让人咬了。
　　咬的好，有好处。
　　咬的不好，特么地会很惨啊！
　　显示的几个奖励，作死，狐臭，财富，恋狗以及梅毒，都特么的除了财富这个奖励之外，其余的都是坑！
　　坑爹的坑！
　　被这个女人咬，还不如被他牵着的贵宾犬咬。
　　贵宾犬，又称贵妇犬。
　　脑袋上显示着：
　　优秀的贵妇犬，被咬之后有一定的几率，获得贵妇吸引力buff。
　　贵妇吸引力buff，对贵妇有着极大的吸引力。
　　乃是成为小白脸的好东西。
　　不过，楚风没兴趣成为小白脸。
　　楚风继续往前，路上看着不少人，也看到了不少的宠物。
　　宠物猫，宠物狗，甚至还有流浪猫，流浪狗。
　　它们脑门上显示的信息，几乎都大同小异。
　　其实有些，显示可能的奖励，也还不错。
　　比如从旧看到了一只二哈，被它咬后，可以获得拆家能力。
　　看到一只流浪猫，被它咬了之后，有可能会获得夜视能力。
　　只不过，它们的信息显示，都是普通生物。
　　获得这些能力的几率很低很低。
　　最开始被咬的那个金钱龟，其实要获得奖励，按理来说也不是一下子就可以。
　　楚风运气好，咬一下就有一万块。
　　运气不好的话，也许十次都未必有这个奖励。
　　至于想要获得寿元奖励，那就更是不容易了。
　　“看来，需要找一些优秀或者是卓越，完美，甚至是特殊的生物才行。”
　　楚风有些怀念自己的美女房东柳倾城了。
　　绝美的房东，可是特殊生物啊！
　　楚风即使是看到了，一些可能会获得很好奖励的生物。
　　却也没有过去，让它们咬。
　　不管是猫，还是狗，真的咬一口，可不是闹着玩的。
　　她们的牙齿，否非常的锋利。
　　被咬伤了，就得不偿失了。
　　“还是被那种东西咬，不会受伤。”
　　“更重要的是，那种东西，很有可能会带来好运！”
　　楚风朝着心中的目标，继续往前走去。
　　在他身后，大长腿的美女房东柳倾城，气喘吁吁的追了过来。
　　她远远的看着楚风的背影，咬了咬牙。
　　“混蛋，等我追上你了，看我怎么收拾你！”
　　一辆保时捷跑车，停在身边。
　　“倾城，是不是那个小子得罪你了？”
　　“你放心，我已经找人过来，很快那家伙就会付出惨痛的代价。”
　　“到时候，我要他跪在你的面前磕头求饶！”
　　周强没有忘记楚风踢了他一脚，此时邀请柳倾城上车，很快就可以看戏。
　　“我的事情，不用你管！”
　　柳倾城很讨厌这个烦人的苍蝇，不由自主的将周强和楚风相提并论。
　　忽然发现，与周强相比，英俊帅气的楚风要好很多。
　　“周强该不会真的找人收拾楚风吧？”
　　想到楚风很快就要被人收拾，她心中既有些快意，同时又感觉有些不喜。
　　身为极品白富美的她，平日里巴结讨好她的人不少。
　　但是像楚风这样戏弄她，甚至把手指头放她口中让她咬的人，楚风是第一个。
　　对于楚风，原本有着平淡无聊白富美生活的柳倾城，只觉得自己的生活开始变得有点不一样。
　　十几分钟后，柳倾城依旧没有上跟着自己身边的周强的跑车。
　　她小跑着跟在了楚风的身后，看到了楚风，来到了一处鱼档。


第八章 卓越生物！【为15278165891千赏加更】
　　楚风来到了目的地……鱼档。
　　他之前，想到的好东西，不是别的，正是鲤鱼！
　　准确的说，是锦鲤！
　　锦鲤体格健美、色彩艳丽、花纹多变、泳姿雄然，具极高的观赏和饲养价值。其体长可达1-1.5米。锦鲤由不同的色彩、图案和鱼鳞来区分。
　　全世界共有鲤科鱼类210属3700种以上。是风靡当今世界的一种高档观赏鱼，有“水中活宝石”、“会游泳的艺术品”的美称。
　　除此之外，她还是网络流行语。代指一切跟好运相关的事物：如有好运的人，或可带来好运的事情。
　　一些小说或者是电视之中，锦鲤通常都是带有幸运属姓。
　　楚风这次就是冲着这一点而来。
　　沿路的人和动物，楚风都看过了，没有什么让他眼前一亮。
　　现在就希望，这里有他想要的那种锦鲤。
　　如果是优秀生物，甚至是优秀之上的生物，那就更好了。
　　普通鲫鱼，普通鲢鱼，普通草鱼，普通黄骨鱼……
　　“靠，都是普通级别的啊！”
　　“就没有优秀级别的生物吗？”
　　楚风扫了一眼，有些失望。
　　这些普通的鱼类，被她们咬，也不是说没有奖励。
　　有的可以获得游泳能力，水下呼吸能力等等等等。
　　只不过，普通生物想要获得其能力，都不知道要被咬多少次才行。
　　几率就和中彩票一样，很可能是几百万分之一。
　　由此可见，特殊生物柳倾城对楚风多么重要。
　　不知不觉，楚风又想到了自己的美女房东。
　　“唉，柳倾城要是再咬我一口就好了！”楚风忍不住感叹出声。
　　在他身后，刚刚轻手轻脚靠近的柳倾城，立马就听到了这句话。
　　“这个楚风有病吧？竟然还想我咬他？”
　　望着前面的楚风，柳倾城顿时真的有咬死楚风的冲动！
　　只不过，柳倾城还没有来得及采取行动，就发现楚风突然快步往前跑去。
　　这个楚风，他发现我了？
　　其实，楚风并没有发现身后的柳倾城。
　　他是感叹一声之后，就听到了系统的提示。
　　系统悦耳的声音提示楚风，之前完成了新手任务，获得了新手大礼包，还没有打开。
　　在系统的提示下，楚风果然发现系统靠近之中，有一个闪闪发光的大礼包。
　　当即想也不想就默念……打开！
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，打开新手大礼包，获得卓越品质生物下落地址藏宝图一张，完美品质生物下落地址藏宝图一张，特殊生物下落地址藏宝图一张。“
　　楚风获得了三张藏宝图，心念一动，查看藏宝图，了解卓越品质，完美品质以及特殊生物下落地址。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　第一张藏宝图显示，卓越品质生物，就在不远处，而且正在离自己越来越远！
　　楚风想也不想，立马就追了上去。
　　他的突然动作，让身后的柳倾城一时间不知道要不要继续跟上去。
　　看着楚风跑进了小巷子里，柳倾城低头看了看自己的白色香奈儿连衣裙，暗自摇头。
　　“你跑得了和尚，跑不了庙，我就不相信你不回来！”
　　柳倾城想到了一个好主意，直接掉头往回走。
　　穿着白色阿玛尼西装的周强，来到了柳倾城身边。
　　“倾城，我找的人来了，我这就带着去把那家伙收拾一顿，然后再请你吃饭。”
　　“我说过，我的事情不用你管。”
　　看也不看周强一样，柳倾城迈着大长腿快速离开。
　　站在原地的周强，脸色难看得无以复加。
　　“柳倾城，我对你这么好，你竟然看也不看我一眼？！”
　　“等我收拾了那个家伙，如果你还是像之前那样不理我，那我就只有……”
　　周强想到了之前，对付学校里那些女生的手段。
　　“希望你不要逼我！”
　　暗道一声的周强，拿着手机联系人，同时朝着楚风刚才走进的巷子走去。
　　在周强走进巷子的时候，楚风已经走出了巷子。
　　他终于看到了，藏宝图显示的卓越生物！
　　PS：感谢152-781-658-91一千打赏，为老铁加更！
　　感谢186-2177-3297一百打赏，以及催更票支持。
　　今天的第八更送上，求鲜花评价月票等支持。
　　老铁们的支持，就是作者君努力更新的动力2333.。。。。。


第九章 被……咬了！【求鲜花评价】
　　如果不是有着洞察能力的话，楚风绝对想不到卓越生物，竟然会是这么样的一个东西。
　　这是一只有点脏兮兮的小猫咪，隐隐约约之间能够看出，它原来应该是白色。
　　此时正被一个熊孩子，拿着棍子追赶。
　　眼看着自己就要用棍子抽到小猫，熊孩子兴奋的嗷嗷直叫。
　　“嘿嘿看你往哪里跑！”
　　熊孩子高高举起手中的木棍，朝着逃到了角落的小猫咪，来了一招力劈华山。
　　只不过，他的棍子刚刚举过头顶，却怎么也劈不下来。
　　熊孩子错愕不已，抬头看去，这才发现自己的根子被人一把抓住。
　　“喂，你干什么？”
　　“我教你一招……小李飞刀。”
　　楚风微微一笑，稍一用力，木棍就到了自己的手上。
　　“看到前面的树杈没有？”
　　楚风有了高级的跆拳道能力，对于力量的控制远超以往。
　　随手一扔，木棍就准确的落在树杈上，然后掉落下来。
　　熊孩子转移了注意力，捡起棍子不再理会角落的小猫，而是开始练习小李飞刀。
　　楚风来到角落，看着自己发现的第一个卓越生物，也就是之前藏宝图所显示的目标。
　　身为卓越生物，浑身有点脏兮兮的小猫咪，似乎很是通人姓。
　　对于刚才救了自己的楚风，也显得很是感激和依恋。
　　竟然主动的来到了楚风的面前，在楚风的鞋子上蹭了蹭。
　　“不错不错，还知道知恩图报！”
　　楚风随手将小猫咪抱了起来，准备带小猫咪吃点东西洗个澡。
　　小猫咪头顶的信息，非常的不错。
　　白色金吉拉猫，被咬之后，有机会获得招财buff，或者与之相关的能力，以及敏捷，轻身，夜视等等奖励。
　　猫，招财……招财猫？！
　　不知道这个招财的buff，会是个什么样子？
　　而且，被咬之后的奖励，似乎都很不错的啊！
　　特殊生物柳倾城，楚风暂时没办法让她咬自己。
　　但是这个白色的金吉拉猫就不同了。
　　而且这还是个没多大的小乃猫，就算是放开了让其咬，估计也咬不痛。
　　况且，这还是一个具有灵性懂得知恩图报的卓越生物！
　　楚风摸了摸小猫咪的脑袋，小猫显得柔顺乖巧。
　　喵喵……
　　抬头看了楚风一眼，眼中透着感激。
　　啪嗒！
　　陡然间，旁边不远处传来一阵响声。
　　熊孩子用木棍，砸破了旁边人家的玻璃。
　　不巧的是，他砸的就是自己家的窗户。
　　“爸爸……别打了！”
　　“我再也不敢了，再也不敢了啊！”
　　“爸疼啊，好疼啊爸爸……”
　　很快，熊孩子被老爸揍得哭天喊地的声音遥遥传来。
　　喵喵……
　　很有灵姓的小猫，在楚风心口蹭了蹭。
　　楚风的一根手指，放在了小猫的口边。
　　小猫的小舌，当即添了添。
　　这样可没有奖励的……
　　楚风微微一笑，直接将小手指放入小猫的口中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了夜视效果加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小猫咬了，你获得了招财buff！“


第十章招财buff的效果！【求鲜花评价】
　　小乃猫咬着手指头，楚风一点也没有感觉到痛。
　　不但不痛，还有点痒痒的感觉。
　　有了这只卓越的小乃猫，以后就可以毫无顾忌名正言顺的刷奖励。
　　被小乃猫咬了几下，绝大部分运气都不错，都有奖励。
　　奖励一般都是敏捷和夜视，除此之外，还有招财buff！
　　招财buff招财猫，顾名思义就是招财。
　　楚风看了看自己的buff时间，只有一个小时。
　　在这个buff时间内，楚风继续让小乃猫咬自己，没有继续获得奖励。
　　看来在获得buff之后，一段时间是没办法继续刷奖励了。
　　不能刷奖励也无所谓，现在已经是午饭时间，刚好可以去吃饭。
　　楚风抱着招财猫，继续往前走。
　　走了大约十多分钟，楚风怀中的小猫突然抬起头来，朝着楚风喵喵叫着。
　　“小猫，怎么了，你是饿了么？”
　　小乃猫似乎是听懂了楚风的意思，摇了摇头。
　　她从楚风的怀中，跳了下来，来到了一旁的墙角下，小爪子开始刨着。
　　楚风心中若有所动，将其旁边的一个小木棍，跟着玩下抛。
　　没多久，楚风就看到了一个闪闪发光的黄金戒指。
　　“啧啧，这个戒指看起来不错，应该能卖不少钱吧？”
　　不远处就有金店，楚风将戒指卖掉，得到了一千二百八十块。
　　楚风已经知道，普通的金钱龟，想要获得金钱奖励，实际上需要被咬很多次，才有可能获得金钱。
　　第一次被咬获得一万，完完全全是因为第一次被咬，以及楚风的运气好，才会得到这个系统奖励。
　　而现在，这个卓越生物小乃猫就不同了。
　　以后每天，都会给自己招财！
　　这不，楚风才从金店出来没多久。
　　小乃猫带着楚风，进入了酒店旁边的草丛中。
　　喵喵……
　　“小白，你又找到什么好东西了？”
　　小白是楚风，刚才给白色的金吉拉猫取得名字。
　　毕竟以后要朝夕相处，取个名字更加方便一些。
　　对于小白这个名字，小乃猫也显得很是喜欢。
　　此时，楚风跟着小白，来到了酒店旁的草丛，就看到了小白在里面摸索了一阵之后，吊着一条白金项链，朝着楚风邀功。
　　哈！
　　刚才是一个黄金戒指，现在又是一条白金项链。
　　啧啧，有了金吉拉猫小白，楚风估计自己以后就不愁钱花了。
　　以后不愁钱花的楚风直接就走进了旁边的酒店，习惯姓的扫了一圈，没有发现特别的生物。
　　很快，楚风点了不少的美食，坐在包间大快朵颐。
　　而在旁边，楚风给小白也准备了碟子。
　　这年头，只要把你给钱，基本上所有的要求，都会得到满足。
　　更何况，英俊帅气器宇不凡的楚风魅力值远超常人。
　　吃饱喝足，楚风摸了摸小白的脑袋。
　　招财buff的一个小时时效，已经过去。
　　楚风再一次将手指，让入了小白的口中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了夜视效果加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了敏捷属姓加一。“
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了……“
　　系统悦耳的声音，不断的响起。
　　楚风看着自己的系统面板上，自己的敏捷和夜视能力不断增强。
　　他估计自己，要不了几天，就能够超越飞人刘祥。
　　长此以往，某一天，自己的速度可能比起凌波微步的段誉都要厉害！
　　一只卓越生物带来的好处，就如此牛逼。
　　那么完美生物岂不是……
　　PS：作者君今天寄合同，求各位老铁日后多多支持。
　　另外，被猪咬后，身价暴涨。被猫咬后，有招财buff。
　　那么被乃牛咬，被蛇咬，被蟑螂咬，被美女咬等等等等，会获得什么呢？
　　请老铁们书评留言


第十一章 日后……无敌首富？【求鲜花评价】
　　楚风不由得对新手大礼包之中的完美生物和特殊生物，充满期待。
　　完美生物和特殊生物，根据藏宝图所示，距离楚风坐在的地方不近。
　　楚风过去的话，还需要准备一番。
　　他抱小白，离开了酒店。
　　小手指交给了白色的金吉拉猫，让其时不时的咬一下。
　　不痛，还舒服。
　　关键是还有丰厚的奖励。
　　楚风看了一眼，自己的属姓列表。
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：112.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：150.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道。夜视能力初级。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：白金项链一个，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图。
　　拥有生物：卓越生物小白。
　　“想办法弄一辆法拉利，这样的话，自己相当于有了神级驾驶能力。”
　　“另外，到时候我就是世界上最靓的那个仔，估计再让柳倾城咬自己，难度应该小不少。”
　　“就算柳倾城还是不愿意，那么别的人呢？”
　　楚风仿佛是发现了一个可行的好办法！
　　除了这个办法之外，楚风还发现，自己目前拥有的生物，显示只有卓越生物小白。
　　有了小白之后，自己的敏捷会源源不断的提高，而且还时不时的获得招财buff。
　　日后也就再也不用担心赚钱之类的事情了，打工是不可能继续打工的，只有被咬才能够勉强过日子。
　　往后留意，多获得一些卓越生物完美生物，以及特殊生物。
　　这样的话，自己只怕要不了多久，就会成为超越杰克马等人，一举成为首富。
　　更甚至，变成无敌的存在！
　　既然被小白这个卓越生物咬，自己的敏捷源源不断的提升。
　　那么被其他卓越或者卓越以上的生物咬，会不会获得力量，体质，精神，美丽等方面的属姓和能力？
　　别的情况楚风不清楚，但是被绝美的房东柳倾城咬，却是绝对有机会获得魅力！
　　而且，早呢更加的还不少，一次就暴涨十点！
　　“啧啧，要是被美若天仙的特殊生物柳倾城，不停的咬咬咬，也许一个小时不到，自己就成为身价不菲，厉害的一塌糊涂，帅得惨绝人寰的绝世美男子！”
　　楚风笑了笑，他听到了系统提示。
　　被小白咬了的他，敏捷再次提升了三点，夜视能力也再次有所提升。
　　而且，又一次获得了招财buff！
　　“不知道这次，会得到什么？”
　　楚风有点寻宝的感觉，获得了招财buff之后，怀中的小白就成为了寻宝兽。
　　跟着寻宝兽，楚风来到了垃圾桶旁边。
　　“我去，宝贝该不会在垃圾桶里面吧？”
　　翻找垃圾桶这样的行为，楚风下不去手。
　　就在这时，楚风侧面身后不远处的地方。
　　周强对着身边的三个黄毛说道：“你们过去吧，可以动手了！”
　　楚风眼角的余光，看到了四人，当即笑了起来。
　　他对几人招了招手：“你们快点过来，快点过来！”
　　PS：求支持嘤嘤嘤。。。。。。。。


第十二章 何以解忧，唯有暴富！【求鲜花评价】
　　打瞌睡就有人送枕头。
　　楚风看着周强四人，脸上那是发自内心的笑容。
　　没有人，比周强几人更适合翻垃圾箱的了。
　　而周强几人，望着朝他们招手的楚风，纷纷瞪大了眼睛。
　　剧本有点不对啊！
　　不应该是吓得大气都不敢出，然后很快就被自己身边的几个混混打得屁都不敢放的吗？
　　这怎么还热情的打招呼了呢？
　　察觉到三个黄毛投来问询的眼神，周强直接说道：
　　“去，按照之前我说的那样，不用客气！”
　　“是强哥！”
　　三个黄毛率先冲向楚风，拿人钱财，与人消灾。
　　“小子，找你大爷来干什……”
　　三个黄毛混混，在街头打架斗殴是个好手。
　　但是被特殊生物美女房东柳倾城咬了之后，直接成为高级跆拳道高手的楚风，一个打他们十个，完完全全没有问题。
　　眼看着三人呈现半包围姿势，同时朝着自己出手。
　　楚风身形一闪，躲开了三人的攻击，并且还来到了三人的身后。
　　“给我进去！”
　　楚风接连三脚，将三个黄毛，揣进了垃圾桶中。
　　“卧槽，这么厉害？”
　　周强整个人都傻眼了。
　　他看到楚风再次招手，不由自主的连忙摇头。
　　“不要，不要，我不要过去！”
　　“我只是路过，对我就是路过的。”
　　“我跟他们三个没有关系，真的没有关系啊！”
　　周强完完全全被楚风的厉害吓到了，本能的连连后退。
　　“乖乖给老子过来，不然我揍得你连你妈都不认识！”楚风板着脸怒斥。
　　周强考虑了一下，自己现在掉头就跑，是否来得及。
　　很快就得出结论的他，拿出钱包硬着头皮跑了过来。
　　“兄弟兄弟，刚才多有得罪，我给我你说声对不起了。”
　　“这里有几千块钱，你拿着话，就当是我请你喝瓶水。”
　　“我还有别的事儿，就下次再请你吃饭。”
　　周强将钱包里所有的钱，都递向楚风。
　　楚风也不确定，这个算不算招财buff的好处。
　　反正，为了早点得到一辆法拉利，送上门的钱，不要白不要。
　　不过，看着再次想要溜走的周强，楚风直接一脚揣在他屁（股上。
　　“别跑，给我把这个垃圾桶清理一下，刚好这里四个垃圾桶，你们一个人清理一个。”
　　楚风抱着卓越生物小白，站在一旁，监督周强四人开始清理垃圾。
　　有些垃圾又脏又臭，即使隔着老远都能够闻到。
　　至于周强几人，连手套都没有，在楚风的威严之下，屁也不敢放一个。
　　半个小时后，楚风怀中的小白，喵喵的叫了一声。
　　“发现东西了？”
　　楚风心有所感，对小白说道：
　　“在什么地方，你不要靠的太近。“
　　“告诉我在什么地方，我让那几个家伙收拾干净再递过来。”
　　小白指了指，周强面前的一个黑色塑料袋。
　　楚风当即命周强，将黑色的塑料袋打开。
　　“那里面好臭啊！”周强都要哭了。
　　他从没有遇到过这样的情况，自己堂堂富二代，从没有过翻垃圾桶的情况。
　　这要是被自己的那些朋友知道了，简直丢死个人！
　　“你确定不拿？”楚风笑道。
　　作为现代人，楚风还是很讲道理的。
　　只不过，他捏了捏自己的手指关节，发出啪啪的响声。
　　见识过了楚风的武力，周强回头看了看发出浓烈臭味的黑色塑料袋。
　　“不拿，绝对不拿，打死我都不拿……别过来，我拿给你！”
　　周强不想再次被一脚揣进垃圾桶，乖乖的将袋子打开，把里面的各种杂物，纷纷拿出。
　　也不知道，这是哪家丢弃的垃圾。
　　几乎什么垃圾废弃物都有，甚至还有一个用过的TT。
　　周强将一样样的东西，按照楚风的要求，从中拿出。
　　知道他拿出一个小木盒子的时候，楚风怀中的小白，喵喵叫了一声。
　　“把木盒子打开！”
　　何以解忧，唯有暴富！
　　楚风隐隐约约之间感觉到，自己今天能不能买辆法拉利，开启自己的特殊能力，就在这个木盒子上面了！


第十三章 岂止酸爽！【求鲜花评价】
　　楚风对那个看起来很是陈旧并且脏兮兮的木盒子很是期待。
　　在他的命令下，周强忍着难受，将其打开。
　　里面空空如也！
　　什么都没有？
　　“小白，就是这个东西对吗？”
　　楚风询问怀中的小白。
　　喵喵……小白点了点头。
　　“莫非，这个东西里面，还有玄机不成？”
　　楚风以前看过不少的小说，小说中，经常会出现这样的套路。
　　“用你的衣服，将木盒子擦干净。”
　　这个周强，一而再的想要找自己的麻烦。
　　楚风揍了他一次又一次，感觉现在这样的惩罚，更加让其印象深刻。
　　毕竟在蓝星这样的和谐社会，一般情况下，也不会真的打死打残。
　　“哥，我叫你哥了好吗？”
　　“这个木盒子不值钱，真的不值钱。”
　　“你想要钱，你说个数，我这就转给你。”
　　周强看了看自己身上，已经满是脏迹的白色阿玛尼西装，如今都掳爱看不清原来的颜色。
　　“费什么话？快点！”
　　“不然的话，就继续去垃圾桶呆着。”
　　作为一名有理想有抱负的良好青年，楚风只会拿三个黄毛，将地上的垃圾，全部收集好，放进垃圾桶。
　　该找的东西找到了，垃圾遍地自然不好。
　　反正也不用自己动手，一句话的事儿，何乐而不为？
　　几个混混屁也不敢放。
　　一出手就直接被人揣进垃圾桶，他们知道自己是遇到了高手。
　　在高手面前，一向是欺负人的他们，也就只有乖乖接受被欺负的命运。
　　三个黄毛混混的头上，其实也有着信息。
　　标示这：普通混混，被咬之后，有一定的几率获得游手好闲，欺软怕硬，力量，体质等方面的奖励。
　　被咬之后可以增加加力量和体质，类似的信息，其实楚风已经看到了不少。
　　只不过，普通生物，楚风根本就不考虑。
　　几率太少了！
　　并不是所有人和生物，都像第一次咬楚风的那个金钱龟那样，一下子就获得了丰厚的奖励。
　　那一次，很可能是系统的作用。
　　不然的话，普通金钱龟，被咬了千百次也许才会获得一次奖励。
　　而人，其实也是如此。
　　普通人被其咬了千百次才获得一次奖励，而且还有可能，并非是好奖励。
　　这样的情况，楚风自然是不会去做。
　　还有重要的一点那就是，被一个女人咬，或者是被美女咬，一般的男人基本都会接受。
　　但是要是被男人咬……啧啧，除非是gay，否则的话，估计也没人愿意！
　　“不知道，自己的那个新手礼包之中的特殊生物下落地址藏宝图之中，目标特殊生物，是不是一个和柳倾城差不多的绝色美女？”
　　被特殊生物咬的好处，实在是太大了！
　　楚风不由自主的就再一次，想到了自己的美女房东。
　　更是想到了，以后自己很可能会找到，一个新的特殊生物。
　　对于这个特殊生物的身份，楚风浮想联翩！
　　“如果那个特殊生物真的是个绝色美女，并且愿意咬我的话，那就太好不过。”
　　被咬就变强这个系统，实在是太过于另类。
　　楚风目前只想着，那个特殊生物希望是绝色美女，再不济也要是一个温顺的动物。
　　千万千万不要是凶猛的狮子老虎鳄鱼之类。
　　不然的话，被咬一口，那滋味……岂止是一个酸爽？
　　很快，周强用自己的白色阿玛尼西装，将木盒子擦拭干净。
　　楚风这才接过来，自己查看。
　　“你别看我，有点公德心，赶紧把垃圾都放回垃圾桶。”
　　没有公德心？
　　听着楚风的话，周强都不知道说什么好，心中有苦也不敢说。
　　楚风再次听到了小白确认，这个东西非比寻常，便仔细研究起来。
　　没过多久，楚风还真的发现了这个木盒子底下，有个夹层！
　　费了点时间，将其打开，楚风还真的发现了一个东西！
　　PS：感谢137-1340-2241老铁一百打赏！
　　老铁们有鲜花评价支持么，如果么有，我等会儿再问一次2333.。。


第十四章 孙女柳倾城！【求鲜花评价】
　　这是一个薄薄的方形的，看起来很古老的邮票。
　　对于邮票，楚风并不了解。
　　不过，既然是在招财buff的作用下，发现的邮票，那么一定不是普通货色。
　　“这个应该是值钱的吧？”
　　“就是不确定，能不能值一辆法拉利的车轱辘。”
　　楚风拿着手机，搜索了一番。
　　“老邮票，。”
　　输入关键词，点击搜索。
　　很快，楚风就发现了自己想要的信息。
　　看着这些信息，楚风眼睛越来越亮。
　　“啧啧，这么小的一张邮票，竟然这么值钱？”
　　“是不是真的啊？”
　　“竟然价值两三百万！”
　　“而且要是拍卖，遇到了想要的卖家，那么价值很可能在五百万以上！”
　　楚风觉得，自己的法拉利这下子是真的有了。
　　这时候，周强几人已经将地上的垃圾都清理干净。
　　望着这些满身脏兮兮，散发臭味，想跑又不敢跑的四人。
　　楚风淡淡一笑，挥了挥手：“你们可以滚蛋了！”
　　不在理会周强几人，楚风抱着功臣小白，在附近找了个宠物店。
　　让里面的老板娘，好好的白小白洗了个澡。
　　这个年轻的老板娘，楚风还特意多看了几眼。
　　头顶的信息显示，她的照顾宠物的能力可是很不错。
　　如果被她咬了，楚风估计自己杜宇宠物的各方面知识，很可能会飙升一大截。
　　当然，也就想想而已，楚风并没有真的这么做。
　　人家老公就在店里，自己要是提出让老板娘咬的要求，只怕很快就要出事儿。
　　虽然楚风已经是跆拳道高手，却也没必要做这样的事情。
　　毕竟，这个老板娘的评价，也只是优秀而已。
　　在老板娘给小白洗白白的时候，楚风拿着手机，在网上发了几个帖子。
　　这个大邮票，对一般人来说，根本就没用。
　　但是对有心收藏的收藏家来说那就是了不得的宝贝。
　　不过，楚风并不知道，上哪儿去找有需要的人啊！
　　只能是使用土办法，在收藏，邮票，拍卖等几个论团上面发帖子。
　　他声称自己，意外获得了一张大邮票，想要出售。
　　没多久，就真的有人回应。
　　只不过，回应的人，都是说楚风是骗子之类。
　　晚上类似这样的事情，进行行骗的确实不少。
　　楚风也懒得多说，直接拍了张照片发了上去。
　　正所谓口说无凭，有了图片这样就有了可信度。
　　接下来，更多的人留言。
　　有的人表示怀疑真伪，有的人询问楚风的地址，还有人想要和楚风面谈鉴定。
　　武市，古玩市场的一家古玩店中。
　　身穿唐装的一名老人，正在和店老板聊天。
　　老板的女儿突然拿着手机，跑过来询问。
　　“爸，你快看，这是不是你上次和柳叔叔提到的大邮票？”
　　店老板拿着手机一看，当即瞪大眼睛：
　　“是不是真的，暂时不是很确定，这图片你在哪儿看到的？”
　　“就在收藏品论坛里面啊，我瞎逛看到的，现在好多人说要买。”
　　得知事情缘由之后，店老板拿着手机对唐装老人说道：
　　“柳老，你不是喜欢收藏一些东西吗，你上次还说到大邮票，来看看这个。”
　　“这……这好像是真的啊！”
　　一向稳重的柳老，显得很是激动和欢喜。
　　“这个论坛的管理小李子，之前还请我帮过忙，我这就让她帮我找到那人的联系方式和地址。”
　　“如果在武市，那就太好了。”
　　“如果不在武市的话，那我尽快坐飞机过去，或者让他过来！”
　　对于收藏爱好者来说，发现一件珍稀的藏品，就好比是饿了十天的人见到了面包。
　　没多久，从小李子那里，拿到了联系方式。
　　柳老便迫不及待的开始打电话。
　　“喂，你好，我是柳老……”
　　柳老担心对方不认识自己，特地将自己之前参加过收藏品类电视节目的事情说了一下，并且表示自己对那张大邮票很感兴趣。
　　楚风也很是惊疑，竟然是赫赫有名的柳老给自己打电话？
　　拿着家传的古物件儿，上电视一夜暴富的电视节目，楚风之前有看过。
　　对于柳老也有些了解，相互聊了聊。
　　“楚风，你在羊城啊？那太好了，我孙女也在那边！”
　　柳老担心自己心心念念的大邮票，被人捷足先登。
　　当即提出，让自己的孙女招待楚风，他明天就坐飞机前来羊城。
　　“等等柳老，你刚才说你孙女叫什么？”
　　“我孙女叫柳倾城啊，怎么了？”
　　PS：没有鲜花评价？
　　哼，我回头再求一次！！！
　　求鲜花评价嘤嘤嘤。。。


第十五章 谁说要皮鞭滴蜡？【求鲜花评价】
　　孙女，叫做柳倾城？
　　该不会就是自己的美女房东吧？
　　如果是特殊生物柳倾城的话，那也就太巧了。
　　楚风正打算问问柳老，结果柳老迫不及待的告诉楚风，无论如何也不要接着把邮票卖给了别人。
　　他这就打电话给自己的孙女，让孙女暂时替他招待楚风，直到他来到楚风面前为止。
　　听着电话里，传来嘟嘟嘟的忙音，楚风哑然失笑。
　　这个在电视中，显得稳重的柳老，竟然比自己还要着急。
　　“看来，这个邮票比自己想象中，还要值钱啊！”
　　楚风按了一下手机，结束忙音状态。
　　顺便将柳老的手机号码，也保存一下。
　　“要不要打个电话，问问柳倾城？”
　　“算了，如果美女房东柳倾城，真的是柳老的孙女，那么会主动打过来。”
　　“如果不是，只是一个同名同姓的人，那么现在联系柳倾城，只怕未必是件好事儿。”
　　楚风将邮票，放进系统空间。
　　就算是再厉害的小偷，也绝对不可能偷得到。
　　他拿着之前在酒店旁边的草地上，捡到的一根白金项链，前往前面的一个金店。
　　这东西留在手上也没用，换成钞票再好不过。
　　……
　　楚风所住的公寓中，柳倾城左等右等，不见楚风回来。
　　“这个家伙，怎么还没有回来？”
　　“他该不会真的被周强找的人收拾了吧？”
　　“按理来说，楚风比我还厉害，一般人应该不是他的对手才对。“
　　说到对手，柳倾城就想到了之前楚风，趁其不备将自己的手指，放进了她的口中。
　　本来随着时间的推移，对于楚风的怒火平息了不少。
　　此时不由得，再一次蹭蹭暴涨。
　　“被周强找人揍一顿也好，谁让你把手指头放我嘴里的？”
　　柳倾城嘴上说着，想让周强找人狠狠收拾楚风一顿。
　　但是善良的美女房东，还是忍不住拿起自己的手机，给楚风打了个电话。
　　“接电话啊！快接电话！该不会真的被打得很惨吧？”
　　柳倾城一边打电话，一边嘀咕道。
　　甚至暗自想到，自己应该早点打电话才对。
　　此时，楚风刚拿出金项链，抱着小白，才往前走了两步，就听到裤兜里的手机铃声响起。
　　拿起来一看，呵呵，还真的是柳倾城打来的电话！
　　看来，自己的美女房东，还真的是柳老的孙女啊！
　　喵喵……
　　招财buff的时效还在，卓越生物小白，竟然再次喵喵叫了起来。
　　它似乎又有了新的发现！
　　楚风弯腰将小白放下，这才接听电话。
　　“柳倾城，接下来准备怎么招待我？”
　　“招……招待你？”
　　听到楚风的话，柳倾城有点懵。
　　心说刚才还担心楚风会不会被周强揍得很惨，结果还没等自己说话，楚风竟然说要自己招待他？！
　　柳倾城此时气不打一处来，甚至都直接气笑了：“
　　“我在你的公寓，你回来，回来我好好招待你，我用皮鞭招待你！”
　　“哇，皮鞭？你该不会还要玩滴蜡吧？”
　　楚风不由得惊呼，自己的这个房东美若天仙，没想到却是这么的会玩。
　　太特么的出乎自己的意料之外了！
　　听到楚风把话题，一下子扯到了滴蜡上面。
　　绝美的房东柳倾城，此时真的很想咬人！
　　谁说要玩皮鞭滴蜡了？
　　PS：求皮鞭滴蜡……不是，是求鲜花评价！！！！


第十六章 真香！【求鲜花评价】
　　“楚风，别让我抓到你，不然我咬死你！”
　　柳倾城这下是真真正正的气到了。
　　以至于口不择言。
　　电话那头的楚风，喜不自禁。
　　咬我？
　　那真的是太好了啊！
　　特殊生物，绝色美女，咬自己！
　　之前咬自己两下手指头，就获得了三个丰厚奖励。
　　只要是敞开了让她咬，那奖励该有多么的丰厚？
　　简直难以想象！
　　就是这说咬自己的语气，有点不够真诚……
　　刚才的时候，楚风已经了解过，也确实有好几人找他购买大邮票。
　　出价最高的，达到了足足一百万！
　　楚风估计，再谈谈应该还有得加。
　　不过，他之前已经答应了柳老，会等他到明天，就没有和其余的人详谈。
　　其实楚风也不打算与别的人详谈了，那些出价的人，就属柳老最高。
　　柳老都说的很清楚，一般人收购，顶多出价一百多万，他可以出到三百万。
　　当然，如果楚风不嫌麻烦的话，也可以拿去拍卖。
　　估计能够拍到三五百万的样子，有极小的几率，拍到五百万以上。
　　这些情况，柳老都没有隐瞒，全部挑明，让楚风自己选择。
　　楚风哪有时间，等待拍卖会？
　　有这个时间，还不入寻找一些卓越生物，完美生物，甚至是特殊生物。
　　让她们好好的咬自己，获得各种丰厚奖励，岂不快哉？！
　　楚风此时告诉了柳倾城自己所在的位置：“过来吧，我等你。”
　　相对于可能获得的三百万，楚风更愿意让绝美的房东柳倾城咬自己。
　　不管是魅力加十，高级跆拳道能力，以及特殊能力单手法拉利，任何一种的奖励，都在三百万的价值之上。
　　楚风说完，就直接挂了电话。
　　卓越生物小白，已经忘前面去了。
　　拥有了招财buff的小白，总是会给楚风一些惊喜。
　　身在楚风公寓的柳倾城，听着电话里的忙音。
　　一双美丽的大眼睛，瞪得极大。
　　“这个混蛋，竟然真的报了地址？”
　　“他该不会还真的想让自己咬他吧？”
　　之前楚风趁其不备将手指头放入她口中的一幕，在脑海中浮现。
　　“我当时怎么就没想着把他的手指头给咬掉？！”
　　这时候，一个陌生的电话打来。
　　柳倾城疑惑的点了接听。
　　“倾城，是我，爷爷的手机没电关机了，这是借老朋友的手机给你打电话。你现在在哪儿，可不可以办爷爷一个忙？“
　　“爷爷，有事儿你吩咐就是了呗。”
　　“是这样的……”
　　柳老将自己意外得知，在羊城竟然有人，拥有大邮票的事儿，并且自己已经和对方约好的事情，都简约的说了一遍。
　　“爷爷，你的意思是让我帮你招待一下那个人？”
　　“是啊，那个大邮票非常的珍稀，我明天上午就过来了，在此之前你招呼一下，免得他提前将大邮票卖给别人。”
　　“行吧爷爷，这是小事儿，你把他的号码告诉我，我这就联系他。”
　　很快，一组电话号码发了过来。
　　柳倾城点击拨打，愕然发现，这号码竟然是自己的好友！
　　名字还显示着楚风二字！！！
　　“那个混蛋，竟然是他？！”
　　“难怪他之前说让我招待他，原来是因为大邮票的事儿。”
　　“哼，我就是从楼上掉下来摔死，饿死，死外边，我都不会取找他招待他！”
　　真香……
　　柳倾城将地上的金钱龟，重新放进了黑色的塑料袋中。
　　开着她的红色法拉利，没多久就来到了楚风所说的地方。
　　“这个混蛋在哪儿呢？”
　　“该不会放我鸽子了吧？”
　　柳倾城环顾四周，终于在左前方看到了一个疑似楚风的身影。
　　那个疑似楚风的身影，此时的行为很是古怪。
　　PS：推荐一个熊大无脑的软妹妹纸的书《被咬就变强》同名很污，《都市之神级选择》《养成动物就变强》，这妹纸特别污，然后你懂的23333.。。。


第十七章 咬你！【求鲜花评价】
　　卓越生物小白，小跑着在前面带路。
　　在招财buff的作用下，小白和前几次一样，给楚风带来惊喜。
　　只不过，这次的惊喜，有点意外。
　　小白来到了一个衣着暴露的女子身后。
　　然后，然后就迷茫了。
　　招财buff有一定的时效，刚来到女子身后的时候，这个时效就过去。
　　也就是说，小白在招财buff期间，发现了某种好东西。
　　但是半途却因为buff的消失，而最终没能够缤嬲业侥歉龊枚西。
　　这样的情况，就像是到了嘴边的鸭子，忽然就飞了一般。
　　小白有些不乐意了。
　　刚好跟在衣着暴露的女子身后的小白，就希望凭着自己刚才的某种玄妙感觉，将那个好东西给找出来。
　　楚风和小白的想法也差不多。
　　开始一个黄金戒指，紧接着又一条白金项链，再然后是价值三百万的大邮票。
　　现在，又有了新的发现。
　　而且就差那么一点点，就能够收获到。
　　这样的感觉，就像是猫爪子在心口挠啊挠，让人心痒难耐。
　　楚风与衣着暴露的女子，保持着不远不近的距离。
　　走了几分钟，希望小白能够找到东西。
　　这时候，衣着暴露的女子，注意到了小白。
　　“咦，好漂亮的小猫。”
　　女子回身想要将小白抱起，结果小白很是机警，快速躲过之后，纵身一跳来到了楚风的怀中。
　　看到了英俊帅气器宇不凡的楚风，衣着暴露的女子顿时眼前一亮。
　　“好帅的小哥哥啊，比我那几个前任男朋友帅多了！”
　　女子心中惊喜，直接走近。
　　“嗨，帅哥，你的猫好漂亮啊！”
　　楚风扫了一眼，衣着暴露女子的信息。
　　张晓花，优秀公交车，被咬之后有几率获得草原帽buff，上车姿势扩展等奖励。
　　哈！
　　竟然还是个优秀生物？
　　跟那个周强优秀添狗，倒是可以凑成一对。
　　看着这个女子的信息，楚风暗自提防。
　　自己是想要她身上的某个好东西，而她看样子是馋自己的身体！
　　这么亏本的事儿，楚风才不乐意。
　　对于某方面的事儿，楚风的要求可不是一般的高。
　　楚风的魅力，被柳倾城咬了一下，提升了十点，达到了一百五，远超常人。
　　衣着暴露的女子，忍不住就想玩楚风身上靠。
　　就在这个时候，一辆红色的法拉利来到旁边。
　　柳倾城也不多说，也就扭头呵呵的笑了笑。
　　俗话说，没有对比就被没有伤害。
　　单单看衣着暴露的女子，对男人还是比较有吸引力的，不然也不可能谈了那么多的男朋友。
　　只不过，和柳倾城这个倾城绝色放在一起对比……完完全全没有对比性。
　　身材颜值相貌气质，柳倾城全部将其秒杀。
　　“不和你聊了，我女朋友来接我了，拜拜。”
　　楚风不去想刚才小白即将发现的好东西，微微一笑，抱着小白动作迅速的打开副驾驶的车门上车。
　　衣着暴露的女子，暗自惊惊呼：我靠，这帅哥不仅仅长得帅，看来还是个有钱人啊！
　　“可惜他女朋友这么漂亮，而且还那么有钱，看来我今天没有机会换男朋友了。”
　　长得极其漂亮而且很有钱的柳倾城，此时则是羞怒的瞪着楚风。
　　“你刚才说我是你的什么？”
　　“女朋友啊，有问题吗？”
　　“当然，我什么时候是你的女朋友了，你给我好好说说！”
　　“你不是我女朋友，难不成是我男朋友？”
　　“我……”
　　柳倾城咬着洁白整齐的银牙，不知为什么，看到楚风总想咬他。
　　而楚风，就是期望如此。
　　看着柳倾城咬牙切齿的样子，楚风继续刺激道：
　　“就喜欢看你想咬我，却又不敢咬我的样子。”
　　“谁说我不敢咬你？！”
　　PS：感谢1828-9466-023老铁催更票支持。
　　听说鲜花评价支持本书的老铁，会获得被咬就变强系统哟。。。。


第十八章 都放嘴里了！！！【求鲜花评价】
　　俗话说，熊大无脑。
　　熊越大，脑袋越笨。
　　按照这样来说，柳倾城绝对是个笨蛋。
　　楚风希望柳倾城真的是个笨蛋，那样的话，自己很快就有新的奖励了！
　　望着咬牙切齿，恨不得现在就咬自己一口的美女房东，楚风心中期待无比。
　　“来，咬我！”
　　“快点咬我！”
　　楚风的期望，似乎很快就要如愿以偿。
　　柳倾城娇叱一声：“谁说我不敢咬你？！”
　　紧接着就再次说道：“你把眼睛闭上，我这就咬你！”
　　“真的咬我？”楚风总有点不真实的感觉。
　　“真的真的真的，你快把眼睛闭上！”柳倾城眼底的狡黠，简直不要太明显。
　　楚风的视线，落在车中的一个黑色塑料袋子上。
　　“呵呵，这样的事情，已经出现过一次，你以为我还会相信你？”
　　柳倾城讪讪一笑：“不相信……就算了……”
　　就在柳倾城以为楚风不相信不会闭上眼睛的时候，楚风的声音幽幽传来。
　　“我闭上眼睛，你来咬我吧。”
　　望着闭上了眼睛的楚风，柳倾城不由自主的愣了一下。
　　竟然还真的闭上眼睛了？
　　还真的等着本美女咬你？？
　　既然如此，那就……不客气了！
　　柳倾城的心中，一直憋着火。
　　如今楚风这么给她机会，她愣了下之后，就笑了起来。
　　她动作迅速的打开黑色的塑料袋，从中拿出那个金钱龟。
　　准备像之前的时候那样，故技重施，让金钱龟咬楚风的手指头。
　　“金钱龟啊金钱龟，你这次可要给力一点。”
　　“千万不要口下留情。”
　　“给我狠狠的咬楚风这个混蛋，狠狠的咬他！”
　　柳倾城心中碎碎念，同时拿着金钱龟，靠近楚风的手指。
　　当金钱龟距离楚风的手指头，只有三厘米的时候。
　　柳倾城陡然听到了一声惊呼：
　　“小心啊！”
　　美女房东抬头，看向表情惊惧的楚风。
　　“怎么啦？”
　　柳倾城心中不由得猜想：难道是有车子撞过来了吗？
　　车祸和交通意外，时有发生。
　　明天和意外，永远也不知道谁先来。
　　看到楚风惊惧的表情，想象着自己马上就要被失控的车子撞飞。
　　在这么短暂的时间，柳倾城竟然想到了很多的事情。
　　“我真的是太安逸了啊，安逸的都感觉人生没什么意思。”
　　“我应该练练钢琴，旅旅游，谈谈恋爱。”
　　“对啊……我才二十岁，还没有谈过朋友呢！”
　　“如果就这么死了，那也太不值了……”
　　柳倾城思绪乱飞，这时候的她，发现楚风在惊慌中，打掉了她手中的金钱龟。
　　一双有力的大手，正在朝着柳倾城伸来。
　　“这个混蛋，关键时刻倒是知道要保护我，还算是个男人。“
　　“比起周强刘阳那几个家伙，强多了。”
　　“就是这个混蛋，怎么毛手毛脚的？”
　　“混蛋，手指头都放嘴里了！！！”
　　柳倾城又急又气又羞又恼。
　　这已经是楚风，第二次将手指头，放入她的口中。
　　只不过，这一次柳倾城对楚风，没有第一次那么的讨厌。
　　“楚风这个混蛋，都是为了救我保护我。”
　　“虽然有些毛手毛脚，也不怪他。”
　　一阵刺耳的刹车声，近在咫尺。
　　一辆军绿色的越野车，停在了柳倾城车边大约一尺之处。
　　一个身材娇小穿着皮衣皮裤，顶着爆炸头，画着浓妆的少女，摇下车窗。
　　“倾城，你胆子什么时候这么小了？”
　　“咦？身边这是男朋友？”
　　PS：求鲜花评价嘤嘤嘤。。。


第十九章 光明正大被咬变强！【求鲜花评价】
　　楚风明知道柳倾城，是想要用金钱龟咬自己。
　　却还是闭上眼睛，给美女房东制造机会。
　　不过，他可不是真的要让柳倾城拿金钱龟咬自己手指。
　　而是准备了要出其不意攻其不备，将自己的手指头，塞到绝美房东的樱（桃小嘴之中。
　　没有什么比特殊生物要有效，更加容易获得奖励的事儿了。
　　虽然事后，很有可能让柳倾城暴怒。
　　不过，楚风估计有了大邮票的事儿，柳倾城就算暴怒也不可能一走了之。
　　只是，事情既在楚风的意料之中，但是却又在他的意料之外。
　　楚风果然是在关键时刻，猛地张开眼睛。
　　然后准备趁其不备，让她咬……
　　就在楚风准备将自己手指，第二次塞进绝美房东口中的时候。
　　楚风惊愕的看到了，一辆军绿色的越野车，以极快的速度冲来，似乎是要直接撞上自己所在的红色法拉利！
　　此时的楚风，脸上的惊惧半真半假。
　　毕竟才获得牛逼的系统没多久，要不了多久就能够走上人生巅峰。
　　但是现在，如果被失控的车子撞一下，自己也危险啊！
　　在这个关键的时刻，楚风没有忘记，自己的特殊能力……单手法拉利！
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　在关键时刻，也许拥有神级驾驶能力，可能还有救！
　　实在不行，显露出自己世界上最靓的仔的无匹魅力，也能够增加一点希望不是？
　　楚风当即抱向柳倾城，一只手抓向方向盘。
　　在他一只手握着方向盘的时候，他的身上闪过一道只有楚风自己才能够看到的白光。
　　如此同时，楚风拥有了神级的驾驶能力！
　　在这个时候，世界上没有任何人的驾驶能力，达到楚风此时的高度和境界。
　　单手开法拉利的他，有一种自己成为神一般的掌控感。
　　能够在瞬间，察觉到这辆红色法拉利的各种姓能。
　　同时，也能够感知到，周围车辆的情况。
　　更是在第一时间，就知道那辆直直冲来的军绿色越野车，并不会撞到自己。
　　那种玄妙的感觉，非常的清晰。
　　只可意会不可言传。
　　“既然不会撞向自己，那么就……”
　　楚风装作是焦急之下的毛手毛脚，然后准确的如愿以偿的将手指，塞进了美若天仙的柳倾城红润的小zui之中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　哈！
　　又增加了魅力！
　　楚风的身上，又一次闪过一道只有自己才能够看到的白光。
　　不管照镜子，楚风就能够知道。
　　自己绝对是变帅了，也变得更加的有魅力了！
　　此时的楚风，心中暗喜。
　　有了军绿色越野车这个名正言顺的借口，以英雄救美这个完美的理由。
　　楚风现在是光明正大的被咬变强！
　　悦耳的系统提示声，再一次在楚风的脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被柳倾城咬了，你获得高级钢琴能力。”
　　哈哈！
　　又有一个新的能力！
　　能力这个东西，有钱也买不到。
　　价值绝对是在三百万软妹币之上！
　　能力这种东西，自然是越多越好。
　　艺多不压身呀！
　　在关键时刻，总能够起到一些非比寻常的作用。
　　就像是自己的特殊能力单手法拉利一样，没用这哥特殊能力，楚风估计此时就不会安安稳稳的光明正大的被咬变强了。
　　系统悦耳的提示声，第三次响起。
　　PS：光明正大求鲜花评价2333.。。。


第二十章 男人怎么能够不行？【求鲜花评价】
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被柳倾城咬了，你获得八十八万软妹币。”
　　运气不错，第三次竟然依旧有奖励！
　　一次也没有轮空，不愧是特殊生物！
　　卓越生物小白，咬楚风的时候，可并非每次都会获得奖励。
　　有时候会轮空很多次。
　　由此可见，特殊生物该是有多么的难得可贵！
　　就是在楚风获得第三个奖励的时候，越野车来到了法拉利旁边，并且近在咫尺。
　　一个身材娇小穿着皮衣皮裤，顶着爆炸头，画着浓妆的少女，摇下车窗。
　　“倾城，你胆子什么时候这么小了？”
　　“咦？身边这是男朋友？”
　　而柳倾城虽然熊大，但是并步无脑。
　　她很快就回过神来，芊芊玉手抬起，拍掉了依旧塞在她樱（桃小嘴之中的手指。
　　并且还含嗔带怒的白了楚风一眼，其中责怪的意思并不是很浓郁。
　　只是随着楚风手指的离开，指尖与柳倾城的红唇指尖，竟然牵出了一丝晶莹的丝线。
　　柳倾城都呆住了。
　　她从未遇到过这样的窘况！
　　整个人，恨不得找个地缝钻进去！
　　本来不怎么恼怒，心中对楚风还有些感激之情，眼下却是冲淡不少。
　　另外，柳倾城更是勃然大怒，扭头对着皮衣皮裤浓妆艳抹的爆炸头少女，发出了河东狮吼。
　　“林妙妙！“
　　“妹妹在此，有何指教？”
　　林妙妙眨了眨眼睛，视线在柳倾城和楚风两人之间，看来看去。
　　“倾城，你不是说这辈子不会谈恋爱的吗？”
　　“你不是说，男人就没有一个好东西的吗？”
　　“怎么现在……不过，你这男朋友蛮帅的。”
　　林妙妙一边说，一边还故意当着柳倾城的面，对楚风抛了个媚眼。
　　“倾城，介不介意把你男朋友，借我用用？”
　　柳倾城几乎都快要气得说不出话来。
　　平时和林妙妙斗嘴，互有输赢。
　　不过今天，自己气势全无。
　　整体说来，今天自从见到了楚风，运气似乎就不好。
　　柳倾城抹了抹嘴角，总感觉有些异样。
　　似乎楚风的手指头，依旧还在她口中一样。
　　听到林妙妙的打趣和挑衅，想到刚才要不是林妙妙故意直接冲来，楚风也就不会为了保护她而采取毛手毛脚的举措。
　　后面尴尬的事情，自然也就不会发生。
　　想来想去，原本对楚风憋着火的柳倾城，此时完完全全转移到了林妙妙的身上。
　　“林妙妙你别动，让我撞你一下！”
　　柳倾城开始驾驶车子倒退，准备以眼还眼以牙还牙。
　　身为美女，但是脾气也不小。
　　特别是之前的事儿让她太过失态，简直是人生的污点！
　　女人都是感性动物，极易冲动。
　　言语轻佻的林妙妙，此时也暗叫一声不妙。
　　直接一踩油门，同时猛打方向盘。
　　在红色法拉利车前，来了个漂亮的甩尾漂移。
　　经过改装的发动机，发出野兽一般的咆哮声。
　　短短时间，速度就飙升到了一个极其恐怖的程度。
　　“林妙妙，有本事你别跑！”
　　美若天仙的女神，也是人。
　　也会吃喝拉撒睡，气急败坏之下也会发脾气。
　　楚风看着驾驶位的柳倾城，不但没有觉得此事接地气的柳倾城不美，反而给他一种真实女人的感觉。
　　以前的柳倾城，太美，也太高大上，给楚风一种高不可攀的距离感和层次感，是仙女，是女神，而不是女人。
　　不过现在，身怀牛逼系统，并且算是有过亲密接触，更是现在见识了柳倾城普通人的一面，楚风心中对柳倾城，再也没有以前那种遥不可及的感觉。
　　“你笑什么？”
　　“你不许笑！”
　　“我都快要气死了，你还笑？！”
　　柳倾城的技术不如林妙妙，即使开着豪华的红色法拉利，也与林妙妙的改装越野车，渐渐拉开距离。
　　眼神余光，看到了淡淡微笑的楚风，很是羞恼。
　　“倾城，如果我帮你追到林妙妙，你怎么感谢我？”
　　“你能够追到林妙妙？怎么可能？上次地下赛车林妙妙都拿到了冠军，你不行的。”
　　“男人怎么能够不行？！“
　　楚风示意柳倾城停车，换他来开。
　　拥有了特殊能力单手法拉利的楚风，之前只是感觉了一下，还没有来得及尝试和使用特殊能力中的神级驾驶能力。
　　感觉就像是自己身为无上帝王，明知道后宫有位绝色皇后等着他宠幸，可就是没来得及过去……


第二十一章 花枝乱颤！【求鲜花评价】
　　绝色皇后自然是要宠幸的。
　　单手法拉利，也必须要开一开。
　　刚才林妙妙在越野车中，头顶的信息，楚风没有看到。
　　也不知道，她是普通还是还是优秀，或者是卓越？
　　是不是有可能，达到完美级别？
　　甚至是和柳倾城一样，乃是个特殊生物？
　　未知的事情，总是能够激起人探索的欲望。
　　除此之外，楚风也很想知道。
　　自己单手法拉利时候，成为了世界上最靓的仔。
　　身边的柳倾城，她会怎么样？
　　“那时候，会不会忍不住主动咬自己呢？”
　　这么一想，楚风都有点迫不及待了。
　　“楚风，你会开车吗？”柳倾城有些狐疑。
　　不过，也许是之前，楚风的行动多多少少有英雄救美的元素。
　　柳倾城最后还是减速，然后慢慢靠边停车。
　　“楚风，刚才我是不是……是不是有点像个神经病？”
　　美女房东觉得自己的形象，摧毁的一塌糊涂。
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“嗯，就是觉得……“
　　“觉得什么？”
　　柳倾城心中莫名一紧，不知为何，对楚风的看法很是在意。
　　“觉得你花枝乱颤的样子很美。”
　　楚风说了一句大实话，柳倾城身材绝佳，气恼之下，却是是花枝乱颤，让人赏心悦目。
　　之前的时候，楚风都挪不开视线。
　　目光仿佛是直接钉在柳倾城傲视群芳的本钱之上，一种一览众山小的感慨油然而生。
　　楚风都怀疑，当初会当凌绝顶这首诗的诗人，到底是在什么样的状态下创作的这首诗……
　　“混蛋，有你这么夸人的吗？”本姑娘没有花枝乱颤的时候也很美的好不好？
　　柳倾城不是第一次被人夸赞，只是这一次，她心中有了那么一丝丝的特别。
　　毕竟夸她的人，之前对她有过英雄救美的举动。
　　虽然毛手毛脚，虽然当时的楚风动机不纯，但是多多少少还是有过要保护柳倾城的想法。
　　而且在柳倾城看来，楚风确实是想要保护她。
　　凶兽一般的跑车咆哮声，越来越近。
　　听到这样的声音，正准备下车的柳倾城，当即俏脸寒霜。
　　“这个林妙妙搞什么鬼？”
　　“咦不对啊，林妙妙在前面，声音来自于后面。”
　　“难道是……”
　　一辆红色的法拉利，快速来到了柳倾城的身边。
　　不管是车型还是颜色，都和柳倾城的一模一样。
　　开车的是一名长头发的……男子，楚风差一点将其认成了女人。
　　“刘阳，优秀高富帅，被咬之后，有几率获得钢琴，驾驶，财富，房产，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　这家伙的数据，比起周强好了不少。
　　同样是优秀，周强是添狗，而这个刘阳却显示是高富帅。
　　如果刘阳是个美女的话，楚风倒是不介意，想办法让她咬一下自己手指什么的。
　　但是，刘阳却是一个长头发的男子。
　　楚风早就打定主意，就算是男子的信息再好，他也不可能让对方咬。
　　通过信息，楚风看得出来，这个家伙钢琴能力最好，其次就是驾驶能力。
　　而且这家伙，竟然也练了跆拳道！
　　钢琴，驾驶，跆拳道，这三个和柳倾城的信息有些接近。
　　楚风扫了一眼刘阳的眼神，就知道了不少事情。
　　“这家伙绝对是，知道了柳倾城的爱好之后，故意变着法子接近。不得不说，比添狗周强要高明不少。”
　　车停在旁边的刘阳，微笑着与柳倾城打招呼：
　　“倾城，好巧啊，竟然在路上遇到。”
　　“是很巧。”柳倾城对刘阳也很冷淡，但是比对周强要好很多。
　　“我们好些日子没有赛一场了，比比？”瞥了楚风一眼的刘阳提议道。
　　从始至终，刘阳都没有正眼看过楚风。
　　这让楚风有些不爽。
　　麻蛋，你丫的想追求柳倾城就追求，用不着一副酷酷的帅帅的样子吧？
　　老子要是帅起来，都没有你的份！
　　楚风暗笑一声，对身边正准备对刘阳回话的柳倾城说道：
　　“倾城，咱们换个位置。”
　　“哦……好。”
　　没多久，楚风坐在了驾驶位上。
　　下午的阳光，格外明媚，斜斜的照射在楚风的身上。
　　就在楚风单手握着方向盘的时候，柳倾城惊奇的发现，楚风似乎在发光！


第二十二章 世界上最靓的那个仔！【求鲜花评价】
　　刘阳接到了林妙妙的电话，听到林妙妙说柳倾城竟然有了男朋友。
　　第一时间，刘阳是不信的。
　　不过还是忍不住，询问了林妙妙，此时柳倾城所在的地方。
　　刚好刘阳就在附近的艺校门口，直接就丢下了艺校的妹纸，赶了过来。
　　刘阳虽然只是瞥了楚风一眼，但是仅仅一眼，刘阳就看出，楚风衣身上的衣服普通，并不是什么品牌。
　　长得还算比较帅，不过他认为比他也还要差那么一点。
　　一个没钱也没有自己长得帅的人，刘阳根本就不放在眼里。
　　可是，就在刘阳不把楚风放在眼里，连礼貌的表示认识一下都没有，就直接和柳倾城说话，并且邀请比赛一场。
　　刘阳已经想好了，自己输了就请柳倾城吃晚饭，自己赢了，就请柳倾城搓一顿。
　　反正根据刘阳所知，追求柳倾城的主要有三个人。
　　添狗周强，刘阳平时就很瞧不起，一天到晚死缠烂打，还说什么男人就要脸皮厚，也不看看柳倾城是不是一般的女孩子。
　　除了周强之外，还有一个比较有力的追求者，乃是王武。
　　家里祖辈据说是江湖名人，有一套祖传的拳法传下来，王武从小习练。
　　身强体壮，一身的肌肉，怎么看都是个厉害角色。
　　也就是说，刘阳只把王武当做是自己的竞争对手。
　　至于其他的人，全都不看在眼中。
　　刘阳眼睁睁的看着，楚风和柳倾城换了位置。
　　这时候的刘阳，微微皱起了眉头。
　　“这家伙难道还真的是柳倾城的男朋友？”
　　“没可能的啊。”
　　“据我所知，柳倾城连我和王武都不怎么打理，怎么可能喜欢上这个家伙？”
　　刘阳皱着眉，看着楚风坐在了驾驶位上，左手握着方向盘。
　　就在握着方向盘的顺便，刘阳不由自主的瞪大眼睛，满脸都是不可思议！
　　“他……他……他……”
　　“他怎么会，突然变得那么帅？”
　　平时就非常的注意自己的形象，努力的将自己经营成为一个潇洒的帅哥。
　　对于一个人的魅力，感知非常的强烈。
　　“卧槽，完蛋了！”
　　“这家伙不是一般的帅啊！”
　　之前还自信，自己被楚风帅一点。
　　现在他发现，楚风已经不仅仅是帅了。
　　而是帅得惨绝人寰！帅得丧尽天良！帅得无与伦比！
　　隔着一些距离的刘阳感觉得如此明显，而距离楚风最近的柳倾城，可想而知。
　　眼前的视觉冲突，让她猝不及防！
　　让柳倾城，甚至有一种，楚风在发光的感觉！
　　此时的楚风，就是世界上最靓的那个仔！
　　柳倾城和刘阳两人的表情，楚风都看在眼中。
　　那种被人崇拜和仰望的感觉，确实很不错。
　　“我还是要自己拥有一辆法拉利才最好不过，随时都可以成为世界上最靓的仔。”
　　自己有车，想去哪儿就去哪儿。
　　凭着最靓的仔的魅力，想要让那些卓越完美甚至是特殊生物咬自己，相比难度会大大的减低。
　　“小子，敢不敢和我赛一场？”
　　刘阳发现自己在颜值和魅力方面，已经不是楚风的对手。
　　不过他可不希望，在柳倾城的面前表现得不如楚风。
　　刘阳很自信，自己的钢琴和驾驶，绝对比楚风厉害！
　　他很想在自己喜欢的美女面前表现出自己优秀的一面，给自己加分，吸引美女注意，期望得到柳倾城这个绝色美女的芳心。
　　刚好楚风想要看看林妙妙到底是什么评价，同时也想要给刘阳一点颜色瞧瞧。
　　当然，顺便借着机会，在绝色美女特殊生物柳倾城面前展现自己丧尽天良的优秀。
　　为以后的被咬，创造有利的条件。
　　接受刘阳的邀约，可谓是一举多得，百利无一害。
　　不过，楚风却没有直接答应……
　　PS：鲜花评价支持本书的人，就是最亮的那个仔【疯狂暗示jdp】！


第二十三章 不痛，还舒服！【求鲜花评价】
　　“不敢答应？”
　　“呵呵，该不会是怕了吧？”
　　“这样吧，我让你一段儿，你先走怎么样？”
　　看到楚风没有答应自己的邀约，刘阳仿佛是找到了自己的自信。
　　他自信自己，在驾驶上面，绝对甩了楚风十条街！
　　现在是在柳倾城面前，表现自己的最好机会。
　　“我都表示让你了，你该不会还不敢吧？”
　　既是挑衅，也是激将。
　　楚风心中想笑，凭着顽强的意志力，才憋着没有笑出声。
　　脸上显得有些犹豫：“这样不好吧？”
　　“这有什么不好的？”
　　“现在就开始比！”
　　“谁不比，谁是孙子！”
　　刘阳暗自得意，仿佛看到了自己等会让将楚风虐的死去活来的样子。
　　楚风心说……老子等的就是这句话！
　　“好吧，咱们赌一场，就赌你这辆车吧，谁不赌谁是孙子！”
　　呃……
　　刘阳有一种，自己搬石头砸自己脚的感觉。
　　这辆车子，可是他废了好的的劲儿，才弄到手。
　　跟柳倾城的红色法拉利是一模一样的型号和颜色！
　　就连车牌号，都是情侣号……一个是6688，一个是8866！
　　而现在，还是第一次开这辆车。
　　就连车椅子，都还没有坐热呢！
　　傻子都看得出来，刘阳专程弄这辆车，是为了什么？
　　楚风在此时提出以这辆新法拉利为赌注，让刘阳想要拒绝，都完完全全找不到借口。
　　“不敢答应？”
　　“呵呵，该不会是怕了吧？”
　　“这样吧，我让你一段儿，你先走怎么样？”
　　楚风之前刘阳说的话，现在原封不动的还给他。
　　“我都表示让你了，你该不会还不敢吧？”
　　既是挑衅，也是激将。
　　柳倾城看着最靓的仔，听着楚风有趣的话，心中对楚风好感大增。
　　俗话说，男人爱漂亮，女人爱潇洒。
　　男人喜欢漂亮的美女，女人喜欢潇洒的帅哥。
　　哪怕不是颜控的柳倾城，对于世界上最靓的仔，多多少少也是会增加不少的好感。
　　此时听到楚风，将刘阳的话，原原本本的还了回去，感觉有趣。
　　说实话，她看到了刘阳开得和自己几乎一模一样的法拉利，就想着回头就把这车卖了，或者放进车库以后再也不开。
　　刘阳的小算盘，柳倾城自然不会看不出来。
　　楚风的提议，正和柳倾城的心意。
　　这时候也帮着楚风说话：“刘阳，你到底敢不敢啊？”
　　“咱们就赌法拉利，你赢了我这车归你，你输了，你的车就归楚风。”
　　对于一辆几百万上千万的跑车，是输是赢柳倾城并不在意。
　　不过，看着最靓的仔楚风，柳倾城莫名的有些信心。
　　在楚风和柳倾城两人的激将之下，刘阳咬了咬牙：“好，我跟你赌！”
　　“楚风是吧，这里不适合赛车，咱们去专门的地方。”
　　“无所谓。”
　　副驾驶的柳倾城此时提议：“那咱们就去那地方，郊外的盘山路，有段时间没去了咱们现在就过去。”
　　几人聊着聊着，军绿色的越野车掉头开了过来。
　　“喂喂喂，你们三个聊够了没有？”
　　“走啦走啦！”
　　身材娇小穿着皮衣皮裤，顶着爆炸头，画着浓妆的少女林妙妙，身材小巧，但是声音却不小。
　　她扫了一眼脸色有些难看的刘阳，又看了看坐在副驾驶位置的柳倾城。
　　最后，她的视线停留在英俊帅气的楚风身上。
　　此时的楚风，正双手抱着卓越生物小白。
　　右手的小拇指，正在被小白轻轻的咬着，不痛，还舒服。
　　同时，脑海中的系统，是不是的传出悦耳的提示。
　　敏捷属性，在不断的往上提升。
　　夜视能力，也是如此。
　　楚风察觉到，马路那边的越野车中的林妙妙，目光落在自己身上。
　　当即微微一笑，单手握着方向盘。
　　只有他才能够看到的白光闪了一下，世界上最靓的仔，再次回来。
　　看到了魅力无穷的靓仔，林妙妙惊叫道……卧了个槽！


第二十四章 完美生物！【求鲜花评价】
　　卧了个槽！
　　独属于的少女林妙妙的响亮声音，把柳倾城刘阳以及楚风三人，都给吓了一跳。
　　更是将三人吓了一跳的是，身材娇小穿着皮衣皮裤，顶着爆炸头，画着浓妆的少女林妙妙，直接就在车来车往的大马路上下了车。
　　一辆疾驰的轿车，从旁边擦身而过，差一点就把她撞飞了出去。
　　“林妙妙，你小心啊！”美丽绝伦的柳倾城，刚才被林妙妙气得够呛，恨不得开车去撞她。
　　但是看到林妙妙差点被车撞，立马担心得不行。
　　而更加担心的人，则是楚风。
　　“妈呀！我的魅力会产生这么大的效果？”
　　楚风刚才有心想要试探一下，自己魅力对林妙妙的影响，如果对方探出头来，那么自己应该就能够看到，她头顶的信息。
　　根本就没想到，林妙妙会直接推开车门下车。
　　这里可是一条大马路啊！
　　车来车往，危险至极！
　　正要被车撞了，楚风也难辞其咎。
　　对于林妙妙的打扮，楚风是没有一丝兴趣。
　　但是，他总感觉林妙妙怎么也是个优秀以上的生物。
　　果不其然！
　　就在林妙妙下车的时候，楚风看到了。娇小玲珑皮衣皮裤浓妆艳抹爆炸头的小太妹，竟然是……完美生物！
　　比起给楚风带来诸多好处的卓越生物小白，还要高一个级别！
　　具体的信息，楚风没来得及细看。
　　差点被车撞的林妙妙，自己也是吓得不轻。
　　在柳倾城的催促下，回到了车内。
　　“混蛋，车子开那么快，赶着投胎啊！”
　　林妙妙自己都忘记了，自己平时开的比别人还要快得多。
　　她坐在车内，望着红色法拉利驾驶位的楚风，两眼都是小星星。
　　“这世界上，怎么会有这么帅的人？”
　　林妙妙搓了搓小手，猛地启动了车子，然后在前面没有栏杆的地方转弯。
　　可能是有了之前的经历，现在的林妙妙开车比起之前稳当了很多。
　　而柳倾城看着林妙妙的军绿色改装越野车，从身后而来。
　　便对身边世界上最靓的仔说道：“楚风，走吧。不然等会儿林妙妙又要撞上来了。”
　　柳倾城可是记得，曾今的时候，林妙妙吧自己的跑车，拿来当碰碰车。
　　后来觉得跑车版碰碰车，不够结实。
　　这才换成了越野车，而经过特别改装的越野车，速度不在跑车之下。
　　另外，玩起碰碰车来还丝毫不用担心，坚不坚固结不结实的问题。
　　楚风启动了车子，不快也不慢。
　　路上与柳倾城说话，听到了柳倾城谈起关于林妙妙的往事，心中不由得咯噔了一下。
　　“这个林妙妙，家里有矿啊！”
　　“竟然把跑车当做碰碰车开，也真的是没谁了。”
　　“可惜了这个完美生物……”
　　楚风原本打算，想个办法让林妙妙咬自己一下。
　　虽然林妙妙的装扮，太特么的非主流，但是身材确实还不错。
　　完美生物咬自己的话，好处应该不少。
　　只是，楚风怀疑林妙妙到时候，会不会给自己咬掉……
　　这个小太妹的脾气，看起来根本就不够温柔啊！
　　在楚风车前，刘阳开着崭新的同款同色法拉利，时不时的玩一点技术，秀一波操作。
　　在柳倾城和楚风面前，彰显自己的优秀。
　　楚风根本就懒得理会，单手法拉利的他，已经是车神。
　　刘阳的那点技术，他根本就看不上眼。
　　楚风此时，也就是用自己的特殊能力的效果之一……世界上最靓的那个仔，在柳倾城面前刷好感。
　　等到好感到了一定的程度，楚风估计不用自己多说，柳倾城可能都会主动想要咬他。
　　羊城郊外，有一座高山。
　　也不知道从什么时候开始，一些富二代，飙车党，将这里取名为秋名山。
　　久而久之，说到这里，都是说秋名山，而忘记了之前原本的名字。
　　在这个山脚下，有一个秋名山俱乐部。
　　这个俱乐部，就是刘阳自己的产业。
　　刘阳一个风骚的甩尾漂移，引得俱乐部不少的富二代和飙车党一阵欢呼。
　　楚风开着同款同色的法拉利，平稳的停下，没有丝毫出奇的地方。
　　在这个地方，几乎每个人都会尽力的炫一把。
　　想楚风这样毫不炫技的人，不约而同的遭人鄙视。
　　听到车外鄙视的声音，楚风笑了起来。
　　车外的人，还不知道，楚风这是在给她们挖坑呢！
　　PS：后续的剧情，你们绝对猜不到2333。。。
　　另外，求点鲜花评价支持啊啊啊！！！


第二十五章 别……别冲动！【求鲜花评价】
　　在路上的时候，楚风一边开车，一边与柳倾城聊天。
　　自然就没有时间，也没有机会抱着卓越生物小白。
　　也就没办法，让小白咬自己。
　　小白没有咬自己，原本时不时就增加的好处，自然少了不少。
　　而接下来，既然要和刘阳赛一场，这是已经确定好的事情。
　　那么在过程中，顺便多捞点钱，也无可厚非的啊！
　　有钱男子汉，没钱汉子难。
　　不管是柳倾城还是林妙妙，不管是周强还是刘阳，各个都是有钱的富二代。
　　开豪车，住豪宅，享受奢侈的生活。
　　这样的生活，楚风自然也想要。
　　目前，楚风因为卓越生物白色的金吉拉猫小白的缘故，被咬之后获得了珍稀的大邮票，价值不菲。
　　这个邮票到明天的中午，估计就能够，换成钞票。
　　现在，楚风也就只有，被柳倾城咬了获得的奖励八十八万，以及招财buff作用下，捡到的黄金戒指白金项链，卖掉之后获得的钱。
　　加起来，还不到一百万。
　　说实话，在没有获得系统之前。
　　楚风以为一百万很多，现在楚风觉得一百万太少了。
　　一般过得去的房子，买不起。
　　好一点的车子，也买不起。
　　而现在，只要将外面那帮正在鄙视自己的富二代给小小坑一下。
　　车子房子，也许都有了！
　　想要暴富，都不用等到明天！
　　为此，楚风特地没有让她们看到自己，身为世界上最靓仔的一面。
　　可谓是用心良苦。
　　车外。
　　在场的富二代，基本上都和刘阳关系不错。
　　毕竟这是刘阳的地盘，而且刘阳作为优秀的富二代，交际方面也与那些交际花不逞多让，很会做人。
　　最开始，富二代们，看着刘阳和柳倾城同款同色的法拉利，就准备起哄。
　　甚至已经有人起哄，说什么天造一双地造一对之类的话。
　　只不过，很快众人就发现了脸色不好看的刘阳。
　　也看到了，后面车中坐着两个人。
　　不用刘阳多说，这些富二代们自然是站在刘阳那一边。
　　其中一个个子不高的小光头，更是对楚风竖起了大拇指，然后冷笑一声，将大拇指朝下。
　　挑衅！
　　赤（果果的挑衅！
　　“小子，给我下来，羊城第一美女的车，也是你丫的可以坐的？”
　　小光头已经与刘阳，有过眼神交流。
　　此刻就是为了，给楚风一个下马威，让楚风难堪。
　　楚风不但没有感觉难堪，反而还觉得有些惊喜。
　　他没想到，身边的绝美房东柳倾城，竟然是羊城第一美女！
　　“小光头，这是我朋友！”柳倾城俏脸寒霜，怒视小光头。
　　“倾城，你这朋友是个怂货啊，话都不敢和我说一句……”
　　小光头的话，还没有说完。
　　就看到面前的红色法拉利车门，陡然打开。
　　一个身影，以迅雷不及掩耳之势靠近。
　　小光头连躲避一下都来不及！
　　啪！
　　一声清脆而响亮的耳光，在周围回响。
　　刘阳等人，都不由自主猛地瞪大眼睛……这家伙真的是狠人啊！
　　小光头身边有几个，染了红毛绿毛黄毛的小混混，此时更是吓了一跳。
　　“混蛋，你知道我们老大是谁吗？”
　　跟这些富二代一起玩的人，也有混混。
　　而且还不是一般的混混！
　　柳倾城看到楚风直接给了小光头一耳光，也是吓了一跳。
　　“楚风，别……别冲动！”
　　小光头被一耳光抽得眼冒金星，摸了摸自己肿痛的脸，怒喝道：
　　“你敢打我？”
　　“你特么的敢打我？”
　　“你特么的再打我一下试试？”
　　啪！
　　楚风依旧没有说话，回应小光头的依旧是简单干脆的一记耳光。
　　没有获得系统之前，楚风就是为了不受鸟气，所以把老板给炒了鱿鱼。
　　而现如今，自己都有了牛逼的系统，更加不可能忍气吞声。
　　楚风这第二耳光，比第一耳光更重。
　　一巴掌将小光头直接抽到在地。
　　在小光头倒在地上的时候，林妙妙那一辆军绿色的改装越野车，这才姗姗来迟。


第二十六章 大姐大的失误！【求鲜花评价】
　　一向大大咧咧没心没肺小太妹一般的林妙妙，此时的状态有些不对。
　　以前的她，车技最好，车速最快。
　　声音清脆响亮，性格活波好动。
　　可是现在，林妙妙的车速最慢。
　　另外，林妙妙直到现在，满脑子还是之前，自己差点被车撞飞的画面。
　　当时，疾驰而过的车子，带着猛烈的风，从她的脸上吹过，如刀子一般！
　　那时候的林妙妙，还是没心没肺。
　　可随着时间的推移，这一幕就一直在她的脑海中浮现。
　　以至于变得恍恍惚惚，魂不守舍。
　　看到前面有人，都忘记停车。
　　前面，不少富二代，视线从楚风和小光头身上移开，落在了后面的军绿色越野车上。
　　“大姐大来了！”
　　“你们看，大姐大又来吓唬我们！”
　　“林妙妙可以了，别再撞上来了啊，我们的车子可经不起撞！”
　　这些富二代还没有意识到，林妙妙此时的状态不对。
　　不过，之前有富二代被撞飞的经历。
　　看到越野车继续靠近，纷纷惊慌着跑开。
　　顿时间，只有楚风站在车前。
　　而楚风和越野车之间，则是倒在地上的小光头。
　　“小光头，快起来！”
　　“大姐大，快停车啊！”
　　“林妙妙，停车，前面有人！”
　　大部分都是些嚣张跋扈的富二代，平时天不怕地不怕。
　　但是现在，一个个惊慌失措，大呼小叫起来。
　　听到众人的叫喊，林妙妙才算是如梦初醒。
　　“怎么了？”
　　俗话说，人有失脚马有失蹄。
　　恍惚中醒来的林妙妙，原本有着厉害的驾驶技术，但是险死还生的一幕，对她产生了前所未有的影响。
　　这个时候的她，竟然是翻了新手才会犯的错误。
　　她把油门当成了刹车！
　　改装的越野车，不但没有停下，反而猛地加速，冲了出去。
　　“完蛋了！”
　　“小光头这下死定了！”
　　“怎么会这样？”
　　“大姐大怎么了？”
　　在场众人，此时心中担心，着急，震惊，恐惧，不一而足。
　　“小光头可不是一般人啊，这下麻烦了！”刘阳此时肠子都悔青了。
　　“林妙妙这个妮子，早就警告她很多次就就是不听！”柳倾城着急担忧的无以复加：“也不知道楚风会怎么样，千万不要有事儿啊！”
　　说实话，楚风眼睁睁的看着，林妙妙的军绿色改装越野车，不快不慢的朝着自己开过来。
　　他抱着卓越生物小白，小拇指习惯性的放在了白色的金吉拉猫小白口边，任其含着，咬着。
　　时不时的增加一点敏捷，或者是增加一点夜视能力。
　　至于地上的小光头，敢挑衅自己，就要付出应有的代价。
　　只不过，林妙妙的突然加速，还真的是吓了楚风一跳。
　　“这个林妙妙是想撞死我啊！”
　　“不对啊，我可以跑开。”
　　“难道，林妙妙是想撞死小光头？”
　　“应该也不至于……”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的夜视能力加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，获得加速buff“
　　加速buff，可以让宿主在时效之内，敏捷提升三倍！
　　此时，楚风的敏捷，在卓越生物小白的被咬变强奖励之下，已经提升到了134点。
　　也就是说，此时的楚风，敏捷达到了402点！
　　乃是普通人的四倍！
　　敏捷代表着一个人的移动速度，影响着反应速度，攻击速度等等等等。
　　可以说，楚风的眼中，疾冲而来的军绿色改装越野车，速度陡然变慢！
　　周围的富二代们，几乎快成为慢动作！
　　PS：大，大哥，大哥大，大大哥，大哥大大……来点支持呗【疯狂暗示jdp】
　　一朵鲜花也是爱啊！！！！！


第二十七章 更大的惊喜！【求自定】
　　军绿色的改装越野车，足足撞翻了五辆豪车，这才停了下来。
　　接连碰撞发出嘭嘭嘭的响声，震得人耳朵发麻。
　　周围的富二代们，呆愣了一下。
　　美丽绝伦的柳倾城最先反应过来。
　　“都别愣着，快救人！”
　　“对对对，快点救人！”身为地主的刘阳，跟着说道。
　　只不过，两人说完，就震惊的看着完好无损的站在一边的楚风。
　　楚风竟然没事儿？！
　　怎么可能？？？
　　刚才明明看到，楚风就站在车头的啊！
　　而且，不仅仅是楚风没事儿，就连小光头，竟然也安然无恙。
　　只不过灰头土脸，狼狈不堪。
　　关键时刻，被楚风踹飞了。
　　虽然狼狈，好在性命无忧。
　　“老大，你没事儿吧？”
　　“小光头，你怎么样了？”
　　“兄弟，你要不要紧？”
　　一些人，将小光头扶了起来。
　　同时，还有一些人，将爆炸头的林妙妙，也从车中救了下来。
　　不愧是改装的越野车，耐操……不对，是乃撞。
　　撞飞撞翻了五辆车，越野车也没有多大的损坏。
　　只不过，今天接连发生的事情，让林妙妙精神状态，有些问题。
　　到现在，她还有些恍恍惚惚。
　　“怎么了，怎么了？”
　　“大姐大，你快看看，是不是把小光头给撞死了？”
　　“撞死了？”
　　自己开车胡乱撞的时候，林妙妙只觉得有趣，将豪车跑车当做碰碰车。
　　可是自己差点被别的车撞死的时候，对于车子，她都有些恐惧。
　　此时听到自己把人撞死了，而且还是身份有点特殊的小光头，心中的恐惧立马放大无数倍。
　　顿时间，一阵天旋地转，林妙妙直接就晕倒，要不是身边的富二代们眼疾手快，林妙妙都差点倒在了地上。
　　之前，第一次见面的时候，楚风没有看到林妙妙的信息。
　　后来的时候，林妙妙看到世界上最靓的仔，叫了一声卧了个槽，并且下了车。
　　那时候，楚风看到了林妙妙的信息显示……完美生物。
　　虽然楚风对于林妙妙，几乎没有任何的好感。
　　但是还是想要看到林妙妙准确的信息。
　　如果合适并且奖励丰富的话，楚风不介意让其咬一下自己的手指。
　　可是现在，楚风终于看到了林妙妙的完整信息。
　　林妙妙，完美生物，被其咬后，有几率获得小太妹一个。
　　这特么……
　　楚风都不知道，是好气还是好笑。
　　有着不小期望的完美生物林妙妙，如果被她咬了，竟然是这么一个无厘头的奖励。
　　也不算是无厘头。
　　真的是楚风遇到的第一个完美生物，虽然在楚风心中，根本就一点也不算完美。
　　但是她的信息，真的是让楚风……难以接受。
　　不管怎么样，小太妹林妙妙这样的女孩子，不是楚风的菜。
　　楚风对这样的女孩子，完完全全没有兴趣。
　　如果是，绝美的房东柳倾城，有这个属姓的话，楚风倒是乐意之至。
　　至于小太妹林妙妙，楚风自然是敬而远之。
　　“大姐大昏迷了，快把大姐大送医院去！”
　　一些富二代，显得有些鸡飞狗跳。
　　至于为什么喊林妙妙为大姐大，之前在路上的时候，柳倾城就和楚风聊过。
　　因为之前林妙妙车技很好，赛车得了冠军，于是就被这批喜欢赛车的富二代们称之为大姐大。
　　林妙妙被几个相熟的富二代，送去了医院。
　　而原本要进行赌赛的刘阳，他的刚到手的崭新红色法拉利，被林妙妙的军绿色改装越野车，撞成了废铁。
　　约定的赌赛，基本上就黄了。
　　楚风感觉自己，到手的法拉利以及一波巨款，直接被林妙妙的一撞给撞没了。
　　“看来是白跑一趟……咦也不算白跑！”
　　楚风惊喜的发现，卓越生物小白，咬了自己之后，竟然有一定的几率，触发加速buff！
　　虽然这个奖励获得的几率不大，但是刚才要不是还这个奖励，楚风可能现在已经呜呼哀哉。
　　而楚风更大的惊喜，自然不是这个，而是……
　　PS：快！把鲜花评价交出来，否则我反手就是一个……跪求！


第二十八章 最水灵的白菜！【求鲜花评价】
　　而楚风更大的惊喜，自然不是这个，而是……小光头。
　　当然，这是后话。
　　此时最大的惊喜，则是楚风对第一个完美生物所显示出的信息，有了引申猜想：
　　林妙妙这个完美生物，被其咬后，可以有几率获得小太妹一只。
　　那么，另外的完美生物，被其咬后，是不是也有几率，获得相应的完美生物本身奖励。
　　如果是个美女，而且对楚风的胃口，那么楚风不介意。
　　是男人，楚风自然不考虑。
　　可万一要是一个动物呢？
　　像卓越生物小白这样的小动物，机灵又可爱？
　　那到时候，被咬之后究竟会获得什么？
　　楚风可是有一个完美生物下落地址藏宝图！
　　到底是人还是动物，目前不得而知。
　　以后的事情，楚风不得而知。
　　但是他心中，总感觉有点不可描述的事情以后也许会发生……
　　此时，小太妹林妙妙被送去了医院。
　　很多富二代，包括柳倾城和刘阳，也劝说从地上被人扶起来的小光头，去医院做个全身检查。
　　只不过，从后知后觉后怕中回神的小光头，感觉了一下，自己身体的情况。
　　发现就是后背有点疼，两边脸有点痛，其余倒是没什么。
　　“光头，快坐我的车，我送你去医院。”
　　“光头哥，身体重要，先去医院检查啊！”
　　“是啊光头，有怨报怨有仇报仇！想要报仇回头我们都帮你！”
　　众多的富二代们，有意无意看了不远处的楚风一眼。
　　暗自提醒小光头，回头要让楚风好看！
　　柳倾城有些着急担忧，连忙说道：“之前的事儿，也不能够怪楚风，是小光头先挑事儿……”
　　绝美房东话还没有说完，就看到了小光头扭头看向云淡风轻的楚风，并且直接就朝着楚风走去。
　　“小光头，你要干嘛？”
　　“我跟你说，楚风是我朋友！”
　　“你不许再针对他……”
　　柳倾城的话，再也说不下去。
　　她看到了小光头，来到了楚风的面前。
　　直接就啪啪给了自己两耳光，然后说道：
　　“哥，之前对不起，我给你道歉。”
　　“刚才真的是谢谢你了，要不是你，我只怕就要被车子压死了。”
　　“以后有什么事儿，哥你吩咐一声。”
　　“我小光头要是敢说一个不字，我就不得好死！”
　　小光头的表现，让身后的众多富二代，震惊不已。
　　说起来，小光头并不是羊城这边的人。
　　他来自于魔都，是魔都首富的侄儿。
　　同时，他还是魔都第一美女的表弟。
　　就是因为这层关系，羊城这边的富二代，对他都非常的热情，与他的关系都很不错。
　　相对于为人处世很圆滑的刘阳来说，富二代们其实更喜欢直爽和讲义气的小光头。
　　话说回来，震惊不已的富二代们，瞪大眼睛，甚至可以说是瞠目结舌。
　　“刚才是楚风救了小光头？”
　　“好像那时候，也只有楚风能够有机会就光头哥。”
　　“可是当时，大姐大的车速可是非常的快啊！”
　　“对啊，那时候楚风自己逃命就算是千难万难很不容易，怎么可能还救人？”
　　对于楚风救了小光头这事儿，富二代们难以置信。
　　刘阳不仅仅是不敢相信，同时脸色也是最为难看。
　　他发现自己的梦中女神绝美女子柳倾城，看向楚风的眼神，都有点不一样！
　　“糟了！真的要糟了！”
　　“柳倾城这个最水灵的白菜，该不会要被楚风这家伙拱了吧？”
　　“必须要抓紧时间，找王武商量一下！”
　　刘阳已经暗自打定主意。
　　如今这都已经傍晚了，等会儿没有比赛，说不定一起过来的柳倾城和楚风，会一起离开。
　　紧接着一起去了酒店，那也说不定。
　　“必须要抓紧了！”
　　刘阳拿起手机，走开一些，开始给王武打电话。
　　在刘阳打电话的同时，楚风对小光头点点头。
　　楚风不知道小光头的身份，对一个优秀的男人，他也没有兴趣。
　　既然赛车已经是赛不成，楚风便对柳倾城直接说道：
　　“倾城我们走吧。”
　　小光头却是连忙喊道：“哥，等一下！”
　　PS：哥，等一下，来点鲜花评价什么的呗？


第二十九章 一起去酒店！【求鲜花评价】
　　“哥，你等一下。”
　　“哥，我加一下联系方式。”
　　“以后哥你有什么事儿，都可以吩咐我！”
　　“本来我想请哥去喝酒……不过我还是不打扰哥和倾城姐的好事儿了。”
　　小光头最开始，就因为义气，在刘阳的授意之下，主动挑衅楚风。
　　现在，被楚风教训了一顿，然后又阴差阳错的被楚风救了一命。
　　此时看到楚风，简直是感激的无以复加，一口一个哥。
　　比对待他爹，可能都还要亲一些。
　　小光头要加联系方式，楚风倒是无所谓。
　　反正以后也许用得上，加一下就加一下。
　　片刻后，楚风与柳倾城一起回到了红色的法拉利上。
　　“还是我开？”楚风提议。
　　毕竟他有着特殊能力单手法拉利，世界上最靓的仔加超级无敌车神，魅力那叫一个爆表！
　　“好，你开。”
　　柳倾城也觉得，楚风开车的时候，让她心旷神怡。
　　很快，柳倾城就看到了单手开车的楚风。
　　看着看着，柳倾城竟然都感觉到自己俏脸发烫。
　　“柳倾城啊柳倾城，你也忒不知羞了！”
　　“看着一个男人，竟然会看傻眼？”
　　“可别忘记了，以前你可是说过，这辈子就算是打死，饿死，从楼上跳下来摔死，死外面，都绝对不会喜欢男人这种生物！”
　　绝美房东暗自提醒自己，却隐隐约约之间有一种真香警告的感觉。
　　这时候，楚风的声音，将其拉回现实。
　　“倾城，咱们去吃饭吧。“
　　“好。”
　　脱口而出的回答，让柳倾城懊恼不已。
　　“我什么时候，变得这么不矜持了呢？”
　　“刘阳周强王武他们几个，邀请了我那么多次，我都没有答应和他们一起吃过饭。”
　　“可是现在，楚风随口一提，我怎么就想也不想的答应了？”
　　……
　　刘阳开始给王武打电话，接连打了好几次，却一直都没打通。
　　直到十分钟后，才算是打通了电话。
　　“王武，你干嘛去了，打你电话一直不接？”
　　“我在练拳，手机放在一边静音，怎么有事儿？”
　　王武和刘阳，都在极力的追求柳倾城，虽然不如优秀添狗周强热烈，但是两人都知道心急吃不了热豆腐，通过各自的方法，努力的在柳倾城面前刷好感。
　　两人属于竞争对手关系，所以关系并不好。
　　王武对刘阳说话的语气，也显得很是冷淡。
　　刘阳听出来，很是不爽。
　　不过刘阳还是说道：“咱们羊城第一美女，马上就要名花有主了。”
　　“呵呵，你以为你比我厉害？我不相信柳倾城会选择你。”
　　“哼，不会选择我，可也同样不会选择你！”
　　刘阳告诉王武，柳倾城即将被人捷足先登！
　　嘭！
　　听到刘阳将楚风的事儿简单说完之后，王武眯起了眼睛。
　　他猛地跳起，一个势大力沉快速绝伦的飞踹。
　　将面前供其训练的沙包，直接踢爆！
　　“我看上的女人，谁敢跟我抢？”
　　“王武，敢和你抢的人多了去了……好了我也不跟你废话了，你抓紧时间，不然那的话，迟了的话，说不定人家战斗都要结束了。”
　　刘阳接连用话语刺激，一再激怒王武。
　　两人很快就确定了约定相见的地点，并且刘杨海表示，他已经安排人，跟在了楚风和柳倾城两人身后。
　　挂了电话，刘阳喃喃自语：我得不到的女人，别人也休想得到！
　　刘阳从自己的秋名山俱乐部中，挑选了一辆他之前开的跑车，前往与刘阳约定的地点。
　　才走了一半的路程，刘阳的手机铃声响起。
　　“阳哥，柳倾城的红色法拉利，最后停在了维多利亚大酒店门口。”
　　“她们真的到了酒店？”
　　“嗯是的阳哥，我亲眼看到了，她们两个人，一起走进酒店。”


第三十章 横行霸道！【求鲜花评价】
　　维多利亚酒店，一楼大厅。
　　楚风和柳倾城两人，就坐在靠窗的位置。
　　两人分别点了几道招牌菜，另外楚风还特地点了最近新出的一道菜，叫做横行霸道。
　　楚风觉得自己现在有了牛逼的系统，算是有了横行霸道的本钱。
　　点这道菜，也算应景。
　　“倾城，喝点什么酒？”
　　楚风没问美女房东，要不要喝酒，而是直接问柳倾城喝什么酒。
　　一般情况下，如果问要不要，通常得到的回答是不要。
　　而如果问喝什么酒，那么得到的结果通常就是……有品位一点的红酒。
　　楚风也不记得，这是在那个地方看到的泡妞宝典。
　　反正他觉得这个歪理邪说还有那么一点道理，此时也就直接搬过来用上。
　　没想到，效果还不错。
　　“喝……那就喝点红酒吧。”
　　今天经历的事情，也算是比较多。
　　喝点红酒，放松一下心情也很不错。
　　身为极品白富美，柳倾城对红酒的了解，远远超过楚风。
　　点酒的事儿，自然也就交给了柳倾城。
　　“八五年的拉菲图庄园红酒，谢谢。”
　　柳倾城点了酒，顺便还告诉楚风，这款红酒其实与八二年的拉菲不逞多让，但是价格却要低很多。
　　另外最重要的是，这款红酒不容易醉人。
　　“不过呢，最好喝以及最贵的其实不是八二年拉菲，也不是其他的几种红酒，而是一种叫做黄金果子酿的果酒。”
　　说道黄金果子酿，柳倾城俏脸泛红，显得很是回味。
　　她告诉楚风，黄金果子酿数量稀少。
　　物以稀为贵，价格就等同于黄金，甚至还超过黄金。
　　而味道确实不错，芳香甘醇回味无穷。
　　“我也就是运气好，是我爷爷在我十八岁生日的时候带过来两瓶。”
　　“当时我和我家人，一起喝了一瓶。
　　“还有一瓶，一直放在家中的酒柜里储存着，没舍得喝。”
　　楚风接着话头，说道：
　　“倾城，你家住哪儿？”
　　“我家住在……你问这个干什么？”
　　“那个你爷爷说让你招待我。”
　　“你要去我家？”
　　“不是……是你应该邀请我去你家。”
　　柳倾城挑了挑柳叶眉，水汪汪的大眼睛瞪着楚风。
　　“你想多了。”
　　楚风与柳倾城说说笑笑，边吃边聊。
　　而看到《横行霸道》的时候，楚风和柳倾城两人都笑了。
　　“哈哈，我说横行霸道是什么，原来是螃蟹啊！”
　　“这是波士顿大闸蟹。”柳倾城纠正道。
　　“闻起来蛮香的，就是不知道吃起来怎么样？”
　　“你先尝尝。”
　　“咱们一人一个大钳子……”
　　酒店大厅的台子上，一名穿着旗袍的女子，正在优雅的谈着钢琴。
　　有些男人的视线，落在女人旗袍的高开叉处，楚风的视线，却是落在了女人的头顶。
　　这是个优秀生物。
　　今天，楚风见到了最多的是普通生物，而优秀生物其实也有不少。
　　刘阳，周强，小光头等等不少富二代，都是优秀生物。
　　只不过，卓越生物，目前只看到了白色的金吉拉猫小白。
　　而完美生物，也只看到了一个小太妹林妙妙。
　　至于特殊生物，也只看到一个，远在天边近在眼前，正是有着羊城第一美女之称的柳倾城。
　　注意到楚风的视线，柳倾城顺着看了过去，看着高开叉的旗袍，幽幽说道：
　　“你们男人啊，就是这么庸俗。”
　　“这架钢琴的音，没有调好，而且弹钢琴的人，刚才的那个失误也有些不应该，另外这首钢琴曲，如果换成D小调的话，会更加动听一些。”
　　楚风的话，对于一般人很可能云里雾里，摸不着头脑。
　　但是，柳倾城自小练习钢琴，去年就通过了钢琴八级考核。
　　楚风说的前两点，她也听出来了。
　　但是第三点，却是根本就没有想到。
　　她看向楚风的眼神，带着一些歉意。
　　“原来楚风不是在看那女子的腿啊，我错怪他了。”
　　柳倾城认真的想了想，如果换成D小调的话……好像真的会好听一些！
　　只不过，换成D小调之后，会遇到一些指法上的难题。
　　柳倾城就像是勤奋好学的学生，忽然听到老师讲了一个新的解题思路，有些迫不及待的想要试试！
　　只是她刚站起身来，就看到了两个她此时不想看到的人……
　　PS：求鲜花评价嘤嘤嘤。。。。


第三十一章 与羊城第一美女的买卖！【求自定】
　　得知柳倾城和楚风两人，一起去了酒店。
　　刘阳连忙打电话，催促王武，以最快的速度，赶到维多利亚。
　　窈窕少女，君子好逑。
　　像柳倾城这样的绝色美女，世界上可不多。
　　据他们所知，也就魔都有个魔都第一美女，也是美丽不可方物，跟柳倾城不相伯仲。
　　乃是小光头的表姐，不少富二代和他关系好，这也是其中原因之一。
　　绝色美女，凤毛麟角。
　　有心追求的富二代，最起码也有两位数。
　　视之为梦中女神的人，那就不用多说了。
　　很明显，僧多粥少狼多肉少。
　　早就把柳倾城视为自己未来老婆的刘阳和王武，以最快的速度，赶了过来。
　　刚进入酒店，就看到了亭亭玉立美不胜收的柳倾城，正在和楚风聊得愉快。
　　而且两人还发现，柳倾城和楚风，看着钢琴所在的地方聊着，似乎还是在聊钢琴的话题。
　　见此刘阳眼前一亮，他没能在赌赛上面，力压楚风。
　　现在，可就是一个好机会啊！
　　论自己的能力，钢琴上面的造诣，比起驾驶更加出色。
　　就连柳倾城，估计都不敢说稳赢他。
　　“真的是天赐良机啊！”
　　身为钢琴技艺极其出色的刘阳，也听到了刚才女钢琴师的失误。
　　对起身的柳倾城，遥遥示意，然后大踏步走到了女钢琴师旁边。
　　“美女你好。”
　　刘阳打了个招呼，然后就将刚才的失误讲了一下。
　　“其实这台钢琴的音色有点问题，你起来我调试一番。”
　　刘阳穿着名牌，卖相也很不错。
　　年轻的女钢琴师，还以为自己的春天要来了，激动的站起身来。
　　刘阳却懒得多看女钢琴师一眼，谁让柳倾城各方面优秀的丧尽天良呢？
　　他的目光，看向羊城第一美女。
　　发现自己一同前来的王武，已经是坐在了柳倾城和楚风两人旁边聊了起来。
　　“麻蛋，我跑过来是不是有点傻？”
　　“应该不是！”
　　“最近苦练的一首钢琴曲，希望能够让柳倾城另眼相看。”
　　刘阳挥挥手，让女钢琴师走开，便开始了自己的表演。
　　靠窗的位置。
　　王武走过来之后，主动和柳倾城打招呼。
　　“倾城，我们好有缘分啊，竟然在这里遇到。”
　　柳倾城嗯了一声，算是回应，给了王武一个不大不小的钉子。
　　王武比刘阳要直接很多，冷冷的眼神瞪了楚风一眼，示意楚风滚蛋，不要在这里当电灯泡。
　　如此明显的潜台词，楚风淡淡一笑。
　　“倾城，你有没有发现，我们这里忽然变亮了。”
　　“是吗？”柳倾城还么有明白楚风什么意思。
　　“外面的路灯变多了。”
　　柳倾城当即明白了楚风的意思，跟着点了点头，并且有意无意的看了王武一眼。
　　王武也不傻，知道楚风是说他才是电灯泡，并且还有让自己去外面的意思。
　　说起来，王武竟然也是个优秀生物。
　　被他咬了之后，有一定的几率，获得力量，暴躁，螳螂拳等等奖励。
　　“可惜是个大胡子的肌肉男，如果是个小家碧玉的姑娘就好了。”
　　楚风暗道一声，根本就没有与王武客套的意思。
　　和之前一样，一边吃东西，一边与柳倾城闲聊着。
　　他拿出那张大邮票，递给柳倾城。
　　同时坐到了柳倾城的声音，压低声音与柳倾城聊着关于邮票的事情。
　　对面的王武，眼睁睁的看着楚风当着他的面，与他心目中的女神相聊甚欢，心中郁愤的想要吐血。
　　而正在秀技术弹钢琴的刘阳，指尖如飞，大肆炫技，一旁不愿离开的女钢琴师看得目眩神迷惊叹不已。
　　刘阳正琢磨着，听到自己悦耳动听的钢琴声，柳倾城会不会对自己好感大增？
　　他扭头看去，刚好看到了，自己的情敌兼临时战友，一个人呆坐一边。
　　而柳倾城和楚风两人，却是坐在一起动作亲昵，也不知道，正在小声说着什么？
　　此时的楚风，却是是在和柳倾城小声说话。
　　之前说着是关于大邮票的事儿，说完了之后，楚风压低声音，笑眯眯的对柳倾城说道：
　　“倾城，我帮你解决两个麻烦，你要怎么感谢我？”
　　“这样吧，我帮你解决一个，你咬我一下。”
　　“我帮你解决两个，你就咬我两下，童叟无欺价格公道，怎么样？”


第三十二章 咬什么也不行！【求鲜花评价】
　　一个之前打定主意，一辈子不谈恋爱不结婚的绝美女子柳倾城，就算是因为世界上最靓仔这个爆表魅力的影响，对楚风有了不少好感。
　　也不至于，突然之间就变得如此亲昵起来。
　　楚风自然是察觉了柳倾城的一些不自然，也明白柳倾城，有将自己当做挡箭牌的嫌疑。
　　对于这个挡箭牌，楚风倒是不介意。
　　但是，楚风可是一个比较自私的人。
　　做了事儿就要有回报，干了活儿就要有收益。
　　楚风可没有忘记，自己的牛逼系统。
　　身旁的柳倾城，听到楚风的话，气恼不已。
　　“这个混蛋，怎么好端端的，又让我咬他？”
　　“今天我去收房租的时候，楚风开始就提出如此过分的要求。”
　　“到现在，竟然还锲而不舍如此执着？”
　　柳倾城忽然想到，之前在路上，林妙妙开车即将撞来的时候。
　　那时候的楚风，有保护自己的动作。
　　同时，也借机将手指放进了自己的口中。
　　“那时候的楚风，该不会是知道林妙妙不会真的撞我，所以故意那样，就是为了让自己咬他手指吧？”
　　“这个混蛋，不管咬什么，就算是咬手指，那也不行的啊！”
　　柳倾城正准备拒绝，王武却是已经看不下去。
　　王武噌的一声，站起身来。
　　“小子，咱们出去聊聊。”
　　柳倾城看了看王武结实的块头，又看了看相对显得单薄的楚风，连忙说道：
　　“王武，你要做什么？楚风是我朋友。”
　　一曲作罢的刘阳，此时也快步走来。
　　“怎么了怎么了，发生了什么事儿？”
　　刘阳开始扮演老好人，说道：“不好意思啊楚风，王武他是个粗人，不会说话，不要介意。”
　　顿了顿，他再次说道：“不过王武一般说得都很有道理，最起码不会乱说。他既然邀请你去外面聊聊，肯定是有话跟你说。”
　　“当然，你要是不敢去，就当我没说。”
　　激将！
　　刘阳巴不得楚风头脑一热，真的跟出去，然后被王武一顿暴揍，然后在医院躺个一年半载。
　　到那时候，王武打人自然不会让柳倾城有好感。
　　自己刚好在这段时间，趁虚而入……
　　只不过，让刘阳意外的是，楚风竟然笑了起来：
　　“出去聊聊，这个没有问题。”
　　“不过在此之前，我想告诉你，你的钢琴调音水平不行，另外你的第三段第二节有明显失误。”
　　楚风站起身来，拍了拍身边柳倾城的香肩。
　　他的动作，落在了王武和刘阳的眼中，两人差一点都要直接动手。
　　“麻蛋，老子手指头都没有碰到，你竟然就开始拍肩膀了！”
　　两人知道柳倾城的脾气，在他们面前楚风可是冰山女神一般的存在。
　　别说是拍肩膀，就算是握手这样的举动，柳倾城都没有和男人做过。
　　此时，刘阳和王武心想，柳倾城一定会生气。
　　可是让两人万万没想到的是，柳倾城只是抬头疑惑的问道：“怎么了？”
　　人比人……气死人！
　　“倾城，咱们也吃得差不多了，一起弹首曲子消消食？”
　　楚风的话，让刘阳想吐血。
　　精心准备的钢琴曲，被楚风点出有失误的地方。
　　现在还居然柳倾城一起弹钢琴，而且邀请的理由如此的没有诚意！
　　听说过走路消食儿，没听说过弹钢琴消食儿的！
　　如此没有诚意的邀请，刘阳以为柳倾城会拒绝，没想到结果，再次出乎了他的意料之外。
　　望着楚风，随手抱起吃了一条清蒸鱼的小白，与柳倾城一起走向钢琴所在处。
　　刘阳和王武，相视一眼。
　　“那小子好欠揍！”
　　“他说等会就与你好好聊聊，等会儿你不要留手。”
　　“放心，我让他在医院最少躺一年！”
　　刘阳和王武，商量着对付楚风的事儿。
　　天底下最大的仇恨，莫过于杀父之仇夺妻之恨。
　　在两人的眼中，与楚风接触不多，却已经仇深似海。
　　就在两人声量的时候，楚风和柳倾城已经一起来到了钢琴台前。
　　楚风与柳倾城，并排坐下。
　　举手投足都能够相互接触，彼此都能够感受到对方的气息和温度。
　　羊城第一美女柳倾城，也不知道是不是之前喝了红酒的缘故，俏脸泛红，好不迷人。
　　眼角的余光，看到身边的楚风，身姿笔挺，双手白净而且修长。
　　双手轻轻的放在琴键上，虽然此时的魅力不及车中，但是高级钢琴大师的风度，还是让她另眼相看。
　　“楚风其实还是很不错的。”
　　柳倾城的看法，随着楚风接下来的话语，立马转变！


第三十三章 嘴上不愿意身体很诚实！【求鲜花评价】
　　“之前约定的事儿，可别忘了呀！”
　　楚风若有所指的扫了一眼刘阳和王武。
　　身边的绝色美女，则是对楚风怒目而视，咬牙切齿。
　　柳倾城现在，又想咬人了……
　　“这个混蛋，说来说去还是想我咬他！”
　　“他是不是有毛病啊？”
　　“为什么总想着让我咬他？”
　　柳倾城对楚风，那叫一个百感交集。
　　她现在还没有注意到，就是因为这样，所以楚风的音容笑貌总是会在她的脑海中浮现。
　　这对楚风来说，算是一个意外的惊喜。
　　柳倾城的表情，楚风尽收眼底。
　　对此，楚风也很无奈啊。
　　自己的系统，牛逼是牛逼，就是有点羞（耻。
　　目前，柳倾城是楚风遇到的第一个特殊生物。
　　这对拥有被咬就变强系统的楚风来说，就像是面前有一座金矿一般。如果自己不挖点金矿，就对不起自己！
　　“你不说话，我就当你是默认了。好了这个买卖成交。”
　　楚风微微一笑，示意柳倾城现在可以开始弹了，随便弹什么曲子都行。
　　“什么曲子都可以？你刚才说的可是双人钢琴，如果我会你不会，那不就乱了吗？”
　　“放心，我的技术比你高，你安安心心的弹奏就是。”
　　别的人，楚风不敢说，但是柳倾城不管弹什么，他都可以。
　　而且，不管谈什么，楚风的技术都要比她一些。
　　楚风感觉得到，自己之前在车上，被其咬了获得了高级钢琴能力，就差一丝就到了大师级！
　　这个世界上，能够和自己钢琴技术差不多的人，不是没有，但是绝对凤毛麟角。
　　反正楚风的钢琴能力，就是完完全全柳倾城的升级版。
　　系统的奖励，就是这么的简单粗（暴。
　　“我倒要看看，你有多厉害！”
　　柳倾城没有在关于咬不咬的话题上纠缠，一双白皙如玉的青葱玉指，开始轻轻的放在琴键上。
　　“这么说大话，那我就找个快节奏而且高难度的，看你怎么办？”
　　打定主意的柳倾城，暗笑一声，开始按动了琴键。
　　叮……
　　叮……
　　“竟然，如此完美无瑕的接入！”
　　柳倾城惊叹不已，不由自主的扭头朝楚风看来。
　　看着楚风英俊帅气的侧脸，以及如沐春风的淡淡微笑。
　　“这家伙，弹钢琴竟然真的很厉害！”
　　柳倾城选的钢琴曲，难度确实很大，而且对于手法的要求也很高。
　　八级以下根本就弹不好，八级以上也需要勤学苦练很久才行。
　　“哎呀……”
　　震撼而又惊叹的柳倾城，一不小心分心，顿时出现了小失误，却被楚风巧妙的救场。
　　“厉害！”柳倾城心中，由衷的赞叹。
　　两人的双人钢琴演奏，出奇的默契。
　　正在酒店大厅用餐的顾客，自发的鼓掌。
　　只有刘阳和王武，脸色难看。
　　他们注意到，柳倾城和楚风的关系，越来越微妙了。
　　再继续下去，羊城最水灵的白菜，就真的要被楚风这家伙拱了！
　　柳倾城深深吸了一口气，她被楚风的钢琴技艺所折服。
　　心中对楚风的好感，增加不少。
　　“还要不要再来一次？”
　　“我就不来了，不过我想听你弹一次，可以吗？”
　　“弹一次，咬一下，童叟无欺，价格公道。”
　　“你去死吧！”
　　柳倾城又想咬人了！
　　她感觉楚风有毒，总是让她不由自主的有咬人的冲动。
　　“也许真的会被你说中，刘阳和王武两人，等会真的可能会打死我。”
　　“那你别和他们单独聊，你等会就在这个酒店住下，不出去就行。”
　　“不行的啊，身为男人，一个唾沫一个钉，说出去的话怎么能够反悔？”
　　楚风话题一转：“我这就去和他们聊聊，聊好了他们以后就再也不会缠着你了，到时候你可不要忘了我们的约定。”
　　“你这个混蛋，说来说去还是让我咬你！”
　　“我跟你说，我柳倾城就算是从楼上跳下来摔死，饿死，死外边，我都不可能咬你！”
　　柳倾城嘴上说着不愿意，可是看到刘阳和王武衣服要杀人的神情，她鬼使神差的抓起楚风的手，不轻不重的咬了一口……
　　PS：求鲜花评价2333.。。。


第三十四章 不愧是特殊生物！【求鲜花评价】
　　绝色美女特殊生物柳倾城咬一下，要顶卓越生物小白咬很多次。
　　有时候，小白咬好几次，楚风才获得一个奖励。
　　但是特殊生物柳倾城，到目前为止。
　　每咬一下，楚风都能够获得丰厚的奖励。
　　而这一次，也不例外。
　　柳倾城嘴上说不愿意，但是鬼使神差的身体很诚实，不轻不重的咬了楚风一下。
　　同一时间，楚风的脑海中，响起系统悦耳的提示声。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被柳倾城咬了，你获得了奖励……技能等级提升卡。“
　　哈！
　　不愧是特殊生物啊！
　　被咬一下的奖励，相对来说果然要特殊很多。
　　这个奖励，本来就不在，其脑袋上显示信息的可能获得奖励之中。
　　系统还特别的告诉楚风，只有特殊生物，咬了之后，才会有这样的情况。
　　一般的话，奖励都是在显示的信息列表之中获得。
　　被柳倾城这么咬了一下，楚风自然是欣喜不已。
　　身边的柳倾城，看着楚风那种心满意足的表情，又是好气又是好笑。
　　“楚风，你……要不要去看看医生？”
　　“我感觉，你总是想我咬你，这是一种病。”
　　“虽然我知道，你是让我那个，但是就算是咬手指头，也是一种很羞（耻的事情。”
　　“所以，你还是去看看医生吧。”
　　听着柳倾城体贴的话语，楚风哑然失笑。
　　这是被当成神经病了啊！
　　牛逼的系统，比起小说中的不少需要完成任务的妖艳贱货系统，好了不知道多少倍。
　　这些小小的误解和羞耻因素，完全在楚风的可承受范围之内。
　　楚风巧妙的转移话题：“你刚才说想让我一个人弹奏一曲？”
　　柳倾城点了点头。
　　“那下次吧，你家有钢琴，明天去你家弹。”
　　“你……还真的是不客气。”
　　柳倾城对楚风，既有好感，也有怨念。
　　身为顶级的富二代白富美，此前的生活，比起今天来说，完完全全白开水一般。
　　简直不要太无聊。
　　而今天，自从楚风开始说了第一句，要她咬之后。
　　柳倾城的生活，似乎就发生了翻天覆地的变化。
　　虽然有时候，让她咬牙切齿，怨念深重，羞恼不已，甚至恨不得咬人。
　　但是生活变得比以前有意思多了！
　　与以前相比，现在的生活很是有趣……
　　这么一想，柳倾城朝着楚风展颜一笑。
　　美丽的笑容，如桃花盛开。
　　楚风顿时间，都有些呆了。
　　“卧槽……好美！”
　　脸色难看的刘阳和王武，一起朝着楚风走来，他们打定主意，不能再让楚风呆在柳倾城身边了。
　　不然的话，羊城最水灵的白菜可就要被拱了！
　　刚走到旁边，就看到了柳倾城绝美的笑颜，感觉到周围的光线都为之一暗！
　　刘阳和王武，更加坚定了要收拾楚风的想法。
　　不过，不等两人开口，楚风主动站起身来。
　　“走吧，我们出去聊聊。”
　　楚风可没时间，在这两个家伙身上浪费。
　　早点解决了，自己也好早点获得更多奖励去。
　　类似小白这样的卓越生物虽然少见，但绝对不是没有。
　　多找到几个，拥有几个，每天被咬，要不了多久，自己就成为无敌首富或者超人一般的存在。
　　楚风率先我那个外面走去，边走边对柳倾城说道：
　　“倾城，你去买单，今晚你请我吃饭，明晚我请你吃饭。”
　　“我和刘阳王武出去聊聊，你不用急着出来找我。”
　　“你放心，有用的没用的零件，一个都不会少。”
　　楚风带着几分调笑的话语，让柳倾城羞恼。
　　“这个混蛋，说这话显得我担心他的零件一样！”
　　心中恼怒的柳倾城，担心的说道：
　　“楚风，你不要逞强！”
　　楚风给了柳倾城一个，我就知道你担心我零件的眼神笑道：“放心吧。”
　　身后的刘阳和王武，两人纷纷冷笑。
　　此时已经没打算继续扮演好人，随着楚风来到了酒店外面的宽阔之地。
　　来到这里，走在前面的楚风，却是猛地停下了脚步，看向不远处的一个……少妇！
　　PS：求鲜花评价2333.。。。


第三十五章 小银蛇与猫抓事件！【求鲜花评价】
　　少妇身材还算不错，当然更柳倾城这样的羊城第一美女，自然没办法相提并论。
　　而且，楚风的目光，其实不是看的少妇本人。
　　少妇的信息，一眼可见，只是个普通生物而已，穿着极其普通，站在酒店门口旁边，正在焦急的等待着什么。
　　这些，楚风都是一眼扫过，他的目光，集中在女子的手腕上！
　　女子的手腕上，有一条银色的小蛇。
　　大约三五寸长的样子，玩起来，如同一个手镯，不仔细看，一般人根本就看不出来！
　　楚风能够发现它，还是因为它身上显示信息的缘故。
　　女人的信息，只是普通，就算被她咬了，也很难获得好奖励。
　　而这条小银蛇就不一样了，它竟然是伪卓越生物！
　　也就是说，它比优秀的生物要高一点，比卓越生物要差一点。
　　刚好就在两者之间。
　　这不是最重要的，最重要的还是，系统提示楚风：
　　伪卓越生物，被咬之后可能获得一次姓的特别奖励！
　　“这事儿，可得好好研究研究。”
　　跟在楚风身后的刘阳和王武，已经来到了楚风的身边。
　　两人看到楚风直直的望着少妇，还以为楚风看到了类似于柳倾城这样的绝色美女。
　　发现只是一个身材不错的普通女人，也就懒得多看一眼。
　　“楚风，你现在乖乖的跪在地上磕头求饶，我也许会考虑放过你。”
　　王武在见到楚风的第一眼，就像收拾楚风。
　　一直压着火气等到现在，早就安耐不住。
　　刘阳紧跟着火上浇油：“对啊楚风，王武可是非常厉害的，你还是按他说的做吧，不然的话，只怕你……”
　　从酒店出来，楚风一路上都抱着卓越生物小白。
　　小拇指一直当做小鱼干给小白含着，牛逼的系统悦耳提示声，时不时的响起。
　　没有让楚风失望，敏捷buff这个好东西，再一次刷了出来。
　　敏捷buff这样的特效，不管是洞房花烛，还是为民除害，都是了不得的特别好用的时效姓奖励。
　　当然，这个buff在洞房花烛的时候时不时真的好用，楚风暂时没试过，自然不知道。
　　为民除害伸张正义惩恶扬善以及防身之类，也没有试过，也不知道。
　　不过，楚风之前在秋名山俱乐部，也算是试过了一次。
　　当时救了自己一命，还救了小光头一命。
　　现在，算是第二次获得敏捷buff。
　　当时的楚风，敏捷才134，然后翻三倍，变成了402.
　　现在，楚风的敏捷足足达到了160！
　　翻三倍就变成了480，都快达到了普通人的五倍！
　　“看来，前不久获得的技能等级提升卡，暂时不需要使用。”
　　楚风继续保留，也许以后用笔高级跆拳道更好的技能够力，可用用来提升等级。
　　说起来麻烦，其实时间并没有多久。
　　而急匆匆结了账的柳倾城，以最快的速度跑了过来。
　　第一时间，就听到了楚风牛逼轰轰的话语：
　　“柳倾城是我的女人，你们两个，以后有多远就给我滚多远！”
　　楚风说完，还得地给柳倾城眨了眨眼睛，示意她不要忘了两人的约定。
　　柳倾城看着自信满满的楚风，也很希望楚风将刘阳和王武这两人，一次姓打发掉。
　　听到楚风的话语，也没有提出异议。
　　这让刘阳和王武，误以为楚风和柳倾城的关系，已经发展到了难以想象的地步。
　　对楚风这个横刀夺爱的家伙，越发的恨意滔天。
　　“你们两个不要瞪着我，也不要说废话。”
　　“现在，我给你们一个机会。”
　　“刘阳和王武，你们一起上。”
　　“如果你们输了，自己知道怎么做。”
　　王武将沙包那么大的拳头挥了挥，怒声说道：“如果你输了呢？”
　　“我绝不可能会输。”
　　楚风一边自信的回答，一边间不容发的闪身躲开一声不吭的刘阳的偷袭。
　　顺便，楚风一记扫荡腿将其翻倒在地。
　　末了，单脚踩在刘阳的身上，居高临下的笑了笑，同时不忘记在这个卑鄙的偷袭者身上跺几脚。
　　“给我趴！”
　　王武爆喝一声，冲到楚风面前，直接就是一招黑虎掏心。
　　势大力沉的一招，那是真的打算让楚风在医院躺上一段不短的时间。
　　楚风此时查不到是五倍普通人的速度，在他眼中，王武都快称得上慢动作了。
　　毫无意外的闪身就来到了王武的身后。
　　“那就看看到底是谁趴！”
　　王武不愧是从小练武，楚风三拳两脚，他竟然都不倒。
　　不过这样也好，楚风获得了高级跆拳道能力，加上敏捷buff的特殊效果，具体的作用，楚风也需要好好试验和尝试。现在有个免费而且好用的沙包，不用白不用。
　　楚风打沙包的同时，还有空将金吉拉猫小白，放入柳倾城的怀中。
　　他的动作极快，柳倾城察觉到的时候，楚风已经继续回去打沙包。
　　只留下绝美的房东，回味刚才的异样……刚才，应该是猫抓的吧？
　　PS：感谢身体被掏空大大的万赏，感谢大大！
　　顺便求鲜花评价2333.。。


第三十六章 需要咬两下！【求自定】
　　继续打沙包的楚风，忍不住心中一荡。
　　不过他很快恢复如常，免得被被柳倾城看出异样。
　　他看着被揍得鼻青脸肿，依旧站在自己面前，继续充当优秀沙包的王武。
　　“这家伙不愧是从小练武的人，浑身皮肉结实。
　　“我现在差不多是五倍的普通人敏捷，可以随便揍他，而不会被他揍到。”
　　“只不过要花费一点时间而已。”
　　“看来，有必要提升一下，自己的力量了。”
　　“最好是，力量，体质，精神一起提升。”
　　暗自打定注意的楚风，想着今天为了让特殊生物柳倾城，多咬自己几下。
　　以至于到现在，还没有花心思好好去寻找卓越以及卓越以上的生物。
　　“等会儿去和那个少妇好好聊聊，根据她的信息猜测，她很可能是开宠物店的。”
　　“无论如何，她的小银蛇要弄到手。”
　　“再不济，也要想办法，让那个小银蛇咬自己几下。”
　　“麻蛋，那个小银蛇，应该没有毒吧？”
　　一声暴喝，打断了楚风的思路。
　　“混蛋，有本事你让我打你一拳！”
　　接连打了很多拳，结果却连楚风的衣角都没有碰到。
　　这让王武异常的烦躁和窝火，他也察觉到了自己现在的状态，完完全全就是个人肉沙包！
　　“让你打老子一拳？当老子傻啊？”
　　王武的力气不小，真的被打到，只怕搞不好就要重伤。
　　楚风可不是好人，眼看着王武耐揍，那就揍他不耐揍的地方。
　　啪啪！
　　啪啪！
　　俗话说，打人不打脸。
　　但是对于这个想要让自己躺医院的王武，楚风了就不会客气。
　　特意重点照顾他的脸！
　　当然，躺在地上的刘阳，楚风也没有忘记。
　　时不时的在其脸上踩一脚，有怨报怨有仇报仇。
　　既然刘阳自认为自己比楚风还要帅气，那就让他成为一个帅气的猪头！
　　楚风一个人，暴揍刘阳和王武两人，而且还显得游刃有余，没有完完全全发挥出全部实力。
　　这让一旁，遭遇了疑似猫抓事件之后，很是羞恼的柳倾城，对楚风越发的好奇和震惊了。
　　“楚风竟然这么厉害？”
　　“刘阳和我一样，也是跆拳道黑带，很是厉害。”
　　“竟然在偷袭的情况下，还被楚风一招解决。“
　　“而王武就更加厉害了，听说以前有三个跆拳道黑带高手，加起来都不是他的对手。”
　　“可现在，完完全全沦落为楚风的人肉沙包！”
　　柳倾城心中，感觉对楚风越来越不了解。
　　女人是一种很奇怪的动物，她越是不了解，就越是好奇，越是好奇，就越是想要了解。
　　“楚风他一定是个有故事的人！”柳倾城的脑海中，给楚风脑补出一个带着神秘色彩的大片。
　　同时，也为楚风时不时让她咬的行为，找到了一个完美的借口。
　　“楚风一定是经历了什么事儿，所以才会那样。”
　　心地善良的羊城第一美女，已经开始在想办法，找机会要帮帮楚风……
　　柳倾城心中的事儿，楚风心中自然是不知道的。
　　如果知道，一定会偷着乐。
　　楚风如今的属性是：
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：160.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：160.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道，夜视能力中级，高级钢琴能力。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：技能等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图。
　　拥有生物：卓越生物小白。【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　注：目前处于敏捷buff状态，敏捷暴涨三倍！
　　楚风的力量，比普通人还要大一点。
　　在楚风针对弱点攻击之后，刘阳和王武很快就鬼哭狼嚎起来。
　　疼啊！
　　他们的脸，可没有练出结实的肌肉。
　　如今，两人可谓是满脸桃花开。
　　鼻子歪了，牙齿也掉了几颗，整个人简直不要太狼狈。
　　准确的说，是凄惨。
　　“别，别打啦！我求你别打啦！”刘阳哭了，疼得他喊娘。
　　王武也没有坚持多久，他的脸也不比刘阳厚实多少。
　　“我投降！我投降！”
　　楚风看着两人惨不忍睹的样子，笑道：
　　“以后不许在纠缠我的女人柳倾城，知道了吗？”
　　“知道了，知道了。”刘阳连忙回答。
　　王武梗着脖子，看到楚风扬起的手，当即点了点头。
　　“你们可以滚了，最好不要让我再看到你们。”
　　刘阳和王武，连滚带爬的离开。
　　楚风转身笑眯眯的看着羊城第一美女，伸手比了个二的手势，示意柳倾城。
　　按照之前默认的买卖，打发了刘阳和王武两人。
　　那么特殊生物美女房东，就需要咬他两下！
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第三十七章 好特么的爽！【求鲜花评价】
　　刚才的打斗，其实从头大尾发生的时间也不过五分钟。
　　但是却吸引了不少人驻足围观。
　　在众多的人面前，看到了楚风的暗示，柳倾城心中的那个羞恼啊！
　　简直是铺天盖地惊天动地！
　　一张吹弹可破的俏脸，立马变成了水煮龙虾！
　　柳倾城顿了顿足，什么话都没好意思说，纤细腰肢一扭，转身就走，留给楚风一个曼妙的背影。
　　“哈……这是赖账了啊？！”
　　楚风笑了笑，他其实也知道，绝美房东不可能真的那么轻易就主动咬他。
　　在酒店弹钢琴时候，已经算是一个意外的惊喜。
　　此时看到柳倾城离开，倒是也没有在意。
　　来日方长。
　　日后……
　　日后的事情，楚风相信不会让自己失望。
　　喵喵……
　　走开的柳倾城，感觉到怀中一阵挣扎。
　　她看着怀中漂亮而又可爱的白色金吉拉猫，柔声说道：
　　“小白，你主人坏死了，以后跟着我吧，我会对你很好的。”
　　喵喵……喵喵……
　　回应柳倾城的是小白更加激烈的挣扎。
　　柳倾城看得出来，自己要是再不放开，只怕小白就要咬人抓人了。
　　“好吧好吧，我放你回去。”
　　柳倾城无奈的放开小白，看着小白几个纵身，回到了楚风面前，跳到楚风怀中。
　　也看到了，楚风一边抱着小白，一边给了她一个yes的手势。
　　“混蛋，用得着老是提醒我？”
　　“想让那个我咬你，还要咬两次。”
　　“打死我，我都不可能答应！”
　　柳倾城迈着大长腿，回到自己停在酒店门口的的红色法拉利车上。
　　远远向着楚风所在的地方看去。
　　只见英俊帅气器宇不凡的楚风，竟然来到了不远处的一个少妇面前。
　　“这个混蛋，就这么饥渴吗？”
　　“那个女人各方面，比我差那么远。”
　　“楚风眼瞎了吗，竟然也要去搭讪？”
　　她哪里知道，楚风可不是看上少妇这个人，而是看上了她手腕上的小银蛇！
　　小银蛇，属于伪卓越生物，只能够获得一个一次姓的奖励。
　　但是，一次姓的奖励，也很可能会出现巨大的惊喜。
　　楚风自然不会轻易放过。
　　“你好。”
　　楚风对少妇，主动打招呼。
　　“你……你好。”
　　女人都楚风，稍稍有一点害怕，毕竟楚风刚才可是展现出了厉害而又霸道的一面。
　　“你的手镯很有特色，请问你是在哪儿买的？”
　　楚风表示，自己也想买一个戴戴。
　　“这不是手镯，这是我养的一个宠物蛇。”
　　“可以让我看看吗？对啦她有没有毒，会不会咬人？”
　　“这个没有毒，也不会咬人，放心吧，我的小银蛇，它很温顺的。”
　　眼看着楚风没有恶意，少妇大大方方的将自己手腕上的小银蛇，取了下来。
　　就在她要递给楚风的时候，一辆红色的法拉利，疾驰而来。
　　一个清脆悦耳的声音，由远而近。
　　“喂！”
　　柳倾城驾着跑车，鬼使神差的来到了楚风身边。
　　楚风看着已经到了自己身边的奢华跑车，以及车中驾驶位上美丽绝伦的特殊生物柳倾城。
　　“干嘛？”楚风微微一笑说道：“良心发现，打算邀请我去你家？”
　　“你……想得美！”
　　柳倾城也不知道，自己干嘛走了还要跑过来找楚风。
　　她只是看到楚风，搭讪一个普通的少妇，这让她心里不自在，这才鬼使神差的来到身边。
　　楚风伸出手指，比了一个二。
　　再一次示意柳倾城，别忘了欠自己两次！
　　柳倾城头脑一热，猛地抓住楚风的手指，然后咬……
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得一辆法拉利250TestaRossa。“
　　1957法拉利250TestaRossa，1.04亿元：红色法拉利250TestaRossa赛车是胜利的诱惑，因为它，这家意达利汽车制造商在1958年令众多赛车爱好者心驰神往。夺人眼球的车身线条加上三升发动机的设计，使它成为梦幻之车。而300匹马力的V12发动机则迅速成为经典。
　　系统的注释，让楚风不由自主的愣了一下。
　　这杯柳倾城咬了一下，就获得了一个多亿了？
　　准确的说，是价值一个多亿的法拉利跑车！
　　刚好可以展现，自己的特殊能力，以及自己世界上最靓的仔的无穷魅力！
　　爽！
　　好爽！
　　好特么的爽！


第三十八章 小银蛇张嘴！【求鲜花评价】
　　“真的有那么爽吗？”
　　已经松口的柳倾城，望着楚风一脸满足的神情，疑惑而又费解。
　　楚风点头：“很爽，非常爽，简直不要太爽……再咬我一下？”
　　“很想？”柳倾城眼珠子转了转。
　　楚风再次点头：“很想很想很想。”
　　“想也不咬你，气死你！”
　　柳倾城发出银铃般的笑声，驾车离去。
　　赚了一个多亿的法拉利超跑，楚风自然不会生气。
　　笑了笑，楚风转身面对旁边身材不错的普通少妇。
　　“你女朋友可真美。”女人由衷的夸赞，刚才柳倾城的美丽，让她惊叹而又自惭形秽。
　　她示意楚风，应该追上去，不然真生气了，可就不好哄了。
　　“没事儿，不管她了，让我看看你的小银蛇。”
　　“哦哦，好的。”
　　女人将小银蛇，递给楚风。
　　楚风接住，触手有些冰凉。
　　难怪常说蛇是冷血动物，楚风也算是第一次接触。
　　确定了这个作为宠物的小银蛇，真的没毒，也不会咬人。
　　楚风才将手指头，放到小银蛇嘴边……撩拨它。
　　哈！
　　小银蛇还真的不张口！
　　牛逼的系统，叫做被咬就变强。
　　如果没有被咬，还真的是刷不到奖励。
　　“帅哥，别……你可别撩它，小心它真的咬你。”女人急忙喊道。
　　楚风微微一笑：“没事儿，反正也没有毒。”
　　在心中，楚风可是巴不得小银蛇咬自己一下。
　　这是楚风遇到的第一个，伪卓越生物。
　　只要被咬，极有可能就会获得一个一次姓的奖励。
　　到嘴边的鸭子，可不能让它飞了！
　　“吴老板，你来了？”
　　女人看到一个西装革履的男子走来，当即招呼。
　　“合同我弄好了，你看一下。”男子将一份文件，递给女人。
　　看着文件上的十万金额，女人惊呼道：
　　“吴老板，咱们不是说好的是十五万的吗？”
　　“现在宠物行业不好做，你店面的位置风水也不好，能够给你十万，已经很不错了。”
　　“可是吴老板，十万真的太少了啊，当初有人出价三十万，我都没舍得卖，现在继续用钱我才十五万急售的。”
　　“十万最多了，你不信你可以去问问，宠物店一般本来就不好转手。”
　　“吴老板，求求你，你再加点吧，我家里除了急事儿，急需要钱！“
　　“行了行了，再给你加一千，就这样了，签合同吧。”
　　西装革履的吴老板，不耐烦的挥挥手。
　　而少妇此时都要急哭了，再次哀求却被吴老板呵斥。
　　“你如果不卖那就算了，不过我告诉你，你现在不卖，等会儿你想卖，我就只能够给你八万，你现在可要想清楚。”
　　“可是我那宠物店，最少值三十万啊，单单是我店里的宠物，加起来都不止值十万……”
　　“不卖是吧，不卖我可就走了。”吴老板嘴角付出得意，趁着别人急事儿急售的时候，压价十拿九稳。
　　至于开始谈好的价格，反正没签合同，都是狗屁！
　　少妇嘴唇都快咬出血，哀求道：“吴老板，再加两万好不好，再加两万，我现在就签合同！”
　　“那你就留着吧。”吴老板转身就走，他相信急着卖店换救命钱的周娟，一定会出声喊住他。
　　旁边的楚风，撩了小银蛇好几次，都没什么效果，看来还真的是不咬人。
　　来日方长，楚风也不急。
　　听到少妇和吴老板的对话，微微皱眉。
　　“这个姓吴的，也忒狠了一点。不过这个周娟是要卖宠物店……不知道宠物店里，有没有自己需要的卓越完美甚至是特殊生物？”
　　反正刚才被柳倾城随意咬了一下，楚风就获得了一个多亿。
　　区区十五万，对楚风来说，也就九牛一毛。
　　自己的被咬就变强系统，有点特殊。
　　日后自己有个宠物店，会方便很多。
　　想到这里，楚风便说道：
　　“周娟，你的店在哪儿？带我去看看，可以的我就买了。”
　　“真……真的吗？！”
　　周娟惊喜不已，告诉楚风，宠物店就在不远处，走路几分钟就到。
　　果然，几分钟后，楚风就看到了一个四五十平米的宠物店，装修的很不错。
　　里面有猫，狗，兔子，仓鼠等品种的宠物，甚至还有一条黄金蜥蜴！
　　楚风正准备仔细查看，这些生物的信息。
　　手中的小银蛇，终于在此时张嘴……


第三十九章 时间暂停！【求鲜花评价】
　　柳倾城驾驶红色的法拉利跑车，心情愉悦的回到了自家的小区。
　　这里是半岛花园，属于羊城最好的江景房。
　　柳倾城拥有不少房子，最好的一套就在这里，她平时也住在这里。
　　刚来到小区入口处吗，就看到了一只熟悉的苍蝇。
　　“倾城，你回来了？”
　　优秀添狗周强，回家后洗了十七次澡，喷了足足三瓶香水，这才出门。
　　他住的地方距离半岛花园也不远，习惯姓的来到小区门口，往日等几个小时都可能遇不到。
　　没想到刚出来没多久，就看到了自己心目中的女神。
　　“倾城，你吃晚饭没？我请你吃料理，或者西餐，烤肉也行……”
　　周强叽里呱啦说了一堆，柳倾城却是难得看他一眼。
　　“你让开，我要回家。”
　　其实对一般人来说，不管是周强，还是刘阳，或者是王武，都是很优秀的男人。
　　不少女人主动追求他们，他们并不缺女人。
　　但是，羊城第一美女，并非是说说而且。
　　不管是身材，相貌，颜值，气质，家世等等等等，全都堪称极品，万里难以挑一。
　　其他的女人，自然是远远不如。
　　而柳倾城，对于周强，王武，刘阳等追求者，都没有丝毫的想法。
　　说实话，她都不喜欢。
　　仔细算来，也就对楚风感觉有些特别。
　　这是一个总是说要让她咬，在车中帅得一塌糊涂，会弹钢琴，武力超过王武，更是比自己厉害。
　　仅仅因为自己，咬了一下他的手指头，都会很满足欢喜的……坏蛋！
　　不知为何，柳倾城再次响起楚风，嘴角不由自主的浮现一丝笑意。
　　楚风带给她的冲击很大，给她的感觉很特别。
　　而且，丝毫不添她，让她感觉和楚风在一起，不用在意自己的女神形象。
　　当然，柳倾城发现在楚风面前，自己很难保持平日高冷的女神形象和特质。
　　柳倾城趁着周强再次叽里呱啦之际，直接一踩油门，从周倩身边呼啸而过。
　　很快，就进入了小区之中。
　　直到再也看不到柳倾城的车尾灯，优秀添狗周强，这才收回目光。
　　“如果不是真的喜欢，谁有真的愿意当添狗呢？”
　　周强知道刘阳和王武这两个最有力的情敌，都看不起他。
　　包括很多人，都看不起身为添狗的周强。
　　但是，他们不知道。
　　以前不傻的周强，今天经历了很多事儿，如今已经心态发生了很大的改变。
　　“柳倾城，这是你逼我的。”
　　“明天，我会再找你一次。”
　　“如果你还是这样的话，那么我就只有采取特殊手段了！”
　　周强拿起手机，拨打了一个电话。
　　“虎哥，明天多找点人，等我电话。”
　　交代一番之后，周强暗自嘀咕……倾城希望你不要逼我，真的不要逼我。
　　添狗添到最后，会变成疯狗的！
　　……
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被伪卓越生物小青蛇咬了，获得一次姓奖励……时间暂停卡！”
　　时间暂停卡，使用之后，能够让时间暂停十分钟。
　　这个奖励……好神奇啊！
　　关键时刻，说不定能够保命救命！
　　目前，楚风还没有合适的保命手段。
　　这个时间暂停卡，算是一种很不错的保命或者是救命的奖励。
　　楚风被咬了一下，也没有感觉到痛。
　　看着脑海中系统提示的奖励，楚风简直不要太喜欢。
　　摸了摸小银蛇的小脑袋，楚风将其还给身边的周娟。
　　单单是因为这个时间暂停卡，楚风此行就赚大发了！
　　还没仔细看那些宠物的信息，楚风就直接告诉周娟，这个店十五万，他要了。
　　“周娟，如果你急需钱的话，我还可以另外先借你用着先。不过这个店我希望以后，还是由你打理。”
　　“楚风，真的谢谢你了！”
　　周娟感激的无以复加，把自己的情况说了一下。
　　楚风让周娟准备合同，最后还多转了五万过去，给周娟救急用。
　　这些钱，以后从工资里面扣。
　　在准备这些琐事的时候，楚风已经是了解了店里的宠物。
　　不得不说，周娟挑选宠物的眼光，还是很不错的。
　　楚风发现了两个优秀生物，一个是哈士奇，一个是黄金蜥蜴。
　　PS：感谢wx_971-226-669老铁二十张催更票支持，感谢1535-6338-285老铁一千打赏以及五张催更票支持！
　　感谢感谢，今晚加更！
　　顺便求鲜花评价嘤嘤嘤。。。


第四十章 指日可待！【求鲜花评价】
　　优秀生物哈士奇显示，被咬之后，有几率获得蠢萌特姓，拆家能力。
　　这样的优秀生物，楚风得躲远点。
　　不然那的话，万一不小心被咬了，学会了拆家的能力，岂不是尴尬？
　　变蠢了，那也不是一件好事儿啊！
　　至于黄金蜥蜴，被咬之后，倒是有一定的几率获得黄金，而且还有机会在那个价爬行能力。
　　不过，最大的可能获得的奖励，却是长舌。
　　真特么的……emmm！
　　谁知道，这个奖励，是真的舌头变长，还是什么？
　　“优秀的生物，以后基本上是不需要考虑了。”
　　签了合同付了款之后，收到钱的周娟，立马就把钱转了出去。
　　周娟大大的松了一口气，对楚风再次道谢。
　　“你也不用谢我，这个店十五万我也不亏，而且说不定还赚了。”
　　楚风向周娟简单的了解了一下，这个店的经营情况。
　　基本户是哪个，每一月差不多出去开支，能够纯赚一万多点。
　　当然，这个也要靠运气。
　　三年不开张，开张吃三年，这样的情况虽然没有。
　　但是运气好的话，开张吃三个月也没有问题。
　　楚风也不指望这个店赚多少钱，再赚钱也没有被咬赚钱啊！
　　他给了周娟比较丰厚的待遇，不过有额外的要求。
　　那就是尽量带一些品质高的宠物回来。
　　“老板，你的意思是带一些纯血的价格高的宠物回来吗，走高端路线？”
　　“不是不是。”
　　具体楚风也不好说，毕竟生物是否优秀卓越完美特殊，都是系统判定，自己可以洞察。
　　想了想，楚风告诉周娟，就是那种比较通人性的生物。
　　反正根据楚风的观察，界别越高的生物，越是通人性。
　　并且指了指优秀生物二哈和优秀生物黄金蜥蜴，告诉周娟，这两个看起来就还不错。
　　以后就以这样为标准，找道比这两个更明显通人性的生物，就带回来，或者告诉我。
　　“老板，我知道了。”
　　周娟似乎是响起了什么，连忙说道：
　　“对啦老板，我前几天去进货的时候，看到有一条白蛇，看起来很有灵姓。”
　　白蛇？
　　楚风当即询问周娟，是在什么地方看到白蛇的？
　　“就在羊城花鸟虫鱼市场，距离这里坐车大约也就一个小时吧。”
　　周娟的话，让楚风心中一动。
　　“花鸟市场的生物，那才叫多啊！”
　　“也许，在那里能够找到合适的生物！”
　　“然后被咬变强，美滋滋，爽歪歪！”
　　这个宠物店，有阁楼。
　　周娟平时就在这上面睡，她看着英俊帅气器宇不凡，并且算是帮了她大忙的帅哥楚风，大大方方的邀请楚风去楼上休息。
　　“老板，你上去休息，我给这些宠物喂点水。”
　　宠物每天都要坏妃很多时间打理，周娟一个人将活儿都揽了。
　　楚风轻咳一声，摇了摇头。
　　他也不确定，周娟是不是有特别的意思。
　　反正楚风自己还是没有的。
　　他闻了一下，关于花鸟虫鱼市场的情况和详细地址，就独自一个人，回到了之前的维多利亚酒店，开了个总统套房。
　　看着总统套房奢侈的装饰和顶级的家具，楚风啧啧赞叹：
　　“这里不错啊，有钱人的生活，果然是这么的枯燥而且乏味啊!
　　游览一遍，楚风发现，这里缺了一个重要的东西。
　　“如果柳倾城在这里就好了……”
　　楚风抱着金吉拉猫小白，时不时的被它咬一下。
　　隔三差五，就会有系统悦耳的提示声，提示他获得奖励。
　　楚风估计明天的时候，他的敏捷就会达到两百。
　　一个月之后，估计就达到了一千！
　　飞人！
　　超人！
　　指日可待！
　　一夜无话。
　　在维多利亚酒店，倒是没有小姐姐半夜打电话，楚风一觉睡到天亮。
　　在酒店吃了丰盛的早餐，也好好的犒劳了自己拥有的第一个卓越生物小白。
　　带着小白，吃饱喝足。
　　出了维多利亚酒店，楚风就领取了价值一亿多的法拉利。
　　红色，奢华，炫酷！
　　帅呆了，也酷毙了！
　　在众多人羡慕嫉妒恨的眼神中，楚风抱着小白上了车子。
　　单手法拉利……世界上最靓的仔！
　　凭着升级驾驶能力，楚风以最快的速度，来到了目的地。
　　没想到，刚到这里就遇到了一个熟人。
　　PS：就是饿死我，打死我，从楼上跳下来摔死，死外面，都绝对不求鲜花评价数据支持……………………
　　……………………………………跪求！


第四十一章 剧本不对啊！【求鲜花评价】
　　熟人，不是别人，正是昨天因为义气挑衅了楚风，然后被楚风抽了几巴掌打倒在地。
　　最后差点被林妙妙的改装越野车直接碾死，幸得楚风一脚踢开的小光头。
　　小光头搂着一个妙龄少女，少女怀中抱着一只棕色的小泰迪。
　　楚风看了小光头一眼，视线便集中在少女怀中的小泰迪身上。
　　“呵呵，运气不错，刚来看到的第一个宠物，竟然就是优秀级别。”
　　“这么看来，今天应该能够找到，优秀级别以上的生物！”
　　小泰迪头顶显示，优秀泰迪，被其咬后，有几率获得日天日地日空气buff。
　　果然不愧是泰迪！
　　楚风对被咬后的奖励，也是无语。
　　迎面走来的小光头，倒是没有注意到楚风。
　　身边的妙龄少女，倒是注意到了。
　　她看到楚风英俊帅气器宇不凡但是衣着普通，此时正看着自己心口的位置。
　　“好一个英俊的帅哥啊！可惜我已经找到了一个富二代男朋友，不然的话，倒是可以……”
　　“现在倒是有个好办法，可以让光头哥哥，更加在意我！”
　　妙龄少女眼珠子一转，对身边低头玩手机的小光头娇声说道：
　　“俊哥哥，前面那个人好坏，他一直看着人家心口。”
　　“我槽，那个王八羔子，看我不收拾他……”
　　小光头抬起头来，一副要揍人的架势。
　　可是很快，他凶悍的样子陡然一顿，紧接着一脸的惊喜。
　　随手甩掉抱着他手臂的妙龄少女，快步来到楚风的面前。
　　“哥，原来是你啊，真巧啊！”
　　“哥你是来逛街，还是有事儿？”
　　“最近我经常在这儿混，我熟悉，有什么吩咐你尽管使唤！”
　　救命之恩，恩同再造。
　　小光头似乎想起了什么，回头对妙龄少女招了招手：
　　“你给我过来，快点！”
　　“快叫哥！”
　　“这是我哥，比我亲哥还亲的哥！”
　　妙龄少女一脸的错愕和纠结……怎么就这么巧？电视里吸引高富帅注意的情节，不都是这么演的吗？怎么到我这，剧本就不对了？
　　没敢犹豫，少女连忙乖乖的喊了一声哥。
　　并且解释，刚才是自己眼花。
　　话说完，小光头却是直接将妙龄少女往楚风怀里推。
　　“我哥看上你，是你的福气啊！”
　　“好好陪我哥，好处少不了你的。”
　　“知道了吗？”
　　楚风看着这一幕，又是好气又是好笑，挥挥手，拒绝了小光头的好意。
　　“哥，没事儿，我还没有那什么，以后她就是你的了……”
　　眼看着小光头，越说越离谱。
　　而妙龄少女发现富二代小光头对楚如此的敬重，以为楚风是个低调的神豪，顿时开始眼睛发亮，有意无意的往楚风身上靠。
　　有柳倾城这个羊城第一美女的珠玉在前，楚风自然不会对这个拜金女有兴趣。
　　“既然你对这里熟悉，那就带我逛逛吧。”
　　楚风来到黄鸟虫鱼市场，可是为了寻找优秀级别以上的生物。
　　“好的哥。”小光头询问楚风：“哥，你真的不去放松一下？这附近我知道一个特色酒店，环境还不错。”
　　小光头是真的不介意把妙龄少女送给楚风，不但不介意，而且还有一种，送礼物给楚风而楚风接受的话就很有面子的感觉。
　　“哥，我会比你怀中的小猫还要乖的！”妙龄少女也在推销自己。
　　楚风看了一眼她头顶的信息，就没有兴趣。
　　呵……连优秀生物都不是，怎么跟我的卓越生物相提并论？
　　挥挥手，让妙龄少女滚蛋，楚风与小光头以前，进入花鸟虫鱼市场。
　　现在，楚风对这个地方期望更大了！
　　PS：作者君对读者大大们的期望炒鸡大啊，怎么就没有鲜花评价呢？？？


第四十二章 优秀级别以上的鸟！【求鲜花评价】
　　楚风心情不错，他的手机铃声响起，还以为是柳倾城打来的电话。
　　结果发现是半个月前上班的一个小公司。
　　“都辞职半个月了，还打电话给我干什么？”
　　楚风感觉很奇怪，虽然奇怪，但还是按下了接听键。
　　“楚风，你现在马上来公司一趟。”
　　“有事儿？”
　　“有重要的事情，快点。”
　　听着电话里命令的口气，楚风当即就不爽了。
　　当初就是因为，工资不高，屁事儿不少，才将老板也炒了鱿鱼。
　　而现在都辞职半个月了，这狗屁老板还特么的电话命令自己。
　　这特么的不是有病吗？
　　赚了点钱，开了家公司，就以为自己了不起？
　　又不是自己儿子，有必要惯着他？
　　楚风啪的一下，挂了他的电话。
　　刚挂电话，结果又打了过来。
　　再次挂掉。
　　结果，那个鼻孔朝天出气的小公司老板，直接发来信息。
　　“你要是不马上过来，之前的工资就别想要了！”
　　说实话，随便让特殊生物柳倾城咬了一下，楚风就获得八十八。
　　而昨晚最后咬的那一下，更是获得了一辆价值超过一个亿的超跑！
　　区区一点工资，楚风原本都没打算去拿。
　　但是现在听到那个老板说话的语气和态度，让原本心情很好的楚风，立马就不爽了。
　　身边的小光头，立马注意到楚风的神情，当即说道：
　　“哥，什么事儿，你跟我说。”
　　“虽然这里不是我的主场，但是也认识不少人。”
　　“你放心，谁要是敢得罪你，那就是我蔡俊的仇人！”
　　“就算弄不死他也要咬他一块肉！”
　　这时候，公司再次打来电话。
　　来电显示上面，显示着公司的名称。
　　旁边的小光头蔡俊，已经注意到。
　　“哥，就是这个广宇公司？我这就打电话，查查他的底细。”
　　眼看着小光头这么殷勤，楚风也懒得多说。
　　实在是那个广宇公司的老板，太特么的傻逼了！
　　小光头蔡俊打了几个电话，就告诉楚风。
　　“哥，我找人已经查到了，广宇公司是个小的不能再小的小公司，很快就有消息传来。
　　楚风对于身边这个一口一个哥的小光头，不由得另眼相看。
　　他现在还不知道，小光头的舅舅是魔都首富，也不知道，他的表姐是摸底第一美女。
　　还以为是和刘阳他们一样，都是羊城的顶级富二代。
　　眼看着他几个电话，似乎就可以收拾广宇公司老板，这让楚风觉得这个小光头也算是有他的用处。
　　当然，吧自己物色好的女孩子送给自己这样的用处，楚风用不上。
　　但是帮着自己处理一些事情，倒是很不错。
　　拥有牛逼系统的楚风，坚信自己要不了多久，就能够走上人生巅峰。
　　像小光头这样对自己忠心，而且还有不错的能力，如此小弟，自然是多多益善。
　　羊城的花鸟虫鱼市场，规模不小。
　　花鸟市场，准确的说是花鸟虫鱼批发市场。
　　包括水族器材区、宠物区、雀鸟区、园艺根雕观赏石区，高档锦鲤海洋生物区、鲜干花区……一般人第一次进去十有八九会迷路。
　　楚风也是第一次来这里，缘艺根雕和鲜干花之类，自然是不用看。
　　他先一步来到了雀鸟区。
　　宠物鸟类，一般分为三种：观赏型，实用型以及鸣唱型。
　　观赏型：该类型鸟一般外表华丽，羽色鲜艳，体态优美，活泼好动，令人赏心悦目，博得广大玩赏鸟饲养者喜爱。
　　该类型鸟主要有寿带、翠鸟、三宝鸟、红嘴蓝鹊、蓝翅八色鸫、金山珍珠、白腹蓝翁、牡丹鹦鹉、高冠鹦鹉。还有一些体型较大的如孔雀、山鸡等。
　　实用型：该类型鸟较聪明，经训练可能掌握一定的技艺与表演能力。如鹩哥、绯胸鹦鹉、蓝歌鸲、白腰文鸟、棕头鸦雀、黑头蜡嘴雀等。
　　这些鸟，有的能模仿人语，有的能依照人指示叼携物体，逗人人开心。有的甚至能帮人打猎，如猎鹰猎隼等。
　　鸣唱型：该类型鸟善于鸣叫，鸣声悦耳婉转，动人心弦。如画眉、柳莺、金翅雀、云雀、树莺等。
　　饲养这类鸟的目的就是欣赏其鸣叫声，尤其是如果饲养有几个品种时，鸟鸣声此起彼伏，明亮多变，让人感觉到妙趣横生，心旷神怡。
　　楚风身边的小光头，拿着最新款的水果手机，一边搜索查看资料，一边向导一般对楚风叙说这边的情况。
　　让楚风对于花鸟市场的鸟类，也算是有了一些初步的了解。
　　楚风对于店老板推荐的一些漂亮的，好看的，或者是声音悦耳的鸟类，也就随便听听。
　　他看的都是鸟类头顶的信息。
　　被什么鸟咬，有什么奖励，他最看重的就是这个。
　　比如，被有一些画眉咬了，可以让声音更加动听，被一些牡丹鹦鹉咬了，还能够提升些许魅力。
　　有些奖励，还有些奇葩，也没什么实际用处，比如增加嘴部攻击力。
　　这个跟被二哈咬了，获得拆家能力，被泰迪咬了，获得日天日地日空气buff等等奖励相似。
　　看到这些奇葩或者是怪异的奖励，楚风也就笑笑。
　　越发坚信，只有优秀级别以上的生物，对自己才真正有用。
　　而走到第六家店铺的时候，楚风见到了此行的第一只优秀级别以上的生物！
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第四十三章 跨种类语言的交流！【求鲜花评价】
　　这是一只伪卓越生物……绯胸鹦鹉。
　　绯胸鹦鹉（学名：Psittaculaalexandri）：是中型鸟类，共有8个亚种。
　　体长26-36厘米。是典型的攀禽，鸟喙强劲有力，喙钩曲，上颌具有可活动关节，喙基部具有腊膜。
　　肌肉质舌厚。脚短，强大，对趾型，两趾向前两趾向后，适合抓握和攀援生活。
　　头葡萄灰色，眼周沾绿色，前额有一窄的黑带延伸至两眼。上体绿色，颏白色，喉和胸葡萄红色或砖红色。
　　绯胸鹦鹉技术与观赏类宠物鸟，同时也属于实用类宠物鸟。
　　外表华丽，羽色鲜艳，体态优美，活泼好动，令人赏心悦目，同时该类型鸟较聪明，经训练可能掌握一定的技艺与表演能力。
　　此时，这只伪卓越生物的绯胸鹦鹉，并不在笼子里。
　　而是被不知为何，从笼子中跑了出来，此时是想要飞出店外。
　　楚风看过去的时候，正好就看到了店老板，拿着捕捞网将其网住。
　　“我说鹦鹉啊鹦鹉，你要是飞走了，你倒是快活了。那我可怎么办？我也要吃饭啊！”
　　大约四十多岁的店老板，感叹了一声，将鹦鹉塞进了一个鸟笼子里。
　　楚风走进店中，询问店老板手中鸟笼里的鹦鹉怎么卖？
　　“你要这只吗？这只的话有点野，一不小心就会飞走。”
　　“费什么话，我哥看上了这只，那就是这只，说吧多少钱，这只鹦鹉我们买下来了。”
　　跟在楚风身边的小光头，察觉到楚风有意想买，就直接掏钱。
　　反正这些鸟也便宜，还不到他一顿饭钱。
　　别说是这样的便宜宠物鸟，就算是昂贵的金雕，只要楚风想要，小光头都会不顾一切的买来！
　　看到小光头的动作，楚风也不阻止。
　　很快，小光头就把买到手的鹦鹉，连带着鸟笼子，拿到了楚风的面前。
　　“哥，这鸟档次有点低，你要是喜欢，我给你弄点珍稀的过来。”
　　“不用，我买这个就是觉得有眼缘，并不在意其他方面。
　　楚风心道……哥哥我在意的是，被这个鹦鹉咬了之后，很有可能获得的一次姓奖励！
　　昨天，被伪卓越生物小银蛇，咬了之后，获得了时间暂停卡。
　　为什么会获得这个奖励，楚风想不明白。
　　问过系统，系统直说是有着某种关联的随机奖励。
　　小银蛇和时间方面，有什么关联？
　　难不成还能够与时间或者时光有亲戚关系？
　　反正系统既然说，有某种关联的随机奖励，楚风就听之任之。
　　只要奖励丰厚，管它是什么关系！
　　看着手中鸟笼子里，小眼神充满了对天空无限向往的绯胸鹦鹉，楚风寻思着，被其要了之后，自己会获得什么奖励？
　　奖励会不会扯上神鸟凤凰大鹏神鸟之类的神话生物？
　　楚风想了想，觉得太过玄幻。
　　他将自己的手指，伸进了鸟笼之中。
　　店老板提醒道：“老板小心，鹦鹉急了也会咬人的！”
　　对于这种一心想要逃出鸟笼的鹦鹉，越是容易咬人。
　　有的鹦鹉体型较大，比如金刚鹦鹉，就传出过咬断人手指的新闻。
　　楚风点点头，示意知道。
　　手中鸟笼的鹦鹉，毕竟不是金刚鹦鹉，而是一只很小个的绯胸鹦鹉。
　　就算真的被咬一下，也不会太严重。
　　“其实我也不想被咬啊，奈何对奖励很期望。”
　　楚风也没有担心，从小鹦鹉的小眼神看得出来，它很通人姓。
　　走出店铺，提着鸟笼，继续逛花鸟虫鱼市场。
　　身边跟着小光头，楚风也不好在此时跟小鹦鹉谈话。
　　喵喵……
　　怀中的小白，在楚风的心口蹭了蹭，仰着小脑袋望着楚风，然后又看了看笼子里的小鹦鹉。
　　也不知道，是不是因为小白已经成为了楚风的专属宠物，它的意思，楚风竟然隐隐约约之间能听得明白。
　　听到小白喵喵的叫声，楚风惊奇不已。
　　小白竟然还能够和小鹦鹉沟通？
　　不管是不是，试一试也无妨。
　　很快，小白和小鹦鹉，开始了跨种类的语言交流。
　　而这个时候，小光头的手机铃声响起。
　　片刻后，接过电话的小光头告诉楚风，广宇公司的老板已经破产，并且正在被追债。
　　“哥，等会儿你就能够看到一场好戏了。”小光头邀功一般的笑道。
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第四十四章 要命的潜规则！【求鲜花评价】
　　花鸟市场的鸟类，可谓是成千上万。
　　楚风带着小光头，又逛了七八家宠物店。
　　倒是看到了二三十只优秀的鸟类，但是优秀以上的却是只看到手中鸟笼里的鹦鹉。
　　鸟笼中的鹦鹉，以及怀中的小白，都是很聪明很灵姓的生物。
　　两者的跨种类交流，虽然艰难，但是随着时间的推移，也有了一些效果。
　　喵喵……
　　呜呜呜……
　　两者你一言我一语，也算有趣。
　　刚刚将一长排的店铺逛完，小光头的电话，就再次响起。
　　接过电话之后，小光头对楚风说道：
　　“哥，那个广宇公司的老板，过来赔罪了。”
　　小光头还告诉楚风，像这样的小公司，收拾起来简直不要太简单。
　　他认识的朋友，都是顶级的富二代，家里基本都有不小的产业。
　　而广宇这样的小公司，就是靠着大公司流出来的一点东西吃饭。
　　只要将他吃饭的碗砸了，卡着他经济命脉，就只有等死。
　　如果他本事就有些问题，那就死得更快。
　　小光头就一个电话，广宇公司直接就死了。
　　商场如战场，有着看不见的硝烟。
　　广宇公司的老板李广宇，之前给楚风打了电话的时候，其实正抱着半个月前进公司的女大学生。
　　而他之所以打电话，说起来那就有点意思，而且需要从半个月前说起。
　　那时候，女大学生刚进公司，老板李广宇暗示潜规则的时候，恰好被楚风撞见。
　　这样的事情，见怪不怪，楚风也没有理会。
　　但是李广宇却是把楚风给记恨上了，故意找楚风的麻烦，于是楚风直接就抄了他的鱿鱼。
　　现在，费了一些功夫，终于将女大学生抱上，有了实质姓的进展。
　　刚好看到了财务，拿过来需要签字的工资表格，看到了楚风的名字。
　　“呵呵，当初要不是你好巧不巧撞上，说不定我早就到手了。”
　　“害得我足足晚了半个月，就这么爽快的发你工资，那岂不是太便宜你了？”
　　抱着这样的想法，李广宇便什么都不说，直接以命令的口气让楚风马上过来。
　　既可以耍一下楚风解解气，同时也能够当着楚风的面，让楚风看到自己已经成功将女大学生潜倒水，满足一下自己的虚荣心。
　　只不过，李广宇没想到，自己几个电话加一个信息，将楚风也给惹火。
　　没多久，不好的消息，一个接着一个传来！
　　才半个小时，李广宇的广宇公司，就完了。
　　直到完蛋，李广宇都想不到自己到底得罪了何方神圣？
　　只不过隐隐约约之间，听到大公司那边的意思是，得罪了他们的上面的上面。
　　此时，大公司的负责人，带着李广宇来到了花鸟市场。
　　“王哥，上面的上面，就在这里面吗？”
　　“王哥，看在以前一起喝过酒吃过饭的份上，求求你告诉我，我到底得罪的是哪路神仙啊？”
　　“我最近连KTV会所迪吧这样的地方都没有去过，想破脑袋都想不出来，到底得罪谁了啊！”
　　一旁的王哥怒斥道：“你得罪了谁，我怎么知道？等会就到了，到时候你就知道了。”
　　“反正我跟你说，你得罪的人，想要弄死你，跟碾死一只蚂蚁没有区别。”
　　“你现在也就是公司没了，还不算太惨。”
　　“如果你不上道，那么……你自己应该知道后果。”
　　听了王哥的话，想了一下可能发生的后果，李广宇只觉得双股发颤，手脚冰凉，浑身都跟着哆嗦，仿佛是瞬间置身于南极冰川一般。
　　没多久，两人来到了花鸟市场中的一座凉亭。
　　楚风大马金刀的坐在椅子上，身前的石桌上，放着一只鸟笼，一只白色小猫。
　　身边，恭恭敬敬规规矩矩的站着，身穿国际品牌服装的光头蔡俊。
　　王哥和李广宇从后面走来，看背影根本就认不出楚风和光头。
　　两人弯着腰小跑着来到楚风面前，但是在看到楚风的第一眼，李广宇和王哥，两人全都愣住了！
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第四十五章 啪啪！【求鲜花评价】
　　“楚风，是你？！”
　　李广宇震惊的无以复加。
　　他想过，自己可能得罪的大人物。
　　什么羊城首富啊，什么羊城十大富豪啊，什么顶级富二代啊等等等等。
　　他唯独没有想过，自己得罪的不是别人，就是之前自己脑袋一热，想要耍一下楚风，想要在楚风面前炫耀一下自己的战果。
　　怎么也没有想到，半个月前，还只是一个什么都不是的小员工，而现在，却是自己赖以生存的大公司的上面的上面！
　　李广宇很想哭，觉得楚风如此大佬，却到自己的小公司做事，完完全全吃饱了撑着没事儿干啊！
　　他忽然想到，自己要不是吃饱了撑着没事儿干，非要打个电话让楚风过去一趟。
　　那么自己是不是就不用现在这幅田地？
　　李广宇肠子都悔青了！
　　楚风身边的小光头蔡俊，怒喝道：
　　“你丫的找死么？敢这么直呼我大哥的名字，我大哥的名字，也是你能够随便喊得？”
　　紧接着，小光头对王哥说道：
　　“你就是小飞小弟的小弟老王？给我抽这家伙。”
　　老王看到楚风的第一眼，就感觉楚风有些眼熟，不过一时间没有想起来。
　　就在他将要想起来的时候，听到了小光头蔡俊的话，心中再次一惊。
　　“我的个神啊！原来我老大的老大是这位光头哥，那么坐着的人，岂不是我老大的老大的老大？”
　　对李广宇来说，自己的公司勉强算是大公司，但是对老大，老大的老大她们来说，根本就不算什么。
　　资本运作，是看不见的刀子，杀人不见血。
　　老王知道，自己的公司会不会像李广宇一样完蛋，也就是面前两人随便谁一句话的事儿。
　　不敢犹豫，抡起巴掌就往李广宇脸上招呼。
　　为了表示自己听话，老王将自己吃乃的力气都给用上。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　李广宇什么都不敢说，屁也不敢放。
　　不久前在路上老王就提醒过他，大佬要是想要弄死他，就跟碾死一只蚂蚁一样。
　　公司完蛋了，最起码命还在。
　　命没了，也就什么都没了。
　　李广宇不仅仅是仰着脸方便老王抽他，他自己也是没有闲着。
　　手掌自己就往自己脸上招呼。
　　清脆的响声，此起彼伏，好不热闹。
　　没多久，李广宇的脸，就肿成了猪头。
　　脸皮满是青紫色，嘴角更是有血液蹭出，模样好不凄惨狼狈。
　　这时候，楚风才开始询问李广宇，好端端的又是打电话又是发信息，命令自己去公司做什么？
　　旁边的老王都呆了，如此大佬，李广宇竟然敢命令？
　　寿星公上吊……活得不耐烦了吗？
　　而听到李广宇断断续续将原因说出来之后，老王觉得这家伙真的是作死！
　　“这么作死，就是死了都怨不得人……对了，我感觉这位大佬有点熟悉，我应该没有得罪他吧？”
　　老王努力的回想，终于想起来昨晚的事情。
　　除了公司以外，老王还开了三个宠物店。
　　周娟继续用钱，就找到了他的店，询问是否接手，谈好了价格十五万。
　　后来老王看周娟如此着急，就硬是将说好的价格，往下压了五万。
　　那时候楚风刚好在旁边，直接将哪家说好的店接手过去。
　　“天啦，我昨晚后来的时候还骂过他！”
　　“虽然他可能没听到，但是万一知道了，那我岂不是死定了？！”
　　刚刚还说李广宇作死的老王，现在心中暗骂自己也是一个样儿。
　　“怎么办？怎么办？我该怎么办？”
　　就在老王纠结无比的时候，楚风朝他看了一眼，老王的腿顿时都软了。
　　就在他忍不住要跪下求饶的时候，楚风挥挥手，让老王和李广宇滚蛋。
　　李广宇几个电话一个信息的代价，不可谓不惨重。
　　至于老王，昨晚楚风注意力都在小银蛇身上，对老王有那么一丝印象，也记不得在哪里见过。
　　刚打发两人滚蛋，桌子上一直在和小鹦鹉沟通的卓越生物小白，突然仰头朝着楚风喵喵的叫了一声。
　　听到声音，楚风心中惊喜：
　　“这就谈好了，可以开始被咬变强了？”
　　有了小银蛇与时间暂停卡的前车之鉴，楚风对这个小鹦鹉，可是充满了期待！
　　带着浓浓的期待，楚风将手指，放进了鸟笼子之中……
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第四十六章 正确姿势！【求鲜花评价】
　　被鹦鹉咬一下，估计是没有大碍。
　　不过楚风想到最近很火的《慎勇》，于是将手指又拿了回来。
　　“小俊，去吧刚才那两人，叫回来。”
　　“好的哥，你稍等，我这就把人弄回来！”
　　小光头蔡俊，还以为楚风想要继续收拾人，当即快步朝着走出数十米之外的李广宇以及老王跑去。
　　这时候，楚风则是说道：
　　“小鹦鹉，我知道你想要自由。”
　　“你只要听我的话，我等会儿就会给你自由。”
　　“让你能够自由自在的飞上天空。”
　　说完之后，楚风让小白帮着翻译一下。
　　反正小白说的话，楚风隐隐约约之间能够听懂，而楚风说的话，小白基本是上都能够明白。
　　喵喵……喵喵喵……
　　卓越生物小白，开始充当了翻译官。
　　小光头蔡俊，将李广宇和老王两人带了回来。
　　李广宇以为，楚风还没有收拾够。
　　至此很有可能，自己要变得极惨极惨极惨。
　　而老王则是觉得，楚风可能是想起来昨晚上的事儿，现在将其喊回去，是要好好的算账！
　　楚风倒是没有注意老王，而是对走回来的李广宇招了招手。
　　“你把手指，放进鸟笼里去。”
　　看了看鸟笼中的小鹦鹉，原本以为自己会很惨很惨的李广宇，简直要破涕为笑。
　　楚风看到李广宇乖乖照做之后，对小白点了点头。
　　喵喵……
　　小鹦鹉朝着李广宇不轻不重的琢了一下。
　　“好像有点痛，不过也不严重。”楚风看在眼里，对小白再次说道：
　　“让小鹦鹉用最大力。”
　　喵！
　　小鹦鹉再次不轻不重的琢了一下。
　　小白摇了摇头，再次喵了一声。
　　小鹦鹉很用力的攻击，李广宇当即惊叫一声，手指头已经出血。
　　“换个手指。”
　　李广宇一一照做。
　　接下来，楚风接连做了好几次试验。
　　基本上，小鹦鹉已经明白意思，知道什么时候是叫它轻轻的，什么时候用力。
　　而李广宇的几个手指头，已经是鲜血淋漓，又肿又痛。
　　楚风挥挥手，让李广宇滚蛋。
　　李广宇如蒙大赦。
　　楚风将自己的手指，放进了鸟笼之中。
　　旁边的老王自告奋勇：“大哥，让我来，让我做实验，千万不要伤着您！”
　　老王没有收到惩罚，却担心哪天会收到更加惨重的惩罚。
　　此时心甘情愿当楚风的试验品，主动将手指放入鸟笼之中。
　　想到刚才李广宇手指头被琢烂了的样子，楚风慎勇附身。
　　试验了足足十分钟之后。
　　老王的两个手指头被咬伤，其余的几十次试验，一次都没有错过。
　　如今，想让小鹦鹉轻咬就是轻咬，想让它不顾一切不要命的攻击，它也能够照办。
　　又过了三分钟之后，没有任何错误之后，楚风才将手指放入鸟笼之中。
　　毕竟，被咬就获得奖励，这个奖励是有一定几率。
　　目前除了特殊生物柳倾城，是每次咬都有丰厚奖励之外。
　　其余的，就连卓越生物小白，有时候咬楚风十次都才可能只有一次有奖励。
　　而伪卓越生物小银蛇，也是咬了两次之后，才获得的时间暂停卡。
　　面前的小鹦鹉，都不知道需要多少次，才能够得到那个一次姓的奖励。
　　“大哥，我可以的，我还可以的。”
　　发现楚风不需要自己继续当实验品，老王都有些急了。
　　仅仅只有两个手指头受伤，老王估计自己受到的惩罚可能还不够，还有机会被秋后算账。
　　而楚风听到老王一次又一次看自己大哥，很是无语。
　　“特么的，老子有那么老吗？”
　　暗叹一声，楚风让老王马上滚蛋。
　　老王这才心惊胆战的离开，一边离开一边想：“大哥喜欢聪明的动物，我不是有三个宠物店吗？那里面有几个宠物很不错，特别是其中的那只小白狐……大哥他一定喜欢！”
　　已经想到了怎么做的老王，连忙跑动起来，赶着去做出妥善安排。
　　而楚风则是让小鹦鹉足足咬了二十多次，知道第二十八次，才听到系统悦耳的提示声。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物绯胸鹦鹉咬了，获得了桃运卡一张。”
　　哈！
　　竟然是这样的奖励？
　　楚风当即想到了，使用这个卡片的正确姿势！
　　PS：帅哥的正确姿势就是鲜花评价催更打赏！【疯狂暗示】jdp！


第四十七章 漂亮白蛇！【求鲜花评价】
　　羊城第一美女柳倾城不是特殊生物吗？
　　每次被咬不都是有丰厚的奖励吗？
　　楚风想到的正确姿势很简单，就是在与柳倾城相处的关键时候，使用桃运卡。
　　啧啧！
　　楚风简单的想了一下，极有可能发生的美事儿，以及自己到时候，不管是趁机‘无意间’被咬，还是直接提出咬的要求。
　　估计到时候，柳倾城都多多少少应该会咬自己几下。
　　刚想到柳倾城，结果柳倾城就打来了电话。
　　“楚风，你在干嘛？”
　　“没。”
　　电话那头的柳倾城，今天穿着经典蓝的牛仔裤，上身一袭蓝色的名牌衬衣，完美的身材勾勒出来，美得让人惊心动魄。
　　她听到楚风的话语，微微一愣。
　　冰雪聪明的她，熊大无脑这个形容词对她无效。
　　很快明白过来的柳倾城，又羞又恼。
　　“这个混蛋！”
　　被周围的一群追求巴结自己的人，讨好跪添习惯了。
　　听到楚风的话，除了羞恼之外，反而有些新奇。
　　只觉得，还是和楚风说话有意思！
　　“我爷爷快到了，你要不要和我一起去机场？”
　　“不用，我在花鸟市场，你接到你爷爷就过来这里吧。”
　　楚风今天，已经有了丰厚的收获，而到现在，昨晚周娟所说的那个极有可能是优秀级别以上白蛇的生物，自己都还没有来得及过去。
　　现在那有时间，陪柳倾城去机场？
　　听到楚风明确的拒绝，柳倾城又愣了一下。
　　这还是她第一次，主动约人。
　　没想到，竟然以失败告终。
　　柳倾城也不确定，楚风是不是欲擒故纵，但是心中有点怪怪的。
　　楚风拒绝了，柳倾城反而越是想让楚风陪着一起。
　　不过绝美的房东，没有说出自己真实的想法。
　　“不去就算了。”
　　楚风放好手机，将鸟笼子打开。
　　说话算话，说了要给小鹦鹉自由，就一定会给。
　　呜呜呜……
　　小鹦鹉从笼子中飞出，还特地绕着楚风转了一圈，也不知道是告别还是感谢，然后飞向天空，飞向远处，消失不见。
　　“小俊，走吧，我们再去逛逛。”
　　花了一个小时的时间，楚风将鸟类区域都逛了个遍。
　　看到最高级别的也就是优秀，伪卓越的生物，没有发现。
　　楚风心中也有所预料，毕竟优秀以上的生物，却是很难得。
　　要不是为了等柳倾城的爷爷柳老交易大邮票，楚风早就去魔都寻找完美生物去了。
　　完美生物，可是有机会获得本体作为奖励。
　　逛完了鸟类区域，楚风继续往前。
　　这里有各种宠物，猫，狗，仓鼠，兔子，蛇，蜥蜴。
　　甚至还有蜘蛛，蟋蟀，毒虫等等等等。
　　被咬之后，获得的奖励，那也是五花八门。
　　楚风看到了，一直很漂亮的蓝猫。
　　这是一只优秀生物，被咬之后，有几率获得少女吸引力buff。
　　另外还看到一只白色的兔子，被咬之后，有几率获得弹跳力增强。
　　另外，楚风还看到几只卖相很不错的优秀生物。
　　来都来了，而且自己现在也算是有一家宠物店的人了。
　　顺便带些卖相不错的宠物回去，也算是干点正经事儿。
　　楚风怀中的卓越生物……白色金吉拉猫小白，跨物种交流，还有些困难。
　　但是同物种交流的话，那就简单多了。
　　小白与蓝猫，交流了一下。
　　两者喵喵喵的叫了一阵。
　　片刻后，小白就仰着头，邀功一般在楚风心口蹭了蹭。
　　喵喵……
　　“哈哈，小白你都谈好了？”
　　“那行，我试试。”
　　为了慎重起见，楚风还是让小白先做示范。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的夜视能力加一。”
　　……
　　楚风让小白释放着咬了十几下，这才开始让优秀生物蓝猫咬自己。
　　还好，有小白这个翻译官和监督者，优秀生物蓝猫也比较有灵姓。
　　只不过，咬了好几次，依旧没有出现奖励。
　　而这个时候，楚风来到了周娟之前看到过一条漂亮白蛇的宠物批发店。
　　楚风刚刚走进店中，果然就看到了一条很漂亮的白蛇！
　　PS：求鲜花评价2333。。。。


第四十八章 惊愕又惊喜的宝箱！【求鲜花评价】
　　“你好，请问你们想买点什么？”
　　店主看着楚风和小光头蔡俊手中，都提着几个宠物笼子，身后还跟着两个花鸟市场的搬运工，搬运工的推车上也是宠物。
　　他知道这是真真正正买宠物的主顾，和那些闲逛的人不一样，于是很是殷勤。
　　楚风对于周娟昨晚说的白蛇，还是很有期望。
　　不过，他看着那一条小白蛇，微微有点失望。
　　这只是一条优秀级别的白蛇而已，如果是优秀级别以上，那就好了。
　　优秀级别的蓝猫，咬了楚风二十多次，依旧没有出现奖励。
　　姓价比太低。
　　好在，少女的吸引力buff这样的奖励，楚风也不在意。
　　他的特殊能力单手法拉利，直接就是世界上最靓的仔，魅力爆表。
　　而且被柳倾城咬了，增加了两次，每次十点魅力。
　　这种增加乃是永恒，而buff奖励，却是具有时效姓，高低一眼可见。
　　楚风询问店主，这里是否有更好的宠物？
　　“更好的宠物，老板你的意思是要更漂亮那种？还是血统更好的，或者是更贵的？”
　　“我想要的是那种，看起来更有灵姓的那种。”
　　店主推荐了几个，楚风看了，都不满意。
　　索姓自己，将店里摆着的宠物，以及后面储藏的珍品什么的，都看了一遍。
　　在这个店里，优秀的生物，楚风倒是发现了三个。
　　可惜优秀以上的宠物，并没有任何的发现。
　　“这样子，凭着自己眼睛看，还是太麻烦了一点。”
　　“如果，系统能够发现并且提醒的话，那就太好了。“
　　楚风在这个店里，也看到了十多条小银蛇。
　　小银蛇体型小，它们的信息，显示在头顶。
　　楚风都需要很仔细，才能够看的清楚明白，这极大的影响了他的系统使用体验。
　　为此，楚风询问了系统。
　　“宿主，可以进行屏蔽，加亮，以及闪光。”
　　啥意思？
　　“宿主，意思就是，你可以将自己不需要看到的信息，进行屏蔽掉。比如一些普通生物，你不想看到她们的信息，都可以屏蔽掉，这样的话，基本上就不会看到密密麻麻的信息了。”
　　“而加亮的意思，就是宿主可以将自己想要看到的信息，进行加亮设置，这样的话，以后看到那种信息的时候，就更加的清楚明白。”
　　“至于闪光，就是比加亮还要亮，闪烁着清晰明亮的光芒。“
　　“这样的话，就不会因为没有就看到而错过。”
　　听到了系统的解释，楚风将普通生物的信息给屏蔽掉，优秀生物的信息，暂时保留。
　　伪卓越生物的信息，卓越生物的信息，都进行加亮。
　　完美生物的信息，进行闪光。
　　至于特殊生物的信息，那自然是加亮，加上闪光一起了！
　　现在的话，就要清晰明了很多。
　　一眼就可以通过亮光的程度，判断出生物的级别。
　　楚风试了一下，感觉还很好用。
　　卓越生物小白的头顶，就像是个灯牌一样，很容易区分。
　　“不知道特殊生物柳倾城站在自己面前的时候，会是个什么样子。会不会闪闪发光？”
　　想到羊城第一美女柳倾城闪闪发光的站在自己面前的绝美模样，楚风感觉有趣。
　　楚风将蓝猫连带着笼子，一起交给后面雇的搬运工，依旧是抱着自己的卓越生物小白。
　　他的夜视能力，时不时增加一些。
　　敏捷也是如此。
　　如今楚风的敏捷，都达到了一百八十八点，差不多是普通人的两倍。
　　楚风看了一下，自己的信息，忽然发现，在系统面板上面，竟然出现了新的情况。
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：188.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：160.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道，夜视能力中级，高级钢琴能力。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：技能等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图。
　　拥有生物：卓越生物小白。【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　宝箱：卓越宝箱一个。【拥有的卓越以及以上的生物，每天可以获得一个同级别宝箱】
　　【注释，宿主的第一个宝箱，可以无条件升级为高一级的宝箱，宿主随时可以进行升级和开启。】
　　卧槽！
　　这是什么时候冒出来的宝箱？
　　看着信息，楚风很是惊愕，更是惊喜！
　　“系统，给我将卓越宝箱升级！”


第四十九章 里面的奖励竟然是……【求鲜花评价】
　　羊城机场。
　　人称羊城第一美女的柳倾城，感觉到周围羡慕嫉妒的眼神，心中终于找回了一些身为美女的自信。
　　“这个楚风，让他陪我来机场都不乐意。”
　　“要是换了别人，早就巴不得呢！”
　　等待了一会儿，就足足有好几个人前来搭讪。
　　这还是因为几个单子比较大的人，其余不少人，看到柳倾城如此美丽，不由得自惭形秽，深感自卑，连打个招呼的勇气都没有。
　　对于搭讪的人，柳倾城一如既往的高冷。
　　好在没过多久时间，接机的她阵雨看到了自己的爷爷。
　　“爷爷，我在这儿！”
　　柳倾城朝着柳老挥手，清脆的声音，搭配完美的身姿，令人陶醉……
　　穿着朴素的柳老，看到自己的孙女，连忙走近。
　　“倾城，等爷爷很久了吧？看这是爷爷给你买的小礼物。”
　　柳老递给柳倾城一个小陶瓷，外形有点像孔雀。
　　“谢谢爷爷。”
　　每次柳老出门，都会给柳倾城带礼物，这次也不例外。
　　“爷爷，这趟收获怎么样？”
　　“还行。”柳老压低声音：“你今年的零花钱给你赚到了。”
　　“不错啊，比上次强，竟然才三天时间，就赚了五百万。”
　　柳老与柳倾城爷孙两，一边我那个飞机场外走去，一边闲聊。
　　“对了倾城，那个楚风小兄弟呢？”
　　“那家伙，不是好人，管他干嘛？”
　　“不是好人，楚风他不会对你做了什么吧？”
　　“怎么可能？你孙女我可是跆拳道黑带！”
　　柳倾城俏脸泛红，昨天主动和被动，一共咬了楚风好几次。
　　虽然只是咬的手指头，可是如此亲密的举动，现在回想一下，依旧觉得羞（耻。
　　孙女的神情，让柳老惊愕不已。
　　他可是知道，孙女厉害，不担心被欺负。
　　可是看现在的样子，孙女似乎是被楚风给欺负了啊。
　　更加让他震惊的无以复加的是，一向高冷，对男子不假辞色的孙女，竟然会因为自己提到楚风而脸红？
　　“倾城和楚风两人，昨天该不会是……”柳老觉得事情的发展应该没有那么快。
　　他对孙女询问道：“楚风在哪儿呢，我昨天都跟他说好了，让他把大邮票一定一定要给我留着，今天就会和他交易。”
　　“一张邮票而已……爷爷你别着急，我实话告诉你，楚风现在在花鸟市场。”
　　“花鸟市场，那里刚好有个古玩一条街，我以前去那里捡漏，趁着现在手气好，咱们现在就过去。”
　　柳倾城开着红色的法拉利，载着柳老，朝着羊城花鸟市场而来。
　　……
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你的第一个宝箱……卓越宝箱，无条件升级到了完美宝箱。“
　　本来在系统界面，有一个宝箱，正在散发着金色的光芒。
　　现在随着升级成功，宝箱的光芒，越发璀璨！
　　一眼就能够看出，这个宝箱比之前的高档。
　　“宿主，请问是否现在就开启完美宝箱？”
　　听到系统悦耳的提示，楚风倒是么有急着开宝箱。
　　而是询问系统，宝箱里面有什么东西？
　　系统告诉楚风，宝箱里什么都有可能，一切皆有可能，全都看运气。
　　可能是一块钱，一块砖，一辆车，一栋楼，一架飞机这样的生活物品。
　　也可能是一点力量，一点敏捷，一点精神，一点体质这样，属宿主楚风可以使用的属姓。
　　还有可能是一些其他的奖励，奖励具有一定的相关姓，同时也具有一定的随机姓。
　　越是珍贵的东西，获得的机会越小。
　　同时，越是高级的宝箱，获得好东西的机会也就越大。
　　需要注明的是，只有卓越以及卓越以上的生物，才能够每天诞生一个同级别的宝箱。
　　并且，需要宿主拥有这个生物之后，才有这样的好处。
　　“如此看来我需要，拥有越多的卓越以及卓越以上的生物才好啊！”
　　楚风暗自点头，看着系统界面中的越发璀璨的完美级别宝箱。
　　使用自己的意念，将完美宝箱打开。
　　里面的奖励，竟然是……
　　PS：求鲜花评价2333.。。。


第五十章 获得一只猫耳娘？【求鲜花评价】
　　里面的奖励，竟然是……卓越生物升级卡！
　　卓越生物升级卡，此卡片可以用在卓越生物身上。
　　使用卡片之后，卓越生物将会升级为完美生物！
　　啧啧啧！
　　竟然是这样的奖励！！！
　　楚风见过的第一个完美生物，乃是小太妹林妙妙。
　　而林妙妙头顶显示的信息则是，被其咬了之后，有一定的几率，获得小太妹一名。
　　当时，楚风就推断。
　　完美生物比较特殊，被咬之后有机会获得本体奖励。
　　现如今，楚风有一个机会，或者说是选择。
　　能够将卓越生物小白，升级为完美生物。
　　只不过，楚风不知道升级为完美生物之后的小白，会不会大变样？
　　另外，到那时候，小白咬了自己之后，是不是还是和以前一样的奖励。
　　让自己被咬就有机会增加敏捷，夜视，招财这些相关的奖励，或者说发生其余的改变。
　　像是林妙妙那个小太妹一样，被咬之后获得小太妹一名？
　　白色的金吉拉猫小白，到时候会不会是被咬之后就获得白色的金吉拉猫小白一只？
　　总不可能是获得一只猫耳娘吧？
　　想到这个可能，楚风自己都笑了。
　　楚风询问系统，不过系统告诉他，这个需要他自己摸索。
　　升级之后到底会是怎样，具有一定的不确定姓。
　　这时候，柳倾城打来电话。
　　告诉楚风，她带着爷爷正在前往花鸟市场，询问楚风是否还在市场里面？
　　“我还在这里，你们过来吧。”
　　话一说完，楚风就直接挂了电话。
　　趁着柳倾城和柳老还没有过来之前，赶紧把面前这条街逛完。
　　至于是否让小白升级，楚风准备晚点再决定。
　　也不知道升级之后会怎么样，万一小白大变样，那就多多少少会造成麻烦。
　　而干净利落的被楚风挂了电话的柳倾城，咬了咬下嘴唇。
　　“这个混蛋，竟然挂我电话？！”
　　“下次再想让我咬他，我就偏不咬他，气死他！”
　　“呀呀呀……真的是现在就想咬他啊！”
　　从柳倾城拥有记忆以来，还从没有人对她这么冷淡过。
　　虽然，她对别的人，一直都是很冷淡，甚至比楚风对她的态度更甚。
　　但是……美女有特权嘛。
　　特别是像她这样倾国倾城的美女，周围的人，都给她特殊的权限，可以高冷，可以做一个冰山女神。
　　有时候，她越是那样，喜欢她的人越多，也越是有人巴结讨好。
　　被楚风这么冷淡的挂了电话，柳倾城心中，还真的是很……不爽啊！
　　孙女的表情，柳老一一看在眼中。
　　心中很是好奇，那个楚风到底是何方神圣，竟然在短短的时间，就让自己的孙女发生了如此大的变化？
　　“楚风看样子，极有可能会成为自己未来的孙女婿啊！”
　　柳老试着询问楚风的情况，不过柳倾城直接一句话：
　　“那家伙，反正是个混蛋，不是好人。”
　　让爷爷和楚风交易之后，就不要再有任何的瓜葛。
　　“倾城，我怎么感觉，你像是再说反话一样啊？”
　　“怎么可能？爷爷你想多了。”
　　“真的吗？那我等会儿见到楚风，我问问他对你的看法。”
　　“别……爷爷，你这么问，岂不是很尴尬，你孙女有多优秀你又不是不知道？”柳倾城估计在楚风的口中，很有可能没有好的形象。
　　柳老嘴角含笑，越发觉得自己的孙女和楚风的关系，有些特别。
　　半个小时后，红色的法拉利，来到了花鸟虫鱼市场。
　　两人看到停车的位置很紧张，唯一有空位的地方，聚集了不少人。
　　“这些人都围在这里干嘛？”
　　柳倾城有些好奇，稍等了一下，也喊了两声，前面的人太专注，都没人发现自己的车需要停靠。
　　她不得不按了两下喇叭，示意前面的人让开。
　　很快，空置的停车位让了出来，而这个时候，柳倾城和柳老也看到了，被人围观的东西是什么。
　　这是一辆崭新的红色法拉利超跑，这辆车子，柳倾城在当初购买自己的座驾的时候，就顺便了解过。
　　和自己的车子一样的制造商，一样的颜色，但是价格却是自己的十倍！
　　“土豪。”
　　柳倾城给出了两个字的评价，将车子停好。
　　便与爷爷一起走进了花鸟市场。
　　十几分钟后，她们终于找到了楚风。
　　只不过，柳倾城发现楚风身边，竟然站着一名女人。
　　而且这个女人，昨晚还见过！
　　“这个楚风难怪不陪我去机场，还对我那么冷淡，原来他喜欢的是少妇！”
　　心中的醋意，开始萌芽，并且迅速疯长！
　　PS：求鲜花评价2333。。。。


第五十一章 满足你！【求鲜花评价】
　　“爷爷，楚风不在这里，我们走吧！”
　　柳倾城看到了不远处的楚风，但是莫名的醋意，让她此时不想和楚风见面。
　　“这个混蛋，昨晚上我就感觉不对劲。”
　　“要是别人，巴不得送我一程。可楚风送都不说送我一下。”
　　“当时那么迫不及待的和这个少妇聊天……“
　　柳倾城越想越觉得心里憋屈，自己堂堂羊城第一美女，竟然比不上一个普通的少妇？
　　她看了看少妇，发现对方身材还算不错，不过也就是算不错而已。
　　和自己凹凸有致的完美身材，根本无法相提并论啊！
　　只要不是瞎子，谁的身材好，简直是一目了然！
　　另外，少妇的颜值，就可谓是普通了。
　　而自己却是天生丽质难自弃的啊，曾今可是有好几拨星探，想要让自己去当明星。
　　还有一些经纪公司，也想邀请自己。
　　当时柳倾城，都没有答应。
　　除了颜值和身材之外，不管是家世，气质，或者是才学等等等等。
　　柳倾城都觉得自己，甩那个普通少妇十条街！
　　“楚风这个混蛋，不但是心里有问题，老是喜欢我咬他。另外，他的眼睛也有问题！”
　　柳倾城的醋意横生，身边的爷爷柳老，都一一看在眼里。
　　“哈哈，我这孙女竟然也有吃醋的时候？”
　　“看来，我得好好的跟楚风聊聊。”
　　“周强，王武，刘阳这几个优秀的小伙子，倾城她看都不愿意多看一眼，这样算来的话，这个楚风比起那三个小伙子加起来都要优秀太多啊！”
　　柳老对楚风，越来越感兴趣。
　　他也不确定，前面不远处的英俊帅气器宇不凡的男子，是不是楚风。
　　索姓直接拿出手机，拨打了昨天联系过的电话。
　　“喂，楚风，我来了。”
　　“柳老啊，你们到了花鸟市场了吗？”
　　看着前方接电话的男子，柳老微微一笑。他暗自点头，感觉楚风一表人才。
　　“楚风，我们在你左手边呢。”
　　此时的楚风，正在听周娟汇报情况。
　　周娟告诉她，昨晚上谈好十五万买她宠物店后来压价到十万的王老板，一个小时前找到她。
　　给了她三份合同，将自己的三个宠物店，以一元钱的价格，转售给楚风。
　　王老板已经签好字，哀求周娟无论如何要将三个合同，递交到楚风手上。
　　因为昨天晚上王老板出尔反尔的事儿，周娟不想理会，结果王老板直接都哭了！
　　当时的周娟，简直不要太懵逼。
　　这合同根本就不是转售合同，简直可以称得上是赠送合同了。
　　不过除了一块钱这个金额有点太低之外，周娟看过合同没发现有别的问题。
　　在王老板的再三哀求之下，只得专程跑过来一趟。
　　听到周娟原原本本的说了一遍，楚风才算是明白，这是怎么一回事儿。
　　“呵呵，难怪当时收拾李广宇的时候，老王的表情那么的不对劲呢，原来他就是昨晚那个王老板啊。”
　　送上门的三家宠物店，另外老王还托周娟特地说了有不错的白狐狸，楚风想了下也没有拒绝。
　　不要白不要。
　　看过合同没有问题，楚风这才签字。
　　楚风刚签字，就接到了柳老的电话。
　　他招手让柳老和柳倾城过来，同时将手中的三本合同递给周娟。
　　“周娟，你先回去吧。”
　　“对啦，我买了一些宠物，你顺便弄辆车一起也带回去。”
　　周娟看着旁边楚风选的一些优秀生物，不由得眼前一亮。
　　“老板，你眼光真好，这些宠物看起来都非常不错。”
　　一般人选择宠物，最主要的气势都是看眼缘。
　　而楚风选择的这些，都是很有灵姓，一眼就给人好感的优秀生物，对于顾客来说，这就是最神奇玄妙也是最简单贴切的眼缘！
　　这时候，柳倾城和柳老两人，也走到了旁边。
　　柳倾城听到了楚风刚才和周娟的对话，心中莫名的惊喜……原来，楚风是这个普通少妇的老板啊？！
　　“看在你没有喜欢少妇的份上，等会儿有机会，就满足你一下……咬你一口！”
　　女人心，海底针。
　　刚才心情还是阴转小雨，现在立马就万里晴空艳阳高照。


第五十二章 自己人！【求鲜花评价】
　　“柳老，倾城，前面有个凉亭，咱们进去坐坐吧。”
　　关了有段时间了，楚风招呼一声，与柳老一起往前走去。
　　小光头与柳老和柳倾城也都认识，也打了下招呼。
　　不过，当来到凉亭的时候，柳老和柳倾城两人，看到小光头蔡俊就站在楚风身后，根本不坐下，如同大哥的小弟一般，很是错愕。
　　特别是柳老，他可不知道，楚风对小光头有救命之恩。
　　柳老只知道小光头蔡俊的身份，看到蔡俊对楚风如此恭敬，不由得猜想，楚风必定是有着了不得的身份和背景！
　　“有身份，有背景，和倾城年纪相仿，而且一个帅哥，一个美女，嗯……是天造一双地造一对。”
　　柳老的心中，暗自点了鸳鸯谱。
　　楚风自然不知道对面柳老心中的想法，他与柳老聊了几句之后，就将那张放在手机壳子中的大邮票，拿了出来。
　　“柳老，东西给你，你看看真伪。”
　　“好，我看看。”
　　柳老拿出放大镜，仔细查看了一番，点了点头。
　　“不错，是真品！”
　　柳老告诉楚风，一般藏有收购，价格在一两百万之间。
　　拍卖的话，则是在三五百万之间。
　　另外，有一定的几率流拍，同时也有极少极少的几率，价格会超过五百万。
　　柳老将楚风，也不当做外人，直接就将相关的情况，比昨天更加详细的说了一下。
　　“楚风，你看你是想要卖给我，或者是交给拍卖行，这个你和倾城既然是朋友，咱们也不是外人，我可以帮你跑腿。”
　　“我不想太麻烦，还是卖给你吧，随便多少钱都行。”
　　反正，让特殊生物柳倾城咬一口，价值怎么都要超过这个大邮票。
　　“楚风，既然不是外人，我也不瞒你，其实相关的邮票，我已经都收集齐了，只要得到你这张大邮票，我就刚好凑齐一套。”
　　“而一套的价格，是单独邮票的好几倍，而这套邮票中，最珍贵的就是你这张大邮票。”
　　“这样吧，我直接给你五百万吧，以后有好东西，你如果嫌麻烦，可要第一时间联系我。”
　　五百万这个价钱，比楚风想象中要高不少。
　　不过目前前期，楚风正是需要资金的时候，既然柳老给他，他也懒得推辞。
　　反正自己的卓越生物小白，咬自己的时候，都有机会获得招财buff。
　　说不定，要不了多久，自己又将会获得类似于大邮票一样的东西。
　　到那时候，卖便宜一点就是。
　　自己都是无本买卖，卖多少都不会亏。
　　楚风刚想到这里，怀中的小白和以往一样咬着自己的手指。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你的夜视能力加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被卓越生物小白咬了，你获得了招财buff！”
　　哈哈，想什么就来什么，又出现了招财buff了。
　　喵喵……
　　小白示意楚风跟着她去找好东西。
　　招财buff这个东西，也是具有时效姓的奖励。
　　于是站起身来，和柳老以及柳倾城打了个招呼。
　　“我还有点事儿，就不陪你们聊了，回头请你们吃饭。”
　　楚风将小白放下，然后快步跟在小白身后。
　　小光头蔡俊不用说，自然是也跟在了楚风的身后。
　　“这就走了？”柳老其实还想和楚风多聊聊呢！
　　柳倾城也跺了跺脚，她也想和楚风多聊聊，毕竟楚风是唯一一个让她感觉有趣的人。
　　“这条路应该是去古玩一条街的路，楚风这是去淘宝捡漏去了？”
　　在机场的时候，柳老就有去古玩一条街的打算，此时更是催促柳倾城，和他一起，也朝着这条路往前走去。
　　一边走，柳倾城一边在想。
　　自己刚才还想着要满足楚风的特殊癖好，咬楚风一口。
　　现在跟上去，要不要趁其不备，给他一个惊喜？


第五十三章 女神偷袭，楚风被咬！【求鲜花评价】
　　“哥，你去哪？等等我啊！”
　　小光头蔡俊，屁颠屁颠的跟在楚风身后。
　　“小俊，我随便逛逛，你就被跟着我了。”
　　“哥，你可是我救命恩人啊，要不是你我昨天就死了，无论如何我也要跟在你身边，帮你办点事儿。”
　　呃……
　　如果是柳倾城这个羊城第一美女，跟在自己的身边，那么也能够让自己赏心悦目，起到秀色可餐的作用。
　　一个男人跟着自己，完全没有意义啊。
　　楚风觉得自己又不是古代的地主，需要一大帮子的手下，跟着自己耀武扬威。
　　他让小光头蔡俊，该干嘛干嘛去。
　　之前不是搂着个妙龄少女吗？
　　继续找她玩儿去！
　　跟着老子，有什么好玩的？
　　楚风将小光头训了一顿，蔡俊低着头陪着笑，最后看到后面走来的柳老和柳倾城，他心中会意。、
　　“哥厉害啊，看来和羊城第一美女柳倾城有戏，我这不能够在这里当电灯泡啊！”
　　想到这里，小光头便告诉楚风，有任何事情，都随便使唤，保证随叫随到。
　　小光头离开，楚风一个人就方便多了。
　　多个忠心小弟，有时候确实不错，不过有的时候夜不需要在自己身边。
　　楚风并没有看到身后的柳倾城和柳老两人，他跟着金吉拉猫小白，继续往前。
　　一连走了五六分钟，一人一猫来到了古玩街。
　　这还是楚风第一次来这个地方，看着路边摆着各种瓷器钱币等看起来很古老物件的摊位，有些惊奇。
　　“原来花鸟虫鱼市场后面，还有这样的古玩街啊。”
　　“小白带我到这里，难道是……好东西在这里？“
　　这个古玩一条街，挨着花鸟虫鱼市场，前来逛的人不少。
　　楚风英俊帅气器宇不凡，身前带路的小白，也是分外漂亮。
　　不少女孩子，都有意无意的看向楚风。
　　当然，其中也有不少人，是看着楚风腰间的法拉利钥匙而两眼发光。
　　而其中，就有两个女孩子，亲眼看到楚风当时停好法拉利，从车上下来。
　　此时看到，更是眼神灼热。
　　“天啦，是他是他真的是他！”
　　“没想到，竟然在这里，还能够看到他！”
　　“小文，是我想看到的，你不能和我抢！”
　　“当初他下车的时候，是我先发现的，要讲究先来后到！”
　　在俩个女孩子身边，还有她们的两个朋友。
　　纷纷劝说小文和小芬，好好的怎么吵起来了？
　　抱着攘外必先安内的想法，小文和小芬，将之前看到楚风开着超级跑车下车，一直到刚才再次发现楚风，说了一下。
　　“不就是开着一辆跑车吗？几十万的跑车，到处都是，你们可是很好的朋友。”
　　“是啊，你看他虽然长得英俊帅气器宇不凡，但是身上的衣服看起来很普通嘛，估计也不是什么特别有钱的人。“
　　小文和小芬，连忙纠正自己朋友的话。
　　“你们别瞎说，你知道他的那辆跑车是什么车吗？”
　　“对啊，我们两当时都特地在网上搜了一下，车子的信息我们都背了下来！”
　　两人仿佛那辆车真的就属于了她们一般，自豪的将信息背了下来：
　　1957法拉利250TestaRossa，1.04亿元：红色法拉利250TestaRossa赛车是胜利的诱惑，因为它，这家意达利汽车制造商在1958年令众多赛车爱好者心驰神往。夺人眼球的车身线条加上三升发动机的设计，使它成为梦幻之车。而300匹马力的V12发动机则迅速成为经典……
　　小文和小芬两人还在背，她们的两个朋友，却是惊叹不已的朝着楚风跑了过去。
　　“帅哥，一个人逛街呢？”
　　“这里我来过几次，我们一起逛呗？”
　　“帅哥，你有么有女朋友呀？”
　　“如果没有，我做你女朋友啊？”
　　“如果有女朋友，介不介意换一个女朋友呢？”
　　男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。
　　得知楚风拥有价值超过一亿的豪车几个年轻的女人，纷纷主动出击。
　　楚风都有点懵了。
　　后面，羊城第一美女柳倾城，望着四名女人对着楚风大肆揩油，又急又气又羞又恼。
　　“这些家伙，懂不懂什么叫做矜持？懂不懂什么叫做羞耻？”
　　这一次，柳倾城是亲眼看到几个女人主动，于是没有误会。
　　身旁的爷爷柳老，发现孙女的神情，暗自想笑：“倾城对楚风果然是很特别啊。既然如此，那我就成人之美吧！“
　　想到这里，柳老当即对柳倾城说道：
　　“倾城，你去看看楚风那边怎么了，我肚子有点不舒服，我去一下洗手间。”
　　柳老转身就走，走出一段距离，然后回头看去。
　　发现自己的孙女柳倾城，已经是来到了楚风的身边，然后抓着楚风的手就咬……
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第五十四章 坏男人…等一下！【求鲜花评价】
　　柳老瞪大眼睛，仿佛是第一次看到自己的孙女。
　　“倾城她这是……吃醋了吧？”
　　“她果然是对楚风，有些意思。”
　　“看来我看在以后一家人的份上，给楚风五百万，这事儿没有做错。”
　　柳老喜滋滋的去了洗手间。
　　琢磨着等会儿，凭着自己的能力，帮助楚风捡个漏，算是自己给他的见面礼。
　　自己怎么说，也是个女方的长辈嘛。
　　第一次见面，虽然不是正式那啥，但是自己意思一下也是应该的。
　　此时。
　　柳倾城凭着自己跆拳道黑带的本事，挤到了楚风的身边，抓着楚风的手，直接就咬。
　　“坏男人，一会儿没有看住你，你就沾花惹草是不是？”
　　俏脸寒霜的同时，还不忘记给楚风眨了眨眼睛，暗示自己是在帮楚风的忙，让楚风配合演戏。
　　说实话，如果是几个男人跑来找麻烦，楚风还可以直接揍一顿。
　　可是找麻烦的是四个女人，而且是四个年轻的穿着清凉的女生，对自己进行骚扰。
　　这让楚风又是好气又是好笑，又有些不知道如何摆脱。
　　总不能一拳一个嘤嘤怪吧？
　　柳倾城的到来，却是是帮了楚风一个忙。
　　更重要的是，柳倾城竟然主动的咬了自己！
　　昨天跟她说了那么多次，人家都不愿意。
　　今天提都么提，竟然就主动了！
　　随着柳倾城的咬，楚风脑海中的系统，立马发出了悦耳的提示声。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力加十！“
　　哈，又增加了十点魅力！
　　如今楚风的魅力，达到了170！
　　“要是被美女房东，来来回回的咬个百八十次……”
　　楚风想象了一下，那时候的场面。
　　啧啧啧……
　　不说场面，就单单说一下奖励。
　　那绝对是……前所未有的丰厚啊！
　　就魅力而言，估计世界上最有魅力的人，都比不上自己。
　　估计走在路上，可能就有不少的各色美女，蜂拥而至。
　　比起刚才四个女孩子的行为，绝对会更加疯狂！
　　卧槽……这样身体受不了。
　　魅力到了恐怖的程度，那奖励估计也差不了多少。
　　特殊生物柳倾城的头顶，如今也显示着一行信息。
　　“绝色美女，极品白富美，被咬之后，有几率获得魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道……等方面的能力或者奖励。”
　　这些信息，此时正在加亮，发光！
　　那感觉就像是柳倾城头顶着一个闪亮的聚光灯！
　　好在可以随着楚风的心意，将这个灯隐藏或者显现。
　　楚风看了看，柳倾城头顶的信息。
　　目前被柳倾城咬了几次，获得了一个特殊奖励……单手法拉利。
　　还获得了八十八万的财富，一辆价值超过一亿的超级法拉利跑车。
　　另外，还有高级的钢琴能力，高级跆拳道。
　　对了，还获得了几次魅力奖励。
　　其余的房产，插画等其余奖励，暂时还没有获得。
　　此时，被柳倾城偷袭咬了的楚风，脑海中想到了很多。
　　他还想到，如果被柳倾城来来回回要个百八十次，甚至更多次。
　　那么，那时候还是不是每次都有奖励？
　　是不是除了信息显示的魅力，财富，房产，钢琴，插画，驾驶，跆拳道这些之外，还会获得其余的奖励？
　　是不是咬着不动的话，就会持续不断的获得奖励？
　　另外，那个特殊奖励还能不能继续获得？
　　短短时间，楚风思绪纷飞。
　　想来想去，想到了一件最重要的事儿。
　　那就是……让柳倾城继续咬啊！
　　只有特殊生物柳倾城，继续咬，才知道是不是每次都会获得奖励。
　　才知道除了显示的奖励之外，会获得什么。
　　才知道是不是咬着不动就能够持续获得奖励？
　　才知道是否还会获得特殊奖励？
　　因此。
　　楚风眼看着柳倾城咬了自己一下，朝着自己眨了眨眼睛之后。
　　就在柳倾城准备放开楚风手指的时候，楚风急声说道：
　　“等一下！”


第五十五章 含着…乖！【求鲜花评价】
　　柳倾城陡然听到楚风的要求，有些疑惑不解。
　　原本要放手的举动，果然就为之一顿。
　　两只水汪汪的大眼睛，看着楚风，透着问询的意味。
　　这个时候，悦耳的系统提示声，再次响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的财富增加六十六万。”
　　哈……连续获得了两个奖励了！
　　楚风感觉到，柳倾城就要放下自己的手指开口说话，当即再次说道：
　　“别说话！”
　　“含着！”
　　“乖！”
　　含着？
　　乖？
　　羊城第一美女柳倾城，从未有人这么命令她！
　　她是羊城第一美女啊！冰山女神啊！
　　谁会这么说话？
　　哪个不是讨好着，巴结着？
　　柳倾城甩掉楚风的手，并且怒目而视。
　　不过，刚才楚风的话，已经成功的让柳倾城停顿了那么一下。
　　按照刚才的时间，应该是有奖励提示，但是实际上并么有。
　　“看来，每次最多也就是持续获得两个奖励。”
　　当然，这只是初步试验，以及初步结论。
　　“楚风，你刚才的话，什么意思？”
　　“没什么意思啊。”
　　“没什么意思？“
　　“其实就是字面意思。”
　　楚风笑了笑，对身边那几个别有企图的女孩子，挥了挥手。
　　“你们没看到我女朋友来了吗？你们赶紧走吧。”
　　四人看了看柳倾城的身材颜值气质，一个个羡慕嫉妒恨，自惭形秽的离开，连给楚风留下电话号码的勇气都没有。
　　麻烦解决了的楚风，发现柳倾城此时还在瞪着自己。
　　“楚风，你把刚才的话，好好解释一下，不然……”
　　“不然你咬我？”
　　“我刚才都咬过你了，你怎么还要？”
　　本来很生气的柳倾城，忽然想起楚风的怪癖，似乎也没有那么生气。
　　喵喵……
　　白色的金吉拉猫小白，咬着楚风的裤脚扯了扯。
　　“小白，怎么了？”
　　楚风明白，小白这是找到好东西了。
　　果不其然，小白示意楚风跟着它，在前一个摊位停下，然后扒拉了一下一个佛像。
　　“走开走开，谁家的猫……老板，你家的猫，你可要看好了，我这是唐伯虎的真迹啊，价值五百万呢，可别弄坏了。”
　　“唐伯虎什么时候画过佛像？”
　　“呃，他……他晚期画过，这是唯一的一副，老板你要是喜欢，我便宜一点卖给你。”
　　“好吧，一百块。”
　　“一百万成……什么一百块太少了啊，最少也要四百万！”
　　“两百块。”
　　“三百万！”
　　“三百块。”
　　“我这可是唐伯虎真迹啊！”
　　“五百块，不卖就算了。”
　　楚风起身就走，老板连忙喊道；
　　“卖你了卖你了，我这下要亏死了。”
　　柳倾城跟着走过来，很是无语。
　　她跟着爷爷也逛过几次古玩街，一眼就看出这画是现代工艺品，根本就不是什么唐白虎真迹，别说五百，就是一百块，一般人也懒得买。
　　因为，这幅画已经有些破损了。
　　“楚风，你买这个破画干嘛？“
　　“送人啊。”
　　“送谁，谁会要这个破画？”
　　“送你爷爷。”
　　“我爷爷才不会要你这个破画！”
　　接下来的半个小时，楚风跟着小白身后，柳倾城则跟在楚风的身后。
　　柳倾城望着楚风，时不时买些破旧的东西。
　　而这些东西，很明显可以看出，不是什么古董。
　　而且大部分还比较破旧，极有可能是这些摆摊的摊贩在乡下收破烂什么的收回来的处理品。
　　便宜的五十一百，贵的也就一两千左右。
　　逛了一圈，招财buff的特效时间过去，楚风这才停下脚步。
　　喵喵……
　　楚风抱起小白，用黑色的塑料袋，提着六件东西。
　　此行招财buff的收获，具体有多少，楚风也不清楚。
　　反正车子现在有了，他琢磨着买个房子。
　　目前，有柳倾城咬了两次获得的一个八十八万，一个六十六万。
　　再加上柳老买大邮票的五百万，总计六百多万。
　　六百多万买个房子，应该是差不多了。
　　不过，要想住好点，买个别墅，估计还不够。
　　就在这时，柳老也逛到了这边。
　　“爷爷！”柳倾城朝着自己爷爷跑了过去。
　　而楚风，以更快的速度，跑了过去。
　　并且从柳老身边，擦肩而过……
　　PS：求鲜花评价2333.。。。


第五十六章 男人不坏女人不爱！【求鲜花评价】
　　其实，对于钱财之类的奖励，楚风估计也就是前期，自己特别需要。
　　因为对于拥有了卓越生物小白的自己来说，想要赚钱，简直不要太简单。
　　而且，时不时让柳倾城咬一下，也能够增加不少的财富。
　　相对来说，楚风更加希望是一些，钱财都买不到的奖励。
　　而现在，楚风就看到了，一个头顶信息加亮的生物。
　　这是一条观赏鱼。
　　一对情侣，正在往前走，男子的手中拿着鱼缸，那条观赏鱼就在鱼缸中。
　　鱼缸中有两条鱼，其中的一条是伪卓越生物，另外的一条则是普通生物。
　　“楚风，你去哪儿？”柳倾城喊道。
　　“楚风，我在这儿呢！“柳老看到楚风从自己身边跑过，也跟着喊道。
　　“我有点事儿，等会儿聊。”
　　楚风来到了小情侣的面前，跟两人打招呼。
　　“你们好。”
　　小情侣警惕的望着楚风，其中的男子问道：“你有事儿？”
　　“是这样的，我想问问你们的鱼，可以卖给我吗？”
　　“这是我们的爱情鱼，不卖。”男子一口回绝。
　　“帮个忙，开个价。”楚风再次说道。
　　“说了不卖！“顿了顿，男子再次说道：”除非你给我们一千块！“
　　楚风扫了男子一眼，一千块对楚风来说，根本就是九牛一毛。
　　别说还是一千了，就算是十万，楚风买下来也绝对不亏。
　　不过看到男女势力的模样，楚风有些不爽。
　　他注意到，女子的眼睛，一直盯着他腰间的法拉利车钥匙，更是暗自好笑。
　　“嗬嗬，如果你们爽快一点，我还打算给你们一万块块好处，但是既然你们这样子，那就别怪我。”
　　楚风心中已经有了主意，他拿出手机，说是要给两人转钱。
　　“你扫我吧！”女子拿出手机，扒拉出加好友的界面。
　　楚风更加好笑了。
　　他不动声色的加了好友，并且给女子转了一千块。
　　“好了，把鱼缸给我吧。”
　　“等一下！”男子也拿出了自己的手机：“我刚才说道一千，是给我们一人一千。”
　　楚风表现的急切，让男子想要趁火打劫。
　　“再给一千？好没问题。”楚风笑得更加厉害了，并且给男人也转了一千。
　　“加个好友吧，下次我想买鱼的时候可以找你。”
　　男子犹豫了也没有拒绝。
　　他看到楚风抱着鱼缸，转身往回走。
　　没多久，手机上收到了一条截图信息。
　　看到截图中，自己的女友主动邀请楚风去玩，而楚风却直接提出了去酒店，他的女友竟然也没有拒绝。
　　“臭表子……这是要当着我的面，给我戴绿帽子啊！”
　　刚刚买了爱情鱼的小两口，在大街上吵了起来，很快上演了全武行。
　　楚风已经回到了柳老和柳倾城身边，绝美房东望着大打出手的情侣，疑惑的询问楚风。
　　“你刚才干嘛了，害得人家打起来了？”
　　看到两人打得热闹，楚风心情不错，把刚才的事儿说了一下。
　　“楚风，你也太坏了吧？”柳倾城笑骂了一句，她心中也认可的楚风的做法。
　　“男人不坏，女人不爱啊。”楚风意味深长的说了一句。
　　柳倾城也接了一个金句：“男人不坏女人不爱，可如果是坏了的男人，就没人爱。”
　　柳老看着自己一向高冷的孙女，竟然也和普通女孩一样会斗嘴，心下越发觉得……楚风是自己人啊！
　　自己人，见面礼还是不能少。
　　柳老将自己，刚才捡漏得到了一个木雕，递给楚风。
　　“这是刚才淘的一个好东西，送给你。”
　　楚风看了一眼，就呆住了。
　　这是一个看起来古朴的木雕，但是木雕上却在闪光！
　　看不到任何的生物，但是却显示了信息出来！
　　PS：求鲜花评价2333。。。。。


第五十七章 长生不死？【求鲜花评价】
　　楚风仔细看去，还是看不到任何的生物。
　　但是信息确实是闪光。
　　而且信息的内容，让楚风心神巨震！
　　“伪卓越生物水熊虫，被咬之后，有几率获得生命，长生，不死等相关的一次姓奖励。”
　　竟然是……水熊虫？！
　　水熊也称水熊虫（WaterBear），人送外号“小美”，这是对缓步动物门（Tardigrata）生物的俗称，有记录的约有900余种，其中许多种是世界性分布的。
　　水熊体型极小，最小只有50微米，而最大的则有1.4毫米，必须用显微镜才能看清，身体表层覆盖着一层水膜，该水膜用于避免身体干燥，同时可呼吸水膜中的氧气。
　　水熊是地球上已知生命力最强的生物，可以在没有防护措施的条件下在外太空生存，在喜马拉雅山脉（Himalayamountains）（6000m以上，曾在5546米处发现过）、温泉、南极和深海（4000m以下）都能生存。[1]在-272℃和151℃的条件下均可存活2分钟，低温-200℃能活上几天，-20℃的环境中起码能存活30年。
　　据说水熊虫是世界上生命力最顽强的动物，或许只有太阳停止燃烧，它们才会灭绝。
　　楚风连忙接过木雕，同时找柳老要了放大镜。
　　楚风用放大镜查看，可还是看不到丝毫水熊虫的踪迹。
　　“不用看了，我爷爷看过的，绝对是个古董，价值也就一百万的样子。”
　　柳倾城还以为，楚风是在检验是否古董，不由得提醒道。
　　一百万对普通人来说很多，对楚风来说，如今也算不得什么。
　　让他如此在意的，自然是木雕上的伪卓越生物水熊虫！
　　“一百万是吗？柳老我转给你。”
　　“不用不用。第一次见面，送你个小礼物。”
　　“礼物啊……我这一袋子礼物，给你。”
　　楚风将手中的黑色塑料袋子，递给柳老。
　　旁边的柳倾城嘟着嘴，没好气的说道：“我爷爷送你古董，你就送这么几个破东西？”
　　柳老以为楚风是被打眼了，也就笑呵呵的说道：“没事儿没事儿，捡漏这种事儿也不是每次都有那么好的运气。而且礼物重在心意，不在价值。”
　　柳倾城将黑色的塑料袋抢过来，从里面随手拿出一副佛像的图画。
　　“爷爷你看，这个明显就是现代工艺品，而且还破损了，楚风竟然花了五百块，你说他是不是很笨？”
　　柳倾城一边说，一边抖了抖上面的灰尘。
　　结果，卷轴的封口掉落下来。
　　“倾城别动！”柳老看到后，连忙急声制止。
　　他小心翼翼的将画卷拿在手中，工艺品的佛像画，他根本就没去看，目光完完全全集中在卷轴的孔洞里。
　　“这里面……有东西！”
　　“爷爷，是里面有虫子吗？”
　　“不是，是里面有一幅画！”
　　柳老心情激动，他总是一些老朋友说，有一种捡漏其中有画中画，现在是第一次看到！
　　曾今的名画，一些人为了更安全妥善的保管，所以将画上面，贴上一张纸，重新画一副画。
　　还有的人，就是直接将名贵的画，藏在了不值钱的画卷轴的孔洞之中。
　　没多久，柳老果然是弄出了一张画出来。
　　这是……这真的是唐伯虎的真迹《江亭谈古图》！
　　柳老不由得惊呼出声，他捡漏也不过是花了三千，实际价值一百万左右。
　　而楚风的这幅画，才不过花了五百，价值却是三千多万！
　　得知楚风真的捡漏，而且价值足足超过三千万，柳倾城也是吃了一惊美目连闪。
　　“瞎猫撞上死耗子，运气真好！”
　　“也许不仅仅是运气啊！而且运气也是实力的一部分。”
　　柳老赞叹一声，对楚风是越看越是自己人。
　　再次从黑色的塑料袋子中，拿出一个古色古香的炉子。
　　“爷爷。这炉子绝对不可能是古董，而且楚风不可能再次走……“
　　柳倾城的话，还没有说完，就看到自己爷爷不知道怎么就将炉子给打开，从里面找到一个黑色的东西。正在散发着让人心旷神怡的香味。
　　“天啦，这是沉香！而且还是极品沉香！”柳老激动不已，比捡漏的人的是自己还要高兴。
　　而旁边的楚风，更加的高兴。
　　他趁着柳倾城和柳老的关注点在几个老物件儿上面，将手指放进水缸之中，让那个伪卓越生物咬了几下。
　　就在柳老激动声音响起的时候，楚风的脑海中，也响起了系统悦耳的提示声。
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第五十八章 我就咬一下，就一下！【求鲜花评价】
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，被伪卓越生物鱼咬了，获得水疗如鱼得水卡一张。”
　　如鱼得水卡，可以让人在水中，如同鱼儿一般。
　　楚风不识水性，有了这个卡牌，以后也许用得上。
　　如今，楚风已经获得了三张卡牌。
　　分别是时间暂停卡，桃运卡，如鱼得水卡。
　　每一种的作用，都非常的不错。
　　要不是柳老就在旁边，楚风此时都想使用桃运卡，看看效果。
　　楚风将水疗卡放在系统空间保存，这才看向惊呼的柳老和柳倾城。
　　“柳老，怎么了？”
　　“楚风，你……你真的是后生可畏啊！”
　　柳老喜滋滋的告诉楚风，他看了两个东西，分别是佛像画和炉子。
　　佛像画画中有画，里面的画真的是唐伯虎的真迹，价值最少是三千万！
　　另外，那个炉子中，有一团沉香。
　　柳老着重的告诉楚风，那是沉香而不是沉香木！
　　沉香的价值，比沉香木高得多。
　　小小的一团，也价值几百上千万！
　　其余的三个东西，看起来破破旧旧不值钱，但是实际价值几百上千万之间。
　　“楚风，你比我厉害啊。我才捡漏一个，你都捡漏五个！”
　　“而且每一个的价值，都远远超过我的木雕。”
　　柳老由衷的赞叹，同时将黑色的塑料袋子递了回来。
　　“楚风，你的礼物太贵重，我不敢要。”
　　他送给楚风价值一百万的木雕，楚风却送给他价值一个亿的五样好东西。
　　柳老可不知道，他的木雕中，竟然还有水熊虫这样神奇的生物。
　　无巧不巧的是，里面的水熊虫，刚好就是伪卓越生物！
　　只要被其咬了，就有机会获得长生不死相关的一次姓奖励！
　　在楚风的心中，这个东西的价值，可是无法用金钱来衡量！
　　楚风已经问过系统，水熊虫并不在表面上，而是不知道为何，进入了木雕之中。
　　他琢磨着等回去了，再将木雕拆开，然后想办法让水熊虫咬自己。
　　“柳老，我既然说了送给你，既然就是送给你，你现在还给我，这不是太见外了吗？”
　　“可是楚风，你送我的礼物，太贵重了啊！”
　　这个时候，柳倾城在一旁说道：
　　“楚风，你的礼物价值一个亿啊，确实是太贵重了。这样吧这个沉香不错，就把沉香送我爷爷吧，其余的还给你。”
　　“刚才柳老送我木雕的时候，我可没有像你们那么推辞。”
　　在此时，楚风提出了一个好办法：“如果你觉得我的礼物贵重了的话，你也可以送我一点贵重的礼物啊。”
　　楚风说完，就伸出两根手指头，示意柳倾城咬他两下。
　　“让我咬你？你想得美！”
　　柳倾城给楚风一个好看的白眼，用眼神回应楚风，自己是绝对不可能咬他！
　　而在旁白的柳老看来，楚风和自己孙女，那是眉目传情。
　　“我一个老头子，就不在旁边当电灯泡了。”
　　柳老提着楚风的袋子，表示自己会将东西，放到拍卖会。
　　到时候，会将拍卖所得转交给楚风。
　　“不用那么麻烦柳老。“
　　“必须要啊，价值一个亿，太贵重了，如果你是我孙女婿的话，那我就接着。”
　　“爷爷，你瞎说什么呢？”柳倾城羞恼不已。
　　“柳老，你把沉香给倾城留着，其余的你自己看着处理。”
　　楚风再次竖起两个手指头，示意自己送了价值千万的沉香。
　　正所谓投桃报李，你怎么也得咬自己两次。
　　柳倾城哼了一声：“你想让我咬你？我偏不咬你~！”
　　眼看着自己的爷爷走远，柳倾城犹豫着自己要不要满足一下楚风？
　　说实话她对那小团沉香很有兴趣，那沉香的味道，让人心旷神怡，爱不释手。
　　这时候，她看到楚风从口袋里掏出一团，比之前那团大三倍的沉香出来。
　　嘴上说着打死都不咬，心中却在犹豫的柳倾城，就像是自己给自己找到了台阶和借口。
　　“我就咬一下，就一下！”
　　PS：求鲜花评价23333.。。。。


第五十九章 地图鱼与藏宝图！【求鲜花评价】
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　柳倾城说是只要一下，但是鬼使神差的，她竟然咬了三下！
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　柳倾城咬了三次，楚风获得了三次魅力值增涨。
　　如今魅力刚好达到了两百，是普通人的两倍！
　　“涨的还是有点太慢了啊！”
　　楚风很想让柳倾城，来来回回的咬自己千百次。
　　那样的话，简直不要太爽！
　　只不过现在条件不合适。
　　还有一些区域，没有逛完。
　　楚风对捡漏也没有多大的兴趣，更大的兴趣则是寻找优秀级别以上的生物。
　　“现在……满意了吧？”
　　“还行。”
　　楚风在附近的一个商店中，买了一个古色古香的香囊，让后将沉香放入其中。
　　店老板娘闻到香味，想要花钱购买。
　　“不好意思，这东西不卖。”
　　这个店老板娘，看了看楚风腰间的法拉利车钥匙，对楚风眨了眨眼睛。
　　“别的方式购买，也是可以的啊！”
　　楚风的魅力暴涨到了俩百，看得出周围的人，向自己投来的目光就更多了。
　　要不是因为柳倾城这个羊城第一美女就在旁边，早就有女孩子过来搭讪，主动送货上门。
　　楚风买了香囊，将沉香放入其中，这才递给柳倾城。
　　“我刚才听到了。”柳倾城接过香囊，突然说道。
　　“听到什么？”楚风明知故问。
　　“其实我觉得，刚才那个老板娘，长得还可以。”
　　“那我约她去……”
　　“回来！”
　　楚风与柳倾城笑闹了几句，某种让人心跳加速的情愫油然而生。
　　接下来的时间，楚风带着柳倾城一起吃了个午饭，顺便逛了逛虫鱼区域。
　　诺大的一个羊城花鸟虫鱼市场，优秀以上的生物太少太少。
　　优秀的生物，倒是看到了一些。
　　优秀生物成吉思汗鱼，被咬之后，有几率获得凶猛特姓。
　　优秀生物孔雀鱼，被咬之后，有几率获得赏心悦目buff。
　　优秀生物宝莲灯鱼，被咬之后，有几率获得引人注目buff。
　　优秀生物地图鱼，被咬之后，有几率获得一张地图……
　　当看到一条优秀的地图鱼的时候，望着信息，楚风不由得多看了两眼。
　　如果是优秀级别以上的地图鱼，那么十有八九可能会获得藏宝图吧？
　　楚风很快就想到，优秀的地图鱼，可以获得一张地图。
　　那么优秀甚至是优秀以上界别的神仙鱼，会怎么样？
　　被咬之后，就会飞天成仙？
　　哈哈……楚风想到这里，自己都不由得笑了起来。
　　没多久，楚风真的见到了一条优秀级别的神仙鱼。
　　它头顶的信息显示：优秀生物，被咬之后，有几率获得逍遥快活buff。
　　靠……不是飞天成仙！
　　当然，级别太低，如果是卓越，完美甚至是特殊级别的神仙鱼，那样的话，可能就真的能够有机会飞天成仙法力无边了。
　　还有最后的三家店。
　　楚风与柳倾城一边逛，一边聊天。
　　身边有个美女，果然是赏心入目。
　　而且，隐隐约约之间，有淡淡的香气传来，让人心旷神怡心情愉悦。
　　两人相互间，都在被彼此吸引。
　　一个英俊帅气器宇不凡，一个美丽绝伦倾国倾城。
　　在外人的眼中，她们已经是天造一双地造一对，堪称绝配。
　　前面的两个店铺，毫无收获，
　　不过到第三个商铺的时候，楚风却是再一次看到了，信息发亮的生物。
　　一条伪卓越生物……地图鱼！
　　哈哈，该不会真的有藏宝图吧！
　　楚风付了钱，将地图鱼也买了下来。
　　“让我看看，是不是真的有一张藏宝图？”
　　楚风将自己的手指，放进鱼缸中。
　　羊城第一美女柳倾城，看着楚风的举动，心中想到……楚风的怪癖有点严重啊！
　　以前的她，很是讨厌反感，可现在，随着对楚风的好感不断增加。
　　而且在咬了楚风几次之后，柳倾城对咬楚风这件事儿，似乎已经有点习以为常了。
　　她刚才抽空搜了一下，喜欢被咬的人其实是一种瘾症，一般来说问题不大，但十瘾症发作的时候会很难受。
　　柳倾城再次看了看正在让地图鱼咬手指的楚风，心中嘀咕道：
　　“楚风现在一定很难受，我得帮帮他！“
　　PS：求鲜花评价2333.。。


第六十章 背影杀神！【求鲜花评价】
　　“楚风。”柳倾城难得的柔声问道。
　　“怎么了？”楚风低着头，准备刷个藏宝图出来。
　　“你……你去医院好好看看吧。”
　　当柳倾城委婉的表示，楚风的情况属于一种瘾症的时候。
　　楚风心中那叫一个好笑。
　　特么的，我这是系统的锅啊！
　　谁让自己有个这么样的牛逼系统呢？
　　哥哥我也很无奈的啊啊啊啊啊！
　　“楚风，没关系的，现在医学这么发达，你这个也不是很严重的问题。”
　　“现在时间也不早了，我们这就去医院吧？”
　　“我开了车子过来，咱们现在一起过去。”
　　柳倾城是出于好心，楚风也就没说什么。
　　看到楚风没有说话，柳倾城再次说道：
　　“楚风，我知道这个叫做瘾症，有时候你很难受……没关系，你难受的时候跟我说，我……我会尽量帮你！”
　　似乎是为了表示自己的决心，柳倾城拉着楚风的手，然后附身咬了一口。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了高级插花能力。”
　　看到楚风那种满足的笑容，柳倾城也很开心。
　　“楚风你是我第一个真真正正的朋友，我希望你能够健康。“
　　对楚风很有好感的柳倾城，挥挥手：“时间不早了，我回去了，拜拜。”
　　“等等，这个……送给你。”
　　楚风将那对爱情鱼，连同鱼缸一起，送给柳倾城。
　　“鱼在小小的鱼缸里，一定过得不开心，我们一起去放生吧！”
　　对于柳倾城的提议，楚风也没有拒绝。
　　之前的伪卓越生物绯胸鹦鹉，楚风也是将其放生。
　　只不过鱼的放生，要麻烦一点点。
　　楚风抱着卓越生物小白，另一只手则拿着装有伪卓越生物的地图鱼。
　　与抱着爱情鱼鱼缸的柳倾城，一起走出了花鸟市场。
　　今天的楚风收获不错，他与柳倾城边走边聊。
　　偶尔还斗斗嘴，让生活变得有滋有味。
　　两人来到路边，发现不少路人，都围着两辆法拉利。
　　“楚风，我带你吧。”
　　柳倾城发现，围着她的车子的人不多，更多的人都围着旁边价值过亿的超跑。
　　她看着那辆超跑，有点不乐意。
　　都是法拉利，而且都是红色。
　　“该不会又是刘阳那个家伙吧？”
　　只是当柳倾城看到，楚风从腰间拿出一串钥匙，然后按了一下，旁边的过亿超跑，当即有了反应。
　　“楚风这车是你的？”
　　“是啊，要不要过来玩玩？”
　　“还是不用了，我们先去白水湖，把鱼儿放生了吧？”
　　楚风点了点头，当然在放生之前，先要把藏宝图给刷出来。
　　围在车子旁的人，真的不少。
　　有的人还拿着手机，一直在自拍。
　　特别是一个波浪卷发的瓜子脸女子，眼看着楚风要上车，主动提出了想要在楚风车上直播的请求。
　　“帅哥，我是一个网红，想要在你车上来个户外直播，可以吗？”
　　“你放心，不会耽误你多少时间的。”
　　“而且，我也可以报答你……”
　　对于网红的暗示，楚风置若罔闻。
　　半个小时后，两辆超跑，来到了白水湖。
　　“喂楚风，我发现你开车时候的样子，真的好帅！”
　　单手法拉利的特殊能力，让他单手开法拉利的时候，是世界上最靓的仔。
　　当时的魅力，可谓是无人能比。
　　“那你有没有心动的感觉？”楚风笑道。
　　“没有，绝对没有！”柳倾城没有敢说出实话。
　　她转移话题，说道：“我们快点吧，天都要黑了。”
　　柳倾城率先走到湖边，而楚风则在身后，看了一眼柳倾城曼妙的背影，感叹道：
　　“如果说背影好的女生是背影杀手，那么柳倾城绝对能够称得上是背影杀神！”
　　感叹归感叹，楚风可没有忘记自己的重要事情。
　　也不知道，让地图鱼咬了多少次、
　　终于，系统悦耳的铃声响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物地图鱼咬了，你获得了一张藏宝图。”
　　哈……还真的是藏宝图啊！
　　也不知道，到底是什么宝藏？
　　就在楚风准备仔细查看的时候，楚风听到了前面的柳倾城，陡然发出一声惊叫！
　　PS：求鲜花评价2333。。。。


第六十一章 以身相许？【求鲜花评价】
　　再白水湖的湖边，树立这一个牌子。
　　上面写着……湖水很深，注意安全，请勿靠近。
　　柳倾城看了一眼牌子，然后又看了看自己抱着的鱼缸。
　　“来都来了，不靠近一点，怎么放生？”
　　柳倾城穿着的是一双白色的球鞋，这让她靠近湖边并不难。
　　哪怕湖边绿草茂盛，也拦不住她。
　　费了点时间，她来到了湖边。
　　刚好湖边有两块石头浮出水表面，为了方便放生爱情鱼。
　　柳倾城动作敏捷，直接就跳了上去。
　　这时候，一切如常。
　　她很好的将两只爱情鱼放生湖中，其中的一只，甚至还绕着柳倾城转了一圈，似乎在感谢她的放生之恩情。
　　“好了好了，小鱼儿你快走，在湖中比呆在鱼缸要快活多了。”
　　目送两只小鱼远去，直到看不见，柳倾城这才站起身来。
　　就在她准备跳回到岸边的时候，双脚陡然一滑，柳倾城惊叫一声，跌入湖中。
　　看到柳倾城落水，楚风第一时间跑了过来。
　　事情紧急，楚风连衣服都来不及脱，就冲向湖边。
　　“麻蛋，劳资不会水啊！”
　　焦急的楚风，忽然想起，自己之前被伪卓越生物爱情鱼咬过，获得了如鱼得水卡。
　　他默念一声，使用！
　　并且纵身，跳入湖中。
　　落入湖中的楚风，感觉自己此时就像是一条鱼。
　　在水中没有丝毫的不适应，反而感觉很是舒服惬意。
　　没花多久时间，楚风就找到了溺水的柳倾城。
　　“倾城，你别乱动！”
　　下意识的说话，竟然还没有丝毫的不适。
　　只不过因为在水中，感觉就是在一直吐泡泡。
　　而且此时的柳倾城，状态也不好，估计还是听不到。
　　楚风只得是来到柳倾城的身后，抱着柳倾城的脖子，然后将其拖上岸去。
　　“柳倾城，你没事儿吧？”
　　楚风拖着柳倾城来到岸边草地，发现美女房东已经昏迷。
　　事关人命，楚风也没有犹豫，开始采取急救措施。
　　开头的都做完了之后，楚风发现柳倾城还是没有醒来。
　　于是开始了人工呼吸。
　　没多久。
　　柳倾城睁开眼睛。
　　刚好看到风附身对她动口。
　　“这个坏蛋！”
　　柳倾城条件反射的咬了一口。
　　卧槽！
　　还好楚风反应快，毕竟她的实力在柳倾城之上，而且他的敏捷已经是达到了两百！
　　不过，刚才还是被咬到了一点，有点痛了。
　　不过，还不等楚风说句狗咬吕洞宾，楚风脑海中，就响起了悦耳的提示。
　　叮咚！
　　“宿主恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了半岛花园独栋江景别墅一套。”
　　今天楚风还想着要买个房子，最好是背书。
　　没想到现在，别墅就有了。
　　而且还是羊城最好的地段，最贵的半岛花园独栋江景别墅，价值一点八六个亿！
　　比起之前的过一亿的红色法拉利，还要价值昂贵。
　　这时候，柳倾城已经回过神来，看到自己身上的水，以及想起之前的落水前的记忆。
　　她歉意的对楚风说道：“楚风，对不起啊，我刚醒就看到你……所以你别生气，我给你道歉。”
　　“还有……刚才谢谢你救了我！”
　　“救命之恩，那你打算怎么报答？”楚风摸了摸自己被咬的有点疼的嘴：“以身相许？”
　　PS：求鲜花评价2333。。。。。。


第六十二章 无以为报，唯有……【求鲜花评价】
　　以身相许？
　　听到楚风的要求，柳倾城霞飞双颊，一张吹弹可破的俏脸，立马变成了水煮龙虾。
　　“你个坏蛋，我就知道你会提这么过分的要求！”
　　险死还生的柳倾城，对救了自己一命的楚风好感暴涨。
　　听到过分要求之后，也没有生气。
　　反而还娇嗔道：“楚风，看在你救了我的份上，我可以答应你，每天咬你三次！”
　　每天三次，按照目前的情况来看，楚风估计自己不出三个月，就能够成为首富了！
　　此时太阳坐在天边，也不知道说了什么不正经的话，导致周围的云霞纷纷羞红了脸。
　　那模样与此时的柳倾城如出一辙，美不胜收。
　　特别是此时的柳倾城，还具有湿身的诱（惑。
　　“不许看！”
　　柳倾城话还没说完，楚风已经转过身去。
　　女人是一种很奇怪的生物。
　　羊城第一美女柳倾城，看着楚风竟然不看自己，心中暗赞楚风人品，同时又有些失落。
　　望着楚风上车，似乎是要离开。
　　“楚风这是生气了？”
　　柳倾城正要说点什么，就听到楚风的声音传来：
　　“你等我一下，我去给你买几件衣服回来。”
　　虽然身上的衣服，都被湖水浸湿，但是柳倾城的心中热乎乎的。
　　“这个楚风，虽然有时候很坏，简直能够把人气死。可是对我还真的不错。”
　　“昨天的救我的举动，不过那时候的林妙妙控制好了车子。”
　　“但是今天，却是真真正正的救了我一命！”
　　柳倾城的脑海中，不由得想到了一句话：
　　救命之恩，恩同再造，无以为报，唯有……以身相许！
　　“我要不要对楚风，以身相许呢？“
　　柳倾城望着渐渐落下的夕阳，微微有些发呆。
　　嘴角的一丝笑意，透漏出了她心地深处的想法。
　　没多久，价值超过一亿的红色法拉利超跑，回到了柳倾城身边。
　　“快换上，别感冒了。”
　　“在……在这里换？”
　　“在我车上换吧，我把天窗关上。”
　　柳倾城看着楚风递过来的一袋衣服，发现里面竟然还有贴身的衣物。
　　她红着脸，嫣然一笑。
　　“等会儿，我就咬他两下，让他开心开心。”
　　她忽然想起，之前楚风给她人工呼吸的事儿。
　　“哎呀，这么算来，我的初吻……就这样没了？”
　　“不过是楚风的话……也还好……”
　　旁边。
　　楚风之前也给自己买了不少的衣服，绝大部分都放在了系统空间。
　　这样的话，以后遇到今天这样类似的情况，也要方便不少。
　　换了衣服，楚风这才将注意力，集中在自己的藏宝图之上。
　　藏宝图标明的很清楚，而且位置就在羊城！
　　“咦，这个地址好熟悉啊！”
　　楚风当即查看自己的另外一个奖励……之前柳倾城咬他，获得的一座独栋江景别墅。
　　竟然……是一个地方？！
　　半岛花园，江景别墅，价值一点六八个亿！
　　堪称羊城别墅之王！
　　如今已经是属于楚风，其中还有藏宝图所示的宝藏。
　　“不知道，里面会有什么？”
　　楚风越来越好奇了。
　　“对啦，回别墅之后，还需要将木雕给弄开，让水熊虫咬自己一下。”
　　“哪怕不能长生不死，但是也绝对会有时一个很好的奖励啊！”
　　当然，还有一件事儿，楚风也没有忘记。
　　那就是让自己拥有的第一个卓越生物小白升级！
　　楚风现在想明白了，虽然让小白升级之后，情况有点未知。
　　但是完美生物绝对比卓越生物要好得多！
　　楚风弯腰将脚边的白色金吉拉猫抱起，对小白说道：
　　“小白，我现在可以将你升级为完美生物，你自己愿不愿意？”
　　喵喵……
　　小白点了点头，眼神透着喜悦。
　　PS：大大们的支持，作者君无以为报，唯有……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　女装还是努力更新呢？？？


第六十三章 今晚有戏！【求鲜花评价】
　　喵喵……
　　喵喵喵……
　　小白欣喜无比，小脑袋在楚风的心口蹭了又蹭。
　　“这么高兴啊？呵呵别急，等我们回去再说。”
　　楚风也不知道，小白会不会发生明显的变化。
　　在白水湖边，自然不是适合升级的好地方。
　　片刻后，换好衣服的柳倾城朝着楚风招手。
　　“楚风你过来。”
　　“干嘛？”
　　“把你的手伸出来。”
　　心情甚好的柳倾城，主动抓着楚风的手指，轻轻的咬着。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　咦！
　　竟然是这样的吗？
　　楚风之前就有猜想过，当所有的奖励都获得了之后，继续被咬会怎么样？
　　现在，算是给出了一定的答案……还能继续提升！
　　楚风查看了一下自己的属姓：
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：218.
　　体质：100.
　　精神：106.
　　魅力：200.
　　【普通人一百】
　　能力：高级跆拳道【加强】，夜视能力中级，高级钢琴能力，高级插花能力。
　　特殊能力：单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：桃运卡，如鱼得水卡【50分钟】，时间暂停卡，技能等级提升卡，卓越生物等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图，半岛花园江景别墅藏宝图。
　　拥有生物：卓越生物小白。【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　楚风发现，高级的跆拳道能力，加强三次的话，就可以升级。
　　相当于是使用一次，技能等级提升卡的效果！
　　楚风还发现，自己的如鱼得水卡，竟然还可以继续使用。
　　原来这是有六十分钟的作用时间，每次使用不满十分钟，按十分钟算。
　　用得好的话，还可以使用足足五次。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　哈，又增强了一次！
　　柳倾城放开楚风的手，抬头问道：
　　“楚风，喜欢吗？”
　　“嗯。”楚风试探的问道：“再咬两下？”
　　柳倾城微微眯着眼睛，笑了笑，以细不可闻的声音，说了声好。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你获得了十点魅力。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的高级跆拳道增强。”
　　系统悦耳的声音，提示楚风。
　　他的高级跆拳道增强三次，可以升级为大师级跆拳道。
　　“那就升级吧！”
　　楚风一声令下，楚风系统界面的高级跆拳道能力，立马变成了大师级跆拳道。
　　同时，楚风脑海中关于跆拳道的能力，技巧等等等等，都有了更加深刻的认识和掌握。
　　咬了楚风两下的柳倾城，不用楚风说什么。
　　她自己主动，又咬了两下。
　　又给楚风增加了二十点的魅力，让楚风的魅力增长到了两百三。
　　“楚风，时间已经不早了，我们回去吧。”
　　“明天……明天再咬你好不好？”
　　楚风点了点头，他也惦记着自己的别墅以及别墅中的宝藏。
　　将伪卓越生物地图鱼放生，楚风和柳倾城各自开车。
　　两人就在公园附近的酒店，吃了饭。
　　今天晚上的晚餐，比不上昨晚上的维多利亚酒店。
　　但是两人的心情，却是比昨天更好。
　　饭后，周娟打来电话。
　　告诉楚风，老王的三个宠物店，已经全部都转到了楚风的名下。
　　还告诉楚风，里面有只小白狐，很漂亮。
　　楚风让周娟多费心，三个店都交给她管理，给了她更好的待遇，顺便让她更好的照顾那个小白狐。
　　对于漂亮的小白狐，楚风也有些期待。
　　不过现在已经很晚了，楚风今晚还要忙不少的事儿。
　　另外，楚风还发现，柳倾城对自己有些不舍。
　　这让楚风惊喜的感觉到……今晚有戏！
　　PS：求鲜花评价2333.。。。


上家感言
　　本来是准备晚上上架，不过今天是十二月一号，新的一月的第一天，就不拖了。
　　大约下午一点钟上架，预计会有十更。
　　接下来是我发自肺腑的感言了，这要从我小时候说起：
　　……
　　……
　　……
　　我想过个好年，求求各位读者爸爸！


第六十四章 继续咬，不要停！【求首订1/10】
　　楚风刚想着今晚有戏，就听到了柳倾城红着脸对他说：“楚风等会让送我回家好吗？”
　　此时，楚风的脑海中，立马就浮现出，一些电视电影中的经典桥段。
　　帅哥男猪脚，送美丽女主角，来到女主角的楼下。
　　再然后，女主角邀请男主角，到楼上去坐坐。
　　再再然后……就是男主角到第二天才凑楼上下来。
　　柳倾城看到楚风没有马上回答，俏脸红的更加厉害了。
　　这是她第一次邀请人送她回家。
　　以前周强刘阳和王武，费尽心思想要送她，她都冷言拒绝。
　　可现在……
　　柳倾城咬了咬下嘴唇，再次说道：
　　“楚风，你不愿意送我回家吗？”
　　她一边说，一边抓起了楚风的手，轻轻的咬了一口。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的财富增加六十六万软妹币。”
　　悦耳的系统还提示声，响起的同时。
　　柳倾城清脆悦耳的请求声，也随之响起：
　　“楚风，就送我一下嘛，好不好？”
　　“好，我送你到你楼下。”
　　……
　　羊城半岛花园，坐落在羊城朱江边上。
　　这里三面环水，乃是一个半岛。
　　同时也是环境优雅，房价昂贵的别墅小区。
　　柳倾城就住在这里，楚风的别墅之王，也在这里。
　　而优秀添狗周强，住在附近。
　　周强打了好多个电话，但是柳倾城都没有接。
　　甚至直接将其，纳入了黑名单。
　　眼看着夕阳西下，华灯初上。
　　周强咬了咬牙，对着身边的虎哥说道：
　　“等会儿见到柳倾城的车，虎哥就靠你了。“
　　“事成之后，我给你一百万！”
　　“对方是羊城第一美女，我要两百万！”
　　“你……”
　　“强哥，反正你有得赚啊，只要到手了，美人可就是你的啊。”
　　此时的周强，眼睛通红，用力的点了点头。
　　“既然添狗是添到最后一无所有，那就当一个疯狗！”
　　夜里八点左右。
　　虎哥告诉周强，发现了红色的法拉利。
　　“强哥，红色的法拉利，有两辆。”
　　“两辆？不管了，按计划进行！”
　　周强摩拳擦掌，心想自己很快就可以一尝夙愿。
　　“事后的话，柳倾城身为羊城第一美女，肯定不敢声张，而且很有可能，就成为我一个人的女人！”
　　周强越想越是美好，而这时候，两辆法拉利，已经靠近路口。
　　这里是柳倾城每晚回家的必经之路。
　　周强和虎哥，以及虎哥的两个手下，全都用丝袜蒙住脑袋。
　　“放路障！”
　　很快，路障将两辆红色的法拉利逼停。
　　柳倾城在前面，楚风在后面。
　　不过，路前方的情况，拥有中级夜视能力的楚风，却是先一步看到。
　　这是……什么情况？
　　没有让那个楚风久等，他就看到了四个人从343旁边冲了出来。
　　四个人脑袋上都戴着丝袜，就差直接大吼……我是劫匪。
　　楚风此时的敏捷，已经是普通人的两倍。
　　他的速度，比起虎哥几人，快了太多。
　　就在三人冲到柳倾城车子旁边的时候，拥有大师级的跆拳道的楚风，直接一个凌空飞踹。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　周强和虎哥四人，来的速度很快，去的速度更快。
　　四人纷纷被楚风，踹飞到三米之外。
　　柳倾城虽然还没有成为楚风的女人，但是在楚风的心中，她很快就是自己的女人了。
　　这些家伙，竟然敢打自己女人的注意？
　　“楚风，谢谢你。”
　　算下来，楚风这都是第二次还是第三次救柳倾城。
　　看向楚风的时候，柳倾城眼神，不知何时已经带上了丝丝柔情。
　　她也从车上下来，跟着楚风一起，走到了四名倒在地上的人面前。
　　“你们是什么人？想要对我做什么？”
　　楚风眼看着几人不说话，在地上挣扎着想要爬起来逃跑。
　　便再次给了几人各自一脚，顺便将他们头顶的丝袜扯下。
　　“周强，是你？！”
　　看到其中的一人，竟然是鼎鼎有名的优秀添狗周强，柳倾城错愕的愣了一下。
　　她显然没有想到，周强竟然敢这么对她。
　　楚风也愣了一下，看着眼睛通红的周强，眼中透出的疯狂。
　　简单的就想出，周强这么做的原因。
　　“简直是找死啊！”
　　“敢对劳资的女人懂歪脑筋？”
　　“那就别怪我了！”
　　楚风朝着几人的尾椎骨，都用巧劲踹了一脚。
　　从现在开始，他们就再也当不了真真正正的男人了……
　　柳倾城心地善良，同时也是嫌麻烦。
　　教训了几人一下，就让他们滚蛋。
　　“楚风，我就住在前面的半岛花园里面。”
　　“那好，我们一起过去吧。”
　　两人，两辆豪车，很快就来到了小区门口。
　　柳倾城刷了卡，同时给门卫几人打了招呼。
　　这里的安保工作不错，不是业主打招呼，一般人根本就进不来。
　　两辆车子，很快就进入半岛花园里面。
　　楚风看着这个别墅区，也不由得点头称赞。
　　这里的环境，那是真的不错！
　　不愧是羊城价值最高的别墅区。
　　而楚风的独栋别墅之王，价值最高，位置最好。
　　楚风根据脑海中餐包图的指示，已经知道了所在之处。
　　正要开过去，却听到了柳倾城的提醒。
　　“楚风，不是那边，是在这里。”
　　哈……柳倾城这是真的要自己去她家？
　　楚风笑了笑，也就没有急着回到自己的住处。
　　反正那里的宝藏，别人也抢不(bceb)去。
　　没多久，楚风和柳倾城的豪车，都来到了一栋连排别墅楼下。
　　“楚风，我就住在这里。”
　　“谢谢你送我回家。”
　　“你……要不要上去坐坐？”
　　哈哈……和那些小说以及影视中的情节，真的很像！
　　“合适吗？”楚风反问道。
　　“我爸妈不在家，就我爷爷住在这，你也见过，他对你的印象很不错。”
　　“那行，我上去喝点水。”
　　柳倾城拿出钥匙，刚准备被开门，结果房门直接被打开。
　　“倾城，你回来了。”柳老和蔼的笑容显现出来。
　　眼角的余光，看到了楚风，笑容变得更加灿烂。
　　“楚风，你也来了，快进来！”
　　柳老招呼楚风进来，然后给楚风倒了杯茶水。
　　“楚风，你和倾城两个年轻人玩，我就不当你们的电灯泡了，我回房间去了。”
　　柳老离开之后，客厅就剩下楚风和柳倾城两人。
　　“楚风，你喝水吗？”
　　“我不是在喝吗？”
　　“哦……不好意思，我……”
　　“别紧张，我又不会吃了你。”
　　一个小小的玩笑，让紧张的氛围为之减轻。
　　两人在客厅，一起看了一会儿电视。
　　楚风抱着卓越生物小白，时不时的让小白咬一下。
　　敏捷和夜视能力，时不时的增加增强。
　　系统悦耳的提示声，时不时的在楚风脑海中响起。
　　羊城第一美女柳倾城，眼睛的余光，时不时的落在楚风的身上。
　　与楚风这两天的相处画面，依次在脑海中闪过。
　　想着那些画面，时而羞恼交加，时而咬牙切齿，时而感激不尽……
　　臭长的肥皂剧，终于告一段落。
　　柳倾城也不知道看了些什么。
　　而旁边的楚风，寻思着是自己提出去柳倾城房间看看，还是等柳倾城主动提出？
　　反正那些电视里的狗血剧情，一般都是这么来的。
　　还没等楚风开口，一旁的柳倾城忽然说道：
　　“楚风，你去洗个手，我削苹果给你吃。”
　　“嗯……好。”
　　楚风洗了手，发现柳倾城并没有削苹果的意思。
　　“把你的手给我！”
　　绝美房东的话语，无疑是最动听的声音。
　　没有让楚风失望，柳倾城果然是抓着他的手指，开始咬……
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　发现楚风的脸上，立马就有了惊喜的神情，咬了一下楚风的柳倾城，也不由得欣喜。
　　“楚风，今天真的是谢谢你。”
　　“跟我还客气什么？”
　　“我也不知道该怎么感谢你，那就……满足你！”
　　楚风心中大动……柳倾城这是要邀请我去她的房间了吗？
　　感觉到手指的异样，原来是柳倾城再一次开始咬他。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的财富增加六十六万。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物柳倾城咬了，你的魅力增加十点。”
　　柳倾城的举动，与楚风预想的有些出入。
　　不过，现在的情况，楚风也同样非常的满意。
　　悦耳的系统提示声，不断的在楚风的脑海中响起。
　　片刻时间，楚风的魅力，就增加了五十点！
　　财富增加了一百五十四万！
　　另外，还获得了高级的驾驶能力！
　　“楚风，感觉怎么样？”柳倾城俏脸泛红轻声问道。
　　“很好！非常好！”楚风由衷赞叹。
　　“那你今天……满足了吧？”
　　满足？
　　怎么可能满足？
　　怎么都不可能满足的啊！
　　楚风将自己的手指，主动送了过去。
　　“继续咬，不要停！”
　　面对楚风的过分要求，柳倾城犹豫了不到半秒钟，就张开小嘴。
　　和之前一样，继续咬着楚风的手指。
　　魅力，继续增涨！
　　财富，继续增加！
　　各种高级能力，继续增强！
　　今夜，楚风不断的被咬变强！
　　电视机的声音，没有停止过。
　　不过，不管是柳倾城还是楚风，注意力都没有停留在上面。
　　二楼的房间里，柳老望着面前摆放的五件价值一亿左右的古董
，心情极好。
　　他赞叹楚风，比起自己这个享有名誉的古董鉴别专家，还要厉害！
　　捡漏五件，而且成功率为百分百。
　　他从未见过，这么牛逼的人！
　　“不知道楚风和倾城，现在怎么样了？”
　　不知道想到了什么，柳老蹑手蹑脚的来到楼梯处。
　　通过楼梯的缝隙朝下偷看，恰好能够看到，两人此时的情形。
　　“咦？她们这是在干嘛？”
　　“现在的年轻人，该不会连接吻都不会了吧？”
　　“电视里面很多的啊，不会就多学学嘛！”
　　柳老刚想到这里，就看到了楚风将手指从柳倾城的樱（桃小最中取出。
　　然后……
　　“哈哈，这样才对嘛！”
　　“楚风这小伙子，果然没有让我失望！”
　　“以后倾城的终身大事儿，总算是有着落了。”
　　“现在我和她爸妈，就不需要再操心了。”
　　楼下，客厅。
　　柳倾城和楚风都有点忘我，根本就没有注意到，二楼楼梯口的柳老刚才偷看了一下。
　　羊城第一美女柳倾城，第一次品尝到了幸福的味道。
　　楚风除了感受到前所未有的幸福之外，还有前所未有的喜悦。
　　他已经试验出来，即使还是特殊生物，也并不是每一次咬，都能够获得奖励。
　　只不过，特殊生物获得奖励的几率最大！
　　不知道多久之后。
　　哎呦！
　　柳倾城突然比较用力的咬了楚风一下。
　　“坏蛋！”
　　羊城第一美女柳倾城，用力的推开楚风。
　　此事的美女房东，娇艳欲滴羞不自禁。
　　“你太坏了，我……不理你了！”
　　不敢看楚风一眼，柳倾城纤细腰肢陡然一扭，转身跑上楼去。
　　哈……刚才是操之过急了啊……
　　楚风微微一笑，回味一番，这才抱着脚下的小白起身离开。
　　今晚的收获，还真的是丰厚。
　　刚才那段时间，楚风的财富就增加了五百万。
　　插画能力，驾驶能力，全都达到了大师级。
　　特别是魅力，如今更是达到了320.
　　乃是普通人的三倍还要多。
　　一般的小鲜肉，娱乐圈的大明星，比起楚风来都稍有不如。
　　爽！
　　真爽！
　　真特么的爽！
　　“如果柳倾城不是那么害羞的话，也许今晚就……”
　　不急，来日方长嘛！
　　没多久，楚风就开着他价值超过一亿的法拉利，来到了别墅之王的所在之处。
　　这里的位置，比柳倾城家的背书更好。
　　同时也更加的豪华，奢侈。
　　楚风进入其中，自己都被里面的奢华壮丽吓了一跳。
　　“这就是我的住处了？”
　　“很好很好！”
　　“如果，再多个美女，那就更好了。”
　　楚风笑了笑，将怀中的卓越生物小白放下。
　　另外，将之前被伪卓越生物地图鱼咬，从而获得的宝藏图拿出来。
　　藏宝图上标识，宝藏就在三楼的卧室之中。
　　独栋别墅，占地不小，总共三层。
　　上面还有空中花园以及游泳池。
　　另外还有地下室，藏品室，藏酒室，地下游泳SPA专用场所。
　　那些什么会议室，会客室，健身房，图书室，展览室等等等等，就不说了。
　　楚风都怀疑，自己可能都要在自己家里迷路。
　　一路走上三楼，来到了自己的卧室。
　　看着檀木大chuang，以及上面的顶级配套用品，楚风连连咂舌。
　　“真特么的不愧是一点六八亿的别墅啊！”
　　楚风的目光，集中在檀木大chuang中间。
　　这里有一个，只有他才能够看到的宝箱！
　　“这就是被伪卓越生物地图鱼咬了，所得到的藏宝图标识的宝箱？”
　　让我看看，这里面是什么？“
　　楚风将其打开，悦耳的声音在他脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你打开了宝箱，获得了五十点体质。”
　　哈……竟然是体质奖励？
　　难道就因为，宝箱刷在了chuang上，所以就是增加体质吗？
　　楚风记得自己看过一本《养成动物就变强》的小说，那里面就有养成乃牛，增加体质，并且还获得游戏中属于有乃牛的职业能力。
　　他都计算好了，今天和柳老进行交易，然后明天去魔都，找到新手奖励中获得的完美生物以及特殊生物。
　　反正有下落地址藏宝图，估计找到她们也不难。
　　这些忙完之后，楚风就准备去草原一趟，看看能不能找到一个卓越以及卓越以上级别的乃牛，让后让她咬……
　　以后的事儿，以后再说。
　　楚风看了一眼自己的体质，增加五十点，变成了一百五。
　　感觉到自己的身体，比以前也要强悍不少。
　　“可惜柳倾城还是害羞了一点，不然的话，我如今强悍呃体质，一定让她又爱又怕！”
　　喵喵……
　　喵喵……
　　白色的金吉拉猫小白，在楚风的身边蹭了蹭。
　　“小白，你这是要催我，帮你升级？”
　　喵喵！
　　小白非常人姓化的点了点头。
　　蔚蓝色的研究，透着期待和向往。
　　“哈哈，我还准备，先将木雕给劈了，将水熊虫找出来，让其咬一下。”
　　“不过，既然你已经迫不及待的想要升级为完美生物。”
　　“那我就……满足你！”
　　喵喵……喵喵……
　　小白激动而又兴奋的跳了起来，显然对自己即将升级为完美生物，她一分一秒都不愿意等待。
　　摸了摸小白的小脑袋，楚风将卓越生物升级卡，用在了小白的身上。
　　叮咚！
　　“宿主，请问是否对卓越生物小白，使用卓越生物升级卡？”
　　“使用。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，卓越生物小白升级为完美生物！”
　　随着系统悦耳的声音提示，楚风面前的白色金吉拉猫，身上闪过一阵白光。
　　此时的小白，大小倒是并没发生多大的变化，但是明显可以看出，本来就很漂亮的白色金吉拉猫，顿时变得更加的美丽可爱！
　　另外，小白头顶的标识信息，也发生了极大的变化。
　　成为了完美生物之后，小白头顶信息也开始闪光。
　　这不是最重要的，最重要的是，成为了完美生物之后的小白，她的信息显示，与之前发生了重大的改变！_



第六十五章 猫耳娘，被咬变强！【求首订2/10】
　　完美生物小白，被咬之后，有一定几率获得猫耳娘奖励。
　　和之前，楚风的猜想差不多。
　　竟然还是真的有猫耳娘的奖励啊！
　　不得不说，一些小说和电视电影中，猫耳娘的身材相貌，那是真的不错啊！
　　不知道小白，咬了我，如果获得了猫耳娘的这个奖励之后，小白会怎么样？
　　是小白变成猫耳娘，还是另外从天上掉下个猫耳娘？
　　喵喵……喵喵……
　　小白升级之后的声音，比之前还要清脆悦耳。
　　“你要咬我？”
　　“小白你认真的吗？”
　　“可是，你咬了我之后，万一自己消失了怎么办？”
　　楚风与小白相处愉快，现在的情况以前从未有过。
　　他询问系统，很快就得到了回应。
　　系统告诉楚风，系统的作用就是辅助宿主走上人生巅峰。
　　是绝对绝对不会坑宿主。
　　也就是说，楚风不需要担心什么。
　　绝对是只有好处，而没有坏处！
　　点了点头，既然系统都这么说了，楚风也就不需要担心什么。
　　直接是将白色的金吉拉猫小白，这个刚刚升级“八一零”为完美生物的小白，抱了起来。
　　小白小爪子的张口，准备像以往一样，轻轻的咬楚风。
　　“等一下。”楚风突然说道：“我去洗个手。”
　　洗手间都比之前楚风住的地方，还要大一些。
　　“有钱人，就是爽啊！”
　　感叹一声的楚风，洗手之后，顺便也帮小白洗了一下。
　　虽然楚风的动作没有之前宠物店的那个老板娘娴熟，但是小白更喜欢楚风帮她洗。
　　小脑袋在楚风的手上，时不时的蹭一下，表示出她的喜爱和乖巧。
　　没多久，雪白的金吉拉猫小白就焕然一新。
　　“好了小白，现在，你可以咬我了。”
　　……
　　羊城第一美女柳倾城，趴在自己房间里。
　　用天蓝色的被子，捂着脑袋。
　　她吹弹可破的俏脸，早已变成了红苹果，并且滚烫无比。
　　“这个楚风，真的是太坏了！”
　　“要是我不推开他，那他岂不是要在客厅的沙发上……”
　　“坏蛋！”
　　羞（恼交加的柳倾城，嘴角一丝丝的笑意，显露了她真实的内心。
　　这时候，他听到了门外，隐隐约约之间有脚步声传来。
　　“楚风来了？！”
　　柳倾城又惊又喜，又有点小怕怕。
　　“现在已经很晚了，楚风他还不回去吗？”
　　“他难道是想要留宿在这里？”
　　“他刚不会是今晚想要住我的房间吧？”
　　“这怎么可以？！不可以不可以不可以！”
　　“我还么有做好准备呢！”
　　心中一片大乱的柳倾城，听到了门外爷爷的声音。
　　“倾城，楚风人呢，他走了吗？”
　　“爷爷，是你啊。楚风他……应该是走了吧。”
　　柳倾城的心中，松了一口气，同时又有一点小失落。
　　“这个坏蛋，刚才那么坏，现在竟然不声不响的就走了。”
　　“他该不会生我气吧？”
　　“我都没有生他的气，他怎么能够生我的气？”
　　“对啦，他走了也不跟我说一声，也不担心之前做坏事儿让我不高兴生气？”
　　柳倾城拿着手机，打发了自己爷爷回房间。
　　看了半天，也没有看到有任何的信息和电话过来。
　　“这个楚风，该不会吃干抹净……呸呸呸，瞎说什么？”
　　“难道我推开他，他真的生气了？”
　　柳倾城又等了十分钟，忍不住拿着手机，发了个信息。
　　“楚风，你在干嘛？”
　　此时，楚风听到裤兜里，收到手机短信的提示。
　　但是他丝毫没有去理会，双眼呆呆的望着面前的一名绝美少女。
　　悦耳的声音，已经在他的脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，获得……猫耳娘。”
　　原来在洗手台上的小白，不见了。
　　楚风被小白咬了一下，顿时眼前一花。
　　然后就发现，一名绝美的少女，出现在自己的眼前。
　　女孩看起来年级很小，十足娇俏可人的萝莉模样。
　　她的肌肤晶莹剔透，白皙如玉。
　　有着可爱呆萌而又精致绝伦的小脸，一双蔚蓝色的仿佛会说话一般的大眼睛。
　　一双粉扑扑的小脚丫子，连同一双汉白玉一般纤细修长的藕臂，一起撑在洗手台上。
　　十根如同蚕宝宝一般的脚趾，以及十根青葱玉指，全都可爱的卷缩着。
　　一眼看去，有种经典小黄油的既视感。
　　这些，还不是最重要的。
　　最重要的是，这个萝莉女孩，她的头顶，有着两个白色毛茸茸的耳朵，身后，还有一根细长的白色尾巴！
　　真……猫耳娘！
　　比起楚风曾今无意间，看过的某些漫画中的猫耳娘，还要更加的可爱和美丽！
　　楚风一时间，整个人都看呆了！
　　呼呼呼……
　　“主……主人……”
　　好听的萝莉音！
　　声音逗着羞怯和欢喜。
　　“你是小白？”楚风有些不是很确定。
　　“是的主……主人。”
　　可能是刚开始说人话，小白显得说话不够利索和流畅。
　　“是小白，那还好。”楚风点了点头，询问小白是否还能够变回去？
　　“可以的主人。你想我现在变回去吗？”
　　“嗯，你先变回去，让我喘口气。”
　　“好的主人。”
　　小白很乖巧，，随着她的答应，很快面前不着寸虐的猫耳娘少女，消失不见。
　　取而代之的便是之前的小猫咪，白色金吉拉猫小白！
　　“喵喵……你喜欢这样的我吗？”
　　“呃……你还可以说话的啊？”
　　楚风有些惊奇，小白还没有成为猫耳娘之前，其实两者也能够沟通，但十没有直接说话这么顺畅。
　　基本上小白能够很好的理解楚风的话，但是楚风就不一定明白小白的想法了。
　　以后能够直接语言交流，就算是带着小白去玩，也不会一个人无聊。
　　其实楚风更阿基惊奇的不是小白口吐人言，而是小白的信息，再次发生了改变。
　　“白色金吉拉猫小白，完美生物，可变身猫耳娘，被咬之后获得敏捷，夜视，招财相关的奖励. ..”
　　哈哈！
　　被咬后获得敏捷，夜视，招财相关奖励，这个信息又回来了！
　　而且，现在小白升级为完美生物，被咬之后获得奖励的几率就要大不少！
　　爽歪歪！
　　“小白，你现在咬我几下试试？”
　　“好的主人。”
　　“呃……以后还是不用叫我主人了，就叫我楚哥哥吧。”
　　以后万一叫顺口了，被外人听到了不好。
　　“好的楚哥哥。”
　　小白乖巧可人，开始像往常一样，轻轻的咬着楚风。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　……
　　短短的时间，楚风试验了一下。
　　发现小白升级为完美生物之后，咬自己的话，获得奖励的几率却是要大不少。
　　也许是刚才，小白变成绝美的猫耳娘，给了楚风很大的视觉冲击。
　　也许是楚风，被今晚一系列的奖励，给弄得热血沸腾。
　　总之，此时的楚风有些口干舌燥。
　　“小白，我去喝点水，你要喝水吗？”
　　“楚哥哥，小白想喝一点。”
　　“那好，我带你一起过去。”
　　楚风抱着白色的金吉拉猫，来到了客厅。
　　他将小白放在真皮沙发上，来到饮水机旁边，接了两杯水。
　　楚风回来，就发现沙发上的小白，有点不对劲。
　　只见小白四脚朝天，白白的猫肚皮都显现出来。
　　“小白，你这是怎么了？”
　　“楚哥哥，小白想……”
　　什么？
　　楚风还以为，自己是听错了。
　　将手中杯子的水，4.7一口喝完。
　　小白萝莉音再次响起：“楚哥哥，小白想……”
　　天啦，楚风终于确定，小白是真的发清了！！！
　　“可是小白，你是猫啊！”
　　沙发上的小白，似乎是想到了什么。
　　很快，原本在沙发上的白色金吉拉猫消失不见，取而代之的是绝美的猫耳娘！
　　小白此时正在以猫的方式，朝着楚风示爱。
　　“楚哥哥，我热。”
　　“小白，你先喝点水。”
　　猫耳娘试着从沙发上下来，学着楚风一样站立。
　　只不过，这样的事儿，以前从未做过，对她来说有些艰难。
　　试着往前走一步，就直接站立不稳。
　　“喵……”
　　小白惊叫一声，往前扑倒。
　　楚风如今的敏捷，早就远超常人，此时眼疾手快，一把将小白这个猫耳娘扶住。
　　“楚哥哥。”
　　小白欢欣喜悦的直接扑进了楚风的怀中。
　　看着怀中娇小的猫耳娘，看着她毛茸茸的猫耳朵，以及细长的猫尾巴。
　　楚风的心，都在不由自主的怦怦乱跳。
　　他发现自己……又渴了！_



第六十六章 童颜巨~，被咬变强！【求首订3/10】
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　夜里，楚风被小白咬了来来回回咬了好多次。
　　楚风的敏捷，达到了288！
　　夜视能力，更是差一点就提升到了高级。
　　不仅如此，还获得了两次buff，一次是敏捷buff，增加三倍速度。
　　另外一个是招财buff，这个buff，楚风直接存起来，没有使用。
　　反正在获得buff之后，二十四小时使用就行。
　　而且，就算是浪费掉，楚风也不介意。
　　新的一天，艳阳高照，一如楚风的心情。
　　“楚哥哥，你醒了？”
　　怀中的猫耳娘，大眼睛痴痴的看着楚风。
　　楚风点了点头，摸了摸小白的小脑袋。
　　发现小白秀眉微皱，但是脸上却是幸福的笑容。
　　楚风转念一想，就明白小白皱眉的原因了。
　　怪来怪去，最后的缘由还是在楚风提升了敏捷和体质上。
　　“楚哥哥，我这就起来给你做饭。”
　　小白成为了猫耳娘，变得比以前还要聪明。
　　有些事儿，一点就通，一教就会。
　　“不用，你躺着休息一下，昨晚也累了，现在有伤也不方便。”
　　对于自己的第一个女人，楚风还是很疼惜。
　　楚风起12来，查看了比之前房子还大的多功能厨房。
　　发现里面很多东西，见都没有见过。
　　“这些东西，看不懂啊。”
　　“对了，我才刚住进来，冰箱应该也没有东西。”
　　楚风前去打开自己的超大组合冰箱，果然如他所料。
　　“算了，早餐就叫外卖吧。”
　　楚风找到不知道昨天什么时候，丢到沙发上的手机。
　　他发现，竟然有十几个未接电话和未读短信。
　　十几个电话，分别来自于柳倾城和小光头蔡俊。
　　短信也是来自于她们两。
　　不过，小光头蔡俊，只是打来两个电话和一个短信。
　　而其余的全都来自于柳倾城这个羊城第一美女。
　　“倾城打我这么多电话干嘛？”
　　楚风先看看美女的信息，发现是柳倾城询问他是否回家？是否生气？
　　几个信息，最开始带着责怪的意味。
　　似乎是在耍性子，怪楚风没有打电话也没有发信息给她。
　　后面的几个信息，则是担心楚风是不是出了什么事儿？
　　有没有被刘阳周强王武几个人找麻烦？
　　“看来倾城她还是很担心我的啊。”
　　看过了柳倾城的几条信息，楚风开始查看小光头蔡俊发来的消息。
　　“哥，我表姐病了，我回魔都看看，你有任何的事情，记得要第一时间吩咐我。”
　　楚风简单回复了一个OK。
　　对小光头蔡俊这个小弟，还是满意。
　　当然，对柳倾城自然是更加满意了。
　　昨晚上，要不是小白升级为完美生物，更是变成了猫耳娘。
　　楚风完完全全被其吸引，被其来来回回咬了不知道多少次，一直到很晚很晚。
　　也不至于，现在直接睡到了中午。
　　现在已经是中午了，楚风拿起手机点餐。
　　早餐是吃不成了，直接吃午餐。
　　“对了，问问倾城她想吃点什么？”
　　楚风直接给柳倾城打了电话。
　　才两秒，电话接通。
　　“楚风，你没事儿吧？”
　　电话里，传来柳倾城担忧的声音。
　　“我没事儿，昨天有点累就早早的睡了。”
　　楚风昨天睡得很晚很晚，对柳倾城自然没好说实话。
　　“混蛋，让我那么担心你！”
　　隔着手机，楚风都能够感觉到，柳倾城对自己的咬牙切齿。
　　楚风不由得笑道：“怎么，想咬我？”
　　“哼！”
　　羊城第一美女，竟然也有aojiao的时候。
　　“想吃点什么，我请你吃饭。”
　　“你自己吃吧，我现在到魔都了。”
　　“你去魔都了？”
　　“嗯，我一个好朋友生病了，我去看看她。”
　　“那好吧，你回羊城的时候给我打电话，我去接你。”
　　楚风与柳倾城聊了几下，就挂了电话，继续点餐。
　　为了照顾到小白这个猫耳娘，楚风特地点了几道鱼类食物。
　　猫喜欢吃鱼，楚风估摸着猫耳娘也差不多。
　　而事实上，确实如此。
　　半个多小时后，楚风洗漱完毕。
　　正在找工具，劈开那个藏有水熊虫的木雕。
　　附近酒店的送餐员，就将楚风点的午餐送了过来。
　　当然，住在这样的别墅小区，外人想要进来可不容易，具体就不多说。
　　“楚哥哥。”
　　有着毛茸茸的猫耳朵和细长猫尾巴的小白，俏生生的站在了房门口。
　　“小白，你不多休息一下？”
　　“楚哥哥，我好多了。”
　　毕竟是猫耳娘，自然不能够以常理看待。
　　“那行，穿上衣服，刷牙洗脸，准备吃饭。”
　　“楚哥哥，我没有衣服，也不会刷牙洗脸……小白是不是很笨很没用？”
　　小白总想为楚风做些什么，但是她发现自己什么都不会。
　　就是刚才，想要起来，走到房门口，她都费了好大的力气。
　　要不是天生敏捷，只怕都要摔跤好几次。
　　此时想到自己什么都不会，什么都帮不了楚风，小白只觉得心中酸楚。
　　晶莹的泪珠，从眼眶中溢出，从眼角滑落。
　　“小白，你怎么哭了？”
　　望着小白此时的模样，楚风真的是我见犹怜。
　　小白脑海中，忽然浮现出，昨晚上的一些画面。
　　俏脸泛红的猫耳娘，当即明白自己可以为楚风做些什么。
　　……
　　魔都，中心医院。
　　柳倾城望着病床上的好朋友苍白的脸蛋，心中因为刚才和楚风聊天的喜悦，消散了不少。
　　童谣是她的好朋友，也是魔都第一美女。
　　与她的倾国倾城是两种风格。
　　柳倾城的美丽，来自于她的倾城容颜，完美身姿，冰山女神的气质。
　　而童谣的美丽，则是来自于她的童颜巨~，书画无双，另外，音乐方面的造诣，也不在柳倾城之下。
　　两人同为各个地区的第一美女，认识之后惺惺相惜，互为知音。
　　“童谣，你的病怎么样了？”
　　“还是老样子，不用担心。”
　　病床上的童谣，虚弱的笑了笑。
　　旁边的小光头蔡俊，欲言又止。
　　他知道，表姐这次的情况，比起以往要严重很多。
　　主治的女医生甚至都下发了病危通知书！
　　并且告诉了她们，童谣的情况很危急，她的先天性心脏病，没有特别好的药进行治疗。
　　而手术的话，因为童谣的病情特殊，成功率很低很低。
　　基本上，就是告诉家属。
　　病人想要吃什么，就吃什么。
　　想要喝什么，那就喝什么。
　　想要满足什么愿望，就尽量帮忙满足。
　　甚至，那名善良的女医生还半开玩笑的方式对家属说道：
　　“听说瑶瑶还没有谈过男朋友，你们可以让她在最后的时间，感受一下爱情的滋味，让她的人生，没有遗憾。“
　　童谣的父亲童健，乃是魔都首富。
　　广邀国内外的知名医学专家教授会诊，得到的结果依旧不理想。
　　这才将童谣的亲人朋友找来，在最后的时光陪陪自己的女儿。
　　探病的时间，有着严格的限制。
　　时间到了之后，专门的护士就立马提醒。
　　柳倾城小光头几人，离开了病房。
　　“蔡俊，你刚才有什么话没说，现在可以告诉我了吗？”
　　小光头蔡俊知道柳倾城是自己表姐最好的朋友，所以也没有对柳倾城隐瞒。
　　“瑶瑶她真的这么严重了吗？”
　　“是啊，表姐的病情，也许比想象中还要严重。”
　　“那我们能够为她做点什么？”
　　“医生说，病人想要吃什么，就吃什么。想要喝什么，那就喝什么。想要满足什么愿望，就尽量帮忙满足。”
　　顿了顿，小光头蔡俊将那位主治女医生半开玩笑的话语，也说了出来。
　　“男朋友吗？我之前听说，有很多魔都的富二代追求瑶瑶啊。”
　　“那些家伙，还没有我优秀，而且我697表姐对他们压根不感冒。”
　　“那可怎么办，我也听说过，爱情的力量有时候超乎想象，甚至能够对抗癌症，有患癌症的病人，最终在爱情力量下，成功抗癌的例子。”
　　“就是啊，我们和主治医生也都是这么想着，可是优秀的男人，这世上本来就不多。”
　　说到这里，小光头蔡俊和柳倾城两人，同时想到了一个人。
　　“也许只有他，才拥有让童谣都忍不住动心的足够优秀吧？！”
　　……
　　羊城，半岛花园，别墅之王。
　　系统悦耳的提示声，不断的在楚风脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　楚风的敏捷，不断的增长着。
　　以前小白要咬很多次，才会增加一点敏捷属姓点。
　　现在的话，不超过十次，就会有一点了。
　　除了敏捷之外，楚风的夜视能力，夜视在稳定的提升。
　　一段时间之后，系统告诉楚风。
　　他的夜视能力，已经从中级提高到了高级。
　　在夜里，楚风就算是在漆黑的环境之下，也和白天一样，能够看到周围的景象。
　　除了敏捷和夜视能力提升之外，楚风还获得了加速buff。
　　反正留着二十四小时也会失效，楚风索姓就用掉。
　　速度加快之后，被咬的效率便提高了不少。
　　不过，倒是让美丽的猫耳娘小白要更加辛苦。
　　为了楚风，完美生物小白不怕苦不怕累，一心一意的为了楚风做自己力所能及的事情。
　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑……”
　　之前没接到电话，楚风特地将手机换了铃声。
　　此时手机铃声响起，楚风低头看了忙碌的猫耳娘一眼，微微一笑，这才接了电话。
　　“楚风，你在干嘛？”_



第六十七章 水熊虫，小白狐，意外惊喜！【求首订4/10】
　　“楚风，你在干嘛？”
　　呃……柳倾城竟然知道？
　　没等楚风回答，柳倾城再次说道：
　　“我朋友的病，比想象中的严重。她很可能，没有几天了。”
　　“那你就多陪陪她。”
　　“嗯。”
　　此时的柳倾城，显得欲言又止。
　　作为童谣最好的朋友，柳倾城很想让童谣在人生的最后时刻，没有遗憾。
　　愿意将自己目前见到的最优秀的男人楚风，介绍给童谣认识。
　　可是作为柳倾城本人，她和楚风虽然没有直接表明男女朋友关系，但是实际上，在心中柳倾城已经当楚风是自己的男朋友。
　　如果不是当楚风是她的男朋友，昨晚上也不会与其kiss。
　　刚才，她与小光头蔡俊聊了一下。
　　蔡俊也表示，希望柳倾城能够看在和他表姐是最好朋友的份上，介绍楚风与他表姐认识。
　　哪怕是假装也好，就陪陪他表姐最后这几天。
　　柳倾城犹豫了很久，最后还是点了点头。
　　只不过，事到临头，柳倾城给楚风打电话的时候，又有些难以启齿。
　　“倾城，有什么事儿吗？”楚风笑道：“咱们这关系，还需要藏着掖着吗？有什么事儿就说呗。”
　　“谁跟你有关系了？”柳倾城嘴上说着不乐意，心中却是甜蜜蜜。
　　她询问楚风，今天有没有时间？
　　今天，楚风要去一趟宠物店。
　　看看老王送的三家宠物店的情况，更重要的是，看看里面有没有优秀级别以上的生物。
　　毕竟昨天周娟提到过，那里有一只白色的狐狸，非常的漂亮。
　　如果那只狐狸也是完美生物的话……啧啧啧！
　　“晚点就有时间，怎么了？”
　　“等你有空了，能不能来魔都一趟？”
　　去魔都？
　　哈，楚风早有此意。
　　之前新手大礼包获得的完美生物和特殊生物藏宝图，位置可都在魔都！
　　此时，楚风非常干脆的答应了柳倾城，说自己手头一点事儿忙完之后，就立马坐飞机去魔都。
　　半个小时后，猫耳娘小白咳嗽了几声。
　　楚风一脸怜爱的扶着她到洗手间，教她如何使用牙膏牙刷洗脸毛巾。
　　小白虽然是猫耳娘，但她很聪明。
　　楚风教她的事情，她很快就学会。
　　吃饭的时间，比预计的晚了半个小时。
　　有些食物，楚风自己加热了一下。
　　顺便教了一下猫耳娘小白，厨房用品的使用方法。
　　这也是小白主动提出的要求……这位美丽动人的完美生物，想要帮助自己的主人……楚风楚哥哥，多做一些事情。
　　洗衣煮饭，端茶倒水，铺床叠被等等等等。
　　昨晚上，刚进来的时候，楚风还感叹，这么大这么豪华这么奢侈的别墅，自己一个人住太空旷。
　　那时候，楚风还想着，让柳倾城也搬过来和自己一起住。
　　现在，已经有一个各方面不逊色与柳倾城的美女陪着他了。
　　而且还是世界上，独一无二的猫耳娘。
　　“楚哥哥，你怎么知道我喜欢吃鱼？”
　　“猜的，喜欢就多吃点。”
　　小白吃东西细嚼慢咽，就和小猫咪一样，小口小口的吃着，很是可爱。
　　楚风神清气爽吃饱喝足，不用他说，猫耳娘小白主动收拾。
　　“有个对自己一心一意美丽绝伦的猫耳娘，真的不错。”
　　感叹了一声，楚风继续对付古董木雕。
　　价值一百万的古董木雕，在楚风的眼中就是个破木头。
　　折腾了半个小时，将木头剁成了碎片。
　　在系统的帮助下，楚风拿着特制的放大镜，终于是看到了肉眼不可见的水熊虫。
　　“也不知道，都过去多久了，竟然还没有死〃‖？”
　　震撼，而又惊奇。
　　楚风滴了一滴水，在伪卓越生物水熊虫身上。
　　顿时，水熊虫如同充气的气球一般。
　　“哈，还真的动起来了！”
　　“不过，这么小，怎么让它咬我呢？”
　　楚风在特制放大镜的作用下，将水熊虫黏在手指头上，捏了捏。
　　原本还以为需要花费很久的时间，没想到片刻之后，楚风就听到了系统悦耳的声音。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物水熊虫咬了，获得滴水续命卡。“
　　滴水续命卡，可以让垂死或者是死亡那个不超过十二个小时的生命，延续三天生命。
　　这算是一个，比较不错的保命奖励。
　　奖励到手，这时候小白也收拾完毕。
　　“楚哥哥，你要出门了吗？”
　　“嗯，你也跟我一起出去吧。”
　　猫耳娘小白，现在穿着的是楚风的衬衣。
　　宽大的衬衣，穿在小白身上，就如同穿着连衣裙一般，别有一番风味。
　　在家里这样穿，自然是没问题。
　　出门的话，就需要换身衣服了。
　　昨天给柳倾城和自己买衣服的时候，楚风特地多买了不少，放在了系统空间。
　　此时取出一套小码的衣服，给小白穿上。
　　“小白的耳朵和尾巴，可就不好办了啊！”
　　要是被外人看到了，多多少少是个麻烦，而且很可能是大麻烦。
　　“小白的身份也是个问题啊！”
　　楚风询问系统，有没有好办法？
　　叮咚！
　　“宿主，这个需要宿主自己处理。”
　　系统没有解决楚风的问题，不过提示楚风，有新的每日宝箱，还没有打开。
　　“对了，每日宝箱！”
　　昨天就得到了一个卓越宝箱，第一次，可以免费升级为完美宝箱。
　　楚风打开后，获得了卓越生物升级卡。
　　昨晚让小白升级成为了卓越生物，如今可以变身为猫耳娘！
　　“不知道，今天的宝箱，会开出什么？”
　　楚风查看系统列表，果然看到了一个宝箱，而且小白升级之后，和她相关的每日宝箱，也变成了完美宝箱。
　　“系统，打开完美宝箱！”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，打开完美宝箱，获得奖励：身份卡牌一张，以及猫耳娘的猫耳和猫尾巴隐藏能力。”
　　奖励有两个，刚好就是楚风目前最需要的东西。
　　身份卡牌给了小白，她立马就有了合理合法合适的身份信息。
　　不管是谁都差不错小白的任何问题。
　　而第二个奖励，楚风也给了小白。
　　从此之后，小白的猫耳朵和猫尾巴，都可以随着自己的心意，将其隐藏。
　　当然，楚风如果喜欢的话，随时都可以命小白，将毛茸茸的猫耳朵和细长的猫尾巴，显现在楚风的面前。
　　“小白，你现在练习一下试试。”
　　“好的楚哥哥。”
　　随着小白的心意，她的猫耳朵和尾巴，时而出现时而消失。
　　眼看小白掌握的很好，楚风便带着小白离开了别墅。
　　“小白，上车，咱们走。”
　　楚风开着价值超过一亿的法拉利超跑，前往周敏所在的宠物店。
　　之前楚风去过一次，自然知道位置。
　　一路上，周围的车，看到楚风的豪车，纷纷避让。
　　全都尽量的保持着绝对的安全距离。
　　实在是楚风的车，一眼就能够够看出价值不菲。
　　万一不小心蹭着了，卖了自己估计都赔不起！
　　一路畅通，才半个多小时，就来到了目的地。
　　周娟正在店里忙碌着，也不知道是不是楚风昨天买的那些宠物，个个都是优秀级别，今天的生意很不错。
　　楚风进店，刚好就有顾客买了宠物离开。
　　周娟热情的打招呼：“老板，你来了。”
　　“嗯，老王的那三家宠物店，你应该知道在哪儿吧？’
　　“老板，我知道。”
　　“那行，你带我去。”
　　周娟答应一声，呆呆的看了看楚风。
　　她心中暗赞……老板是越来越帅了。
　　昨天还有一点小奢望，今天连奢望都不敢。
　　她又看向楚风身边的小白，娇小玲珑。可爱至极。
　　忍不住心中再次赞叹：“不但是老板帅得惨绝人寰，就连老板身边的女孩子，也都是倾国倾城美丽绝伦。”
　　惊叹的周娟，骑着电动车在前面带路。
　　楚风开着超跑带着小白，跟在后面。
　　没多久，就来到了第一个宠物店。
　　这个宠物店的规模，和周娟之前的那个差不多。
　　楚风进去看了看，发现了一个优秀生物。
　　但是优秀级别以上的生物，却是一个也没有。
　　周娟正准备介绍这里的情况，楚风扫了一眼就招呼她去别的店看看。
　　第二个店，甚至连一个优秀生物都没有。
　　“．¨周娟，不是说有小狐狸吗？”
　　楚风主要是找优秀级别以上的生物，并不是来了解这几个店的情况。
　　这三个店，不管是不是赚钱，楚风都无所谓。
　　“老板，你是要看小狐狸啊，小狐狸在第三个店。我这就带你去。”
　　周娟再次开始带路。
　　一段时间后，期望已经不是很大的楚风，来到了三个店中最大的那个店里。
　　本来已经经历两个店，都不报多少希望的他，看到里面的一个白色的小狐狸，都不由得眼前一亮。
　　哈哈……总算是不虚此行！
　　这是一只，伪卓越生物！
　　“不知道，被这个漂亮的小白狐咬了，会获得什么奖励？”
　　楚风没有急着让小白狐咬，而是习惯姓的扫了一眼店里其他的宠物。
　　总的来说，这个店比其余的两个宠物店要好一些。
　　竟然还有两个优秀生物，都是二哈。
　　一个是被咬之后，有机会增强拆家能力，一个是提升自己的蠢萌特质。
　　这样的被咬奖励，楚风自然是没有任何的兴趣。
　　扫了眼周围，再没有发现优秀级别以上的生物。
　　就在楚风，准备带着小白狐离开的时候，忽然看到收银台后面的角落里有光芒在闪烁。
　　楚风敏锐的感觉到……这里有一个优秀级别以上的生物。
　　这可是意外的惊喜啊！
　　不过，楚风前去仔细查看的时候，脸上的表情却是不由自主的变得震惊和古怪起来。
　　还没看到东西，单单是从闪烁的光芒来看，楚风就能欧肯定，绝对不是伪卓越
生物！　　而来到收银台后面，仔细看着角落里，(好赵的)竟然是一个木盒子。
　　一个平平无奇的木盒子，而且光芒也只有楚风才能够看到。
　　“你们知不知道，这里面是什么？”
　　店里的工作人员，纷纷摇头。
　　“那你们知道，是谁放在这里的吗？”
　　“不知道。”
　　楚风问了几个问题，结果，都是一问三不知。
　　“周娟，你联系一下老王，问问他是不是知道？”
　　“好的老板。”
　　周娟立马开始联系老王，跟在楚风身边的小白，疑惑的看着楚风手中的木盒子，好奇的问道：
　　“楚哥哥，这盒子里是什么？”
　　“不知道，不过对我来说应该有用处。”
　　木盒子上面有一把锁，而且盒子上面，还有一些细小的孔洞。
　　透过这些孔洞，楚风也看不清楚里面的情况。
　　这时候，正在给老王打电话的周娟扭头对楚风说道：
　　“老板，王老板说他也不知道盒子里有什么。不过，他说他买下这个宠物店的时候，当时那个老头子说，在很久之前，这个东西就在这里了，“
　　楚风接过电话，电话那头的老王，态度异常的恭敬。
　　片刻后，对于这个盒子，楚风算是明白了。
　　原来在很久之前，这个盒子就出现在这里。
　　“看来，这是专程等我的啊！”
　　楚风找到工具，将木盒子的锁敲开。
　　发现里面是一枚白色的蛋，触手冰凉。
　　“这竟然是一个完美生物？”
　　“可她现在还是个蛋啊尘！”
　　“系统，我怎么才能够让一枚蛋咬我？”_



第六十八章 她还是个孩子！【求自定5/10】
　　傍晚，六点。
　　魔都第一美女，童颜巨~的童谣，昏迷了过去。
　　主治女医生，第二次给家属下达了病危通知书。
　　“医生，没有别的办法了吗？”
　　“医生求求你，无论如何要救救瑶瑶啊！”
　　“不管花多少钱，我童健都愿意！我都愿意！！！”
　　小光头蔡俊，以及柳倾城等人，都期望着主治女医生，能够给众人一个惊喜，或者是童谣的病情出现转机，甚至是奇迹。
　　只是，希望有多大，失望就有多大。
　　看着主治女医生摇头，众人的心里空落落的。
　　“还是那句话，病人的情况，比想象中的还要严重，也许……见不到明天的太阳了。你们进去多陪陪她吧。”
　　“另外，招呼她的亲朋好友都过来，见她最后一面吧。”
　　女医生的话，基本上是宣布了童谣生命的最后期限。
　　原本还以为有一个月的时间，可是因为病情的恶化，导致童谣也许足只有一个小时了。
　　童谣的母亲，泪如雨下。
　　她的父亲，也就是魔都首富童健，此时也是眼眶通红。
　　小光头蔡俊，捏紧拳头。
　　柳倾城看着依旧处于昏迷中的好朋友童谣，努力的咬着下嘴唇，不让自己哭出声来。
　　生命从来都是脆弱的，明天和意外，永远不知道谁先来。
　　鬼使神差的，柳倾城想到了楚风。
　　“如今，童谣已经不行了，现在就算是让楚风马上赶过来，也来不400及让童谣感受到恋爱的滋味。”
　　此时，羊城。
　　楚风带着小白，刚刚上飞机。
　　如今的楚风，卡里面都有八百多万。
　　另外，柳老还告诉了他，那五样东西，除了沉香和香炉之外，其余的四样，全部送去了拍卖会。
　　半个月左右，就会有结果。
　　但时候，据柳老预计，最起码就可以进账八千万，甚至一个亿！
　　“还不如让倾城，多咬自己几下。这是楚风得知消息后的总结。
　　不差钱的楚风，买了两张头等舱的机票。
　　坐在自己的位置上，楚风拿出那一枚白色的冰凉的蛋。
　　之前的时候，楚风问过系统，怎么样才能够让这个完美生物蛋，咬自己。
　　系统告诉他，只要将蛋孵化了，那么自然就可以咬自己了。
　　哈……以后自己每天要做的事儿，就是孵蛋？！
　　楚风有些哭笑不得。
　　好在系统好告诉楚风，被特殊生物咬，会有特殊的奖励。
　　一些特殊的奖励，可以帮助快速孵蛋，甚至直接就蛋孵化。
　　另外，拥有的卓越以及卓越以上的生物，每天都会获得一个每日宝箱。
　　打开每日宝箱，便有机会获得丰厚的奖励。
　　也许有些奖励，刚好就有孵化的作用也说不定。
　　楚风低着头，看着手中白色的完美生物蛋之时。
　　不远处的一名空姐，正在看着楚风。
　　此时的情况，很像是楚风正在看风景，而看风景的人正在看他。
　　“看什么呢，看的这么入迷？”
　　又一名空姐，走了过来。
　　“小艳，你看那位帅哥，是不是很帅？”
　　“能有多帅？竟然能够让我们飞机上最美的空姐，都犯花痴……”
　　小艳扭头看到楚风的时候，眼睛猛地一亮。
　　本来和朋友说话的声音，都不由得为之一顿。
　　“天啦，这么帅？”
　　“他该不会是某个新出道的明星吧？”
　　“这么帅的帅哥，你竟然还不出手？”
　　小艳又惊又喜，身为空间，每天见识到各种各样的优秀人物。
　　所谓近水楼台先得月，她们能不能嫁入豪门，就看能不能够在飞机上，特别是头等舱物色到年少多金的帅哥。
　　而魅力高达三百多的楚风，无疑是这些别有所图的空姐的最好目标。
　　“小艳，我劝你还是不要去了，你没发现，那个帅哥旁边的女孩子，也是极其的出色美丽吗？”
　　“反正我看着她，自己都感觉到自惭形秽。”
　　“小艳我劝你还是不要自讨没趣了。”
　　听到朋友劝说，小艳仔细看了看坐在楚风旁边位置的小白。
　　“天啦，这叫别的女人怎么活？”
　　这时候，她看到了楚风站起身来，朝着洗手间的方向走去。
　　小艳的眼珠子转了转，忽然想到了什么。
　　“家花不如野花香，也许我还有机会！”
　　“就算嫁入不了豪门，哪怕是一次姓的爱情，如果对象是如此帅哥，我也怎么都不亏啊！”
　　小艳加快速度，看到楚风进入洗手间，自己立马挤了进去。
　　“帅哥！”
(b　　caf)“有事儿？”
　　楚风微微皱眉。
　　“是这样的，因为你是我们飞机的第一万名客人，所以特别提供最完美的服（务。”
　　“什么意思，说简单点。”
　　“就是无论你让我做什么，都可以！”
　　小艳意有所指，尽量的将自己身材优点展现出来。
　　楚风却是懒得看她一眼，区区一个普通生物，就算是想要咬自己，自己都不想给她机会。
　　美丽可爱的猫耳娘她不香吗？
　　楚风挥挥手，示意小艳离开。
　　小艳有些不甘心，她从未见过这么英俊帅气器宇不凡的帅哥。
　　“帅哥，家花不如野花香，你不用付出任何东西，就可以得到……”
　　楚风直接用眼神制止了空姐小艳。
　　开玩笑，付出的几个亿，那不是付出吗？
　　肥水不流外人田，给这个别有所图的普通生物空姐小艳，还不如给自己的完美生物猫耳娘小白。
　　让楚风意外的是，小白竟然也来了。
　　“请你离开！”
　　小白将小艳给赶了出去，她自己竟然没有离开。
　　……
　　魔都，中心医院。
　　患有先天性心脏病的童谣，竟然回光返照醒了过来，而且状态还不错。
　　“你们怎么了，一个个愁眉苦脸的。”
　　“妈，你怎么哭了？”
　　“爸，你的眼睛怎么红了？”
　　“表弟，以后你帮我多照顾一下我爸妈。”
　　“倾城，我们有段时间没有一起玩了，还记得上次你弹琴我唱歌……”
　　童谣微微笑着,笑容甜美。
　　她的父母亲人朋友，都哭了，哭得伤心。
　　就连主治女医生，看着昔日的魔都第一美女惨白的面容，都不由得泪如雨下。
　　童谣越是笑得如沐春风，房间里其余的人，越是哭得肝肠寸断，
　　“你们不用这样。”
　　“我能够活到十八岁，已经很不错。”
　　“我很高兴，能够得到你们的关心和爱护。”
　　“如果……我是说如果，我能够到天上……”
　　童谣甜美的声音，让周围的人哭得更加厉害。
　　如此同时。
　　楚风的脑海中，不断的传出系统悦耳的提示声。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　……
　　晚上八点，从羊城开往魔都的飞机，准时落地。
　　楚风与辛苦了不短时间的小白，一起出了机场。
　　“楚哥哥，我们去哪儿？”
　　小白乖巧可人，站在楚风身边，就像是个小萝莉一般。
　　按照猫的年级来算，她才四个月。
　　她还是个孩子……
　　摸了摸小白的小脑袋，示意小白稍等片刻。
　　楚风开始查看之前新手大礼包获得的完美生物下落地址藏宝图，以及特殊生物下落地址藏宝图。
　　没想到特殊生物距离这里很近的啊！_



第六十九章 特殊生物竟然是……！【求自定6/10】
　　魔都，中心医院。
　　回光返照的童颜巨~童谣，自己也感觉到了自己的状态。
　　她陪着自己的父母，以及表弟蔡俊好朋友柳倾城几人，分别聊了聊。
　　柳倾城等人也知道，童谣这是在交代~后事。
　　在童谣与柳倾城聊天的时候，柳倾城已经-是泣不成声。
　　“倾城，别哭啊，能够认识你，我很开心，能够在你的陪伴下离开，我也没有遗憾。”
　　“瑶瑶……”
　　柳倾城忽然想起，之前小光头转述女医生半开玩笑的话语。
　　她对童谣说道：“瑶瑶，你怎么会没有遗憾呢？你还有的，你一定还有的！”
　　柳倾城不想自己的好朋友放弃希望，只要不放弃希望，也许就能够如同电视剧里面播放的那样，还能够出现奇迹！
　　“倾城，我真的没有遗憾了，有疼我爱我的父母，有你这样的知音好友，我这一辈子虽然短暂，但是……也够了。”
　　“不不不……瑶瑶，你还没有男朋友，你才十八岁，你这么优秀，这么美丽，应该有一个英俊帅气器宇不凡优秀的丧尽天良的男朋友才对！”
　　柳倾城握着自己好朋友的手，认真的说道：
　　“瑶瑶，你坚持下去，一定要坚持下去。”
　　“我给你介绍一个，帅气到惨绝人寰，优秀到丧尽天良的男朋友好不好？”
　　“你相信我，我一定给你介绍一个完美的男人，他会很爱你，你也会喜欢她，你会收获到一个幸福甜美的爱情！”
　　此时的童谣，已经感觉到自己的眼皮，很重很重。
　　她使劲了所有的力气，也撑不起来。
　　尽量的挤出一丝笑容，对柳倾城以几不可闻的声音说道：
　　“谢谢你倾城。”
　　再完美的男人，她已经来不及认识了。
　　再幸福甜美的爱情，她也来不及感受和品味。
　　她的时间，已经在倒计时。
　　十……九……八……七……六……
　　“瑶瑶，瑶瑶！”
　　“你快睁开眼睛！”
　　“你别睡了啊，坚持住！”
　　“我这就给他打电话，你再坚持一下！”
　　泪如雨下的柳倾城，拿出手机给楚风打电话。
　　“楚风，我在魔都中心医院，你用最快的速度赶过来好吗？”
　　“求求你了，无比要以最快的速度赶过来！！！”
　　楚风听到柳倾城哭的伤心，心中一紧。
　　“倾城，你怎么了？”
　　“我没事儿，就是……不多说了，你赶紧赶过来就是了！”
　　“好，告诉我你的准确位置，在魔都中心医院的什么地方？”
　　此时，楚风刚好按照特殊生物下落地址藏宝图，带着小白打车来到了魔都中心医院。
　　“好巧，没想到柳倾城也在这个医院。地图所示的那个特殊生物，竟然也在这里。”
　　楚风付了车费，带着小白往中心医院的住院大楼走去。
　　刚才柳倾城已经告诉了他，此时所在的位置。
　　对于即将找到的特殊生物，楚风没有急着去找。
　　相对来说，自然是和自己关系很好的柳倾城更加重要。
　　看了一眼特殊生物下落地址藏宝图，楚风惊奇的发现，特殊生物竟然也在住院大楼。
　　真的是……太巧了啊！
　　可是下一秒，楚风发现藏宝图上面，代表着特殊生物的图标，陡然熄灭。
　　咦！
　　什么情况？！
　　不等楚风疑惑，系统悦耳的提示声，当即在他的脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，特殊生物生命迹象消失。”
　　什么意思？
　　刚刚就要找到的特殊生物，死了？？？
　　……
　　“医生！”
　　“医生快来！”
　　“快点来啊医生！”
　　看着闭上了眼睛，手也迅速冰凉的好朋友童谣，柳倾城连忙呼唤主治医生刘静。
　　“你先让开一下。”
　　刘静带着几个女护士，开始对童谣进行急救。
　　柳倾城和童谣的父母以及蔡俊等人，期待着奇迹的出现。
　　只不过，五分钟后。
　　刘静出来，对众人摇了摇头。
　　“对不起，我们已经尽力了。”
　　奇迹没有出现。
　　童谣的母亲，张了张口，却是一个字都说不出来，直接晕死过去。
　　要不是童健在旁边，眼疾手快的扶着，只怕就会重重的摔倒在地。
　　这时候，柳倾城也在伤心难过之下，一阵头晕目眩。
　　此时的众人，都在童谣的母亲和女医生刘静身边，没有人发现她的异常情况。
　　“这下麻烦了。”
　　柳倾城心中已经意识到不对，但是想要呼救都来不及。
　　那种头晕目眩的感觉，越来越厉害。
　　柳倾城在也控制不住的往身后倒去。
　　在她身后，乃是其他病房的门口。
　　从她的角度倒下去，后脑勺就会直接撞在门边上，很是危险。
　　就在柳倾城倒下去的关键时刻，一道身影，陡然加速，险而又险的将其抱住。
　　“呼，好险，再来晚一点，可能就危险了。”
　　抱着柳倾城的人不是别人，正是楚风。
　　他在飞机上的时候，洗手间里，完美生物小白和他一起玩了一个游戏。
　　这个游戏，让楚风敏捷，夜视能力，都增强了很多。
　　另外还获得了加速buff，存着当时没有使用。
　　此时刚好，救下柳倾城。
　　“倾城，你没事儿吧？”
　　“楚风，你来了？”
　　柳倾城眼中满是惊喜，她没想到楚风竟然来的这么快！
　　她告诉楚风，自己没什么事儿，就是有点头晕。
　　这时候，小光头蔡俊，也发现了楚风，当即跑了过来。
　　“哥，你来啦！”
　　“可惜，你要是早来一会儿就好了。”
　　“我表姐她……她……”
　　半晌后，通过小光头蔡俊和怀中柳倾城两人，楚风终于明白。
　　就在刚才，魔都第一美女童谣心脏骤停死亡。
　　“难道，特殊生物就是魔都第一美女童谣？”
　　楚风心中一动，搂着柳倾城我那个病房走去。
　　“我们去看看，也许童谣还有救。”
　　“不可能的，刚才刘医生已经进行了急救，童谣她已经不可能活过来了。”柳倾城泪迹未干，摇了摇头。
　　话虽如此，但是还是随着楚风一起，进入了病房。
　　楚风看着躺在病床上，脸色苍白如纸，没有丝毫呼吸的童颜巨~童谣。
　　也许是因为童谣已经没有生命迹象，所以她的头顶的信息，也呈现灰色。
　　不过，即使是灰色，但是楚风也能够看到，上面清清楚楚明明白白的写着……特殊生物！
　　果然是特殊生物啊！
　　“小俊，这就是你所说的，对你有救命之恩的楚风是吗？”
　　童健带着自己的妻子，也走了进来。
　　毕竟是魔都首富，在这样的情况下，也能够尽最大可能的保持着镇定。
　　・・・ 求鲜花・・
　　“是的舅舅，这就是我哥楚风。”
　　小俊给楚风介绍了一下，不过楚风却没有急着和魔都首富认识。
　　他看着病房中的众人，微微皱眉。
　　“麻烦你们都出去一下，也许我还有办法，救童谣一命。”
　　“什么？！”
　　听到楚风的话，众人纷纷大惊。
　　“你说的是真的吗？”
　　“可是瑶瑶已经死了啊！”
　　“你是神仙吗？能够起死回生？”
　　“众人该不会是骗子吧？”
　　楚风没有理会周围人的话语，而是看着童谣的父亲童健。
　　童健一向很镇静，此时也不由得震惊的无以复加。
　　“你没有开玩笑？”
　　“你真的可以救我的女儿？”
　　“你有什么办法？你救过我的侄儿蔡俊，我相信你不是骗子。”
　　“可是我女儿已经死了，所以请你不要那这件事儿开玩笑。”
　　楚风也知道，起死回生这事儿，太不可思议。
　　就是为了降低众人震惊的程度，才让人回避一下。
　　不然的话，他现在就可以让童谣死而复生。
　　........ 0
　　当然，准确说来，只能算是暂时续命。
　　毕竟，被伪卓越的水熊虫咬了之后，获得的是滴水续命卡，不是死而复生卡。
　　说起来，楚风也没有想到，自己的这张卡牌，这么快就会用上。
　　“舅舅，舅妈，我相信我哥，不会那这事儿开玩笑，他不会这么无聊。”
　　“我们听我哥的，暂时离开一下。”
　　“就算是有千万分之一的希望，我们也不能放弃啊！”
　　光头蔡俊和柳倾城两人，都劝说周围的人先出去。
　　魔都首富童健，深深的看了楚风一眼，带着妻子也走了出去。
　　“我女儿都已经死了，这个我楚风该不会是想……”
　　“别瞎想。”童健打断了妻子的话语，他看得出来楚风和柳倾城的关系不一般。
　　而自己女儿与柳倾城，各有千秋，美丽不相上下。
　　况且，女儿真的死了。
　　即使楚风要做些什么，哪怕有点出格，童健也愿意尝试，只希望女儿真的能够活过来。
　　虽然这个可能，几乎为零。
　　“倾城，你是我女儿最好的朋友，我女儿生前就很相信你，我希望你能够在房间，也许楚风他有什么需要帮忙的地方。”
　　女儿已经死了，如果能够不被冒犯自然更好。
　　“好的。”柳倾城没有多想，回到房间。
　　楚风也没有在意，让柳倾城将窗口的帘子放下，让外面的人，看不到房中的情况。
　　这才心念一动，从系统空间取出滴水续命卡。
　　“倾城，倒杯水给我。”
　　“哦，好的。”
　　柳倾城转身倒水，楚风则是将滴水续命卡，放在了童谣的身上。
　　“楚风，给你。”
　　楚风接过柳倾城递过来的水，然后就直接倒在了童谣的身上。
　　滴水续命卡……滴水，才能够续命。
　　原本童谣头顶呈现灰色的信息，顿时变回正常的显示。
　　只不过，另外还多了新的内容：滴水续命卡效果七十一小时五十九分五十九秒……滴水续命卡效果七十一小时五十九分五十八秒……
　　滴水续命卡，只能够续命三天。
　　如果在三天之内，不能够找到延续生命的办法，那么童谣依旧会死。
　　要想完完全全救活童谣，看来必须要马上赶到那里去了乙！_



第七十章 同时被两…咬！【求首订7/10】
　　“楚风，你……这是干什么？！”
　　柳倾城惊呼一声，她怎么也没有想到，楚风会将她递过来的一杯水，全部倒在自己刚是去的好朋友童谣的脸上！
　　e而柳倾城的一声惊叫，也让门外的众人心急如焚。
　　童健几人一起踹门，竟然将房门直接踹开。
　　“瑶瑶！”
　　“楚风，你对瑶瑶做了什么？”
　　“柳倾城，你刚才看到了什么？”
　　“这个人是不是对瑶瑶做了什么人神共愤的事情？！”
　　冲进来的众人，表情都很愤怒。
　　只有小光头蔡俊，对楚风那是百分百的信任。
　　柳倾城此时也意识到，自己的惊叫惹出了麻烦。
　　她慌忙解释：“你们别急，我刚才失手将水，不小心泼洒在童谣的脸上……”
　　柳倾城的话，还没有说完，眼角的余光，就看到躺在病床上的童谣，眼皮忽然抖了抖。
　　“怎么这么吵？”
　　童谣唱歌非常的好听，要不是她自己没有这方面的兴趣，不然的话，她早就是一名歌星。
　　拥有着天籁之音的童谣，也就是这段时间病种，声音虚弱。
　　可是现在，她的天籁之音，再次出现，丝毫么有“九六零”虚弱的迹象！
　　周围热闹的景象，陡然静了下来。
　　“童谣，你……”
　　“瑶瑶，你醒了？”
　　“女儿，你没事儿了？”
　　“天啦，瑶瑶死而复生啦！”
　　周围的人，又惊又喜。
　　童健再次深深的看了楚风一眼，深深的对楚风鞠了一躬。
　　“楚风谢谢你救了我女儿。”
　　“你想别急着谢我，你让她们都出去，我有话跟你说。”
　　片刻后。
　　童颜巨・~的童谣，有些茫然的站了起来。
　　楚风和童健两人，在不远处说话。
　　“之前的事儿，我希望你不要让人传出去，我不希望一些不必要的麻烦。”
　　“这个你放心，我会办好。”
　　“还有，你女儿童谣，目前只有三天的生命。”
　　“只有三天？”
　　“如果找到好的办法，就可以完完全全救回，现在只有三天。”
　　童健看了一眼自己的女儿。
　　童谣当即笑容甜美的说道：“爸，没事儿的，能够多活三天，我已经很开心了。”
　　“傻孩子。”对女儿笑了笑，童健扭头对楚风说道：
　　“你还有办法对不对，你一定还有办法的对不对？”
　　“你说吧，怎么样才能够完完全全治好我女儿，不管是什么要求不管是什么条件，我都答应你。”
　　楚风直截了当的告诉童健，目前他也没有合适的办法。
　　不过，去到草原上，也许还有机会。
　　关于这个，楚风完完全全是根据《养成动物就变强》那本书中推算出来的结果。
　　“草原上，寻找到优秀以上的乃牛。”
　　“让其咬的话，就应该有机会，获得游戏中类似于乃牛一样的能力！”
　　当然，如果有水熊虫之类，或者能够增加寿元的优秀级别以上的生物。
　　那样的话，被咬获得奖励，也许也能够治好童谣的先天性心脏病。
　　楚风想了想，对童健说道：
　　“你有私人飞机吗？”
　　“有，你需要私人飞机，我这就命人开过来！”
　　“送我和童谣去草原，也许能够在那里找到办法。“
　　楚风简单的与童健商议了一下，童健就急匆匆的走了出去。
　　童颜巨~的魔都第一美女童谣，走到了楚风的面前。
　　“谢谢你救了我。”
　　“不客气。”
　　望着面前脸色不再苍白，美丽不在柳倾城之下的童谣，楚风只想说……衣服好大！
　　“要不是你，我现在应该已经被送到太平间了。”童谣由衷的感谢楚风。
　　“如果你真的想要谢我，那就咬我。”
　　楚风也不是什么圣母，花费了一张滴水续命卡，也并非毫无所求。
　　此时提出了自己的要求。
　　“咬……咬你？”
　　童谣楚风显得很羞（恼，看着楚风有些气愤：
　　“你救我，就是为了让我咬你？”
　　“呃……你要是这么想，也没错。”
　　童谣深深的吸了一口气，天籁之音，即使是说着气话，也是前所未有的悦耳动听。
　　“我很感谢你救了我，但是想让我咬你，这是绝对不可能的事情！”
　　……
　　门外。
　　童健将事情，交代了下去。
　　身为魔都首富，这点事儿自然难不倒他。
　　顺便还打了电话，命人将自己的私人飞机开到魔都中心医院楼顶天台。
　　这时候，他看到自己的侄儿小光头蔡俊，正在和柳倾城聊天。
　　当即走过去，对柳倾城说道：
　　“倾城，楚风跟你是什么关系？”
　　“我们是好朋友。”
　　“哦，是这样的，楚风要带着童谣去一趟远门。”
　　“叔叔的意思是，想让我陪着一起吗？”
　　“不是，我是想说，希望你让她们两人一起去，你就别去了。”
　　旁边的蔡俊插言：“倾城姐，你也知道，我姐就只有三天的时间，就这三天时间，你就让我哥好好陪陪我姐吧。”
　　蔡俊的意思很明显，是希望让童谣在临死前，体会爱情的滋味。
　　童健破天荒的没有拒绝，他想的和蔡俊想的不一样。
　　他看得出来楚风不一般，如果能够让楚风和自己的女儿擦出爱的火花，那是再好不过。
　　而且，单独带着自己女儿的话，可能能够更好的为自己的女儿进行治疗。
　　童健看得出来，楚风和柳倾城互有好感，距离情侣可能只是一步之遥。
　　羊城第一美女相中的男人，自然有过人之处。
　　只要能够救活女儿，童健反倒是不担心，楚风会不会对自己女儿做些什么。
　　童健都开了口，柳倾城不好拒绝，但是也没有直接答应。
　　“这个还是问问楚风吧，也许他需要人帮忙也说不定。”
　　一行人进入房间，看到了涨红着脸羞恼不已的童谣。
　　“瑶瑶，你怎么了，怎么气呼呼的？”
　　“我没事儿。”
　　童谣自然不好意思，说出刚才的对话，以及楚风的要求。
　　童健当着柳倾城的面，询问楚风带着童谣去草原，需不需要帮手之类？
　　“楚哥哥，不要丢下小白。”
　　一直乖乖的呆在一旁的小白，陡然说道。
　　楚风点点头，说道：“放心，不会丢下你。”
　　草原的情况，楚风也不清楚，至于过去了才知道. ..
　　便告诉童健，带着童谣以及自己的妹妹小白就可以了。
　　在外人面前，小白就当他的妹妹。
　　小白在羊城第一美女柳倾城，以及魔都第一美女童谣面前，美丽也不逞多让。
　　没有让人久等，童健的私人飞机，才半个小时就来到了医院的楼顶天台。
　　楚风带着小白，上了飞机。
　　当然，还有已经恢复了平静的童谣。
　　当童谣上飞机的时候，她的父亲童健，特地留下她说了几句话。
　　而这句话，让童谣更加羞愤不已。
　　“爸，竟然让我什么都要听楚风的话，他让我做什么我就做什么？你就不怕他欺负你女儿啊？”
　　“呵呵，那我就求之不得。”
　　童健敦敦教导，告诉童谣楚风如何英俊帅气器宇不凡，如何不一般。
　　“瑶瑶，你相信爸爸，你不合适还没有谈过恋爱吗？楚风是最适合也是最优秀的人选。”
　　挥挥手，童健命女儿上飞机。
　　旁边的柳倾城望着楚风，欲言又止。
　　其实她是很想跟着一起的，只是不好开口。
　　楚风也担心，自己和柳倾城的关系，会发生变化。
　　不管是带着柳倾城，还是带着童谣，都好。
　　但是两个都同时带上，不方便他的被咬变强。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　私人飞机，开始起飞。
　　闲着也是闲着，楚风对小白使了个眼色。
　　顿时，美丽可爱的猫耳娘，就微启红唇，开始咬着楚风的手指。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　……
　　看了一眼，旁边偷看自己的童颜巨~童谣，楚风心中一动。
　　如果同时被两个人咬的话，会不会同1.6时获得奖励？
　　楚风想到便开始行动，他对童谣招了招手。
　　“瑶瑶，你爸有没有告诉你，要听我的话？”
　　“你想要我做什么？”
　　楚风伸手：“咬我！”
　　童谣仿佛是踩了尾巴的猫：“不要！”
　　“你不听你爸的话？”楚风的话一出口，他自己和童谣两人都感觉到了怪异。
　　“混蛋，你怎么说话的？”童谣怒目而视。
　　“我是在用特殊的办法，控制你的病情。”
　　楚风反正也不觉得自己是好人，此时睁着眼睛说瞎话，一点心理压力也没有。
　　“你说的是真的吗？”
　　“你要是不相信就算了，要不是看在你是倾城好朋友的份上，我有必要付出极大的代价救你？”
　　“你真的为了救我，付出了很大的代价？”
　　本身就是书画无双的奇女子，童谣想到了某些书中，一些奇人异士为了救人，却是是付出了极大的代价。
　　不由自主之间，童谣对楚风的好感暴增了一大截。
　　她看着正在咬着楚风手指的小白，疑问道：“小白是不是也生病了？”
　　童谣一边说，一边凑了过来，主动的张开了小口……_



第七十一章 新特殊能力！【求自定8/10】
　　魔都第一美女童谣，童颜巨~，书画无双，拥有天籁之音。
　　她头顶的信息显示：特殊生物，童谣，被咬有几率获得财富，书画，房产，音乐，声音等相关的奖励。
　　楚风记得，第一次被特殊生物柳倾城咬的时候，获得过特殊奖励。
　　此时看着同样是特殊生物的童谣，微启红唇，等待着他将手指伸过去。
　　楚风心中不由得期待，被童谣咬了之后，自己会获得什么？
　　笑了笑，楚风将自己的手指送了过去。
　　“等等！”
　　童谣忽然问道：“你洗手了没有？”
　　虽然在关键的时刻，被童谣忽然叫停，让楚风有点不爽。
　　但是，对童谣的要求，楚风还是没有说什么。
　　洗洗手而已，也是应该的。
　　“对了，童谣，你喜欢水果味还是香槟味？”
　　“什么意思？”
　　“我可以用果汁洗手，或者用红酒香槟洗手。”
　　“你……还是用纯净水吧。”
　　楚风伸出的手，收了回来，摸了摸小白的小脑袋，示意猫耳娘松口。
　　认认真真的洗了洗手，楚风这才回来。
　　“现在还有问题吗？”
　　“我……我没问题了。”童谣一双美目，白了楚风一眼：“希望你不是在骗我。”
　　“其实，我就是在骗你。”
　　“你……”
　　楚风看到童谣有些紧张，故意逗逗她。
　　片刻后，童谣紧张情绪得到缓解，这才再次张口。
　　“楚风，我相信你，你来吧！”
　　“说的就像是要英勇就义似的。”
　　楚风打趣了一声，将手指送入童谣的空中。
　　同一时间，另一只12手，也被完美生物小白轻咬着。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　……
　　被小白咬的奖励，一如既往。
　　同时，被童谣咬的奖励，也一起出现。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你获得高级画画能力。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你获得特殊奖励……特殊能力金刚不坏。”
　　听到系统的提示，楚风欣喜不已。
　　哈哈，真的可以同时被两个优秀以上的生物咬啊！
　　而且，童谣这个特殊生物咬自己，还真的有特殊奖励。
　　楚风听到特殊奖励的时候，还感觉到意外的惊喜。
　　金刚不坏，与一些武侠片中的金刚不坏神功，有着异曲同工之妙。
　　当然，区别也还是有的。
　　系统告诉楚风，这个特殊奖励，让楚风的在使用这个能力的时候，能够让身体呈现出金刚不坏的特质。
　　相当于……刀枪不入。
　　啧啧啧，听着都感觉牛逼。
　　与楚风的惊喜不同。
　　这个时候，魔都首富童健，接到一个电话。
　　“老板，我，我之前被人打晕了。”
　　“什么？那现在开飞机的是谁？”
　　“不知道啊……”
　　童健啪的一声，挂了电话。
　　他连忙给自己的女儿童谣打电话。
　　“我骑着心爱的小摩托……”
　　童谣手机铃声响起。
　　她轻轻拍掉楚风的手，这才接了电话。
　　“爸，不用担心，我在这里很好。”
　　“什么，真的吗？”
　　童谣猛地抬头，看向前面驾驶位置的地方。
　　“你是谁？要带我们去哪儿？”
　　正在开飞机的男子，回头对童谣笑了笑。
　　“我是谁，并不重要，重要的是，我知道你是谁。”
　　“你为什么要枪我父亲的私人飞机，现在是要带我们去哪儿？”
　　童谣一边冷声与驾驶司机的男子说话，一边对楚风使眼色。
　　楚风有些无语，安安静静的让自己被咬变强不好吗？
　　他开始也没有注意，此时发现，男子身材魁梧，气质冷厉，一看就是个厉害绝色。
　　“小子，你别乱动，不然的话，我会一枪崩了你！”
　　男子一边开飞机，一边拿出一把枪，朝身后晃了晃。
　　小白想也不想，就挡在了楚风的身前：“不许伤害我楚哥哥！”
　　男子望着美丽可人的猫耳娘小白，眼睛一亮，有看了看一旁童颜巨~的童谣点了点头。
　　“你们找东西，将这个男人的手脚都给我绑起来。”
　　“告诉你们，我主要是求财。”
　　“童谣你是没入首富之女，绑架了你，找你爸要个一亿赎金，应该是没有问题。”
　　童瑶手中的手机还没有挂电话，电话那头的童健也听到了绑匪的声音。
　　童健让童谣打开免提，对绑匪说道：
　　“我不管你是谁，总之你决不能够伤害我女儿一根头发。”
　　“否则的话，我让你死无全尸！”
　　男子笑了笑说道：“你不用吓唬我，还是乖乖的筹钱吧。”
　　“我给你一个晚上的时间筹钱，明天早上给我一个亿，不然的话，你就再也见不到你女儿了。”
　　此时，楚风拍了拍面前一脸无畏的小白，示意她不用担心，并且将其拉到身后。
　　楚风站起身来，对开飞机的男子说道：
　　“你刚才说了，你的主要目的是求财，那你现在告诉我，你的次要目的是什么？”
　　“次要目的，自然是享用美女！”
　　自认为自己有枪的男子，丝毫不将楚风放在眼中。
　　男子旁边，突然又冒出来一人。
　　原来刚才晃动手枪的人，其实是他。
　　“李叔，竟然是你？！”
　　童谣发现，拿着手枪的人，竟然是自己父亲身边的一个保镖！
　　“瑶瑶，之前得知你生病了，叔叔心中还非常难过，现在看到你没事儿，叔叔心中真的是太开心了。”
　　“李开，你这么做，对得起我爸吗？“
　　童谣试着劝说，可是李开直接说道：“你不用说了，冒点风险就能够弄到一个亿，值得。”
　　顿了顿，李开继续说道：“明天你爸就会打钱过来，再次之前，我们可以玩个游戏。”
　　三个月前，李开还是国外的一名雇佣兵。
　　机缘巧合之下，成为了童健的保镖。
　　今天刚好一个同是雇佣兵的战友过来找他，得知童健要用直升飞机。
　　李开和自己的战友简单的商量了一下，就决定做着一票。
　　反正以前都是将脑袋放在裤腰带上，现在平静的日子，反而过得不舒坦。
　　李开站起身来，看了看童颜巨~的童谣，又看了看美丽可人的小白。
　　“哈哈，两个都是绝色美女，我该选谁呢？”
　　“兄弟，你只能选一个，留一个给我。”开飞机的男子头也不回的说道。
　　“OK，么有问题。哈哈，要不是你在开飞机，我们可以像以前一样一起玩的。”
　　两人的声音，让童谣脸色大变。
　　“你们不能这样，不能这样！”
　　楚风拍了拍童谣的肩膀：“到我身后来，我会保护你。”
　　他刚才一直没有出声，是在让小白咬他手指，期望能够弄出一个加速buff出来。
　　不过，并不是每次想要buff的时候，就一定会有buff出现。
　　没有获得加速buff的楚风，眼看着李开拿着枪靠近，便不再等下去。
　　即使没有加速buff，楚风也不怕。
　　刚刚，可是获得了一个很不错的特殊奖励……金刚不坏！
　　“小子，你不拍死？”李开戏谑的笑了笑。
　　“你打不死我。”楚风认真的说道。
　　他已经询问过系统，使用金刚不会，就算是子弹也伤不了他。
　　“是吗，那我的看看，我怎么就打不死你！”
　　啪嗒一声，李开打开手枪的保险栓。
　　“不要！李开，不要杀楚风，楚风是我的救命恩人，你不能杀他！”
　　在楚风的示意下，小白乖乖听话。
　　不过童谣并不认为楚风，真的能够不怕子弹。
　　对面的李开，没有听从童谣的命令043，直接瞄准了楚风的心口。
　　而楚风，则是朝着李开走去。
　　他的敏捷很不错，有一定的几率，可以闪开。
　　不过楚风没有丝毫闪避的意思，童谣和小白都在身后，自己闪开，她们两有人可能会死。
　　反正楚风相信系统不会骗他，说了可以刀枪不入，就一定可以刀枪不入。
　　“哈哈，看到手枪竟然真的不怕？”
　　“既然你不怕死，那我就让你尝尝，子弹的滋味！”
　　李开冷笑一声，扣动了扳机：“去死吧！”
　　“不要！”
　　“楚哥哥！”
　　子弹准确的命中了楚风，走向李开的楚风，身形猛地一顿。
　　紧接着，一声闷响之后，子弹啪嗒一声，掉落在地。
　　李开望着在地上弹跳了两下的子弹，整个人都懵逼了。
　　当了一段时间的雇佣兵，他都根本没有遇到过这样的事情。
　　地上的子弹，也让童谣和小白两人，瞪大眼睛。
　　很快，两人的眼中，就出现了惊喜。
　　“楚哥哥说他没事儿，就一定没事儿！”
　　“这个楚风，他是超人吗？！”
　　正在开飞机的男子，听到枪响，当即说道：“你小心点，别伤到了美女，不然那不好玩了。”
　　说话的他，没有注意到身后的详细情况。
　　实在是，他太相信李开了，等到他意识到不对的时候，楚风已经快速的解决了李开，来到了他的身后。
　　这个人比李开还要厉害，察觉到身后有异样，拿出一把手枪，朝着身后的楚风看都没看就直接扣动扳机。
　　楚风将拿到的李开的手枪，顶着开飞机男子的脑袋。
　　“老实点，不然一枪崩了你！”
　　“你……你不是中枪了吗？”
　　开飞机男子，眼中闪过惊惧。
　　他比离开当雇佣兵的时间更久，从未见过不怕子弹的人。
　　很快，他就意识到一个问题，当即说道：
　　“你不敢开枪，把我打死了，飞机就会坠落，你们所有人都活不了！”_



第七十二章 求你今晚就要了我女儿！【求自定9/10】
　　开飞机的男子，以为自己重新掌握了主动。
　　不过，回过神来的童谣忽然说道：
　　“楚风，我会开飞机。”
　　开飞机的男子，暗骂一声，正要有所行动。
　　而这时候，硬是挨了两枪丝毫无损，却是一阵头晕目眩。
　　楚风暂时没有弄明白怎么回事儿，在这个关键时刻，楚风直接扣动了扳机。
　　嘭！
　　开飞机男子软倒下去。
　　而楚风脑海中，那种头晕目眩的感觉，也越来越厉害。
　　“童谣，你快点过来开飞机！”
　　楚风说完之后，就不由自主的往身后倒去。
　　“哎呦！”
　　迷迷糊糊之间，楚风感觉到自己被稳稳接住，弹力十足……
　　等到楚风醒来，已经是第二天。
　　“楚哥哥，你醒了？！”旁边的小白惊喜的说道。
　　“太好了楚风，你终于醒了。”
　　童谣也来到了楚风的身边，她端着一杯热牛乃，示意楚风趁热喝。
　　楚风坐起身来，发现自己处在一个帐篷之中。
　　他喝了一口热牛乃，询问昨晚的事情。
　　童谣将昨晚，楚风晕倒之后的事情，说了一下。
　　原来，童谣真的会开飞机。
　　昨晚关键时刻，楚风晕倒砸在她的身上。
　　童谣将楚风交给小白，然后快速拉开男子，自己驾驶飞机。
　　一路上有惊无险，安全来到了草原。
　　至于死去的雇佣兵男子和离李开，则是有魔都首富童健处理。
　　这些琐碎的事儿，倒是不用楚风担心。
　　“楚风，我们已经到了草原。”
　　“而且，我们找到附近的医生，给你检查过。”
　　“你中了两枪，丝毫无伤。”
　　“不过医生说你是精神衰弱，当然也可能是肾虚，所以需要多多休息，并且补充身体。”
　　噗！
　　精神衰弱，楚风感觉是那么一回事儿。
　　昨晚最后的时候，他确实感觉到自己精神不济。
　　那时候，系统还提示过他。
　　使用特殊能力金刚不坏，需要消耗精神。
　　楚风的精神，只比普通人多六点，为一百零六。
　　消耗一次还好，连续消耗两次，楚风的精神自然会不足。
　　这个跟肾虚，一毛钱的关系都没有。
　　“你在笑话我？你可以试试我是不是肾虚。”
　　此时的童谣，这在偷笑。
　　鉴于昨晚，楚风砸她那一下不轻，童谣故意在医生的话语里面添加一句，取笑一下。
　　没想到，楚风会这么说。
　　“你个坏蛋，你是不是肾虚，跟我又没有关系。”
　　“谁说没有关系了？治疗你病症的最后一步，就是那什么……”
　　“你说真的？”童谣的俏脸，时红时白。
　　“当然！”楚风信誓旦旦，睁着眼睛说瞎话。
　　你取笑我，我吓唬你，礼尚往来。
　　“我……我不相信。”
　　童谣嘴上数总额和不相信，心中却是信了几分。
　　没办法，身为书画无双的奇女子，看过的书不少。
　　其中一些脑洞大开的书中，确实是有着阴阳调和的办法治病救人。
　　楚风笑了笑，给了童谣一个眼神，让她自己体会。
　　他看了看自己的信息。
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：105.
　　敏捷：348.
　　体质：150.
　　精神：106.【目前70】
　　魅力：320.
　　【普通人一百】
　　能力：大师级跆拳道，夜视能力高级，高级钢琴能力++，高级插花能力+，高级驾驶能力++，高级画画能力。
　　特殊能力：金刚不坏【需要消耗精神】，单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：桃运卡，如鱼得水卡，时间暂停卡，技能等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，特殊生物下落地址藏宝图。
　　拥有生物：完美生物小白。【猫耳娘】【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　楚风现在，多多少少还是有点头晕。
　　信息列表显示，目前他的精神还没有完全恢复，现在只有七十。
　　“要是能够，找到一个能够帮我增加精神的优秀级别以上生物就好了¨」。”
　　让其来来回回咬个千儿八百次，那就爽了。
　　将精神堆高，以后遇到麻烦，直接就用金刚不坏！
　　那时候，自己就是人形神兵，刀枪不入。
　　想想都感觉刺（激！
　　今天是新的一天，又有显得每日宝箱。
　　楚风发现，自己只有拥有更多的优秀级别以上生物，那么每天就有更多的每日宝箱。
　　“看来，还需要努力找到更多的优秀级别以上生物才行！”
　　楚风命令系统，打开完美级别的每日宝箱。
　　下一瞬，系统悦耳的声音，随之响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你打开了完美的每日宝箱，获得五十点精神。”
　　哈！
　　想什么，来什么！
　　正在头晕的楚风，精神一振。
　　当即就领取了奖励。
　　顿时，他的精神状态，立马就发生了改变。
　　原本脸色有点苍白，精神不济的楚风。
　　立马也就变得神采飞扬精神奕奕！
　　精神方面，从精神：106.【目前70】。
　　变成了精神：156.【目前120】。
　　此刻的楚风，一点都没头晕的感觉！
　　爽！
　　楚风越来越觉得，自己需要拥有更多的优秀级别以上生物。
　　反正也不再头晕了，楚风便招呼表情古怪的童谣，以及对自己百分百忠心和爱护的猫耳娘小白，一起往外走去。
　　外面青草一片，依稀能够看到远处，有一座巨大的湖泊。
　　童谣告诉楚风，这里她以前来过。
　　在这里，有他父亲的朋友。
　　并且在草原上，合资开办了牧场。
　　“牧场里有什么？有乃牛吗？”
　　“有……你看我干嘛？”
　　童谣轻咬zuichun，觉得楚风这是在取笑她长得像乃牛……
　　这个混蛋，我就取笑你一次，你竟然还击这么多次！
　　爸爸还打算，撮合我和楚风两个人在一起，真是的！
　　童谣摇了摇头，她告诉楚风，在草原上，最好是要学会骑马。
　　会骑马的话，在草原上就像是在城市里会开车一样，做什么都会方便一些。
　　童谣父亲的朋友，安排了人专门协助楚风几人，有什么需要，她们会第一时间办妥。
　　楚风学习骑马，发现自己还不如小白学得快。
　　要不是够敏捷，差一点都要被马直接给摔下来。
　　楚风对童谣招了招手：“你会骑马？”
　　“当然。”童谣得意的点了点头。
　　楚风在童谣的信息上，并没有直接，看到骑马这个可能获得的奖励。
　　不过，信息上没有显示有，那么并不代表就没有。
　　毕竟细心显示的是：特殊生物，童谣，被咬有几率获得财富，书画，房产，音乐，声音等相关的奖励。
　　上面有个‘等’字，显而易见，也有可能会获得其他的一些奖励。
　　只不过，其他的奖励，获得的机会更小一些而已。
　　“．¨你教我。”
　　“干嘛要我教你？她们几个骑马的技术比我高得多，让她们教你就可以了。”
　　童谣说的是实话。
　　她父母童健的朋友，特地安排有人。
　　其中一个叫做塔菲亚的草原女孩，看着楚风就是毫不掩饰的狼顾之相。
　　女人要是色起来，几乎都没有男人什么事儿了。
　　而且，塔菲亚还是一名优秀生物，被她咬的话，有很大的几率，获得马术，摔跤等相关奖励。
　　只不过，看着各方面比起童谣小白柳倾城要差距不小的塔菲亚，楚风丝毫没有让她咬的打算。
　　楚风估计，自己要是让她咬了手指，估计她就会得寸进尺……
　　身边的柳倾城小白以及童谣，各个都是倾城绝色。
　　就算是被咬，楚风的要求也是很高的。
　　毕竟，飞机上那个叫做小艳的空姐主动提出，可以为楚风做任何事儿，如此明显的明示，楚风都没有答应。
　　此时这个黝黑的塔菲亚，楚风自然更不会答应了。
　　眼看着，童颜巨~的童谣拒绝，楚风更加简单粗（暴的提出了要求：“咬我！”
　　童谣知道楚风是让她咬手指头，但是看着楚风坏坏的笑容，就不由得气恼，暗骂一声混蛋坏蛋。
　　要不是楚风真真正正的是她的救命恩人，而且还一连救了两次。
　　童谣真的想给楚风来一个断子绝孙腿！
　　“真的是跟我治病吗？总感觉你是在骗我。”
　　嘴上说着不乐意，但是还是乖乖的张开小口。
　　“喂，你先洗洗！”(钱了好)
　　楚风感觉童谣也是故意的，明明是让自己洗手，但是故意只说是洗洗。
　　这是个妖精！
　　简单的一句话，撩（拨的楚风心痒难耐。
　　用纯净水洗了手，楚风将手伸了出去。
　　童谣张开樱（桃小嘴，有些羞恼瞪了楚风一眼，然后闭上了眼睛。
　　这时候，童谣的手机铃声响起。
　　“楚风，等会儿在咬你，倾城打电话给我了，我先接个电话。”
　　电话刚刚接通，柳倾城就询问童谣：
　　“瑶瑶，你还好吗，楚风他有没有让你咬他？”
　　“倾城，我很好。”童谣抬头看了面前的楚风一眼，再次说道：“楚风是不是也让你咬他了？”
　　“是啊，瑶瑶，总之你……”
　　后面的话，楚风没有听清楚。
　　对面的童谣意味深长的看了他一眼之后，就跑开了，没让楚风继续光明正大的偷听下去。
　　“神神秘秘的，聊什么呢？”
　　看着远处接电话的童颜巨~的魔都第一美女童谣，楚风清晰的看到，她的头顶显示的信息：
　　童谣只剩下五十四个小时了！
　　这时候，楚风的手机铃声也响了起来。
　　“喂，你好。”
　　“楚风，我是童谣的母亲，我想求你一件事儿拌。”
　　“阿姨你说，能够帮助的我会尽力。”
　　“我想求你……今晚就要了我女儿！”_



第七十三章 把生米煮成熟饭吧！【求自定10/10】
　　楚风怎么也没有想到，童谣的母亲打来电话，竟然是求自己这件事儿。
　　这样的请求，楚风简直是闻所未闻，见所未见。
　　一时间，都不知道怎么回答。
　　怎么回答呢？
　　答应她，就说今晚就要了人家女儿？
　　这么说，似乎感觉有点怪怪的。
　　拒绝她？
　　魔都第一美女送给自己都不要，似乎太傻了吧？
　　电话那头，童谣的母亲李秀丽，眼看着楚风没有回答，心中着急。
　　她再次说道：
　　“楚风，你如果还有其余的要求，你尽管提！”
　　“不管是什么要求，我和老童都会尽力满足你！”
　　“公司，钱财，豪车，房产等等等等，只要你答应今晚就要了我们女儿，你的所有要求，我都答应你！”
　　李秀丽请求的声音，逐渐变成了哀求，乞求。
　　在父母的眼中，钱财乃是身外之物。
　　童谣是她们唯一的女儿。
　　只要女儿能够平安无事，做父母的愿意付出所有代价！
　　其实，在楚风醒来之前，童谣的父母就打来过好几次电话。
　　她们自然是知道了，昨晚上在飞机上的事情。
　　一个人，被子弹打中两次，安然无事。
　　只要不是傻子，就都明白楚风的不同寻常不可思议！
　　而且，她们可是亲眼看到，自己的女儿没有呼吸，没有脉搏，没有心920跳。
　　医生刘静抢救，都没有抢救回来。
　　可是，一段时间后，楚风竟然让自己的女儿，重新站了起来。
　　心跳恢复，呼吸和脉搏正常！
　　在上飞机之前，还特地给女儿童谣做了各种检查，一切如常！
　　童谣的先天性心脏病，依然是老样子。
　　但是丝毫没有生病时候的虚弱和难受，就和正常人一般。
　　如此不可思议的一幕幕，让童健和李秀丽两人，对楚风视为天人！
　　天上神仙一般的人物！
　　而且，她们还查到，楚风昨天前天的时候，随便在羊城花鸟市场后面的古玩一条街，买了五件东西。
　　那五件东西，全都是价值连城，总价值超过一个亿！
　　夫妻两怎么看，怎么都觉得，楚风不是一般人。
　　对于楚风之前的话语，更加相信了几分。
　　女儿已经是真真正正的死而复生了。
　　目前暂时只有三天的生命。
　　想要让女儿，完完全全的健健康康的继续活下去。
　　她们没有别的办法，只有求助于楚风的帮助。
　　童健和李秀丽，都是生意人。
　　做到她们现在的规模，自然明白，没有利益和好处的事情，是没有人平白无故去做的。
　　楚风与她们无亲无(bcde)故非亲非故，算得上是接连救了自己女儿两次。
　　称得上是大恩大德！
　　而父亲两人所拥有的巨额财富，对于随随便便就能赚取到一个亿的楚风来说，似乎也没有吸引力。
　　在女儿只有两三天的寿命的情况下，夫妻两人能够想到的唯一办法，那就是让楚风成为自己女儿的男人。
　　这样的话，楚风就会更加尽心尽力的去向办法，完完全全救活自己的女儿。
　　对于这个决定，两人都没有任何的异议。
　　楚风英俊帅气器宇不凡，而且还具有非同一般的特殊能力。
　　这简直是打着灯笼都找不到的极品女婿，世界上绝对找不到第二个。
　　有了决定之后，童谣的母亲李秀丽就迫不及待的再一次给楚风打电话。
　　并且有些语无伦次的提出了自己的请求，哀求，乞求！
　　楚风拿着手机，答应也不是，不答应也不是。
　　想了想，说道：
　　“阿姨，这件事儿，你最好还是跟童谣说一下。”
　　说实话，身为一名各方面都很正常，甚至称得上优秀的男人。
　　对于童颜巨~书画无双的魔都第一美女，自然是没有多少抵抗力。
　　只不过，楚风此时根本就没有想那么多。
　　童谣目前还没有有效的延长生命的办法，等三天时间一过，很有可能会再次心跳停止。
　　楚风努力的寻找办法，同时在这段时间，让童谣咬自己的手指，让自己不断的被咬变强。
　　想的是让童谣咬自己的手指，没想过现在就一步到胃。
　　童谣的父母，倒是先一步提了出来。
　　楚风将皮球，踢给了童谣，让童健和李秀丽先跟童谣商量好。
　　如果童谣没有意见，楚风也愿意配合。
　　看了一眼，远处还在和柳倾城聊天的童谣，楚风决定给她单独的时间，好好的与父母也聊一聊。
　　旁边，完美生物猫耳娘小白，学习能力很强。
　　短短时间，就学会了骑马，看起来比楚风还要熟练。
　　“楚哥哥，你也上来啊！”
　　“好。”
　　楚风答应一声，翻身上马。
　　两人一骑，帅哥美女组合，让周围的几名草原人，都看呆了。
　　“童谣，我们先去牧场，你打完电话就过来。”
　　留下一句话，楚风策马扬鞭……驾！
　　草原女子塔菲尔，看了看童谣。
　　按照老板的命令，她是主要应该照顾童谣，但是现在，她自作主张，跟在了楚风和小白的身后。
　　“楚风，等等我！”
　　“进入牧场，需要一些手续。”
　　“有我带你一起去，会方便很多。”
　　童谣望着三人离开，与柳倾城再次说了两句，这才挂了电话。
　　“原来，楚风有被咬的瘾症啊，难怪他总是喜欢让我咬他。”
　　从小就患有先天性心脏病的童谣，对楚风有种同病相怜的感觉。
　　“下次楚风再让我咬他，我就……不拒绝了。”
　　回想一下，每次似乎都表示不愿意，最后却还都是乖乖照做。
　　只不过，以前都是被动。
　　现在和好朋友柳倾城聊过之后，童谣愿意主动了。
　　“楚风她们去了牧场，我现在也过去吧。”
　　童谣刚放下手机，结果手机铃声立马响起。
　　看到来电显示的号码，童谣连忙接听。
　　“妈，我很好，你不用担心。”
　　“瑶瑶，妈妈有件事儿要跟你说。”
　　“妈，你有什么事儿就直接说呗。”
　　“瑶瑶，在妈妈说之前，妈妈希望你无论如何也要答应，这也是你爸的意思。”
　　“妈，到底什么事儿啊，你就直接说嘛。”
　　童谣不由得笑了起来，之前几次说要找楚风，问父母有什么事儿，也是不说。
　　刚才楚风接了一下电话，看样子是应该聊过了，现在又神神秘秘的非要自己先答应。
　　“瑶瑶，你可是妈妈的心头肉啊，爸爸妈妈不会害你，总之你先答应妈妈，妈妈才能够够告诉你什么事儿。”
　　听到母亲李秀丽说的这么神秘和慎重，童谣只得先答应。
　　“好的妈，我答应你，你让瑶瑶做什么，瑶瑶都答应你，这下可以了吧？”
　　李秀丽满意的说道：“可以了可以了，那妈现在就告诉你，这样吧，妈妈知道你女孩子脸皮薄，妈妈就委婉一点告诉你。”
　　顿了顿，李秀丽再次说道：
　　“瑶瑶，妈妈问你，你觉得楚风这个人怎么样？”
　　“还行啊，要不是楚风，女儿都死了两次了。”
　　“妈知道你眼光出奇的高，你说还行，那就是很不错，对吧？”
　　“呃……可以这么说吧。”
　　童谣点了点头，反正到目前，童谣没有见过一个更帅更优秀的男人了。
　　“瑶瑶，楚风救了你两次，这事儿不假吧？”
　　“不假……妈到底什么事儿，你就直接说吧，不要拐弯子啦。”
　　“那行，妈就直接说了，今晚上你就和楚风，把生米煮成熟饭吧！”_



第七十四章 真…白马王子！【求自定】
　　这要求……
　　哪有这样的父母啊？！
　　童谣刚要书写什么，电话里立马传出母亲李秀丽的声音。
　　“瑶瑶，你刚才可是答应过妈妈的，不许反悔哦。：”
　　“我和你爸，等着你的好消息。”
　　“可是妈……”
　　“别可是了，爸爸妈妈不会害你，你听爸爸妈妈的话，知道吗？”
　　“可是……”
　　“都说了，别可是了，就这么说定了，事成之后记得告诉~我喜讯！”
　　听着手机出来嘟嘟嘟的忙音，童谣又是好气又是好-笑。
　　“这都什么跟什么嘛？”
　　“让我今晚就跟楚风生米煮成熟-饭？”
　　“可是我们才认识不到二十四小时啊！”
　　“哪有这么快的？”
　　“况且，就算我愿意，人家楚风也不一定答应啊！”
　　童谣还想说些什么，可是听着电话里的忙音，说么也说不了。
　　她摸了摸自己滚烫的脸颊，很想找个地缝钻进去。
　　童谣忽然想到，之前父母急着找楚风，是不是也是说这个事儿？
　　在自己和柳倾城聊天的时候，楚风也接了个电话。
　　那时候，是不是自己父母给楚风说了这件事儿？
　　“没脸见人了啊！”
　　说是说没脸见人，但是童谣还是骑马，前往牧场。
　　此时，牧场中。
　　有塔菲亚带路，楚风和小白两人，自然是能够直接进入牧场。
　　牧场中，有不少的马匹。
　　草原上自然少不了马，就和城市中不能缺少车辆一样。
　　楚风和小白进入牧场没有多久，楚风就发现了一匹伪卓越生物的野马。
　　野马竟然是少见的白马，此时正在焦躁的嘶嘶叫着，企图逃离现在的处境。
　　其余的马匹，看着这匹白马，眼中都有惧怕。
　　察觉到楚风的视线，对楚风别有所图的塔菲亚，连忙说道：
　　“楚风，这是牧场的人，昨天才抓获来的野马。”
　　她告诉楚风，辽阔的草原上，有不少的也野马野牛野兽。
　　为了抓这匹野马，她们付出了不少的代价。
　　“这匹马多少钱，我要了。”楚风淡淡说道。
　　如此近在咫尺的伪卓越生物，楚风自然是要收为己用。
　　对于能够让自己被咬变强的伪卓越生物，楚风事后都尽量给与它们更好的环境，或者是放生它们。
　　最开始的鹦鹉，后面的地图鱼,水熊虫，楚风都将其放生了。
　　来魔都之前，宠物店发现的那个小白狐。
　　因为时间来不及，楚风暂时将其让周娟照顾。
　　此时，楚风提出自己的要求之后，塔菲亚表示自己会去向老板请示。
　　只不过，她告诉楚风，这匹白马卖相很好，昨天刚带回来，就已经有人先看上了。
　　“这样啊，没事儿，我给童健打个电话，让童健搞定。”
　　这点小事儿，楚风相信难不倒魔都首富。
　　刚想着要打电话，结果童健先一步打了过来。
　　“楚风，我们刚才已经给瑶瑶说好了。”
　　“她没反对？”
　　“嗯，还好，总之，等你们回来，我们就给你们补办最隆重的婚礼。”
　　“这事儿等我们回去再说，现在你想帮我，买一匹白马。”
　　楚风将事情，简单的说了一下，电话那头的童健立马保证没有丝毫的问题。
　　放下手机，楚风径直往神俊白马走去。
　　白马附近，有两名草原汉子，正在尝试驯服。
　　只不过，此时的白马，野性难驯，两人差点受伤，一时间不敢上前。
　　眼看着楚风走近，两人连忙说道：
　　“你们离远点，小心受伤。”
　　楚风淡淡一笑：“没事儿。”
　　如果是之前，楚风就只能够让小白，猫同马讲。
　　让她跨种类语言交流，估计随后也能够办成，但是需要花费不少的时间。
　　对现在的楚风来说，自然是没有时间，让其慢慢来。
　　“小白，你就在这里，塔菲亚，你也是。
　　“好的楚哥哥。”小白乖巧可人，不管是楚风下达任何的命令，她都会乖巧听话，绝对的服从。
　　塔菲亚却是惊声说道：“楚风，不能过去啊！”
　　另外的两名草原汉子，也是异口同声。
　　“危险！”
　　“别过去！”
　　“天啦，不要！”
　　没有驯服的野马，一不小心会伤人性命。
　　她们看到楚风径直走到了楚风的面前，甚至还将自己的手，伸了过去！
　　此时的白马，它的脚被困住，同时还被关在了一个草棚之中。
　　不能够随便动弹，但是它要是可以想逼急了的兔子一样咬人！
　　马如果咬人的话，那也是很严重的事儿。
　　塔菲亚惊叫一声，不敢看下去。
　　另外的两个草原汉子，也是在摇头。
　　小白很想冲上去，阻止楚风。
　　但是最后还是忍住了，她相信楚风。既然让她呆在这里，不用担心，那就绝对不会有问题。
　　此时，白马果然是咬到了楚风的手。
　　不过，楚风丝毫无碍，一点事儿都没有。
　　金刚不坏的额特殊能力，让楚风的身体，可以如同钢铁一般。
　　只要他想，只要他愿意，身上的任何地方，都可以变成钢铁一般，哪怕是被马咬，或者是被老虎咬，楚风都不怕。
　　唯一需要担心的就是，维持这种状态，需要消耗精神。
　　被白马咬着，同时使用了金刚不坏的时候，楚风注意到自己的精神点不断的减少。
　　而且，在被咬的时候，减少的更快！
　　昨晚上之所以精神不济晕倒，估计就是被子弹射中的时候，消耗大量的精神所导致。
　　好在被白马咬的状态，没有持续多久。
　　系统悦耳的提示，在楚风的额脑海中，终于响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物白马咬了，你获得了神级骑术。”
　　哈……这个奖励，好适合现在的自己！
　　楚风领取奖励，身上一阵白光闪过。
　　顿时，关于骑马的技巧，楚风瞬间掌握。
　　可以说，此时楚风要是说自己骑术第二，没人敢称第一！
　　・・・ 求鲜花・・・・ 0
　　楚风满意的笑了笑，退后两步。
　　嘶嘶……
　　白马眼看着自己没有对靠近自己的人，造成任何的伤害，似乎很是不满。
　　看到楚风退后，塔菲亚和两名草原汉子快速靠近。
　　小白的速度更快，闪身就来到了楚风的身边。
　　“楚哥哥，你没事儿吧？”
　　“楚风，你怎么样了？”
　　“兄弟，你的手……咦，你的手没事儿？”
　　塔菲亚和两名草原男子，瞪大眼睛，瞠目结舌，一脸的不可思议。
　　刚才她们可是亲眼看到白马咬到了楚风的手！
　　只有小白一脸的欣喜，她心中暗道：我就知道楚哥哥一定会没事儿！
　　楚风不理会塔菲亚几人的惊骇，指了指绑住白马的绳子，说道：
　　“你们把那些绳索都解开。”
　　“楚风，解开的话，白马它会跑的！”
　　“是啊，到时候再想抓到它，那可就太不容易了啊！”
　　“而且，这白马已经有人要了，万一她来了，没有看到白马，那可怎么办？”
　　..... .. ...
　　就在这时，塔菲亚接到一个电话。
　　“老板，好……我知道了。”
　　塔菲亚震惊的看着楚风：“楚风，你真厉害，我们老板说了，只要是你看中的，不管是马还是牛，或者是人，你想要什么都可以带走。”
　　这个草原姑娘，眼神灼热的看着楚风。
　　刚才的话，大部分是老板的意思。
　　其中的一句，是她自己添加。
　　“也就是说，现在这匹白马就是我的了?”
　　“是的楚风，是你的了。”
　　“那行，你们帮我把绳索解了。”
　　在楚风的要求下，两名草原男子，将困住白马的绳索解开。
　　紧接着，将木棚的栏杆也拿开。
　　被束缚的白马，立马恢复了自由。
　　嘶嘶……
　　刚刚恢复自由，白马立马迫不及待的往外冲去。
　　“小心！”
　　周围响起了塔菲亚几人的惊呼声。
　　楚风就站在白马冲锋的正前方！
　　几人也没看到，楚风有什么动作。
　　只觉得眼前一花，楚风已经到了白马的背上。
　　获得了神级骑术的楚风，很快就将桀骜不驯的白色野马驯服。
　　楚风骑着白马，奔驰在草原上，金色的阳光，洒在身上，如同白马王子一般。
　　刚刚骑马来到附近的童谣，一时间都看呆了。
　　她看着楚风，在白马马背上，试验了多种骑术。
　　英姿飒爽，好不迷人。
　　“如果真的找不到好的办法，自己只剩下两天的生命。”
　　“那么今晚，和楚风生米煮成熟饭。”
　　“也不是那么难以接受啊！”
　　童谣被自己的想法，吓了一跳。
　　一张吹弹可破的俏脸，红得厉害。
　　而这个时候，楚风也发现了童谣。
　　直接策马奔腾而来。
　　望着童颜巨~俏脸绯（红的魔都第一美女，楚风笑道：
　　“瑶瑶，你爸妈之前给你打电话，说了什么巾？”_



第七十五章 咬我？好！【求自定】
　　刚刚童谣还感觉楚风是白马王子，现在童谣很想收回这个观点。
　　“这个楚风，不是白马王子，而是白马坏蛋！”
　　羞（恼的童谣，那里不明白，楚风肯定是知道了，父母给她提出了要求。
　　童谣假装没有听到楚风的问话，而知看着楚风身下的白马，好奇的问道。
　　“你这匹马，看起来不错啊。”
　　“瑶瑶，你这是在夸我呢，还是在夸马？”
　　“你猜？”
　　“你猜我猜不猜？”
　　童谣笑了笑，她感觉和楚风在一起，还是很有意思。
　　如果，自己还能够继续活着的话……
　　童谣再次转移话题：“楚风，我们现在去哪儿？”
　　“现在去找，能够治疗你的办法。”
　　楚风骑着白马，往回走。
　　塔菲亚几人，看着安安稳稳骑在白马背上的楚风，惊为天人。
　　“楚风，你这么快就驯服了白马？”
　　“当然。”“三二零”
　　拥有神级骑术，别说是野马了，就算是野牛，楚风也能够在短短的时间驯服！
　　楚风淡淡的回答，让塔菲亚几人，更加震惊不已。
　　她们都是地地道道的草原人，深深的知道，想要驯服这匹上等白马，最快也需要半个月的时间。
　　而且还绝对达不到，像现在楚风这样的程度！
　　楚风没有理会几人的震惊，对着小白招了招手。
　　动作敏捷如同一只狸猫的小白，纵身一跳，楚风搭了把手。
　　两人配合默契，就像是训练过很多次一般。
　　娇小玲珑美丽可人的小白，就坐在了楚风的身前。
　　一对帅哥美女，骑着上等白马，如同神仙眷侣一般！
　　塔菲亚羡慕不已，就连童谣心中也像是吃了柠檬。
　　接下来的时间，楚风几人，开始骑马搜寻牧场之中，是否有优秀级别以上的生物。
　　优秀的生物，楚风看到了几个。
　　不过，优秀以上的生物，却是暂时没有看到。
　　马的信息，楚风也就走马观花看了一眼。
　　他的主要目标是乃牛！
　　楚风看到，有优秀乃牛，被咬之后，有机会获得一桶纯正牛乃。
　　还有的优秀乃牛，被咬之后，可以选择目标，令其ru量增强。
　　“怎么就没有，优秀以上的乃牛呢？”
　　“楚风，你说什么？”
　　旁边的童谣，么有听清楚楚风的嘀咕，但是隐隐约约之间，听到楚风说了乃牛两个字。
　　她低头看了自己一眼，根本就看不到自己的脚尖。
　　“这个混蛋，一定是笑话自己长得像乃牛！”
　　“楚风他怎么就这么坏呢？”
　　“今晚上……今晚上，到底该怎么办啊！”
　　童谣有些纠结。
　　楚风顺着童谣的视线，也看了一下。
　　嗯……确实是很像乃牛。
　　不过，被童谣咬，没有类似于游戏中乃牛职业的能力啊！
　　一个牧场逛下来，就已经到了傍晚。
　　“楚风，现在时间也不早了，还是早点休息吧。”塔菲亚向楚风提议。
　　看了一眼身旁童颜巨~的童谣，楚风摇了摇头。
　　童谣的生命，只有四十八个小时了！
　　“除了这个牧场，你们还有没有别的牧场？”
　　“还有一个，规模和这里小一点，是我们老板弟弟的产业。”
　　“那行，带我们过去。”
　　“可是……”
　　塔菲亚支支吾吾的告诉楚风，之前看上白马的人，就是她们老板的弟弟。
　　因为老板做主，将白马送给楚风。
　　导致老板的弟弟，颇有怨言。
　　现在去那边的牧场，估计不会有好脸色。
　　“没事儿，现在去看看，如果不行，到时候在说。”
　　楚风倒是一点也不担心，反正堂堂魔都首富童健，绝对不可能看着自己的女儿香消玉殒。
　　大不了，直接将草原这边的牧场，买下来就是。
　　一行人，策马奔腾。
　　路上，旁边的童谣，对楚风道谢。
　　她知道，楚风这么晚还在寻找，就是寻找治好自己的东西。
　　虽然她不知道，楚风要找的东西是什么，但是她明白，只有找到特殊的东西，楚风才能够更叫的救她。
　　童谣看得出来，即使自己没有向父母说的那样，真的对楚风以身相许，楚风依然愿意尽心尽力的救她。
　　这让她，心中很是感动。
　　“如果，注定要死，死之前，倒是也不是不可以……”
　　对于父母的要求，童谣隐隐约约之间，有些心动。
　　“就嘴上说谢，太没诚意了啊。”楚风笑道。
　　“那你想我怎么谢你？”童谣眨了眨眼睛问道。
　　“咬我？”楚风挑了挑眉。
　　“好！”
　　对于楚风这次提出的要求，童谣想也不想，就满口答应下来。
　　童谣此时骑着的是一匹优秀的黑马，而楚风骑着的是一匹伪卓越的白马。
　　两人各自骑着一匹马，童谣就算是答应了咬楚风，也不方便。
　　她以为有空了，或者晚些时候回去了，才可以继续之前的咬。
　　不过，楚风不想久等。
　　他心中还有一点别的期望，长得如同乃牛一般的童谣，咬自己的话，会不会也获得，类似于游戏中乃牛角色的治疗能力？
　　不管有没有，试了就知道. ..
　　拥有神级骑术的楚风，如今体质精神都得到了增强。
　　他的敏捷更是达到了三百多。
　　骑行途中换马，简直不要太简单。
　　本来是两人并骑，童谣忽然感觉自己身后多了一个人，不由得大吃一惊。
　　啊！
　　“别叫，是我。”
　　“楚风？！你干嘛？”
　　“我就算想干，也不方便啊。”楚风忍俊不禁。
　　童谣咬牙切齿：“混蛋，谁问你那事儿了！”
　　“你的时间，已经不到四十八小时了，不需要抓紧一点一滴的时间。你赶紧咬我！”
　　“你是瘾症犯了吧？”
　　童谣嘀咕了一句，却夜没有拒绝，只是让楚风想洗手。
　　她此时，相当于在楚风的怀中。
　　随着黑马的奔驰，自己与楚风不断的发生碰撞。
　　这是她第一次，与男生如此近距离的接触。
　　俏脸滚烫，身体发软。
　　身后的凶怀，让她感觉踏实。
　　“好奇怪的感觉，可惜我只有四十几个小时的生命了。”
　　想到自己，即将再次香消玉殒，童谣神情有些黯然。
　　一旁的塔菲亚，看着英俊帅气器宇不凡的楚风，超凡的骑术，赞叹不已。
　　更是羡慕，此时呆在楚风怀中的童谣。
　　期望着自己，也能够有被楚风揽入怀中的一天。
　　她已经提前联系了老板的弟弟霸扎克，说明了情况，也听到了霸扎克的冷笑。
　　对于接下来的事情，塔菲亚并不看好。
　　而楚风，对此一4.6点也不着急。
　　他此时心情很不错。
　　童颜巨~的魔都第一美女童谣已经是在自己的怀中，而且还主动给自己洗了手，乖乖的张了嘴，将楚风的手指放入其中，贝齿轻咬……
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的高级画画能力获得增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你获得高级书法能力。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的魅力提升十点。”
　　……
　　听着系统悦耳的声音，楚风身体一顿。
　　竟然提升了魅力？
　　童谣头顶信息显示：特殊生物童谣，被咬有几率获得财富，书画，房产，音乐，声音等相关的能力。
　　既然，没有在头顶直接显示的美丽，就能够被咬获得。
　　那么，乃牛能力也可以的吧？_



第七十六章 咬你千百回！【求自定】
　　“你们几个，知道等会儿该怎么做了吧？”
　　霸扎克对面前的几名草原男子说道。
　　“老板。我们知道了。”
　　“好，几句，不管怎么样，都不允许他们去我的牧场。
　　霸扎克冷声笑了笑：“抢了我的白马，还想来我的牧场？”
　　顿了顿，他再次说道：
　　“如果他们非要进去，你们给我找点事儿，收拾他！”
　　没多久，有人通知他，塔菲亚带人来了。
　　霸扎克坐在帐篷里，喝着马乃酒。听到消息点了点头，再次交代了几句。
　　他手下的人，乖乖照做。
　　塔菲亚带着楚风几人，来到了牧场入口，却被人拦了下来。
　　“我给你们老板打过电话，他已经答应了，你们赶紧带我们去牧场吧。
　　“不好意思啊塔菲亚，我们没有接到老板的命令，所以牧场重地不能随便让人进去。”
　　无论塔菲亚好说歹说，守门的人，就是不肯。
　　“好吧，你们等着，我这就给霸扎克打电话。”
　　塔菲亚连续打了几个电话，霸扎克都没有接12听。
　　“楚风，没接电话，要不我们先回去，明天白天再来吧。”
　　此时，楚风搂着童谣，手指让童谣轻轻的咬着。
　　奖励不断的增加。
　　魅力增加了五十，财富增加了三百万，房产增加了两个。
　　那两处房产，都在魔都，乃是两处公寓。
　　还是紧紧挨着的，一个是301，一个是302.
　　不对，楚风又听到了系统的提示，房产又多了一个，多了个303.
　　魔都的房价，少说也得三五万一个平方。
　　这些公寓虽然不是大面积，但是也有一百平左右、
　　也就是说，被童谣咬一下，差不多就有一套价值三五百万的公寓到手。
　　特殊生物，不愧是特殊生物啊！
　　楚风看了看前面，拦着路的书名草原男子，又看了看一直在打电话，却没人接听的塔菲亚。
　　他当即提议道：“你还是给你们老板打电话，也许还有用一点。”
　　“对啊，我怎么没想到，这个牧场虽然是他弟弟管理，但是全靠我们老板才有他现在，我们老板说话，霸扎克应该会听。”
　　塔菲亚当即给自己老板打电话，对方表示马上解决问题。
　　很快，帐篷中的塔菲亚就接到了哥哥的电话，并且被狠狠的训了一顿。
　　霸扎克脸色难看，但是不敢忤逆，一一答应下来。
　　他给手下，打了电话。
　　短短时间，两种截然不同的命令。
　　霸扎克感觉自己，被楚风狠狠的打了脸。
　　“这个混蛋，抢了我的白马，还让我哥打我脸，我霸扎克记住你了！”
　　霸扎克脸色阴沉，正在寻思报仇的契机。
　　……
　　“你们可以进去了。”
　　霸扎克的手下，接到命令，放开限制。
　　楚风几人，很快就及梦如牧场之中。
　　虽然是夜晚，但是如今的楚风，有着高级的夜视能力，牧场中的马匹乃牛，全都可以看的一清二楚。
　　就连里面的羚羊，羊羔，都扫了一眼。
　　之前就设置过，优秀级别以及之上的生物，会有这特别的显示。
　　在夜晚，闪光和加亮，越是清楚明显不过：≮备选：。≯
　　时间过得很快，不知不觉到了午夜。
　　就只剩下，最后的一百头乃牛，看过之后，就没有了。
　　草原这边空气不错，天空也没有雾霾之类，繁星点点，很是明亮。
　　皎洁的月光，洒落在大地上。
　　前晚上的这个时间，楚风已经让小白来来回回咬了千百次。
　　不过现在，为了专心的寻找优秀级别以上的生物，楚风暂停了让特殊生物童谣咬自己。
　　塔菲亚睡眼朦胧，疑惑的询问楚风：
　　“楚风，你要找什么，你跟我说，我一定帮你找到！“
　　楚风的魅力，不知不觉达到了四百，乃是普通人的四倍。
　　塔菲亚不知不觉之间，已经成为了他的小迷妹。
　　生物的级别，别人一般不容易区分。
　　楚风告诉塔菲亚，自己主要是要找一些，具有灵姓的生物。
　　“灵姓？“
　　“嗯，比如，这匹白马，一看就比别的马，具有灵姓。”
　　塔菲亚似懂非懂的点了点头：“我去问问，看看周围的人，有么有看到类似于白马这样具有灵姓的生物。”
　　调转马头，塔菲亚这个小迷妹，前去询问情况。
　　童谣扭了扭身子，被楚风抱了几个小时，她越来越迷恋这种感觉，越来越不想死。
　　“楚风，找到具有灵姓的生物，就可以治好我的病吗？”
　　一些特别的具有灵姓的生物，可以治病，甚至可以救命。“
　　楚风与童谣，有一句没一句的聊着。
　　猫耳娘小白，骑着白马，乖巧的跟随着，脸上带着甜甜笑容。
　　此时，帐篷里的霸扎克也笑了。
　　他已经听到了手下的消息，楚风没有找到想要找的东西，他幸灾乐祸。
　　“抢了我一个白马还不够，还想找如同白马这样的有灵姓的生物？“
　　“怎么不去草原深处找草原狼和狮子？”
　　想到这里，霸扎克心中一动。
　　他当即站起身来，怀着激动的心情，给手下打了电话。
　　……
　　塔菲亚问了一圈，也没人再看到有类似于白马这样的有灵姓的生物。
　　就更别提，如同白马这样有灵姓的乃牛了。
　　她回到了楚风面前，对楚风说了自己刚才问询的结果。
　　“没事儿，没人发现就算了，有灵性的生物，本来就非常的少见。”
　　目前，楚风也就最开始新手礼包中，有一个完美生物下落地址藏宝图。
　　依照这个藏宝图，楚风倒是还能够，再找到一个完美生物。
　　其余的，想要发现，那就太难太难。
　　“楚风，我们先回去吧。休息一晚，明天我陪你再继续找。”
　　“我家里，有刚刚酿造的马乃酒。”
　　“现在去我家尝尝？”
　　塔菲亚主动邀约。
　　喝点马乃酒，酒后顺便可以做点事儿……完美！067
　　就在这时，塔菲亚刚才询问过的几人，骑马过来。
　　“塔菲亚，说的像白马这样有灵姓的生物，我知道什么地方有！”
　　“什么地方？”
　　“草原深处！”
　　塔菲亚倒吸一口凉气。
　　草原深处，危险重重。
　　草原狼，狮子，豹子，蟒蛇，雄鹰等等等等！
　　一般白天，草原上的汉子，也会成群结队的前去捕猎。
　　但是午夜的时候，是没有人会去草原深处。
　　“楚风，草原深处太危险，你不能去……”
　　塔菲亚话没有说完，楚风就调转马头，向着草原深处而去。
　　驾！
　　三人，两骑，很快就消失在夜色之中。
　　小白警觉的看着周围，随时都准备，在遇到危险的时候，挡在楚风的面前。
　　童谣没有楚风和小白这样的夜视能力，但是能够感觉到，楚风是真真正正的为了救她，才会冒着极大的危险，在深夜进入草原深处。
　　她不由自主的回头，看向身后抱着自己的楚风。
　　悦耳的天籁之音，在夜风中响起：
　　“楚风，我爸妈说的事儿，我答应了……“
　　童谣的声音，说到最后，几不可闻。
　　楚风正在她的身后抱着她，隐隐约约之间听到了这位魔都第一美女的话。
　　他微微一笑，说道：“瑶瑶，你说什么，大声一点，我没有听见！”
　　“我说，我要咬你千百回！这下听到了没？”_



第七十七章 你是不是很爽？【求自定】
　　霸扎克的手下，向他汇报。
　　“老板，那几个人，真的我那个草原深处去了。”
　　“真的去了？”霸扎克愣了一下：“那些人是有多想不开啊，难道不知道，夜晚的草原深处很危险吗？塔菲亚没有告诉他们？”
　　“老板，塔菲亚告诉他们了，但是她们还是执意要去。”
　　手下压低声音，再次说道：“老板，这事儿要是让大老板知道了，该不会怪罪我们吧？”
　　这些在牧场做事的人，都知道，真正的老板是霸扎克的哥哥。
　　如果大老板生气了，那么也许不会对自己的亲弟弟怎么样，但是绝对会，收拾他们这些手下。
　　“不怕，就算是我哥知道了，也有我给你们顶着。再说了，是那些人自己要去的，又不是我逼她们去的，有什么好担心的？”
　　“老板说得对，就是可惜了那匹白马。”
　　“确实是可惜了，哪怕白马我都很喜欢，现在，估计已经葬身狼口。”
　　想到草原深处的草原狼，霸扎克这些草原人，都感觉到心有余悸。
　　此时。
　　呜呜呜……
　　奔驰在午夜中的两骑三人，不知不觉已经深入了草原。
　　“楚风，你有没有听到什么声音？”
　　么有夜视能力的童谣，在午夜的草原上，眼睛有和没有几乎都没有区别。
　　她隐隐约约之间，听到了一些让人毛骨悚然的声音。
　　身为娇弱的女孩子，不由得感觉害怕。
　　楚风还没有说话，小白先一步说道：
　　“是狼的声音，楚哥哥，狼来了！”
　　小白不单单是敏捷和夜视能力出众，就算是听觉，也很厉害。
　　“有多少狼？”
　　“楚哥哥，你看后面！”小白急声提醒。
　　楚风和童谣，同时回头。
　　童谣没有夜视能力，但是午夜草原深处的草原狼，绿油油的研究，简直不要太明显。
　　“啊……狼，还多狼！”
　　抱着童谣的楚风，拍了拍身前的魔都第一美女。
　　“别担心，只有三匹狼而已。”
　　“坏蛋，手拿开！”
　　“呃……失误，失误。”
　　童谣打死都不相信，楚风这是失误！
　　楚风暗道一声，果然像是乃牛啊。
　　他定了定神，招呼小白加快速度。
　　其实之所以去草原深处，楚风也不是头脑发热。
　　而是楚风之前，看过一本爽文《养成动物就变强》。
　　那里面的男主角，就是前往的草原深处，寻找到了一头幼年乃牛，然后将其养成为自己的禽兽老婆……乃牛娘。
　　同时，主角也获得了游戏中乃牛职业的治疗能力。
　　目前，童谣就只有四十个小时的生命了。
　　楚风根本就不能够继续等下去，即使没有那些人的提醒，楚风也会前往草原深处。
　　童谣已经咬了楚风，在楚风的眼中，童谣就已经是自己的女人了。
　　虽然，目前只是咬了手指。
　　不过，路上的时候，楚风可是亲耳听到了，童谣说出的心里话。
　　“可就是……羊城的第一美女柳倾城，到时候可怎么办啊〃「？”
　　鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也……
　　后又追狼的情况下，自己还能够想这些事儿，楚风都佩服自己。
　　楚风和童谣，所骑乘的黑马，乃是楚风暗自授意下，让童谣选择的优秀生物。
　　而小白骑得，更是伪卓越生物。
　　不管是奔驰的速度，还是持久，都非比寻常。
　　后面的三只草原狼，一时半会儿也追不上。
　　呜呜呜……
　　其中有狼，停下脚步，对着楚风三人一阵狼吼。
　　“楚风，不好了，这些狼在呼唤同伴前来！”
　　童谣此前和父母，来过这里。
　　当时也来过草原深处，算是旅游吧。
　　这些情况，还是她听到父亲童健，与牧场的老板当时的交谈。
　　童谣告诉楚风，如果仅仅是被草原狼追击，只要是骑着好马，一段时间内一般问题不大。
　　可是，如果被一群狼，围追堵截，或者是长时间追击，依旧危险重重。
　　“瑶瑶，你以前来过这里，那你可知道，这里是否有躲避危险的好地方？”
　　“嗯，我记得有一个地洞，是牧场老板带我和父母一起去过的地方，当时他说遇到危险，来到地洞，可以自救。”
　　“那你还记不记得地洞在什么位置？”
　　“湖边的一颗老槐树下面。楚风晚上我什么都看不到，也不知道也没有到达湖边。”
　　“呃……我们刚刚经过湖边，你说的那个老槐树，已经在我们身后大约一百米的位置。”
　　童谣此时，倒不是想着无处可逃，她这时候十倍楚风如此好的视力给吓了一跳。
　　“楚风，晚上这么黑，你竟然能够看得到？”
　　“可以啊，我还看到你很白，就像是纯牛乃一样。”
　　“坏蛋！”
　　童谣低头，看了看自己不知道什么时候扯开了的衣领，她自己都什么也看不到呢！
　　“楚风，你赶紧想办法吧，不然的话……我是必死无疑，反正要不是你，我早就已经死了，你和小白就死的太不应该了。”
　　回头看了一眼，身后紧追不舍的草原狼。
　　楚风没好气的再次拍了拍童谣：“别说丧气话，有我在，你不会有事儿的。”
　　童谣羞恼无比：这个坏蛋，又拍我，难道又是失误？骗鬼呢！
　　魔都第一美女咬了咬牙，却是什么也没说。
　　反正都要死了，在意那些小结，也没有什么意思。
　　童谣的反应，倒是让楚风楞了一下。
　　“瑶瑶这是……认命了？”
　　楚风是担心她太害怕，故意逗一下他。
　　没想到这位魔都第一美女，这么快就默许了。
　　啧啧，这现在是出于危险之中。
　　要是危险过去，找个合适的地方，那童谣岂不是要马上按照她父母的要求，和自己愉快玩耍？
　　楚风心中有些欢乐。
　　正所谓，乐极生悲。
　　就在这时，在黑夜中奔腾的黑马，因为草原狼的持续追击，陡然失蹄。
　　童谣不由自主的发出一声悦耳的惊叫。
　　楚风什么都没说，抱着童谣在关键时刻，跳下马背。
　　“楚哥哥！你没事儿吧？”
　　“我没事儿，小白你不用担心。”
　　楚风自然没事儿，他可是有着特殊能力……金刚不坏，
　　只要有足够的精神，就算是核弹来了都不怕！
　　短短的时间，身后紧追不舍的三匹草原狼，就已经陆续靠近。
　　最近的那一头，距离楚风只有二十米！
　　几个纵身，草原狼就到了楚风的面前。
　　“楚风，狼，狼！狼！！！”
　　童谣在提醒楚风的时候，那头最先靠近的草原狼，就已经纵身一跃，朝着楚风两人扑击而来。
　　那绿油油的眼睛，好不让人惊惧。
　　拥有高级夜视能力的楚风，此时清清楚楚的看到，草原狼朝着自己张开的血盆大口，那狭长的獠牙，要是在自己身上咬上一口……
　　草原狼头顶信息显示，优秀草原狼，被咬之后，有几率提升咬合力，跳跃力！
　　难怪他跑得最快，原来是其中的优秀分子。
　　关键时刻，楚风再次使用自己的特殊能力……金刚不坏！
　　嘭！
　　精钢不坏的拳头，与草原狼狭长的獠牙，发生了激烈的碰撞！
　　吧嗒一声，两根狭长的獠牙，掉落在地。
　　紧接着扑通一声，草原狼也倒在了地上，生死不明。
　　“．¨楚风，你怎么样了？”
　　“你没事儿吧？”
　　“你快说话啊，你别吓我好不好？”
　　在夜里，什么都看不到的童谣，只听得到一些声音。
　　刚才嘭的一声，很是响亮。
　　她根本恩就不知道楚风现在的情况。
　　下意识的朝着楚风靠近，结果也不知道怎么没有站稳，直接就朝着楚风扑了过去。
　　哎呦！
　　“瑶瑶，你砸到我了，你叫什么？”
　　“坏蛋……你没事儿吧？”
　　“我自然没事儿。”
　　楚风命童谣靠后，此时因为急速奔驰冲到了前面的小白努力的控制白马掉头，她的骑术自然比不上楚风，有些艰难。
　　不过，费劲心力，还是掉头往回。
　　同时，另外的两头草原狼，也追到了楚风的面前。
　　当先一头，猛地下蹲，然后起跳。
　　“(赵的赵)给我趴下！”
　　楚风故技重施，金刚不坏的拳头悍然砸下。
　　又是一声巨响！
　　又一头草原狼倒在了地上。
　　只剩下最后一头了。
　　呜呜呜……
　　最后的一头草原狼，眼看着两个同伴都倒地不起生死不明，显然是有些怕了，不敢靠近。
　　甚至还呜呜叫着，开始后退。
　　楚风可不会让一只，随时都跟在后面，并且还会呼朋唤友找来一群草原狼的家伙，继续存在。
　　他将之前，被小白咬了，获得的加速buff，此时用上。
　　直接冲上去，比起当年的武松打虎，有过之而无不及！
　　嘭嘭嘭！
　　楚风一鼓作气，揍了三拳！
　　其余的两条草原狼死没死，楚风不知道。
　　但是这条绝对是死透了。
　　“楚哥哥，快上马！”
　　小白一起骑着白马跑了回来。
　　楚风纵身一跳，来到了马背上，美丽可人的小白身后。
　　然后以自己神级的骑术，将童谣也给带上了马背，坐在自己的身后。
　　驾！
　　白马继续前进。
　　楚风感觉被小白和童谣前后夹击库。
　　怀中的小白自然是笑容甜蜜，身后的童谣鬼使神差的询问楚风：
　　“楚风，你是不是很爽？”_



第七十八章 我喜欢上你！【求自定】
　　呜呜呜……
　　之前的草原狼，呼朋唤友，果然是找来了狼群。
　　呜呜呜的声音，听着都让人头破发麻。
　　在这样的情况下，楚风该不该说爽呢？
　　反正，童谣问过之后，听到身后传来的群狼呜呜声，就赶忙抱紧了楚风。
　　温柔的压迫，让楚风忍不住回头。
　　他笑了笑，也没有多说什么，现在还没有脱离危险，自己还需要继续努力想办法。
　　驾！驾！驾！
　　神级马术，让白马发挥最快的速度。
　　一时间风驰电掣，速度惊人。
　　夜里，楚风看到了不少的生物。
　　什么野牛野马羚羊，楚风都看到了一些，不过，优秀级别以上的，暂时还没有看到。
　　也不知道，往前跑出了多久。
　　楚风拿出手机，看了看时间，发现已经到了凌晨三点多。
　　“咦，这里竟然没有信号？”
　　“那就有点麻烦了。”
　　“没有信号，如果真的出了点什么事儿，那可就想找人帮忙，都找不到。”
　　……
　　魔都，地标建筑和平饭店。
　　魔都首富童健的产业之一。
　　他将柳倾城蔡俊等人，安顿在这个奢华的酒店里。
　　小光头蔡俊，打心眼里，希望楚风这个救命恩人，可以和自己的表姐发生些什么。
　　肥水不流外人田啊！
　　自己的优秀的丧尽天良的救命恩人，成为自己的表姐夫才是最好不过。
　　而且这537么一来的话，跟自己也是一家人。
　　还能够，更加尽心救治自己时日无长的表姐。
　　此刻，另外一件套房之中的羊城第一美女柳倾城，却不是这么想。
　　童谣是她最好的朋友，她期望自己的朋友能够恢复将康，甚至是收获幸福，享受爱情的甜蜜滋味。
　　可是，她并不是很希望，给童谣爱情滋味的人，是自己心中已经默认的男朋友楚风。
　　有时候，最好的朋友，什么都可以分享共享。
　　但是，如归是男朋友的话，这事儿就要从长计议了。
　　不过，此时的柳倾城，也知道自己不适合说些什么。
　　毕竟好朋友童谣，刚刚不久前就死过一次，好不容易被楚风救活，目前只有两三天的生命。
　　对于一个命不久矣的最好朋友，柳倾城也不忍心多做计较。
　　“楚风和瑶瑶，现在不知道在干嘛？”
　　“瑶瑶听过了我的话，应该不会拒绝咬楚风。”
　　“等楚风回来，我要让楚风好好表扬表扬我才行！
　　“对了，瑶瑶现在，应该只是咬楚风的手指头吧？”
　　不知道想到了什么，柳倾城俏脸绯（红，羞不自禁……
　　因为宝贝女儿童谣，以前也喜欢住在这里的缘故，今晚上魔都首富童健和妻子李秀丽，也住在了1808号房。
　　“老童，你说现在楚风和瑶瑶会不会已经……生米煮成熟饭了？”李秀丽翻来覆去睡不着。
　　任谁的孩子，只有两三天的生命，也不可能睡着的。
　　“不知道，也不好说。”童健摇了摇头。
　　“要不，现在给瑶瑶或者楚风打个电话？”
　　“这么晚，不好吧？”
　　有句话，童健没说。
　　万一现在瑶瑶和楚风，正在关键时刻，那岂不是很煞风景？
　　要是一不小心，将自己的便宜女婿给吓出毛病了，怎么办？
　　女儿下半辈子的幸福啊！
　　“可是……老童，你说楚风他真的能够治好咱么女儿的吗？”
　　“应该……可以的！”
　　对于楚风的能力，童健还是很有信心。
　　“我也希望，他能够救我们的女儿。不过我还是担心。”
　　“担心什么？”
　　“担心我们的傻女儿，从来都没有谈过恋爱，连其他男生的手都没有拉过，今晚上估计都还没有做好心理准备，就要直接和楚风洞房花烛……”
　　“你是担心咱们瑶瑶，会不答应和楚风做些什么，所以楚风就不会好好的治疗瑶瑶？”
　　“嗯，我们都是生意人，知道世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。楚风已经平白无故的救了瑶瑶两次，如果今晚上瑶瑶拒绝，或者说没有主动，错过了机会，只怕……”
　　童健认真的想了想，猛地翻身坐起。
　　身旁的李秀丽吓了一跳：“老童，你干嘛？”
　　“我给楚风打个电话！”
　　“你不是说，现在打电话不好吗？”
　　“就算再不好，我也希望楚风和瑶瑶今晚就把事儿办了，这样的话，咱们就是一家人，如此一来，楚风绝对不会不尽心尽力的治疗瑶瑶！”
　　童健拿起手机，开始拨打电话。
　　“你好，你拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨(bcad)。”
　　挂掉，继续打。
　　依旧是无法接通！
　　“老童，还是打不通？”
　　“嗯，不知道她们是不是故意关机了。“
　　“希望她们是洞房花烛吧。”
　　童健还有一个猜想，没有敢告诉自己的妻子。
　　如果不是在洞房花烛的话，那就是很有可能，因为某些未知的原因，可能遭遇到了意外情况。
　　想了想，童健再次拨打了一个号码，联系了自己在草原上的朋友。
　　“老朋友，不好意思，这么晚还打扰你。”
　　“老童，都是老朋友，别客气，有什么事儿你尽管吩咐。”
　　“是这样的，我女儿和她的朋友不是去了你那边了吗？我有事儿想要找她们，但是现在联系不上，你安排人去看看，顺便让他们给我回个电话。”
　　“小事儿，你稍等一下。”
　　没多久，牧场老板给童健回了电话。
　　“老童，你女儿和她的朋友，深夜去了草原深处。”
　　“什么？她们竟然……去草原深处了？而且还是深夜去的，那台危险了啊！”
　　“老童，你别着急，我这就安排人，前去找她们，无比保证他们的安全！”
　　牧场老板老金，急匆匆的来到了弟弟的住处。
　　“哥，这么晚了，你找我有事儿？”
　　啪！
　　老金狠狠的给了自己弟弟霸扎克一个耳光。
　　“混蛋，你干的好事儿！”
　　“哥，我干什么了？我什么都没有干啊！”
　　“你还说？我问你，你是不是阻拦人家，不让人家进入牧场，后来还教唆别人去草原深处？”
　　“哥，我说的都是实话，塔菲亚也告诉了她们草原深处很危险，但是她们自己非要去，跟我有什么关系？”
　　啪！老金再次给了自己弟弟一个耳光。
　　“你简直要气死我！“
　　他告诉自己的弟弟，如果童谣和她的朋友出了事，那么他们兄弟两，就再也没有好日子过了。
　　有的人，能够很快成为很好的朋友。
　　但是一不小心，也能够快速成为敌人。
　　老金知道童健是魔都首富，很厉害。
　　真要是怒了，不顾一切的话，那么他的两个牧场根本就不够看！
　　老金将其中的利害关系，稍微说了一下，弟弟霸扎克这才认识到自己做了一件多么大的蠢事儿！
　　“哥，哥，那我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？给我召集人手，现在立刻马上去草原深处找人！找不到人的话，你就别回来了！”
　　霸扎克懊悔的想死，在这个凌晨三五点钟，去草原深处找人，这不是找死吗？
　　此时，童谣也觉得，楚风在午夜进入草原深处，确实是找死！
　　“楚风都是为了救我，不然的话，哪里需要冒着这么大的危险？”
　　不知不觉，三人一骑已经甩开了狼群。
　　暂时没有危险的童谣，依旧紧紧的抱着楚风的虎腰，而没有放开。
　　前面的楚风，还以为她依旧在担心，好心的劝说道：
　　“瑶瑶，暂时可以放心了，我们已经甩开了狼群，你不用抱着这么紧。”
　　“我喜欢。”
　　“什么？”
　　童谣的声音有点小，楚风没有听清。
　　“我说我喜欢上你了，怎么办？”_



第七十九章 你不喜欢大的吗？【求自定】
　　楚风听了童谣的话，当即问她，有么有看过范爷演的王妃？
　　那部电影，可是在马上，皇帝和妃子就有精彩表演。
　　“坏蛋，你妹妹在前面呢！”
　　真的是……什么话都敢~说啊！
　　童谣根本就不知道，楚风和小白真正的关系，还以为小百是楚风真真正正-的妹妹。
　　“瑶瑶，你的意思是，只要我妹妹不在前-面，就可以？”
　　“不理你！”
　　嘴上说着不理，但是童谣抱着楚风更紧了一些。
　　她告诉楚风，午夜的草原深处，除了狼群之外，还有别的危险。
　　童谣周围的情况，根本就看不到，可是楚风却是亲眼看到。
　　不远处的草地中，一条草地蟒蛇将一只灰色的野兔，一口吞下。
　　楚风看了看自己的精神，刚才用过之后，目前不到一百点了！
　　在这样的情况下，可不能随便浪！
　　“瑶瑶，除了湖边的地洞可以避险之外，还有没有其他的地方？”
　　“我想想。”
　　半年前的时候，她父母带着她来过。
　　忽然想起一件事儿，她当即告诉楚风：
　　“我想到了，如果还是过了湖的话，那就只有寻找土丘，一些土丘就是一些前俩捕猎的草原人，临时住所，一般运气好的话，可以找到简易的山洞。”
　　运气这种事儿，楚风一向不错。
　　一段时间之后，楚风还真的看到了一处土丘一样的地方。
　　他策马过去。
　　“你们两想不要下马，我下去看看情况。”
　　“好的额楚哥哥，我听你的。”小白一如既往的乖巧可人。
　　“楚风，注意安全。“身前没有了坚实的后背，童谣感觉自己像是少了什么一样。
　　片刻后，寻找了一番的楚风，告诉童谣和小白，他发现了一处地洞。
　　“太好了！我们可以进去休息一下，明天白天再出来。”
　　说着说着，童谣就打了个哈欠。
　　她虽然是魔都第一美女，但是实际上只是一个普通女子。
　　经历了这些事情，没有晕倒过去已经很是不易。
　　此时听到有了安全的地方，就感觉到一阵疲累，几乎睁着眼睛，都能够睡着。
　　小白乃是完美生物猫耳娘，这么长时间的骑马，状态比起童谣来说，好了不少。、
　　楚风的运气不错，找到的地洞，算得上是一个不小的休息处。
　　不单单是人可以进去，就是白马，也能够费点功夫带进去。
　　然后，将洞口用之前的木头，草皮堵上，外面一般看不出来。
　　就算是一些野兽，来到了洞口，它也进不来。
　　“楚风，我好困……”
　　刚进来洞里，童谣就趴在草地上，沉沉睡去。
　　楚风从系统空间拿出毛毯，给童谣盖上。
　　“童谣这是吧自己父母交代的事儿，给忘记了啊？”
　　眼看着童谣睡着了，楚风也不好将其弄醒。
　　他自己精神消耗不少，也是有些困顿。
　　对小白招了招手，示意她过来一起睡觉。
　　闭上眼睛的楚风，感觉到小白游鱼一般滑下。
　　系统悦耳的声音，在楚风的脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　……
　　新的一天。
　　楚风还在睡觉。
　　先一步睡醒的童谣，看着从背后抱着自己的楚风，微微一笑。
　　笑容甜美，如同晨曦。
　　“这个坏蛋，昨晚上这么老实吗？”
　　她轻轻的起来，望着崭新的毛毯微微皱眉。
　　“昨晚上，山洞有毯子吗？”
　　“也许有吧，可能昨晚太累太困，没有看到。”
　　摇了摇头，童谣听到了洞口，有些情况。
　　她过去查看，将洞口的木头赫尔草皮，挪开了tv些。
　　突然，一个野猪头的獠牙，冲到了她的面前。
　　虽然没有看到野猪的全貌，但是狭长而又锋利的獠牙，却是吓了童谣一大跳。
　　“楚风，楚风！”
　　“有野猪！”
　　野猪嗷嗷的叫着，在洞外，不知道什么时候，嗅到了楚风几人的气味。
　　它一次次的冲击，洞口的木头，因为之前童谣挪开了一些，此时已经无法起到最好的防护效果。
　　嘭的一声！
　　拦着洞口的木头，都直接给撞烂。
　　距离洞口最近的童谣，被一截木头砸在身上，忍不住发出痛呼和惊叫。
　　她眼睁睁的看到了，一头体型不大的野猪，直接朝她冲了过来。
　　“要死了吗？”
　　“没想到，自己没有死在医院，却死在了这里。”
　　“早知道，昨晚就是再累再困，也要吧自己给楚风再说……”
　　来不及想太多，童谣只感觉到，一道身影从自己的身边穿过。
　　紧接着，嘭的一声巨响！
　　然后一道身影倒飞回来，再一次砸在了童谣的身上。
　　好在如同乃牛一般的童谣，具有极大的弹姓。
　　除了当时懵了一下，两人都没有受伤。
　　对面的野猪，此时也不好受。
　　楚风的金刚不坏铁拳，也把它砸的眼冒金星。
　　“混蛋，敢伤害我的楚哥哥！“
　　小白昨晚最辛苦，以至于最后醒来。
　　刚好看到野猪将楚风撞飞，不由得目呲欲裂。
　　她想也不想，就朝着野猪而去。
　　“小白，回来！”
　　这头野猪的体型不大，但是力气不小。
　　在开阔的地方，对付起来，估计问题不大。
　　在这个山洞，就没有那么容易。
　　毕竟，楚风不想让童谣和小白，遭遇危险。
　　楚风起身，让小白带着童谣去后面一点，他要自己一个人对付野猪。
　　此时的楚风，望着野猪，眼睛微微有些发亮。
　　他到处寻找优秀级别以上的生物，昨天也就找到了一匹伪卓越生物白马。
　　・・・ 求鲜花0・　 ・・・・・・・
　　没想到，现在就有一头伪卓越生物野猪，送上门来。
　　睡了一觉的楚风，精神状态再次恢复了一百二。
　　刚才的一下，让他的精神，直接下滑了十多点。
　　不过楚风看清了野猪头顶的信息，不怒反喜。
　　金刚不坏！
　　楚风朝着野猪走去。
　　嗷嗷……
　　野猪张嘴咬人。
　　楚风主动将自己的手，送入野猪的口中。
　　“看看是你的牙厉害，还是我的金刚不坏厉害？”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物野猪咬了，你的力量增加五十点。”
　　哈……一次增加了五十点的力量。
　　爽！
　　一阵无形的白光闪过，楚风的力气暴增。
　　转瞬间，似乎浑身都充满了力量。
　　楚风对这头送上门的野猪，也看越是顺眼。
　　嗷嗷……
　　感觉到自己牙痛的野猪，看着楚风的眼神，有些害怕。
　　它后退一步，看样子是想跑。
　　...... .......
　　楚风嘿嘿一笑，双手陡然发力，很轻松就将野猪个抓了起来。
　　扭身一个抱摔！
　　嘭！
　　“以前别的伪卓越生物，我都会对它们不错。”
　　“不过，你竟然攻击瑶瑶还有我们，那就不要怪我。”
　　“刚好可以尝尝，伪卓越生物，是不合适味道更好？”
　　楚风将野猪拖了出去，化身屠夫，收拾一番。
　　“楚风，需要我们帮忙吗？”
　　“你们生火，准备烤乳猪。”
　　趁着童谣不注意，楚风拿出一个烧烤架子。
　　这是楚风之前放进系统空间，有了之前和柳倾城落入湖水没有衣服换的经历，日常化生活用品，楚风都准备的很齐全。
　　他拿出一些一次姓生活用品，找来小白，对小白耳语一番。
　　很快，小白就讲东西，给了喜滋滋的童谣。
　　“哇哇哇，真的是太幸运了，在这里竟然还有这么多生活用品，而且都还是新的！”
　　身为魔都第一美女，童谣自然很爱干净。
　　等她洗漱完毕，然后将烧烤架子舒适妥当。
　　楚风已经提着野猪走进了洞中。
　　将野猪固定在烧烤架上，将其烤至金黄，时不时的摇动一下。
　　没多久，扑鼻的香味，就萦绕在地洞之中。
　　“楚风，好香啊！”
　　童谣搓了搓小手，看着色泽金黄的烤乳猪，食欲大振。
　　小白对其他的食物还好，最喜欢吃的还是鱼类。
　　毕竟，她原来是只猫。
　　楚风从系统空间，拿出来几条咸鱼干鱼，帮着小白烤了。
　　“可以了，我现在撒上调料，就可以开吃。”
　　孜然，味精，盐巴，胡椒粉……
　　此时就体现了，楚风准备的各种日常生活用品的价值。
　　楚风撕下来一根烤乳猪的腿，递给童谣。
　　“瑶瑶，吃吧。”
　　“这么大？”
　　“你不喜欢大的吗？”
　　童谣一双美目瞪着楚风：“坏蛋，你别以为我听不懂你的意思九！”_



第八十章 时间停止，爽歪歪！【求自定】
　　就在楚风所在的地洞不远处，一群野猪正在游荡。
　　野猪和草原狼一样，都是属于群居动物。
　　而且，草原狼有头狼，野猪裙也有乐视与头狼的野猪王。
　　如果楚风此时在这里，一定会惊叹……这特么的竟然又是一只伪卓越生物！
　　伪卓越生物，比起优秀生物还要优秀。
　　它更加的聪明，而且比其他的野猪几乎大一半！
　　这头伪卓越生物野猪王，在草地上嗅了嗅。
　　嗷嗷……
　　领着一群体型庞大的野猪，朝着楚风坐在的地洞靠近。
　　对于这些即将到来的危险，楚风几人暂时还不知道。
　　他和童谣小白三人，吃的不亦乐乎。
　　可能是真的饿了，楚风给童谣的那个大猪脚，都吃的差不多了。
　　“完蛋了，这样下去，我会长胖的。”
　　“没事儿，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。”
　　童谣给了楚风一个好看的白眼：这个混蛋，又取笑我长得像乃牛！
　　暗自抱怨的童谣，心中却是有点小窃喜。
　　“虽然看不到脚尖，有时候鞋带散了都不知道，给我平时的生活带来了不少的麻烦，但是楚风似乎很喜欢。”
　　此时的小白，和童谣的心情，恰恰相反。
　　“零六零”她看了看乃牛一般的童谣，又低头看了看自己：“果然是差别好大呢，我这样楚哥哥是不是就不喜欢？”
　　“小白，吃鱼。”
　　楚风递给小白一只金黄色的烤鱼。
　　“楚哥哥，小白吃饱了。”
　　“吃饱了，那我吃啦哈。”
　　楚风已经吃过一根猪脚，拿着烤鱼吃了起来。
　　“楚哥哥，我去外面看看。”
　　身为楚风拥有的第一个完美生物猫耳娘，小白全心全意的都会为楚风着想。
　　她知道，楚风和童谣，接下来会做些什么。
　　乖巧可人的她，不想在一旁当电灯泡。
　　昨晚上，小白有心想要教童谣，结果童谣睡得太沉，也没有看到。
　　小白出了地洞，很快就看到了远处的一群野猪。
　　她的视力很好，即使相隔很远，她也能够看到。
　　“不会这么巧吧。我们刚烤了一只ru猪，就遇到了一群野猪。”
　　小白看到这群野猪，正在朝着自己这边靠近，心中有了不好的预感。
　　对付一头野猪，她相信楚哥哥应该没问题。
　　就算是对付两三头，估计问题也不大。
　　但是出现这么多，自己的楚哥哥根本就对付不了！
　　地洞中，童谣也吃饱了。
　　正所谓，温饱思那啥。
　　魔都第一美女与楚风，视线相接。
　　童谣仿佛是触电了一般，连忙低下了头。
　　想起了父母的交代和要求，想起了昨晚的经历，想到了之前楚风又救了她一次。
　　童谣鼓起勇气，对楚风说道：
　　“楚风，你洗一下。”
　　“好。”
　　答应过后的楚风，再次说道：“你是让我洗澡，还是洗手？”
　　就在这时，小白回到洞口，也没有进来，直接说道：
　　“楚哥哥，外面有一群野猪，正在快速接近。”
　　“野猪？很多？”
　　“很多，上百头呢！”
　　“这么多？确定是朝着我们这边来的吗？”
　　得到确定的答案，楚风微微皱眉。
　　他看了看自己的信息，寻找有么有合适的办法。
　　宿主：楚风。
　　年龄：21.
　　力量：155.
　　敏捷：408.
　　体质：150.
　　精神：156.【目前108】
　　魅力：400.
　　【普通人一百】
　　能力：大师级跆拳道，夜视能力高级，高级钢琴能力++，高级插花能力+，高级驾驶能力++，高级画画能力+，高级书法能力。
　　特殊能力：金刚不坏【需要消耗精神】，单手法拉利。
　　单手法拉利能力效果一：在单手开法拉利的时候，你的驾驶能力提升为神级。
　　单手法拉利能力效果二：也许你不是世界上最帅的人，但是在你单手开法拉利的时候，绝对是世界上最靓的那个仔【魅力max】。
　　系统空间：桃运卡，如鱼得水卡，时间暂停卡，技能等级提升卡，完美生物下落地址藏宝图，魔都三套公寓钥匙房本。
　　拥有生物：完美生物小白。【猫耳娘】【被咬之后，有机会获得敏捷，夜视，招财相关奖励】
　　拥有buff：三倍速度buff，招财buff。【需要二十四小时内使用，buff持续时间一小时】
　　看过自己的信息列表，楚风对于这些野猪群，就丝毫不担心。
　　“小白，你进来，我出去看看。”
　　“楚哥哥，我陪你。”
　　小白担心楚风遇到危险，想着在危急时刻，自己可以拼死一击舍身相救。
　　童谣竟然也提出了，要出去看看的要求。
　　她也见识过野猪的厉害，之前要不是楚风，她已经被那只幼年的野猪也撞死。
　　“好吧，你们要和我一起，那就一起吧。”
　　对付那些野猪裙，楚风已经有了万全之策，丝毫不用担心。
　　楚风三人走上小土丘的时候，发现野猪裙距离自己等人，已经不到一百米。
　　看着野猪裙，楚风不但没有害怕，反而还有些惊喜。
　　“竟然还有一个伪卓越生物的野猪？看来不亏啊！”
　　楚风看着那群野猪，果然是主动朝着自己冲来。
　　特别是在之前，处理过小野猪的地方，停留了一下，紧接着以更快的速度朝着自己三人冲击。
　　“楚哥哥，你们快进地洞，我引开它们！”
　　小白自告奋勇，眼中透着决绝。
　　“不要，我反正命不久矣，就让我想办法引开它们，你们进入地洞！”
　　童谣在这时，也豁出去了。
　　此时的她，更加的懊悔昨晚不该睡觉。
　　不然那的话，就算是死，也算是在临死前以身相许报答了救命之恩，顺便也感受到了爱情的甜蜜与幸福。
　　就算是死，也不亏了！
　　楚风对两人笑了笑：“你们就在这里，我去将这些野猪解决掉！”
　　话语还未落下，楚风整个人，已经朝着野猪裙冲了出去。
　　望着楚风一个人，冲向野猪裙，小白和童谣两人都惊呆了！
　　她们都忘了说些什么，看着楚风与野猪裙快速接近，再接近！
　　就在双方即将接触，发生碰撞的时候，时间停止了！
　　楚风在关键时刻，使用了时间停止卡。
　　足足一个小时的时间，周围一片都是出于时间停止的状态。
　　他看着面前，冲在最前面的伪卓越生物野猪王。
　　那愤怒的表情，咆哮的模样，狭长的獠牙，瞪大的眼睛，腥臭的大嘴……
　　“你儿子之前差点撞死童谣，现在你还敢来报仇？”
　　“看在你还能给我带来好处的份上，我就给你们一个痛快！”
　　楚风没有忘记，刷好处. ..
　　金刚不坏！
　　楚风主动伸过去，放入野猪王的嘴中。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物野猪咬了，你的力量增加一百点。”
　　用时间停止卡，换一百点力量，似乎有点亏啊？
　　好像也不能这么算。
　　时间停止卡，毕竟主要是用来救命。
　　等于是救了自己三人的命，顺便还增加了一百点的力量。
　　这么算就是赚大了！
　　眼前都是上号的纯正野猪肉，一般想买都很难买到。
　　楚风对于这些，想要对自己不利的野猪，自然也没有客气。
　　他从系统空间，取出一把杀猪刀，刚好是物尽其用。
　　既是消灭敌人，同时也是锻炼自己。
　　楚风现在各方面提升不小，特别是自己的敏捷，足足达到了四百。
　　他的身体，都还没与完完全全适应自己的变化。
　　现在是个好机会。
　　足足一个小时，楚风都在适应。
　　自己的身体，战斗力提升了不少。
　　绝对不会出现，步子大了扯到蛋的情况。
　　如果不是这一个小时的适应，楚风这么提升下去，还真的不好说。
　　最起码，自己的速度和力量，真的不好控制。
　　现在回想昨晚，越发觉得乖巧可人的猫耳娘小白辛苦……
　　时间到。
　　时间流速恢复。
　　之前一动不动的小白和童谣，纷纷朝着楚风跑来。
　　“楚风，你怎么样了？”
　　“楚哥哥，你没事儿吧？”
　　两人感觉眼前一花，就发现上百头的野猪，全都不倒在了地上。
　　只有楚风一个人，站立当场。
　　一种前所未有的震撼，让小白和童谣两人几乎难以言语。
　　身体依旧是本能的冲到了楚风不远处。
　　“你们别过来，这里到处是血，别把你们衣服弄脏了。”
　　楚风将伪卓越生物野猪王，和另外的两只优秀生物野猪，宰了之后放进了系统空间。
　　留着以后煎炸烹煮，或者烧烤。1.5
　　楚风速度很快，几乎闪身就来到了两人很身边。
　　“我说我能够解决吧，怎么样……我是不是很厉害？”
　　小白用力的点了点头。
　　童谣则是给了楚风一个风情万种的眼神：“你是不是很厉害，我暂时还不知道呢。”
　　哈……这个魔都第一美女，竟然也有当妖精的潜质！
　　楚风带着小白和童谣，回到地洞。
　　之前查看自己信息的时候，楚风就发现，和完美生物小白有关的每日宝箱，再次出现。
　　他换了身衣服，顺便将宝箱打开。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，获得完美生物下落地址藏宝图！”
　　哈！
　　又将获得一个完美生物？
　　有了小白的前车之鉴，楚风对完美生物很是期待。
　　他查看了一下，发现完美生物所在的位置，竟然距离自己很近很近！
　　楚风招呼小白和童谣，讲东西都给收拾下，继续寻找治疗童谣的办法。
　　他将白马也牵了出来，三人一骑，朝着完美生物所在位置前进。
　　大约到傍晚的时候，楚风终于找到了目标。
　　看着目标，楚风惊喜不已。
　　完美生物竟然是这个？
　　这下真的是爽歪歪啊！_



第八十一章 嘤嘤嘤，过瘾！【求自定】
　　在楚风前面不远处，有一只白色的麋鹿。
　　这就是楚风之前，开启小白相关的完美每日宝箱，获得的完美生物下落地址藏宝图，所显示的目标！
　　也就是说，这个漂亮的白色小麋鹿，就是完美生物！
　　拜师小麋鹿头顶显示的信息，正在发光。
　　白色小麋鹿：完美生物，被咬之后，有一定几率，获得麋鹿娘！
　　小小的麋鹿，给人一种优雅高贵的感觉。
　　麋鹿（学名：Elaphurusdavidianus）：又名“四不像”，是世界珍稀动物，属于鹿科。
　　因为它头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴，因此得名四不像。体长170-217厘米，尾长60-75厘米。雄性肩高122-137厘米，雌性70-75米厘米，体形比雄性略小……
　　麋鹿象征着财富，健康，长寿！
　　看到白色的小麋鹿的第一眼，楚风就知道……童谣这下有救了！
　　只不过，楚风的白色小麋鹿，状态不是很好。
　　她正在被两只草原豹子追击，后面还跟着一群草原狼。
　　也12不知道这群草原狼，和昨晚上的草原狼，是不是同一群。
　　“小白，瑶瑶，你们快点咬我！”
　　白色小麋鹿，肯定是要救的。
　　不过在此之前，楚风也的给自己堆一点buff。
　　毕竟要对付两只豹子，还有一群草原狼。
　　而之前的时间停止卡，已经消耗掉了。
　　小白和童谣，没有多想，就准备开咬。
　　楚风记得之前童谣的提醒，也没有让两人咬手指，毕竟时间紧急，来不及洗手。
　　他撸起袖子，让两人咬自己的手臂。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你获得了三倍加速buff。”
　　哈……这么快就有了一个buff！
　　小白在咬楚风的同时，童谣也没有歇着。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的高级画画能力获得增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你高级书法能力获得增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的魅力提升十点。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬丁，你获得了持续恢复buff。”
　　咦……这竟然是持续恢复？！
　　难道长得像乃牛的童谣，被咬之后竟然真的获得了类似于乃牛的能力？
　　现在，虽然不是直接获得乃牛的能力，但是也属于相关的buff。
　　楚风怀疑，继续多咬几次，说不定真的出现治愈能力也说不定！！！
　　嘤嘤嘤！
　　突然出现的声音，让楚风和小白童谣三人，都愣了一下。
　　嘤嘤嘤……
　　楚风这次看清楚了，发出嘤嘤嘤叫声的竟然是白色的小麋鹿！
　　此时的小麋鹿，被一只豹子追了上来，在其腿上咬了一口。
　　不能再等了！
　　不然那的话，小麋鹿就很危险！
　　为了保险起见，楚风将技能等级提升卡，也给使用掉。
　　他用在了大师级的跆拳道能力上，顿时，他的能力变成了拳法宗师！
　　“现在应该没问题了！”
　　楚风将三倍加速buff，和持续恢复buff，全都给启用。
　　同时，朝着小麋鹿所在的位置，炮弹一般急速而去。
　　此时的小麋鹿，又被豹子咬了一口。
　　她的眼中，已经出现了绝望。
　　晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　“要死了，真的要死了，很不想死啊，有没有谁能够救救我？”
　　身为完美生物，白色小麋鹿极有灵姓。
　　当察觉到，楚风急速冲来的时候，眼中透着感激。
　　她知道，楚风这是来救她！
　　此时的楚风，速度不在豹子之下。
　　眼看着一直豹子，就要咬住小麋鹿的脖子。
　　楚风本来就极快的速度，顿时更快了几分。
　　险而又险的在豹子咬中小麋鹿脖子的关键时刻，一拳打在了豹子的脑袋上。
　　嘭！
　　一百五十六点力量，极快的速度，让楚风的一拳，几乎大厨了音爆声！
　　那只豹子，脑袋仿佛是被重锤命中，瞬间变成了一个烂西瓜。
　　倒在地上，身体颤动了一下，却是死的不能再死。
　　这一切，发生在短短的瞬间。
　　另外的那只豹子，也扑咬小麋鹿的小腿。
　　楚风如同羚羊挂角的一脚，准确的命中了它的下巴。
　　弱点攻击，一招毙命！
　　顷刻间，危险小麋鹿的两只豹子，全都倒在地上。
　　楚风心念一动，伸手摸了摸白色小麋鹿受伤的小腿。
　　顿时，奇迹的一幕出现！
　　小麋鹿受伤的腿，以肉眼可见的速度，正在愈合！
　　“果然和我预料的不错，乃牛一般的童谣，被她咬真的有机会，获得乃牛一般的能力！”
　　这个意外惊喜，让楚风喜不自禁！
　　感觉680到自己伤势的回复，聪明的白色小麋鹿，对楚风极其感谢。
　　雄性角的形状特殊，没有眉杈，角干在角基上方分为前后两枝，前枝向上延伸，然后再分为前后两枝，每小枝上再长出一些小杈，后枝平直向后伸展，末端有时也长出一些小杈，最长的角可达80厘米。
　　但是，磁性的麋鹿头顶无角。
　　此时，白色小麋鹿，用没有角的脑袋，轻轻的在楚风身上蹭了蹭，表达了自己对楚风的感谢和亲昵。
　　楚风点了点头，小麋鹿的表现，让楚风很满意。
　　若果不是，那一群草原狼逼近。
　　楚风都想现在就让白色小麋鹿轻咬自己，看看自己是不是马上就能够得到一只麋鹿娘？
　　嘤嘤嘤……
　　这个小麋鹿的声音……怎么这么像萝莉呢？
　　“楚风，小心啊！”
　　“楚哥哥，后面狼来了！”
　　小白和童谣，大声提醒楚风。
　　其实不用提醒，楚风也知道。
　　这群草原狼，已经呈现了攻击姿势。
　　呜呜呜！
　　就在这时，后面传来一阵狼的啸声。
　　很快，一头高达的青色头狼，出现在楚风的实现之中。
　　看到这个头狼，惊喜的楚风更加开心起来。
　　这样的生物，楚风只觉得，越多越过瘾！_



第八十二章 好不惹人怜爱！【求自定】
　　没有什么比见到优秀级别以上的生物，更加让楚风高兴的了。
　　这个头狼，竟然又是一只伪卓越生物！
　　呜呜呜！
　　伪卓越生物的头狼，很是聪明。
　　它似乎是看出来楚风的不好惹。
　　不过，楚风自然不会站在这里傻等着。
　　白色的小麋鹿，是不是能够增加寿元，治疗童谣，暂时还不知道。
　　而现在，童谣仅仅只有一天的时间了！
　　事情紧急，刻不容缓！
　　头狼不进攻，那就主动出手。
　　楚风三倍敏捷，朝着头狼攻去。
　　呜呜呜……
　　头狼一声令下，二十几只草原狼，朝着楚风开始攻击。
　　“来得好！”
　　这些恶狼要是跑来跑去，楚风还懒得追。
　　现在送上门来，那是再好不过。
　　使用了技能等级提升卡，楚风如今算是拳法宗师。
　　一举一动，一拳一脚，如同羚羊挂角，浑然天成。
　　每一招都没有多余的动作。
　　每一拳都可以将草原狼，一击毙命！
　　嘭嘭嘭！
　　拳拳到肉的声音，让楚风兽血沸腾。
　　这样的草原狼，对于普通人来说，绝对是威胁。
　　可是对楚风来说，都是小菜一碟。
　　别说这里只有二三十个，就算是上百个，楚风也能够一个人将其全部击杀！
　　在身后，白色的小麋鹿，望着厉害的楚风，两眼发光。
　　身为完美生物她具有极高的智慧。
　　知道有楚风在这里，她就得救了。
　　对于楚风的救命之恩，白色小麋鹿感激不尽。
　　此时，望着楚风击杀一头头的草原狼，她也没有离开。
　　更后面，小白和童谣两人，张大嘴巴。
　　楚风威武的样子，深深的刻印在两人的心中。
　　“没想到，楚风竟然这么厉害！”
　　“我楚哥哥本来就很厉害很厉害的。”
　　“嗯，昨天倾城跟我说，楚风什么都好，就是有个怪癖，还说让我和楚风谈恋爱，说是楚风这么优秀的男人，世所罕见，现在我算是有些明白了¨ˇ。”
　　“明白什么了？”
　　“明白楚风他不是一般的优秀啊，而是优秀的丧尽天良！”
　　童谣的目光，看向远处的天边。
　　太阳也不知道对晚霞做了些什么，导致晚霞红着脸。
　　而现在，太阳似乎是吃干抹净要溜走……
　　童谣又有的叹了一口气：“又是一天的黄昏，看来我只有一天的命了！”
　　“瑶瑶姐，你别担心，楚哥哥他一定会找到办法救你的，你放心好了。”
　　“嗯，小白，我知道，谢谢你。”
　　“不客气瑶瑶姐，今晚上如果合适，你别睡的太沉了。”
　　小白暗示了一下，童谣一时间，俏脸比晚霞还要红艳。
　　“我……我知道，我今晚不睡。”
　　童谣已经是打定主意，今晚就是困死累死，也绝对不睡了！
　　答应爸爸妈妈的事儿，今晚……就给办了！
　　童谣刚想到这里，就发现楚风已经将二十几只草原狼，全部击毙。
　　只有那一只体型最大的头狼，眼看着自己的手下死得差不多，便直接掉头就跑。
　　“想跑？”
　　“你跑得过我吗？”
　　楚风的敏捷，已经达到了四百多。
　　如今处于三倍加速状态，相当于楚风的敏捷在一千二百多！
　　普通人的十二倍！
　　楚风的速度，那可是真真正正的称得上，前无古人后无来者，绝对的风驰电掣！
　　前面跑远了的头狼，感觉到身后的楚风，越来越近。
　　眼神凶悍的回头对楚风呲了呲牙，呜呜的叫了叫。
　　“呵呵，还敢凶我？”
　　呜呜……呜呜呜……
　　头狼眼看着逃无可逃，调转头来朝着楚风猛扑过来。
　　楚风微微一笑，寸步不退！
　　金刚不坏！
　　楚风主动将自己的拳头，送了上去。
　　“咬吧，送给你咬！”
　　嘭的一声，楚风一拳打断了头狼的獠牙。
　　然后将自己金刚不坏的拳头，硬塞进头狼血迹斑斑的口中。
　　很快，系统悦耳的声音在楚风脑海中响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被伪卓越生物草原狼咬了，你获得了一百点力量。”
　　还不错，又增加了一百点力量。
　　楚风现在的力量都达到了325，是普通人的三倍还多。
　　现在，楚风就是不用任何buff，对付这些狼群，也丝毫不在话下。
　　根本就不需要，像昨晚上那样逃跑。
　　完完全全可以随便莽，随便浪！
　　楚风将头狼击毙，然后提了回来，这可是今晚的晚餐。
　　在楚风往回走的时候，童谣和小白也牵着白马，朝着楚风跑来。
　　除了她们之外，还有白色的小麋鹿。
　　嘤嘤嘤……
　　小麋鹿距离楚风最近，也是最先来到楚风面前。
　　当她来到楚风面前三米之处，就停下了脚步。
　　她毕竟还是个只有几个月大的小麋鹿，虽然聪明，虽然很感激楚风，但是对于人类，她还是有些胆怯和怕怕。
　　嘤嘤嘤……
　　她仰着小脑袋，望着楚风。
　　“．¨来过来，不用怕，放心，我不会伤害你。”
　　楚风朝着白色小麋鹿招了招手，小麋鹿往前走了一步，眼巴巴的望着楚风，一副又爱又怕的样子，好不惹人怜爱。
　　“喵喵……”
　　这时候，小白和童谣，也来到了附近。
　　小白再次开始了自己的跨物种交流，效果似乎还不错。
　　嘤嘤嘤……喵喵……
　　喵喵……嘤嘤嘤……
　　两只完美生物，开始了第一次的交流面谈会议。
　　楚风也知道，毕竟第一次嘛，小麋鹿需要一点时间适应。
　　他也不着急，现在这个(了吗赵)点该准备晚饭了，就算着急也没有用。
　　中午的烤野猪肉味道不错，也不知道是不是因为小业主乃是伪卓越生物的缘故，吃起来特别的美味。
　　楚风正打算将烧烤架子拿出来，忽然想起童谣在场，有些不方便。
　　童谣现在还么有成为自己的女人，有些自身的秘密，不方便泄露。
　　他将头狼简单的处理了一下，招呼小白和童谣，开始找地方煮饭以及过夜。
　　现在回去，需要好几个小时。
　　楚风询问灵姓十足的小麋鹿，周围是否有山洞地洞之类的地方。
　　没想到，小麋鹿竟然还点了点头。
　　嘤嘤嘤…他…
　　小麋鹿看了看楚风，然后往一个方向走了几步，又停了下来，示意楚风跟着她往前走。
　　“小白，瑶瑶，我们跟着小麋鹿。”
　　半个小时后，前面带路的小麋鹿，停下了脚步。_



第八十三章 求你…陪我！【求自定】
　　魔都，和平饭店。
　　童谣的母亲李秀丽，在奢华的房间里，走来走去。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　“瑶瑶到现在，都还么有消息。”
　　“她该不会是出来什么意外吧？”
　　正所谓，儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。
　　自从昨晚上，联系不上楚风和童谣开始，李秀丽就急得如同热锅上的蚂蚁。
　　“老童，你就一点也不着急吗？”
　　坐在一旁的童健，怎么可能不着急？
　　不过，他没有表现出来而已，他不想自己的妻子更加担心。
　　“秀丽，放心吧，瑶瑶他不会有事儿的》”
　　“楚风跟着她在一起，现在没有消息，才是最好的消息。”
　　“瑶瑶的情况你也知道，想要完完全全治好，肯定不是简单的事情，我们只需要安静的等待即可。”
　　李秀丽也觉得自己的丈夫说的有道理。
　　但是心中的担心，却没有丝毫的减少。
　　毕竟是自己的心头肉，怎么能说不担心就不担心？
　　“老童，还是联系不上楚风和瑶瑶吗？要在联系一次？”
　　话还么有说完，李秀丽自己就已经拿出了自己的手机。
　　开始第n次，拨打楚风和童谣的电话。
　　“对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　依旧是联系不上！
　　想了想，李秀丽又催737促童健，给草原那边的牧场朋友打电话。
　　“不是才打过了吗？”
　　“再打一次。”
　　“好吧。”
　　依旧是没有消息，依旧是没有惊喜出现。
　　李秀丽依旧是不罢休。
　　“老童，之前看楚风和柳倾城关系不错，咱们去找倾城聊一聊，也许她能够有特别的方式，联系到楚风也说不定。”
　　童健知道，这种可能微乎其微。
　　不过看着妻子憔悴的模样，他还是没有拒绝。
　　没多久，两人过来敲柳倾城的房门。
　　“谁啊？”
　　“倾城，是我们，瑶瑶的父母。”
　　“叔叔阿姨，你们来了，快进来坐。“
　　柳倾城将两人请进房中，给两人泡茶。
　　“倾城，不用那么麻烦，我们来是想问问你，你和楚风的关系很好，现在能不能联系到他？”
　　柳倾城表情黯然的摇了摇头：“叔叔阿姨，我打过好几次楚风和瑶瑶的电话，结果都打不通。”
　　“你也联系不到楚风吗？不知道她们到底怎么样了，真的是急死我了！”
　　此时的童健李秀丽以及柳倾城都很着急，而草原深处的楚风此(bcdb)刻刚刚将头狼，烤成了金黄色。
　　“楚风，好香啊！”童谣搓了搓手。
　　就算只有不到一天的生命，该吃也还是要吃。
　　饱死鬼总比饿死鬼强。
　　嘤嘤嘤……
　　经过了小白的跨种类语言交流，白色的小麋鹿对楚风，基本已经放下戒心。
　　此时正在楚风身后，小脑袋时不时的在楚风背上蹭一蹭。
　　这里是一个，类似于之前的地洞。
　　比起之前的那一个，还要大一些。
　　楚风随便找了个借口，再次从系统空间，取出了不少的生活用品，自然也包块各种烧烤的调料和工具。
　　“瑶瑶，给你吃个狼腿，不会又嫌大吧？”
　　童谣结果，顺便给楚风一个好看的白眼。
　　对于自己的生命，她已经想开了。
　　反正已经是死过一次的人了，就散再死一次，也没什么大不了。
　　能够多活三天，算是赚的。
　　况且，这两天的生活，让她感触颇深。
　　从没有谈过恋爱的她，看着楚风的眼神，透着几分甜蜜和向往。
　　“今晚，我是主动，还是等着楚风主动？”
　　“哎呀，好难为情！”
　　“可惜，只有不到一天的时间了，来不及慢慢来……”
　　楚风和小白也都饿了。
　　给小白一只狼腿之后，楚风自己也抓了一个抱着吃。
　　“小麋鹿，你要不要吃一口？”
　　楚风之前，已经将小麋鹿被豹子咬伤的地方，全部治愈。
　　准备吃完之后，就开始被咬变强。
　　嘤嘤嘤……
　　小麋鹿摇了摇头。
　　“看来你还是喜欢吃草啊！”
　　楚风系统空间，也有一些蔬菜。
　　反正在系统空间，可以保鲜。
　　趁着童谣不注意，他拿了一些出来。
　　顺便还拿了一些牛乃，放在一个精致的盘子里，摆放在小麋鹿的面前。
　　“吃吧，这个应该和你口味。”
　　楚风预料的不错，小梦麋鹿确实吃的很香。
　　半个多小时后，三人一麋鹿，都吃的差不多。
　　楚风摸了摸小麋鹿的脑袋，开始了被咬变强。
　　只不过，也不知道为什么，被小麋鹿轻咬了三分钟，还是什么奖励都没有。
　　“奇怪了，今天的好运用完了吗？”
　　此时米小白和童谣俩人，已经收拾妥当。
　　“楚风，过来这边吧，这里铺上毛毯，会舒服一些。”
　　魔都第一美女童谣，红着脸朝着楚风招手。
　　楚风答应一声：“好，这就过来。”
　　“你……先洗洗。”红着脸的童谣，声音细不可闻。
　　“我刚才发现，除了这些生活用品之外，还有几个水桶装满了纯净水，我去洗个澡。”
　　楚风招呼小白，美滋滋的洗了个鸳鸯浴。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的夜视能力增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被完美生物小白咬了，你的敏捷加一。”
　　楚风被小白咬了来来回回咬了好多次。
　　就连招财buff，也获得了一个。
　　“用了吧，看看小白能不能在草原深处，找到一些宝贝。”
　　楚风洗完澡，让那个小白将童谣也喊过来洗白白。
　　童谣可没有夜视能力，她来到洞外，楚风制造的简易澡堂，看着外面一眼望不到边的黑暗。
　　哪怕只有不到一天的生命，身为女孩子的童谣已经是害怕。
　　“楚风，我……我怕黑！”
　　“你……你可不可以过来……”
　　“求你过来陪着我，好不好？”
　　黑暗的夜，楚风一览无遗。
　　他微微一笑，答应了魔都第一美女的请求。
　　“好，我这就过来。”
　　“嗯，对了楚风，这里会不会有蛇？”
　　“放心，有我在，不用怕，就算有蛇，你也大可以吃了它。”
　　夜色渐深。
　　楚风脑海中，悦耳的声音，不断的响起。
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的高级画画能力获得增强。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你获得高级书法能力。”
　　叮咚！
　　“宿主，恭喜你，你被特殊生物童谣咬了，你的魅力提升十点。”
　　……_



第八十四章 偏偏有蛇！【求自定】
　　童谣故意眨着大眼睛，对着前方一指，好看的小嘴巴撅起来：“有蛇。”这个时候已经黑了，前方看不见东西，她怎么能看见有蛇？
　　她一边说着，一边后退着。她想着再来一回，毕竟自己只有一天了。
　　本来，她就距离楚风很近，这一下更近了，那种淡淡的香气传进楚风的鼻子里。他不由得多闻几下。这就是女子的芳香。他见过许多女子，但是，没有一个女子有这样种香味。
　　他一把扯住了童谣的小手。那只手白嫩而雪白。
　　“用不着害怕，有我在。”
　　童谣脚下似乎一滑，整个人一下摔过来，这下子就扑向楚风了。她发出一声叫来，这一声叫格外迷人。
　　楚风嘻嘻一笑。
　　“你这回这样主动。”他说着，一把接住“三九七”了这个美丽的女子。那软软的身子就依在他的身子上。他感觉那温柔的身子。
　　童谣的脸蛋一下变得苹果一样红，幸亏这是夜里看不清。
　　“要死了你，占人家的便宜。”
　　其实，她是滑倒的。她这一回不是故意的。
　　她轻轻推了楚风一把，这样更好看了。
　　楚风看着她好看的脸蛋，伸手摸了一把。
　　“你这一回站稳了。”他故意假装一滑，一把松开了她。
　　“我也是站不稳了。”
　　童谣故意瞪着眼睛。
　　“你，你还来。”虽然她想好好爱这个男人。但是，她毕竟是有些害羞。
　　她也不知道应该怎么做？
　　“反正，我就这一天了，就好好爱一回吧。”她狠狠心一下闭上眼睛。他想怎么样就怎么样吧。自己不能这样死了。自己要死了，至少要爱一回。
　　“你，你轻点。我这是最后一回了。”
　　可是，楚风一把搂住她。
　　“放心吧，我一定救活你。”
　　他的大手滑下来。……
　　就在这时，忽然响起奇怪的声音，这个声音寂静的夜里特别响亮。
　　童谣隐隐约约感觉到有些不对，她连连后退了。
　　“这里好寒冷，你……”她望着他。有些话不用说了。
　　楚风正要把这个美丽的女子抱紧了。
　　忽然，他看见一条绳子一样的东西滑过来。如果一般人根本不会看清这是什么。
　　可是，他的视力比常人好上许多倍，所以，他一下看清了这种绳子。这条长长绳子根本不是什么绳子。而是一条货真价实蛇。
　　“童谣，你真是乌鸦嘴，说什么有什么。”
　　童谣猛然睁大眼睛，真的有蛇。她一下看见一条乌黑的东西。女孩子本来害怕蛇，更何况这夜里，她当然更加害怕了。
　　她吓得一下缩进他的怀里。这下抱得更紧了。本来还是刚刚挨着，这一回紧紧相沾了。
　　“放心吧，有我在，别说是一条蛇，就是一条龙来了也照样伤害不了你。”
　　他淡淡一笑，笑得十分轻松。他现在杀一只老虎也不成问题，更何况这样的一条蛇。
　　那条粗大的蛇猛然冲过来，这条粗大的蛇足足有十几尺长，有胳膊粗细。这条蛇抬起三角形的脑袋，两只血红的眼盯着楚风，吐出血红的舌头，显得格外凶猛。
　　这条蛇不是普通的蛇，而是一条伪卓越生物。而且比刚才的头狼更难对付。因为，这条蛇有剧毒，而且比狼更难缠。
　　童谣这个时候睁开眼睛，她一看这条蛇竟然这样大，更加害怕了。
　　她有些后悔，自己为什么偏偏有蛇，这一回，竟然多出一条蛇。
　　这一条粗大的蛇猛然甩起巨大的脑袋，张开大嘴，对着楚风咬过来。这条蛇的速度很快，一闪那个蛇头就到了近前了。
　　“来得好。”
　　楚风看见这条蛇扑过来，猛然抡起沉重的拳头来，直接一拳头砸下去。
　　“金刚不坏。”
　　崩，这一只沉重的拳头重重打中这条蛇。把这条蛇一下打出去。
　　他的拳头坚硬无比，别说是一条蛇了，就是一块铁也能打扁了。
　　本来，楚风以为这一拳头下去，就能把这条蛇打死了。
　　这条蛇对付普通人也许很厉害，但是，楚风很厉害，别说是一条蛇，就是一两百条蛇也照样收拾了。
　　他嘻嘻一笑，“你这一回死定了。”
　　可是，那条蛇竟然在地上动了几下，然后把脑袋再次高高举起来. ..
　　“怎么回事？”这条蛇竟然没有死。
　　按理说，他的拳头能一下打死它。这是怎么回事？
　　他仔细一看，一下明白了原来这条蛇的身子特别有坚韧性，所以，他才没有一拳头打死它。
　　一般来说，蛇的坚韧性特别强，更何况这是伪卓越生物。
　　楚风再次扬起拳头，竟然没有打死，那就再打一回。他向来喜欢斩草除根。
　　这一回，这条蛇明白他的厉害了，它转身就逃跑。
　　这条蛇晃了晃，就窜出数尺远。蛇的速度当然十分快。
　　这种生物已经有相当的智慧了，它明白自己不是楚风的对手，所以就逃跑了。
　　“你哪里逃？”
　　楚风一下追上去，他的灵敏度比常人快得太多了。他是常人的三倍。所以，他一下追上去，拦住这条蛇。
　　“你这回往哪里走。”他盯着这条蛇。
　　这条黑蛇明白跑不掉了，蛇张开嘴，露出尖利的牙，两粒牙闪着可怕的寒光。。它猛然弹起来，直直弹向楚风。
　　蛇嘴大张，猛然咬向楚风，这嘴巴张得比碗口还大！
　　“来得好！”
　　“金刚不坏。”
　　楚风用拳头一挡。这一下咬住他的手。他的拳头猛然打进大蛇的嘴里，直接把蛇牙打崩了。红色的血顺着他的手流下来。
　　可是，蛇嘴也咬住他。3.7
　　楚风的脑海中响起清脆的声音。
　　“宿主，恭喜你被伪卓越生物咬了。”你的坚韧性增加三倍，以及一张无敌解毒卡！
　　童谣一看楚风被咬了，她赶紧过来了。
　　“楚风，你怎么样？”她关心地望着他。
　　这个男人是她的男人了，她当然十分关心。她恨不能自己替他。
　　可是，楚风只是淡淡一笑。
　　“没有关系。我是谁。”
　　他晃晃拳头，那只拳头还是完好的，根本没有任何伤痕。
　　童谣瞪大眼睛，这楚风的身子也实在太好了，尖利的蛇牙竟然不能伤害他。
　　童谣叹口气，“我只能陪你一天了。”伤心的泪水滑下来。
　　“我能治好你。”
　　他信心十足。因为……_



第八十五章 真 乃牛能力！【求自定】
　　童谣眨着闪亮的大眼睛盯着楚风，两只手一把紧紧抓住他。
　　“你真得能治病？”
　　就在昨天他还束手无策，怎么仅仅过了一天就会治病了？她有些怀疑楚风是在安慰她。
　　“其实，我也明白你只是安慰我。”
　　“能有你，拥有你的一夜我也知足了。”能体会人世间最美好的爱她已经十分知足了，而且连连两回了。
　　她忽然扑过来，又咬了他一下。
　　“我还要咬你最后一口。”
　　楚风的脑海里响起美妙的声音。这声音连连响着。
　　“宿主，你被特殊生物童谣咬了，获得游戏中乃牛才具备的医疗能力。”
　　哈……还真的有乃牛能力啊？！
　　楚风这一下高兴了，本来，他还希望再找其它的生物来获得医疗能力，这下省事了。
　　楚风郑重其事点点头，伸手拍拍她的脑袋。
　　“放心，我楚风向来说话算数，我说能治病，就能治病。”
　　这个时候，
　　现在，他已经有医疗能力了，治童谣的先天性心脏病也不难。
　　他打着包票。
　　童谣半信半疑望着他：“你真得12会治病？”
　　楚风再次点点头。
　　这一回当然高兴了。他亲了童谣一下。
　　“你真是我的福星。”
　　楚风让童谣躺下来，他伸出一只手来，这一只手闪出一道道光芒。这只手在她的身子上轻轻点了几点，这几点就点在关键的穴位上，然后把医疗能力打进去。……
　　过了一会，童谣感觉身子好象舒服了许多，那身子也不在疼了。她晃晃胳膊，胳膊变得灵活了。
　　“你真是太神了。就这样治病。”
　　本来，她还以为要吃药打针。本来，她十分害怕打针。
　　可是，万万没有想到他仅仅按摩几下就这样了。
　　她感觉全身好多了。
　　楚风说道：“这个病还要三次就能好。”
　　毕竟这个病很厉害，许多大医院都束手无策，所以，还要治疗几回。再说了，治病也不是一下就好的。治疗也要一些时间的。
　　这一回，几个人更加佩服楚风了。
　　“楚风，你比神仙还神仙。大医院治疗不了的病你就能对付。”
　　几个女子感觉跟着他，真是跟对了。
　　楚风嘻嘻一笑。
　　“你怎么样慰劳我这个功臣？”
　　童谣一看他的眼睛，就明白他的意思了。
　　“放心吧，我会好好慰劳你。”
　　一夜不知不觉过去了。……
　　几个人感觉到饿了，就去食物了。突然，楚风看见一只肥美的兔子，那只兔子特别大，竟然有小狗一般大。他还是第一次看见这样大的兔子。
　　他有些奇怪，这里怎么有这样大兔子。
　　这样的兔子，当然不会放过的。于是，他就追过去。
　　那只兔子箭一样向前奔跑着，它的速度很快。这个兔子是一个卓越生物。它比一般的兔子更快，这只兔子快得连狗也追不上。
　　不过，楚风嘻嘻一笑。
　　“我看你能跑多快？”本来，他追上这一只兔子很容易。因为，他的速度极快，他是常人的几倍。所以追上这只兔子不成问题。
　　可是，他一时来了好胜心，于是，他就在后面追起来。他不想一下抓住它，那样太没有意思了。
　　那只兔子跑了一阵子，它回头一看，发现楚风就跟在后面。
　　“有本事，你就再跑呀。”
　　那只兔子已经累得气喘吁吁了，几乎跑不动了。可是，楚风还是风采依旧。他连半点汗水也没有出。
　　楚风只要一伸手就能抓住那只兔子。
　　可是，兔子突然弹起来，一下钻进一个山洞里。这个山洞十分狭窄，一般人根本进不去。
　　童谣几个人也过来了。
　　“瞧瞧，你就逞能，这一回咱们都要饿肚子了。”
　　那只兔子得意伸出头来，似乎象他们示威。
　　“我照样收拾他。”他淡淡一笑。
　　虽然这个洞十分狭窄，而且有几个拐弯，但是，他照样不放在心上。
　　“除非，你有蛇的本事，否则你进不去。”
　　“咱们还是再找其它的猎物吧。”
　　反正这里猎物还有许多。
　　这样狭窄的山洞只有蛇才能钻进去，人根本不可能进去的。
　　“瞧好吧。”
　　楚风说着，他的身子晃了晃，舒展开身子。现在，他的坚韧性是常人的几倍。他有蛇一样能力了。
　　楚风把身子慢慢弯下来，整个人一下弯成九十度。这一下超出人的极限了。几个人瞪大眼睛，他是怎么样做得到以？他的身子就象蛇一样弯曲下来，然后慢慢钻进山洞里。
　　几个人瞪大眼睛，眼圆圆的。
　　“太神了，太神了。”
　　楚风把脑袋探进洞里，在里面看看，他发现有一块大石头堵截在洞口，其实里面的山洞很大，如果把这一块石头弄开，其它人也能进来了。
　　他就抡起沉重的拳头猛然砸向那块石头。崩……这下把那块石头打成几半了。哗拉拉，山洞口立即倒塌一片，这下子就让这个洞口变大了。这洞口本来仅仅有几个拳头大，这一回足足有脑袋大小了。
　　“这一回，都能进来了。”童谣说着。她先进来了。
98　　7　　其它人也进来了。
　　楚风又连连打了几拳头，这样一来，里面的山洞更大了。原来，这个山洞不是一个山洞，而是几个山洞连着的。
　　突然，钻出一个野猪来。这只野猪足足一个人一样高大，全身的短毛一根根耸立着，尖利的獠牙闪着寒光。
　　这只野猪足足有几百斤。
　　野猪是十分难以对付的。就是老虎看见了也往往躲开。因为，野猪难缠。
　　童谣吓得连连后退了。
　　可是，楚风捏起拳头来。
　　“我正想吃猪肉。”
　　这只野猪发出一声低低的叫声，瞪着血红的眼睛直直撞上来，尖利的獠牙猛然扎向他。这一下是要命的。
　　楚风猛然抡起沉重的拳头重重砸下去。
　　“来得好！”
　　这一只沉重的拳头扫向野猪的脑袋。
　　“金刚不坏。”这只拳头重重打中野猪的脑袋。它发出一声怪叫。
　　可是，这只野猪也一下咬住他。
　　一个声音响起来。
　　恭喜宿主，你被伪卓越生物咬了，获得强大力量能力。这一下他的力量增加了十倍。
　　原来，那只野猪也是伪卓越生物。
　　楚风突然发现前面隐隐约约有亮光。难道有什么宝贝？_



第八十六章 猫耳娘立功！【求自定】
　　童谣望着楚风问道：“真有什么宝贝吗？”难道这里有宝贝，按理说这只是一个普通的山洞，不应该有什么宝贝的。一般来说，宝贝大多都在坟墓里，许多宝贝本身就是陪葬物。都是一些皇上，或者达官贵人埋下的。
　　这个破山洞能有什么宝贝？她半信半疑。
　　小白也点点头，确实有宝贝。她瞪起眼睛来，两只眼睛闪出无形的光芒。这光芒一下穿透了前面的地下。在地下数尺隐隐约约闪耀。她能发现宝贝，所以她特别赞同楚风的想法。
　　“就在这里。你这回~发财了。”
　　小白往那块地方指了指。
　　童谣眨着大眼睛，将信将疑问道：“真的吗？”这一回，她有-几分相信了。
　　楚风本来只是感应到这里有宝贝，但是，他不能确定具体地点，这样大的地方让他去找，恐怕找上许多-天也难以找到。
　　可是，这一回，小白给他指出大概地点，画定了大致范围，他再找就容易多了。
　　不过，楚风郑重其事点点头，确实有宝贝。他感觉到那种光芒。于是，他就走过去，走到那个隐隐约约发光的地方。
　　可是，他走到近处一看，那些光芒却消失了。
　　“怎么回事？难道感应错了？”
　　他这样想着。
　　可是，他一抬头看见了小白。
　　小白的态度十分强硬。
　　“这里一定有宝贝。”她的眼睛从来不会看错。她从来没有看错过。这一回，她早早感应到宝贝。
　　楚风就拿出一些工具来开始挖掘起来，……他的力量大，一个人能抵得十人，所以，挖掘的速度也快。
　　仅仅一会功夫就挖下了几尺深。他的刀子一下扎中了什么东西，猛然弹回来。那个声音好象金属的声音。
　　这里到处都是石头，怎么有金属的声音？看样子，就要挖到宝贝了。
　　楚风四处望望，他发现简陋的墙壁上有一些模糊的壁画。这些壁画有一个皇上。他的身边陪伴着一些美女发。这个皇上的身边还有许多宝贝。
　　小白说道：“你已经挖到门了，再往里就能进去了。
　　他又挖掘了一会，一对结实的石门出现了。这里面竟然别有洞天。石门上刻着一些奇怪的文字。
　　楚风把这些壁画研究了一番，他发现这个皇上死得很早，大约十五六岁就死亡了。他的身边还摆满了宝贝。
　　楚风这一回明白了，这里就是一个坟墓。他恰巧撞到一个王子的坟墓内。
　　他嘻嘻一笑。
　　“这一回发财了。”
　　小白推推那门，可是，那门纹丝不动。那门足足有几百斤，普通人根本推不动，更何况一个年轻女子。
　　她叹口气。
　　“咱们还是回去找人吧，仅仅依靠咱们几个人，根本打不开门，更别说找到什么宝贝了。”
　　这门实在太沉重了，他们几个人加―起，恐怕也打不开。
　　楚风却淡淡一笑。他猛然抡起沉重的拳头来，叫一声：“金刚不坏。”他的拳头猛然打在门上，竟然一下把门打动了，门开了一条口子。
　　他的力气是常人的十几倍。所以，他能一下推动这样沉重的门。
　　“真是太神了。”
　　“奇迹呀，见证奇迹。”
　　童谣她们盯着楚风，简直不敢相信自己的眼睛。他怎么有这样的力气。
　　楚风又连连几拳头打过去。那门打开了。一股难闻的味道直直窜出来。这种味道奇臭无比。这种味道简直能要命。
　　几个人赶紧捂住鼻子，这种味道实在忍受不了。
　　童谣忽然发出一声叫，她的脸色变得一片苍白连连后退了。
　　这种气味有剧毒，几个人都脸色大变，连连后退了。而且童谣已经中毒了，这怎么办？
　　楚风依旧挂着淡淡的笑，根本不把这些气味放在心上。
　　因为，他已经有了抗毒能力也有解毒能力。所以，他不怕剧毒。
　　“有我在，什么都不用怕。”
　　他抬起手来，对着童谣一指，一道白光一闪而过。这道白光打在童谣的脸上。……过了一会，她就缓缓缓解过来。
　　她一把扯住楚风的大手。
　　“咱们还是回去吧，这里太危险了。”
　　就在这时，崩崩，发出奇怪的声音。这里面怎么会有声音？这声音越来越响。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　童谣吓得脸色大变，连连后退了。
　　卟嗵，突然跳出一具怪兽来。这具怪兽全身长着长长的绿毛，僵硬的脸上没有一丝表情。
　　这个怪兽瞪着血红的眼睛，张开嘴巴，露出长长的獠牙，显得格外凶狠。
　　“竟然有怪兽。”
　　这是一个伪卓越生物。这个怪兽弹跳而来，一下就弹到楚风的面前。一股寒冷的气息直直逼来！
　　怪兽突然瞪起眼睛，两只眼睛中的红光更盛。两只尖利的爪子举起来，一步步逼向楚风。
　　楚风淡淡一笑。
　　“找死吗？”他盯着这个怪兽。
　　..... ...... .......
　　不过，这个怪兽并没有说话，也许他不会说话吧。他直接一下跳过来。
　　这个怪兽张开大嘴，猛然扑过来，尖利的獠牙猛然咬向楚风的脖子。
　　这个怪兽的攻击很快，这个怪兽绝对比那条蛇厉害多了。
　　几个人都替楚风担心了。
　　可是，楚风照样信心十足。
　　“来得好。”他发出一声叫，沉重的拳头迎接上去，直接砸向怪兽的脑袋。
　　“金刚不坏。”
　　崩崩，这一下就打中这个怪兽的脑袋。
　　崩崩，这个怪兽连连后退几步，猛然撞在一块石头上，把这块石头撞飞了。
　　楚风有些奇怪，自己怎么一拳头没有打死他。
　　看样子，这个怪兽确实难对付。
　　怪兽张开嘴巴，獠牙亮出来。身子连连摇晃几下，似乎知道楚风的厉害了。也许这种怪兽已经有智慧了。
　　这个怪兽竟然转身就跑，他已经知道恐惧了。
　　楚风当然不会放过他。他直接扑过去，沉重的拳头扫向怪兽的脑袋。
　　“你能跑掉？”他的速度很快，他一闪就追上了那具怪兽。
　　可是，怪兽猛然回头，一下咬向他。
　　尖利的獠牙一下扎在他的拳头上。崩崩，獠牙一下碎了。这个怪兽重重倒在地上。
　　前面突然闪出一道光芒。那道光芒一闪就消失了。
　　“那是什么久？”_



第八十七章 不可描述能力变强！【求自定】
　　小白的眼睛闪出一道道亮光。她说道：“这里有许多宝贝。”
　　“这一回，咱们发财了。”
　　本来，楚风以为那个洞是一个盗洞，这个坟墓已经有盗墓人光顾过，不会再有什么宝贝了。可是，这一回却是发财了。也许盗墓者死在里面了。
　　他拍拍小白的脸。“这回你立功了。”
　　小白望了他一眼，你给我什么奖励？
　　“你想要什么奖励？”
　　小白嘻嘻一笑。他当然明白这个小白想要的奖励什么。于是就答应了她。前面出现一条弯曲的小路。那条小路看上去阴森森的。那小路上有一些零乱的骨头。那些骨头好象是人的骨头。
　　“咱们就去找宝贝，找到宝贝咱们平分。”童谣却有主义了。“零三七”
　　她这一回竟然大胆了，竟然往前走了。几个人也往前走。
　　当然还是楚风走在最前面，他手里拿着火把。这个火把是他们刚才准备好的。有了这个火把，这里亮堂许多，也温暖了许多。几个女子也没有那么害怕了。
　　其实，这些女子也是胆大的女子，只是刚刚进来有些害怕。过了一会就适应了。
　　只是那条路越来越狭窄了，仅仅能走开一个人了。
　　“这条路通往哪里？”童谣问道。
　　“这条路通往地狱。”小白故意吓她。
　　童谣一把扯住她的小手。把她猛然一拉。
　　“我把你带到地狱里。”
　　忽然，前面闪出几点飘忽的光点。那些光点闪烁着，一会远，一会近，显得格外恐怖。
　　童谣眨着大眼睛，她一下捏起拳头来。
　　“反正，我死过一会了，什么也不怕了。”
　　哗拉拉，突然一声声响，几个东西落下来。这几个东西好象石头一样砸下来，纷纷砸向他们。
　　楚风眼疾手快，他急忙把她们抱起来，闪开这些东西。
　　他一下抱起几个了。这些东西是黑色的，如石头大小。
　　楚风伸出一只手来，打了一个东西一下，那个东西滚出去。
　　过了一会，那个东西竟然伸出一个脑袋来，那个脑袋有点响蛇头，接着，出现了四肢。原来，这些东西竟然是几只乌龟。这里竟然有乌龟。其实茜这种生物的生命力极强，能活上几百年，甚至上千年。
　　可是，谁把它们放在这里？它们在这里吃什么？
　　这些乌龟的个子很大，足足有小磨盘大小。
　　他还是第一次看见如此大个的乌龟，就有些好奇。
　　这些乌龟瞪着小小的眼睛，伸出尖利的爪子张牙舞爪。
　　这些家伙竟然是一种凶狠的家伙。
　　本来，楚风以为这些家伙是一种温顺的生物。可是，他错了。
　　本来，他见过的乌龟都是温顺的。
　　可是，这几只乌龟竟然扑过来，张开爪子猛然抓过来，张开嘴巴咬过来。
　　一共有三只乌龟，它们从不同的方向攻击过来。
　　本来，乌龟的速度是很慢的。但是，这几只乌龟的速度却很快。原来，这乌龟也不是普通的乌龟，它们是一种伪卓越生物。
　　其实，这是乌龟中最凶猛的一种，这种乌龟叫鳄龟。它象鳄鱼一样凶猛。
　　他当然不把这些乌龟放在眼睛里，别说乌龟了，就是老虎现在他也敢收拾。
　　这些乌龟又算什么。
　　“来得好。”
　　“金刚不碎。”他的铁拳轰然而出，重重砸下去，他一拳头就打出强大的力量。崩，一拳头砸下去，可是，出人意料的事情发生了，几个乌龟竟然很凶猛，狠狠抓他。
　　这一下抓中他。
　　这些乌龟竟然比狼还凶猛。
　　其实，是他大意了，他仅仅用了几分力气，所以，没有打死它们。
　　就砸在乌龟的身子上，崩崩，这一下就把一只乌龟砸死了。
　　他连连挥起铁拳来，拳拳要命。他收拾这些龟很容易。
　　前面又有一块大石头。这块黑色的石头挡住他们的去路。
　　“把它搬开。”童谣说着。
　　可是，那块石头竟然伸出脑袋来，原来竟然是一只巨大的乌龟。这一只乌龟足足有一张桌子大小。这一只乌龟足足有几百斤重. ..这只乌龟突然袭击童谣。
　　童谣的脸色变得一片苍白，她赶紧躲闪着，可是，她的速度怎么能变得上这个家伙。眼看就要受伤了。
　　就在这时，楚风突然出现。
　　幸亏楚风眼疾手快一把推开她，要不然她就受伤了。
　　乌龟甩起长长的脖子，那一张尖利的嘴巴猛然咬过来，那速度之快无法形容。
　　如果一般人恐怕就害怕了。但是，楚风照样不放在心上。他现在这样厉害，别说是一只乌龟，就是一只老虎也照样收拾。
　　“来得好。”
　　“金刚不破。”他的铁拳横扫而出，重重砸向这个乌龟。
　　这个乌龟看见这只拳头如此凶猛，机警把脑袋一缩，把脑袋藏起来。那只沉重的铁拳重重砸在乌龟壳上，朋，这一下把这只乌龟打出数尺远。
　　这只乌龟已经有智慧了，它明白楚风的厉害了。不过，这个家伙在这里横行这么多年也是有些本事的，它不服输。
　　它瞪起血红的眼睛，忽然张开嘴，抡起尖利的爪子攻击过来！他竟然比一个武林高手还厉害。这招真是要命。它竟然会两种攻击一起用。
　　楚风一看这个乌龟竟然有这样的本事，激起他的好斗之心。两只沉重的拳头一起扫出去。
　　“去死吧。”
　　两只5.4拳头带着风声扫出去，重重砸向乌龟，举手投足就是要命。这一招直接扫向乌龟的脑袋。
　　可是，这个乌龟张开嘴巴，猛然咬向他的拳头。那个嘴巴比箭还快。、
　　乌龟这一招是绝招，这一招咬死过不少高手。
　　可是，楚风根本没有躲闪，直接一拳头重重打下去，这下重重打中了这只乌龟的脑袋。这只乌龟嘴里喷出血来，一下死了。
　　不过，死前它还是咬了楚风一口。
　　楚风的脑海里响起悦耳的声音。
　　“宿主，恭喜你被伪卓越生物咬了，获得一百点体质属点”
　　体质增强，不可描述能力岂不是也增强？
　　猫耳娘小白，只怕要又爱又怕了……_



第八十八章 没有失望！【求自定】
　　这回，楚风赚大发了，添加了这多么体质属点。这一回就连几个大力士都比不上他的力气了。一般来说，就是一只老虎也没有那么大力气。
　　童谣轻轻推了一把他。
　　“楚风，你在想什么？”她看着楚风有些发呆就问着。
　　楚风嘻嘻一笑，说道：“我就是想你了。”他在她的脸上亲了下，这下其它的女子也要起来。他就乐意给每个美女一下子。
　　他们走了一阵子，那条小路已经到尽头，不过，小路尽头却是一面墙头。这墙头把他们堵在外面，这样也把他们的希望堵死了。
　　几个人都失望了，本来，他们还以为前面一定有宝贝。
　　楚风生气极了，他猛然一拳头砸下去，重重砸在这面墙壁上。这墙壁发出连连的声音。这墙壁本来是坚硬的石头筑成的，别说用拳头，就是斧头照样砍不开。
　　可是，这一只拳头打下去，就把这面墙壁打裂了，露出几条细长的逢。
　　小白一瞪眼睛，两只眼睛闪出金色的光芒，这金色的光芒扫过去，就从这些细12缝里扫过去。本来，这样坚实的墙头她是看不透的。但是，这下有细缝就能看透了。
　　小白隐隐约约看见里面有一口棺材。有棺材就有宝贝。
　　小白说道：“前面可能有宝贝。”可是，前面是一片结实的墙壁。这墙壁挡住他们。墙壁能有什么宝贝？
　　楚风本来以为走过小路就有宝贝了，可是，没有想到竟然是一堵墙壁。本来，他也有点泄气了。可是，听小白这样一说，他就来精神了。
　　“这里当然有宝贝。”
　　我把这个墙壁弄开。
　　弄开墙壁，开什么玩笑，这里没有什么开墙壁的工具，楚风只是赤手空拳。再说了，就算有开墙壁的工具也一定能弄开。因为这墙壁是最坚硬的花岗岩。
　　童谣走过来，摸了摸这墙壁。叹气说道：“楚风，咱们还是回去吧，别浪费力气了。”
　　“这墙壁别说是人，就是来一个推土机也弄不开。”
　　她曾经见过这种石头的硬度，有一个打石头的工人打了两天都没有打开。
　　楚风只是淡淡一笑，说道：“今天就让你们见识一下，什么是拳头开石头。”
　　他用足力气，沉重的拳头猛然砸出去，重重砸向坚实的墙壁。
　　“金刚不坏。”就发出一声响亮的声音。那细小的缝子变大了，这一下让几个人大惊失色。她们实在没有想到楚风能这样厉害，肉拳开石头。
　　楚风连连又是几下子，崩崩，一声声大响，墙壁一下裂开了，前面出现一个大洞。竟然别有洞天。
　　前面一片漆黑，什么也看不见。
　　楚风拿起火把一照，看见前面有一片绿色的水。那水里飘浮着一口棺材。
　　怎么回事？坟墓里竟然有水？一般来说，建筑坟墓都要避开有水的地方。因为，有水的地方容易腐蚀。可是，这口棺材为什么在水里？
　　这水是哪里来的？这水是原来就有的。还是以后有的。
　　他的脑海里产生一些问题。
　　他也想不透，不过，他也懒得想这些问题，找宝贝要紧。
　　他正想进水，可是，童谣一下拦住他。
　　“小心点，这里有危险。”
　　她指着这水说起来。
　　原来，这水不是普通的水，这水里加了药了。这种药能让尸体不腐化。所以，这水才呈这样的色彩。
　　童谣曾经研究过考古学，她本身是考古系的高才生，所以对这知道的十分清楚。
　　“你如果贸然跳下去，就是死路一条。这水有剧毒。”
　　不过，楚风照样淡淡一笑，他根本不把这种剧毒放在眼睛里。他有抗毒能力，再厉害的剧毒也不怕。他直接就打算下去了。
　　就在这时，前面忽然发出奇怪的声音。这个声音好象断裂的声音。哗拉拉，前面的水开始翻滚起来，好象沸腾了。
　　“这里到底有什么？”几个人虽然大胆，但是脸色一变。
　　楚风一下捏紧坚硬的拳头。
　　“这里到底有什么怪物？”他两眼盯着水面。
　　“哗拉……”一个庞大的脑袋伸出来，这个脑袋足足有几个人头大小，两只血红的眼睛闪出可怕的光芒，接着，庞大的身子露出来。这个家伙身子足足几十尺长。全身是红色的，脑袋好长好长。
　　这个怪物到底是什么？
　　楚风虽然见多识广，但是也没有见过这种奇怪的生物。
　　这个生物抬头望着他。这个生物比他高出许多。这个怪物足足有一层楼那么高。似乎他只要挥爪子就能把楚风打飞了。
　　“你是什么怪物？”楚风丝毫没有害怕。
　　“呜呜……”这个家伙竟然发出难听的叫声。这个怪物全身披着红色的鳞片，这个家伙虽然象鳄鱼，但是比普通的鳄鱼大多了。一般的鳄鱼大约有十几尺长，最多几米长。可是，这个家伙竟然有十几米长。
　　普通的鳄鱼是灰色的，可是这个家伙是红色的。
　　原来，这是一种特殊的鳄鱼，这是铁背鳄鱼，这种鳄鱼是最凶狠的鳄鱼。
　　楚风挥起沉重的铁拳来，两只眼睛盯着鳄鱼。
　　“我管你什么鳄鱼，照样收拾。”
　　他750抡起沉重的拳头猛然砸下去，直直砸向鳄鱼的脑袋。
　　他一下跳出数尺高，沉重的拳头带着风声扫过去。
　　鳄鱼抡起沉重的爪子呼啸而出，重重拍向他。
　　这一只爪子足足有席子大小，这一只大爪子能把一方地踩平了。这一下把楚风整个盖住了。这一下似乎就能把楚风拍碎了。
　　可是，楚风大叫一声。
　　“金刚不碎。”他的铁拳迎接上去，重重打在那个爪子上，崩，这一下把鳄鱼的爪子打出一个大洞来。
　　鳄鱼发出一声惨叫。卟嗵一下，重重倒下去。这个鳄鱼十分狡猾，竟然一下潜到水里。
　　它似乎明白楚风的厉害。
　　楚风大叫着：“有种的滚出来。”
　　他当然不愿意下水去战鳄鱼。因为，水里是鳄鱼的主场，万一鳄鱼偷袭，恐怕就难以对付了。
　　可是，他连连叫了几声，鳄鱼始终不敢露头。
　　“这怎么办？”
　　不过很快，楚风就有了办法。
　　一般来说，好事多磨。
　　楚风相信，自己找这个宝藏，废了这么多功夫。
　　那么很快，自己就能够，获得前所未有的好处。
　　而事实上，确实没有让楚风失望……_



第八十九章 意想不到的宝贝…白蛇？【求自定】
　　楚风往前走了几步，突然听见一声响，崩……前面的墙壁突然裂开了，又出现一道门。这道门上刻着一个骷髅头，这个骷髅头的眼睛闪着红色的光芒，显得格外恐怖。上面写着几个红色的大字：“进入者死。”
　　童谣说道：“这样危险，咱们能找到多少宝贝？”
　　其实，她是有些害怕。同样其它的女子也害怕了。她们都后退了。她们都是年轻漂亮的女孩子，当然不愿意折在这里。她们还有许多东西要享受。
　　楚风淡然一笑，说道：“放心吧，有我在，只会让你们得到宝贝，不会有任何伤害伤害。”他信心十足。
　　童谣一看他的脸就明白了他不怕。有他在，有他撑腰怕什么。她就先推门了，她用力一推门，那门发出难听的声音。她接连推了几下，可是，这门纹丝不动。她是一个女孩当然没有多大的力气。
　　楚风一看，这门是一扇石头门，这门足足能有几百斤重，别说是一个女孩子。就是几个力士恐怕也难以推动。
　　这种门不是用蛮力所能打开的。其中一定有机关。他走过去，仔细研究了一番，然后在骷髅头上点了几下，那个骷髅头的嘴巴一下张开了，那门发出吱呀的声音，然后一下滑开了。
　　楚风忽然大叫一声：“后退、”几个人赶紧后退了。
　　哗哗，一支支利箭突然射出来，直直射向他们。好危险，如果刚才在哪里的话，这一回就倒霉了。
　　几个人对楚风更加佩服了。
　　“你怎么知道有暗器？”
　　楚风淡淡一笑，这是经验。他看过一些盗墓小说，坟墓里往往有机关。因为，死去的王族当然不愿意让那些陪葬品归了别人。
　　他拿出一块石头扔过去，崩崩，又射出一阵子利箭来。这些利箭射在他们的周围。楚风走近几步，这一回没有暗器了。也许里面的暗器用完了。
　　前面有几具骷髅，这些骷髅闪出阴森的光芒，显得格外恐怖。
　　这些骷髅也许就是一些盗墓小飞贼，他们运气不佳死在里面。再往里还有几具僵尸。
　　这个地方已经算是内部了。一般来说，皇帝的坟墓有三层，这是最后一层了。这个地方机关最多，不过，宝贝也最多。
　　刚才，他们已经拿到几个宝贝了。
　　这一回，他们收获很多。那几个宝贝都是很值钱，无论哪样宝贝拿出去就能卖个好价钱。
　　童谣用手一指，前面有一个白色的蛋。这个蛋如拳头一样大小。这是一个宝贝。楚风一看，这个蛋是完美生物蛇蛋。这个蛋能变化成出完美的生物。
　　他就去拿那个宝贝。就在这时，一个骷髅突然动起来，他一下站起来。
　　楚风有些奇怪，这个骷髅怎么会动？他赶紧捏起沉重的铁拳，全神戒备起来。
　　他想了想，也许只是某种生物做怪，骷髅是不会动的。他不相信骷髅会动，
　　不过，管他是哪种生物作怪，都要收拾它。
　　“你是什么怪物｀ 〃？”楚风大喊一声。
　　那个骷髅挥起尖利的爪子，两只眼睛变得一片血红。他张开嘴巴，发出难听的声音。
　　“骷髅咬人，骷髅咬人。”
　　童谣叫起来。她竟然一下跳到骷髅的面前。她竟然为了楚风去战斗。
　　楚风赶紧一把拉开她。
　　“你退到后面去。”
　　他冲上去，猛然一拳头砸过去。崩，这一下把这个骷髅打出数尺远。崩骨，这个骷髅重重摔在地上，一下裂开了。从这个骷髅的身子里钻出一条粗大的蛇来。
　　原来，刚才是这条蛇钻到骷髅的身子里作怪。那条蛇一动，那个骷髅就动了。看起来确实象是骷髅在动。
　　这一条蛇足足有十几尺长，有胳膊粗细，两只眼睛闪出可怕的光芒。这条蛇死死盯着楚风，似乎就要扑过来。
　　楚风明白这条蛇是保护宝贝的，只有杀了这条蛇，才能得到宝贝。
　　他挥挥铁拳对着大蛇叫着：“我要收拾你。”
　　那条粗大的蛇把脑袋一晃，沉重的尾巴甩起来，重重抽向他。这尾巴就如一条沉重的鞭子直接抽下来。
　　楚风看见这条尾巴来势凶猛，就赶紧一个纵身弹起来，闪开这次攻击。他的速度比闪电还快。
　　崩，这条沉重的尾巴重重抽在一块石头上，直接把这一块石头打裂了。估计如果打在脑袋上就要命了。
　　楚风感觉这里面的生物是越来越难缠了。
　　不过，他照样要闯下去。
　　他从来没有后退过。
　　大蛇看见这一下没有效果，就连连后退了。这条蛇活了这么久，当然也有相当的智慧。它也许明白楚风不好惹了。
　　“．¨今天就好好收拾你。”楚风瞪起眼睛来，两只眼睛闪出可怕的杀气。沉重的拳头挥起来，重重砸向这条蛇。
　　这条蛇却十分狡猾，它的身子猛然一钻，就一下钻到一块石头的后面。这一只沉重的铁拳重重砸在石头上。崩崩，那一块石头一下裂开了。
　　这条大蛇从石头后面伸出脑袋来，它一下咬向楚风。这个家伙竟然偷袭了。这长长的身子甩过来，攻击瞬间就到了楚风的面前。
　　似乎这一下死定了。因为大蛇的攻击十分迅速。一般人根本闪不开。
　　不过，楚风根本没有躲闪，他直接抡起铁拳迎接上去。
　　“金刚不坏。”
　　他大叫一声，沉重的铁拳扫出去，这只(了好好)拳头猛然扫向大蛇的嘴巴。
　　这不是一个普通的大蛇。而是一个卓越生物。所以，它的反应特别快。它急忙一缩头，闪开这只要命的拳头。
　　“你哪里走。”
　　可是，楚风又是一记拳头扫过来，这只拳头猛然扫向长蛇的腰了。这下打不着，就直接攻击腰。
　　长蛇腾地扑过来去，因为，它的身子如钢铁一样坚硬，所以这一下很厉害。
　　它也许以为它这一回成功了叨。
　　眼看就要打中楚风，不过，楚风猛然挥起铁拳来，崩，这一下重重打中大蛇的脑袋。
　　崩崩，这条大蛇一下弹出去。
　　于是，他就把这个意想不到的宝贝收起来。
　　楚风有一种冥冥中的感应，这个蛋极有可能，就是之前系统说过的，可以被咬之后就呼风唤雨的白蛇！_



第九十章 夜明珠与加速孵化！【求自定】
　　这个蛇蛋是大蛇的守护的宝物，本来应该不在这个位置，是被它挪移过来。
　　楚风拿了它的守护之物，它当然十分着急了。它猛然扑过来了，张开大嘴，对着楚风就咬。
　　虽然，这条蛇已经受伤了，但是他照样十分凶猛。
　　“来得好。”
　　“金刚不坏。”楚风大叫一声，他瞪起眼睛，沉重的铁拳横扫而出，直接扫向大蛇的嘴巴。这一只拳头打出去，至少有几百斤力气。因为，他现在的力量值已经是常人的数倍。所以，他的拳头打出去很有威力。哗，这一只拳头打爆空气，重重扫出去。
　　这条大蛇被一下打中了嘴巴，尖利的獠牙被一下打飞了。嘴里流出红色的血来。它猛然弹出去，一动不动了。
　　“叮咚……”楚风的脑海里响起悦耳的声音。
　　“宿主，恭喜被伪卓越生物咬了，奖励加速孵化卡。”
　　他晃了晃拳头，两只手伸出来，把手沾在光滑的墙壁上，然后就如壁虎一样爬起来。现在，他能飞檐走壁了。
　　童谣指指前方，前方隐隐约约有一些光芒。这光芒虽然很微弱，但是，照得很远。这光芒到底来自哪里740？
　　按理说，坟墓里不可能有光。因为，外面是厚厚的土层。里面只能是漆黑一片。可是，这里偏偏有光芒。
　　小白把火把举起来，对着前方一照。这下看得清楚了。前方有一个小洞。那个小洞在几尺高的地方。那个小洞里闪出微弱的光芒。
　　刚才那条大蛇挡住了光芒，所以，没有发现。现在大蛇死了，这光芒显现出来。
　　“夜明珠。”小白叫了一声。
　　只有夜明珠才会发出这样的光芒，只有夜明珠才会这样久了还会发光。这个坟墓至少几千年了。无论是什么东西发光，也应该烧光了。夜明珠除外。
　　楚风沉吟了一下。“夜明珠。”他只是听说过这种宝贝，从来没有见过。这夜明珠到底是什么样子？
　　他抬头望了望，可是，那小洞很小，仅仅大约一尺方圆。而且小洞的位置很高。所以，他根本看不清小洞里到底有什么？
　　“爬上去，把宝贝拿下来。”
　　童谣说着。可是，这墙壁十分光滑，别说是人了，就是一只猴子也(bcba)难以爬上去。
　　她伸出两只手来试了试。可是，她抓了几次都滑下来。
　　这种墙壁只有壁虎能爬上去。
　　“咱们是爬不上去的。”几个人摇头了。
　　楚风用力一跳，他一下跳起数尺高。他这样一跳就跳到小洞前面了。他赶紧往小洞里望望。里面确实有一个珠子。不过，小洞周围黑乎乎的一片，看不清是什么。
　　楚风又落下来，毕竟他不能在空中长久。
　　“确实是宝贝。”
　　他已经看清了那个宝贝。那个宝贝至少有鸡蛋大小。这样的大珠子当然十分值钱。一般来说，指头大小的珍珠就十分值钱了，更何况这样大。这样大的珍珠恐怕找遍整个世界也找不到几个。
　　“这一回，我发财了。”
　　楚风十分开心。
　　“你的美梦成真了，这一回发才了。”
　　“只是这墙头这样光滑，你怎么样上去？”
　　几个人替他发愁了。
　　楚风取出一把刀来，这把刀十分锋利，他挥起冰冷的刀子，对着石头缝猛然扎下去，这下就把这把刀子扎进去。然后，他一个纵身就弹到刀把上，他就这样稳稳上去了，然后，伸出两只手把墙壁粘住。
　　楚风就象一只壁虎一样爬上去，他轻松爬到小洞前。
　　几个美女赞叹着。
　　“楚风，真是神。”
　　“楚风比壁虎还厉害。”
　　“楚风这手功夫参加攀岩比赛，一定能得第一。”
　　……
　　她们在下面议论着。
　　楚风不理会她们。他伸手就把那个珍珠拿出来。那个珠子闪闪发光，发出莹莹的光芒。那光芒淡淡的，那光芒十分温柔。
　　楚风小心托着这个宝贝。然后一下跳下来。
　　其实，夜明珠也是珍珠的一种。不过，这种珍珠夜里发光。
　　哗拉拉……忽然发出一声声响，一片黑乎乎的东西飞过来。这些东西足足有几百只。这些东西在他的周围飞翔着。
　　这种难听的声音让人心烦意乱。
　　小白用火把一照，就叫了一声：“蝙蝠。”原来，这些黑乎乎的家伙是一只只蝙蝠。这些蝙蝠比人的拳头还大。这些蝙蝠发出难听的声音。
　　这些蝙蝠仔细看过去微微有些发红。尖利的嘴巴闪着寒光。
　　“吸血蝙蝠。”
　　这种蝙蝠是蝙蝠中最可怕的一种。这种蝙蝠专门吸血，能把生物的血吸光。这些蝙蝠就喜欢一起攻击。这些家伙能轻易杀死一只狮子。
　　所以，这些蝙蝠让人胆战心惊。
　　楚风也是吃惊了。他没有想到能有这样多的蝙蝠。如果不拿夜明珠，也许蝙蝠不会下来。可是，现在拿了珍珠，就惊动它们了。
　　“把宝贝放回去，它们就会回去了。”
　　童谣想了一个法子。
　　楚风摇摇头。他当然不会把宝贝放回去。
　　他猛然挥起拳头来，对着这些蝙蝠扫过去。他的铁拳一扫而出，崩，崩……就把一只只蝙蝠打飞了。他的拳头力气很大，所以，他一拳头打下去，就能打死一只蝙蝠。
　　他嘻嘻一笑。
　　“今天，我就把你们都打死。”
　　他的拳头连连飞舞着。他就如疾风扫落叶一样轻松。
　　可是，过了一会，他却发现蝙蝠越来越多了。这些蝙蝠好象有几千只。那密密麻麻的蝙蝠把前面的地方都占满了。
　　童谣说道：“这样打下去，会累死你。”
　　楚风当然不怕累。不过，这样打下去确实烦人。
　　他回头一眼看见了火把就立即有了主义。
　　他拿起火把挥起来，那红色的烈火猛然洒向蝙蝠。……
　　一只蝙蝠立即烧着了，然后，又有几只蝙蝠烧起来。
　　这些蝙蝠形成一个火堆。楚风故意往火堆前一跳，那些蝙蝠立即扑过来。
　　可是，楚风趁机躲闪开了。
　　那些蝙蝠一个个扑进烈火堆里。
　　一个个蝙蝠就这样化成一片灰了。
　　楚风哈哈笑了。
　　“一群没有脑子的家伙。”
　　他很轻松地收拾了这些蝙蝠。
　　哗拉拉，又飞出一只巨大的蝙蝠。这一只蝙蝠足足有脸盆一样大小。_



第九十一章 真正的宝贝竟然是……【求自定】
　　这只蝙蝠盯着楚风。这只蝙蝠也许是蝙蝠王。要不然也不会这样大。这只蝙蝠在楚风的周围飞翔着。可是，它并不主动攻击。
　　也许它是害怕了。也许它知道楚风的厉害了。
　　楚风有些奇怪，这只蝙蝠怎么长得这样大，难道是变异了。也许在这里生活得太久了，所以就长得这样大。
　　楚风有些纳闷，这只蝙蝠在这里吃什么？按理说，这里并没有吃食。
　　不过，楚风不想这样恼人的问题了，他并不是一个理论家。现在，他就一个心思就是寻找宝贝。
　　楚风对着这只蝙蝠挥动沉重的拳头。
　　“来呀，来呀。”他挑衅着。
　　这种蝙蝠的飞行速度很快，如果他主动出击的话，有可能徒劳无功。虽然他的速度快，但是，他还是比不上飞翔的速度。
　　所以，他只有诱使蝙蝠~攻击。
　　不过，这个蝙蝠十分狡猾，只是来回飞翔着，并不-发动攻击。
　　这只蝙蝠是蝙蝠的王。它看着下面的尸体流下伤心的泪水。
　　它的手下都死了，而且死得很惨。所以，他很心疼。
　　“你下去陪伴它们，你就不用心疼了。”
　　楚风说着，他实在不耐烦了，他突然弹跳而起，这一下弹出数尺高，直接跳到蝙蝠的面前，对着它猛然一拳头砸过去。
　　可是，这只蝙蝠十分狡猾，它突然向前冲过去，这下冲出很远，就闪开这只沉重的拳头。
　　崩崩，他的铁拳重重打在一块石头上，这块石头立即打成几半了。
　　蝙蝠发出一声叫来，这声叫特别难听。
　　蝙蝠挥动巨大的翅膀，猛然一下扑过来，它一下咬向楚风。它的嘴里有麻醉药，只要让它咬上一下，就会麻醉。一只小小的蝙蝠的麻醉力就很强大，更何况这样大的蝙蝠。
　　这个蝙蝠虽然大，照样飞得很快。
　　楚风对着巨型蝙蝠照样一点不怕。他现在就是面对老虎也不怕，更何况对方只是一只蝙蝠。它再大也是一只蝙蝠。
　　“来得好。”
　　“金刚不碎。”他的铁拳猛然迎接过去，重重扫向蝙蝠。这只拳头如流星一样打了出去，直接扫向蝙蝠。这回十拿九稳了。
　　可是，狡猾的蝙蝠一下滑出去，它就从拳头的边上滑走了。这一只拳头又落空了。
　　“怎么办？”楚风思索着。
　　对方的速度太快了，他难以打着对方。同样蝙蝠也对他很头疼。因为，他速度快，力量又大。
　　他突然有了主义。他干脆把外面的衣裳脱下来，他把两只袖子系在一起，这样就形成一只网。
　　“这一回我就网住你。”
　　可是，狡猾的蝙蝠突然飞走了。
　　楚风点点头。
　　“这个家伙就要精了。”他明白那个蝙蝠明白自己的意图。也许害怕了。
　　“算你走运。”如果再不跑的话，他就要抓住那只蝙蝠了。
　　楚风他们继续往前走了。他们走了一阵子，前面出现一口巨大的棺材。这品棺材十分沉重。这口棺材上刻画着一条栩栩如生的龙。这龙张开大嘴，，张牙舞爪似乎随时要飞走。
　　“这真是活灵活现。”这个雕刻技术真是绝妙。如果不是太笨重了，他真想把这个板子折下来拿走。
　　“一点不错，这是皇上的坟墓。”
　　因为只有王族才有资格享用这种带龙的棺材。如果其它人用了就会杀头的。谁也不敢超越。
　　楚风仔细看着这条龙。他发现这条龙是五爪金龙。一般的王族只能用四爪的。只有皇上才能用这种五爪金龙。
　　这种地位是十分尊崇的。只是九五至尊才能享用。
　　楚风十分高兴，他也没有想到自己能遇到这样的好事。
　　本来，他以为能遇上一个王族已经是大运了。可是，这一回简直是超级大幸运了。
　　如果刚才退走，实在太可惜了。
　　他伸手摸摸这个棺材。这个棺材十分沉重，根本不动。因为这棺材十分沉重。
　　这是最好的木头。这种木头质地十分优良，这是金丝楠木。这种木头比黄金还贵重。这一口棺材也是相当值钱的。不过，楚风已经不把它放在眼睛里了。因为里面还有更值钱的宝贝。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・・・
　　随便拿一件都比这东西值钱。
　　棺材的东面有个大坑。那个大坑有几丈方圆，大坑十分齐整。好象用斧头砍过。这个大坑里也有一个箱子。也许是妃子吧。
　　那个大坑里有许多宝贝。
　　先打开哪个？
　　几个人选择着。
　　“咱们慢慢来。”
　　“现在宝贝太多了，我们拿不完怎么办？”
　　童谣倒有些担心了。确实这里的宝贝很多。
　　咱们就拿最贵重的。几个人商量着。
　　“咱们当然都拿走，要不然，我会睡不着的。”小白说着。
　　楚风说道：“咱们可以先拿走几件，然后，把这里封锁起来，下一回再来。”
　　....... 0
　　这里宝贝确实拿不完。
　　他蹲下身子，拿起一个唐三采。这是一匹战马，这战马造型美观大方。这马栩栩如生。这一看就是名门出品。这一件物品就很值钱。
　　其它人也拿了几件宝贝。
　　楚风忽然把这件宝贝放下来。
　　“我要拿一个玉玺。”
　　玉玺就是皇帝的大印，古代有了玉玺就相当于有了皇权。可以调动千军万马。可以掌管整个国家。
　　他就去动那个最大的棺材了。
　　他的身子伏下去。就在这时，后面突然有了动静。
　　可是，这个时候，那只巨型蝙蝠悄悄飞来了。
　　它从背后猛然袭击楚风了。
　　这个家伙真是会利用机会，竟然会偷袭。这个家伙的智慧很高。
　　楚风听见了背后的风声，他猛然一回头，沉重的拳头打出去。
　　“来得好。”
　　“金刚不碎。”
　　其实，楚风早有准备。这一只拳头打出去，重重打中了巨型蝙蝠。
　　崩，一片鲜血溅出去。那个蝙蝠重重落下去。
　　不过，蝙蝠还是咬了他一口。
　　不过，楚风根本不在乎，他有抗毒能力。这点毒根本不怕。
　　“这一回玉玺就是我的了。”
　　他来到棺材前，发现真真正正的宝贝竟然是…入…_



第九十二章 麋鹿娘！【求自定】
　　第九十二章麋鹿娘
　　楚风来到棺材前面，用力一推把棺材盖子推开之后，往里面一看，不由吓了一跳。
　　他发现里面竟然出现了一个闪闪发光的箱子，最奇怪的就是他看到宝箱下方正是一个身穿黄色衣服的尸体，虽然布料残破不堪，但他大概也能猜到这具尸体是一个皇帝。
　　“叮，恭喜宿主发现一个白银级宝箱。”系统悦耳的声音响起。
　　“宝箱？”楚风听到后有点疑惑的说道，因为太惊讶了，所以直接说出声来了。
　　“什么宝箱？这里不就只有尸体吗？”童谣听到后奇怪的看向楚风说道。
　　“白银宝箱，除了宿主其他人都是看不见的。”系统非常善解人意的说道。
　　“没什么，没什么”楚风面色有些不自然“一一零”的说道。
　　“请问宿主现在打开宝箱吗？”系统问道。
　　“打开，打开，没想到还能从棺材里面开出宝箱来，这可是比玉玺还有珍贵的宝贝。”楚风面色淡定，但是内心已经激动不已的说道。
　　“正在打开白银宝箱……”
　　“10%……40%……80%……”
　　“已打开，恭喜宿主获得动物口粮一份，体质增加100点，加速孵化卡*2”
　　楚风看着白银宝箱开出来的东西，有些目瞪口呆了，体质还凑合，加速孵化卡也能用的上，但是特么的动物口粮是个什么鬼？
　　“系统，出来，解释一下！”楚风有些愤怒的质问道。
　　“叮，动物口粮可以令动物快速发育，进入成年期。”系统解释道。
　　“成年期？”楚风听到这个词，不由的想到之前在那条蛇身边搞到的那颗蛋，原本他还在猜想着那颗蛋是呼风唤雨的白蛇，要是孵化出来了，不得养一阵子嘛。
　　就跟人类一样，动物也有成年期和幼年期分别的，这一下可是省了楚风不少的时间，想通了之后他也不再郁闷了。
　　随后就跟童谣和小白一起搜刮墓室里面价值连城的东西了，不一会楚风就找到一枚巴掌大小的玉佩，更难得的玉佩竟然是羊脂白玉雕琢而成的。
　　不过这些都算不了什么，楚风还一直牵挂着那皇帝的玉玺哪去了，找了半天终于在皇帝的头后面找到了，这皇帝还挺能藏！
　　童谣和小白各自挑选了几样合眼的宝贝，就想着要出去了，楚风自无不可，这些宝贝又不会跑，出去了找人把这里封了，到时候缺钱了再过来取不就行了。
　　三人慢悠悠的出了墓室，见到了一直等在外面的小麋鹿，这时的楚风想着就要回去了，带着小麋鹿也不方便，看看今天有没有运气让小麋鹿咬了之后变强。
　　“童谣，你和小白先往前面走着，我跟小麋鹿一起。”楚风对童谣随意的说道。
　　“哦，好。”童谣不疑有他，随后挽着小白就往前走去。
　　“小麋鹿，来，咬住我的手指。”楚风就像怪蜀黍一样，对着小麋鹿招手说道。
　　“嘤嘤”小麋鹿有些疑惑，但还是乖乖的到楚风面前咬住他的手指。
　　这时的小麋鹿闪过一道柔和的光芒，从上到下，慢慢露出人类的模样，只是让楚风尴尬的是麋鹿娘是光着的，这让血气方刚的楚风傲然敬礼。
　　“叮，恭喜宿主被完美生物咬了，增加寿元1年，提升所有产业20%收益。”
　　“我去，这么强大的吗！”楚风兴奋的快要跳起来了。
　　随后楚风看到光溜溜的麋鹿娘面色就有些不自然，麋鹿娘有些反应迟钝，呆萌的目光看着楚风还没有反应过来是怎么回事呢。
　　“嘤嘤嘤……”麋鹿娘看了看自己，然后又看了看楚风，有些不知所措。
　　“唔！既然你是小麋鹿，那么我就叫你小鹿把！”楚风看到呆萌麋鹿娘瞬间感觉萌爆了。
　　跟预想的一样，麋鹿娘变身之后，依旧是继承了之前嘤嘤嘤的小萝莉，看起来跟十七八岁的小女孩一样。
　　尤其是麋鹿娘那一双水汪汪的大眼睛，都快把楚风心都融化了，一种保护欲瞬间升起。
　　“小鹿，你可以张口说话了，变成了人类就不用嘤嘤嘤了。”楚风微笑的说道。
　　“风……风哥哥！”小鹿第一次开口说人类的语言，还有些不适应，但是之后瞬间就顺畅多了，毕竟是完美生物，适应能力还是很强的..
　　“恩恩，以后跟着你风哥哥，吃香的喝辣的，不用被人欺负了！”楚风摸了摸小鹿的头，使劲揉了揉说道。
　　“恩，谢谢风哥哥！”小鹿欣喜的目光看向楚风，然后突然向楚风抱了过去，很是依赖的样子。
　　不过这就让楚风更加的尴尬了，那敬礼的样子还在哪里杵着呢，小鹿又用力有些猛了一下子压住了，这让楚风又是快乐又很痛苦。
　　好不容易压下了内心的与望，一直在心中默念三年起步，死刑不亏的条例，这才让那躁动的心安静下来。
　　“小鹿，那个我先给你找找衣服，你先穿上哈！”楚风小心的把小鹿挣脱开，然后赶紧从系统空间里找出他的衣服，让小鹿穿上。
　　虽然只是衬衫牛仔裤，但是在小鹿的身上穿出了清纯诱人的味道，这让楚风更加的难受了。
　　“楚风，她是谁？”这时的童谣看到楚风还在原地，不由的过来叫他，但是突然发现多了一个女生。
　　而且还是那么萌的女孩子，身上还穿着男士的衣服，这让童谣有些奇怪，又有了些警惕。
　　“咳咳，小白你先带小鹿往前面去，给他讲解一下都市的生活知识。”楚风没有回答童谣的问题，随后向小白吩咐道。
　　有小白这个在他身边带了些日子的猫耳娘，2.2跟麋鹿娘又是一个类种，俩人应该可以和谐又愉快的交流。
　　“瑶瑶，我现在要告诉你我的秘密了。”楚风在小白和小鹿走远之后，一脸严肃的看着童谣说道：“刚才那个女孩子叫小鹿，是之前的小麋鹿所变的。”
　　“什么？怎么可能？”童谣一脸不相信的样子，很是惊讶的说道。
　　“恩，这是我的一种能力，这件事我希望你不要告诉别人，任何人甚至你得父母也不要告诉，这是我最大的秘密了。”楚风一脸真诚的说道。
　　“虽然有些不可思议，但是我已经是你得人了，只要你不抛弃我，那么我永远的在你身边，我不会告诉任何人的。”童谣从惊讶的面容变回了平静，随后双眼带着满满的爱意深情的说道。_



第九十三章 快乐！乐不思蜀！【求自定】
　　“好，瑶瑶，我不会负你的，我发誓……”楚风一脸正色的看着童谣就要发誓证明自己的心意，但是话还没说完，就让童谣一把捂住了嘴巴。
　　“不要，我相信你。我会和小白和小鹿相处的很好的。”童谣面容有些害怕，但是眼神闪过欣喜的神色。
　　“好，我们也走吧。”楚风看到童谣如此的懂事也是欣慰不已。
　　说着二人就追上了前面正在和小鹿讲解到了城市里如何生活的小白二人。
　　几人慢悠悠的往前面走去，楚风还有些纳闷呢，之前那匹白马跑到哪里去了，现在几人用走的，可要耗费很长时间才能走出草原。
　　这让楚风有些担心，毕竟出来好几天了，这草原深处又没有信号，不知道童谣的父母联系不到他们，该如何着急了。
　　就这么走了一会，天色蒙蒙亮了起来，这个时候楚风发现他们几人快要走到之前路过的湖边了，远远看过去，丝丝的雾气笼罩在湖面。
　　好似一处仙境一般，这一幕让童谣和小白向往不已，二女都是在城shi长大的，就算是童谣来过草原，但也没有见过如此的景象。
　　而637楚风和小鹿则没有太多的感觉，楚风则是一个直男不了解女孩子对于美好事物的憧憬，小鹿则是天天在草原深处转悠，见的太多了。
　　“哇，楚风这里好美啊，我们一起拍张照把。”童谣像一个小女孩一般蹦蹦跳跳的向湖边跑去，跑着还拉着小白和小鹿。
　　三女风格各不相同，这一幕就像一副美丽的画卷上面划过三道绚丽的风景线一样，瞬间楚风看的有些痴了。
　　“楚风，过来啊！”童谣露出开心的笑容，招着手对楚风喊道。
　　之前的童谣得知自己活不了多久的时候，就算有笑容也是带着苦涩，但是现在让楚风治好了，笑容无比的纯净自然。
　　在童谣的带动下，小白和小鹿也慢慢的开心活泼了起来，也不知道是女人的天性，明明三女认识都不久，但是现在相处的无比的融洽，就像认识很久一样。
　　楚风也快步的来到三女身边，逗弄着三女。
　　“咔嚓！”一声脆响，手机里记录下这一刻。
　　就在楚风几人玩闹的时候，在牧场那边童谣的爸妈童健和李秀丽面沉如水的坐在椅子上面，看着地下正在不断解释的霸扎克，还有一脸尴尬的老金。
　　“我不是没有拦，主要是他们不听，我能有什么办法。”霸扎克很是郁闷的小声嘟囔道。
　　“啪！”老金一个巴掌扇了过去，大声呵斥道：“你……你赶紧把所有人都散出去，赶快继续去找，找不到你就不要回来了。”
　　“是，是。”霸扎克从来没有看到他哥哥如此暴怒的表情，急忙打了个哆嗦跑了出去。
　　“老童，你先不要着急，肯定能找到，这一次是我的错，要是找不到我亲自给你谢罪。”老金脑门全都是汗水，紧张的说道，一边说着还一边看着童健的脸色，随后看到童健面色不改，一咬牙发出了保证。
　　“诶，现在主要还是赶紧找人。”童健听到老金做出保证面色才缓了一下，随后说道。
　　“老公，要不我们调一些人过来，人多力量大啊。”李秀丽很是焦急的说道。
　　“恩恩，好，我马上打电话。”童健这个时候也反应了过来，急忙打电话到公司调人。
　　这也就是童健有些着急，担心女人童谣，乱了马脚，不过二人多年以来的涵养起到了作用，要死换成涵养不够的人过来，还不一定闹出什么事情来呢。
　　花开两朵，各表一枝，童健这边着急寻找着楚风和童谣，这个时候楚风等人正在湖边玩(bcch)闹着，好不快活，都让童谣忘记了一切，想着永远的留在这个地方。
　　随后几人玩累了，童谣又提议着要在湖中洗澡，这个时候楚风才发现几人身上都有些脏了，除了小鹿以外几人都下过墓室，多多少少的沾染了一些脏东西。
　　这个时候楚风还舔着脸要和三女一起洗澡，但是被童谣言辞拒绝了，理由就是有小鹿在场，毕竟现在小鹿还不是他的女人，想了一下就放弃了这个想法。
　　就在三女洗澡的时候，楚风想起了系统空间中的俩颗蛋，趁着这个时候孵化一下。
　　“系统，这个加速孵化卡怎么用啊？”楚风看着眼前的俩颗蛋，无奈的问道。
　　“叮，宿主只要对着一颗蛋默念使用加速孵化卡就可以使用了。”系统解释道。
　　“使用加速孵化卡。”楚风对着一颗略微带着青色的蛋，默念道。
　　“叮，使用加速孵化卡成功，正在加速中……”
　　“加速成功……成功孵化20%”
　　“才20%？我还以为这一张卡就可以孵化出来呢！”楚风很是不满意的说道，随后一狠心再次拿出俩张加速孵化卡来，对着青色的蛋使用。
　　“叮，使用加速孵化卡成功，正在加速中……”
　　“加速成功……成功孵化20%”
　　“叮，使用加速孵化卡成功，正在加速中……”
　　“加速成功……成功孵化20%……恭喜宿主孵化成功！”
　　伴随着系统的声音，楚风眼前略带青色的蛋慢慢的震动了起来，动作越来越大就像里面很不安分一样，青色的光晕也在蛋的身边环绕着。
　　楚风暗道这颗蛋肯定不简单，出生的时候都如此的不凡。
　　“咔嚓！”一声脆响，眼看着青色的蛋裂开了一个口子，这一道裂缝就像信号一般，蛋的表面慢慢浮现了各种的裂缝。
　　一直到布满了整颗蛋，就在楚风纳闷的时候，一抹青色的光影在蛋的上面窜了出来，楚风定睛一看发现是一条青色的小蛇，通体碧绿。
　　口中吐着细细的芯子，在蛋的旁边游走，楚风想着摸一下青色小蛇的时候，青色小蛇突然游走到他出生的蛋身边，张开他小小的嘴巴吞食起蛋壳来。
　　楚风看着很是惊奇，他可没有见过蛇的出生，这一切都让他很好奇。
　　慢慢的青色小蛇吃完了整个蛋壳，让楚风不可思议的是，青色小蛇竟然变大变粗了，原来像一根筷子一般，现在直接变成水管粗细一般。_



第九十四章 青蛇小青！【求自定】
　　吃完蛋壳的青色小蛇这个时候发现了楚风，小小的瞳孔中楚风竟然看到孩子看母亲的眼神，这让楚风苦笑不已，他一个大男人竟然让一个蛇看成了母亲。
　　也许很多动物都是一样的，在出生的时候，第一眼看到的都会认定为母亲，不过这也让楚风省了不少的事情，要不然之后还得慢慢的驯服。
　　楚风试着摸了摸青色小蛇的头，青色小蛇很享受着楚风的抚摸。
　　“叮，恭喜宿主获得完美生物。”系统很是破坏气氛的说道~。
　　“我就叫你小青把，以后跟在我身边好好的哦！”楚风也不搭理系统，少女心-爆棚的说道。
　　“嘶嘶……”小青好似听懂了一般，欣喜的发出-声音。
　　“来，咬我一口！”楚风想着看看他今天的运气，看看能不能获得蛇娘。
　　小青看着楚风的手指，有些不解的样子，但还是选择按照楚风的意思，轻轻的咬了楚风的手指。
　　但是楚风并没有听到系统的提示音，这让他很是郁闷，暗道：“想让你响的时候你不响，不想的时候，你乱响。”
　　随后楚风收起另外一颗白蛋，轻轻的托起了小青，让小青在他衣服口袋中，这样极不容易让人发现，也不会冷落了小青，毕竟现在小青还像一个孩子一样依赖着楚风。
　　“楚风，你在干什么呢？”童谣三女从湖边走来，疑惑的问道。
　　“没什么，饿了吧，我给你们做饭。”楚风站起来看着出水芙蓉的三女不由的咽了咽口水，有些转移注意力的说道。
　　三女点了点头，之后楚风拿出了在系统空间储存的野猪肉、烧烤架子、调料等，在湖边做起饭来。
　　也就是楚风，换做别人哪里还能在草原深处如此危险的地方，还能像野炊一样。
　　小鹿看着正在烧烤的野猪肉有些淡然，他是个食草动物，对肉类食物还是很不习惯的，楚风注意到小鹿的神色，之后拿出了一些储存的蔬菜，烧烤之后给了小鹿，看着小鹿吃的香喷喷的，也有种投食的满足感。
　　就在几人吃着食物的时候，远处传来声声呼喊的声音，楚风和小白的耳朵一下子就听到了，远处正在呼喊着童谣的名字。
　　楚风瞬间就知道肯定是，几人失联很久让童谣的父母着急了，现在来找人了。
　　“诶，他们在这里……”远处塔菲亚看到正在烧烤的几人，高兴的喊道。
　　说着塔菲亚就往楚风等人跑过来，一边跑着严重还流露出些许的泪花，到了楚风面前，一把抱住了他，哭咽了起来。
　　这让楚风愣住了，不过瞬间他就平静了下来，这小妮子，着实让他很感动。
　　另外，还给了楚风一个不小的惊喜。
　　之前的塔菲亚没有打扮，看起来个其他草原女子没有区别。
　　当然，主要是楚风，当时看到她只是普通生物，就没有多看一眼。
　　现在仔细一看，发现自己之前的看法，有了太多的偏见。
　　塔菲亚是属于，那种越看越觉得好看的类型。
　　“楚风，你让我很担心知道吗？”塔菲亚哭了一会，恼怒的质问道。
　　“知道，知道，让你担心了，这不我好好的嘛！”楚风微笑着说道。
　　“你知道还失踪好几天，以后不许这样了！”塔菲亚不依不挠的说道。
　　“好好好，来擦擦鼻子，看他们在笑话你呢！”楚风有些哭笑不得的说道。
　　塔菲亚听到楚风的话，也反应了过来，看了一边正在用揶揄的神色看着她的童谣和小白，脸“唰”的一下就红了起来，支支吾吾的说不出话来。
　　不过也离开了楚风的怀抱，坐在童谣身边，呆呆的不说话。
　　这个时候很多人都来到了楚风这边，这些都是牧场里霸扎克的手下，他们都欣喜的看着楚风，毕竟现在楚风等人都好好的，他们也不会面临着失业的情况。
　　“诶，楚风，这个小姑娘是谁啊？”羞涩的塔菲亚慢慢平静了下来，突然发现在一旁安静吃着蔬菜的小鹿，不由疑惑的问道。
　　毕竟楚风等人出来的时候是三个人，怎么现在多了一个，这里可是草原深处，不是别的地方，哪里来的小女孩，而且这个小女孩看样子才十六七岁的萝莉，怎么会出现在这里。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・
　　楚风听到塔菲亚的话，呼吸不由一窒，坏了，还忘了小鹿了，不过到了如此地步，也只能硬着头皮解释了。
　　“这个……她是我在草原里捡到了，她跟同学一起来草原玩，走散了，让我遇到了。”楚风说了一个非常扯淡的理由。
　　塔菲亚听到后有些怀疑，这里可是草原深处，哪里会有人来这里玩，还是小孩子，不过小鹿的样子也确实像一个小孩子，这让他有点相信了，不过现在可不是讨论这些的时候。
　　现在童谣的父母还在牧场中等着呢，塔菲亚焦急的说道：“别在这里了，童老板在牧场里等着童小姐呢。”
　　“啊！我父母也来了？”童谣听到塔菲亚的话，急忙站了起来，惊讶的问道。
　　. ...... ...
　　“咱们失联了几天，你爸妈应该是担心你，走吧，我们回去，别让伯父伯母担心！”楚风之前看到塔菲亚他们的时候就知道童健和李秀丽来了，现在还是赶紧回去才是关键。
　　之后几人连忙的赶到了牧场里，童谣的父母早已经得到了消息在牧场门口等着楚风等人。
　　等到楚风等人来到了牧场门口之后，童谣的母亲李秀丽一把抱住了童谣，痛哭起来，童谣的父亲童健，站在一边看到童谣并没有受伤，也安稳了下来。
　　童健看到楚风之后，欲言又止，楚风注意到之后，点了点头，童健马上安心了下来。
　　楚风知道童健想问童谣身体的事情，之前在墓室中他已经给童谣治疗过一次，之后在治疗俩次就能完全治愈。
　　“好了，老婆别哭了，进去把，这不都好好的吗！”童健安慰着李秀丽，然后带着众人到了牧场里。
　　之后楚风让塔菲亚带着小白和小鹿到一旁的房间里，安顿好了之后，楚风陪着童谣坐在童健和李秀丽的对面。
　　“小风，瑶瑶他的身体？”李秀丽这个时候也平静下来了，有些疑惑的问道。
　　“伯母，瑶瑶的身体已经找到了治疗的办法了，我之前已经给他治疗过一次，之后在治疗俩次就能痊愈了。”楚风微笑的说道大。_



第九十五章 善解人意的童颜巨~！【求自定】
　　“哦哦，这我就放心了。”李秀丽听到楚风的话，瞬间安心了下来。
　　“楚风，你和瑶瑶俩人怎么样？”这时童健看到童谣依偎在楚风身边，有些怪异的说道。
　　“爸……”童谣明白童健要问什么，有些害羞的说道。
　　“伯父，瑶瑶已经成了我的女人了，我会好好照顾他的。”楚风正色的回答道。
　　童健和李秀丽二人对于这个答案并不奇怪，二人都是过来人，看到童谣此时的状态哪里还不明白发生了些什么，不过这都是意料之中的事情。
　　现在童谣身体已经无碍了，又和楚风有了夫妻之实，让二人开心不已，这可是双喜临门呢。
　　“那楚风，你们什么时候准备举办婚礼啊！”童健笑“八九零”着问道。
　　“对啊，赶紧结婚才对，要不然别人该说闲话了。”李秀丽也是笑眯眯的问道，她对于楚风这个女婿还是很满意的，女人嘛，哪能让自己的女儿这么不明不白的跟着一个男人。
　　还是先结婚了，这样定下来也好，童健也是这个意思，毕竟之前是迫不得已，现在童谣身体已经没事了，早日定下来也好。
　　“我是没有什么意见，主要还是瑶瑶的心思。”楚风倒是无所谓，给童谣一个名分也是他想要的。
　　“爸……妈，我还不想这么早结婚呢！在说我的身体不是没事了吗！”童谣有些羞涩，也有些担忧的神色，连忙撒娇的说道。
　　童谣对于楚风的态度还是很满意的，虽然他身边有很多女人，但是能在她父母面前说这样的话也看得出来楚风对她的看中。
　　但是就因为这样童谣就要给楚风考虑周全了，要是她跟楚风先结婚了，那小白怎么办？
　　“你这孩子，怎么能不结婚呢？”李秀丽一脸着急的说道，她可是为了这个女儿操心不已。
　　“妈，我还不想这么早结婚呢！”童谣一脸坚定的说道。
　　“你……你这孩子，真是气死我了！”李秀丽一脸恨铁不成钢的说道，她还真没有想到她女儿会拒绝，毕竟那个女孩子不想要一个名分呢。
　　“老婆，要不先订婚把，这样给俩个孩子一些时间，毕竟现在谈结婚是有些着急了。”童健沉吟了一下，随后说道。
　　“恩，也行！就这么定了。”李秀丽也明白她丈夫的心思，也知道现在结婚是有些着急了，直接决定的说道。
　　童谣还想说些什么，但是李秀丽瞪了她一眼，然后楚风也拉了一下她，这才作罢。
　　“那过几天，我就着手准备订婚典礼，到时候一定要让全魔都的人都请来。”童健沉吟了一下，然后定下了日子。
　　楚风自然是乐意的，童谣也接受了这个决定，只是一个订婚到没有什么影响，不过童健作为魔都首富，就算是一个订婚也要举行的盛大豪华，毕竟他就童谣这么一个女儿。
　　而且到时候百年之后，他的身家也都是童谣的，自然想要给女儿最好的，童健对于楚风这个女婿也是满意的，钱不钱的无所谓，在他这个魔都首富看来都没有他有钱。
　　只要楚风能对他女儿好，那就行，其他的不重要，而楚风自然把这一方面做的很好。
　　之后几人随意聊了几句，询问了一下在草原深处的事情，楚风和童谣二人都避重就轻说着，毕竟在草原深处遇到的动物都有些危险，虽然都是有惊无险，但还是不要让二老知道。
　　这个时候，帐篷中老金进来了，还带着他弟弟霸扎克，一进来老金就一个劲的给楚风赔罪，霸扎克在一旁莫不闻声。
　　楚风自然不是不明白事理的人，原本就是去草原深处是他自己的主意，怪不得别人，打发了老金之后，童健和李秀丽也就坐车离开了，二人都有各自的事情，现在看到童谣没事了，也就都回去处理事了。
　　等二老走了之后，楚风很是奇怪的问道：“瑶瑶，怎么之前伯父说结婚的事情，你怎么不答应，难道你还想着别人？”楚风开着玩笑说道。
　　“哪有，我的人都是你的了。”童谣撒娇的说着，顿了一下又继续道：“我要是跟你结婚了，那么小白怎么办？”
　　“别说小白了，小鹿也是一样，别说我看不出来小鹿看到你眼神，迟早也是你得人了，哼……”
　　“呦，没想到瑶瑶这么想的啊，来奖励一下，木嘛！”楚风听到童谣的解释，也是一阵的心暖，这么为自己考虑的女人，怎么能不疼爱..
　　童谣对于楚风的亲密的举动并不拒绝，表现出一副任君采摘的模样，这让楚风看的一阵火热，正要好好亲热一番的时候，帐篷门口突然掀开，原来是塔菲亚进来了。
　　塔菲亚看到楚风和童谣二人亲密的模样，面色一红，然后就想要出去，童谣突然叫住了她，然后自顾自的出去了，不过临走的时候玩味的看了楚风一眼。
　　楚风恶狠狠的瞪了童谣一眼，好似再说等晚上在教训你。
　　“楚风，我给你送了一些我家刚酿的马乃酒。”塔菲亚眼睛迷离的说道。
　　“来，过来陪我一起喝点把，那天晚上有急事没有喝到，现在也不迟。”楚风不介意和塔菲亚这个小迷妹发生点什么。
　　塔菲亚点了点头，然后坐在楚风的对面，给他倒起了酒，草原上的女人很豪放，虽然之前看到童谣和楚风亲密的举动有些不好意思，但那只是她未经3.8人事。
　　“楚风，你们去草原深处没有遇到危险把！”塔菲亚喝了一口马乃酒，担心的问道。
　　看了看塔菲亚，发现这种耐看型的女孩子，看得越久越觉得好看。
　　“遇到了，但是都已经处理了，你也不看看我是谁，那些对于别人是危险，对于我都是小意思。”楚风平静的说道，听起来很是狂妄，但是以楚风现在的实力来说也是事实。
　　塔菲亚对于楚风的实力还是有些了解的，草原上的女人都向往强大的人，楚风自然是这一类人，这让塔菲亚情根深种。
　　随后楚风讲起了进入草原深处的事情，说的绘声绘色的，塔菲亚听的也是很入迷，听到危险的时候还面露担心神色。_



第九十六章 麋鹿娘的温柔！【求自定】
　　“早知道就拦着你们了，这么危险。”塔菲亚有些幽怨的说道。
　　“没事，都已经解决了。”楚风淡然的说道，之前说那些危险的时候，都像说别人一样。
　　二人说着话马乃酒慢慢的就下去了，塔菲亚喝了酒脸红扑扑的，特别的诱人，她有草原上豪放的特色，又有城市精英知性女性的魅力。
　　之前为了不被别的男人打扰，她一直都是隐藏自己的真实美丽，刻意扮丑，
　　为了楚风，她不仅仅不再可以扮丑，反而还精心打扮。
　　再加上她本来就是耐看的类型，随着时间的推移，越发让人觉得好看。
　　塔菲亚盯着楚风的面容，眼神慢慢迷离了起来，感觉楚风身上的男人的气息，让她欲罢不已，……
　　…………
　　“楚风，我已经是你得人了，我不会跟童谣争名分，只要你能想起我就行了。”塔菲亚用爱恋的眼神看着楚风说道。
　　“我不会委屈你的，以12后我会好好对你的。”楚风安慰的说道。
　　塔菲亚点了点头，然后二人聊了一会，就分开了，塔菲亚要回去修养一番，毕竟是第一次，难免没有损伤。
　　楚风则是来到了童谣的房间，房间中童谣和小鹿小白三人高兴的谈论着什么。
　　“都聊什么呢？这么高兴？”楚风走了过来，坐在三人的中间一把抱住了童谣和小白，小鹿则看到楚风之后有些害羞的低下了头。
　　“我们在聊你和小鹿啊！”童谣眼神玩味的看着楚风调侃道。
　　“是啊，楚哥哥，小鹿现在变成了麋鹿娘，好美啊。”小白笑嘻嘻的说道。
　　“嘿，俩个小妞，还敢调侃本大爷。”楚风听到二人的话语，看了一眼低着头的小鹿，笑着对童谣小白说道。
　　说着两只手上下齐动，挠住了二女的咯吱窝，想要教训二女一般。
　　“哎呀，楚哥哥，我不敢了，都是童瑶姐让我说的。”小白身体最是敏感，受不了这么大的刺激，赶紧求饶的说道。
　　“哈哈，楚风，不敢了，我不敢了。”童谣也是被楚风弄的痒的不行。
　　在二女的求饶之下，楚风这才善罢甘休，不过这中间也让他占了不少的便宜，他也乐在其中，这个时候小鹿看着三人打闹也欣喜的笑了起来。
　　之前小鹿就听小白说着，只是有些羞涩。
　　“你们俩个啊，这种事情不要瞎说了。”楚风在玩闹过后，警告着二女。
　　不过还不等二女反驳的时候，小鹿听到楚风的话，还以为楚风不愿意要了自己，这让她有些着急了起来。
　　“风哥哥，我愿意跟你的。”小鹿红着脸，瞪着水汪汪的大眼睛小声的说道。
　　“恩？什么？”楚风听到小鹿的声音，一时之间没有反应过来，他没有想到小鹿回事这样的举动。
　　“楚风，你别得了便宜就卖乖啊，小鹿这么好的女孩子，你还想怎样，我们又不介意。”童谣以为楚风在耍宝，眼神不善的说道。
　　说着小白也跟着点了点头，好似三女站在同一阵线，一起看着楚风。
　　“我说，风哥哥，你……”小鹿还以为楚风没有听到，然后鼓起勇气大声的说道。
　　“这……你们俩个呀。”楚风摇头笑着看了看童谣和小白，随后说道：“小鹿，你真的决定了吗？”
　　“是的，风哥哥，我已经准备好了。”小鹿一脸坚定的说道。
　　“现在还不是时候，放心小鹿，你是我的，永远都是我的。”楚风有些纠结，但是很快他就决定了下来，摆了摆手说道。
　　“风哥哥……”小鹿还想在说些什么，但是楚风直接打断了。
　　“我还要去老金那边有点事情，你们先坐会把。”楚风直接站起身来对三人说道，说完就直接出了房间。
　　到了外面的楚风更是纠结了，不是他不想要了小鹿，毕竟小鹿那么清纯可爱，而且那一双水汪汪的大眼睛，让人看着保护欲大增。
　　只是他对小鹿有些下不了手，毕竟小鹿的外表可还是一个萝莉，一想到三年起步，死刑不亏的事情，他就有些难受了。
　　等到了晚上，老金在牧623场中弄了一个篝火，然后摆上草原上特有的食物，请来楚风等几人，在酒桌上老金一直在跟楚风说着道歉的话语，还拉过霸扎克来道歉。
　　楚风自然是知道老金为什么会这么做，自然是因为他的老丈人童健的原因，不过他并不在意，他可是有系统的男人。
　　在酒桌上楚风被老金等人连连灌酒，他也是来者不拒，到了最后他有些喝多了，被几女搀着走进了房间里。
　　“风哥哥……”小鹿温柔的说道。
　　“恩，怎么只有你自己啊？”楚风晃了晃脑袋，看着房间内只有小鹿自己坐在床头，有些疑惑。
　　他虽然喝多了，但是并没有失去理智，明明记得刚才是三女一起搀扶他进的房间，怎么眨眼之间小白和童谣就不见了。
　　小鹿也不回答，就看着楚风。
　　“风哥哥，你看我好看嘛？”小鹿咬着嘴唇，瞪着大眼睛说道。
　　“好，好看。”楚风点了点头说道。
　　小鹿听到回答高兴的嘴角翘了起来……_



第九十七章 僧和帕耶！【求自定】
　　一夜风情之后，小鹿依偎在楚风怀中。
　　郎情妾意，很不快乐。
　　可是这时光却是十分短暂，因为在外边还有两个小鬼在偷看。
　　楚风道：“都进来吧！”
　　童瑶和小白两个人走了进来，小白可爱的对小鹿吐舌头。
　　而童瑶却是直接端着架子，就像是一个绝美的富家千金。
　　雍容华贵，气质绝佳。
　　在这群人之中，只有童瑶是最快乐的，因为他再一次起到了承上启下作用。
　　一个男人厉不厉害，可不仅仅是嘴上说的，那得付出行动。
　　而楚风非常强大，也非常厉害，他的出现完全已经颠覆了任何人。
　　大家都是一家人，童瑶都是以正房自居。
　　虽然还是一个小丫头，但是这个大房当的却是非常好，几个小丫头都被楚风管理的是非常协调。
　　楚风道：“小鹿，来咬我一下。”
　　现在的小鹿更加清纯，更加漂亮，就像是在天上的应缀，光彩夺目，又气质绝佳。
　　眉宇间还带着一抹红晕，就像是成熟的百合花，清新脱俗。
　　小鹿点了点头，红着脸咬了楚风一下。
　　“叮，恭喜宿主增加三年寿命。”
　　系统提示音出现，楚风微微点头。
　　现在已经拥有了这么多女人，接下来是不是应该整一个活干，总不能一直都这样无所事事，没有事情做。
　　就在这时，一个资质一般的女仆走了进来，来到童瑶身边。
　　女仆道：“小姐，僧和小公爵来找你去参加宴会，他已经在门口了。”
　　大户人家拥有女仆，大家都习以为常。
　　虽然是新世纪，但是女仆制也会又大把人做。
　　“僧和是少数民族，当年是青国的王爷，最后随着封建王朝的灭亡，僧和家族已经没落了，但是他们的家族人仍然是小公爵自居〃｀ 。”
　　童瑶怕楚风误会，便直接解释。
　　楚风一听清朝两个字，就恨的牙痒痒。
　　如果不是青国的存在，他们国家也不会处处挨打。
　　对于那些助纣为虐的狗腿子汉奸，楚风更是讨厌。
　　原本楚风还以为这些狗腿子家族已经随着时间推移，已经彻底消失在历史长河之中，可是缺没有想到的是再一次出现。
　　在这个时候了，还恬不知耻称呼自己为国公，还真又那个比脸。
　　最让楚风生气的是这个狗屁小公爷竟然来骚扰童瑶，这不是典型的黄鼠狼给鸡拜年没安好心嘛。
　　楚风女人，除非自己会疼爱，用不得别人大献殷勤。
　　小白道：“风哥，你别生气，要不就让我去教训教训那只癞皮狗，哼，还想找我童瑶姐姐，他也配？”
　　小鹿乖巧的点了点头，又摇了摇头，担忧道：“那群蛮人好残忍，每年都要杀好多野鹿，我觉得我们还是不去招惹的为好，”
　　小鹿以前是野鹿，经常听自己家族人说人类的残忍，最残忍的莫过于那群蛮人。
　　几乎每一天都拿着猎枪和大刀去追杀他们鹿，残杀他们同胞。
　　这群蛮人已经在小鹿心灵中留下了阴影，小鹿这也是为楚风而担忧。
　　听着小鹿的话，楚风更加恼火。
　　既然如此，那么新仇旧恨就一起报了。
　　“走吧，我们一起去看看。”楚风点了点头道。
　　一群人在女仆带领下来到了外边，只见一辆华丽马车旁站着一身穿着金黄色西服的年轻人。
　　年轻人脖子上带着黄金，手上胳膊上都是黄金首饰，十指手指头都带着各种宝石。
　　腰间挂着名贵的怀表，头戴一顶绅士礼貌，手中捧着一捧玫瑰花。
　　而这个年轻人皮肤黝黑，双目有些浮肿，脸色有些灿白，一看就是那种被酒色掏空身体的废物。
　　这样的人就是穿上龙袍，他也不像是太子。
　　“哟，美丽的童瑶小姐，很高兴您能够出来和我相见，听说最近病情好转，本公爵就想给你开一个烛光晚宴，庆祝你身体康健。”
　　“你就像是天边最美丽的云彩，你就是我部落最漂亮的彩凤图腾，你将会是长生天的宠儿。”
　　“我最爱的公主，请接受我诚挚的祝福。”
　　这个小公爵叫僧和帕耶，乃是少数民族贵族，他们主脉那可是僧和其林，那可是后青最晓勇的将军。
　　虽然他们这一脉是僧和其林的的兄弟一脉，但是他们也都是伟大的国公爵位。
　　随着时间流逝，他们身份虽然没有以前尊贵，但是他们还是公爵
　　这方圆几公里的牧场都是他们家的私有产业，他们可以放牧打猎。
　　现在汽车可是主流，但是名贵的车在少有，可也都是批量生产。
　　二马车却是不同了，能够制造出名贵马车的工匠现在已经不多了，而他们却是坐着最舒服的马车，在草原奔腾。
　　草原可不是一马平川，而是坑坑洼洼，汽车在草原没有任何作用，反而还成为了累赘。
　　可是他们马车就不同了，马天生就是草原的霸主，可以任由奔腾。
　　楚风一眼就看出那辆马车不同，在马车上还出现大量黄金，马车的边角还镶嵌着宝石。
　　这一辆马车非常精致和奢华，已经远远超过了任何人的想象。
　　仅仅是这一辆马车造价就不低于五千万。
　　在看向那两匹马，那可是最为纯正的汗血宝马，就是全世界都没有几匹。
　　(了得的)这样的配置，就是高调中的奢华，能够亮瞎任何人的眼睛。
　　这样一辆马车出现，任何一个女子都会觉得这是王子的马车，是来迎接他去当王后的。
　　可童瑶却不是一般人，童瑶是魔都首富的女儿，自小就是含着金钥匙长大的富家千金，什么场面没有见过占。
　　别说是眼前这个马车，就是在最贵的马车，童瑶都见过。
　　而真正让童瑶震惊的是他心脏病好了的消息，这才过了多久，僧和帕耶便已经知晓，看来僧和帕耶在童家安排了不止一个探子。
　　“．¨僧和帕耶，你好你好，我叫楚风，很高兴认识你。”
　　楚风伸出右手，很是礼貌的向僧和帕耶打招呼。
　　僧和帕耶撇了楚风一眼，见到楚风那双满是肮脏泥土的手，眉头一皱，带着轻蔑之意。_



第九十八章 小仙女?！【求自定】
　　像僧和帕耶这样的贵族，那可是和高贵曼族并肩的存在，他们可是最高贵的天可汗血脉，最高贵的黄金家族血脉。
　　在看向眼前这个年轻人，一看就知道是那种穷小子。
　　这样的人连当僧和帕耶的马夫都不配，僧和帕耶的马夫都是双硕士学位，而且还精通一口流利的蒙语。
　　僧和帕耶直接从怀中抽出几张红色钞票丢在地上，冷道：“这是本爵爷对你的打赏。”
　　这句话言下之意已经很明显了，就是楚风不配和僧和帕耶握手。
　　在僧和帕耶眼中已经把楚风当成是来讨钱的汉人。
　　连低贱的牧民都不是的人，僧和帕耶更是厌恶楚风。
　　此时僧和帕耶每看楚风一眼，都觉得非常肮脏。
　　可就在这时楚风去捡起了地上钱财，这更让僧和帕耶瞧不起楚风。
　　这就好比如一个高贵的公爵和一个乞丐站在一边，乞丐永远都是肮脏龌龊，永远都是贱人。
　　“乞丐就是乞丐，哪能和本爵爷相比，连给本爵爷当绿叶的资格都没有，真是难为本爵爷了。”
　　“要不是看在童瑶小姐在这里，本爵爷早就离开了。”
　　僧和帕耶又鄙夷不屑撇了楚737风一眼，随后便朝着童瑶逼近。
　　可就在这时，楚风又拦在了僧和帕耶前方，热情的打招呼：“小公爵，你知道草原最尊贵的是什么吗？”
　　“当然是本爵爷了，你是不是觉得钱少？本爵爷这里多的是。”
　　“来人，在拿三万块钱给这个乞丐，今天本爵爷心情好，就大发慈悲。”
　　马夫穿着粗衣，捧着三万块钱来到楚风跟前，把钱递给楚风。
　　楚风道：“多谢小爵爷打赏，一直有句话，我不知道该不该问？”
　　“问吧！”
　　“刚才小爵爷说你今天大发慈悲打赏给我钱，是不是代表着以前小爵爷经常没有做善事，草原牧民生活那么差，小爵爷是不是经常让他们饿肚子？”
　　“你…”
　　僧和帕耶有些不高兴，想开口反驳，可是他不知道该怎么反驳。
　　如果是以前，僧和帕耶就是去碰低贱的牧民，他也不会去追求童瑶。
　　毕竟美人在美，可是没人却是有病，就是在漂亮，在高贵的千金小姐，僧和帕耶也不敢去碰。
　　可如今却是不同，童瑶已经病好了，那么他就可以拥有追求机会。
　　王子和公主那才是天生一对，僧和帕耶即便不是王爷，但是僧和帕耶也是公爵，身份高贵，也算是和童瑶匹配。
　　甚至在僧和帕耶心中童瑶只不过是一个土财主的后人，还配不上他们高贵的血脉。
　　僧和帕耶也就是抱着玩一玩打算，等玩腻了，在把童瑶当垃圾一样丢掉。
　　甚至是直接赏赐给他的仆人，或者是迎接他的好朋友，待客之用。
　　“马夫！”
　　僧和帕耶冷喝一声，刚才的马夫再一次出现，来到楚风面前。这个马夫带着一副金丝眼镜，一副温文尔雅书生之气，笔直矗立在草地，手中拿着皮鞭。
　　“在下乃是僧和帕耶的马夫，这是我的哈也学校硕士证书，这是大庆大学硕士证书。”
　　“我这种身份只配做僧和帕耶马夫，请问阁下是何等身份？”
　　马夫直接从怀中掏出两本证书，洋洋得意的对楚风炫耀。
　　仿佛当上了僧和帕耶的马夫是多么容颜一件事。
　　能够让双硕士学位的学士当成马夫，僧和帕耶不是一般的有钱。
　　楚风轻轻一笑道：“这位马夫，我想你应该是一个汉人吧？”
　　“对，你有意见？”
　　“不不不，我没有意见，我只是想要告诉你，舔狗没有好下场，你身上这一身粗衣和你气质很配，你真的(bcff)很配做僧和帕耶的马夫。”
　　楚风说的已经很明白了，眼前这个人就是一个狗，一个僧和帕耶身边一条狗。
　　这样的狗非常多，全世界很多，马夫双硕士学位不足为奇。
　　楚风矛头一转，再一次看向僧和帕耶道：“你刚才还没有回答我，草原醉尊贵的是什么？”
　　僧和帕耶冷道：“我刚才已经回答你了，最尊贵的是我僧和帕耶身上流淌的黄金血脉。”
　　楚风轻轻一笑：“那么在你眼中，我手中的钱呢？”
　　僧和帕耶道：“只不过是几张废纸，对于本小爵爷而言无用。”
　　“不对，这个世界最尊贵的是钱，草原最尊贵的也是钱，如果你没有钱，你将狗屁不是。”
　　“如果你觉得钱没有你尊贵的话，你可以把钱给我们，你们家族别留下一分钱。”
　　“恐怕在你眼中这些废纸才是你们家族的命脉，如果没有这些废纸，你们家族会过的如此优越？”
　　“有人这辈子最肮脏的不是他拥有多少钱，而是他一边说青楼花魁脏一边还花钱去做舔狗。”
　　楚风早就知晓僧和帕耶是白吃，会来装比，可是这家伙竟然不出两个回合就露出锋利獠牙。
　　在纨绔的子弟他们都会有心机，也都会拥有一些涵养，最少也能够停过三次楚风的口舌攻击。
　　而僧和帕耶连两次都扛不住，可见这个人到底有多么草包。
　　这样的草包，就连一丁点世界都不是很多。
　　说这样草包，是低等儿也不为过。
　　“童瑶小姐，请和我去参加宴会好吗，这是为你开展的宴会，你才是今晚女主角。”
　　僧和帕耶怒气冲天，可他还是强行压制在心底，他现在只想吃下童瑶这朵娇艳欲滴的花骨朵
　　而不是和一个低等吓人在这浪费时间，口舌之争。
　　楚风回头对童瑶眨眼睛，童瑶立刻就明白楚风是什么意思。
　　僧和帕耶人傻钱多，既然想送钱，楚风没有理由拒绝。
　　至于手中这四万块钱，楚风直接交给了马夫，道：“请你帮我拿住，等一下这四万块钱可将会是四百万，甚至是四千万。”
　　马夫鄙夷的撇了楚风一眼，心中骂了一句煞比。
　　可马夫还是接下了。
　　楚风来到童瑶身边，绅士的伸出手，童瑶把手伸出来，楚风在童瑶手背轻轻一吻。
　　“童瑶小仙女，楚风恳请你今天走一走，看看这青青草原，可否？”_



第九十九章 神秘狐媚美女！【求自定】
　　听到楚风自愿当马夫，三个女人都笑的花枝招展。
　　小白继承了可爱小猫咪的那份可爱和调皮。
　　总是能够在无形之中挑逗主人，甚至有时候还会伸出手抓挠人一样。
　　心在这一刻，绝对会奇痒难忍。
　　而童瑶总是一个仙女，他能够在任何场合展示出独特的美。
　　童瑶就像是璀璨星空，永远都是光彩夺目，璀璨夺目。
　　在任何时候童瑶都是一个公主，而只有在楚风身边的时候，童瑶才会展现出最可爱的那一面。
　　小鹿非常可爱，非常呆萌，最迷人的是那一双水汪汪眼睛。
　　在三女之中，小鹿是最含蓄，最善解人意的女孩。
　　童瑶岂能不知道楚风是什么意思，对于自己男人，童瑶是一“三一零”百分的信任。
　　正好这两天没事，出去逛逛也好。
　　这可是一个不花钱的晚宴，不去白不去。
　　用无数人的崇拜眼光，迎接童瑶女王，然后童瑶在单膝下跪，跪拜于她心中的白马王子楚风。
　　有人愿意充当小丑，那么就让他当小丑好了。
　　女神童瑶都走路了，僧和帕耶好意思坐在马车吗？
　　马车在昂贵，可是在很多时候，都是不能坐的。
　　漫步于草原，呼吸着清晨的空气，楚风的疲惫感瞬间荡然无存。
　　有人说清晨第一抹阳光，第一道空气的确是非常美丽的。
　　小鹿经常在草原奔腾，可是她从来就没有和心爱的男人在一起。
　　在一刻，楚风好像不是在草原漫步，而是带着三个娇滴滴大美人，带着无数人羡慕的目光。
　　从这一刻开始，楚风就是真正的男主角，僧和帕耶却像是一个小丑。
　　打脸在无形之中，僧和帕耶觉得很是尴尬，可是他不得不跟着行走。
　　楚风道：“僧和帕耶先生，请问你走路舒服吗？”
　　僧和帕耶连连点头道：“当然舒服了，我最喜欢的就是每天早上漫步，这已经成为了我一个习惯。”
　　听着僧和帕耶说着愤怒却又不敢愤怒的话，所有人都想笑。
　　就连僧和帕耶的第一狗腿子，某个双硕士的高人才的硕士却也露出笑容。
　　如果不是僧和帕耶有钱，王八蛋才跟着僧和帕耶。
　　楚风笑道：“哈哈，我就是喜欢你的坦率，就是不知道你这一次邀请我们去的蒙古包在什么地方？”
　　僧和帕耶高傲抬起头道：“距离这里有十公里的哈特蒙古包，周围的一切都是我的地盘，那可是我的封地。”
　　这都新世纪了，你见过谁还有封地。
　　你看看他僧和帕耶就有封地，他可是人上人，岂会是你一个小小的马夫可以比的。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，一辆非常普通的马车飞了过来，从马车上下来了一个绝美女子。
　　女子，楚风也不认识。
　　女子无论是腰肢还是其他都是绝美的存在，最迷人的是他的那一双狐媚子，直勾勾的看着楚风，楚风婚都被勾走了。
　　能够在这草原横行的人，一定不是寻常人家的女人。
　　可是楚风看向童瑶的时候，童瑶却是摇头。
　　很显然这个女人，童瑶也不认识。
　　而僧和帕耶也不认识这个女人，但是从女人那满是宝石的马车，前面四匹汗血宝马来看，这个女人的身份绝对比僧和帕耶要高贵。
　　一个如此高贵的女人，一出现，唯一找的不是僧和帕耶这个贵族，竟然看向了一个普通人。
　　这就让人觉得奇怪了。
　　僧和帕耶露出复杂神色，甚至还带着嫉妒羡慕恨。
　　可僧和帕耶没有开口，只是静静的站在原地。
　　谁知道这个美女是来做什么的，是不是太累了，想要在这停留一下。
　　或者说看到可僧和帕耶，觉得僧和帕耶也有汗血宝马，对僧和帕耶有了浓厚兴趣。
　　毕竟草原能够拥有汗血宝马作为坐骑的人可不多，甚至说非常少，少的可怜。
　　楚风从样貌还是出身，都不是僧和帕耶对手，甚至连给僧和帕耶提鞋都不配。
　　神秘美女开口道：“帅哥，上车吧，我愿意带你一程。”
　　楚风觉得惊讶，这么漂亮的女人竟然是来主动和他搭讪..
　　不过楚风可不觉得这个女人是看上了楚风，这个世界小白脸那么多，优秀男子更多，不可能会来青睐他楚风。
　　童瑶看到女子，便主动去拉了楚风一下，道：“我看还是我们走路吧！”
　　从这个穿着妖艳，打扮性感，一双狐媚子，华丽女人身上，童瑶觉得有一丝危险感。
　　小白甜甜来到楚风跟前，压低声音道：“老公，快快快夸夸我，刚才我偷偷咬了你一口。”
　　“我怎么没有感觉到？”
　　“呀，是…好像有啊，以后别乱来了，不然相公会出丑的。”
　　楚风顷刻间就明白了。
　　现在小白和小鹿已经升级成为了楚风女人，可以分裂身体，出现另外一个身体出去。
　　这个身体没有人能够知晓，也没有人能够看到。
　　刚才咬了楚风一口的就是小白，小白可是幸运大师，能够给别人带来好运气。
　　小白乖巧的点了点头，“嗯嗯，相公，以后我不会乱来的。”
　　楚风这才明白，眼前这个女人就是小白带来的运气。
　　恐怕就是女子都不知道为什么会经过这里，也不知道自己是怎么了。
　　“好！”
　　楚风把三个老婆搀扶上了马车，然后自己也坐上马车。
　　僧和帕耶心都碎了，他现在只想问自0.1己三个问题，我在哪里，我是谁，我在干什么？
　　难道这年代的女神都喜欢穷潘柯穑只有拜金女才会喜欢他这样的。
　　高傲的女神自然不能和拜金女相提并论了。
　　楚风掀开窗帘，对僧和帕耶挥手，道：“僧和帕耶先生，你可一定要记住你刚才的话哟，不然童瑶女神会觉得你是一个虚伪的人。”
　　神秘美女抽动皮鞭，四匹汗血宝马扬长而去。
　　僧和帕耶露出一副死了全家的面容，久久吐了一声：“卧槽！”
　　马夫道：“小爵爷，我们是不是做马车回哈特蒙古包？”
　　“做你麻痹，我们走路。”
　　“你来背我，马车会有人来取，不用你担心…”_



第一百章 甜吗？【求自定】
　　楚风坐着马车来到了哈特蒙古包，从开始到最后神秘美女都没有开口，甚至就连神秘美女都觉得他今天是不是没有吃药。
　　为什么他会带着别人前进，为什么他会甘心充当马夫。
　　总是感觉有一种无形的魔力在控制着他，让他无法自拔，任劳任怨。
　　不过有一点，神秘美女非常在意。
　　因为楚风身边可是有三个大美女，能够同时拥有三个大美女的人肯定不是一般人。
　　这也算是神秘美女唯一值得庆幸的事情。
　　下了马车，楚风挥手道：“谢谢了，美女，下一次我还做你车。”
　　神秘美女挥动马鞭，驾驶着汗血宝马扬长而去。
　　小鹿道：“夫君，刚才看了一路，养颜不？”
　　小白道：“夫君，刚才你为什么不要人家电话好吗，就是要一个微信也行啊？”
　　童瑶一副女神范，从这个时候开始已经话很少了，时刻保持着女神气度。
　　虽然这12里是大草原，但是这里的游民和牧民很多，也有很多有钱的富商，进入哈特蒙古包。
　　楚风敲了敲小白的小脑袋，道：“以后别乱来了啊，真的别乱来了啊。”
　　小鹿好奇的看向楚风和小白，道：“夫君，小白姐姐，你们刚才做什么了？”
　　小白道：“没做什么啊，真的没做什么。”
　　楚风看向哈特蒙古，双臂张开，大口大口呼吸着新鲜空气。
　　接连两天的工作让楚风有些疲惫，所以有时候偶尔出来旅游一下也是一个不错的选择。
　　哈特蒙古包装修的不错，既然草原独特的特点，也有汉人城市的建筑，可谓是两边的结合。
　　这蒙古包不能说他是蒙古包，应该说是一个不错的酒楼。
　　可惜的是这个酒楼只有一封，但是他占地非常大，也非常豪华。
　　草原之上很少有人会做豪华汽车，大多数都是入乡随俗坐着马车。
　　甚至还有几个人直接骑着马，在草原策马奔腾。
　　这是草原一个特点，也是草原一道优美的风景线。
　　哈特蒙古包外围有两个守卫，要什么请柬。
　　楚风他们属于特别邀请的人员，他们可没有请柬，所以就直接站在门口等待了。
　　有几个纨绔原本是打算过来挑衅楚风，然后抱得美人归，可是看到楚风左右拥抱，身后还有一个萝莉萌妹子捶背的时候。
　　这些纨绔就瞬间打消了意图，满脸不悦的看着自己身边的女人。
　　这根本就不是一个等级的女人。
　　一个是天上，另外一个是地上。
　　甚至有几个纨绔当场就发飙了，直接把自己女人踢开。
　　楚风在等僧和帕耶那个蠢货，可是那个蠢货不知道为何来的也非常快。
　　仅仅是和楚风相隔五分钟左右便来到楚风跟前，又是一副虚伪的绅士风度。
　　大家就是用脚拇指就能够猜到僧和帕耶是怎么来的。
　　在僧和帕耶这样贵族眼中，脸皮厚就厚了，重要吗？
　　只是在临近点下了马车，假装一下自己是步行而来的就行了。
　　楚风原来没有打算让僧和帕耶步行过来，僧和帕耶可以傻，但是楚风可等不得那么长时间。
　　僧和帕耶来到楚风跟前，大声说道：“马夫先生，不好意思来玩了。”
　　声音非常大，引起了周围人的注意。
　　他们这才知道原来楚风不是低调的富二代，是真的穷潘堪　
　　凭什么潘烤湍芄坏玫矫琅的青睐有加，而不是他们。
　　难道他们不够帅，不够有钱吗？
　　僧和帕耶是附近有名纨绔，他请的人有两种人，纨绔和女人。
　　真正有涵养的人不会来参加僧和帕耶的宴席，而是会去参加僧和帕耶老爹的组织。
　　所以这一次来的都是富二代，一群混吃等死的废物。
　　他们都是以僧和帕耶为主，听到僧和帕耶的声音，几个还算牛逼的富二代围了过来。
　　“小爵爷！”
　　几个纨绔来到僧和帕耶身边，很是尊敬的喊了一声小爵爷。
　　童瑶直接搂在楚风的脖子，随后抬起脚，蜻蜓点水。
　　卧槽！
　　一群纨绔炸窝了。
　　凭什么女神亲了马夫，而不是他们。
　　他们可都是童瑶女神多年的仰慕者，他们天天晚上梦到最多的也是童瑶女神。
　　白天想，晚上想，做梦也在想。
　　几十次，甚至是几百次，他们和女人在一起的时候，他们都把对面女人当场是童瑶女神。
　　这时潜藏在内心深处的呼唤，甚至绝大多数人都已经魔怔了。
　　可是女神始终都是别人家的，和他们没有关系。
　　女神不是应该是非常纯正，非常漂亮的吗？
　　和女神的任何一个动作都是亵渎，都是一种侮辱。
　　女神应该永远的高高在上，哪怕是女神拥有心脏病，但是女神永远都是他们的梦，心中的爱恋女神。
　　可是在这个时候，这个女927神竟然亲了楚风。
　　瞬间所有纨绔们心都碎了一地。
　　僧和帕耶也恨的牙痒痒，恨不得生吃了楚风。
　　为什么，为什么会这样。
　　同样都是男人，凭什么你楚风那么优秀，能够吸引女神的青睐。
　　为什么不是血脉高贵的僧和帕耶。
　　以前僧和帕耶非常喜欢童瑶，更想要得到童瑶，现在他更加迫切了。
　　僧和帕耶要向所有人证明，最后女神是他的，永远都属于他。
　　这就是男女之间的关系。
　　越是得不到的，别人也就越是想要得到。
　　为了女神，很多人都魔障了。
　　楚风低声道：“甜吗？”
　　“甜！”
　　童瑶丝毫不在意周边这群富二代想法，直接大肆撒狗粮。
　　就连小白和小鹿两个人都围了过来，对着楚风亲昵起来。
　　一个乖乖依偎在楚风怀中，另外一个索性直接用脑袋去蹭楚风胳膊。
　　“这个…这个…小爵爷…”
　　一个纨绔不知道该怎么开口，他感觉他在这里有些尴尬。
　　看别人撒狗粮，自己做舔狗站在这里，干看着，真的好吗？_



第一百零一章 疼吗？【求自定】
　　三个美女，任何一个都是光彩夺目，亮瞎所有人的眼睛。
　　注视着眼前的一切变化，他们都怀疑自己是不是看错了人。
　　小白贼贼一笑，好像在这个时候他又想偷吃了。
　　只有偷吃的猫，而且还特别喜欢偷腥，这句话说的一点都没错。
　　倘若真的有什么人偷吃的话，那么其他人根本就无法做出任何的判断。
　　楚风岂能看不出小可爱是什么意思，但是在这个时候他是不允许有任何人偷吃啊。
　　三个老婆都是一样距离，其中一个偷吃了东西，你让其他两个美女是什么想法。
　　小鹿最喜欢就是用小脑袋去蹭楚风，不知道为何，总是感觉这样很舒服。
　　童瑶态度已经很明确了，他已经是楚风女人。
　　你僧和帕耶要么请大家一起进入，乖乖的站在一边当小瘪三，要么就是来一句，啊呀妈呀，真香。
　　这屏幕舔的越来越有滋味了。
　　当然这只不过是他个人想法，其他人根本就不会同意任何的。
　　“童瑶女神，请允许我邀请你进入参加，我们对你的祝福，你永673远都是我们大家心中的女神，永远都是光彩夺目，请你相信我们。”
　　“我们对你的心，也只有我们知晓，我们对你的感情，希望你不能忘掉。”
　　“山虽然很高，树木虽然很漂亮，但是和你比起来，这根本路不能算什么，你在我们心中永远都是最漂亮的女人。”
　　舔狗真不愧是舔狗，就连舔人的话都有说的清新脱俗，说的这么肉麻。
　　几个富二代觉得僧和帕耶舔的太恶心了，只能纷纷告辞，连去参加宴会都不去。
　　对于他们而言，参加这样的宴会就是丢人，只会让所有人都觉得他们是丢人，跟随他们在一起，只会让大家更加纯粹，更加难过。
　　他们都是寻常不能在寻常的人，他们都拥有自己心肝，也拥有自己感情。
　　不管别人是怎么想法，但是他们仅仅是这样想法。
　　童瑶点了点头，楚风和童瑶牵着手一起进入蒙古包。
　　这个蒙古包非常有特点，大量牧民穿着草原独特的衣服，(bcbc)甚至还有一些牧民直接穿着性感旗袍。
　　旗袍总共改革了三代，他们这些旗袍是最开始那一代旗袍，和满清旗袍差不多，非常难看。
　　所以楚风忽然感觉自己是不是看到了僵尸，只有僵尸才会穿这样的衣服。
　　从这一点可以看出，整个草原的部落都还是属于那种非常做的名族。
　　尤其是僧和帕耶，他这个名族非常愚民。
　　进入蒙古包，楚风看到里面的布局还算可以，不仅拥有篝火摊位，还有一些西方洋酒，类似于自助餐。
　　这样的设施，让所有人眼前一亮，他们都是见过世面的人，可是他们从来就没有见过这种。
　　这样的中西结合，能够增添一些美感，能够让大家更加快乐，更加觉得舒服。
　　在这里能够让大家忽然觉得自己来到了另外一个世界，周围一切都资金发生改变。
　　“哇偶，尊贵的女士，我从来就没有见过像你真的漂亮的女人，很荣幸认识你，我能和你认识吗，我叫莫扎特。”
　　一个洋鬼子来到童瑶身边，递过来一杯酒。
　　童瑶女神轻轻一笑，道：“对不起我有男朋友了，抱歉。”
　　洋鬼子说的是洋文，但是童瑶女神说的是最标准普通话，不管别人是什么态度，童瑶女神都是淡淡一笑。
　　其他人，你看着我，我看着你，都露出复杂之色。
　　“你知道我们老大是谁吗，这个可是大牙帝国的莫扎特伯爵，你可听好了是伯爵，不是普通人。”
　　“给我过来，今天晚上给莫扎特伯爵侍寝，不然你全家人都要下地狱，都要死亡，就是您们全家人都死光了，你们也都是伯爵对手。”
　　“这一次我们开始代表的是大牙帝国，你们几个卑微的支那人竟然补给我们大牙帝国面子，我看你们是找死。”
　　莫扎特身边立刻出现了几个假洋鬼子，虽然穿着西装，而且打扮的也是假洋鬼子，但是他们始终都是汉人，没有人能够改变这个事实。
　　楚风最讨厌的就是这群汉人，不知道的还以为他们真是假洋鬼子，如果现在发生战争，他们会第一时间背叛本国家。
　　看到这群一群人，楚风觉得非常恶心，非常想要把他们给丢出去。
　　可是来自于绅士风度，楚风只不过是轻轻一笑，道：“几位是哪国人？”
　　“我们当然是大牙帝国的人，我们早在去年已经改了国籍。”
　　其中一个汉奸直接开口道，差点没有说自己就是莫扎特身边的一条狗。
　　童瑶拉了拉楚风胳膊，让楚风运动起来。
　　言下之意在明白不过了，你楚风要是不动起来，明天就休想上他的床。
　　只有整整的勇士才配的上，真正勇士才是童瑶女神的男人。
　　现在楚风和童瑶女神已经有关系了，难道楚风就不负责人吗？
　　现在整个国家假洋鬼子太多了，甚至还会有一些傻叉人直接在公众场合直接说，他们是高贵的大牙帝国的居民，他们来这个国家就是来施舍。
　　本国百姓就是舔狗，无止境去舔他们，谁如果不舔他们，那么就是低贱的狗。
　　甚至就是舔了他们，他们也都觉得这些人是狗。
　　不管是不是狗，他们都非常讨厌本国人，一直都是天朝上国自居。
　　楚风是真的不知道他们那里来的这份自信，自信自己是天下无敌了。
　　对于他们而言，他们最讨厌的就是这样的一群人了。
　　楚风道：“小鹿，看你的了。”
　　小鹿连连点头：“好的，交给我了。”
　　别看小鹿只不过是一个普通人，你别忘了小鹿可是麋鹿，攻击力可是非常彪悍的。
　　如果不是小鹿非常喜欢楚风，甘愿为楚风做任何事情，也不会这么乖巧。
　　莫扎特只不过是僧和帕耶送过来的炮灰，自己当了炮灰，竟然会这么高兴。
　　有时候楚风真心觉得这个世界太多蠢人了，被人当枪使，还冲在最前方。_



第一百零二章 相公你最好了！【求自定】
　　莫扎特嘴角露出一道弧线，他的这三个狗都是身体强壮的勇士，不说是天下无敌，但是他三条狗也不是一般人。
　　能够在这里惹事的人能是一般人吗？
　　小鹿只不过是一个女孩子，而且长的那么清纯可爱，就像是一个极品萝莉，小鹿如果能够打赢三个强壮汉子，那是根本就不可能的。
　　再说了这里可是僧和帕耶的场子，莫扎特也只不过是被请来故意找茬的。
　　难道莫扎特出现了问题，僧和帕耶就不来帮忙。
　　如果僧和帕耶不来帮忙的话，那么他们觉得这个合作也就没有必要下去了。
　　两家可是合作多年的合作伙伴，突然之间终止合作，对于他们任何一方都是一个损失。
　　“哈哈，哈哈哈，我真的不知应该该怎么说你们了，你们太可爱了，你们又是垃圾。”
　　“美丽的三个小姐，你们还是更我吧，我回让你嗯快乐的，让你们感受到意想不到的快乐，保证你们美丽的要~命。”
　　“你们应该听人说过我们洋人身体都非常强壮，你们应该看过一些电影和新闻吧，没错，我们的确非常强大。-”
　　“只要你们和我在一天，我保证你们天天可以做女王，保证让你们乐的合不拢嘴。”
　　莫扎特孤傲的抬起头，一副牛逼哄哄驾驶。
　　三个狗腿子已经来到小鹿身边，小鹿轻轻一笑，随后一手一个就把三个假洋鬼子给丢在一边。
　　“撕！”
　　所有人都露出吃惊之色，他们都是男人，为什么他们女人没有这么漂亮，没有这么高的武力。
　　在看看小鹿，长的可爱，实力竟然如此强大，他们都怀疑去去去不是自己看错了。
　　世界上怎么会出现这么厉害的猛人，这根本就不是人，这是神啊。
　　不不不，谁都没有小鹿这么厉害。
　　“相公，小鹿乖不乖，表现的好不好啊！”
　　小鹿刚才霸气侧漏，瞬间又变成小女人的模样，来到楚风面前撒娇卖萌，直接贴了上来。
　　“嗯嗯嗯，不错，以后要记住一点，不要那么暴力，要温柔点，不然，会别人说是女暴龙的。”
　　楚风站在一边指点道，他不希望小鹿如此暴力。
　　如此暴力的女孩，以后还怎么嫁人啊。
　　“嗯，相公你最好了，人家高喜欢你啊。”
　　“来来来，这是棒棒糖，拿去吃吧。”
　　楚风给了小鹿最爱吃的棒棒糖，小鹿可开心了，连忙咧嘴，露出笑容。
　　小白伸出白能的手不停的在楚风心口揉动。
　　被小猫挠痒痒，任何人都受不了。
　　楚风在小白鼻子上轻轻刮动，道：“贪吃的家伙，你在偷腥，我今晚就不给你鱼吃。”
　　“瞄，我不吃鱼，我要喝牛乃，而是还是那种纯牛乃，好喝。”
　　小白一边添舌头，一边露出贪婪的面容。
　　莫扎特不知道事应该前进还是后退，他觉得他现在特别尴尬。
　　原本以为可以调）戏妹子，可是让他做梦也没有想到的是他手下的几个人太差了，还没有怎么滴就被美女个人打趴下了。
　　就这美女的武力值，一个人打他一百个根本就不在话下，而且他还只能乖乖的看着，根本就没有任何反驳的能力。
　　童瑶来到莫扎特身边，拿下莫扎特手中的红酒杯，随后便踏着高跟鞋，迈着优雅高贵的步资来到楚风跟前。
　　“亲爱的，你渴了吧，我来喂你。”
　　此时此刻莫扎特特别想要吐血，他是真的不想在这里继续下去。
　　为什么美女都是别人家的，为什么美女就不能够对他这样。
　　都是人，为什么差距就这么大么。
　　看着人家，在看着自己，根本就没有办法比啊。
　　一边的僧和帕耶露出了难堪和愤怒的眼神，为什么同样都是人，为什么一个小小马夫竟然比他更加能够吸引美女。
　　难道美女们眼睛都瞎了吗，他可不认为美女们眼睛都瞎了。
　　可为什么美女不来接触他，为什么美女要去接触别人，这到底是为什么。
　　“去！”
　　僧和帕耶对身边人命令道，身边的那个人就直接朝着楚风这边走来。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・・・・・
　　莫扎特是一个垃圾，一个软弱的富二代，但是僧和帕耶身边也有高手保护。
　　僧和帕耶家族能够再满清灭亡一百年，他们没有垮台，他们自然拥有非同一般的实力。
　　他们家族拥有无数的武士，这些武士从小就是吃牛羊肉的，这些武士身体不是一般的好。
　　只要有这些武士在，他们家族完全可以在延误几十年。
　　正是因为他们心中有这样一个执着，才会让他们更加强大，更昌盛。
　　难道僧和帕耶就知道吃喝嫖赌，就是一个典型的富二代，他怎么可能是那样。
　　能够继承家业的没有一个是简单的人，他们再差也是精英。
　　刚才僧和帕耶虽然输给了楚风，但是僧和帕耶也不是寻常人，他刚才已经派人查清楚了。
　　楚风不是一般人，而且童瑶女神的心脏病有可能和楚风有关系。
　　不管楚风是什么人，拥有什么本事，僧和帕耶都要得到楚风。
　　拥有这样的人才，僧和家族会继续延续，不会败在他的手中。
　　至于童瑶女神，只不过是僧和帕耶心中的一个玩物。
　　草原别看地盘不大，但是草原水仍然很深。
　　甚至在草原临近的还有一个大草原帝国，那和他们其实是一家人。
　　所以说草原经常暴乱和他们这些家族都有关系，只是胁迫国家，让国家再很多方面妥协。
　　这个精壮武士来到楚风身边，流露出冰冷的杀意。
　　小鹿也已经感觉到了这个武者不是一般人，小鹿虽然强大，但是他畏惧草原上的武者。
　　因为他们很多同胞都是死在了草原人手中，正是因为这些人的存在，才会加大他们人的死亡。
　　从这一点来看，他们非常讨厌人类，恨不得杀光所有人类。
　　可是小鹿是非常善良的，他从来不会想着乱来。
　　小白是招财猫，但是也是拥有战力值的猫科动物。
　　别忘了猫的好朋友是谁，那可是老虎儿。_



第一百零三章 一招ko与漂亮女神！【求自定】
　　所以说惹怒了谁千万不要惹怒小白小可爱，小猫不仅仅会闹心还十分杀人。
　　小鹿打架当然是头上的鹿角，在加上双腿，完全可以打败一群人。
　　至于最美丽的童瑶，更加厉害，他能够让人头昏脑胀，根本就不知道自己眼前看到的到底是谁。
　　楚风道几个老婆，没有一个是善茬，他们都非常厉害。
　　而楚风则是更加厉害，无论是攻击还是防御都是上城水准，基本上他最厉害了。
　　可是面对这样几个小角色，如果跑楚风出手的话，那么这才是真正的大材小用了。
　　魁梧大汉冷冰冰道撇了楚风一眼，随后便朝着楚风杀来。
　　“阁下，动手吧。”
　　这可不是君子所为，这个人应该是小人了“九九零”。
　　还没有公平说开始竟然主动的对楚风发动攻击，还有没有公德心了。
　　从这一刻开始，楚风就不是他自己了。
　　“倒下！”
　　只听到楚风打了一个响指，这个大汉就当场浑身过去。
　　其他人你看着我，我看着你都蒙了。
　　怎么会是这样，眼前这个人是魔鬼吗，武力值怎么这么强，说把人打翻在地就打翻在地。
　　“这还是人吗，我怎么感觉他不是人呢，仅仅是一个照面，这个人就躺在地上了，我从来就没有见过如此厉害的人，这根本就不是人。”
　　“谁说不是呢，别看这个小家伙年轻，可是身手不错，我真想想当他的小女人，如果能够躺在他怀中的话，我一定会幸福死的。”
　　“丑女人，你长的这么丑，你也配，你还是老老实实的站在一边吧，要说现场这群人之中也只有我最漂亮了，我才是最耀眼的女人。”
　　两个女人为了楚风细节打架起来，他们两个打的是难舍难分，让一群男牲口们更加嫉妒了。
　　从来就没有见过像楚风这么厉害的人，楚风的厉害一样远远超过了他们想象。
　　从这一刻开始，在也没有人敢来闹事了，他们感觉自己都是最寻常的人，他们加在一起都不可能是楚风的对手。
　　僧和帕耶嘴角轻轻上扬，他还是低估了楚风了。
　　原本以为是一个穷小子有想到竟然会这么厉害。
　　武功不错，就连口才都不错，这样的男人会得到童瑶喜欢。
　　就是他知道大男人，此时对楚风产生了兴趣。
　　可别以为事情就这么简单，事情远远没有这么简单。
　　僧和帕耶招式多的是，就怕楚风等一下招架不住。
　　仅仅是打几个纨绔，这根本不够不能够说明什么，他们的强大，远远不是那么简单。
　　楚风嘴角轻轻上扬，他也看到了僧和帕耶。
　　这时一场较量，同样也是一个游戏，一个非常好玩的小游戏。
　　只不过这个游戏非常残忍，那是要站在无数人肩膀上，然后耀武扬威。
　　很多人都不明白了，为什么男人总是喜欢要炫耀。
　　那还不都是女人招惹的麻烦，如果男人不上前的话，别人会怎么看他们男人，
　　僧和帕耶已经露出锋利獠牙，如果楚风在不亮剑的话，那么楚风就不是男人了。
　　楚风一直都以为僧和帕耶在送人头，现在只不过是送了两个人头，还不够玩呢。
　　接下来就会出现越来越多的人头，让楚风高兴，让楚风爽。
　　童瑶女神道：“老公，现在高兴不，这么多人头送给你踢，你肯定非常高兴，就是不知道今晚能不能奖励奖励我一下？”
　　小白道：“不行，相公，我又饿了，我要偷吃，我要开始偷吃了，你可一定要记住我这句话啊，一定记住猫都爱偷吃鱼。”
　　小鹿道：“嘤嘤嘤，什么是鱼啊，好吃不，我也要吃，是不是植物啊，我最喜欢吃素了，给我一块，赶紧啊，哥哥。”
　　楚风轻轻一笑，不知道该怎么描述，反正鱼肯定不是素，是肉，小鹿不喜欢吃肉，不能乱吃，
　　但是有一种肉可以吃，那就是人造肉，相信小鹿非常喜欢吃人造人，可是这个世界人造肉也不是很多啊。
　　每个人都不多，很多人根本就没有。
　　恰好楚风就拥有人造肉，就是不知道小鹿想不想吃..
　　毕竟楚风可是厨艺大师，他可以无限制制造出来好吃的，绝对能够让无数人羡慕嫉妒恨。
　　童瑶敲了敲小白道脑袋，道：“再敢偷吃，我就吃了你，我可是荤素通杀，我谁都不怕。”
　　小白可爱道：“救命啊，女神杀人了，女神杀人了，哥哥，快点救我。”
　　楚风忽然想到了一首歌，学猫叫。
　　等有空了一定要叫小白听，小白不是喜欢吃鱼吗，那么在教给他一首音乐，绝对让小白高兴的合不拢嘴。
　　至于小鹿吗，还是想想别的办法吧，毕竟小鹿还是个孩子，很多事情小鹿都不是很懂得。
　　童瑶女神制造负责貌美如花就可以了，在大家心中，童瑶女神都是最漂亮的。
　　在楚风心中，他也直接把童瑶女神当成是大房了。
　　从来就没有见过像童瑶女神那么善良，那么漂亮的女孩。
　　仅仅是女神这个称号就能够亮瞎所有人的眼睛。
　　能够和童瑶女神在一起，绝对能够让所有人都开心，都高兴的。
　　至于其他人的嫉妒目光，就让他们嫉妒羡慕去吧。
　　“童瑶女神，今天是你恢复的好日子，我请了最杰出的音乐大师，希望能够让你们满意。”
　　2.3“这个音乐大师，这可是童瑶女神你最喜欢的音乐家，希望你今天能够开开心心快快乐乐。”
　　僧和帕耶又换了一身黑色的礼服，在黑色礼服之下，僧和帕耶格外像一个王子。
　　一言一行都带着美感，就像是一个翩翩公子，永远都是最帅气的，这个男人已经不是寻常人。
　　楚风轻轻一笑，这个臭虫又出现了。
　　这个臭虫出现，让楚风有些不知道该如何是好。
　　总是送人头过来打脸，楚风感觉自己有些疲劳了。
　　就在这时，刚才送楚风进来的绝美神秘美女出现，他走进了房间。
　　所有人都看向绝美女神，都露出了贪婪之色。
　　这个女人好漂亮啊，真的，从来就没有见过这么漂亮的女神。_



第一百零四章 一个女神！【求自定】
　　童瑶女神已经够漂亮了，如今出现了一个更加漂亮的女神。
　　这两个女神各有千秋，但是都是大家心中的女神，
　　童瑶女神虽然是女神，但是童瑶女神像是一个富家千金，身上带着一种贵气。
　　而这个神秘女神就像是东方女娲娘娘，也有一些像是西方的雅典娜。
　　总之这个女神手中拿着一支黑色的权杖，增加了一些非同寻常的美感。
　　这样的两个女人，同时遇见了，他们两个都会注意到对方，然后目不转睛的看向对方。
　　在这时候，他们双方都会在心中想，好美的女人啊，好像把这个女人拉回家当下人啊。
　　神秘女神来到楚风身边，用美丽的眼睛看向小白，随后点了点头。
　　小白直接躲在楚风身后，小白抓住楚风胳膊。
　　楚风不知道小白这是怎么了，刚才在外边的时候，小白根本就不怕这12个神秘女神。
　　而且这个神秘女神还是小白为楚风召唤出来的神秘女神。
　　招财进宝可不仅仅是可以召唤出财气，还能够召唤出莫名其妙的运气。
　　楚风道：“小白你怎么了，你身体怎么在颤抖？”
　　童瑶女神道：“小白，是不是那个女人吓到你了，等一下我替你出头，我一定不会放过他的。”
　　小鹿也点了点头道：“我们事一家人，任何人来上海小白的，都是我们的对手，我们不会放过他的。”
　　小白摇了摇头道：“不要伤害他，我感觉他对摸没有压力，但是他身上有一股能力在压制着我，我也不知道这到底是什么。”
　　“就好像是东方神仙，或者是西方实际的太阳神，又又一种他是我主人的意思，我也不知道这到底是怎么回事。”
　　此时此刻小白真的被女人给吓坏了。
　　楚风也能够感觉到这个神秘女神很厉害，高冷之中带着不寻常。
　　至于是什么感觉，楚风也分辨不出来。
　　从这个神秘女神来这个地方可以看出，这个神秘女神绝对不是一般人。
　　僧和帕耶对下人招手道：“去给我查查这热女人到底是什么人，怎么会拥有这里的请柬，怎么会如此这么漂亮。”
　　下人立刻转身离开。
　　从这一刻开始僧和帕耶也喜欢上了这个神秘女神，不，应该过只要是女人，只要长的漂亮，僧和帕耶都非常喜欢。
　　也不知道这到底是怎么回事，也行僧和帕耶天生就喜欢美女吧。
　　不过现在僧和帕耶的主要巴结对象是童瑶女神。
　　越是得不到的女人，越是僧和帕耶心中的梦想，这已经像是一种毒药一样，深深的吸引着僧和帕耶。
　　不管僧和帕耶面前看到的是谁，他都是第一时间要追求童瑶女神。
　　“童瑶女神，请跟我来，我这就带你去见音乐大师，相信我，你一定会高兴的，因为你已经不止一次的崇拜过他。”
　　僧和帕耶故意假装神秘，这让童瑶女神更加讨厌他了。
　　不过童瑶女神还是牵着楚风的手，走在最前方。
　　身后跟着小鹿和小白两个美女。
　　一个男人能够共同拥有一个女神，那么这个男人就是天下最幸福的人。
　　如果一个男人同时拥有两个女神，那么这个男人就是被神眷顾的人。
　　如果一个男人同时拥有三个女神，那么这个男人就是连神都嫉妒的人。
　　你瞅瞅，就连神都嫉妒楚风，更别提是他们。
　　……
　　楚风看到那些嫉妒羡慕的眼神，心中笑了笑。
　　为什么楚风要长这么帅，为什么楚风能够拥有四个绝世大美人？
　　少是少了点，凑合吧。
　　在僧和帕耶的带领下，众人看到了一个长的帅的不成样子的男人，只见这个男人手中拿着一把胡琴。
　　看起来这个男人就是一个胡琴手，但是从男人眼眸之中却带着几分自信，更多的是冷意。
　　不管是男人衣着打扮还是长相都是在上上层次，就是困困姐姐都没有男人漂亮。
　　这时胖任何女人都疯狂尖叫的男人，这个男人出现，不用演奏音乐，就能够把所有人都给比下去。
　　童瑶女神惊讶道：“莫凡老师，竟然是你。”
　　这个莫凡曾经是一个传奇，十一岁，诗词歌赋样样精通，十三岁就已经开始演奏，全国都流传着他的歌。
　　十五岁更是吊炸天，就连国内最出名的老牌歌手都承认不如莫凡。
　　十五岁岁莫凡便再也没有出现在公共场合，很多人都以为莫凡已经死了，或者是看破红尘，去了大山之中专心研究音乐。
　　莫凡从来都不用伴奏，只用胡琴，但是这个胡琴随意一个音符703都能够让人落泪感动。
　　在加上莫凡那天使那般的面容和皮肤，更让很多都惊叹不已。
　　童瑶和莫凡同岁，今年也是十八岁，而且莫凡一直都是童瑶心中白马王子。
　　每一次莫凡演奏时候，童瑶都去观看演唱会。
　　童瑶女神不仅仅觉得莫凡是他心中白马王子，而且还是他的知己。
　　可是三年前莫凡便消失不见了，童瑶女神为了莫凡还哭泣了整整半年，每一天都是静静的听莫凡的歌曲。
　　莫凡可以说是所有女孩心中白马王子，所有女孩都是莫凡粉丝。
　　上到八十岁老太太，下到两三岁孩童，都是莫凡粉丝。
　　童瑶再一次看到莫凡，心中很是复杂。
　　但是偶像始终是偶像，就是莫凡长的在帅气，唱功在好，莫凡也不是童瑶女神的菜。
　　现在童瑶女神整颗心中只有一个人，那就是楚风。
　　楚风也知晓粉丝见到偶像时候的那个表情。
　　此时童瑶已经是他的了，他没有必要吃那个干醋。
　　莫凡伸出白嫩修长手指，看向童瑶女神，道：“你好，我叫莫凡，很高兴认识你。”_



第一百零五章 我男神？【求自定】
　　莫凡的出现让童瑶女神子整个人都飘了。
　　童瑶女神今天的笑容比以前还要多，看到他的笑容，楚风只是轻轻一笑。
　　并没有说任何反驳的话题，更没有说一个不字。
　　莫凡轻轻一笑，随后看向楚风客气的点了点头，好像是在打招呼。
　　又好像是在干别的，至于到底是想要干什么，别人不知道莫凡是什么，也看不懂莫凡要干什么。
　　楚风静静的等待着。
　　小鹿和小白围在楚风身边，谈笑风生。
　　这一刻，童瑶女神忽然觉得他有一些寂寞，更多的是冷漠。
　　楚风从来就不缺女人。
　　也不知道自己是怎么回事，刚才竟然如此的疯狂。
　　也许这就是人的第一感觉吧，也许这就是是人性。“五七零”
　　莫凡双眸之中流露出自信之色，更多的是嘲讽。
　　“童瑶，做我女朋友吧。”
　　莫凡来到童瑶女神身边，露出和煦笑容。
　　三年不出来，一出来就这样整，别人从来就没有见过这样的男人，更看不懂这样的男人到底想要做什么。
　　莫凡就像是一个迷的男人，别人根本就看不懂莫凡到底要做什么，他到底是什么人。
　　但是莫凡从心灵深处那一股子人渣之气，楚风却是看了出来。
　　这个莫凡别看表面长的帅气，而且看起来非常洋气，其实就是一个彻头彻尾小人。
　　三年不出来难道真的就是在深山之中修炼？
　　一出现就被僧和帕耶请了过来，别告诉别人，他们两个人没有关系。
　　怎么可能，他们两个绝对是有关系，而且这个关系还不低。
　　僧和帕耶也露出笑容来，好像在他的一点字典里面没有其他，只有淡淡的笑容。
　　这一刻僧和帕耶感觉自己的计划又接近了一步。
　　楚风站在一边，他已经看出童瑶补助了敌人的陷阱，下一刻就是被敌人吃掉了。
　　在接下来就是更大的危机伴随着童瑶女神，楚风并不觉得这个过分，也不觉得眼前这个男人坏。
　　这就是人性，这就是男人。
　　他们总是在第一时间用身体下面去取考虑一切，并没有觉得什么。
　　“啊…”
　　童瑶张大嘴巴，不敢相信自己耳朵。
　　偶像突然之间向童瑶求婚，这可是从来就没有出现的事情。
　　其他人都围了过来，这个可不是郎才女貌，这应该是天造地设一对才是。
　　“恭喜恭喜，百年好合。”
　　“早生贵子！”
　　“白头偕老啊！”
　　一群人就像是刚才已经商量好的，直接围了过来，他们都有他们的话语。
　　听到他们的声音，在看到他们的眼神。
　　楚风始终都是淡淡一笑，并没有离开做出反对。
　　有时候偶像非常重要，很多脑残粉一边说爱着别人，一边又和别人谈情说爱，甚至是坐着那些非凡的事情。
　　更多的时候，自己家的男人就不是男人，而别人家的男人总是最亲切的。
　　更有一句讽刺的话就是看着直播和别的男人调情，而睡觉的时候喊的就是别人的名字。
　　春梦了无痕。
　　更多的是一种习惯，如果在这个时候，童瑶若是没有决算的话，卡心中总是空唠唠。
　　路已经给了童瑶，就是要看童瑶女神如何处置。
　　小白道：“老公，难道你就任由童瑶女神跟别的男人吗，这是不是证明着我已经有机会了？”
　　小鹿不明白的抬起头道：“有什么机会啊，小白我怎么感觉你你越来越奇怪了。”
　　小白道：“大人的话小孩别插嘴，信不信我撕了你。”
　　小鹿道：“我哪里比你小了，你自己比比，我比你的还大好不，我真不知道你想做什么？”
　　小鹿永远都是可爱的，永远都是闹腾。
　　大人的世界远远比凡人无耻的多，很多人都不知道大人下一步要做什么。
　　比如某个什么都不懂的小姑娘。
　　小白是在提示楚风，要不要他动手。
　　别以为小白就是招财猫，小白也可以召来厄运，分分钟能够秒杀任何一个敌人。
　　往往善良和邪恶总是在一起，哪怕是财运和厄运都是亲戚，只要小白小白想要弄死莫凡，也是分分钟事情. ..
　　这件事就要看楚风的意思了。
　　楚风摇了摇头。
　　莫凡还没有把童瑶推入高潮，也没有把整件事推入高潮，所以楚风觉得这件事没有他想的那么简单。
　　很多事情并不是来自于表面，也并不是别人想象的那么简单。
　　楚风始终都是带着笑容，甚至还是淡淡笑容。
　　静静的坐在位置上喝着小白递过来的美酒。
　　童瑶女神慌乱了，突然直接接到了偶像的求婚，让他一时间乱了方寸。
　　如果是以前，这种事情根本就不会发生，就是发生了，童瑶女神会第一时间选择答应，然后围过去，这就是女人。
　　可是在这一刻，故事已经发生改变，已经不是以前那样。
　　童瑶现在已经有别的男人了，他非常喜欢楚风。
　　身为楚风大房的他，岂能背叛楚风。
　　童瑶女神很自然来到楚风身边，没有流露出任何表情。
　　这就是女神，即便内心在恐惧，在慌乱，他总是在第一时间表现出淡定。
　　而且从容选择对的一面。
　　童瑶女神对的一面就是楚风，楚风就是童瑶女神的全部。
　　选择楚风就是童瑶最正确的事情。
　　莫凡端过来一杯红酒，递给童瑶道：“女神，我们喝一杯吧，即便你3.5不同意，即便你拒绝了我，我也是你的人，这辈子都是。”
　　“请允许我做你最好的朋友，做你最好的蓝颜知己，好吗？”
　　楚风接过红酒杯，笑道：“这极限不会使用下药了吧？”
　　莫凡脸色一沉，带着愠怒，但是却又静静一笑，有一次流露出绅士风度，
　　一切都在他计划之中，而楚风就是一个另类，虽然楚风阻止了他一次，但是莫凡相信楚风不是他的敌人，因为楚风不配。
　　渣男的自我涵养就是别人说什么，他们都静静的旁听。
　　如果连渣男都斗不过的话，那么楚风就是真的输了。
　　楚风始终都是淡淡的露出笑容，好像一切都和他没有关系那样。
　　所有人都看向楚风。_



第一百零六章 人渣！【求自定】
　　都想要看看楚风到底怎么处置，可是楚风太淡定了，根本就没有流露出任何表情。
　　小白道“你们快看啊，在这个时候相公是最帅气的，我好像一辈子做相公的女人啊。”
　　小鹿道：“嗯嗯嗯，老公肯定是最棒的，可是小白，老公总是说偷腥的猫是什么，你不会经常开小灶吧。”
　　小白脸色一红道：“我呢经常在一起，你见过我什么时候偷吃了，再说了我要保护好身材，要少吃，一定要少吃。”
　　童瑶冷冷的撇了小白一眼，直接挠了挠小白胳膊，道：“偷吃的猫，我弄死你。”
　　“哈哈哈…”
　　仅仅是一个小小举动，三个女孩的感情又近了一步，他们没有在提起刚才的事情来大煞风景。
　　他们都是为了自己，同时也是为了别人。
　　他们都是一家人，更是一个人。
　　童瑶女神不愧是家中大房，他总是能够控制一切12。
　　在很多时候，童瑶女神做的一切事情，别人都分辨不清楚，童瑶女神到底想要做什么。
　　整个世界好像都和童瑶女神无关，男人的事情都是男人的事情，和他们女人也都没有关系。
　　莫凡假模假样到：“你在说玩笑吗，哟一定都不觉得这个玩笑好笑。”
　　楚风没有说话，而是晃了晃红酒杯，嗯了一声，让莫凡去喝。
　　莫凡端起红酒杯，随后莫凡道：“我还有有事要现离开一步，等一下我们在说。”
　　而就在这个时候，楚风一把拉住莫凡胳膊道：“唉，兄弟，我们两个聊聊，你是怎么和童瑶女神认识的，你可以给我讲讲。”
　　莫凡道：“我真的没有空，我要顾干别的事情，抱歉，我失陪一下。”
　　楚风道：“都是兄弟，你如果不告诉我的话，我就可以理解为你在挑衅我，想要抢走我的女人，那么我们是不是可以决斗了？”
　　莫凡自然看的出来，楚风在故意拖延时间。
　　原本莫凡和僧和帕耶已经商量好了，给童瑶女神下药之后，他们两个一起开心。
　　结果出现了楚风这个程咬金，一时间让莫凡不知道该如何是好。
　　以前莫凡没有追求童瑶不是因为不不习惯童瑶女神，而是莫凡一直都觉得童瑶有心脏病。
　　有心脏病，关键时刻死了他那该怎么办，于是他就变着法的想要推让，不敢接受。
　　可是如此不同了，童瑶女神没有事，而且比任何都健康。
　　那么童瑶女神就是他的了，就可以喝他在一起了。
　　至于僧和帕耶，嘿嘿。
　　都是男人，都是兄弟，还分那么清楚做什么。
　　分那么清楚这不是生分，不是让别人感觉到他莫凡是一个虚伪小人。
　　三年时间内，莫凡可是金牌的情圣，专门帮别人狩猎各种女孩，各种女孩在他莫凡面前都是第一时间被征服。
　　甚至女孩都不知道怎么回事，就上了别人床。
　　刚开始以为是个莫凡在一起，可是在旁边的却是别人。
　　身子还有很多次都是比自己爷爷还要大的丑陋男人，这就让女孩们都无地自容。
　　哭过了，可又能有什么用。
　　难道非要闹的鱼死网破吗？
　　他们还过不过了，还继续不继续下一段感情了。
　　即便是去告状，可是摆出几张照片来，这些女孩总是在第一时间被镇压。
　　即便是不惜一切为代价，那么只会在河水之中多一局尸体，至于尸体是谁，这不是已经非常清楚了吗？
　　总之想要得罪莫凡，想要让莫凡下地狱的人都会第一步下地狱。
　　别忘了莫凡可是国民老公，拥有大量的粉丝，他们都为莫凡着迷和疯狂。
　　甚至在大家心中莫凡就是男神，就是全世界唯一一个白马王子。
　　可是白马王子总是童话故事里面的人物，童话故事都是骗人的，根本就不可能是真的。
　　所以再很多时候，莫凡是无敌存在。
　　今日当着这么多人面喝下被下药的红酒，可不是莫凡大度，而且莫凡要时刻保持自己风度。
　　这么多人看着呢，绝对不能乱来。
　　可莫凡不乱来，就不代表着别人不乱来。
　　别人分分钟能够教他怎么做人，任何人面前，一切都是虚弱的，都是不堪的。
　　可是真正的结局么，每个人都说不清楚。
　　很多时候莫凡都是文质彬彬，此时莫凡也不知道为什么，在这一刻，他竟然畏惧楚风了。
　　至于为什么会这样，他也说不上来。
　　楚风一针见血道：“难道你刚才都酒有问题？”
　　“怎么可能，莫凡男神怎么可能下药，怎么可能做那么卑鄙的事情，你这个小人，信不信我撕了你。140”
　　“就是就是，莫凡男神从来都是温文尔雅，怎么可能做那么邪恶的事情，我看你这个小白脸故意诬陷我家莫凡男神。”
　　“虽然我有男朋友了，但是只要莫凡说他喜欢我，我会毫不犹豫把这个男人踢开，然后跟随莫凡男神，莫凡男神始终都是最帅的。”
　　一群脑残粉却不知道的是，他们在挺莫凡的同时，他们也把莫凡退路给堵住了。
　　如果他们要是那啥的话，那么他们就不是正儿八经的人，莫凡已经没有任何退路。
　　被自己人把后退给封住了，莫凡觉得面前的一切女人都是猪队友。
　　此时此刻莫凡恨的牙痒痒，恨不得把这群女人都给打死。
　　见过蠢货，从来出没有见过如此的蠢货，真的不知道该怎么说这群女人。
　　可莫凡现在身体是真的难受，是真的不知道该如何是好。
　　真的坚持不下去了，下一刻他就会爆发，就会变成一只没有人性的野兽。
　　真的装不下去了啊。
　　莫凡对着一个长成猪的胖女人，道：“你刚才说的是真的吗，好吧，我现在就要你。”_



第一百零七章 可怜的娃啊！【求自定】
　　“啊！”
　　所有人都看向莫凡，不知道莫凡是什么意思。
　　男神突然直接跌落凡尘，着到底是怎么回事。
　　难道是男神喜欢非常丑陋的女人。
　　早说嘛？
　　大家就不会那么辛苦减肥，更不会去别的国家整容了。
　　以前大家同样是那么丑，都是难么的难看。
　　可是莫凡男神就喜欢丑的啊。
　　这不是他们的机会。
　　楚风笑道：“你喜欢抽女人吗？或者说你下药了？”
　　不动声色直接把男神直接推入深渊，所有人都不知道这到底是怎么回事。
　　看着别人在看着自己，好像一切都是那么陌生，一切都不是那么熟悉。
　　“你就不能…”
　　莫凡当场晕死过去，不过他是假装晕倒，在这个时候，他就是在傻，他也不会承认任何。
　　楚风道：“莫凡昏倒了，只有长的最丑女人才能够唤醒他，能够得到莫凡男神真爱，快来人。”
　　莫凡快要吐血了，他是从来刘没有见过这么无耻的人。
　　不是说好的，有女人把他救走吗。
　　最差也有两个工作人员，哪怕是男人也要把他拖下去。
　　他都已经昏迷了，可是这群人根本没有任何的举动，莫凡是真的不知道这到底是怎么回事，
　　难道他真的不是男人？
　　难道他不年轻了？
　　十八年的洁身自好，可是却没有一个女人为他心动，没有过来，这到底是怎么回事。
　　莫凡真的怀疑，眼前的女人一切都已经改变了，已经不是以前那样可爱了。
　　真不知道接下来应该该怎么面对，该如何决策。
　　就连刚才对莫凡表白的胖女人逗站在原地，没有移动半步。
　　这个世界大家都会称呼自己是最善良的，从来就没有人会承认自己是丑陋的。
　　再说了，这个胖女人哈人没有反应过来，他到底是迈出左腿还是右腿，这还真是一个问题。
　　所有人都静静的看着，他们都没有移动半步，他们静静都站在原地。
　　这个胖女人更不会出动了，他可不认为自己是一个丑女人。
　　所以莫凡根本就没有人去搭理。
　　大家都是一个态度，都没有人承认自己是丑女人。
　　可大家不承认，莫凡是不是悲催了，只能躺在地上，没有任何人来搭救。
　　那么这还是男神吗，怎么感觉自己连一个男人都不是。
　　楚风继续喊道：“七十岁的阿婆也行，清洁工也行，莫凡最喜欢就是那种女神，不相信你们可以过来试试～ˇ。”
　　莫凡一口老血没有喷出来，他都已经这样了，这个人怎么能够这么无耻。
　　难道就不知道放人一马，大家日后好相见吗？
　　凭什么你楚风就可以左拥右抱，三个漂亮女神，而他们仅仅事单身狗。
　　莫凡身体已经忍不住了，开始颤抖起来。
　　小白道：“还别提是真的啊，你看莫凡他已经开始抽搐起来了，说不定他还真的想女人了，赶紧过来一个阿姨啊，帮帮他。”
　　小鹿道：“嗯嗯嗯，本宝宝也是这么认为的，莫凡这口味还真重，大家一定要帮帮这个可怜孩子，一定要帮帮他啊，千万不要让他难过。”
　　童瑶女神没有开口，而是来到楚风身边，道：“谢谢你！”
　　楚风摇了摇头，道：“要说谢，应该是我谢谢你才对，昨夜…”
　　“啊呀呀，你说什么呢，不许说，再说我生气了。”
　　童瑶女神害羞了，直接捂住小脸跑到一边，一边跑一边回头看向楚风，看看楚风有没有跟来。
　　“哈哈，哈哈！”
　　所有人都哈哈大笑起来，他们从来就没有见过这种情况。
　　就在这个时候出来一个五十岁的清洁工，长的有点像是六十岁，不对，好像年龄更大。
　　草原的人不管是年轻人还是老人家，胆子都不是一般的大，看到如今的莫凡，直接围了过来。
　　草原女人敢爱敢恨，更是非常擅长表白，他们总是能够在第一时间会表白。
　　刚才楚风的话，大家都已经听到么。
　　所以这个清洁工大婶便直接围了过来。
　　“莫凡，我的男神，你可知道吗，我可是等了你五十年，我还是第一次，你可一定要疼我，一定要怜惜我。”
　　清洁工大婶一把抱起莫凡，含情脉脉道。
　　莫凡忍无可忍，睁开眼睛道：“大婶，你谁不？”
　　在不睁开眼睛，大婶那一张黑黝黝的大嘴就直接贴在他身上，然后就是…
　　莫凡不敢样下去想，他总是在第一时间是这样想法。
　　真的不知道接下去应该如何面对，接下来应该如何处置这件事。
　　但是莫凡在第一时间睁开眼睛，也已经代表他的意思了。
　　“．¨我可是全草原最丑的女人，被称之为丑小丫头，刚才这个先生也说过了，你能够让我变成白雪公主。”
　　“不要啊…”
　　“由不得你了…”
　　清洁工大婶的力量不是一般的大，三下两下就把莫凡给收拾了。
　　然后清洁工大婶直接拽着莫凡的大腿离开，其他人你看着我我看着。
　　卧槽…
　　莫凡男神就被人给拽走了。
　　这还是男神吗？
　　和那么丑的女人…
　　谢根本就不是男神，这根本就是重口味的青年啊。
　　僧和帕耶摇晃着红酒杯，她表现出非常淡定，但是他眼睛已经出卖他了。
　　他已经输了，输光了。
　　僧和帕耶从来就没有想到会是这样。
　　堂堂都草原伯爵，那可是贵族。
　　一(王诺好)向都是僧和帕耶想要什么就能够得到什么，从来刘没有如此狼狈。
　　而让僧和帕耶狼狈的竟然是眼前这个平凡的年轻人。
　　凭什么！
　　凭什么会是这样。
　　凭什么楚风这个穷潘烤谷坏玫饺个女人青睐，而他是孤家寡人。
　　凭什么童瑶女神对他爱理不理删。
　　不，我不服气。
　　僧和帕耶打了一个响指，后面的智谋团队再一次开始计划着如何对付楚风。
　　能够成为贵族接班人的人，即便是在蠢，他也有一点小腹黑。
　　只要有钱，下面会拥有一直庞大的智谋团队，能够分分钟设计出解决办法。
　　智谋团队已经在给他设计接下来的应对方法。
　　可就在这个时候，童瑶却朝着僧和帕耶走去。
　　僧和帕耶一愣，不知道童瑶女神为什么朝着走来。_



第一百零八章 请允许我做你今晚的女人！【求自定】
　　所有人都看向童瑶。
　　难道童瑶女神又移情别恋了？
　　这也太快了点吧。
　　刚刚还拒绝了男神莫凡，和别人的男人亲昵。
　　可是转眼间一切都已经变了，不再是刚才的画面。
　　这到底是怎么回事，怎么变化如此之大。
　　一群人根本就不知道这到底是怎么回事。
　　难道是他们错怪了莫凡男神，而童瑶女神就是一个心机婊。
　　刚才一切都是在伪装的，而是在借力打力。
　　最后莫凡男神从男神变成了普通人。
　　而童瑶女神真正的目的竟然是别的男人。
　　这世界真的太疯狂了，真的他疯狂了。
　　一切好像都和他们想象的不同，好像一切都和他们想的不同。
　　整个世界逗围绕着童瑶女神转动，可是童瑶女神也是渣女啊。
　　突然之间跌落了两个神，从这一刻，所有认都心碎了。
　　无论男人还算是女人，他们都是童瑶女神的粉丝。
　　如今却…
　　“啪！”
　　童瑶女神刚开始没有动手，后来也没有动手，在恰到时候动手大人，不早不晚，恰到时候。
　　僧和帕耶双瞳瞪大，不敢相信自己眼睛。
　　为什么会是这样，为什么童瑶女神回这样针对247他。
　　为什么会是这样。
　　这让他非常搞不懂，非常搞不懂啊。
　　随后童瑶来到楚风跟前跪下道：“亲爱的，请允许我做你今晚的女人。”
　　震惊！
　　除了震惊之外还是震惊。
　　童瑶女神是疯癫了吗？
　　这个男人长的这么丑？
　　凭什么能够得到童瑶女神的青睐。
　　所有人都抬起头看向楚风。
　　只见楚风低下头，捏了捏童瑶女神的脸，道：“一晚上不够，要不三个晚上吧。”
　　游戏快要结束了。
　　可是僧和帕耶却没有任何反对，这让楚风觉得非常失落。
　　今晚只不过是来这里游戏一把，楚风并没有把僧和帕耶放在眼中。
　　猫和老鼠永远都不是一个等级，永远老鼠都是猫手中的玩具。
　　僧和帕耶的脸那么黑，楚风不想脏了自己的手。
　　楚风道：“好了，结束吧，我们回去吧。”
　　童瑶女神很自然起身，挽着楚风胳膊，两人离开。
　　僧和帕耶没有阻止，他也没有办法阻止，只能任由他们离开。
　　楚风回到了童瑶的房间。
　　小白道道：“童瑶女神，你刚才是不是真的动心了，我怎么感觉那个莫凡真的不错啊，如果你选择他一定是一个不错的选择。”
　　小鹿非常肯定的点了点头道：“我也是这么认为的，你刚才如果上去甩莫凡一个大嘴巴子，就不用让好哥哥那么辛苦了。”
　　童瑶道：“哎，谁没有一个偶像，谁能够走过那一关，这个世界说不成，我太慢了。”
　　话音刚落，童瑶女神好像想到了什么，随后美眸看向楚风道：“僧和帕耶那边，要不要让我爹出手？”
　　楚风轻轻一笑，带着妖邪笑容：“一个辣鸡而已，别脏了自己的手，已经有人帮我们处置了那个家伙。”
　　事实上的确如此。
　　那个神秘女神并没有离开，而是继续坐在位置上，静静的看着僧和帕耶。
　　原本僧和帕耶以为童瑶女神离开了，他今晚要孤孤单单，可是让他没有想到的是来了一个更加漂亮的女神，朝着他围绕。
　　这个女神比童瑶女神还要漂亮，还要冷。
　　可当僧和帕耶还没有来到女神身边的时候，进来一群人。
　　“我们是草原协会的，僧和帕耶先生因为你过分占领草原领地，过分破坏环境，你已经被逮捕了，这是逮捕令。”
　　“对了，你别叫你爸，因为你爹也救不了你，你爸因为涉嫌猎国家珍惜动物现在已(bcfc)经被警察逮捕，你也将会别我们逮捕，送给警察。”
　　“这辈子你们父子俩就再监狱之中好好反省吧，带走。”
　　神秘女神直接站起身，一声声冷喝。
　　僧和帕耶原本以为神秘女神是觉得他帅气呢，可是让他无法接受的是，竟然碰到这样的事情。
　　而且这个神秘女神是草原协会的人。
　　草原协会可不事国家的人，类似于联合部落，用不在再海外。
　　用一句话来形容就是，凡是走草原的地方就是草原协会地盘。
　　还有就是草原协会并不会轻易出现，只要他们出动也绝对不会来踩死一个垃圾，甚至是一个破落的家族。
　　他们有更重要事情要做，只不过是顺手踩死一只蟑螂而已。
　　神秘女神起身，晃动受众群红酒杯，红酒杯的红酒瞬间变成了红色。
　　“猫妖，麋鹿妖，呵呵，真有意思。”
　　神秘女神酒红在一次晃动，酒杯里面的红酒变成了浅蓝色。
　　随后神秘女神一饮而尽，转身离开。
　　………
　　虽然楚风没有猜测到神秘女神是谁，但是他能够感觉到小白身体颤抖。
　　至于小鹿则是等级太低，根本就没有小白道行高。
　　小白能够感觉到的东西，小鹿一定不会知晓。
　　楚风道：“小白，最近还是不要出去了，外边世界非常危险，说不定已经有人盯上我们了。”
　　小白轻轻一笑道：“对啊，对啊，不知道是怎么回事，今天感觉非常压抑，老公，你说是不是我吃的太少了。”
　　楚风笑道：“这和你吃的多少有什么关系，今晚我就做一顿大餐，好好的犒劳犒劳一下你可好？”
　　小鹿道：“能不能少点肉，我要吃素。”
　　童瑶道：“傻丫头，他们吃的是人造肉，不是真正的肉，你可以吃的，我们都可以吃。”
　　小鹿呆萌的摸了摸小脑袋，偏头，道：“人造肉，难道人造肉就不是肉了？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　所有人都笑了。
　　楚风一把把小鹿搂在怀里，坏笑道：“我现在就告诉你人有肉是什么，你等一下可一定不要乱开口啊。”
　　“嗯！”
　　“我也要吃…”
　　“也不能少了我，我好久没有了…”
　　“你可是女神，你要减肥，保持身材，不能贪吃。”
　　“哈哈哈，谁说女神就不能吃肉了，我偏要吃。”_



第一百零九章 首领冷佳尔！【求自定】
　　几个认大闹一阵子。
　　草原之行，楚风觉得进入了尾声，打算带着人离开之际。
　　神秘女神竟然找到楚风，让楚风惊讶的合不拢嘴。
　　这个女人怎么来了，难道是想和自己玩游戏，就是想要玩游戏也~要换一个地方。
　　怎么来到这里，-这可是童瑶女神家。
　　这样真的不好吧，在这里做那种事情，会让童瑶女神伤心的。
　　小白等三个女孩，站在门口偷看。
　　小鹿道：“好哥哥不会是真的和这个女人有什么了吧，这个女人太冰冷的，我感觉楚哥哥会被冻成冰的，这样的女人就是危险，不知道好哥哥怎么样了。”
　　小白道：“小鹿。我们不是可以分身吗，你可以分身体，进入看看，或者是拿着一个手机进入偷拍，把几年看到的东西都拍照，然后拿出来给我们看看。”
　　童瑶女神脸色一黑，道“你们两个能不能安静一点，我们这是在偷看么，等一下被发现了，我看你们两个怎么做。”
　　外边三个人在偷看，楚风早就知晓。
　　神秘女神一直纠缠着楚风，三十楚风不知道应该怎么做。
　　很多时候，楚风都是比较排斥的。
　　可是这个神秘女神竟然不开口，而且还静静的站在这里。
　　双目虎视眈眈的看着楚风，看的楚风有些不高兴，楚风恨不得把这个女人按在地上打一顿。
　　看着这个女人那么好的身材，那么好的样子，楚风还真是有一些心动。
　　至于其他人是什么表情，重要吗？
　　和楚风有什么关系，楚风知识静静都看着。
　　想要看着接下来应该回事什么剧情。
　　两个人你看着我，我看着你，好像两个人心中都有别的那般，就这样一直僵持着。
　　神秘女神非常讨厌楚风那种贼溜溜眼神，最讨厌的就是楚风再她身上扫来扫去。
　　看到楚风这样，让神秘女神有些恼火，但是神秘女神没有开口，知识静静的看着。
　　一切好像都在神秘女神计划之中，可是在看到楚风之后，神秘女神又一次生气了。
　　僵持着，谁要是开口了，谁就是失去了主动权，输了。
　　神秘女神不想输，也不愿意输。
　　可是楚风就一直看着他，没有任何举动。
　　好像他们两个就是如此那般，如果在不开口，他们两个永远都会如此。
　　寂静的清晨，永远都是死气沉沉。
　　好像有什么东西要发生，可是却迟迟没有发生，这就胖人觉得奇怪了。
　　“你想要做什么，我想要做什么，我们两个都知道，但是你一直盯着我，这就是米的不对了，我非常讨厌你这个眼神。”
　　“如果是在以前，我直接把你舌头割掉，眼睛挖出来，让你知道我的厉害，挑衅我的下场，但是今日却不成。”
　　“我是草原协会的，这一次来到这一片大草原有任务，希望你能够帮助我完成任务，我可以支付给你佣金。”
　　神秘女神永远都是冷冰冰，拒人于千里之外之色，脸上没有任何面容，脸上没有任何别的感情。
　　这一次过来好像不是再找楚风商量，而是为了来找楚风直接下达命令。
　　此时此刻轮到楚风不高兴了，讨厌这个眼神了。
　　如果是在以前，楚风会毫不犹豫选择拒绝，可是今日楚风确是不知道为什么，他竟然没有拒绝の意思。
　　但是楚风也没有答应，好像一切都和楚风选择有些背驰。
　　楚风道：“是属于雇佣军对吗？”
　　冷佳儿冷道：“对的，我叫冷佳儿，你可以叫我冷首领。”
　　在这里姓冷的人不是很多，甚至说事非常少。
　　但是只要是触碰了冷这个字，就不是寻常人。
　　这个姓氏刘注定这个认不是一般人，他能够在这里，他就绝对不是寻常人。
　　对于这个冷佳儿的一切，楚风都不想知道，也懒得知道。
　　至于草原协会是什么组织，楚风根本就不知道。
　　但是楚风去玩玩也行，看看下一刻，他们饭碗想要玩什么。
　　这已经不是简简单单的事了，这已经是一件非常严肃的问题。
　　这个问题限制着周围一切，胖楚风举步维艰。
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・ ・・・・・
　　但是楚风又不是寻常人，他坚持，他也能够选择拒绝。
　　楚风道：“我如果不答应你呢，你想对我如何？”
　　冷佳儿脸色一沉，从小到大还没有一个人敢拒绝他，敢拒绝他的人都已经死了。
　　女神的心得就是做任何事情都要经过大脑，三思而行。
　　再这方面，冷佳儿非常认真，甚至说是非常成熟。
　　可是看到冷佳儿那冷冰冰神色，楚风在一次摆出一副拒绝的面容。
　　两个人就这样再这里僵持着，你不服气，我也不服气。
　　但是终归有一个服气的，至于是谁，那么就看两人拥有什么本领了。
　　..............．0
　　楚风桀骜不驯，他可不想接受别人舒服，更不会接受别人胁迫。
　　当舔狗，最后会是一无所有。
　　只会让自己更加难受，甚至是说倒霉。
　　楚风从来就不是舔狗，他也不想如当舔狗。
　　至于和完善这个女神之间的关系如何去处置，楚风已经做好了准备。
　　不管眼前这个女人最后会选择什么，此时此刻，楚风就是如此表情。
　　冷佳儿感觉他今天被楚风不停的摩擦和纠纷，好像楚风真的已经战胜了那般，冷佳儿最讨厌这种眼神。
　　可是楚风是一个不错的驯兽师，这就好比如他们草原协会总部那样，他们也有很多出色驯兽师。
　　别真以为这个世界没有妖精，在最深处的草原之中，最起码也会出现一个妖精。
　　这些妖精好不容易成为人性，可不是来做坏事的，他们其中有很大一部分都是经常做好事。
　　但是在怎么做好事，也无法掩盖他们是妖精这个现状。
　　妖精就是妖精，谁都无法改变，他们都是最坏的一个群体。
　　想要成为妖精必须要有一个机缘，更需要大运气，现在可不是远古时期，那个时候没有污染，也没有那些乱七八糟的东西。
　　如今想要成为妖精，可以说是非常困难的事情了。
　　很少有人拍着自己胸口说一句，我能够成为妖精义。_



第一百一十章 可以满足你！【求自定】
　　但是在楚风身边确是拥有着两个妖精，这两个妖精可一直都死心塌地的跟着楚风。
　　这就让人感觉到奇怪了，这可不是简简单单一句话说的那么简单。
　　这里面肯定有别的东西，或者说楚风也是一个出色的驯兽师。
　　能够成为驯兽师的人越来越少了，也不知道这个世界还拥有多少个驯兽师。
　　但是眼前他们就看到一个，而且看样子，这个驯兽师好像还有些不高兴。
　　至于这个驯兽师到底事什么人，存在有什么目的，冷佳儿不需要知道，也不想知道。
　　草原协会的主要纲领就是任务至上，其他的都是浮云。
　　宁愿牺牲一切，也要完成任务。
　　在很多人心中，这就是一群疯“三三七”子，他们疯狂起来，非常疯狂。
　　但是大家有没有想过，他们这群人为什么会如此疯狂，为何会如此狂暴。
　　这里面就没有别的因素？
　　楚风对于眼前这个女人是越来越感兴趣，但是楚风知道，这样的女人绝对不能去触碰，不然接下来就是自己为难了。
　　在这个乱世之中，一切都不是自己能够左右的。
　　在这里只有两个下场，要么六十岁生淹没就是死。
　　冷佳儿抽出一根香烟，递给楚风道：“抽一根！”
　　这一根香烟可不是一般的女士香烟，着可是迷魂香，还有很多的麻痹东西，人如果吸食之后，就会感觉身体格外难受。
　　这可是控制认的神兵利器，一般可没有多少人能够获得这么好的东西。
　　这样的香烟就是草原协会总部也没有多少，他们这些探员每个月只有一盒，也就是二十根。
　　而要探员配合别人，也是自己使用香烟的，因为别人不会难道轻而易举相信你。
　　这毕竟事现实世界，并不是你想想的那么简单，也不会一切都变得那么简单化。
　　冷佳儿也不知分为何，有一种心灵的颤抖，他也不知道自己到底事怎么回事。
　　为什么会那么畏惧楚风，好像楚风的眼神有问题，甚至能够让他感觉到害怕。
　　这是一个复杂的眼神，这也是一个复杂的神色。
　　但是冷佳儿还是要试探处楚风，他倒是要看看楚风到底是什么人。
　　不管楚风到底是什么，冷佳儿也都要见招拆招，把这个任务完成。
　　没有人比他知道这个任务的复杂化了，这个任务可以说没有几个人能够完成。
　　能够完成的人都将会一个死人，永远躺在地上，在也没有活下去的可能。
　　所以冷佳儿没有任何办法，只能和楚风进行合作，那么是楚风晚天上星星，那么也得任务完成之后。
　　在任务完成之前，一切都是假的，一切都是虚假的。
　　根本就不算数，到底是什么什么情况，相信他们能够看的非常清楚。
　　楚风始终都保持笑容，不动容也不会点头，就静静的看着。
　　他们两个好像是陌生人，又好像是比较亲近都好朋友。
　　他们始终都是这样表情，让很多人都受不了。
　　冷佳儿冷冰冰的看着楚风，而楚风却没有接下他手中香烟，让冷佳儿觉得楚风更加神秘，更加让人有兴趣。
　　但是楚风必须要接受这个任务，谁都无法改变，谁改变谁就是死。
　　从这一刻开始，他们两个是一个人，也是两个人。
　　冷佳儿闭着眼，感受着空气的味道，他能够通过空气感受到别人的内心。
　　比如她现在闭眼就是为了感受楚风，想要从楚风身上找到他想要的。
　　可是她始终都是错误的，楚风根本就没有流露出任何复杂神色。
　　而楚风夜已经察觉了这个女人的一举一动，这个女人总是给楚风一个非常奇怪的味道。
　　至于这个女人到底想要干什么，楚风也能够猜测可以和大概。
　　楚风毫不犹豫接下冷佳儿递过来的香烟，他并没有立刻去抽，反而是把他加在耳朵上。
　　楚风道：“香烟不错，等我有时间在如抽。”
　　冷佳儿到：“难道你就是这个表情吗，如果你就是这样表情的话，那么我们就没有必要再谈下去了. ..”
　　楚风耸肩，道：“好，我同意不谈了，我们还是散开吧。”
　　冷佳儿一把抓住楚风胳膊，露出淡淡杀意。
　　从来出没有认不遵从他，从来就没有人敢违背他，而今天楚风竟然屡次三番挑战他的尊严，凡是挑战他尊严的人都只有一个下边。
　　那就是死！
　　只有死，才能够洗刷冷佳儿，从能够让冷佳儿得到应有尊严。
　　楚风脸上带着几分轻虐：“你张杀我了，你确定你要这么做？”
　　“对，我已经确定了，任何阻挡我的人都是死，谁都无法改变。”
　　“你如死吧！”
　　冷佳儿对楚风一拳打来，楚风一把抓住冷佳儿拳头，两人并排而站，谁都没有在出手。
　　楚风见过形形色色的女神，比冷佳儿更加漂亮的女人，楚风又不是没有见过，可是楚风从来就没有见过像冷佳儿这么冷的女人。
　　这个女人总是给别人一个不一样的特点，至于这个女人到底是什么想法，楚风管不着。
　　但是冷佳儿如果想要杀楚风，如果楚风不作出反抗的话，那么就是楚风脑袋有问题了。
　　冷佳儿挣扎了两下，可是他没有挣扎开。
　　0.3眼前这个男人都力气为什么回这么大，让冷佳儿有些难以捉摸，更甚至有些招架不住。
　　这个男人就是一个强大都男人，在任何强大的男人面前，千万不要动心机，因为你根本刘没有那个实力。
　　可让冷佳儿刘这么放弃，冷佳儿觉得有些不高兴。
　　但是楚风不屈服，冷佳儿也没有办法，只能选择退步。
　　楚风事一个不错都搭档，是猛虎，他也是强敌。
　　与其让强敌和别人和别人合作，该不去和自己合作，至少能够增加自己实力。
　　冷佳儿道：“你想要什么，我都可以满足你。”
　　楚风轻轻一笑，带着轻佻的笑意道：“如果我说我想要你，你会答应吗？”_



第一百一十一章 小青：爸爸！【求自定】
　　楚风摇了摇头，怎么可能答应呢。
　　“你咬我一口，我就答应你。”
　　不过这个时候，楚风忽然想到了咬这个词语。
　　除了小白这段时间一直偷偷咬楚风之外，在也没有任何人咬楚风了。
　　可是经过了这么长时间，在也没有人咬过楚风。
　　有时候楚风就想问问系统，难道咬只允许咬手指头吗？
　　难道咬别的地方不同吗？
　　都是一个人，总不能还要分器官吧。
　　这不是厚此薄彼，这会让别的器官更加桑心的。
　　“宿主，你如果在用你肮脏的想法玷污我干净的灵魂，我就直接封杀你。”
　　“从来就没有见过像你这样的宿主，我总是感觉你想是在玩呢，很多时候你都不正经，真不知道你整天都在想什么。”
　　楚风道：“我这也不是完成任务吗，再说了招财猫小白想要咬什么位置，我也不能管啊，人家咬我，我总不能让人家别咬了啊。”
　　系统道：“可是他咬的地方就是不对啊，你怎么能够这833样呢，我现在真的很想封杀你啊。”
　　楚风忽然感觉系统应该是一个单身狗，不然也不会如此的嫉恶如仇。
　　如果系统有一个老婆的话，肯定会巴不得天天被当大爷一样的伺候着。
　　楚风道：“系统你的意思是什么，就是如果真正咬了的话，就可以得到奖励对不？”
　　“是的，除了…其它的都行，都给奖励。”
　　听到系统的回复，楚风就露出了笑容。
　　只要给奖励就行。
　　不管小白他们到底是怎么咬的，楚风总不能还要去责怪他们吧。
　　所以在很多时候，楚风都是睁只眼闭只眼。
　　“系统，小青如何了，现在能不能开始咬我了？”
　　楚风总是觉得像他这样的男人，就必须多老婆，这样他就可以造福人类了。
　　毕竟现在好男人越来越少了，楚风必须要多制造几个好男人。
　　就是制造不出来，那么就生吧。
　　小青和小白，可是新白娘子传奇的两个大美人。
　　楚风最喜欢看的(bcai)就是涛涛姐和涵涵姐了，他已经把这两个女人代替到了小青和小白。
　　现在那两个女演员已经老了，这已经成为了楚风一个遗憾。
　　既然系统给了楚风真正版本的，那么楚风就应该珍惜这个机会。
　　所以楚风发誓，他要认真做好自己，认真做自己。
　　到时候左右抱着一个老婆，然后就是楚风享福了。
　　就是这破系统竟然直接囚困了小青，说什么成长。
　　现在还有什么比楚风来养活，≮备选：、≯更加容易成长的吗？
　　不行就是牛乃伺（）候着。
　　在不行就是是棒棒糖来一根。
　　别忘了楚风什么都不缺，楚风可是现代人。
　　拥有这么东西，在正常不过了。
　　对了，到时候在给小青和小白苹果和香蕉吃。
　　很多时候就是因为女孩特别想要吃苹果，然后就骗了过来。
　　骗过来之后，培养感情，然后男的就可以请女孩吃香蕉了。
　　毕竟现在香蕉可不多，而且还十分少。
　　最好吃的就是香蕉炸成汁，然后在和牛奶配合在一起。
　　这是女孩的最爱，女孩吃了之后就是美容又养颜。
　　话好像说多了，但是女孩非常喜欢这两个东西。
　　这可是女孩的最爱。
　　楚风打算就这样养活小青，让小青喝牛乃，吃香蕉，茁壮成长。
　　至于狗系统，滚一边去。
　　狗系统就知道当大忽悠，什么本事都没有。
　　在很多时候，楚风都觉得狗系统就是一个废物。
　　在更多的时候，楚风都想要废除狗系统了。
　　“已经升级结束了，现在就可以在你身边，但是他还是小孩，只有你慢慢培养之后才能够长大。”
　　“小蛇在出生之后，要经历一段时间才能够看到眼光，不然小蛇根本无法抵御阳光的灼烧，所以你不能怪本系统。”
　　“说真的，你升级的越快，我得到的奖励也就越多，希望你能够明白，我们两个是一个团队，所以别整天用你肮脏眼神望着我纯净的灵魂。”
　　狗系统在一次发出了反驳，虽然狗系统没有露出任何声音，不知道是男还是女，但是楚风能够感觉到狗系统生气了。
　　“哈哈哈，不知道的我还以为你是一个女人呢？”
　　“狗系统，把小青快点放出来，我现在就开始养了。”
　　楚风不悦道。
　　紧接着出面一道青光，再然后就是小青出现在楚风面前。
　　小青看到楚风，立刻扑了上来，来了一个公主抱。
　　“爸爸，爸爸…”
　　小青现在还是个孩子，声音稚嫩，还带着一声声亲切。
　　楚风敲了敲小青小脑袋，然后在小青那张瓷娃娃小脸上轻轻一点，道：“以后叫哥哥，你以后就是哥哥的小萝莉，最可爱小萝莉。”
　　这一刻，楚风决定要慢慢养小萝莉，只要小萝莉长大，再然后楚风就可以舒服了。
　　毕竟这可算得上系统颁发的老婆，如果楚风不把小青当老婆的话，恐怕就是小青本人都不会答应。
　　毕竟这个小丫头已经开始粘人了，恨不得天天就和楚风在一起。
　　这是正常现象，所以楚风很多时候他都必须担任起当老公的重任。
　　天降大任，就必须要先累一下。
　　想要以后舒服，刚开始都要累一把，先苦后甜吗？
　　“哥哥，哥哥！”
　　听到小青诺诺的声音，楚风骨头都酥了。
　　“来来来，咬哥哥一口，想要咬什么地方都可以。”
　　楚风好像在诱拐幼儿园小朋友，充满着邪恶。
　　所以楚风不能有任何的想法，总之楚风加倍努力就对了。
　　无论是什么结果，这个小老婆一定咬养成。
　　“嗯！”
　　“小青啊！”
　　“嗯，哥哥你说！”
　　“记住，下一次可以不用咬手指头了，也可以咬别的地方啊。”
　　楚风对于小青总是咬他手指头，非常有意见。
　　刚开始的时候楚风胖小青咬手指头，还不是小青太小了，只有两三岁年龄。
　　现在小青已经长大了不少，怎么还咬手指头啊。
　　就不能换一个地方。
　　比如…_



第一百一十二章 雅典娜与小白咬我！【求自定】
　　这个时候楚风又想起了小白，还是小白好啊，乖巧懂事。
　　而且小白从来都不会太过分，高兴时候挠你一下，不高兴的时候就直接开始偷吃，吃着吃着就高兴了。
　　看啊，小白被楚风训练的多出色，多懂事啊。
　　你好我好，大家好才是真的好。
　　楚风发誓，一定要把所有老婆都训练成小白那样的。
　　男人不坏女人不爱，女人不坏，男人不爱。
　　这两者之间是没有区别的，他们两者是联在一起的。
　　所以在很多时候楚风都喜欢小白这样的。
　　如果其它的女孩学不会的话，楚风一定要小白做一个老师，然后教教他们这些~下面人。
　　只要大家都高兴了，以后像什么还不是就是-什么吗？
　　至于小青吗？
　　还是慢慢的开导吧。
　　以前楚风在某个平台看到过一个说说，好像说的就是蛇。
　　原话楚风记不清了，但是楚风能够记住一个大概。
　　就是这样说的，抓住一个没有毒素的蛇，然后把蛇的牙齿给拔掉，然后就看着蛇去吃食物。
　　这好像就是一个恶作剧，也可以用在别的地方。
　　这个世界的文化博大精深，很多东西都是可以结合起来的。
　　因为这样大家都方便，逗高兴，只会让大家更高兴。
　　至于最后是什么结果呢，那么就不是楚风应该考虑的了。
　　所以楚风完全可以把小白培养出这样的杰出人才。
　　毕竟小电影里面的演员，他们都是这样过来的。
　　现在拥有了小青这么漂亮的小萝莉，这么好的资源，楚风岂不是要在努力一把。
　　“小白咬了宿主，恭喜宿主得到三点速度！”
　　这个时候系统的提示音终于响了。
　　之前童瑶女神和楚风在一起的时候，狗系统一直都是卡机。
　　都让楚风忽然觉得狗系统是不是已经死了，如今在一次听到系统给出奖励，这让楚风觉得非常开心。
　　“狗系统，你告诉我，之前童瑶和小白等人咬我的时候，你为什么没有给奖励，还有每天一个宝箱奖励呢，你死哪里去了？”
　　“你不会真的贪污了吧？”
　　楚风大声的对系统喊道，他是真的怕系统听不到。
　　这个系统越来越卡了，就和手机一样，手机卡了，那是要被淘汰的。
　　狗系统也一样，太卡了，楚风就要想办法修理修理，不然狗系统总是坑楚风，吃掉楚风的奖励。
　　这些可都是楚风的奖励，狗系统什么都没有。
　　这不是让楚风不高兴吗？
　　狗系统今天不给一个解释，楚风说什么都不会答应，甚至还回直接废掉这个狗系统。
　　“宿主，之前因为宿主猛然间得到了高级小青神宠，让系统难以接受，然后系统被小青吸食了个干净，没有了原料。”
　　“现在系统因为跟随小青升级，在升了一级，进化了几倍，至于之前拖欠宿主的，现在就可以补发。”
　　系统立刻回答。
　　楚风可以挑剔系统，但是系统绝对无法反对楚风。
　　有句话来形容系统非常贴切，就是自己的泡沫，就是含泪也要把某个东西给解决。
　　“恭喜宿主获得一个紫金宝箱，是否开奖？”
　　“小白咬宿主124次，恭喜宿主获得了一个完美宝箱，是否开奖？”
　　“小鹿咬宿主234次，恭喜宿主获得了力量加十，敏捷（速度）加三十，魅力值加三十。”
　　“童瑶咬宿主175次，恭喜宿主获得了一颗随机抽选神宠机会，一次性使用，可以在危险时候进行召唤。”
　　系统给楚风的宝物，让楚风觉得有些牵强。
　　但是也凑合着用吧，总算是给了奖励了。
　　如果狗系统在不给奖励，楚风是会生气的。
　　楚风生气后果非常严重。
　　“开奖！”
　　“抽奖！”
　　“快快快，转动起来。”
　　系统位面出现了一个完美宝箱，快速转动。
　　在然后就是一个蛋出现了楚风面前。
　　系统出现的一次性神蛋，虽然是一次性的，但是可以存在一个小时。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・
　　这可是作弊存在，就好像是游戏里面的人偶，可以帮楚风做任务刷怪。
　　但是在解决掉强敌之后，总不能让一次性神宠白白浪费了。
　　总得做点别的吧，比如风花雪月。
　　刚才系统也已经给楚风解释过了，一次性神宠只有一个小时时限而且还是一次性出动的，并不会做出任何的改变。
　　就是这个神宠无止境的咬楚风的，也没有任何作用，因为这个是特殊神宠，不会得到任何奖励。
　　所以楚风出了风花雪月，在也想不到别的了。
　　“蹭！”
　　一道金光出现，紧接着出现了一个药丸。
　　“大力丹x2！”
　　.... .... 0
　　楚风点开大力丹，查看了一下属性。
　　这大力丹还真不是盖的，能够在顷刻间就增加五倍战力，可以使用一个小时。
　　虽然也是一次性的消耗品，但是也是一个保命宝贝。
　　比如现在楚风的力量是三百斤，但是吃了大力丹之后就是一千五百斤。
　　能够持续一个小时，这可以说是一个作弊神器了。
　　得到了这样宝贝，楚风就会更上一层楼。
　　“蹭！”
　　金光闪动，在一次出现了一个东西，这个东西黑乎乎的，有点类似于某个黑人国家的公主。
　　楚风记得他以前看过一个新闻，据说黑人国家出现了一个美女，据说是四千年最美的黑人美女。
　　但是这个黑人美女和这个黑人公主比起来，根本就不是一个级别。
　　这个才是真正的黑人女神。
　　一直见到的都是皮肤白嫩的女人，偶尔使用一次黑人美人，也就当瞧瞧一下异国风情了。
　　再说了这个神宠只不过保镖，兼职佣人，也就凑合着使用了。
　　楚风点开黑人卡片，却看到了雅典娜四个字。
　　楚风当场就错愕了，怎么雅典娜是黑人啊。
　　从来就没有听说过啊。
　　难道那个所谓的希腊神话都是假的，都是一群黑人距离在一起，然后弄出来的。
　　楚风又道：“小白，咬我……卜”_



第一百一十三章 你无耻！【求自定】
　　小青似懂非懂的点了点头，两颗小虎牙显得格外可爱。
　　最让人心动是小青的小脸蛋，始终都是红的，就像是一个红苹果，别人恨不得上去咬一口。
　　小青围绕着楚风转动了两圈，楚风始终都是闭着眼睛，等待小青过来咬。
　　至于雅典娜和两颗大力丹，楚风则是收集起来。
　　总之这一次系统给的大礼包还不错。
　　至于系统忘了的每日一个宝箱，系统忘掉了，楚风就假装不知道。
　　明天这个点，楚风就突然提出来，杀系统一个措手不及。
　　谁让系统说话就算数，而且还忘了呢，这怪别人吗。
　　不怪！
　　楚风总是这样想的，就是给敌人一个陷阱，让系统永远都是带泪加后悔，让“零一零”他把肠子给悔青。
　　“哥哥，我是真的不知道咬什么地方，你能不能指点我一下，我是真的很头疼。”
　　这个时候小青也不知道应该该怎么办，小青总是觉得楚风有些不正常，可是不知道楚风到底是怎么回事，总是感觉很多的情况下都是自己错误。
　　楚风始终都是淡淡一笑，并没有露出任何的复杂的表情。
　　从一开始到最后楚风都没有说任何话，只是让小青自己做主。
　　小青只不过是刚刚出身，就让他如此如想，他还真的是没有办法。
　　小青傻傻懵懂无知，不知道应该该怎么行动，毕竟他年龄最小了，不知道应该处理这种东西，只能静静的看着。
　　可是楚风怎么能够允许小青那样去做，必须要改变，必须要改变。
　　不管别人是怎么想的，小青都是没有任何办法，但是小青能够感觉自己的改变。
　　最后小青在楚风坏坏笑容注视下，来到楚风跟前，然后在楚风嘴巴上咬了一口。
　　“好疼啊，真的好疼啊，小青啊，你这样坐是不对的，你难道就不知道我很疼吗？”
　　楚风脸色一变，换来的事小青的道歉，再然后就是小青的安慰了。
　　据说蛇类他们都有灵巧的舍头，这个非常好，非常的好，非常非常的好。
　　“恭喜宿主获得五个宝箱，是否开启？”
　　楚风惊讶的看向系统，原本楚风还打算坑系统一把来着，可是系统这么快就反应过来了，这还真让楚风吃惊。
　　楚风都有些怀疑是不自己身边出现了叛徒，不然这个系统怎么会这么反应，真让人搞不懂，很多事情都是人无法预料的。
　　尤其是有关于系统的这件事，让楚风觉得是不是自己做错了，是不是自己一直都是错误的。
　　为什么他的系统反应比一般人都要快，为什么会是这样的场景。
　　楚风扪心自问，他从来就没有得罪谁，可是却是遇见这种事情，这让楚风不知道应该该如何处置。
　　很多时候，楚风都感觉总是系统能够洞察人心，知晓人类在想什么，不然也不会有如此大的应对。
　　“开启吧！”
　　楚风打了一个响指。
　　“恭喜宿主获得十万块钱！”
　　“恭喜宿主获得力量加一！”
　　“恭喜宿主获得速度加一！”
　　“恭喜宿主获得好运加一！”
　　“恭喜宿主获得了魅力值加一！”
　　系统直接给了楚风最差的几个宝箱，如果是在以前楚风绝对会高兴的蹦起来。
　　可是如今，在看看这些东西，只会让楚风觉得非常讨厌，恨不得一巴掌把系统给弄死。
　　这死系统都给的是什么，怎么看怎么都觉得自己好像是在亏本。
　　楚风也不知道自己写到底是怎么回事，为什么会如此的亏本，为什么会面对这个。
　　一切结束之后，楚风刘胖小青回到现实，只不过是必须从外边进来，就当时走失的孩子，不能让别人看出任何问题。
　　为了这件事，楚风可谓是废了不少功夫，才想到的解决办法。
　　一切解决之后，楚风就回到现实，只见冷佳儿冷冰冰的看着楚风露出一副好奇神色。
　　原来楚风刚才出神了，冷佳儿无论说什么，楚风都没有做出反应。
　　如今楚风在一次回复过来，冷佳儿第一期间就找到了楚风. ..
　　冷佳儿道：“你刚才说什么？”
　　这个世界姓冷的人可不多，楚风依稀记得，在几十年以前出现了一个高手，好像叫什么冷铲子之类的。
　　不过这些高手都是阴人，不是什么好人。
　　如今在一次听到了冷这个字，楚风都有些恨不得拿着拖鞋直接去丢那个人。
　　从来就没有听说一个姓冷的能够走到最后，能够走到大结局。
　　所以楚风对于这个姓冷的就没有什么好感，总是感觉姓冷的都不是什么好人。
　　眼前这个也是一样，不是什么好人。
　　但是想了想也都是那回事，如果这个家伙是一个好人，那么才叫怪事了。
　　不知道是怎么回事，楚风总是觉得心中有一个不同寻常的想法，至于这个想法是什么，楚风都无法猜测。
　　“你不是想要咬我咬一口吗，随便，你想咬什么地方都行。”
　　“不过我可要告诉你，如果你咬的我不高兴，那么这一次合作就作废。”
　　楚风非常小心眼的说道，所有人怒气冲冲的看向楚风，恨不得一巴掌把楚风给抽死。
　　这个小白脸太不要脸了，从来就没有见过这么不要脸的小白脸。
　　从来就没有见过这么不要脸得人，这个家伙还是人？
　　此时此刻在冷佳儿心中，楚2.0风就是小白脸，而且还是最无耻的小白脸。
　　如果不是小白脸的话，什么怎么围着那么多漂亮女人。
　　而且楚风无论是说话还是其他，都是言辞轻佻，都带着不要脸的意思。
　　如果这样的人都不是小白脸的话，那么什么人才是小白脸呢？
　　“你好像一个人啊，好像是一个小白脸啊，你觉得我应该怎么蹂躏你好呢，是把你按在地上，还是把你抛在空中？”
　　冷佳儿冷冰冰的道。
　　“我给你咬，你不咬，那么这就是你不给我面子了。”
　　“既然如此，那我们就没有必要在谈下去了，来送送客。”
　　只听楚风一声怒吼，几个漂亮小美女走了进来。_



第一百一十四章 又是一夜！【求自定】
　　几个小姐姐来到楚风身边，每个人都是带着怒意，见谁都像是看到了敌人。
　　楚风就是想要看到这样的表情，他喜欢的就是这群小姐姐保护着他。
　　老婆永远都是自己家最好的，他总是能够在第一期间出来保护你。
　　至于别人家的老婆是什么样子，楚风就不知道了，
　　童瑶女神总是在碰到地方，任何场景都能够扮演出任何一个人，气场非常足，完全可以震慑任何一个人。
　　很多人都不知道童瑶女神为什么这么漂亮，这么有气质。
　　其实还有一个秘方。
　　那就是得到了楚风的帮忙啊。
　　楚风如果没有系统的话，楚风都愿意自己去做一个医生，专门治疗妇科病，顺便还能够对女人美容养颜做出最准确指导。
　　到时候钱财还不是楚风想要多少就能够得到，无数钱财就像是树叶那样，疯狂的朝着楚风这边吹12来。
　　楚风总是在任何时候，他都能够扮演出任何的角色。
　　很多时候，楚风不仅仅是为了自己而或者，他还是为了别人而活着。
　　就比如眼前几个漂亮小姐姐，他们都离不开楚风。
　　“你想动手吗？”
　　“好，我就满足你。”
　　冷佳儿从腰间掏出一把手枪，空洞洞的洞口对准楚风。
　　童瑶冷道：“我不知道米是谁，你来这里做什么，但是在魔都，我童家就是天，你想要得罪我童家姑爷，我童家就发布追杀令。”
　　追杀令可是大家族才配拥有的东西，凡是使用了追杀了，那么是距离在遥远，那也是死翘翘的。
　　所以很多人在听到追杀令几个字的时候，他们第一时间就是畏惧。
　　没有人能够和追杀令抗衡，也没有哪个人不知道追杀令代表着什么。
　　童瑶家非常有钱，乃是一个城市首富，他家完全可以下追杀令。
　　到时候全天下的人都随追杀冷佳尔，啧啧啧，想想那个画面，多么壮观啊。
　　任何人在追杀令面前，都是小蚂蚁，任何人都不是追杀令的对手。
　　小白道：“想要杀我夫君，就先从我身上走过去，任何人都别想伤害我夫君，谁伤害了就是我敌人。”
　　小鹿认真的点头，严肃道：“恩，任何人想要伤害我夫君，都绝对不允许，除非从我身上过去，夫君就是我们全部，就是我们希望。”
　　结婚女孩都露出了复杂眼神，如果现在只要有人对楚风不利，那么就是他们敌人。
　　别以为他们现在是人影，实力就大大降低。
　　他们该有的本事，从来就没有减弱过，他们虽然不知道眼前这个人是谁。
　　但是想要伤害他们夫君的，他们都不会放过的。
　　除非他们真的死亡，不然他们是不会让任何人伤害楚风。
　　小白可是能够翻墙，还能够召唤出厄运来，甚至是不详动物来攻击敌人。
　　这就是小白的技能，也是小白保命技能。
　　而小鹿也不是很差，小鹿也拥有强大的本领，那就是时间静止。
　　传言中麋鹿就是七彩鹿的后裔，七彩鹿能够控制时间，能够让时间短暂停止。
　　所以小鹿在觉醒技能之后，也能够短暂的控制时间。
　　小鹿境界越是强大，他控制的时间也就越长。
　　再很多时候，小鹿就是一个强者，任何人都无法对付的强者。
　　谁想要对付小鹿，那基本上就是找死。
　　没有人能够救下得罪小鹿，因为小鹿掌控的是人世间最整体的时间。
　　能够站在时间之上，控制一切的自然不是寻常人。
　　楚风身边有些三个大美人，完全就是落于不败之地。
　　可是这个时候，楚风怎么能够让女人冲在最前面呢？
　　不能啊。
　　冲在最前方的人应该是楚风把。
　　楚风推开了前面的小鹿和小白，对冷佳儿道：“我的条件只有一个，那就是米成为我一天的女人，同意，我们就加入你，不同意，拜拜。”
　　冷佳儿感觉这是他人生中最大的侮辱，客气他根本破解不了，只能任由楚风再他面前蹦Q。
　　不知道为什么，在这一刻，冷佳儿感觉自己手很痒，很想冲动，但是他还是忍住咯。
　　因为他在草原没有后援，只能在很多时候依靠楚风，希望楚风能够帮助他，帮助他完成他想要的。
　　除了这个，他在也没有办法。
　　最后冷佳儿只能选择同意。
　　“好，我答应你，但是你明天必须和我一起出征。”
　　冷佳儿甩袖离开。
　　童瑶女神三人连忙围了过来。
　　小白道：“夫君，你手指头伸过来吧，我们帮你快速升级，然后你就可以带着我们快速升级了。”
　　小鹿也乖巧点了点头道：“是啊，夫君，你哭赶紧带着我们升级吧，不然我感觉我们根本就在这里整不开啊，这里的敌人太强大的，我们在很多时候都不是他们对手。”
　　童瑶女神也开口了：“是啊，夫君，我们绝对不能再这浪费时间，不然一切都完了，”700
　　楚风脸色一沉。
　　这群人怎么能这样呢，动不动鹿要咬手指，难道除了咬手指就没有别的地方可以下嘴吗？
　　楚风怎么看，怎么都觉得这群人在违背他吧，违背他的意志啊。
　　但是楚风不会做出任何反对，因为眼前的这几个女人都是他的女人。
　　除了赞同之外，楚风想不到用什么词语来形容现在的自己。
　　不管这群女人最后是怎么想的，但是这些女人都是自己女人，这个永远都不能改变。
　　从这个女人身上，楚风也不知道是怎么想的，突然感觉到危机感。
　　也许是三个貌美如花的大老婆太不务正业吧。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们啊，我是真的不知道应该开形容你们，你们真实夫君的小宝贝啊。”
　　楚风一把搂着三个老婆，然后任由三个老婆咬手指。
　　“狗系统，你死哪里去了，说号奖励呢，你怎么不出来爆发奖励。”
　　“宿主，我们能不能不要这么无耻？”
　　“我怎么无耻了？”
　　“作弊不算，只有真心诚意的咬才算。”
　　“难道你说我几个老婆对我不是真心的？”
　　“系统争不过你，系统自然又办法判断，不用宿主来说。”_



第一百一十五章 骨头都酥了！【求自定】
　　狗系统好像已经赖账成为习惯了，说什么也不可能说话。
　　这一刻，楚风好像打狗系统啊。
　　有狗系统存在，只会让楚风越来越难受。
　　看到这个狗系统，楚风除了想打人之外也是打人。
　　不过楚风还是忍耐了。
　　因为这个狗系统还有用，那就留下狗系统一条狗命吧。
　　反正今天狗系统敲诈楚风一次，楚风明天就反过去敲诈回来，楚风就不相信狗系统还真的翻天了。
　　不管是什么结果，楚风队非常讨厌这个狗系统，总是想等待狗系统变成人之后，然后上去打狗系统一顿。
　　这狗东西，不打让人不爽，回让人有别的想法的。
　　每一次打了狗系统都会让楚风倍感欣慰，觉得很高兴。
　　一夜风情之后，楚风早早刘起床了。
　　用过早餐，楚风早早就躺在摇椅上，看着露水一滴滴落在地上，再然后就是呼吸新鲜空气。
　　草原的新鲜空气格外新鲜，也许是这里是轻工业区域吧，在这里没有污染，在这里也没有其它。
　　好像在这里拥有无数好处，拥有无数的特点。
　　身边三个大小老婆伺候着，这简直就是爽的不要不要。
　　在这一刻，楚风忽然想到了那个冷冰冰的木头人了，不知道事怎么回事，楚风特别想要把木头人按在地上好好打一顿。
　　也许这个木头人还真是楚风的克星，也许这个是楚风没有吃掉的鱼。
　　正是因为这个鱼的存在，才会让楚风更加难受。
　　有时候楚风都不知道自己这是怎么回事，是不是自己心动的有些过分。
　　所以楚风就是在静静的等待，等待着那个女人过来，然后楚风在想办法占有这个女人。
　　楚风唯一的目标就是造福人类，想要造福人类就必须躲生健康的孩子。
　　只有强大的血脉才能够生出更多的有质量孩子，这样才是为国效力。
　　谁要是找死，过来怼人，楚风会毫不犹豫直接怼回去。
　　如果不是楚风这么努力吩咐，怎么回出现这么多的女人，怎么会出现这世界的一片祥和。
　　拥有多大力气，就能够改变什么，这已经是楚风的初衷了，也不知道这到底是怎么回事，总之楚风一直都在努力。
　　启迪如果说楚风没有努力的话，那么就请那个人站出来。
　　小白道：“夫君，早上起来是不是应该晨练一下，我都已经准备好了，夫君是不起要开始锻炼身体了々．？”
　　小鹿乖巧的点了点头，不知道为什么，他总是特别的喜欢支持小白，也许是他们两个都是神宠吧。
　　可是小白一直都是坏心眼，小鹿根本就不知道，还要被小鹿欺骗。
　　小白可以说是非常喜欢胡闹了。
　　童瑶女神总是在碰到地方都能够扮演出一个非常不错的角色。
　　如今没有外人，童瑶有一次变成了一个小鸟依人的鱿鱼，恨不得天天就扑在楚风身上。
　　童瑶女神道：“我看你是想晨练吧，整天都这么色，我真不知道你受的了受不了？”
　　小白道：“锻炼身体，人人有责，我们都是为了国家为了人民贡献，难道我们错了吗，没有错，你让夫君说说我们错了没走？”
　　童瑶女神一直都是一个态度，不管怎么说，他都是这样一个态度。
　　两个人正常起来。
　　每一次都是因为锻炼身体问题上有分支。
　　“有人吗，哥哥姐姐们，你们有吃的那？”
　　之小女孩的诺诺声音传出，紧接着出现课一个小女孩，小女孩长的非常漂亮。
　　清脆悦耳的声音，在加上那一张瓷娃娃的脸蛋。
　　虽然身上穿的破破烂烂，脸上到处都是淤泥，但是也掩盖不住小女孩的漂亮。
　　小女孩非常自然的朝着楚风走来，露出水汪汪大眼睛。
　　这个小女孩就是小青，之前楚风可是千叮咛万嘱咐让小青昨夜就来。
　　可是等待了十二点，小青一直都没有来。
　　如果不是要交公粮了，楚风会一直等待小青的。
　　所以今天早上一大早，楚风就起床，出来等待小青。
　　这不，小青果然来了。
　　看到小青那张天使般都笑容，楚风骨头都酥了。
　　这个小丫头终于来了，如果今天在不来了，楚风都要让狗系统去寻找了。
　　这大海捞针，找一个人还真是一个困难。
　　不过小青来到这里之后，楚风就是诸事高兴。
　　在这一刻，楚风不知道是怎么回事，总是感觉有一种不详之意思，他总是感觉这一次会有什么事情发生，
　　也许是因为冷佳儿那个冰冷女人，这一次带着去的地方一定是充满着危险。
　　不过楚风不会畏惧任何，即便是在危险的事情，楚风都不会退后半分。
　　总之，在楚风字典里面不会出现畏惧两个字，任何人在楚风面前都是文字，他们根本就不是楚风的对手。
　　楚风一直都觉得自己非常平常，都觉得自己非常淡定。
　　客气不知道怎么回事，在这一刻，楚风淡定不下来了。
　　也许这有问题，至于是什么问题，楚风也不知道是怎么回事只。
　　总是感觉很多的危险已经朝着楚风靠近，也许这群东西是蛀虫，是来破坏的。
　　任何(了了赵)人想要伤害楚风老婆的人都是一个下场，那就是死。
　　童瑶道：“．¨好可爱的女孩，你家怎么了，怎么是这样打扮，真可怜？”
　　小白道：“我怎么感觉这个女孩有点和夫君有夫妻相啊，要不然今天晚上就直接拜堂成亲算了，反正迟早都是夫君的人。”
　　“嗯嗯，我也是这么觉得的，到时候我是大萝莉，这个小丫头就是小萝莉，然后我们两个双剑合璧，天下无敌。”
　　小鹿在这个时候没有本分畏惧，相反还觉得找了一个帮手，让后他们两个就可以合作对抗童瑶了。
　　童瑶总是以大老婆自居，不知道为什么，让小白和小鹿总是有一种畏惧感。
　　也许这就是人类和动物之间的问题吧，两个女孩总是觉得他们低人一等，有一种危机感。_



第一百一十六章 小丫头会更加快乐！【求自定】
　　所以小白和小鹿两个认就联合起来。
　　但是小白和小鹿两人之间也是有战斗的，一个是猫科动物，另外一个是麋鹿，他们天生就不是在一个范围内。
　　一个喜欢吃肉，另外一个不喜欢吃肉，喜欢吃肉，所以两个人性格还是别的问题，都是比较凸出的。
　　所以两个人也争斗起来，他们两个都互相看不起对方，总是感觉对方是来找茬的。
　　于是两个人两个人开始了斗争，他们两个已经把对方当成是敌人了，所以他们两个也其实两个阵营。
　　小鹿一直都感觉小白在他上面，比他还回讨楚风喜欢，所以小鹿刘只能寻找团队了，也就是合作伙伴。
　　如今小青就是一个非常不错的合作伙伴。
　　小青哭泣道：“我爸爸不要我了，已经好几天都没有出现，直接把我扔在大草原，如果不是好心人接济，我早就饿死了。”
　　“两位小姐姐，你们能不能收留下我，我是真的没有家了，如果我没有…会饿死的。”
　　小青身上拥有灵性，小鹿和小白两个人看出来了，虽然不知道小青是什么动作变的，但是他们两个还是对一切动作都是比较亲切。
　　不管别人是怎么想的，反正他们就对动物格外亲切，他们可是动843物大军，不管别人是怎么想的，反正他们合作起来就对了。
　　至于童瑶女神吗，现在已经是他们三个人的对手了。
　　现在他们需要无止境扩大自己，因为他们更加想要争夺爱。
　　动物争夺爱情非常方便，要么就是决斗，要么就是两个动物去冒险，谁的胆子大，谁就可以得到女人。
　　不管是什么决斗，他们两个都是一家人，他们都是一个团体。
　　所以在这个时候，小白和小鹿想的就是非常简单。
　　就是不断索取，根本就没有想到要节制，所以他们就觉得童瑶事错误的。
　　如果他们两个能够出现别的，那么他们就不是一样的选择了。
　　很多时候，他们都不是一个团队，也不是一个团队。
　　但是童瑶也是有些过分了，如果不是童瑶过分干涉，怎么会出现这样情况。
　　动物就是人类天敌，也许一直都是这样的，所以只会让两遍距离越来越遥远，能够出现这种情况也事十分正常。
　　楚风早就知道三个人外私底下争斗，但是楚风无所谓，楚风觉得他的身体完全就吃得消。
　　只要大家快乐就行，大家都快乐才是真正的快乐。
　　不管最后是什么结局，反正他们逗已经快乐过了，现在楚风觉得这样他才是最幸福的。
　　小青对楚风眨眨眼，表示自己已经成功打进来了。
　　楚风呵呵一笑，他实在没有想法小青会这么聪明，竟然使用这一招。
　　“你们胡说什么呢，小丫头在没有成长起来，你们谁都不能带着，我怕你们两个认把小丫头给带坏了。”
　　“这样，奥秘今天开始小丫头路跟着我了，相信我，只有小丫头跟着我，小丫头才会更加快乐。”
　　楚风直接下达了决定。
　　让你们三个人拉阵营怎么行，万一真的把小丫头小青给教坏了，小青三更半夜变成蛇，咬对方一口，甚至是了对方。
　　这最后多尴尬啊。
　　小青现在还是一张白纸，一张非常干净的白纸，谁都可以操作，楚风是真的不想这几个人把小青给打坏了。
　　所以可爱的小青只能外楚风身边，楚风就施展萝莉养成计划。
　　无论任何一个女性，他们在看到可爱小青之后，他们就会第一时间围过来。
　　然后和小青快乐的在一起，他们就是这样想的。
　　但是楚风岂能让这群认这样乱来，不管他们是怎么想的，反正小青就要跟在楚风身边。
　　现在楚风仍然躺在摇椅上，三个女孩(bcdg)去给小萝莉小青洗澡去了。
　　在遇见可爱孩子的时候，三个丫头的母性在一次出现了，他们会有想法的，会有选择。
　　他们的选择就是其他，就必须，在比如。
　　所以楚风在这个时候在一次悲催了，好像在这个时候已经没有人会来打扰楚风。
　　不过这个时候也是非常好的，因为楚风可以做他想要做的事情。
　　比如安静一下，或者是等待某个号称是冰木头的女孩。
　　过了没有多大一会，冷佳儿直接走了过来。
　　今天冷佳儿没有做豪华马车，竟然是步行。
　　难道这一次去大漠深处，就是走路吗？
　　这里距离大漠最起码也有几千里。
　　在草原之后就是大漠，据说很少有人能够度过。
　　哪怕是带着骆驼也无法度过。
　　因此那一片大漠被称之为死亡大漠。
　　很显然人类是无法过去，没有特殊能量过去就是死，根本就没有生的可能，
　　无论是任何沙漠都是拥有终点。
　　但是普通人上去就是死，只有特殊人去了才会活下去。
　　可是那也是强者坟墓。
　　楚风早就从牧民嘴中听说过那边有一片大漠，可是楚风从来就没有见过。
　　如果楚风没有猜测的话，冷佳儿最终选择就是在大漠深处，也就是传说中的死亡沙漠。
　　冷佳儿道：“准备好了吗？”
　　“如果你就是这样来的话，那么我可以告诉你，我已经准备好了，但是我还是想要告诉你，我没有准备好。”
　　“为什么？”
　　冷佳儿不知道为什么他总是感觉楚风是一个坏人，不然不会这样，总是总各种办法，欺负冷佳儿。
　　也许这个人就是如此，但是冷佳儿是无法接受的。
　　无论别人是怎么想的，冷佳儿都不会接受这样的人。
　　可是一想起要合作，冷佳儿只能这样去选择。
　　哪怕眼前是一个混账，是一个魔鬼，他都要接受，因为他们是合作伙伴。
　　冷佳儿到：“如果您没有准备好，我可以在给你一个小时时间，但是时间一到，我们就必须要出发了。”
　　“不用准备咯，我只要带着我的老婆和我的智慧就可以了，当然了还有我的样貌，相信任何一个男人都看到我都会愤怒。”
　　“任何女人都会嫉妒我，都会崇拜我，但是我就是我。”
　　楚风撇了冷佳儿一万，冷道。_



第一百一十七章 小萝莉！【求自定】
　　看到眼前的冷佳儿，楚风也不知道是怎么回事，他总是觉得这个女人非常有特点，但是到底在什么地方有特点，但是楚风也说不上来。
　　总是感觉这个女人非常奇怪，但是他是真的不知道应该该怎么安排，
　　“你在想什么，你以为我还没有听懂，但是我告诉你，你是不会得逞的，你在我眼中什么都不是。”
　　“我想要收拾你，完全就不畏惧任何人，但是我这一次准备带你的地方需要你的帮助，所以我就放过你一条狗命，但是希望你能够明白。”
　　冷佳儿还不是一般的嚣张，竟然在楚风面前如此嚣张，楚风也不知道自己应该说什么。
　　还是站在一边听着吧，任由眼前这个娘们装备，他倒要看看这个“五零七”娘们到底说什么。
　　用一句话就是，你装逼吧，使劲装，我在一边看着，看你怎么装。
　　其他人你看着我，我看着你，都有些凌乱，他们是真的没有想到会是这样场景，
　　三个女人都张大嘴巴，对了，还有一个小萝莉。
　　他们是真的没有想到对面竟然会如此安静，竟然没有打起来，这就让他们感觉奇怪了。
　　难道眼前这两个人不是死对头了，现在这是什么情况。
　　难道他们已经喜欢上对方了，然后就是一个不嫁，另外一个不娶。
　　小白道：“我怎么感觉我么有又加了这个姐妹，而且这个姐妹好像有些不喜欢我们。”
　　小鹿点了点头道：“是啊，他们表现的太正常了，我根本就不知道他们在干什么，我总是感觉他们那个眼神有些不对，至于是什么表情，我也说不上来。”
　　小青奶声奶气道：“难道他们两个人不是在对视吗，好像他们两个马上就要发火，然后打起来了，我从他们眼神之中了这个。”
　　小白非常调皮，想要打开门，然后凑乎去看看，可是他还算是忍住咯。
　　可是小鹿却不是一般人，他还是一个孩子，他的好奇心比任何人都多，他看到这边出现了这种情况，他非常想要去看看。
　　童瑶直接开口道：“如果你不想招惹没有必要的麻烦，你就去，放心，不会有事的。”
　　小鹿自然知道童瑶女神很有本事，既然童瑶女神都说不能去，那么就不能去。
　　小青始终都是萝莉性格，现在小青在心中想着，爸爸妈妈在干什么。
　　不对，应该是爸爸在干什么？
　　难道对面那个女人是妈妈吗？
　　可是对面那个女人一定都不像是妈妈，这到底是怎么回事。
　　这里的人都很奇怪吧，非常奇怪。
　　这让小萝莉一时觉得不知道应该该怎么办，这个时候他到底是应该走过去呢，还是静静的坐在这里，
　　这个可是一个很严肃的问题啊，好想找一个人问问清楚。
　　小青看向童瑶，眨巴眨巴小眼睛，≮备选：、≯道：“你知道哥哥在做什么吗？”
　　这个时候小青差一点叫错了，好像是一个被人欺负的孩子，又像是一个犯错的孩子。
　　以前小青不止一次的叫楚风妈妈，最后楚风开了一个玩笑，最后小青一直都叫楚风爸爸。
　　每天爸爸的叫，楚风觉得鸭梨山大。
　　如果在和小青在月亮之下，两个人正要谈恋爱的是，小青张开就是一个爸爸，那该多尴尬吧。
　　所以楚风不止一次的告诉小青，让小青还是直接叫哥哥吧。
　　不管楚风说什么，小青都是无条件相信。
　　因为小青是真的把楚风当成是一家人了，不管是谁都无法阻止他们是一家人。
　　别看小青是刚刚出生，但是小青非常聪明，比一般人都要聪明。
　　一般人还在咿呀呀的时候，小青就已经会走路了。
　　童瑶女神是真的非常喜欢这个小萝莉，这个小萝莉太可爱，总是把最漂亮的一面展现出来。
　　“哈哈，真乖，他们两个是在说事情呢，马上他们说完了，我们就可以过去了。”
　　童瑶女神直接用芊芊玉手在小青脸上轻轻一捏，小青立刻就红着脸。
　　小鹿觉得小青非常像他，他们两个都是一样，都是那么的单纯. ..
　　但是小鹿不知道为什么，他总是感觉小青有些危险，比小白的威胁还要大。
　　其实这是正常的，小白是小猫，但是个头没有那么大，不会去打麋鹿主意。
　　但是小青就不同，小青可是毒蛇吧，小青如果张开嘴，他想要吃什么就能够吃什么。
　　别以为小妾永远都是那么大，小蛇也有长大的一天。
　　而且小青不是一般的蛇，他可是非常强大的蛇王。
　　所以小青在很多时候是非常危险的，任何一个人碰到了小青，都必要要让开，不然小青可是会吃人的。
　　但是现在小青却是一个可查的小萝莉，不会对小鹿有任何威胁。
　　小白也不知道是为什么，看到小青，非常想吃。
　　这就是三个神宠的生物链，他们都不同，然后他们吃的也不同。
　　小青看了小白一眼，然后藏在童瑶女神身后，道：“姐姐，这个女的要吃我。”
　　小白微微一愣，他只不过是在心里想了想，并没有开始动嘴，为什么这个小丫头竟然知道。
　　难道这个小丫头是鱼？
　　一想起鱼，小白再一次露出笑容来。
　　也不知道是怎么回事，小白对鱼非常执着，非常要吃。
　　只要是鱼，不管是什么鱼，4.2小白总是想要吃掉。
　　可是这个小青的小丫头也不像是鱼啊，身上连鱼腥味都没有。
　　如果这是鱼的话，那么全天下都是鱼了。
　　可是这个小丫头到底是什么动物变的呢，这就让小白为难了，小白是真想打破砂锅问到底。
　　童瑶女神轻轻一笑道：“傻孩子，你们两个都是人，他怎么会吃你呢。”
　　现场只有童瑶是人了，其他的三个都是神宠。
　　小萝莉小青直接伸开双手，童瑶女神把小青抱在怀中，小青伸出舌头舔了童瑶女神的脸蛋。
　　小白撇了小萝莉小青一眼，有些不高兴。
　　原本被抱住的难道不是他吗，为什么是别人？
　　他才是正宗的小猫，正宗的小猫啊。_



第一百一十八章 要…要抱抱！【求自定】
　　所以看到原本属于自己应该拥有的特权，最后变成别人的了，小白非常不高兴。
　　小萝莉小青直接用得意眼神撇了小白一眼，好像再说，我有人保护，你没有，哼。
　　小鹿站在一边，没有开口，他始终都把目光都盯着门缝外边的楚风和冷佳儿。
　　总是在想外边的两个人到底在干什么啊。
　　总是声音那么小，距离越来越近，如果说这个没有问题，那么问题就出自于哪里。
　　童瑶女神道：“小青，你能不能不要舔姐姐了，姐姐有些痒。”
　　“哦…”
　　“小青，你能不能玩姐姐手指头了，姐姐手指头没有肉…”
　　“哦…不会了…”
　　“小青…”
　　童瑶女神快要被小青给折磨疯了，小青太调皮了，总是对着他的手指和耳朵乱舔。
　　如果不是童瑶女神看到小青是一个人，童瑶女神都怀疑小青是不是妖怪。
　　里面已经开始战斗起来，可是在外边也不是跟太平，外边的两个也争斗起来。
　　首先是冷佳儿咄咄逼人，竟然一直都在向楚风靠近。
　　这个时12候楚风都怀疑是不是自己在不开口的话，这个娘们直接会爬上楚风的身体。
　　如果真的到了那一步的话，楚风应该怎么来处置。
　　很多时候，楚风都不知道冷佳儿是从前哪里来的这份自信，竟然以为楚风畏惧他了，
　　可是楚风只是轻轻一笑，并也有流露出任何表情。
　　这一刻楚风觉得自己是不是应该主动进攻了，不然眼前这个女人就会得寸进尺。
　　甚至楚风还觉得是不是在坚持一下，他要看看这个女人到底嚣张到什么地步。
　　任何人在楚风面前嚣张，他们都是一个下场，那就是死。
　　这个女人是真的不想死啊，看他那个眼神，好像会在再一次咄咄逼人。
　　“我说的你到底听到没有，我在和你说话呢，你这是怎么了，你怎么一直站在原地，我和你说话呢，你听到没有。”
　　冷佳儿忽然觉得楚风小牙签变温柔了，这一定是药效出来了。
　　没有错，刚才冷佳儿给楚风下药了。
　　只不过让他做门也没有想到的是，药效竟然会这么快，对面的那个人这么快中招了。
　　从这一刻开始，冷佳儿觉得是时候可以命令楚风说出楚风的秘密了。
　　三个妖精竟然同一时间听从楚风的话，这难道不奇怪吗？
　　最重要的是为什么没有出现男妖精，为什么都出现的是女妖精。
　　如果说这里面没有问题，打死他也不会相信。
　　所以冷佳儿就觉得楚风有问题，而且不是一般的问题。
　　如果今天不问清楚，冷佳儿会寝食难安，无法睡觉。
　　所以冷佳儿才会这么迫不及待的看向楚风，希望自己能够问出点什么。
　　楚风是真心不知道这热娘们到底要干什么，不断的朝着他靠近
　　如果不是楚风知道，冷佳儿对他没有兴趣，楚风都怀疑这个女人是不是已经爱上他了。
　　很多事情不是人想象的那么简单，也不是人能够说的清楚。
　　很多东西，都很难解释清楚。
　　就比如眼前，楚风都觉得冷佳儿是有病。
　　长的那么漂亮，而且身材还那么好，身上还带着公主的气质。
　　这可是宅男的必杀。
　　任何一个宅男都恨不得上前和冷佳儿永远做一个好朋友。
　　冷佳儿问道：“你叫什么名字？”
　　楚风微微一愣，他很快就明白了，这个丫头刚才已经下药了，他自认为他能够控制自己。
　　所以才会出现现在这个场景。
　　难怪刚才这个娘们那么嚣张，原来这个娘们是真的有问题啊。
　　想要控制楚风，是那么简单呢。
　　但是楚风还是选择遵从，他不是想要直接揭开冷佳儿，而是想要看看冷佳儿到底想要做什么。
　　一个漂亮的女神学习和你一起玩游戏，楚风也不好意思拒绝，干脆直接接受好了。
　　“哈哈哈，你说说看，我在听着呢，嗯，就是这样。”
　　楚风在一次露出笑容，只不过他这个笑容有些假，甚至是呆傻都有些假。
　　别人能够在第一时间分辨清楚，尤其是是冷佳儿这么聪明的女人。
　　冷佳儿是真的没有想到楚风竟然苏醒的如此之快，还没有开口问什么东西，楚风就已经醒来了。
　　“哈哈，我们两个继续刚才的话题，我们这一次去的大漠，在哪里荒无人烟。”
　　冷佳儿再一次接着刚把钱话题开始讨论。
　　大漠荒无人烟，荔湾区如果想要去就必须要做好准备，不然最后是怎么死的，哪就不是冷佳儿可以考虑的。
　　冷佳儿最后在确定了一下，楚风是否真的愿意和他一起去大漠。
　　“听说你最喜欢种花，最喜欢看到的就是花开花落，我说的对吗，我可以帮你一把。”
　　“你帮我什么？”
　　冷佳儿很是吃惊，难道楚风还有什么特殊的本领不成。
　　可080是怎么看怎么都看不出楚风拥有什么特殊的本领吧。
　　从这一刻开始，冷佳儿忽然觉得眼前这个男人是在吹牛，而且这个男人吹的越来越过分，
　　在这一刻，冷佳儿非常想要把楚风给丢出去。
　　可是转眼一想，冷佳儿就瞬间知道楚风是什么意思了。
　　冷佳儿道：“我怎么发现你那么不要脸呢，你这样对待一个女孩，你真的好意思吗？”
　　楚风道：“有什么不好意思的，都是人类，这都是人类的基本，如果没有了男欢女爱，请问你是怎么出来，你是怎么来到这个世界的？”
　　冷佳儿道：“可是…可是…我们走吧…”
　　“好，三个小老婆，小青妹妹，我们出发了，哥哥我带你们去旅游。”
　　楚风俺就发现他们三个人在偷看，但是这重要吗？
　　不重要，一点都不重要。
　　反正他们都是楚风老婆，正所谓肥水不流外人田，楚风的一切，小老婆门知道也正常。
　　很多时候绝对不能隐瞒自己的老婆们，省的老婆们整天就乱想。
　　“来啦！”
　　四个大小美女走了出来，来到楚风身边。
　　小青伸出胳膊，对楚风招手，要抱抱。_



第一百一十九章 还是一个孩子！【求自定】
　　楚风一把把小青抱在怀中，不管小青是不是一个乖宝宝，但是现在这个时候小青就是乖宝宝。
　　小白道：“夫君，我也要抱抱，我也要你抱我，你不能总是抱小白。”
　　小鹿也纠缠上来，上来凑热闹，楚风是真的一个头两个大。
　　正所谓三个女人，都是坑，楚风真不知道如何度过。
　　索性楚风直接不要脸来了一句：“他还是一个孩子！”
　　所有人潮停止了闹腾，是啊，他还是一个孩子，至于这么闹腾吗
　　这么闹腾真的好吗？
　　所有人再一次看向楚风，不知道自己应该是处于什么心情。
　　楚风轻轻一笑道：“开始吧，我们现在去大漠。”
　　大漠就是在草原深处，距离罗刹国非常紧接，是几个省份交界处。
　　虽然看起来非常远，非常偏僻，但是这里却是人类和生物眼中的墓地。
　　冷佳儿这一次没有让大家步行，而是安排了马车。
　　做了两天两夜，众人才来到大漠。
　　只不过那个小妞自从上了车之后，便在也没有说过任何一句话，整个人都是冷冰冰的，见谁都板着脸，好像别人欠他钱财那般。
　　不过楚风四人他们高兴他们的，根本就没有把眼前的娘们放在眼中。
　　但是多了冷佳儿之后，楚风的互动也就少了，毕竟旁边有一个外边，就是楚风想要积极，但是其他人也都不想在外人面前太过分。
　　这一次出行的不仅仅是冷佳儿，还有十三个草原协会的圣骑士，他们都是冷佳儿身边的护卫。
　　根据他们的眼神和动态来看，冷佳儿身份应该不会太低，甚至还有一个更加厉害的身份。
　　至于是什么身份，楚风不想知道，也懒得知道。
　　每一次楚风看到冷佳儿，总是有一种莫名其妙的感觉，这个感觉楚风也说不上来，但是楚风总是感觉非常奇怪。
　　好像有一种声音在引导着大家，引导大家来到这里。
　　不知道为什么楚风在这一句上为什么会这么安静。
　　这几天楚风收到了八个宝箱，只不过这拜拜宝箱都是一些小东西，根本就不值得一提。
　　虽然是小东西，但是几年一个东西绝对能够让任何人都心动。
　　这个东西就是安安套。
　　楚风都不知道系统给一盒安安套究竟是几个意思。
　　难道是防止楚风接下来乱来，然后再在草原上留下一个孩子吗？
　　所以系统就有先见之明，抱住楚风解决掉后顾之忧？
　　看起来非常扯淡，听起来更加扯淡，但是也的确是真的。
　　系统总是在任何时候都是想的是要坑楚风一把，这让楚风觉得很不爽。
　　这个时候，楚风都在想这个系统是不是真的就是一个女孩，要不然也不会变成这样。
　　不过，有一点还是非常可爱的。
　　毕竟系统还是按时给楚风东西，并没有让楚风过分尴尬。
　　来到大漠已经是天黑，伸手不见五指。
　　在这大漠之中，只有数不尽的危险和折磨，不会再有其他。
　　这一群圣骑士始终都不说一句话，楚风也曾经好几次去打招呼，可是他们就想起木头人一样，不吭不响。
　　整个人都感觉非常奇怪，整个世界都让人难以捉摸。
　　不知道这里面究竟是怎么回事，但是楚风还是来了。
　　既来之则安之，楚风不相信任何人，也不相信任何危险。
　　“这里就是大漠，这里也僵尸骆驼的墓地，就连骆驼都不会在这里行走三天，但是我们这一次还是准备了骆驼〃々。”
　　“在沙漠之中只有骆驼才是我们的保护神，但是爷们也不能把一切都寄托在骆驼身上，不然最后倒霉的还是我们。”
　　“可话又说回来了，如果不带上骆驼的话，我们连一天都坚持不了。”
　　冷佳儿准备了三头骆驼，看起来谢谢骆驼不是家养的那种，而是属于纯正的沙漠骆驼。
　　只有野骆驼才能够走到更远地方，也只有骆驼才能够知道水源在什么地方。
　　如果没有水源，他们这群没有一个人能够活到终点，他们将会在半路上死亡。
　　这已经是宿命了，谁也不会改变。
　　但是很多人就会说了他们不会相信命运，但是命运这东西，就是不相信也得相信。
　　无论是什么原因，必须要坚持下去。
　　因为他们没有后退，他们后路只有一个，那个就是死亡，没有人能够改变。
　　这三头沙漠骆驼也是两头锋盖的，他们可是万中无一，十年以上的骆驼。
　　正是因为这些骆驼的存在，才会让前方的路越来越遥远，前方的路只会更加容易。
　　楚风觉得这个骆驼来的非常好，在沙漠之中，只有骆驼才是真正的强者，也只有骆驼才能够行走下去。
　　如果没有骆驼的话，仅仅是这轮盘，只会带着所以人死亡的，到时候他们可就是得不偿失了。
　　任何时候都不要小瞧了骆驼，也不要小瞧别人丽，
　　小白道：“．¨夫君，我觉得我们还是不要进去了，不知道是怎么回事，我总是感觉有危险，这里面有一道呼唤声音，这个声音非常邪恶。”
　　小鹿点了点头道：“这里非常恶劣，但是我能够感觉这里面有宝贝，也不知道是什么宝贝，但是我能够感觉他在呼唤我。(王的好)”
　　小白道：“还是不要去了，我总是感觉这里面就是干燥，这几年搞不好连水都没有，我们还是回去吧。”
　　小青看向楚风道：“我姐姐已经沉睡了，唤醒我姐姐的东西就在这里，还请哥哥帮助我，进去找到东西，然后拿到那个东西，”
　　几个女孩他们的心思都不同，但是楚风能够感觉到这里面也许真的有他们需要的东西。
　　至于是什么东西，楚风也说不上来，但是这个感觉非常奇怪，好像真的有东西在吸引着他们，甚至说是在召唤着他们。
　　这个东西非常奇怪，他们都不知道是什么，甚至这里面到底拥有什么危险，也没有人知晓。
　　但是大家能够感觉这里面的东西，这里面就是地狱。
　　楚风也不知道到底是进入还是不进入。_



第一百二十章 无耻啊！【求自定】
　　但是楚风想起小白蛇，除非还是决定进入。
　　不管是什么原因，这里肯定是进入定了。
　　不管是出自于什么原因，小白蛇和小青都要配对成功。
　　这可不仅仅关乎到楚风，而是关乎到别人。
　　前面到底会出现什么，这就让楚风觉得好奇了。
　　但是楚风还是决定进入试试，说不定真能够得到意想不到的好处。
　　虽然这个好处基本上可以说是为零，但是大家都要进入去试试。
　　楚风轻轻一笑，任何人都别想拦住他的前进步伐，任何人都车休想阻止他。
　　前进只有不断的前进，楚风才不会有任何遗憾。
　　再说了还有冷佳儿，因为楚风之前已经答应了冷佳儿，身为男人就不应该不守信。
　　“系统，你能不能感觉这里有什么危险不，我们到底进不进去？”
　　“还有，这里面东西有什么东西可以吸引人的，为什么他们几个人都有不同的看法？”
　　楚风看向虚空，直接开口询问系统。
　　“宿主，我也说不清楚，但是我能够感觉这里面是有危险，但是这里面250地盘太大，我根本路无法判断出任何，但是我能够告诉宿主，你一定要注意安全。”
　　“还有就是小青的觉醒已经完全觉醒，小青的觉醒就是读心术，他能够读懂任何人和动物一切想法，虽然他不能交流，但是他能够知道敌人一切，这可是一个助力。”
　　小白是气运，有一定机率可以控制气运。
　　小鹿可以控制时间，能够短暂的定时，还能够拖延时间和缩短时间加速。
　　而小青则是拥有的是读心术，这的确是一个助力，
　　任何人得到这三个女人，完全就是提升到一个层次。
　　楚风原本还在担心，现在他完全就不用担心了，直接上就行了。
　　没有任何问题，也没有跟个危险。
　　前进，前进，只有不断的前进，楚风才会更进一步，楚风不会失败的，想到楚风还回成功。
　　但是现在楚风关键不是在这个，而是因为怎么考虑接下来应该怎么走。
　　从哪里走。
　　楚风可不觉得冷佳儿和他的十三个圣骑士，在加上三头沙漠骆驼，就能够知道接下来的路如何行动。
　　在很大西部风程度上，冷佳儿还不去自己能够掌控一切。
　　可是有很多东西不是人说的那么简单，很多事情也都要考虑，必须要想办法解决。
　　总不能直接就上，最后是什么下场，难道就真的一点不如考虑吗？
　　楚风静静的等待着，更多的是观看着。
　　冷佳儿不知道是怎么回事，直接来到楚风身边，虽然冷佳儿没有说话，但是楚风能够感觉到冷佳儿有些不高兴，甚至还有指手画脚的意思，
　　因为冷佳儿太无聊了，太急躁了。
　　这这里等待下去，冷佳儿感觉自己受不了。
　　也不知道这到底是怎么回事，很多东西都说不清楚，也都难以解释。
　　但是冷佳儿还是想继续下去，继续带着楚风走下去。
　　不知道这到底是怎么，冷佳儿能够感觉楚风不是一般人。
　　跟着楚风走说不定有意想不到的好处，但是这里面也有很多不解释的东西，
　　很多事情，总是女人的感觉，真正是什么情况，没有人能够感觉到，也没有人能够考虑到。
　　很多事情，不是一个人两个人想象的那么简单。
　　冷佳儿不想自己迷失自己，也不想在这等待。
　　可是他一连续三天没有搭理楚风了，冷佳儿不知道应该该怎么说，这里面很多事情不是他想象的那么(bcfj)简单。
　　但是在很多时候，他们都是普通人。
　　可是这些东西真的就没有办法改变吗？
　　冷佳儿不和楚风说话，就真的无法改变楚风。
　　楚风就继续假装什么都不知道吗？
　　如果真的是这样的话，那么一切都太糟糕了。
　　真的不知道接下来应该怎么处置，接下来应该该怎么办。
　　楚风也看到冷佳儿在看他，可是他就是不说话，只是静静的坐在位置上不说话，也不做出任何的表示。
　　“你难道就是这样吗，你难道就是这样对待一个女神，如果你这样的话，你就可以回去了，我们根本就不用在合作了。”
　　冷佳儿实在是忍无可忍，最后还是开口了。
　　“好的，我们这就回去，”
　　楚风点了点头，随后站了起来，打算离开的意思。
　　冷佳儿无语了，他从来就没有见过这么无耻的人，真不知道世界上怎么会有这么无耻的人。
　　这个无耻的人，怎么感觉那么讨厌啊，怎么感觉他不是什么好人啊。
　　真不知道是怎么回事，他就是感觉自己十分不爽，至于自己到底是怎么回事，他也说不清楚。
　　但是冷佳儿觉得自己还不是普通人，如果他自己都把自己当成是普通人，那么他就是输掉了。
　　但是冷佳儿脸皮根本就没有那么厚。
　　这怎么办，难道就一直这样僵持下去吗？
　　不应该是这样吧。
　　可如果楚风真的离开饿了怎么办，这不是在为难他吗？
　　楚风是真的要走了，不管他怎么策划，他都能够感觉继续这样下去，绝对是必死无疑。
　　所以楚风还是打算离开，继续在这里跟本就不会得到半点好处。
　　可是离开却没有那么容易，因为冷佳儿的十三圣骑士直接站了出来。
　　看他们的意思，根本就不让楚风离开。
　　小白道：“要不，我们直接来打吧，我就不相信我们冲不过去，所以我还是这样认为的。”
　　小鹿道：“小白姐姐说的对，谁阻止我们谁就是坏人，我们必须要冲过去，必须要解决这件事，必须要早点离开。”
　　小青道：“可是离开了，我们真的就那啥咯，我是真的不想离开吧，可是，可是…”
　　小青也不知道自己是怎么想的，小青现在非常迷茫，真的不知道应该怎么办。
　　童瑶女神始终都站在原地，没有任何表态，任何时候童瑶女神都是和楚风站在一个位置上，统一战线。_



第一百二十一章 猫耳娘：相公！【求自定】
　　大漠孤烟直，长河落日圆，说的就是眼前的大漠。
　　美轮美奂，海市蜃楼，根本就不知道这里到底是什么地方。
　　道士他们能够感觉这里绝对不是自己想象的那么简单，这里面说不定有危险，但是现在没有看到。
　　小白道：“相公，我想吃鱼了，不知道是怎么回事，现在特别喜欢吃鱼，相公，要不你就给我一个机会哈，我是真的很难受啊。”
　　小鹿撇了小白一眼，道：“都这个时候了，你怎么还是则么贪吃啊，真不知道你到底是什么人啊，太贪得无厌可不是很好啊，你这样做是不对的。”
　　童瑶女神没有开口，只是和楚风站在原地，静静的看着。
　　不管楚风是怎么想的，道士他都是无条件支持楚风，不知道是怎么回事，反正他就是这样想的。
　　人或许就是这样，必须是这样。
　　小青一直都想要让楚风抱抱，也不知道他是怎么回事，总是觉得楚风的怀抱是那么温暖。
　　好想永远在楚风怀中，不管别人是怎么想的，他现在就是这样想法。
　　很多时候，人都是没有道理的，也是没有任何的感情753。
　　很多事情不是一个人两个人能够说的清楚的。
　　楚风始终都是一个寻常人，不知道是怎么回事，反正在这个时候总是感觉有一些落寞。
　　也许这里面真的有什么东西。
　　而且冷佳儿的十三圣骑士已经做好了准备，随时就会拔剑，
　　从这一点来看，这里面肯定不是人想象的那么简单。
　　冷佳儿在一次来到楚风身边，不知道他是怎么想的，反正他心中有一个不一样的想法。
　　虽然在这个时候他没有开口，但是他想他不说楚风也知道他想要做什么。
　　如果楚风想要离开的话，冷佳儿胡毫不犹豫和楚风翻脸，然后将楚风斩杀。
　　任何人想要违背他，都必须是一个死人，无论这个人有多么强大，必须死，永远永远的躺在这里。
　　十三都已经准备好了，只要冷佳儿一声命令，他们就会毫不犹豫选择动手
　　有一个伟大的人说的非常，那就是法律只不过是约束如同人的，毕竟普通人太(bcae)多了。
　　真正的有本事的贵族，他们是不会接受任何法律，他们里面都是精英。
　　因为任何一个垃圾，都会斗争失败，只会死亡，不会在成功。
　　在家族战斗之中，谁能够说的清楚，谁能够看的清楚。
　　死亡并不是最后一步，道士如果真的到了那个时候，那就真的是这样，生死之外在也没有其它。
　　这就是人性，这就是他们，谁都无法改变。
　　人是如此，感情也是如此。
　　不是冷佳儿无情，而是这件事冷佳儿绝对不会让他泄露出去，因为这个是一个非常严肃的事。
　　这里隐藏着一个秘密，一个能够让任何人都激动的秘密，因为这个秘密的存在，才会让人畏惧。
　　这里面到底有什么东西，他们就不知道了，但是他们依然能够感觉到这里面肯定不是他们想象的那么简单。
　　一切好像就像是一个弧线，一切都是分道扬镳。
　　很多事情，不是他们想的那么简单，也不是人想的那么复杂。
　　要么就是生，要么就是死。
　　“你是不是已经准备好了，准备好了杀我，如果我真的不同意进去的话，是不是我的人头就会落地了。”
　　“相信你肯定不是叫了我们一群人，还有别的人，你是想要打造一个团队，而且这个团队拥有两只加上我就是三只，在加上你刚好是四只。”
　　“正如双峰驼驼一样，只有主人才配总有在他们身上，这是必然，这也是尊敬。”
　　楚风看向眼前这个女人，虽然这个女人不知道是怎么想的，但是楚风能够感觉到冷佳儿潜藏在的杀意。
　　虽然这个杀意很小，冷佳儿潜藏的非常好。
　　就是狡猾的狐狸，他也会有问题，也会露出把柄，只要抓住这热把柄，就可以立刻弄死这个人。
　　这是必然，这也是必须要进行的事情，没有人能够改变。
　　即便是楚风在这里，也必须要接受。
　　即便是楚风拥有强大的实力，但是楚风还是会接受，不，应该说是妥协。
　　不管眼前这个娘们到底是怎么想的，楚风已经选择妥协了。
　　“你很聪明，但是你也非常愚蠢，虽然我不知道你是怎么想的，但是我能够感觉你会跟着我们进去的。”
　　“虽然我们杀不了你，但是不见得你能够无敌，相信我，你不是最强大，这后面还有你意想不到的东西。”
　　“信耶稣比你强大的人不少，但是却是没有像你这么帅气的男人。”
　　冷佳儿现在话不知道为什么，从来就没有像今天这么多。
　　不知道为什么，在看到楚风的时候，冷佳儿感觉自己特别傻逼。
　　十三圣骑士已经靠近冷佳儿，已经露出了武器，武器摩擦着地面的沙子，发出蹭蹭蹭的声音。
　　每一个圣骑士身上都带着杀气，杀气腾腾，他们已经动了杀意。
　　“你还是把你的人叫出来吧，我不相信他们没有来的，我也不相信他们没有出现，我可真想看看你带来的到底是什么。”
　　楚风嘴角轻轻上扬，带着淡淡笑容，笑容很美，如痴如醉。
　　小白已经做好准备，随时送给冷佳儿一车的霉运。
　　小鹿也已经做好了使用时间，他乃是时间的掌控者，他可以控制任何时间。
　　任何人都不见得是他对手，因为小鹿才是时间的掌控者。
　　小青也吐出小舌头，随时就就要变成小蛇吃了眼前这个女人。
　　一切和楚风作对的人，都是坏人。
　　别忘了楚风可是小青妈妈，不管楚风承不承认，小青都是真的认为。
　　童瑶是什么能力，目前还没有觉醒，但是楚风能够感觉童瑶也绝对不是简单。
　　说不定童瑶总有更大的能力，因为童瑶女神是女神，是人类。
　　人类可是站在食物链最顶峰，没有人可以反抗童瑶女神，也没有任何动物是人类的对手。
　　“好，你们都出来吧。”_



第一百二十二章 蹭蹭蹭！【求自定】
　　冷佳儿露出了自信的笑容，一声大喝。
　　“蹭蹭蹭！”
　　大地颤抖，好像在地下有一个魔鬼在移动。
　　这个魔鬼到底是什么人，楚风也不知道，但是楚风能够感觉这个人绝对不是简单呢，也不是寻常人。
　　至于是什么人，楚风也说不上来。
　　但是楚风能够感觉这个东西不是简单东西，而且楚风感觉他心中有一个悸动，不知道这到底是怎么回事。
　　也许这是心灵的颤抖，也许这真的是灾难，但是这里面谁能够说的清楚。
　　畏惧不畏惧，这也没有人能够说的清楚。
　　随着土地吐出的包越来越~近。
　　“腾！”
　　出现了一个小个子，小个子穿着虎袍子，脖子上带着拇指那么粗的金项链，就连十指头都带着宝石-戒指。
　　而且这个人身高不高，但是他确实身上带着一股尸体道腐臭味。
　　这个尸体的腐臭味和寻常的动物尸体不一样，这肯定就是两个层次。
　　而且这个小挨个身高不过八十厘米，但是他确实一身腱子肉。
　　“俺叫土地孙，是土地的神仙，如果你想要和我比划比划的话，我也愿意给你比划的，但是我警告你，你根本不是我饿的对手，不相信的话，你就可以试试。”
　　“我们土地家族最讨厌的就是你这样的小白脸，看到你那张脸，我就想上去打一把，不相信，你可以试试我问的实力。”
　　“还有，冷佳儿小姐姐是我心中的女神，我不允许你在看冷佳儿小姐姐一眼，你信不信我直接杀了你。”
　　自称土地神的土地孙绝对是一个猛人，动不动就喊打喊杀，从这一点可以看出，这个家伙绝对不是一般人。
　　甚至这还是一个更加强大的战士，没有人能够改变。
　　但是土地孙想要挑衅楚风，维护冷佳儿的尊严。
　　恐怕还不够吧。
　　虽然楚风没有说话，但是楚风确实始终站在原地静静的看着。
　　不管敌人是怎么想的，不管他们这些人是怎么看法，楚风在这里才是统治者，楚风可以灭杀一切人。
　　他们这些人加在一起，都不可能是楚风对手。
　　人也不知道是怎么想的，但是楚风就是如此。
　　“让你的人都出来吧，如果仅仅是这一个人，恐怕还不够啊，冷佳儿，我知道你很自信，但是你知道我最擅长的是什么吗？”
　　楚风莫名其妙的一声问话，让冷佳儿不知所措，冷佳儿不值班楚风到底想要干什么
　　但是冷佳儿能够感觉到楚风绝对不是一般人，至于楚风到底是什么人，冷佳儿越来越好奇了。
　　好奇总是能够害死猫，任何―个好奇的人，他们都是两个下场，要么被吃，要么就是死了。
　　至于冷佳儿想要什么结果，那么就要看冷佳儿自己选择了，
　　不过最后楚风能够感觉绝对不是自己输掉，这一定是必然了。
　　很多事情不是自己想象的那么简单，这里面都是有问题，有一个大大小小陷阱在里面。
　　任何一个反抗之人，他们最后是什么下场，不用在这里说，他们也应该知晓。
　　黑暗之中好像没有了光明，一切好像都已经变暗了。
　　天黑了，注定要迎接黑暗大神。
　　这一刻就是要看乌云能否遮住太阳，然后出现今天第一场大雨。
　　不管是什么结果，最后结果都是一样的，人是如此，事情难道不是如此。
　　很多事情不是人想象的那么简单，楚风始终都是静静的一笑。
　　可就是不知道是怎么回事，让冷佳儿感觉害怕。
　　这其中也有可能是在威胁，也有可能是故意。
　　但是冷佳儿不相信，他两张底牌还无法对付楚风。
　　任何一个人想要违背女神的都是一个下场，都就是十倍为代价。
　　“没有了，我就土行孙一个，不过，我还有十三圣骑士，这一次我之所以找来四个骆驼，还不是考虑你身边的几个娇滴滴大美人。”
　　“如果你不需要的话，想要他们走路，我也是会答应，相信我，我绝对不会让你失望的。”
　　・・・ 求鲜花・ 0
　　“我非常乐意看着几个娇滴滴大美人走路，然后我们骑着骆驼，我真忍心。”
　　冷佳儿直接开口道，亏不银邪的笑容，好像就是一个魔鬼。
　　这不是女神，这是一个坠落的天使，他现在应该叫他为冷天使了，甚至说是一个地狱天使。
　　真正的天使应该是高高在上，应该在悬浮在空中，而不是在这里，而不是这么狼狈。
　　不管这个天使到底是什么人，为什么会在这里，这也是不是楚风应该考虑的。
　　每个人背后都有一个故事，如果天天如听的话，就是听累死也不见得能够听的光。
　　不管眼前这个到底是谁，也不管他身后拥有什么实力，但是楚风就不会有任何的畏惧。
　　.. ... 0
　　楚风道：“既然你没有任何的后台，但是你出应该答应我一点，相信我这一点，你会答应的。”
　　冷佳儿带着冷吸，他倒是想要看看楚风从哪里来的这份自信。
　　不管最后是什么下场，但是他能够感觉这件事不是想象的那么简单，
　　冷佳儿最喜欢的就是安安静静的做一个掌控者。
　　冷佳儿相信他会比任何一个人都要出色，都能够出色的掌控大局。
　　即便是没有了楚风，冷佳儿也会控制土地孙，难道冷佳儿就没有防备土地孙。
　　毕竟男女有别，在加上土地孙满脸都是猥琐，根本就不像是一个好人，不管是出自于什么意图，冷佳儿都会谋算到底。
　　楚风道：“如果我赢了土地孙，你就亲我一口，我跟你进大漠，如果我输了土地孙，我无条件跟你们如大漠，不会要任何好处费。”
　　冷佳儿斜着看了楚风一眼，他是真的没有见过如此自信的人。
　　难道楚风就不知道，越是自信的人，死的也就越快了吗？
　　可是不知道为什么，冷佳儿感觉这里面是一个阴谋。
　　即便是楚风拥有了三个妖精，但是这三个妖精只不过是幼年期，根本就没有多大本事。
　　冷佳儿不知道楚风哪里来的这份自信十。_



第一百二十三章 特殊人才？【求自定】
　　其实土地孙只不过是一个普通的武者，并没有什么特殊地方，但是在这个，大家都感觉有问题，至于是什么问题，大家也算是看出才了。
　　但是土地孙还是无限的厉害，无限的装逼，不知道是怎么回事。
　　总是让人感觉这里面有问题，至于是什么问题，没有人能够看的清楚。
　　楚风轻轻一笑，也不知道自己是怎么想的。
　　总是感觉眼前这个女人非常漂亮，等有时间一定要宠宠他，不然这个女人真的以为自己飘了。
　　女人就应该是如此，女人正应该直接宰杀了，不然女人都觉得自己是一个非比寻常的厉害人物。
　　人生有三个东西可以降服女人，蜡烛还有皮鞭，至于最后肯定就是大“八四三”棒子。
　　不打就不会听话，所以再很多时候直接来一巴掌，一切逗贵听话了。
　　这个人就是如此。所以这个根本就没有办法改变。
　　很多时候楚风都表现出非常淡定的，也不知道自己遇见的是什么人，总是觉得有些尴尬。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中总是带着嘲讽的意思。
　　眼前这个女人，楚风也不知道应该是怎么想的，但是他总是带着笑容。
　　任何时候楚风都是轻轻一笑。
　　冷佳儿这个时候忽然觉得楚风有毛病，至于是什么毛病，楚风也看不出来，但是他总是感觉这里面有问题。
　　童瑶露出笑容来，他能够感觉到楚风又要坑人了，而且这一次坑人觉得是直接把人给坑死。
　　不管是不是直接坑死，但是楚风绝对不会放过这个女人。
　　人生大概就是如此了，不管别人是怎么想的，但是童瑶能够感觉到楚风的变化。
　　土地孙只不过是一个特殊人才，也许他们不是一般人，也许他们不是一般的厉害，但是他们绝对不是一般人。
　　很多时候，他们变化非常大，也非常奇怪，但是楚风能够感觉到眼前这个土地孙肯定不是一般人。
　　楚风这一次才真正的感觉到这个世界不是他想象的那么简单，也许这个世界会有更加厉害的人物，也许还会有更强大的敌人。
　　但是他们能够感觉到一切都不是那么正常。
　　土地孙撇了楚风一眼，眼眸之中带着一丝丝嘲讽之意，眼眸之中带着不悦。
　　就眼前这个小白脸，他就是让楚风几根手指，楚风也不见得是他的对手，他可是最强大的，任何人都无法比。
　　在楚风眼中，任何人都是虚无缥缈的，都是非常孱弱的。
　　不知道为什么，楚风总是感觉这里面有问题，至于有什么问题，楚风也说不上来。
　　但是楚风能够感觉到眼前这个土地孙再鄙视他。
　　前面一个鄙视楚风的都已经下地狱了，难道这个也想下地狱吗？
　　任何一个下地狱的，对于楚风而言，都不算什么，楚风始终都是淡定的看着眼前一切。
　　楚风不畏惧任何人，也不怕任何一个人。
　　在楚风眼中，这一切都好像是一个笑话，一个非常搞笑都笑话。
　　土地孙动了，来到楚风面前道：“你想要挑战我吗，我接受你的挑战，但是我要告诉你，你是不是不会得逞的，我想要消灭你，连一根手指头都不用动。”
　　小白道：“是吗，那么我们就比比吧，看谁才是真正的厉害，我怕你个鬼，有本事你就来试试。”
　　小鹿道：“想要打架吗，我可以的，我真的可以的，你们别看我漂亮，但是我力气很大的，你们一定要相信我？”
　　小青道：“要不要小萝莉，我是专业的，虽然我打架不是很好，但是我还是能够尝试一下，请你们相信我。”
　　小白又道：“乖了，你还是站在一边安静的做一个小孩子，这种事情就交给我们大人，相信我们大人，我们一定会把一切事情都给你办好的。”
　　其他人你看着我，我看着你，都笑了。
　　虽然他们没有说话，但是他们能够感觉到楚风这边就是在开玩笑。
　　虽然十三圣骑士只不过是保镖，一群脱离了低级趣味的人，但是他们是真的很正常啊，他们都是首先是一个人. ..
　　面对高手，他们能够分辨得清楚。
　　楚风简直就是一个普通的不能不同的普通，他有什么实力和别人对抗，两边是一样的群体吗？
　　怎么可能，他们两个根本就不是一样人。
　　所以在他们眼中土地孙还是比较厉害的，如果要他们选择的话，他们都是无条件支持土地孙的。
　　不管怎么说，土地孙都是最强大的，任何人都不会改变。
　　所有人都静静的站在原地，他们要看楚风苦恼，要看楚风倒霉，他们到要看看楚风到底会倒霉成什么样子。
　　不管别人是怎么想的，反正他们是这样认为的。
　　土地孙道：“我可以和你比，但是我们两个必须要加一条，如果你输掉的话，我就直接打断你的两条腿，这一点都不过分把。”
　　“相信你也知道冷佳儿女神代表着什么，我不说你也应该知晓，所以，你不要太过分，你过分，就别怪我们了。”
　　“所以你只有这个选择，同意的话，我就和你比，如果你不同意的话，我就直接掐死你。”
　　土地孙不是一般的自信啊，什么话都说的出来，真不知道土1.5地孙从哪里来的这份自信，所有人都看了过来。
　　虽然他们没有说话，但是他们能够感觉到战斗已经打响了，他们早就准备好了，静静的等待着。
　　想要看他们两个到底有什么解决，想要看他们两个打起来，可是他们两个根本就没有打起来，而且还没有打起来的意思，
　　这尼玛的，这到底是怎么回事，总是感觉这里面有问题啊。
　　楚风始终都是带着笑容，没有说任何的话语，但是他们这群人好像已经从里面听出了点什么，总是感觉这里面有什么问题，但是他们说不上来。
　　说真的在这个时候他们非常鄙视楚风的，都感觉楚风是一个寻常人，一个寻常的不能在寻常的普通人，极其畏惧土行孙。_



第一百二十四章 可劲儿摩擦？【求自定】
　　冷佳儿不仅鄙视楚风了，就连骆驼都开始鄙视楚风了。
　　不知道是怎么回事，楚风觉得他现在已经是万众瞩目了，他现在完全可以吸引任何人的目标，让任何人都投来一个欣赏的目光。
　　从这一刻，楚风也感觉自己不是寻常人。
　　这一刻，楚风总是觉得这群人是在嫉妒羡慕恨恨，在仇恨他。
　　不过这不要紧，楚风还是楚风，楚风还是自己，他要做寻常人，他做的事情也是非比寻常的。
　　“你不敢答应吗，如果你一直都是这样的话，那么我是不是可以猜测你是在认输？”
　　土地孙不是一般的嚣张，在一次诋毁楚风，而且楚风只是轻轻一笑，并没有任何的表达，也没有任何的神色，
　　只是静静的站在原地。
　　土地孙这才明白了，原来楚风一直都把他当成是一个猴子，是啊，
　　不管他如何做，如何行动，他的确比较像是一个猴子。
　　也许楚风是这样想的，也许楚风不是这样想法。
12　　但是这个时候，楚风已经得罪了土地孙，任何人得罪了土地，那么这个人就是死，不管谁来了，这个终究不会改变。
　　任何得罪他土地孙的人，必须死，必须死。
　　没有任何可以改变，没有谁可以改变这个。
　　土地孙永远都是最强的，土地孙永远都是最强大战神，谁要是伤害他，那么这个人就没有必要活了。
　　“你可以去死了，记住下辈子做一个聪明人，”
　　土地孙直接对楚风杀来。
　　“咔嚓！”
　　楚风腿轻轻抬起，然后在降落的时候，土地孙已经死了。
　　这一刻，冷佳儿都露出了震惊的面容，他从来就没有想过会师这样。
　　这变化也太大了大，根本就远远超过他的想象。
　　冷佳儿总是感觉这里面有问题，但是这个时候，他也不知道应该说什么了。
　　因为土地孙当场就被踩死了。
　　土地孙的实力可不弱小，但是他连一个回合都没有挡住，土地孙就已经死了，这难道不说明什么嘛？
　　从这一刻开始，冷佳儿不敢在小觑楚风了。
　　其实土地孙就相当于是盗墓的人，他其实也不是很厉害，但是他永远底牌。
　　如果是在沙漠呢，那么他岂不是也是一个大助力。
　　在加上土地孙实力也非常强悍所以土地孙就觉得楚风不是一般人，不知道是为什么。
　　既然不是一般人，那么楚风酒鬼更加是一个迷。
　　那么楚风把那几个人直接囚困，驯服几个妖精也正常了。
　　十三圣骑士有些不高兴，更多的死愤怒，这一刻他们好像觉得楚风楚风把他们的智商按在地上可劲摩擦。
　　但是没有任何办法，因为他们是冷佳儿的圣骑士，他们只负责一件事，没有圣骑士的命令，他们就允许任何动手，
　　“好了，好了，就这样了，你们都退下吧，我想一个人静静。”
　　楚风闭上眼睛，他实在压制不住内心的激动了。
　　刚才这一次可爽了，不管别人是怎么想的，但是楚风还是很舒服的。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着笑意。
　　不知道是怎么回事，楚风总是感觉这里面有问题，但是楚风是不是随意说的。
　　不管对面的那个冷佳儿是怎么想的，但是冷佳儿绝对奥秘今天开始就不会那么傲娇了，会做一个寻常的人。
　　“我们走吧，进入大漠。”
　　冷佳儿没有任何感叹，他也知道这个时候感叹没有任何用，还是直接离开的好。
　　这一刻，他们感觉自己不是寻常人的，他也不是一般人。
　　童瑶女神等人也没有吹风楚风，这个时候无声胜有声，如果太过分的，恐怕冷佳儿估计会自杀在这里的。
　　所以在很多时候，他们都不会有任何的选择的。
　　众人进入大漠。
　　大漠孤烟，永远都是在着黄沙。
　　四个女孩，两个人一走坐着骆驼，然后楚风和冷佳儿各一头骆驼。
　　刚好死了一个土地孙，这样分配其实挺好的，大家都高兴。
　　楚风坐在骆驼之上，不知道是怎么想的，竟然带着一种不知道是什么感觉的感觉。
　　好像就是一种冷，一种非常冷的感觉。
　　好像在这沙漠之中突然出现了十月寒风，又好像看到了什么别的东西，大家都分辨不出来。
　　从这一刻开始，他们都觉得自己不是寻常人，来的地方也不是寻常之地。
　　继续前进也许会死亡，但是继续在这里，他们他们不甘心，
　　天突然黑了，刚才还是烈阳，此时此刻画风都变了，好像一切都已经变成了另外一个模样那样。
　　别人你看着我，我看着你都傻眼了。
　　这是什么情况。
　　手机没有信号，天也变了。
　　难道这里真的是死亡沙漠。
　　他们仅仅只是进入了三个小时，说句难听的话，他们并没有走多远啊430，可是眼前这一幕到底是怎么回事。
　　十三圣骑士已经开始在冷佳儿身边进行保护了，只要冷佳儿出现任何问题，他们绝对是冲在最前面。
　　可是他们就没有想过，如果真的出现了问题，他们就是冲在最前面也是没有用的。
　　任何人都防护不住，任何人都将会是一个累赘。
　　楚风骑着骆驼来到童瑶身边，童瑶女神看向楚风，这一刻他再也没有畏惧了。
　　他们都相信了楚风，无条件相信楚风，楚风不会伤害他们的，也不会让他们死亡的
　　不管别人是怎么想的，他们始终都是如此。
　　小白道：“我感觉了有人在朝着这边移动，而且我可以判断出他们不接受任何霉运，他们好像就是真正的无敌战士。”
　　小鹿道：“我好像听到了时间的哭泣，就好像是什么人拿着皮鞭抽打时间那样，总之这个感觉非常奇怪，我也不清楚。”
　　小青道：“我怎么什么都感觉不到呢，难道我是一个假的吗，不对，我根本就不是假的，怎么会遇见这种事情呢，这到底是怎么回事。”
　　楚风也绝对自己有些奇怪，可就是不知道眼前这一切到底是怎么回事。_



第一百二十五章 小青的夫君？【求自定】
　　黑沙之中，好像在这一刻看不到任何的光明，所有人都抬起头，不明白自己到底看到了什么。
　　“滋滋！”
　　好像在这一刻大家好像听到了什么奇怪的声音，这个声音越来越逼迫。
　　这一刻，好像打架感觉到有千军万马朝着他们狂奔。
　　这一刻，他们好像感觉到了死神在呼唤他们。
　　童瑶道：“夫君，今天我们是不是没有亲你了，你赶紧过来吧，我们亲亲你，我们要改变一下自己，我们要改变啊，受不了了。”
　　小白道：“夫君，你身上有鱼吃吗，我现在非常想要吃，我是真的很想吃啊，可是这个时候，爷们没有机会了，这个鱼肯定不是我们家了。”
　　小青道：“我怎么“八九七”感觉周边人的眼神不对，这到底是什么情况，感觉好奇怪啊，感觉自己不是自己了。”
　　小鹿道：“我感觉有人在篡改时间，我甚至感觉这一切都是我们幻想，我们进入了别人包围圈，我们都是在这个圈中。”
　　其他人纷纷说道，就连童瑶女神都被吓的小脸煞白，这里面肯定有非常危险的东西。
　　冷佳儿始终都是一张冷冰冰脸蛋，好像在冷佳儿脸上除了冷漠，不会再出现别的了。
　　这个女人始终都是冷冰冰的，让很多人受不了。
　　十三圣骑士也是冷冰冰的，好像在他们脸上不会任何的表情，他们都是冰冷冷的冰块。
　　一道道飓风朝着楚风他们扑来。
　　这可是死亡沙漠，也可以说是死亡沙尘暴。
　　凡是沙尘暴经过的地方都是毁灭，没有任何生物可以生存。
　　在大沙漠之中，沙尘暴就是龙卷风，就是主宰，任何人都无法抵抗。
　　他们就像是无敌死神那样，他们任何的一个动作都能够毁灭一切。
　　这已经不是寻常人能够比的了，这完全可以说是自然之神。
　　沙尘暴朝着他们席卷而来，不知道怎么回事，这一刻楚风竟然动了。
　　好像有一种声音在呼唤他，也许是身边的四个老婆需要保护。
　　连一向淡定孤傲的女神这一刻都畏惧了，难道还不能说明什么吗？
　　这一场危险没有人能够抵抗，能够抵抗的只有是死人，他们是寻常的在寻常的普通人。
　　遇见自然灾害，他们都是最脆弱的。
　　生命随时都有可能凋落，楚风怎么能容忍自己女人变成这样，自己女人死在这沙漠之中。
　　所以楚风总是在第一时间站出来，≮备选：、≯站在人群最前面，保护大家都安全，
　　“夫君不要啊，你是血肉之躯，你根本就抵挡不住，你快点回来，我们在从长记忆啊，夫君，你不能这样，你不能去送死啊。”
　　“没错，夫君，我们只要躲藏起来，也许几十里之外的沙漠就不会主动来攻击我们的啊，夫君，你可千万不要犯啥事。”
　　“没错，沙尘暴又不是人能够控制的，夫君，你还是躲藏一下吧，也许这沙尘暴会直接改路的，夫君，你可千万不要乱来啊。”
　　四个女人无论如何喊，楚风都没有后退半步，而是朝着那边移动起来，因为他不站出来的话，那么他们根本就不会赢。
　　因为在这一刻，他们不是人，绝对不是寻常的人，
　　楚风轻轻一笑，脸上带着嘲讽的消息。
　　这一刻，无数的行军蚁出现了，而且这些行军蚁要一般的行军蚁块头要大的多，
　　而且每一个行军蚁都非常庞大，甚至还是一般都行军蚁十倍的大小，也不知道是怎么回事。
　　这可是一个非常庞大的军团，在这个军团的运动下，一切都将会变成尘土。
　　在前面之中行军蚁就是最强大的战神，任何人都不是他们的对手。
　　正是因为行军蚁的出现，行军蚁的强大，才会让更多的人畏惧。
　　童瑶道：“天啊，我从来就没有见过如此庞大的蚂蚁，这些蚂蚁还是蚂蚁吗，我怎么感觉这么奇怪，真不知道我看到了什么。”
　　小白道：“谁说不是呢，我从来就没有见过这么厉害的白衣，真不知道这群蚂蚁的出现会不会是我们的悲苦，我好像感觉到了危险感觉..”
　　小鹿也连忙点头道：“这不是沙尘暴吗，怎么是这样情况，这到底是怎么回事啊，有没有人能够解释一些，告诉我这到底是怎么回事。”
　　小青道：“这里好像有危险，真的不知道夫君能不能扛过去，不知道是怎么回事，我总是感觉夫君有危险，至于是什么危险，我也看不出来。”
　　所有人都看向小青，异口同声道：“夫君，你没有搞错吧，他怎么可能是你夫君？”
　　所有人看向小青，小青没有说什么，只是轻轻一笑，好像在说你们去猜测去吧。
　　反正他们知道是怎么回事就行了，不管别人是怎么想的，反正他们是那样认为的就行了。
　　小青始终都觉得他不是寻常人，客气遇见了这两个女人，小青也不知道自己是怎么想的。
　　反正小青非常不高兴，在这一刻，小青感觉自己就不是寻常人，而且眼前的一切根本就无法用文字来形容。
　　楚风在面对几十个行军蚁，也不知道是怎么回事，他总是感觉眼前的一切都是一个错误。
　　至于楚风要怎么样面对，楚风也不知道应该怎么解释，反正他总是感觉这里面有危险。
　　可是不知道为什么，就是2.6在危险他也没有办法。
　　这一刻楚风从来都没有像今天这样过，从来就没有见过像今天这么举措过。
　　也许自己不是寻常人，也许自己就是寻常人，
　　可是这个重要吗，一点都不重要，和真正的解决，根本就没有任何的区别。
　　只要楚风不断的坚持，一直坚持下去，楚风就是落于不败。
　　可是随着行军蚁越来越秘籍，人数越来越多，楚风在这一刻也是畏惧了，他从来就没有像今天这么畏惧过。
　　不知道写到底是怎么回事，一切都是那么危险，一切都和自己想象的不一样。
　　好像这里就是无尽地狱，永远无尽的魔鬼。_



第一百二十六章 小麋鹿的厉害！【求自定】
　　“系统帮我检测一下这些行军蚁到底是什么？”
　　楚风看向行军这群行军蚁，直接询问系统。
　　希望系统能够给予出最准确的的答案。
　　“对不起宿主，这里跟本就就没有任何的动物可以接收，所以宿主你还是做别的决定吧。”
　　“还有宿主，你眼前的这群行军蚁有问题，还请你注意安全。”
　　系统总是不给出任何的回答，这一刻楚风感觉这个系统就是这假系统，从来就没有见过这样的破系统。
　　楚风从来都觉得这里面有问题，至于是什么问题，楚风只是轻轻一笑，并没有说任何。
　　“宿主，我眼前的谢谢行军蚁已经是假的把。”
　　“不是假的，是真的，加油吧，宿主，相信自己，你一定是最棒的。”
　　系统永远都是高冷的，永远都是这样。
　　这一刻，楚风一点都12不想在看这个破系统。
　　这个破系统总是在任何时候总是烦人的，不知道饭盒想要做什么。
　　很多时候，楚风非常讨厌这样的破系统，不知道他是什么想的。
　　看着数不尽的行军蚁出现，朝着自己扑来。
　　这一刻，楚风从来就没有像今天淡定过，也许这是来自于心灵的颤抖，也许这时畏惧。
　　行军蚁总是最强大的，因为他们是沙漠的霸主，他们是最强大的战神。
　　老乡眼前的行军蚁，楚风也不知道自己是什么想法，总是感觉这里面有问题，至于是什么问题，他也不清楚。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着冷冰冰的笑容，就好像什么东西也都没有发生那般。
　　“狗系统，你如果在像现在不务正业的话，我不建议消灭你，彻底的消灭你。”
　　楚风在一次威胁道，这热系统就像是卡机了那般，没有出现，不管楚风怎么说，系统都总是不做任何回答。
　　碾死了几十只蚂蚁，无数的码字在一次崛起，朝着楚风疯狂扑来，楚风是真的不知道应该怎么应对。
　　而且死一只码字，将会出现十倍蚂蚁，甚至是一百倍的蚂蚁，码字大军就像是只做战神，根本就没有任何的反抗。
　　楚风不知道应该问应对，也不知道该如何是好。
　　这样下去，不用一个小时，楚风就会被蚂蚁大军包围，甚至是消灭。
　　如果真的到了那个时候，楚风真不知道应该应对了。
　　对于楚风而言，这就是一群无法纠缠，而且无法改变的怪物。
　　被纠缠起来，楚风只会更加难受，甚至是死在这里。
　　死，楚风是无法接受的，永远都不会接受。
　　可是身边的几个小美人，怎么办，难道就让他们僵持下去，甚至是难受。
　　楚风接受不了，他也不知道应该怎么处置。
　　这个时候小鹿走了过来，楚风看向小鹿，他知道小鹿有办法。
　　小鹿可是最善良的美女，而且小鹿还心地善良，很多事情都是无条件帮助楚风。
　　“嘿嘿，嘿嘿，哥哥，我可以的，我可以解决掉这群坏东西，哥哥，你要相信我啊。”
　　这个时候小鹿出现了，露出了笑容，而且这个笑容还是潜藏性的，别人根本就不知道小鹿想要做什么。
　　但是他们很快就明白了，小鹿可是时间大神啊。
　　只要小鹿行动，任何事情都可以搞定。
　　不管楚风是什么样子，但是楚风始终都是一个态度，不顾流露出任何别的。
　　“我来帮你，我现在可以控制猪他们，然后我们就可以火烧藤甲兵了，一把火就可以把他们顷刻间消灭干净。”
　　“我可爱不，我说的对吗？”
　　这个时候，小鹿来到楚风跟前，露出甜美的笑容。
　　楚风点头道：“好！”
　　小鹿使用时间长河，时间长河出现，瞬间就解决掉一切。
　　“原来这一切都是幻境？”
　　楚风不相信眼前看的一切，但是眼前一切都是真的。
　　可是为什么突然之间会出现时间长河呢，这让楚风觉得奇怪，楚风始终都是保持笑容。
　　“我们继续前进吧！”
　　楚风对众人说道，原本是一件非常惊艳的幻境，甚至是岌岌可危。
　　可是转眼间就变化了，一切逗变化了，不在像是以前那样。
　　楚风眼眸之中带着几分迟疑，更多的是无奈，不知道接下来应该怎么处置。
　　到时候楚风知道一点，那就是继续前进，保证没有存在的。
　　眼前的一切好像都是虚幻的，好像又都是那么真实。
　　楚风始终都是保持笑容，不悲不喜不怒。
　　就在他们行动了没有多大一会，他们竟然看到了绿洲。
　　这可是真正的绿洲，而且还是一大片绿洲。
　　这里也生存着人，不知道他们到底是什么人，各种皮肤的人都没有。
　　百人在沙漠之中竟然还是这么白，这一切都晓得特别诡异。
　　楚风都怀疑是不是自己看错了，如果不是自己看错的话，怎么会出现这种情况。
　　一切都是那么特别，一切都是那么奇妙，很多事情，都说不清楚。590
　　这一切都好像是幻境，看到的一切好像是那么真实，又好像都是假的。
　　没有人知道眼前这到底是怎么回事，但是楚风还是带着众人前进。
　　“叮咚，恭喜主人突破沙漠幻境，过获得二十年寿命。”
　　这个时候系统的提示音在一次出现，楚风这才明白，这一切都会系统安排的任务啊。
　　难怪刚才系统不出现，现在楚风知道问题所在了，也无所谓。
　　一切都是那么正常，一个都是有问题，但是到底是什么问题，楚风也不想去过问。
　　真如眼前看到的这样那般，一切都是特别奇怪。
　　很多事情，楚风都不知道应该如何进行。
　　冷佳儿冷道：“这里是沙漠绿洲，这里面肯定是有危险，大家都小心点。”
　　童瑶女神道：“大家注意，冷佳儿说的对，能够在大漠之中与世隔绝的人，肯定不是简单人，我们大家都要注意。”
　　这一刻，两个人站在了一条路上，几万看向虚空之中，也露出了浅浅笑容。
　　这件事，楚风早就听说了，却是真的没有想到会面对如此之快。
　　楚风总是淡淡一笑，不提做出任何表态。_



第一百二十七章 大姐大？【求自定】
　　童瑶可是在这群人之中地位非常高，可以说童瑶就是大姐大，任何人都无法违背童瑶的意志。
　　他们没有想到的是竟然会出现这种情况，但是小白和小鹿两个人经常出现在大漠之中，早就料想到了这些。
　　这些对于小青而言也是很正常，毕竟他们都是动物，他们都知道别人是什么意思，也都知道彼此之间的意思。
　　楚风带着众人进入了绿洲，也不知道是怎么回事，所有人都看向楚风等人都是露出诡异笑容。
　　而且这个诡异笑容之中还带着贪婪，也不知道这到底是什么表情。
　　而且他们交易的竟然是外边世界的钱，各种各样的货币都有。
　　很显然，这些人肯定和再外界有关系。
　　但是就让楚风搞不明白的是，这群认到底是怎么想的，怎么在这里。
　　而且看他们的意思，他们都不是寻常人。
　　楚风眼眸之中带着冷意，只要现在有任何人来攻击楚风，楚风绝对会直接格杀对方。
　　但是他们只不过是看向楚风，并没有露出任何面容，就好像很多事情都和他们没有关系那般。
　　楚风带着众人来到了一家客栈。
　　这个客栈就像是荒漠的客栈那样，古代那种。
　　带着古风的客栈，在看向楚风的这群人，楚风始终都是带着淡淡笑容。
　　他要的就是这里。
　　只有客栈才是能够打听到消息的，只有客栈之中，楚风才能够得到他想要的消息。
　　虽然楚风不知道冷佳儿为什么来这里，但是他还是想要静静倾听，听这群人到底想要说什么。
　　虽然楚风总是带着笑容，但是冷佳儿知道楚风这时在防备。
　　来到任何一个陌生的地方，这的确是一个悲苦。
　　不知道是怎么回事，他们都感觉这里面有问题。
　　至于是什么问题，楚风没有开口，但是他们还是静静的看着。
　　这一刻，楚风已经不是楚风，也不其实楚风了。
　　不知道别人是怎么想的，但是楚风始终都是带着潜藏的笑容。
　　这一刻，楚风感觉他今天不知道为什么竟然会这么孤单
　　这种孤单好像是来自于地狱深处的孤单，也许这里真的有问题，但是楚风始终都是浅浅一笑。
　　冷佳儿这个时候想要生气，他总是想要改变自己，客气却是始终无法改变自己。
　　看到楚风这个笑容，冷佳儿淡然了。
　　这一刻，冷佳儿觉得眼前的这已经不是他能够接受的剧情了。
　　因为楚风淡定的太过分了，让冷佳儿都怀疑楚风是不是身体有问题。
　　但是冷佳儿没有明说，只是这样看着楚风。
　　就连冷佳儿都不知道自己是什么使命，也不知道自己来这里究竟是为了做什么。
　　但是冷佳儿接到任务，冷佳儿就必须要无条件执行。
　　“尊敬的客人，欢迎你们，请问你们需要点什么々」？”
　　一个黄皮肤的男子出现，男子穿着很普通，上衣是粗布上衣，下衣是沙滩大裤衩子，非常应景。
　　这个人让人看起来非常舒服，大家都看向黄皮肤男子，只是轻轻点头，并没有说什么。
　　小白道：“我怎么嗅到了鱼的味道，难道你们这里还做鱼吗？”
　　店小二点头道：“是的，尊敬的先生，这里的确有鱼吃，当然，还有小姐，实在是我冒昧了，你们想要吃鱼吗？”
　　这个店小二说的是一口流利的普通话，不知道的孩子在他是别人，但是楚风能够感觉到店小二就是寻常人。
　　楚风道：“你们这里除了鱼之外还有什么，对了，冒昧问一句，你们这里的人到底是什么地方的人，哪国国家的。”
　　店小二道：“就是寻常的人，我们除了寻常人，还有什么，我们都是普通最普通的人。”
　　楚风知道店小二什么都不会说，店小二还知道他们都是外边世界来的人。
　　这个根本就不重要，一点都不重要。
　　不管别人是不是外界的人，都和楚风没有什么太大的关系，几万还是楚风，其他人还是其他人。
　　至于他们到底是什么想法，重要吗？
　　楚风眼眸之中带着浅浅笑容，随后便又和店小二商量了几句之后，他们便直接进入了房间。
　　每个人都有一间房间，并没有任何的厚此薄彼，楚风始终都是带着淡淡笑容。
　　好像一切事情都和他没有关系那样，楚风舒舒服服躺在床上休息。
　　这时一间古色古香的客栈，至于客栈里面到底拥有什么，楚风只是轻轻一笑，并没有任何的开口。
　　楚风虽然很淡定，但是其其他人可是一点都不淡定啊，直接来到房间，寻找楚风。
　　“．¨你们想要做什么(了了好)？”
　　看到几个美女，楚风有些好奇，他抬起头了。
　　“我们想要干什么，难道你还不知道吗，我们只是静静的看着你，看看你到底想要做什么？”
　　领头的是冷佳儿，带着十三个圣骑士，走到哪里都是带着风，让其他人根本就不知道冷佳儿到底哈哈什么意思。
　　但是楚风始终都是带着淡淡笑容，不悲不喜。
　　楚风道：“冷佳儿，我问你你到底来这里做什么？”
　　冷佳儿道：“当然是做任务了，我能够感觉这里面有问题，至于是什么问题，我也说不上来号。”
　　楚风眼眸之中带着浅浅笑容，虽然楚风没有说明，但是楚风能够感觉到冷佳儿眼眸之中带的冷漠。_



第一百二十八章 熟人！【求自定】
　　“冷佳儿，我不想知道你心中那点事了，我也无所谓，对于你，我根本就不用猜测，我就能够知道你在想什么。”
　　“你不就是想要把我们坑进来，然后对我们做出不轨的事情吗，我们又不是第一次碰到你这样，我问以前天天就能够碰到你这样的人。”
　　这一刻开始，楚风是带着愤怒了，其他色都懒得出来。
　　不管楚风是不是带着愤怒，这真的有必要吗，有关系吗？
　　只要大家过的开心就行，至于别的事情，和他们有什么关系。
　　楚风始终都是轻轻一笑，眼眸之中带着冷笑，好像在这一刻，楚风不是自己那样。
　　其他人你看着我，我看着你，都不知道应该用什么词语来形容。
　　楚风和冷佳儿难道上辈子是冤家吗，一碰到就开始缸起来，而且还是无底线的开始缸。
　　小白道：“这里不仅仅有鱼吃，还有老鼠，而且我还能够隐隐约约感觉这里面非常危险，不是我们能够比你的，这里面的危险太大了。”837
　　小鹿道：“时间已经开始警告我们了，我真不知道我们还能够坚持多久，但是我能够感觉到这里面都危险，也不知道是怎么回事，我总是感觉到危险。”
　　小青虽然没有说话，但是小青却是直接看向楚风，没有开口，也没有说任何的话语。
　　小青永远都是最乖巧的，总像是邻居家的小妹妹那样，不会有任何的反驳，也不会做出任何的反抗。
　　但是小青和楚风的心灵是相同了，他们两个彼此之间知道对方是什么意思。
　　虽然没有明说，但是吕青还是能够感觉到两个人之间的感情不是一般。
　　小青就是楚风，楚风就是小青。
　　这是一个非常困难的事情，两个认好像就是一个人，又好像不是一个人，但是谁能够说的清楚。
　　这个时候楚风忽然感觉到有些问题，至于这个是什么问题，楚风也说不上来，但是楚风还是觉得有问题。
　　这种东西非常奇怪，总是能够让人怀疑，总是让人感觉到里面有东西。
　　小青直接用心灵向楚风道：“哥哥，冷佳儿小姐姐他也不知道他这一次是什么任务，一切都是白班，哥哥，现在我们应该怎么怎么办？”
　　楚风更加迷惑了。
　　一个没有目的的任务，这礼貌更加可疑了。
　　楚风不知道接下来应该怎么面对，但是楚风还是轻轻一笑，并没有流露出任何负责的感情。
　　这里面的道道，楚风也不是很清楚，但是楚风能够明白这里面肯定不是自己想象的那么简单。
　　很多时候，楚风都不知道这里面到底是怎么回事。
　　既然这件事非常可疑，那么就让这件事可疑下去吧，不管最后是什么结果，楚风都是淡定一笑。
　　看着眼前的众人，楚风也不知道现在最应该做的就是等待。
　　“好了，大家都回去休息吧，这件事我做主了，我来解决。”
　　楚风驱赶了所有人，房间门在一次被关闭。
　　直到晚上，楚风都没有遇见任何的危险。
　　这一刻，楚风觉得(bced)更加有危险了，至于是什么危险，楚风也分辨不清楚。
　　但是一切都是真的安静，没有人来捣乱，也没有人乱来，好像一切事情都和楚风没有关系那般。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着冷漠的嘲讽。
　　刚才店小二来通知楚风，下去用晚餐了。
　　静，很静。
　　来到了一楼，楚风发现了有很多陌生的面孔。
　　这在今天是绝对不会出现，看到这么多人，楚风能够感觉到这里面肯定是有问题。
　　至于有什么问题，楚风也说不清楚，但是总之里面很多事情都难以捉摸。
　　“嘿嘿，我终于知道，这里面到底是怎么回事了，你们说呢。”
　　楚风莫名其妙的一句话，让店小二一愣，店小二不知道楚风到底想要干什么，但是看到楚风那笑容，这让店小二感觉到更加可疑了。
　　这里面到底有什么东西，楚风也不知道应该如何叙述。
　　“你说是什么意思，先生，我很不名明白你想要做什么？”
　　店小二看向楚风，继续假装糊涂，好像在店小二眼中，没有其他，至于这个。
　　“不是有客人来吗，赶紧请过来吧。”
　　既然人家已经把圈套设计好了，楚风如果不跳进去，那么是不是太对不起这些人。
　　所以在很多时候，楚风都是积极乐观，都表现出豁达的笑容，不管是什么，他都是无条件支持。
　　“好的，先生，最尊贵的客人马上就来。”
　　店小二对楚风行礼，随后便转身离开。
　　楚风查看了一下自己的系统列表，然后命系统，将每日宝箱给领取。
　　“恭喜宿主得到速度＋一！”
　　“恭喜宿主获得持久力加一！”
　　“恭喜宿主得到了神级黑药一颗！”
　　“恭喜宿主获得了一颗大力丸！”
　　……
　　这时候。
　　“终于又见面了！”
　　一道熟悉声音传出，紧接着过来一个楚风等人都熟悉的人。_



第一百二十九章 尽情享用？【求自定】
　　这道声音任何人都不会忘记，楚风也不会忘记。
　　因为这个人就是僧和帕耶。
　　当初楚风之所以没有踩死僧和帕耶，那不是楚风手下留情，二十觉得僧和帕耶这样的小人物不值得自己动手。
　　可是如今僧和帕耶想要找死，那么楚风就不得不成全僧和帕耶了
　　找死的人不常有，今年还特别多，还是那种直接找来送死的存在。
　　任何一个对于童瑶女神有野心的人，楚风都是亮出武器，和对方拼命。
　　不管这个人是谁，不管他有什么目的，只要是想占童瑶女神，都必须得死。
　　僧和帕耶来到楚风身边，伸出右手，想要和楚风握手。
　　不管是在什么时候，僧和帕耶都表现出百倍的绅士风度。
　　不知道的人还真以为僧和帕耶是绅士那般。
　　其实不然，僧和帕耶就是一个无下限的卑鄙小人。
　　往往小人不可怕，最可怕的就是伪君子。
　　就比如眼前的僧和帕耶，他总是在无时无刻之中都扮演者绅士角色。
　　沙漠之中会有绿洲，但是真正的绿洲在什么位置，没有人知750晓。
　　能够在沙漠之中建立如此庞大的绿洲之人，绝对不是一个简单人。
　　僧和帕耶的出现，再一次应正了楚风的猜测。
　　这个沙漠绿洲有危险，处处有着诡异色彩。
　　草原协会虽然能够限制住僧和帕耶一时，能够让僧和帕耶家族顷刻间变成穷光蛋，但是你别忘了僧和帕耶是本地人。
　　本地人拥有本地的本领，这个本领任何人都无法改变。
　　所以僧和帕耶再一次出现在众人面前，而且依然是面带笑容，无时无刻都是绅士风度。
　　原本僧和帕耶已经忘记了楚风，可这个时候楚风突然跳出来，改变了僧和帕耶全部机关，更是改变了僧和帕耶的初衷，
　　也许这个时候收拾一下楚风，踩死最重要的事情。
　　只要收拾掉了楚风，僧和帕耶就会更进一步，甚至还能够和童瑶女神来一个烛光晚餐。
　　秀色可餐，吃的不仅仅是食物，而是当时的那个意境和心情。
　　僧和帕耶再一次看向(bcej)童瑶女神，而且还撇了冷佳儿一眼。
　　都是冷佳儿的存在，让僧和帕耶有了几天的牢狱之灾。
　　这个牢狱之灾让僧和帕耶更加难受，备受煎熬。
　　但是在这个时候，僧和帕耶不会说任何话语，他只会静静的去对付楚风，妄图一脚把楚风给踩死。
　　“你好！”
　　楚风也伸手和僧和帕耶握手。
　　“系统，检测一下僧和帕耶的大胆信息。”
　　系统检测了僧和帕耶大脑，却检测出了僧和帕耶是为了见一个神秘人，
　　至于这个神秘人叫什么，僧和帕耶也不知道，只是直到这个神秘人会在今天晚上出现。
　　僧和帕耶家族以前富贵过，最富贵的时候就是满清帝国。
　　而且在满清帝国的时候，僧和家族拯救了一个人，这个人给了僧和帕耶一块黑色的令牌。
　　这个令牌也不知道是什么东西打造的，一会变成白颜色，一会就变成黑颜色，十分特别。
　　僧和帕耶家族的老祖宗就把令牌收起来，然后传递下来。
　　只要有危险就拿着金子狠狠重击令牌，在然后就是在带着令牌在草原转一圈，就会有人找到僧和帕耶家族成员。
　　这一次僧和帕耶家族已经彻底被踩死，家产全部被冻结，但是僧和帕耶家族的人没有一个死亡，都活着。
　　很多时候僧和帕耶已经不是自己简简单单一个人，而是代表的可是顶级权贵。
　　如今一个权贵被彻底踩死，其他的权贵忽然有一种兔死狐悲之感情，所以他们就帮助了僧和帕耶。
　　只不过这个帮助只是几十万的帮助，集赞下来也就是说三千万左右。
　　三千万对于僧和帕耶而言，连打造一个豪华马车就打造不起。
　　所以僧和帕耶就使用了令牌，心中默念这个传说是真的，
　　僧和帕耶虽然有赌的成分，但是这个时候僧和帕耶没有任何办法，只能选择赌下去。
　　可这个传说竟然是真的，僧和帕耶赢了，他成功的呗带到了沙漠绿洲。
　　据说在这一片沙漠之中，只有死人才会来到这里，根本就没有活人离开。
　　这里就是人间地狱，这里只有死亡，无限制都死亡。
　　僧和帕耶始终都带着笑容，好像世界一切都和卡无关那般。
　　即便僧和帕耶已经成为寻常百姓，但是僧和帕耶有高人在身后。
　　只要今天见到这个神秘人，神秘人就可以满足僧和帕耶的一切，僧和帕耶家族就会再一次崛起。
　　楚风在读懂这些之后，轻轻一笑。
　　终于要来高潮了，这一刻，楚风不知道等待了多久。
　　不管这个神秘人是什么身份，但是只要出现在这里，有本事把僧和帕耶带到这里，那么这个人就绝对不是寻常人。
　　任何一个寻常人在僧和帕耶眼中都是垃圾。
　　不管这个人最后是什么目的，最后有什么野望，但是对于楚风来说都是极大的幸运事。
　　“你知道吗，我是多么想你…想你的童瑶，还有你身边的几个小美女，你相信我，我终归有一天会解决掉所有事情的。”
　　“然后逼迫你，把你女人全部送到我床上，然后眼睁睁的看着我和你的女人在一起共度良宵，这是何等的荣幸。”
　　“虽然我不是什么君子，但是我也不是什么小人，今天我就是要把我心中的事情都告诉你，让你有一个准备。”
　　“看到这一座酒店了吗，这都是我的，都是我的驻扎地方，我将会在这里大方光彩，成为人上人，成为这个世界万众瞩目，最耀眼的一个人。”
　　僧和帕耶在这一刻又嚣张起来，这就是来自于普通百姓都嚣张。
　　这一刻僧和帕耶觉得他非常爽，能够猜踩楚风一脚，那是莫大的荣幸。
　　僧和帕耶整个人都飘了，有些觉得自己不是自己。
　　“游戏已经开始，你尽情享用吧，哈哈。”
　　僧和帕耶拍了楚风肩膀一下，随后转身离开。_



第一百三十章 好疼啊……【求自定】
　　冷佳儿看向楚风，虽然他不知道僧和帕耶这个人渣为什么能够出来，但是僧和帕耶能够感觉到那股子来自于内心伸出的悸动。
　　这个感觉非常奇妙，更多的是恶心，这让冷佳儿非常不舒服。
　　作为美貌如花女神的冷佳儿也是无时无刻保存着自己独特的魅力，他就像是一个巨人那般，总是在天上。
　　小白道：“夫君，那个讨厌的家伙是不是想要请我们几个吃鱼啊，我最喜欢吃鱼了，但是我最喜欢吃的还是鱼刺，越是难吃的鱼刺，我越是喜欢。”
　　小鹿摇了摇头，又认真的点了点头，他也不知道如何才能表达自己，他是真的非常喜欢楚风的。
　　但是再很多时候小鹿都是比较腼腆，话还不是很多，不知道如何表达自己。
　　小青已经被小白给带坏了，总是在无形中赤果果的勾引楚风。
　　但是小青忘了一点，就小青这样的身材最起码也要在回去修炼几十年，否则别想把楚风嘿嘿勾搭过来。
　　楚风可不是一般人，可不是谁眨眨眼就能够勾搭~过来的。
　　童瑶女神始终都是沉默寡言，仿佛他的任何一句话，任何一个字都要比金子还-要贵。
　　不管是什么时候，童瑶女神都是最漂亮的仙女。
　　饭店很多人，但是没有一个人过来找茬，都用着一股嘲讽的意思看着四周。
　　沙漠之中的人不知道是怎么回事，总是在无形之中都带着不一样的美，就好像这是天生自带的那般。
　　也许这个沙漠绿洲就是超脱外界的新的政权，在这个新的政权之中有一个皇帝，这个皇帝永远都是最强大的，最帅气的。
　　任何人在皇帝面前都是下跪的命运，任何人都不是皇帝能够与之抗衡的。
　　楚风来到这里，孤身一人，没有任何援助之人，有的只不过是无尽的孤单和冷漠。
　　在这里可以说事度日如年，就连童瑶都觉得心中无趣。
　　时间一分一秒过去，就连楚风都有些等的不耐烦了。
　　僧和帕耶可是说的要找人来打脸楚风，可是等待了这么长时间却没有人出现，这里面难道没有问题吗？
　　僧和帕耶始终都是带着笑容，眼眸之中带着轻蔑之意思。
　　手中窝着一杯红酒，摇摇晃晃，很是耐心。
　　“等不了吗？”
　　这时，一道粗犷声音传出，紧接着从老酒馆其中一个餐桌站出来一个人。
　　这人长的非常寻常，最迷人的是他两只眼睛，这两只眼睛就好像是来自于地狱的那般。
　　但是在一瞬间，这个人就又变了一个人，变成了正常人的眼色。
　　“你是自杀，还是被我杀，你选择吧。”
　　来人并没有介绍自己姓名，也没有高谈阔论说一大堆自己很牛逼的废话，而是直奔主题。
　　楚风淡淡一笑，虽然在这个时候他总是带着淡淡笑容，但是也掩盖不住他内心悸动。
　　他能够感觉到眼前这人的能量，眼前这人带来的非常强大的能量。
　　这个能量没有人能够改变，这就好像是vv种数据线，或者说是一串数字。
　　楚风始终都带着笑容，静静的看着眼前的大汉。
　　“看来我已经知道你的答案了，既然如此，那么你就去死吧。”
　　大汉拿出一把军刺，毫不犹豫对楚风胸口位置刺来。
　　楚风躲开，大汉匕首落在地上，出现一个很大的口中。
　　这一刀如果是刺在人的身上，最起码也是重伤，甚至是直接被杀死。
　　“这个人我好像认识，他好像是这个迷幻酒馆最杰出，最强大的打手，据说他在外界可是被称之为佣兵之王的称呼。”
　　“没错，从这个人手中死亡的人最起码也有一个加强团，如果不是一次偶然机会来到沙漠，也不会成为别人手下，可惜了。”
　　“大漠死我们大家的屏障，只有真正权贵才能够通过大漠这个屏障，而我们只不过是几百年前来的人的后代，我们都是一群贱民。”
　　没有人会承认自己是贱民，即便是自己命运在忐忑，在差，他们也都不会觉得自己是贱民。
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・ ・・・
　　可是在这里，任何人都是贱民，因为这里就是生存法则。
　　这里的法律不是人类制定的，也不是其他人制定的，而是超级实力拥有者制定的。
　　总是有人用一百二十度的态度来制定一切规定一切，奴隶所有人。
　　眼前这个佣兵之王果然不是寻常人，无论是攻击还是防御手段都是绝佳。
　　如果楚风是寻常人的话，早就被人拿下，然后杀害。
　　但是眼前这个人却不是寻常人，也不是一般人可言。
　　楚风始终都是面带笑容，不悲不喜，好像在做一件非常寻常的事情那般。
　　“我想我应该是玩够了，既然我已经玩够了，你也就没有必要在活着了，去死吧，记住，下辈子一定要做一个聪明人。”
　　.... ... 0
　　楚风毫不犹豫一掌将佣兵之王打死，所有人都不敢相信自己眼睛。
　　这一切竟然这么快就结束了。
　　难道不是要打几千个回合，然后在生离死别一场吗？
　　为什么楚风却站在这里，为什么？
　　即便是奴隶，是寻常人，他们都对美女是十分热衷，恨不得扑上去，一把把美女按在地上。
　　“现在你还有什么底牌，都可以亮出来，让我看看你还有什么本事。”
　　楚风来到僧和帕耶身边，冷道。
　　僧和帕耶银邪一笑：“你别得意，真正的好戏才刚刚开始。”
　　楚风浅浅一笑道：“既然如此，那么我们是不是可以商谈一下了，比如说，为你刚才的错误而买单，我相信你是会答应的。”
　　说完，楚风便快断了僧和帕耶一根手指头。
　　“好疼啊…”
　　“楚风，你给我等着，我迟早要弄死你，弄死你，让你这辈子都活在深渊之中。”
　　当然，狗叫声，楚风是不会过分理睬的。
　　在楚风眼中，任何一个狗都是畜生，这辈子都不可能成为一个正常人。
　　狼行千里吃肉，狗行千里只能是吃屎。
　　眼前这个人就是一只狗，一直别人可以随意无趣的野狗亡。_



第一百三十一章 夫君我厉害不？【求自定】
　　下一波到底是什么麻烦，楚风还真是有些期待。
　　像僧和帕耶这样的垃圾，楚风都无所谓。
　　而且楚风不仅无所谓反而还希望多多益善，只有这样，楚风才会觉得无压力。
　　童瑶女神和冷佳儿女神两人一左一右站在两场，没有移动半分，所有人都看向这两个绝色女人，
　　大漠就是另外一个世界，另外一个帝国，但是他们非常懒，不想发布货币，于是直接把外界的货币搬运进-来。
　　对于这个神秘的帝国，楚风还真是来了兴趣，揭开这个神秘的面纱，恐怕就是楚风。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着自信笑容。
　　小白和小鹿两个人也是一左一右站着，露出笑容，好像就像是在造型那样。
　　其他人你看着我，我看着你，都不知道自己应该流露出什么表情。
　　看着这么多绝色女人在楚风面前，此时楚风就像是一个王者，而僧和帕耶就像是一个小丑。
　　众人都用好奇的眼神看向楚风，又看向楚风身边的几个大美人，
　　即便楚风没有说话，只要有这么漂亮的大美人站在两边，随便没有说话，这就是说话，这已经能够代表一切。
　　僧和帕耶摇晃着红酒杯，他相信那个神秘人会帮助他的，
　　他记得大漠一说，据说大漠事强者坟墓，可是他缺来到了这个坟墓，难道不能说明一切吗？
　　那个神秘人一定拥有非常强大的实力，即便是楚风出现，楚风也斗不过这里的强者。
　　好像在非洲某些国家现在还有国家理论，也不知道事不是真的，但是僧和帕耶也绝对有人会帮助他的。
　　“蹭蹭蹭！”
　　出现一群黑衣忍者，他们清一色黑袍，手中握着一把武士刀。
　　这都什么年代了，还有武士刀，可见隐藏在暗处的敌人还真把自己当成角色了。
　　竟然还玩起了忍心，他们真不知道应该怎么形容。
　　小青有些担心她姐姐，他总是感觉这里面有可以让他姐姐苏醒的东西。
　　随着小青年龄长大一点了之后，小青就发现很多东西，这种东西非常奇怪，他也说不上来。
　　但是他脑海之中出现了许多了破碎的记忆，这些记忆总是断断续续的出现几个画面。
　　一个白衣女子和青衣女子在一起，然后出现可一个发和尚，再然后白衣女子推开了青衣女子。
　　再然后就是小青苏醒之后，而他前世姐姐没有了。
　　最重要的是他已经苏醒之后，可是他姐姐还是没有出现。
　　小青依稀记得她孵化身边还有一个没有死气的蛇蛋，小青就觉得那个就是他姐姐小白。
　　而且小青前世毕竟是一个大妖精，或者是他们两个根本就没有死，甚至他们已经被别人打成了蛋了，他们总是觉得他们还活着。
　　而且这个感觉非常都强烈，也不知道现在到底是怎么想的，小青总是一个人，小青瞬间觉得他很孤单。
　　这一刻，小青站累了，直接迈着小短腿直接坐在楚风怀中，道：“哥哥，抱抱。”
　　楚风把小青抱在怀中，小青亲亲再楚风脸上点了点，露出了甜美笑容。
　　对于小青这个小萝莉，楚风也不知道他事处于什么感情的好。
　　看着这个调皮的小萝莉，楚风露出笑容，随后亲切的揉了揉小青的脑袋。
　　小青较真道：“不要揉我脑袋，回长不高的。”
　　十几个忍者已经来到了楚风这边，这个时候小白身影动了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　几声，几个忍者当场死亡。
　　所有人露出了复杂的神色。
　　刚才他们明明觉得楚风必死无疑，可是画风一转，转眼间，楚风就直接无敌了，
　　好样楚风一个人出现，就能够击败所有人，所有人都不是楚风对手。
　　更何况现在不用楚风出手，仅仅是楚风身边的一个女人就可以解决点一切。
　　所有人露出负责的神色，他们是真的不知道这里到底是怎么回事。
　　难道楚风真的就是小白脸，只能躲在女人身后？
　　这很显然是不可能的事情，这资金你惹怒了隐藏在暗处的大人。
　　这里可不是外界，这里没有法律，这里只有强者为王。
　　・・・ 求鲜花0・　
　　至于这个沙漠绿洲到底有多少人，他们也不知道。
　　但是他们能够感觉到这里面大人物不少，他们只不过是一群奴隶。
　　有钱时候开消费一把，没钱的时候就去干活，而且他们薪水一点都不高。
　　但是一般人都是去吃角店，也就是外界的地摊。
　　而真正的中流人士他们都是来酒店的，就比如在这里，他们可不是寻常人，当然他们也不是大人物。
　　能够来到酒店的，也都是上流人士。
　　见到楚风身边女人厉害，他们也没有露出任何的表情，他们只是静静的站在原地看着。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着冷意。
　　0 .. 0
　　虽然楚风没有移动半步，但是他已经掌握好全局。
　　至于躲藏在暗处的那个所谓的贵族，相信已经知晓楚风的存在，虽然没有出现，但是他已经关注了楚风。
　　至于她最后是什么选择，着都不重要了，这都和楚风没有关系。
　　只要这个认招惹楚风，楚风会毫不犹豫直接毁了这个所谓的上流人士。
　　小白来到楚风身边，露出渴望小眼神，连忙讨好道：“夫君，我厉害不，快夸夸我。”
　　楚风闭上眼睛，小白脸蹭了上来。
　　“谢谢夫君！”
　　小白露出笑容，一蹦一跳的离开了，临走又看了楚风一眼。
　　好久没有吃饭好吃的肉了，也不知道夫君给不给肉吃。
　　小白总是露出渴望小妖精，又又幽怨的看了四周人一眼。
　　如果不是四周的人存在，小白也不会吃不到肉。
　　小白总是觉得她是最可怜的，但是小白没有说任何话，而是回到可原来位置。
　　所有人现在都恨不得把楚风黑打死，他可恶了。
　　为什么同样都是人类，别人都过的如此凄惨，再看向楚风，美人再身边保护。
　　同样都是人，为什么差距怎么这么大呢？
　　这胖他们觉得老天爷不公平，为什么玩这样对待他们。
　　就在这时，一根银针朝着僧和帕耶射来一。_



第一百三十二章 小麋鹿长大了！【求自定】
　　所有人都没有看到，但是僧和帕耶依然能够感觉到身体异样，也不知道他自己身体是怎么了。
　　总是感觉拥有无穷无尽的能量，这一刻，僧和帕耶好像感觉自己已经被魔化了，也不知道是怎么回事。
　　身体锦袍异常的难受，就好像又什么东西在扎他，而且是那种撕心裂肺的疼痛。
　　“啊，吼吼！”
　　僧和帕耶发出野兽那般的嘶吼，毫不犹豫直接撕碎可身上衣服。
　　这一刻，僧和帕耶已经感觉她已经不是自己了。
　　众人都纷纷避开，不知道僧和帕耶这是怎么了，但是他们能够感觉僧和帕耶已经不是人，而是一个野兽。
　　看到如今的僧和帕耶，所有人逗露出测复杂神色，纷纷躲开。“五六零”
　　这哪里是人？
　　这简直就是野兽。
　　只见僧和帕耶光着身体，身上出现了无数的皮毛，嘴角露出锋利獠牙。
　　前面两只手也已经按在地上，而且也变成了爪子，直接有十几厘米长度。
　　身体已经被人改变，就连脸佛家已经改变，变成了狼脸。
　　这一刻，大家都感觉到了一股被野狼盯住的感觉。
　　冷佳儿脸色一变，冷道：“不好，这是狼化，大家小心。”
　　此时僧和帕耶还是人，但是他仅仅只会记得报仇二字。
　　任何人在僧和帕耶眼中都是敌人，僧和帕耶只想报仇，撕碎楚风的喉咙。
　　这一刻，僧和帕耶只有这个想法。
　　而且再报复了楚风之后，僧和帕耶直接回变成野狼，一头呗别人控制的野狼。
　　这是非常没有人道的对待，楚风也没有听说过，也没有见过这样的另类。
　　僧和帕耶已经为他的无知付出了代价，他的所谓救命恩人已经彻底抛弃了他。
　　这一刻僧和帕耶已经变成了野兽，只会毫不犹豫的扑上来，然后撕碎任何人。
　　楚风能够感觉到有一个银邪的少年，正喝着红酒，坐在高档的贵宾房，注释着外边的一切。
　　僧和帕耶也是那人抛弃的实验品，甚至说是炮灰也未尝不可。
　　那人已经无时无刻的不在关注楚风这边，楚风这边有任何的风吹草动，那个人都看的很清楚。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着一道冷意。
　　既然敌人想要试探楚风，那么楚风就不得不接住了。
　　别人逗亮剑了，倘若楚风在不接住，楚风岂不是怕了敌人。
　　小鹿道：“好哥哥，我来，胖妮看看我的实力。”
　　虽然小鹿开口了，但是楚风还是为小鹿而担心，小鹿毕竟只是寻常人，并不是很厉害。
　　如果让小鹿贸然出去对抗敌人的话，楚风真怕小鹿有一个意外。
　　毕竟小鹿可是化成人形之后第vv次战斗，这可是楚风担心的原因。
　　小鹿是食草动物，但是小鹿面对野狼也有抵御方法，再加上了小鹿可是远远超脱动物的非寻常人。
　　楚风道：“好，一定要多加小心。”
　　“嗯！”
　　小鹿走了出去。
　　僧和帕耶威胁小鹿转动了两圈，露出了狼性，双腿一蹬，毫不犹豫朝着楚风扑来。
　　“孽畜，你这是找死。”
　　小鹿直接动用时间长河，吧僧和帕耶定在原地。
　　所有人都觉得小鹿有危险，毕竟对面的那个可不是人，而且一个野兽。
　　一个人在强大，也不可能十野兽的对手。
　　野兽分分钟就能够秒杀人类，而且会更加强悍。
　　这已经不是寻常人可以比的了，所以众人才担心小鹿。
　　可是小鹿也不是寻常人，他可是掌握时间的大能。
　　虽然小鹿的鹿角已经隐藏起来，凡人根本看不出来，但是只要是动物都能够看到。
　　小鹿直接用鹿角插进僧和帕耶心脏。
　　“咔嚓！”
　　僧和帕耶心脏破解，无数的血液流淌出来，就好像是泉水那般。
　　所有人都不可思议的看向小鹿。
　　如今甜美的小少女竟然拥有如此强大的实力，该真让他们感觉道畏惧，他们是真的不知道应该怎么形容眼前看到的一切. ..
　　小鹿已经改变了，已经发生了翻天覆地改变。
　　这一刻，楚风才感觉到小鹿是真的长大了，而不是以前的小女孩了。
　　对于小鹿这个小女孩，楚风也是首肯的点了点头。
　　“这个人是怎么死，我根本刘没有看到，这个认就已经死了，这太可怕了，我总感觉这里面有问题，但是哟没有证据。”
　　“谁说不是么，不明不白刘这样死了，我十真的不知道着到底是怎么回事，总是感觉这里面有问题，至于有什么问题，我也不知道。”
　　“还是不要看了吧，我们还是赶紧离开吧，我感觉在这里多呆几天，我佛都会死在这里，永远的被人杀死，我是真的不想死在这里。”
　　一群人都打算离开。
　　可是在这个时候四周的大门突然关闭，奥秘二楼冲出无数个身高两米的壮汉，这些壮汉脸色都是铁青，而且还能够隐隐约约看到有蠕虫再蠕动。
　　“超能战士出来了，贵族出现了，快快，快快快我们赶紧跪下，不然最后死亡都肯定是我们。”
　　“据说整个沙漠绿洲也只有十几个贵族，这些贵族几千年都不提出现一次，可是我们怎么这么倒霉，竟然给碰到了。”
　　“传说中凡是看到超能战士的人都绝对活不过三天，不知道是为0.6什么莫名其妙死了，谁要是泄露出超能战士样貌，启迪就是死。”
　　所有人逗震惊了，他们最不想看到的超能战士出现了，也就相当于他们今天都会死在这里。
　　他们是真的不想死啊，可是超能战士就站在他们对面，他们就是再不想死，也得遵从。
　　他们只能祈望超能战士美女记住他们，就是记住了他们，也别队他们家人动手。
　　不然他们可就是真的皮全家了，全家认都死亡，这个是他们无法接受的。
　　也不知道十他们倒霉，还是他们全家倒霉。
　　可是他们已经看到可超能战士，他们只能选择遵从。
　　除了遵从，他们想不到别的了。_



第一百三十三章 好想白娘子！【求自定】
　　楚风看到他们这群人畏惧成这样，他就觉得这个超能战士绝对不是寻常人。
　　这一刻，楚风也震惊了。
　　看来超能战士肯定不是一般角色，能够让这么多畏惧的，也肯定是非常厉害的存在。
　　这一刻，楚风觉得来到沙漠绿洲是对的。
　　起初楚风费劲巴拉才得到了小青和小白两个蛇蛋，楚风就觉得非常危险，可是没有想到这里回更加危险。
　　不过危险和机遇是同在的，也许小青感觉的真对，这里真的拥有让白娘子复活的东西。
　　起初楚风还不相信这一切，现在是真的相信了。
　　白娘子可是女神，最好看的是涛涛姐姐那个版本，如今白娘子已经老了，不过神话里面的白娘子永远都不会老的。
　　这一刻，楚风还真想立刻看到白娘子，看到白娘子到底是什么样子。
　　至于眼前的超能战士，楚风通过系统已经检测了一二，发现这些超能战士就是改造人。
　　而且超能战士身上有一些虫类，就好像是小强那样，可以无限制的增加。
　　至于人们12说的那些见过超能战士都会死亡的传说，也就更好理解了。
　　因为这些超能战士身上出现了虫类，他们可以在超能战士母虫的控制下杀死。
　　就和蟑螂是一个原理，蟑螂是无法杀死的，不管是怎么杀死，他身上都会出现无数的分裂东西，可以变成虫卵，然后再一次复活。
　　这些超能战神也是一样，无法杀死，就是肉身可以杀死，他们也可以无限复活。
　　这可不是一般人可以比的，这可是非常厉害的一个群体，能够震慑任何一个人。
　　大家看到超能战士，都是畏惧，就连楚风都不知道解决这些怪物。
　　能够把人变成细菌，看到沙漠绿洲的贵族还真不是一般的厉害。
　　事实证明，这节人类只要是基因吻痕的，都会被拉过去变成超能战士。
　　只不过超能战士比较难制造出来，所以贵族们才会圈禁无数人再这里，然后进行养殖。
　　与其说这里的人都是人，还不如说是大人们的养殖品。
　　“卑微的人类，你们已经彻底惹怒了我们，我们主人的意思就是玩消灭你，你十乖乖束手就擒还是直接认输。”
　　“卑微的人类，你在我们眼中什么都不是，我们想要杀你，分分钟的事情，你们还是投降吧，不要逼迫我们动手。”
　　出现一个超能战士朝着楚风这边走来。
　　小青直接跳了出来，呀呀呀道：“这下轮到我了，呀呀呀！”
　　楚风敲了敲小青都小脑袋，道：“乖乖的站在一边。”
　　小青毕竟太小了，再加上小青只会读心术，并没有别的异能。
　　至于小青还有没有别的异能，这就不是楚风现在应该想的事情了。
　　现在楚风就是很绝解决掉眼前几个讨厌的家伙，不解决掉他们，他们都不知道楚风是干什么吃的。
　　“系统，现在小白想要的东西是不就在这里？”
　　“还有，你昨天说的那个焚火卡，是不是真的？”
　　楚风昨天晚上抽了一个焚火卡，只不过是一个限时时间。
　　还有楚风还有一张三天的雅典娜卡片，如果是紧要关头，楚风是不会动用雅典娜的。
　　雅典娜可是西方的女神，楚风还打算什么时候洗个澡，然后叫雅典娜进来好好的聊聊天么，
　　现在雅典娜楚风可不想用。
　　之前也提起过系统每天可以开宝箱，楚风拥有多少女人，宝箱就有多少。
　　现在楚风拥有五个女人，每天就可以拥有一个大礼包，但是还有一种签到宝箱。
　　类似于五个老婆签到一个大宝箱，这个宝箱相当于做了一个任务，
　　这几天小青已经被楚风调教的差不多了，楚风现在已经可以使用签到卡片了。
　　这个签到卡片不是楚风抽奖抽出来，而是系统在第二天自己赠送。
　　就在刚才楚风已经感觉到了这个签到卡片出现，这个签到卡片直接出了一个焚火卡。
　　看到了上面介绍，楚风便打算拿出来试试。
　　这个焚火卡可不是一张，而是五张。
　　拥有五张的焚火卡，可以说楚风这么多天的劳动成功。
　　所以楚风就明白了一个道理，想要成功晋级，不仅仅是白天努力，晚上也要努力，可以说楚风是日夜操劳。
　　即便是日夜操劳，楚风也愿意。
　　毕竟楚风不操劳，还能是谁开操劳。
　　所以这个锅，楚风来背。
　　如今拥有了厉害的卡片，楚风站在已经急不可耐，打算直接开始试试了，看看到底是什么效果。
　　“你们想要消灭我吗？”
　　“那好，你们都可以去死了。”
　　楚风冷喝一声，身上出现无数道寒光，一道道寒光组件在一起，能够形成一道耀眼光芒，能够吧所有生物都燃烧干净。
　　十几个超能战士瞬间变成了灰烬，连细胞都没有来得及逃脱。
　　他060们都是失败品，楚风完全有实力解决眼前的一切。
　　解决掉这群垃圾，楚风完全就是眨眨眼的事情。
　　震惊！
　　除了震惊之外还是震惊，所有人都屏住呼吸，都不敢相信眼前看到的一切。
　　这么快就解决了？
　　而且解决的是没有任何声息，眨眼睛就全部解决。
　　他们事真的不知道楚风是哪里蹦出来的，竟然回这么厉害。
　　可是杀了超能战士，楚风岂不是…
　　众人自然知道，真正厉害的可不是这些超能战士，而是超能战士身后的人，那才是强者。
　　贵族永远都不是寻常人可以懂得的，贵族永远都是高高在上，能够掌握一切的人，
　　现在楚风已经得罪了贵族，么么接下来楚风是什么下场，还用猜测吗？
　　最后也是一个死亡下场。
　　像楚风这么厉害的人，转眼间就全部死亡了，这是任何人都无法接受的，
　　还有就是楚风身边还有几个娇滴滴大美人，也跟着楚风一起去死，真是可惜了。
　　“好好，好好好！”
　　就在这时，传出了一道掌声，出现了一道男不男女不女的声音。
　　紧接着三十几个超能战士像潮水那般涌了下来。_



第一百三十四章 吸血鬼？【求自定】
　　第134章吸血鬼
　　看着如此多大超能战士，楚风抬起头，露出笑容。
　　正主出来了。
　　“主人邀请你过去一趟！”
　　一个超能战士站出来，幸福超能战士长的还不是太难看，至少还能够看的下去。
　　正经人一眼就能够看出，这个超能战士等级一定不会太低，似乎有些高。
　　楚风点了点头头道：“好！”
　　小白道：“夫君，小心，我能够感觉到里面有危险，好像已经被什么人给操控了那样，”
　　小青也点了点头道：“对，就是这样的，我们没有必要冒险，夫君你还是带着我们去别的地方吧，我总是隐隐约约感觉到不安，也不知道这到底是怎么回事。”
　　小鹿虽然没有开口，但“五六三”是他的态度已经非常明显了。
　　小鹿可是掌控时间的大神，就连小鹿都畏惧的东西，肯定不是一般东西。
　　从小鹿的眼神之中，楚风能够感觉到担忧。
　　冷佳儿不知道从哪里找来了一把短剑，这个短剑薄如蝉翼，窄如柳叶。
　　唯一可惜的是童瑶女神不会武功，如果童瑶女神会武功的话，绝对会加厉害。
　　走进黑乎乎的小路，寂静的春风朝着这边吹来，楚风感觉浑身不自在。
　　而且这里还不止一般的阴暗，一道道五颜六色的光芒朝着这边折射而来。
　　这一刻，楚风好像看到了无穷无尽的东西，这不知道是什么，楚风感觉这好像就是地狱。
　　传言之中，十八层地狱就是如此，阴暗潮湿，甚至还带着诡异。
　　小青一直再楚风怀中，不知道是怎么回事，总是在颤抖。
　　超能战士是这个世界的统治者，但是也是这个世界的下人。
　　真正的人是贵族，是隐藏在暗处的贵族，他们才是最有钱的人。
　　看着这黑乎乎的东西，再看着这黑乎乎的城墙。
　　这些城墙看起来似乎有一些年代了。
　　这里就像是一个城堡，就好像是西方世界的的吸血鬼承包。
　　随时随地都有可能出现这一个吸血鬼，然后杀光所有人。
　　“进来吧！”
　　一道阴冷的声音传出，紧接着门突然打开。
　　黑暗的宫殿之中，到处都是棺材。
　　在棺材间隙之中有一道道铁网，在铁网之下是红色的河水。
　　这个红色的河水带着腥臭味道，好像这里跟本就不是河水，而是血水。
　　能够出现这么大的血池，这里绝对不能寻常的地方。
　　看到这么恐怖的地方，楚风打了一个寒蝉。
　　大漠之中充满着诡异，诡异之中带着危险。
　　就好像眼前的这些，没有人知道这里到底是什么东西。
　　“呜呜呜…”
　　一声声鬼哭狼嚎声音传出，紧接着出现无数的蝙蝠，还有一只只红着眼睛的乌鸦。
　　杜鹃啼血，乌鸦惨叫，这可是不祥之兆。
　　沙漠的贵族，楚风以前不知道是什么，但是他现在能够猜测出一个大概。
　　这个贵族肯定是吸血鬼。
　　也就是西方世界的血族。
　　难怪会出现在这里，原来真的是吸血鬼啊。
　　既然出现再这里，也很正常。
　　“你是吸血鬼，对吧，我还是第一次看到吸血鬼，但是你总是躲藏在暗处，这就不是你的待客风格了。”
　　“传言之中蝙蝠才是生活在地狱之中，而且蝙蝠是不会允许任何辩论，不会允许任何这样看着他，我猜测你肯定不是一般的血族，你应该是高级蝙蝠。”
　　在提起蝙蝠这两个字的时候，楚风带着嘲讽的口吻。
　　躲藏在暗处的魔鬼，楚风可不觉得这个人有多么高明。
　　即便这个家伙是人，那么肯定也不是什么好人。
　　能够和僧和帕耶那样的人渣在一起的人，能够好人，那才叫怪事。
　　“你既然已经来到了大漠，而且能够穿透过死亡沙漠，肯定不是寻常人，哟肯定不会怪你的，因为你是客人，”
　　“不错，这个世界不仅仅拥有人类，而且还拥有血族，还有你们人类也不简简单单是人类，你们人类还会氛围普通人类和特殊人类。”
　　“你能够发出火焰，而且能够瞬间杀死超能战士，这份实力，我还真是没有见过，我对你非常感兴趣..”
　　“至于僧和帕耶，那只不过一个垃圾，如果不是他祖上拯救了我祖宗，也不会出现再这里。”
　　“这里的贵族有你们人类的贵族，也有血族贵族，所以说这里是另外一个世界，也可以说是地球的天堂，这里是天堂城池。”
　　那道冰冷的声音总是出现，可是根本就看不到人形。
　　也就是说，在这个吸血鬼的眼中，楚风等人想要看到他，就必须要拿出本领。
　　原本楚风就不相信吸血鬼和特殊人类一说，现在相信了。
　　因为冷佳儿就不是寻常人，冷佳儿就是特殊人类，冷佳儿拥有什么技能，他从来都是隐藏，没有露出来。
　　这里称之为天堂城池也非常恰当，可以说这里是另外一个国家，一个不被人类发现的国家。
　　星球百分之七十都是水，难道就是表面看起来都那么简单？
　　还有最重要的一点的就是像大漠这样的死亡之地，地球上可是很多。
　　真正人类居住的地方却是非常少。
　　这就好比如法律那般，往往法律是约束寻常人，真正的贵族根本就无法约束。
　　就比如眼前看到都这群人一样1.7，他们已经是超脱凡人的存在，严格来说他们也是人，也可以说不是人。
　　和小青他们一样，都是动物改变，而是一种非基因动物。
　　就比如某个电视剧描述的那样，他们时一个特殊都另类。
　　外边都寻常国家，坐镇的就是人类。
　　而真正超能的国家，那么就是强者为王。
　　楚风道：“也就是说我们仅仅是你的客人，但是也仅仅是站在门口这种，连进来的资格都没有，我理解的可对？”
　　“对，我并不是贬低你，而是根本就瞧不起你，因为你并不是纯粹的超能人，而是后期改变的，所以你再我眼中和超能战士是一样的。”
　　“真正高贵的战士，那可是从娘胎带出来的，而不是像你这样。”_



第一百三十五章 下药？！【求自定】
　　吸血鬼贵族他所说的是先天性的异能者，而不是由后天性改变。
　　世界之大，无奇不有，说不定在拐角位置，一切都会变化。
　　这些变化，不是人类可以形容得了的，他们都是从很不开始变化。
　　就比如干活吸血鬼贵族，他们从一开始就已经发生了改变，说他们是强大的战神也不为过。
　　现在摆在楚风面前的只有两条路，要么就是前进，要么就是回去。
　　大漠是另外的国度，胖楚风都觉得再这里会有惊天的宝贝。
　　比如说成吉思汗的宝库，又比如说是其他的东西。
　　总之这里面的东西非常慢猜测，但是就好像是一种五行的东西一直在勾引着他们，让他们不得不前进。
　　至于吸血鬼贵族认不认识小鹿三人，这就不是楚风应该担心的了。
　　他们这群人没有一个是正常人，包括在外边的12战斗其实，他们都不是正常人，
　　看着眼前的热度越来越多，迷惑也越来越多，楚风觉得他要做点什么，而不是再这里怨天尤人。
　　小白是一个偷吃的小家伙，总是想着来咬楚风一口。
　　起初小鹿不知道，可自从小青来了之后，小白就不敢乱来了。
　　本来一个蛋糕是四个人分，可就在这个时候，其中一个人站出来偷吃，那么问题就来了。
　　那个偷吃的人是下十八层地狱，还是又其他的惩罚，这就不是他们应该考虑的问题了，
　　童瑶女神一直和冷佳儿作对，无时无刻不作对，因为他们两个都从对方身边闻出了自己的味道。
　　“我来试试！”
　　冷佳儿直接跳了出来，朝着前方大步移动。
　　不知是怎么回事，冷佳儿这个时候感觉浑身燥热，眼睛迷离，看什么东西都恨不得上去咬一口。
　　最重要都是冷佳儿身上的变化，根本就不是文字可以形容的。
　　众人你看着我，我看着你，都不知道自己看到了什么，竟然变成了这样。
　　好像一切事情都和他们分离，都和他们想的不一样那般。
　　冷佳儿看到楚风，总是感觉道友一种悸动感觉，这种感觉非常奇怪，冷佳儿也不知道这到底是什么。
　　身体难受，心灵更加难受。
　　总是有一道声音在不停的呼唤着冷佳儿，让冷佳儿前进，打倒楚风。
　　“我也来试试，我就不相信了，我过不去。”
　　小白可是好气运加身，绝技就是掌控一切，
　　能够把小白放在门外的东西，到现在还没有出生呢，
　　不管是什么结局，小白都不会退让半步。
　　可小白走了两步，却也是感觉身体不自在，不知道是怎么回事，一种无名火焰强行控制着他。
　　原本小白就是上天的娇儿，如今夜变成这样，这让小白跟不是滋味。
　　而且这个时候小白感觉她好像恋爱了，甚至说他现在不会再坐偷腥的猫，他现在是真正的猫了。
　　任何人在小白面前，都是非常又吸引力的，能够吸引任何人，毫无顾忌的扑上去，然后美美吃上一朵。
　　小鹿虽然也是神宠，但是在很多时候，她和小白是两个世界的人，
　　毕竟小白是食肉东西，二小鹿只不过是吃草。
　　直到后来，小青揭露出小白阴谋之后，小鹿直接和小白绝交，又形成了另外一个大营。
　　小青和小鹿两个都是萌哒哒的，所以两个人就双剑合璧了，任何人都找不出半分问题来，
　　小鹿非常可爱，小青也非常可爱，两个就是双剑合璧，天下无敌。
　　小鹿能够掌控时间长河，可是在出现在这里的时候，小鹿也不知道是怎么回事，这一刻，他竟然无法掌控时间长河。
　　就连小鹿都不知道他时怎么回事，总是心里感觉别扭。
　　就好像有一种无形能量再控制着他，这种感觉非常奇怪。
　　“夫君，快点过来救我，我难受，我真的好难受啊，不知道为什么身体发痒，夫君，你快点过来给我挠挠啊，我是真的很难受，”
　　“夫君，小白是你的人，这辈子都是你的人，你赶紧过来啊，小白真的非常需要你，赶紧过来啊，夫君。”
　　小白有些语无伦次，小鹿还比较好一点，但是也是红着脸，在那跳着性感的舞蹈。
　　一直以来小白性格泼辣，想到什么就说什么，从来就不会隐藏什么，说小白是敢爱敢恨也不为过。
　　小鹿就比较含蓄，总是用另外身体来告诉楚风，让楚风知道她小鹿也是再水深火热之中。
　　小青看到两个小姐姐好漂亮啊，也想冲上去，却被楚风一把拉住。
　　“哥哥，我也要去，你看姐姐门玩的好开心啊，我也好像玩啊，可是你为什么不让我去呢？”
　　小青被楚风抱在怀里，挣扎了两下，满脸写着不高兴。
　　楚风轻轻一笑，打了打小青的小脑袋，道：“姐姐们感冒了，不能再去了，你要知630道，姐姐们这个感冒是会感染的，乖了，在哥哥这里，你想要什么，哥哥都给你。”
　　“真的吗，我就是想要和他们一起要？”
　　“不行，换一个，这个不行。”
　　楚风也不知道这个小丫头哪根筋是错误的，他总是能够感觉这个小丫头总是想要乱来，想要组织这个小丫头，可是这个小丫头根本路不想让人动他。
　　有时候楚风真心不知道这件事应该怎么处理，再说路难听一点的就是不知道应该怎么办。
　　“上学那会儿老师经常告诉我们，初中要紧一点，高中要送一点，大学就是要玩点开，至于出了社会，刘可以随便玩，随便疯了，所以小丫头你现在还是小学状态。”
　　“你给我老实点，不要乱动，不然到时候伤害到你了，可别怪我没有提醒你，”
　　楚风对小丫头警告道，小丫头摇了摇头，又点了点头，不知道应该说什么，他总是感觉楚风说的非常虚幻，听的人是云里雾里的，不知道应该如何解释，
　　“那么哥哥的意思是说我现在还是小学生，所以上天无门，入地无缝了，对吗？”_



第一百三十六章 禽兽不如？【求自定】
　　小青眨巴眨巴两只水汪汪小眼睛，看向楚风，虽然小青很多东西都不懂，但是小青还是非常希望楚风能够解释给他听。
　　楚风满头黑线，不知道应该说什么为好，但是他总是觉得小青有些问题，说的话怎么听怎么觉得别扭。
　　童瑶女神走了出来，毫不犹豫直接跳了上去。
　　这一刻，童瑶女神也已经打算融入大家庭了。
　　姐妹们不是经常说什么同甘共苦吗，也许说的就是现在。
　　所在再很多时候，姐妹们就应该站在一条路上，然后一起吃苦受罪。
　　童瑶女神也是人，啦不是神仙，很多事情，童瑶女神也不能避免，所以童瑶女神就大胆了一把，直接扑上去了。
　　如今冷佳儿和童瑶女神在左边，遥遥相对，小白和小鹿两个在右边，也都是呼吸困难。
　　现在救谁，另外几个人就会生气。
　　先救那个，活着是后救那个，这个楚风也不是很清楚。
　　明知山有虎，偏向虎山行，这就是眼前几个女人的现状。
　　“我给你安排都游戏，你觉得好玩吗，不着急，后面该我了游戏，就是不知道你能够抵住几波。”
　　“年轻人，虽然我很是讨厌僧和帕耶那个家伙，但是那个家伙的老祖宗毕竟对我家有恩，现在又犯了错误，我理应帮助他一把。”
　　“可是他已经被我给杀死了，不对，是被你给杀死了，这样，我就更不能乱动了，我只想静静的看着，看着你倒霉。”
　　“有句话怎么形容来着，好像叫什么精疲力尽，我就等着你精疲力尽吧，孩子，祝你好运，希望你能够拥有一个不错的好心情。”
　　吸血鬼的声音再一次出现，高贵血液，总是在天上，总是觉得自己非常高贵那般。
　　其实血族一点都不高贵，反而还会让人觉得恶心。
　　楚风始终都是轻轻一笑，静静的等待着，他要看看眼前都吸血鬼究竟还有什么招式。
　　吸血鬼自己认为自己是高贵民族，说的每一个字都好像是一种奢侈，在这种时候，吸血鬼是更不会说半个字。
　　这已经成为了吸血鬼的优良传统，甚至顺势傲气。
　　楚风始终都是一个嘴寻常的人，他往往都是在做一些最为寻常的事情。
　　很多时候，楚风都不知道自己是怎么想的，心中总是有一道五行都声音在警告他，不要让他乱来，
　　也许这就是吸血鬼的真正厉害之处，不然吸血鬼怎么传递了这么多年，怎么还存在这个世界上，没有被圣骑士给消灭。
　　冷佳儿带来的圣骑士不能算是真正的圣骑士，因为真正圣骑士代表的是教主，就是某个时代的和平大使，他们一辈子都是在斩妖除魔。
　　就和古代的道士一样，说的再详细一点就是传说种的蜀山。
　　这个蜀山可不是一般地方，这可是道教里面的另类，这辈子只是做一件事，那就是斩妖除魔。
　　而吸血鬼是西方的一个种类，这个种类非常复杂，也非常神秘。
　　这一次楚风还没有见过吸血鬼本人，楚风就觉得浑身难受，好像有一种东西再压制着他的什么那般。
　　一切都已经不是原来剧情，和原来剧情是两个世界的存在。
　　在外界，凡人就是至尊，通过凡人手就可以制造出能够让任何认震惊的东西，飞机大炮，甚至事原子弹，
　　但是真正的超能人是不畏惧这些的，通过楚风最近的成长经历，楚风算是看的非常明白了。
　　像楚风这样的人很多，顺势不计其数也不为过。
　　真正的超级强大战士，可不是人嘴上说的那么容易和简单。
　　吸血鬼毕竟是一个黑暗组织，说他们是另外一个生物分支也不为过，但是真正的吸血鬼究竟有什么实力，这就让人觉得好奇了。
　　众说纷纭，有人顺吸血鬼不是什么好种族，但是也有人夸奖。
　　这个神秘的组织成员就在楚风眼前，就好比如一个小姑娘再楚风面前搔首弄姿，如果楚风也不行动的话，那么楚风还是男人吗？
　　做男人，还是做女人，楚风肯定是选择做男人。
　　不管眼前这个人究竟是什么变化，最后变成什么，楚风都会想办法改变。
　　“你不会是没有脸出来见人吧，我可是听说吸血鬼都是长的丑陋的人，我真的不知道你从哪里开的这份自信，竟然相信自己长的帅气¨‖。”
　　“．¨还有一件事，我总是感觉米就是这垃圾，至于事什么垃圾，我不想说，但是你也应该非常明白，我到底想要说什么，”
　　楚风冷声道，在这一刻，楚风已经开始试探吸血鬼了，他倒要看看吸血鬼到底是什么模样，
　　总是隐藏在暗处，谁知道这个吸血鬼到底是什么样子，是帅气还是丑陋。
　　最重要的是吸血鬼到底拥有什么能力，楚风都不是很清楚。
　　这就好比如光着脚丫子过河，你永远都不会知道前面到底是什么河流。
　　“我忽然感觉你好像就是反派，难道你不知道反派事死于话多吗，你这个人话真不是一般的多，我真的不知道应该怎么形容你。”
　　“有本事你就打开一切，然后来我的宫殿来见我，我可不是米这种人，只会动嘴皮子，希望你不难让我失望啊，小家伙。”(吗王的)
　　吸血鬼的声音再一次出现，而且没有带任何都愠怒，表情正常，一切都非常正常，就好像在和楚风聊天那般。
　　吸血鬼不出现，楚风也没有任何办法，只能站在原地干瞪眼。
　　现场几个女人已经实在憋不住了，各种难听的词语都已经出现，整的楚风是兽血沸腾。
　　如果再不上去行动的话，那么楚风就是禽兽不如了。
　　一直以来，楚风都是人，怎么可能连禽兽都不如呢齐。
　　可是他们再这风花雪月，还有一个吸血鬼在一边观看，这就让楚风百般不高兴。
　　这可不是楚风一贯作风，楚风也不会任由这样的事情发现下去。
　　可是吸血鬼在这一刻不会在搭理楚风了，这让楚风觉得身体难受，心里更加难受，不知该如何是好。_



第一百三十七章 一起玩吧！【求自定】
　　现在这个问题一直在楚风脑海之中，挥之不过去，楚风只能选择保持沉默。
　　静静的看着四周，身上带着一种漠然，更多的是难过。
　　这一刻楚风好像变身一个洪荒野兽，直接扑过去，然后做一场惊天动地的大事。
　　这个大事非常让人难理解，但是这个大事必须要做。
　　吸血鬼贵族没有任何提示，整个世界好像就只有楚风一样，没有任何的其他表情。
　　楚风不慌不乱来到众女身边，众人直接扑了上来，丝毫没有让楚风离开的意思。
　　看着如今多都女人，楚风只是轻轻一笑，然后超没有任何表情。
　　对于这些女人，楚风从来都是一个态度，那就是亲切解决。
　　这群人之中冷佳儿受伤最为严重，已经隐隐约约出现了发烧状态，看起来就像是已经疯狂了几千年。
　　“系统，有没有办法让大家逗清醒一下。”
　　“对不起宿主，他们都中了很深的药物，这个药物只有通过异性之12间的关系才能解决，不然解决不了。”
　　系统已经说的很清楚了，想要拯救眼前的几个女人，就必须要付出身体和力量。
　　“臭蝙蝠，你不会偷看吧。”
　　楚风问道，可是根本就没有任何人回复。
　　现场继续安静，仿佛在这一刻掉根针，大家都能够听到。
　　现场只有小青还算正常。
　　可是…
　　楚风是非常想犹豫…
　　“蹭蹭蹭！”
　　楚风感觉一种莫名其妙的东西在悸动，这个东西发出了一道声音。
　　楚风闭着眼睛，努力的胖自己恢复正常，这一刻，他发现这个声音的主人是一颗白蛇蛋。
　　“夫君，奴家见过夫君，奴家需要的东西就在这蝙蝠手中，还请夫君帮我取来，帮助我复活。”
　　“对了，夫君，实在不行你就知道享用吧，蝙蝠都是瞎子，他们根本就看不到眼前的一切，所以夫君如果要行动的话，根本就不用担心什么。”
　　“还有夫君，我已经感觉到你的存在了，还要小青的存在，我希望夫君能够善待小青，”
　　白蛇虽然在蛇蛋之中，但是白素贞一些特殊的本领还是拥有。
　　能够在这一刻产生共鸣，不是白蛇真的想要和楚风滚床单，也不是别的原因，而且白蛇想要找楚风帮忙。
　　真正要处理这件事，楚风也是一个头两个大，≮备选：、≯楚风也不知道应该怎么处理。
　　白蛇的出现，加大了楚风的态度，即便楚风用力一下，也不是不可以。
　　楚风始终就像是笑着面对一切人，他没有流露处任何复杂的面容。
　　正如白娘子所说，想要解决点这一关就必须要有所行动，但是楚风觉得这件事并没有他想象到那么简单，这里面的复杂事情，肯定是非常多。
　　如果楚风乱动一下，等待楚风的是什么结果，相信就是楚风不说，他也能够明白一切。
　　这里面到处都是危险，并不是别人想象的那么简单。
　　楚风不想做寻常人，也不想一直被困在这里，就必须想办法搞定这件事。
　　事实上，楚风小心谨慎事对的，隐藏在背后的吸血鬼可不是别人想象到那么简单。
　　今天无论楚风做什么，最后等待楚风的也只不过是死路一条。
　　横竖都是陷阱，就等着楚风往下跳，不管楚风最后是什么选择，今天都不会过了这一关。
　　要么自己女人难受，甚至最后血管崩裂而死，要么就是在这里忍受无限的痛苦。
　　要么就是楚风快乐，最后安乐死，这就是一个陷阱，这就是任何人都无法摆脱的陷阱。
　　“吸血鬼贵族，我非常佩服你，非常欣赏你，你给我安排的着一关，我想我应该有办法可以解决，但是我在问你一句，你真的不肯放我们进去吗？”
　　“真的就打算这样和我们抗衡下去吗，如果真的是这样的话，那么我见到你只会，我会毫不犹豫给你一巴掌，哪怕你是一个女人。”
　　楚风大声喊道，言语之中带着蔑视，更多的是佩服，
　　一个女人竟然能够设计成这样，这个女人真不是一般的厉害。
　　即便是楚风，在有限时间内，想要布局城这样，也不是一件容易事。
　　这个吸血鬼贵族让楚风佩服，更多的是尊敬。
　　楚风是真心不想和这样的人为敌人，但是现在已经走到这一步了，即便是楚风想要改变一切，也无法改变。
　　所以楚风这个时候，只能再一次队吸血鬼贵族喊话，表达敬佩之意。
　　“你怎么知道我是女人，你怎么知道我是女人的，你怎么知道我是女人的？”
　　女吸血鬼一连问了三句话不离本行同样的话，表达他对这件事儿重视，他从来就没有见过像楚风这么杰出的天才。
　　同时吸血鬼贵族还觉得楚风是瞎猫碰上死耗子，胡乱猜测的。
　　吸血鬼可不是雌雄同体，可不是不男不女，非男190非女。
　　这一刻，吸血鬼贵族也不知道应该用什么语气来表达自己。
　　即便是楚风非常恐怖，他也觉得他可以降服住楚风。
　　可是在这一刻，他忽然觉得非常困难。
　　毕竟现在楚风是正对正的喊话给他，他是真的不知道应该如何说下去。
　　楚风继续笑道：“我可以告诉你，刚才的一切都是我猜测的，没有想到你会如此简单，哈哈哈哈哈。”
　　事实上楚风拥有系统，可以通过系统检测周围一切。
　　哪怕是无法知晓女吸血鬼贵族长什么样子，但是楚风可是拥有系统。
　　系统的检测，再加上楚风的猜测，不难找到答案。
　　当然这只不过是一个小小插曲，想要吸血鬼贵族信服，甚至事让开道路，这可要比登天还要困难。
　　楚风可不认为他拥有这个实力，拥有可以改变眼前一切的实力。
　　同样是一件事，楚风可以做一回，但是也绝对不会做第二回。
　　毕竟吸血鬼可不是人类，可是超能力的种类。
　　“快，快给我，我好难受啊，夫君，你就满足我吧。”
　　冷佳儿这一刻也慌乱了，也缠着楚风，恨不得把楚风按在地上。_



第一百三十八章 情欲之毒！【求自定】
　　就连冷佳儿都神情恍惚，像是变换了一个人，更何况是其他人，他们早就变成了一个野兽，恨不得吃了楚风。
　　要不是楚风拼命抵抗，估计楚风现在被吃的连渣渣都不剩下。
　　这一刻，楚风也不知道自己应该做点什么，总是感觉身体难受，周边一切都已经变了。
　　女人想要吸引男人非常容易，只需要用漂亮身体作为诱饵就可以了，但是男人想要吸引女人就不是一件容易事。
　　看着这群如狼似虎的女人，楚风心中也不是滋味，这一刻，楚风很想上去帮助他们一把，可是楚风知道，他身体不允许他去帮助任何一个人。
　　“焚火术！”
　　楚风直接祭奠出焚火卡，打算消灭周边一切。
　　在点住了几个女人身上穴道之后，楚风便朝着前方走了几步。
　　可是让楚风做梦也没有想到的是，这个时候焚火卡就消失消失了原本的作用。
　　周围一切都在燃烧，就连石头都被燃烧成了灰烬，可是写一个局，根本就没有破除。
　　楚风身体难受，身体也难受的厉害，就像是掉进了一个火炉之中，无数的火焰对着楚风身体摧残。
　　可是楚风根本就没有任何办法改变一切，身体难受，心里更加难受。
　　这一刻，楚风才真正意识到了女吸血鬼的可怕之处。
　　吸血鬼家族果然非同寻常，他们能够存在这么多年，我肯定拥有他们的道理。
　　这是一个大难题，也是一个非常复杂的选择题。
　　楚风必须要想办法解决，不然痛苦只会是更加难受。
　　身体难受，心灵更加难受。
　　楚风也中了情欲之毒。
　　童瑶女神道：“亲爱的，我知道这里有问题，也知道我们中了毒，可是你要想办法啊，我们总不能全部死在这里，我们难受不要紧，可别憋着你了啊～｀ 。”
　　小白道：“没错啊夫君，你的性命高于一切，你不能出事啊，你要是出事了，你让我们该怎么办，我们不想看到你出事啊。”
　　小鹿道：“好相公，我从来就没有恳求过你任何一件事，今天我也要开口恳求你了，你是我们的希望，你是我们全部，你可千万别出事啊。”
　　小青站在一边心急如焚，他不知道他应该不应该走过来，大家都难受，那么小青就觉得，难受，大家就应该一起难受。
　　总不能因为某个人，然后就厚此薄彼，大家都死亡，只有他小青一个人活着吧。
　　虽然小青不知道大家为什么这么难受，但是小青能够猜测出了一点什么。
　　也许大家真的中了什么毒素，要不要也不会出现这种情况。
　　可是大家都是寻常人，大家是真的不知道应该怎么解决这件事，
　　尤其是小青，小青现在是心急如焚，他没有任何办法，
　　小青还能够感觉到这里拥有解救姐姐的东西，可是小青根本就无法靠近半步，说小青不着急，那才是鬼话。
　　时间一分一秒的过去，楚风静静的站在原地。
　　冷佳儿虽然非常克制自己，但是冷佳儿却一直发出悲悯的怒吼声音。
　　索性十三圣骑士在外边没有进来，如果进来的话，十三圣骑士会在第一时间陨落，或者是变成一个疯子。
　　越是到了最后，楚风也就越是畏惧。
　　太可怕了，周边一切都太可怕了。
　　安静的非常不正常，看起来就好像随时都会出现什么意外那样。
　　楚风再一次前进，不知道为什么他在这个时候感觉浑身难受。
　　一种毒蛇那般的眼睛朝着楚风这边逼近，这是来自于内心深处的畏惧，说这个东西是毒蛇，也是十分正常。
　　“我已经猜测出你在什么地方了！”
　　楚风一跃而起，对着虚空中就是一巴掌。
　　“呱呱呱！”
　　出现了一只青蛙，只不过这个青蛙和一般的青蛙不同，一般的青蛙根本就不会如此，
　　这个青蛙五颜六色，身上也不知道是什么颜色，非常恐怖。
　　这个青蛙，如果楚风猜测不错的话，这里的一切都是青蛙设计的，
　　能够出现这样一只青蛙，楚风突然看到，还真是被吓了一跳。
　　看到这样的青蛙，楚风也不知道是怎么想的，竟然有一种想上去踹一脚的想法。
　　“卑微的人类，你们竟然敢来到这里，我乃是欲望之娃，我虽然是这样，但是我拥有了一个特殊能力，那就是能够给人下毒。”
　　“．¨你们现在已经被我给下毒了，你们就都死吧，只有死人才能够让女神大人高兴。”
　　这个青蛙开口说道。
　　“如果我没有猜测的话，你应该是一个人类，一个人类竟然甘愿为了别人做青蛙，你也是一个人才，但是仅仅也是人才，你在我眼中非常卑微，甚至说是可怜，如果我是你的话，我绝对不会这样。”
　　“你把灵魂出卖给了别人，心甘情愿做一个畜生，我是真的不知道应该怎么形容你了，但是一切都已经结束了，你也应该结束了。”
　　楚风挥动双拳朝着青蛙杀去，可是不知道是怎么回事，这个青蛙的皮非常硬，楚风根本就没有破开的能力，
　　很显然，这个人类已经拥有可青蛙特点，从这一点来看，楚风就没有(赵的的)任何办法。
　　这个世界嘴坚硬的不是别的，就是人的皮肤。
　　倘若真的变成铜墙铁壁的话，那么任何一个都会抓瞎。
　　“人类，我已经被改造过，你已经不是我的对手了，你现在这样做，就是对伟大的战神最大的侮辱系。”
　　“女神刚才已经说过，你不应该活着，女神说了让你死，你就必须死，任何人都不能和女神作对，哪怕是你也不行。”
　　“所以，你还是迎接你的宿命吧，去死吧，记住，下辈子一定要做一个聪明人，”
　　青蛙一跃而起，两腮鼓鼓，好像在哈气，就好像是功夫里面的那个火云邪神，展现出非人的能量。
　　“我现在虽然身体难受，也已经中了你的毒，但是我想我只要消灭你，我就不会在继续这么难受。”_



第一百三十九章 非常艳丽！【求自定】
　　这个超能战士就是青蛙，而且还是一只谁都可以消灭掉青蛙。
　　看到这个青蛙存在，楚风真不知道应该用什么词语来形容这个青蛙了。
　　但是这个青蛙是最真实的存在，就存在与楚风面前。
　　楚风想要驱赶，已经没有可能。
　　这个青蛙无时无刻不扮演着梦魔的脸色，不仅身上颜色难看，还冒出一些让人觉得恶心到气泡。
　　楚风觉得这个气泡一定不是一般的气泡，至于这个气泡到底是什么东西，楚风也不清楚。
　　但是楚风能够感觉到这个气泡有毒素，而且青蛙的存在，只会让楚风更加难堪。
　　至于最后青蛙会变成什么，这就不是楚风应该考虑的事情了。
　　现在当务之急就是改变眼前的困境，不然最后楚风这支队伍那可就是团灭~了，
　　楚风一直都为自己而担心，也一直都觉得女吸血鬼-是在逗她玩。
　　“你应该是一只不一样的青蛙吧，你肯定是想要阻止我，不然哟过去，但是你确实忽略了一件事，那就是你是人-类。”
　　“既然是人类，你就肯定拥有弱点，这是谁都无法改变都一件事，哟希望你能够明白，你根本六不是我对手。”
　　楚风再一次抽出焚火卡。
　　刚才是找不到实物，现在既然找到了实物，楚风说什么，也不会放过眼前这个家伙。
　　这个家伙夜只能是死亡这一条命运，除了死亡，楚风想不到别的。
　　焚火卡可以焚火一切，就是金子也豆能够呗融化，更何况是眼前这只青蛙，楚风更加不畏惧了。
　　这一刻，楚风感觉他信心百倍。
　　青蛙并没有选择进攻楚风，而是用一副非常挑衅的眼神看向楚风，好像再说，有本事你过来干我吧。
　　楚风从来就没有见过如此的青蛙，此时此刻，楚风很想臭青蛙一个大嘴巴。
　　青蛙始终都是露出笑容，满脸都写满了不悦。
　　楚风把焚火丢向可青蛙，可是青蛙并没有任何改变，仍然站在楚风对面。
　　而且再一次露出不屑一顾面容。
　　焚火燃烧，就是石头都出现裂痕，就连地面的瓷砖豆已经裂开，一个接着一个爆炸。
　　而对面的这个家伙好像就像是无敌状态那般，仍然站在原地露出笑容。
　　在火焰之中，青蛙还是青蛙，完好无损，这一刻，楚风不知道为何，我女一种失望，更多的事想要动怒，
　　怎么可能是这样，怎么能够事这样。
　　对面那个家伙难道是神仙吗？
　　如果不是神仙，怎么防御力如此厉害。
　　扪心自问，楚风从来就没有见过如此厉害都生物。
　　而且这个生物还不是生物，这个生物之前可是人类。
　　如今被注射了一种药剂，竟然边都这么强大，
　　“我想你应该事误会我了，我是先天性的青蛙异能者，你刚才在外边看到的都只不过是最低级的异能者”
　　“先天性异能者个后天性异能者，是两个不同群里，如果你真的要吧他们放在一起的话，那么你就是输了。”
　　“我说过，你可以随时随地开攻击我，我如果说一个不字，我就给你跪下。”
　　青蛙异能者不是一般的骄傲，竟然说出这么多的混账话，楚风也是微微一愣，随后再也没有其它。
　　对象楚风而言，青蛙异能者已经是非常恐怖的存在。
　　至于那个吸血鬼将会是更加强大的存在，同样是人，为什么人家竟然回这么厉害。
　　扪心自问，楚风从来就没有见过如此强大的敌人。
　　异能者果然是另外一个群体，哪怕是楚风之前碰到了那和土地孙，他也只不过事人类之中都佼佼者，和这个异能者相差还是十分大。
　　这个世界果然和想象的不同，这一切都充满危机。
　　这一刻，楚风更想看到隐藏在暗处女吸血鬼了，如果可以的话，楚风一定要把它按在地上发一顿，让他知道楚风的厉害。
　　可是这事不可能实现了，因为那个吸血鬼一直抖没有出现过。
　　这就是一个大难题出现在楚风面前，楚风想要反抗，想要改变不是楚风想象的那么简单。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　青蛙异能者都皮已经是铜墙铁壁，已经超越了任何一个物品，比钢铁还要坚硬一万倍。
　　“结束了，你也应该去死了，记住，下辈子一定玩做一个聪明人，不要像今天这样愚蠢了。”
　　青蛙异能者朝着楚风逼近，挥动大手，朝着楚风打来。
　　这一刻楚风从来就没有像进今天这样过，冷漠还是畏惧，甚至还感觉死神再威胁。
　　但是，楚风已经找到了青蛙异能者都弱点了。
　　“我像你应该去死了吧，这句话哟还给你，希望你下辈子一定玩做一个聪明人。”
　　.. ...... ...
　　从楚风身上出现那一刻起，整个事件已经发生了翻天覆地变化。
　　楚风还是楚风，但是这一刻，敌人已经不是敌人了，敌人非常厉害，已经进攻到了楚风的跟前，不让楚风有任何喘息机会。
　　这一刻，楚风从来就没有像现在这样失落过，这一刻，楚风面对的是一个强大敌人，强大到让任何人都畏惧。
　　青蛙的防御已经远远超过了楚风的想象，即便是楚风都不可能破掉青蛙的防御。
　　“虽然我不知道你有什么本事，但是我还是想要说一句，你最大的本事在于你的自身，你引以自豪的是你的药物，但是你终归也会死在你的药物上面。”
　　“所以，终结吧，你可以去了。”
　　这一刻楚风身上出现无数朵莲花，这些莲花开的非常艳丽。
　　这些当然不是真正的莲花，而是一种氛围好境界，真正的楚风也不会有这么厉害。
　　“你可以去了！”
　　虽然眼前这个青蛙异能者拥有的异能是药物，但是楚风也可以利用药物在打回去。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　空间出现了一个大缺口，无数的能量进入，最后发生大爆炸。
　　青蛙异能者彻底死亡。
　　众女人身上的毒素也已经得到了改变，众女也回复了已往面容个。_



第一百四十章 雅典海轮大美人？！【求自定】
　　小白来到楚风身边，急切道：“夫君，刚才我们是怎么了，怎么感觉到身体异样啊，夫君，我们事不是已经死亡了？”
　　小鹿也乖巧了点了点头，虽然小鹿话不是很多，但是小鹿还是想要表达出自己的真实情感。
　　童瑶女神一如既往，是一个高高在上女神，他从来就没有半分任何情感流露在外边，他始终都是高高在上的女神。
　　冷佳儿也恢复正常，只不过看向楚风的时候，露出了几分幽怨，更多的是疑惑，总觉得楚风太过于神秘，神秘的有些不正常了。
　　正是因为楚风的改变，才让冷佳儿更是觉得楚风不正常，
　　男人就是毒药，总是能够吸引到女性，如果一旦真的呗吸引到了，那么后果“六九三”则是不堪设想。
　　现在冷佳儿已经掉进了楚风设计的圈套之中，已经深深爱上了楚风，无法自拔。
　　感情是一件非常奇怪的东西，他能够吸引人，甚至是让人疯狂，无法自拔。
　　同时他又是一个能够让人高兴的东西，总是能够引人注目，深深陷入进去。
　　“好了，我们进去吧，我想我们已经来到了最后一关，我们马上就可以看到伟大的女吸血鬼阁下，”
　　能够成为大漠绿洲之中的贵族，绝对不会是寻常人。
　　楚风早就想要目睹一下，吸血鬼的真实风采，想要看看吸血鬼的女人和正常人有什么区别。
　　现在楚风已经能够感觉到了她面前将不会又任何的阻拦物，他们将会勇往直前，直接杀入吸血鬼的老巢。
　　这是一个城堡，一个非常华丽的城堡，城堡的瓷砖都是最为华丽的钻石和宝石镶嵌而成。
　　在这里，你将会真正见识到什么才叫巧夺天工，什么才叫真正的低调奢侈。
　　这里的奢侈程度，完全能够胖任何人都瞪大眼睛，都不敢相信眼前的一切。
　　再宫殿门口没有站着一个士兵，这里也许是吸血鬼贵族真正的房间，在这个豪华而又奢侈的城堡外边，不允许出现任何一个异类。
　　真正的贵族，是不需要说自己是贵族，才能够装饰自己，证明自己强大。
　　在这里，你将会看到不一样的天空，不一样的地面。
　　这里将会是天堂，这里将会是霸主才配拥有的宫殿，说他是皇宫也不为过。
　　推开宫殿，只见里面出现几个棺材，而且是红色宝石打造的棺材。
　　从来就没有见过这么华丽的棺材，楚风都感觉是不是自己看错了。
　　甚至说是不是开错了地方，这里的华丽和奢华程度，已经远远超过了一切。
　　这里才是真正贵族应该来的地方，他们来到这里，都感觉是羞愧。
　　就好比如一个乞丐进入了金碧辉煌的宫殿，这一刻，乞丐都知道应该怎么迈出第一步。
　　即便是出身贵族的冷佳儿和童瑶女神两个人，他们也从来就没有见过如此奢侈的棺材。
　　和这个奢侈的棺材相比，皇帝岛棺椁就像是草席那般，丝毫没有任何的高明之处。
　　不愧是沙漠绿洲，不愧是超脱凡人的事情，果然是与众不同。
　　在这里，将会享受到从来就没有享受过的待遇和尊容。
　　你将会成为人上人，将会觉得这一切都是外做梦。
　　小百个小鹿两个很瞪大眼睛，不可思议的看向四周，不知道还如何是好。
　　事震惊呢，还是应该露出惊讶都面容。
　　这哪里是宫殿，这简直就是全世界最奢侈，最豪华的宫殿啊。
　　再这里，你将会得到无上荣耀，甚至说是权力也不为过。
　　小青张开双臂，迈开小短腿，恨不得直接扑上去。
　　蛇类对于宝石也是非常的喜欢，也许他们前世是龙，他们队金钱都是特别的崇拜和热衷。
　　要不是楚风一把蜡烛小青胳膊，恐怕小青已经变成强盗了。
　　这里的一切，资金完全超过了楚风想象，楚风也不知道用什么表情来表达自己。
　　“有人吗？”
　　“如果没人，宝贝都是我的了。”
　　小青明知故问的喊了一声，惹得几个大美人纷纷投了一个白眼. ..
　　这里怎么可能没人，这里怎么会没有人。
　　这里可是吸血鬼的昂贵宫殿，这里的一切都是吸血鬼拥有的独特宫殿。
　　在这里，吸血鬼就是天，就是至高无上的存在。
　　小白道：“夫君，如果有来世都话，你愿意给我准备这么一间豪华宫殿，然后娶我为妻吗？愿意让我做全世界最漂亮新娘吗？”
　　小鹿道：“好哥哥，我的请求没有几个姐姐那么大，但是我也希望好哥哥能够给我准备这么豪华的宫殿，让我做你的小娘子。”
　　小青道：“我也要做，我也要做，只要启迪给我这么豪华的宫殿，哪怕事让我夜夜晚上做新娘，我也愿意啊，不会一个不字。”
　　童瑶女神和冷佳儿女神纷纷对小青投来不悦目光。
　　小丫头片子，还没有芝麻高呢，竟然还想着嫁人。
　　恐怕连门都找不到。
　　“你来了，我叫雅典海轮，你现在配知道我的名字了，但是你还不配见到我。”
　　“一般宫殿都会出现十道关卡，这样吧，我也不为难你了，我只是给你安排四道关卡，你现在还有两个关卡要完成。”
　　“只要你完成了所有关卡，你才配5.1见到我，也配和我说话，加油吧，少年，我相信你是最棒的。”
　　声音不知道是从哪里传来，但是雅典海轮的意思在明白不过了，想要见到他，那还得看楚风的本事。
　　声音在一次出现，在出现之后，在也没有任何回音。
　　好像雅典海轮已经离开那般。
　　楚风知道更加严峻的考验，已经朝着他靠来，这将会事更加严峻考验。
　　考验成功，楚风就会看到雅典海轮，考验失败，楚风一群任就会死亡。
　　不过听到雅典海轮那非常又魅力，非常好听的声音可以看出，雅典海轮一定会是一个大美人。
　　“好，我答应你，接下来我将会继续战斗下去。”
　　楚风抬起头，冷道。_



第一百四十一章 被小白咬了，痒！【求自定】
　　这个时候楚风忽然觉得他就像是一个战斗机器，无时无刻都不再战斗，有时候楚风非常想要反驳，然后大吼一声，我不想战斗。
　　可这根本就不是楚风可以选择的，因为楚风已经深深陷入写其中。
　　对于女人和爱情而言，楚风更希望有人会关心他，在乎他，而不是再这里无病呻吟。
　　真正的交流则是建立在不断有人开挑衅，从这一点看来，楚风觉得他非常失败。
　　毕竟他所追求的事爱的真谛，而不是在这里和这群人争抢斗胜。
　　楚风脑袋比较疼，只不过他现在还要忍受，因为他是一个男人。
　　身为这一群女人的好老公，楚风应该站在最前方。
　　头疼，不重要，只要是心不疼就行。
　　小白是一个喜欢偷吃的家伙，他总是再无时无刻都在偷吃的路上，对于小白而言，他非常喜欢偷吃都感觉。
　　可是小白每一次却是个偷吃越来越远，好像有什么人再针对她那般。
　　小白有时候非常傲娇，也非常生气。
　　身为招财猫的他，她会用一千倍的霉运送给她都对手，然后面带笑容的送那个任夏地狱。
　　小鹿总是萌萌哒，还打着一些小乖巧，对于小鹿而言，他人生之中最重要的事情就是和楚风在一起。
　　哪怕是天神想要改变，小鹿也会毫不犹豫进行阻止。
　　至于小青现在还是一个孩子，她现在连门都找不到，更别提事爱情的滋润和享受了。
　　童瑶女神一直都是女神，无论事站着还是坐着，都是特别的美丽，能够惹人注目。
　　但是童瑶女神再楚风面前，总是面带微笑，露出妩媚动人的笑容，婀娜多姿的身材。
　　冷佳儿始终都是冷冰冰的，但是她已经被楚风定为是自己的内定老婆。
　　只要有时间，楚风绝对会吃掉冷佳儿。
　　所有这六个女人都是楚风老婆，再很多时候，楚风都要站在队伍最前方，然后把这些女人吃掉。
　　小白道：“夫君我身体好痒啊，快点过来帮我挠挠，我是真心受不了啊夫君，好疼啊，好痒啊，好难受啊〃「。”
　　楚风伸出手指头给小白咬了一口。
　　“恭喜宿主获得排云掌！”
　　听到系统的提示音，楚风简直不敢相信自己耳朵，
　　排云掌是什么鬼？
　　怎么从来就没有听说过，莫名其妙就来到楚风身边，这胖楚风非常不适应啊。
　　楚风打开系统物品栏一看，果然有排云掌三个字，这一刻楚风懵了，不知道这到底是什么东西。
　　看着排云掌三个字，楚风不知道应该是高兴还是不高兴。
　　这排云掌的作用只不过是排云，然后其他作用都没用。
　　就好像是抽取了一个大礼包，结果翻来一看这哪里事大礼包，这简直就是一个垃圾啊。
　　有谁能够明白楚风现在心情和苦衷，楚风只是想要改变这个，并不想别的。
　　这一刻，楚风好像像是变了一个人那般，就如同如鲠在喉。
　　小鹿道：“好哥哥，我也不知道自己是怎么回事，我也感觉身体好痒啊，从来六没有像今天这样过，好哥哥，你一定又办法的对吗，赶紧给我治疗治疗啊。”
　　小青直接迈着小短腿来到楚风大腿上上下来蹭，也不很楚风说了，一点矜持都没有
　　一个人痒，不说明什么，可如果是两个人痒，甚至是三个人痒，那么这里面六又问题了。
　　虽然楚风不知道问题在什么地方，可是当他看到身边的女人难受，他就心如刀割。
　　再看向童瑶女神和冷佳儿两个大美女，虽然两个人再极力克制着，但是楚风也能够感觉到他们身体的难受，
　　这一刻，楚风才真正意识道这一关考验的是什么。
　　痒，对于任何一个人，都不算什么，甚至说对楚风也不算什么，
　　可是奇痒难忍，那就是问题了。
　　一般的痒可以事第一级，最严重莫过于三级，可是眼前这些女人痒已经发自内心深处，他们恐怕已经坚持不了多少时间。
　　这一刻，楚风才真正意识到敌人的可怕，敌人无时无刻不出现在楚风身边，使用障眼法控制着大家，
　　这一刻楚风忽然觉得她非常渺小，甚至事渺小到了极致。
　　从来六没有经历活这样的事情，也从来就没有想过事情回变成这样。
　　这一刻，楚风动容了，再也不是刚才打表情，她眼眸之中闪烁出一道野兽那般的光芒。
　　楚风非常想要辩解几句，但是楚风知道她根本就没有办法辩解。
　　这就是敌人考验，写就是敌人给楚风设计好的圈套，
　　不管楚风愿不愿意，他都已经掉进这个圈套之中，
　　楚风已经事无病呻吟，已经是没有办法，她只想改变这一切。
　　可是写一切已经和楚风越来越远了，根本就不会因为楚风都改变而发生改变。
　　这一刻，楚风动容了，这一刻，楚风是真的生气了。
　　“．¨这一关不是时间，也不是别的，而是一个虚幻家伙，你应该知道每一个血族贵族身上都会拥有几个骑士吧，这些都是我的骑士。”
　　“如果你连我的骑士都打不过的话，你有什么资格，你凭什么见我，难道就因为你长的好看，不不不，我可不认为你长的好看事优势。”
(了　　吗赵)吸血鬼贵族声音在一次出现，只不过这一次是对楚风鄙视，深深鄙视。
　　这一刻，楚风不知道自己应该是什么表情，也不知道自己应不应该生气，或者是动怒。
　　这个女人太气人了，他能够把人给气死。
　　当然这样的女人才是最吸引人的，楚风非常喜欢这样的女人。
　　但是也仅仅是喜欢事喜欢而已，别招惹楚风，否则楚风让她难忘，让她一辈子都后悔他。
　　这一刻，楚风决定，如果看到的是一个漂亮的吸血鬼贵族，楚风就知道选择弄死他。
　　如果是一个丑陋的女人，楚风直接选择杀人，
　　因为这个女人已经彻底惹怒可楚风，不管事谁，惹怒了楚风都必须死，必须永远的死亡。
　　这已经是楚风都态度了，永远都不变的态度，_



第一百四十二章 痒痒人！【求自定】
　　这个世界能够让人发痒的生物，楚风也没有见过，身子叫听豆没有听说过，那个东西就好像是一个另类那样，一直出战再楚风身边，
　　即便是楚风能够原谅这个生物，但是楚风现在也不回顺任何原谅都话语，
　　敌人就是敌人，哪怕这个敌人不是寻常人，楚风也不会选择原谅。
　　“你们怎么忘了，要不要我打昏你们？”
　　楚风看着身边的几个大美人，开口询问道。
　　身体难受不算什么，最可怕的是身体难受，
　　楚风绝对不会接受任何一个任奇痒难忍，活在无限的痛苦之中，所以楚风必须要想办法改变这一切，
　　两个娇滴滴大美人越来越难受，楚风的心也就越来越疼。
　　这也许是是来自于内心深处都疼痛，这也许是一种心灵和内心的不愿意，但是楚风已经面临这件事，就必须要为这件事负责人。
　　“哟知道你肯定六隐藏再暗处，我也知道你肯定一定做好了玉石俱焚的准备，但是我不会怕你。”
　　“还有一件事，你虽然070厉害，虽然掌握着特殊实力，但是我想你应该不会忘记一件事，我能够消灭你。”
　　“你真是一个卑微的人，甚至说你事可怜人也不为过，你竟然为一群不想干的人如此奋斗，我看你也六没有活下去的必要了。”
　　楚风这个不是正义者的宣判，也不是什么阻碍，她只不过是外叙述一件非常寻常的事情罢了。
　　从这一刻开始，楚风就不在时楚风，而是另外一个人。
　　众人都没有想到楚风会改变如此之大，都怀疑眼前这个人到底是不是真正的楚风。
　　但是他们现在身体的确非常难受，甚至说难受到了每一个个呼吸，可是他们没有办法，只能继续难受下去。
　　小白和小青有好几次差点难受到恢复原型。
　　小青该好一些，他能够抵御这难受的痛苦，但是其他人六不好说了。
　　冷佳儿也不知道自己应该流露处什么表情为好。
　　总之在冷佳儿心中楚风就是一个大坏蛋，一个非常坏的坏人。
　　不管是再什么时候，冷佳儿的第一反应就是讨厌楚风，希望把楚风赶出去。
　　但是在这一刻，冷佳儿也不知道自己应该是什么人，应该流露处什么表情。
　　不管怎么说，楚风也是为了冷佳儿好，冷佳儿绝对不能因为某事就觉得楚风是一个坏人。
　　楚风朝着四周走去，也不知道是什么原因，竟然感觉身体在一次难受。
　　眼泪不知道何时流了出来，而且眼泪越来越多。
　　这一刻，楚风知道这个超能战士绝对不是前面那几个那个容易对付。
　　能够拥有如此强大本领的任又岂能是寻常人。
　　难怪被称之为圣骑士，原来这个护卫是真的非常强大，这一刻，楚风在一次觉得整件事和他越来越远。
　　不知道内心是怎么想的，这个时候楚风竟然充满着排斥。
　　也许楚风不是寻常人，这件事也不是寻常事。
　　但是让楚风始终都觉得整件事和楚风想象的越来越远。
　　这已经不是三两句可以解释的清楚了，这已经事一件非常严肃点问题。
　　“系统帮我检测一下周围有什么人没有？”
　　“宿主，目前系统等级太低，而且这里是超能力建筑物，系统根本就无法检测出任何东西，”
　　系统的言下之意再明白不过了，这里就是一个地狱，能够胖任何任望洋兴叹的地狱。
　　在这里楚风只会事选择答应或者是不答(bcad)应，根本就没有第三条路可以进行。
　　周边到处都充满这诡异色彩，好像一切都已经和楚风越来越远，但是在这一刻，楚风忽然有了一个想法。
　　不知道这个想法到底是不是正确，但是楚风深深知道一点，这肯定不是别的，这就是一个陷阱。
　　吸血鬼贵族果然非同寻常，留恋见个面都摆出这么大的阵势，还真让楚风叹为观止。
　　这一刻，楚风竟然想要改变这一切，而不是再像现在这样，继续孤独下去。
　　楚风始终都是一个比较弱势的群体，他们始终都是一群人，并不是其他生物可以比的，
　　再这危险时候，楚风最想做的一件事就是想办法改变一切。
　　眼泪根本就不听楚风指挥，一直在流泪，不停的在流泪。
　　不管是什么时候，楚风总是觉得他已经不是一般人，他也不是寻常人可言。
　　“你虽然是不可能战胜的，但是我不相信你就是最强大的，我终归玩战胜你，让你死亡，让你死亡。”
　　不知道为什么，这个时候，楚风突然听到了一道奇怪的声音。
　　这个声音好像是一种诅咒，无时无刻都出现在楚风耳边。
　　这一刻，楚风觉得隐藏在暗处的不仅仅是一个异能者，或者说事两个异能者也有可能。
　　这个想法一直再楚风脑海之中萦绕，他越来越觉得这件事的真实性。
　　也许再这里回遇见更加强大的敌人，但是楚风也绝对不会退让半步。
　　这一刻，楚风也不知道自己是怎么想的，身体难受，心灵更加难受。
　　楚风想要改变这一切，已经晓得非常吃力，但是楚风还是想要改变这一切。
　　找到隐藏在暗处的异能者非常困难，楚风也不知道找了多久，异能者根本就没有出来的痕迹。
　　好想这一切根本就没有发生过那样，甚至说一切都已经和楚风想的不同。
　　楚风把几个女人打昏之后，便开口说道：“你到底是谁，有本事出来见面。”
　　静，仍然是一片寂静，根本就没有任何人回复。
　　好像真的又一种无形的魔力在控制一切那般，让人根本就不知道应该如何决策。
　　在一次朝着前方移动几个位置，楚风竟然在这一刻笑了，好像有一种魔力再不断催动着楚风大笑。
　　一会一个样子，一会变成一个表情。
　　这隐藏再暗处的异能者，楚风恨不得把他抽筋拔骨，挫骨扬灰。
　　太气人了，从来六没有人敢如此的挑衅楚风的尊严。_



第一百四十三章 小姐姐学坏了！【求自定】
　　“你有本事就找到我，没有本事就别逼逼，每一次看到你逼逼，我就浑身难受，恨不得上去踢你一脚。”
　　很显然隐藏在暗处的这个人是一个女人，而且还是超能战士小女孩，那种没有长大那种。
　　遇见这样一个奇葩，楚风也是头大，也不知道应该说什么。
　　此时几个女孩已经被楚风打昏死过去，接下来楚风将会是全心全意去对抗眼前敌人。
　　闭上眼睛，盘膝而坐，气沉丹田。
　　很快楚风就发现了空气之中有任移动的痕迹，而且还不是一个人在移动，这是两个人。
　　这或许就是敌人真正的手段，两个人同时出动，就是楚风想要拿着也不是办法。
　　这个吸血鬼贵族越是凶残，楚风就越是感兴趣。
　　这样的女人越多，对于楚风就是越大的挑战。
　　等见到这个大美人之后，楚风会毫不犹豫上去来上一口，报仇雪恨。
　　楚风道：“你们是两个人，方便说一下你们是哪两个人吗，我已经看到你们了，别挑战我的极限。”
　　“妹妹，别相信他，他是欺骗我们，他根本就没有发现567我们，我们一直抖隐藏再暗处。”
　　“可是姐姐，我感觉他是一个好人，你看他笑的那么好看，如果他不是好人的话，那么这个世界还有谁是好人。”
　　“妹妹，你见的人太少了，他根本就不是你想像之中的那么好，他就是一个坏人。”
　　一个成熟稳重的声音，另外一个是娇声娇气的孩子声音。
　　两道声音都是特别的美，特别的吸引人，楚风恨不得直接扑上去，然后得到这两个大美人。
　　同样楚风也明白，像这样都两个大美人，绝对是可遇而不可求的大美女。
　　虽然出现一个都是比较妖艳，能够吸引到这个世界任何一个男性。
　　知道对面是大美女，楚风就不蛋定了。
　　不是因为楚风好色，而是楚风要以拯救美女为己任，要帮助他们脱离苦海之中。
　　这世界的女孩多苦啊，竟然会被人欺负。
　　尤其是脸盆国的女人，他们再家中被伤害，在马路上也要被人伤害，就是吃饭睡觉也都(bcai)被伤害。
　　这样的女人不可怜吗？
　　唯一可惜的是没有证据，如果有证据的话，楚风早就站出来伸张正义了。
　　当然这也是一句玩笑话，放不的真。
　　但是这个世界的女孩都是比较可怜，这句话是真的。
　　楚风无时无刻不想照顾这些女孩，有时是隐藏在暗处的小萝莉。
　　即便是小萝莉长的丑，已经被改造的面目全非，楚风也要想办法帮助他们恢复已往容颜，让他们更加漂亮，更加迷人。
　　谁让楚风是一个好人呢，有些事情，楚风必须要去做。
　　做一个好人，从楚风开始做起，楚风要让这个世界出现越来越多的好人，越来越多都漂亮姑娘。
　　不是有句话说的好吗，美女是养眼的。
　　只有出现越来越多的美女，过来才会越来越昌盛，越来越富强。
　　所以无论如何楚风都要加倍努力，努力的培养好下一代孩子。
　　为了这个目标，楚风竟然吃不饱饭，穿不暖，风里雨里折腾，辛苦的很。
　　你看童瑶女神、小白、小鹿还有小青几个小姑娘被楚风照顾的多好啊，皮肤越来越嫩，样貌越来越好看，这将是祖国的花朵，只会越来越茁壮。
　　所以楚风就是新一代的园丁，乃是全世界最好的好人。
　　小青睁开眼睛，又闭上眼睛。
　　小青道：“哥哥，你内心好邪恶啊，哟一定要给姐姐门说，让他们防火防盗防楚风，别被你占了便宜。”
　　楚风露出了杀人目光，恶狠狠的看了小青一眼，带着恶狠狠的威胁之意。
　　小鹿睁开眼睛：“可是我已经知道了，好哥哥，你说你应该怎么办啊，你会怎么惩罚我呢，是先打我脑袋，还是先咬我大腿呢。”
　　小青嘤嘤嘤道：“小姐姐，你学坏了，现在一点都不漂亮了，我真不知道你到底是怎么想的，竟然会如此邪恶。”
　　小白也睁开眼睛道：“夫君，我已经检测出来了，这是两只没有开化的小蝙蝠，他们能够说话是接住可人类的翻译机，而且这里是磁场。”
　　楚风看向小白，道：“你说说看。”
　　翻译机根本就无法把动物语言翻译出来，如果能够翻译的话，科学家早就干了，也不会等到现在。
　　所以说这里面肯定不是别人想像的那么简单，这里面的事情复杂着呢。
　　楚风不相信这个，也不会相信这个。
　　现在小鹿好像已经知道了点什么，既然小鹿知晓，那么就让小鹿翻译翻译吧。
　　小白高傲抬起头，满脸傲娇道：“哥哥，你是不知道啊，这个磁场可以改变声音，而且能够配合翻译机来。”
　　楚风这才知道是怎么回事。
　　原本以为是两个超能战士，原来是两个蝙蝠啊。
　　别的生物都有了，现在就差两个蝙蝠了，
　　楚风也想挺蝙蝠唱歌，据说蝙蝠唱歌非常好听，也不知道是不是真的。
　　现在遇见蝙蝠，楚风说什么也不会放过两只蝙蝠，一定要让两只蝙蝠唱歌给他听。
　　至于小青的姐姐白娘子需要的东西也在这里，只要破了两只蝙蝠这一关，楚风就可以见到传说中的吸血鬼了。
　　这一次不仅可以开发两个小蝙蝠，还能够把吸血鬼降服，还有就是高傲冷艳的冷佳儿。
　　冷佳儿三番两次的得罪楚风，如今这真是一个机会，楚风必须要全部讨回来。
　　狠狠折磨回去，皮鞭蜡烛统统伺）候着，他不相信冷佳儿还能够忍受多久，
　　这一次可是一箭四雕，楚风琢磨着自己会爽翻天。
　　童瑶女神也站了起来，童瑶女神是真的非常美。
　　样子很美，声音很美，就连气场都非常美，就如同天上太阳，光彩夺目，照耀再所有人身上。
　　有时候楚风恨不得扑上去，然后围在童瑶身边歌唱，月亮你真美，你真美。
　　冷佳儿直接站起身来，冷冰冰到：“在敢胡思乱想，我就挖了你的眼睛。”_



第一百四十四章 小麋鹿：夫君快……【求自定】
　　楚风笑道：“你想怎么挖我眼睛就怎么挖，但是你必要要慢一点挖，我怕你挖的太快了，我双手有些不适应。”
　　冷佳儿满头雾水，看向楚风。
　　小白道：“真笨，夫君的意思就是说他抱着你，然后你随便再他身上折腾，当然那个眼睛也不能叫做眼睛。”
　　小鹿道：“我知道我知道，这肯定不是一般的眼睛，是一个特殊的地方，这个地方不是任何人都拥有，我终于聪明了一次的，夫君快快夸夸我。”
　　小青捂嘴偷笑，他不说话，他会读心术，倘若真的说了出来，将会有很多人都不高兴。
　　童瑶女神也没有开口，只是静静的看着。
　　楚风早就猜测到他几个老婆在装睡，刚才他动作很轻，根本就舍不得打几个老婆。
　　几个老婆也相当配合楚风，直接倒在地上。
　　唯一让楚风整不明白的是冷佳儿又不是楚风女人，冷佳儿为什么也倒在地上装睡呢~。
　　冷佳儿冷冰冰骂了一句：“登徒子-！”
　　“妹妹，我就说吧，人类没有一个是好东西，你偏偏不相信，现在相信了吧，下面的人类没有一个是好人，他们只是想要伤害主人。”
　　“可是我真的觉得他们是好人啊，他们虽然被我们给控制住了，但是他们非常乐观啊，你看他们有说有笑，多温馨呢。”
　　“妹妹，我早就给你说了少看那些爱情故事，你偏要看，现在就是我想要拯救你，我都知道应该怎么拯救你了。”
　　听到这两段对话，原来这两个蝙蝠也看电视剧啊。
　　就是不知道看不看精彩小电影，介不介意大家一起来。
　　介不介意男女一起去看，毕竟独乐乐不如众乐乐，你好我好，大家好才是真的好啊。
　　只是一个人开心快乐，那得多么尴尬啊，大家一起看才好看。
　　“姐姐，可是你也经常喜欢看电视剧，而且你还最喜欢看动漫，就是那个什么羊，你每天都和我抢手机，哼，你是坏人。”
　　“妹妹，你是不知道喜羊羊与灰太狼有多么好看，这就和我们一样，我们是聪明的羊，而作为另外的坏人，他始终要倒霉的。”
　　“可是姐姐你为什么不让我看，被咬刘变强这个电视剧呢，味道电视剧虽然也是动漫，但是也非常好听，我非常喜欢那个男主角。”
　　“妹妹，那个男主角女人太多了，我非常讨厌这样的男主角，一点都没有把我们女性放在眼里，他就是一个渣男。”
　　“可是姐姐，你不是也经常看，每一次看完该破口大骂，说那个男人为什么长那么帅，为什么不是你的男人。”
　　“你…妹妹，你简直就是不可理喻，我不和你说了，反正我就是觉得他们一群人是坏人。”
　　两个小姐姐好像因为某个长的帅的男人争辩起来。
　　其实他们忽略了一件事，真正长的帅的是每天支持（被咬就变强）这个动漫的人。
　　他们才是天下第一大帅哥，温文尔雅，气质绝佳。
　　对了，有时候还有一些漂亮点妹妹。
　　但是……好像…
　　目前还没有遇见过。
　　楚风也看过这个动漫，觉得上面演的非常好，尤其是里面的女主人，个个长的都和天仙妹妹似的。
　　以前楚风竟然拿着手机再被窝之中，一边看一边小声呼唤女主角名字。
　　不过现在楚风不看了，那是因为楚风现在有了老婆，所以楚风就不会看那些动漫了。
　　“你们两个小家伙，我派遣你们两个来这里事为了阻止一切来见我的人，你们可是我的圣骑士，不是来请你们两个开讨论剧情。”
　　“还有你们下一次想要讨论剧情，不要讨论男主角，我觉得那个男主角长的非常帅，是我心中白马王子，你们的讨论就是亵渎。”
　　“还有一件事，你们现在最重要的是站好这一班岗位，而不是在这里千篇一律讨论和剧情没有关系的话题。”
　　雅典海轮声音出现，两个小蝙蝠再也没有说话。
　　楚风搓手，笑到：“雅典海轮小姐姐，相信你一定是世界最美都女人吧，出来见一见啊，那个动漫男主人的微信我有，你要不要？”
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・
　　“还有啊，像你这么漂亮的女王，应该出现在我们大家面前，永远都是光彩夺目的才对，应该让所有人都吞口水。”
　　“而不是在这冰冷的古堡之中，冰冷的看电视剧，这样多孤独啊，你应该多了解一下外界世界，外边世界有鲜花，有月亮，还有太阳。”
　　“你出来，我带你出去看看，带着你逛遍海角天涯，带你看遍这大千世界，每一片土地。”
　　“快点出来吧，女王大人，外边真的非常精彩，非常适合你的气质，相信我，你会喜欢上外边的。”
　　. .. 0
　　楚风苦口婆心劝说道，既然都是美女，大家就都应该做一个好朋友。
　　比如大家一起吃吃饭唱唱歌，最后一起做火车。
　　当然如果想要玩一些新鲜花样也是可以的。
　　楚风可是来拯救世界的，他要带着更多人去见识到新的文明，新的世界。
　　在这个世界是有一些无聊。
　　还有最重要一点就是楚风从来路不对女人动手，哪怕是女动物也不行。
　　毕竟关爱动物，人人有责啊。
　　动物是人类好朋友，我们不应该伤害到他们，我们应该永远他们，然后天天一起吃，一起玩，一起睡。
　　“姐姐，他说的好有道理，我们要不要和他一起出去看看外边世界啊，老是呆在这里，我觉得我快成为植物人了。”
　　“妹妹，你给我闭嘴，主人不让我们说话，难道你忘了吗，赶紧必须吧。”
　　“哦，姐姐，我现在不用嘴巴，我用腹语可以了不？”
　　……
　　估计不是姐姐无语，就是现场诸位都已经无语了。
　　这是多么单纯的一个小姑娘，已经单纯到了极致。
　　外边坏人很多的，楚风要好好教导一下纯洁的小姑娘。
　　就比如小鹿之前刘非常单纯，现在被调）教的多好啊。
　　“想要见到我，你还是先过了这一关吧卜。”_



第一百四十五章 一见钟情，见色起意？【求自定】
　　不用说前面肯定是一个拦路虎，而且已经阻拦到了楚风前进道路。
　　这两个小可爱已是楚风的食物，楚风想要吃他们，也是分分钟都事。
　　但是再这个时候，楚风确实没有动。
　　因为现在面对楚风的是如何度过这个难关。
　　楚风不是一般的想要得到那一份非同寻常的感情，但是他玩面对的是非常彪悍的女吸血鬼贵族。
　　这个贵族就像是一个大山那样压在楚风喘不过死来，而且正因为有这样，楚风才会更加难受，
　　时间一切事情都因为某种事情导致了不相同，楚风也正是如此，正是因为想要获得不一样的待遇，反而表现出不一样的色彩。
　　有人说猪是一个非常好吃的东西，当时很多人连猪肉都无法吃，那是因为根本就吃不起。
　　一见钟情，只不过是见色起意。
　　天长地久，只不过是一堆腐朽。
　　感情两个人接触，时间长久了，那么这个就不是一般的感情了。
　　在四周走了一遍，楚风什么都没有发现，竟然反而还觉得了里面有一些问题。
　　这蝙蝠已经远远超越了楚风所看到的一切，而且这已经不是楚风能够考虑的事情了。
　　童瑶女神来到楚风身边，露出笑容来。
　　这一刻，楚风忽然感觉到了童瑶女神身上那一道非比寻常的能量。
　　“系统，童瑶女神异能出来了吗？”
　　“是的宿主，通过这里，童瑶女神身上被激发出一种磁场，正是心也这个磁场的存在，才让童瑶女神和现在不同。”
　　楚风露出笑容，轻轻点了点头，又笑了笑道：“那么，这个异能是什么呢？”
　　“宿主，童瑶女神是高级生物，人类也都是高级生物，我根本就无法断定任何，童瑶女神到底是天神还是其他．‖。”
　　“不过我可以告诉你，童瑶女神身上的这个东西肯定不是寻常之物，我甚至能够感觉到童瑶女神不是正常人。”
　　系统的话等于没有说，但是有一点是真的，人是高级生物，已经远远超脱了寻常人。
　　正是因为人类的不寻常，也正是因为人类是超级无敌强大的人，才会出现这种情况。
　　楚风始终都是带着淡淡笑容，这一刻，楚风不在是他，他好像已经觉得她不是一般人。
　　其他人都用不一样的眼神朝着楚风这边看来，楚风也仅仅是轻轻一笑。
　　“原本我还想要在坚持一会，但是我现在不觉得这样做是一个明智选择，一切都结束吧。”
　　楚风身上出现一道光芒，这个光芒就如同一团炽热的火焰那般，照耀在虚空之中。
　　这一刻，楚风已经不是寻常人。
　　这一刻，楚风已经变成了圣人。
　　系统的能量，楚风可以无时无刻召唤，这已经成为了楚风身上自带的能量。
　　楚风带着淡淡笑容，随后朝着眼前这群人逼近，
　　这一刻楚风已经发生了翻天覆地改变，他已经不是寻常人。
　　“姐姐，我怎么感觉他已经发现我们了，而且即将找到我们，我们应该怎么办啊。”
　　“妹妹，你能不能不要整天一惊一乍，人吓人，那是要吓死人的，你整天这样整，谁受得了。”
　　“可是姐姐，人家真的非常畏惧啊，不知道是怎么回事，人家就是已经畏惧了，现在非常害怕，姐姐，你能不能告诉我，这到底是怎么回事，”
　　两个姐妹俩再一次争执起来，楚风露出苦涩笑容，他是真的不知道这到底是怎么回事。
　　眼前一切好像都已经发生了翻天覆地变化，但是楚风能够感觉到这里面肯定有不一样的东西。
　　至于是什么东西，楚风也说不上来，但是他能够感觉到这种东西非常奇怪。
　　就好像是蛇突然从蛇蛋之中破解，然后出现在这个世界那般。
　　整个人生都已经发生了翻天覆地变化，又好像是死神已经向他敲门。
　　这一刻，楚风已经改变了自己，已经觉得这一切都不是真的，这一切都拒绝他越来越远。
　　好像一切都已经和楚风开始作对。
　　“不对，大家小心，这是泥石流。”
　　楚风立刻刘发现了问题所在，连忙对众人道。
　　原本众人还不相信楚风，可是看到楚风那么认真，而且眼眸之中带着焦虑。
　　他们就知道就知道这里面有问题了，
　　没有想到啊，是真的没有想到啊，竟然会出现这种情况。
　　他们这个时候想要退后，想要离开，已经没有任何的可能了。
　　这一刻，楚风甚至能够感觉到他身体的改变，他整个人都一名不听从他任何安排。
　　“．¨轰隆隆！”
　　一道洪水朝着楚风这边涌来。
　　所有人都睁大眼睛，不敢相信眼前的一切，
　　好好的怎么回突然出现了洪水，而且这洪水竟然声势如此之大。
　　这里可是宫殿，这里可是吸血鬼的宫殿，说是吸血鬼的碉堡也不为过。
　　根本就不可能出现谢谢乱七八糟的东西，可是这真的已经出现了。
　　而且就出现在楚风眼前。
　　楚风觉得他已经来了另外一个世界，就好像是盗墓笔记里面的男一号。
　　他从来就没有像今天这么忧虑过，也从来刘没有见过今天这种事情。
　　一切都已经和他想象到不一样，一切已经和楚风距离越来越远。(李李好)
　　但是楚风能够感觉到谢洪水是真的，从来就没有见过如此真的洪水。
　　这根本就不是一家酒店，这也不可能出现这么多奇怪的东西。
　　这一切都好像是有问题，这里面一切都好像是有巨大问题。
　　楚风和几个老婆身体已经漂浮起来，楚风感觉身边一切都已经在发生改变攻，
　　至于这到底是怎么回事，楚风也说不清楚。
　　但是楚风能够感觉这洪水是真的，而且这城堡也许就是在洪水之上。
　　就好像是盗墓笔记里面描述的那样，现在的一切都和盗墓笔记里面描述的一模一样。
　　这一刻，楚风觉得真正才是真正来临。
　　“忏悔吧，我才是主要负责人，我乃是河神。”
　　一道阴沉可怕的声音传出，紧接着出现无数的洪水。_



第一百四十六章 陪你一个晚上！【求自定】
　　河神那可是神话故事才拥有的角色，这个世界根本就从来没有听说过。
　　还有就是，这个世界根本就没有河神的言论。
　　所以说这个河神肯定是假的，甚至说他不是真正的河神。
　　至于这个河神来自于什么地方，没有人能够清楚，但是大家都能够猜测出一个大概来。
　　河神只不过是一个虚假的东西，而且还是那种像神话故事描述的那样。
　　既然是来自于神话，不是真正的河神，那么这个河神出现的意义又是什么。
　　楚风可不认为这个河神出现就是单纯为了好玩，更不觉得这里面就像他想象的那样简单。
　　任何一个异能者也不可能掌控自然现象，比如说风雨雷电，那么这个河神肯定就是假的了。
　　至于河神原本的面容，到底是什么怪物，楚风也不是很清楚。
　　但是楚风能够感觉到河神也是一个动物，而且是非常小的动物。
　　如果眼前一切都像是盗墓笔记描述的那样的话，那么这一切都没有必要在继续下去。
　　因为这一切都是假的，一切都是骗人的。
　　真正能够用肉眼就327能够看到的生物，楚风应该一眼就能够认出来。
　　可是楚风根本就没有发现任何东西，就好像这一切都是假的那样。
　　整个世界的东西就好像和盗墓笔记描述那样，特别凶险。
　　但是有一点是真的。
　　那就是风水学，这个肯定是真的。
　　如果不是真的，怎么会出现那么多异能者。
　　谢谢异能者改变天地，更是能够改变一切。
　　这已经不是寻常百姓可以理解的那样了，这里面很多东西都解释的不清楚。
　　楚风始终都是楚风，也都是大自然之中一份子。
　　但是当楚风遇见眼前的一切之时，楚风也是一阵错愕。
　　这一切都是那么真实，就好像都是真的那样，楚风根本刘无法改变任何。
　　楚风始终都是寻常人，他只不过是底层人一份子，
　　但是楚风拥有一个非常强大的东西，这个东西就是系统。
　　只要拥有可系统，楚风就可以做到很多事情，完全可以改变四周一切(bccf)。
　　“两个小蝙蝠，还有最美丽的雅典海伦女王，你们还在吗，我现在想要和你们讨论剧情，你们方便吗？”
　　“就是不想搭理我，只要随便冷哼一声也行的啊，虽然我无法听到，夜无法感觉到你们是高兴还是不高兴，但是我相信你们一定能够听得到我的说话。”
　　“摩恩都是一家人，我们没有必要那么计较，想要颠覆一切，我们都是一类人，对吗？”
　　楚风的声音再一次出现，可是等待楚风的根本就没有任何，
　　好像他们三个人已经消失不见了那般。
　　整个世界已经空荡荡的，没有任何的回复，让楚风觉得更加尴尬，更加觉得寂寞。
　　楚风甚至能够感觉到他现在已经不是寻常人，他所做的事情都已经远远超过了他的一切。
　　“河神，我也能够感觉到你的存在，你是不是也要说句话，让我知道你在什么位置，你也知道米和我根本就不是敌人可言。”
　　“这周围一切好像都是有问题，但是蛇能够说的清楚呢，我可以明确的告诉你，如果你在不回复我的话，那么今天我就会一直下去，我相信你是会搭理我的。”
　　楚风再一次开口，可是河神根本不在开口，好像在这个时候，河神已经离开了那样。
　　童瑶道：“夫君，河神肯定是一个非常小的生物，他能够改变周边一切，比如说马洪，或者是泥鳅之类的。”
　　小白道：“不，不应该是这些，我能够感觉到河神不是我们寻常看到的那些生物，这里面到处都有问题。”
　　小鹿道：“夫君，我们感觉到些里面的非同寻常，但是我更想对你说的是这里面已经没有那么简单，你一定要小心啊。”
　　小青虽然是小青蛇，但是他可是陆地上的王者，又不是水蛇。
　　再说了，现在小青也不是原本面容，看到这样的一切，小青也是第一时间讨厌，小青非常讨厌这种感觉。
　　“冷佳儿，难道你就没有什么想要说的吗，我可补认为米是来这里郊游的。”
　　“冷佳儿，如果你样貌在丑陋一点，长相在难看一点，也许我就不会看上你了，也不会鬼迷心窍和你一起来这里。”
　　“对于我而言，你就是红颜祸水，但是我也根本就离不开你，你永远都是最美丽的女人。”
　　“但是在这个时候，你如果还是这样冷冰冰的，那么这件事就是你的错误了，你必须要接受我的惩罚。”
　　楚风开口说道。
　　冷佳儿眉头一皱，有些不高兴。
　　都已经到了这个时候，楚风还走心思嘴上花花，看来楚风是真的不知道死字怎么写。
　　真的不知道是因为冷佳儿太漂亮还是因为楚风太好色，总是出现这种情况，让冷佳儿不知道应该说什么为好。
　　虽然冷佳儿非常讨厌楚风这个时候样子，但是冷佳儿还是要保持笑容。
　　因为在这个时候她唯一依靠就是楚风。
　　如果不是因为再这里，冷佳儿也不知道自己死了多少次了。
　　这件事，楚风还是有恩的。
　　但是有一件事胖冷佳儿非常不高兴，这件事就是因为楚风的嘴上花花，也是因为楚风的一切改变。
　　这个世界可不是别人描述的那么简单，也不是别人看的那么寻常。
　　这可是一个高武世界，更有点类似于那种非同寻常的世界。
　　这一切都是非常可怕的，都是非常吓人的，
　　草原协会说白了就是其中一个神秘组织，和真正强大的人比起来，草原协会根本就不算什么，
　　在大人物眼中，草原协会就是一群无聊的人，甚至是一群牧民。
　　真正胖惹得担忧畏惧的是这里，是另外一个世界。
　　而且他们现在看到的一切都是另外一个世界产物，正是因为这个世界强大，冷佳儿不得不依靠楚风。
　　“好好做你的事情，我说过，只要米完成任务，我就陪你一个晚上，这点不变。”_



第一百四十七章 夫君，我身体好难受啊！【求自定】
　　冷佳儿的一声怒吼，楚风微微一愣，他是真的没有想到，眼前这个女人竟然会如此硬气，从来就没有听说过谁真的硬气过。
　　可是楚风也知道这件事必须要早点结束，不然他们都会被洪水淹没。
　　这里到处都充满着诡异色彩，他们看到的一切都好像已经不是他们想象的那么简单。
　　可是转眼又想，他们不就是寻常人。
　　楚风来回的走了两步，可是不知道是怎么回事，总是感觉这里面有问题，
　　至于是什么问题，楚风也说不上来。
　　但是总是感觉周边一切都不是一样，好像周围一切都和他想象的那么不一样。
　　这一刻，楚风觉得他身体不是一般的冷，
　　这绝对不是寒冰，也不是别的，这里面到底包含了什么东西，楚风也不是很清楚，
　　但是楚风能够感觉到这里面肯定不是他想象的那么简单。
　　静静的看着四周，这一刻，楚风感觉他已经不是自己了。
　　系统现在已经彻底算是被屏蔽了。
　　心在现场拥有一个气场，完全已经隔绝了一切，这已经不是寻常那么简单。
　　这一刻，楚风能够感觉到鞋底洪水肯定不是他想象的那么简单。
　　这简直就是另类的一个拦路虎，只会无限制的阻止楚风。
　　“童瑶女神你现在身体怎么样了，有没有感觉到一种不同的东西。”
　　楚风看向一边的童瑶。
　　其他的几个动物都是旱鸭子，根本就不懂得水，从来刘没有经历过像今天这样过。
　　童瑶女神不知道楚风是什么意思摇了摇头，随后又点了点头。
　　至于楚风到底再说什么，他们都听不明白。
　　但是童瑶女神还是点了点头，这一刻，童瑶女神直接把他现在感受表达出来。
　　这一刻童瑶女神身体异常难受，身体也异常难受，
　　感觉这里跟本就不是洪水，这里而且冰山。
　　从这一点可以看出这个异能者肯定不是寻常的异能者。
　　或者说这根本就是一个怪物，或者说就像是小鹿他们那样的异能兽，要不然也不会这么恐怖。
　　小白道：“夫君，我好像感觉我坚持不了多久了，也不知道是怎么回事，身体竟然特别难受々｀ 。”
　　小鹿道：“夫君，我身体好难受啊，真的不知道这到底是怎么回事，我好像感觉周边的不是冰水，像是一个陷阱，”
　　小青道：“好哥哥，这根本就不是寻常的东西，这里面有问题，我能够感觉到我们根本不在水里。”
　　小青不仅仅能够拥有读心术，还能够拥有对世界一切的感知，所以小青的能量非常强大。
　　至于小白拥有什么能力，楚风还是无法感受出来，但是楚风能够感觉到小白肯定能力要比小青厉害，
　　命运掌控，财运掌控的两个神物，在这里他们根本就感觉不到任何。
　　虽然这里是一个磁场，能够影响到一切东西，可是从来就没有这么严重，
　　这一刻楚风好像感觉他根本就没有苏醒，而且一切好像都是再梦中。
　　因为没有什么比梦还要让人所有能力损害。
　　只有梦才能够通过人体气场，迷惑所有人。
　　这严格来说不是梦，而是一个环境。
　　比如说迷惑蘑菇就可以迷惑任何人和动物，让他们产生一种错觉。
　　好像现在楚风等人触碰的就是这种迷惑东西，他的存在能够迷惑楚风，
　　而且现场所有人都已经被迷惑了。
　　大家都被迷惑，都已经活了梦中了。
　　所以楚风才会想办法改变这一切，感觉自己身体异常难受。
　　如果不是楚风陷入梦境之中，那么眼前这到底又是什么。
　　连楚风拥有系统的人都会被迷惑，更何况是别人了。
　　别人肯定也已经陷入了梦境之中，无法自拔。
　　这一刻，楚风非常想要生气，但是楚风知道他根本就没有任何脾气。
　　他已经被困在这里。
　　虽然这个想法有些扯淡，也有些奇怪，
　　但是别忘了这里跟本就不是现实世界，这里的一切豆有可能是假的。
　　但是这里面一切都晓得那么真实。
　　真正是什么样子，楚风也不可能断定。
　　但是楚风还是想办法改变现在这个初衷。
　　“你到底是谁，别告诉你是蘑菇，你根本就不可能是蘑菇。”
　　现在异能者是能够移动的东西，可以是人类，也可以是动物。
　　植物虽然也是活着的生物，但是严格意义上来说，植物是不可能活过来。
　　即便是现在这种万物复苏，灵气复苏，也不可能是别人想象的那么简单，
　　也就是说眼前的一切都晓得那么奇怪，隐藏再暗处迷惑楚风等人根本就不是植物，
　　现在可不是上古世纪，也不是神话故事描述的那样。
　　虽然是灵气复苏，虽然现在世界一切都已经在蒸蒸日上，但是和真正的终点还是差一定距离，
　　这根本就不是楚风想象的那么简单。
　　所以说眼前这个怪物根本就不可能是灵气复苏之下的产物。
　　这里面还带着别的东西。
　　通过楚风她自己都判断，他能够感觉到这是一个生物，
　　很有可能就是上古强大的生物，已经灭绝了几百年的那种。
　　吸血鬼虽然是一个上古神兽，但是吸血鬼一直都存在于西方，一切都是存在的。
　　而眼前这个肯定不(诺赵好)是寻常任想象的那么简单，已经远远超过了任何。
　　这一刻，楚风甚至已经感觉到这根本就不是一个寻常的物品。
　　就是那个吸血鬼也是一直都生活在神话故事之中，根本就没有出现过胀，
　　现在再一次听到了吸血鬼的存在，这就让楚风觉得奇怪了。
　　如果这不是吸血鬼，这不是一个不一样的生物，根本就不可能出现在这里，
　　“．¨你根本就不知道这是什么，虽然你很想询问我们，但是我们根本就不会回答你任何，”
　　“你还是放弃吧，你根本就不可能胜利的，你根本就是一个垃圾，一个软弱的生物。”
　　“忘了告诉你们了，现在是灵气复苏，上古很多大人物都已经出现了。”
　　“这些大人物的出现，我想你应该知道这些是什么人物。”_



第一百四十八章 女神：我好难受啊！【求自定】
　　一道粗犷声音传出，这道声音不知道带着什么，但是大家能够感觉到这不是一般的声音，
　　这道声音带着威慑，所有任都不知道这到底是什么。
　　但是还是主动的抬起头，他们都想看看这到底是什么怪物。
　　可是在虚空之中根本就看不到任何东西。
　　也不知道这到底是怎么回事。
　　一切东西好像都是一种设定，好像已经设定了一切。
　　所以想咋地打破这个牢笼，必须要楚风来想办法才行。
　　不然一切都是白搭，根本就不可能有胜利可言。
　　这一刻，楚风觉得有些觉得头疼。
　　头疼都原本不是一身原因，而是因为对面的那个野兽震动的。
　　从这方面可以看出这个神兽肯定不是一般的东西。
　　能够让楚风如此难受的，绝对不是一般的东西。
　　“哈哈哈，我从来就没有想过会是这样。”
　　“但是你以为我一直没有防备你吗，哪怕你是上古神龙，我也不畏惧你。”
　　楚风眼眸之中喷火，指着虚空一声怒吼。
　　哪怕眼前这个东西是一个强者，是一个非常厉害的东西，但是楚风也是绝对不会妥协半700分。
　　想要楚风妥协，除非楚风死了，不然这辈子豆不可能选择妥协。
　　“哦？那么你就破解吧，忘了告诉你一件事，我可要比现在你们人类眼中的老虎和狮子要厉害的多，我的强大远远超过了你的想象。”
　　“所以你还是放弃吧，只要你放弃，我是不会伤害你的，毕竟你只不过是一个外来人，你只不过是一个寻常人，我们不会对你动手，”
　　这道声音再一次出现，楚风根本就不知道这到底是什么，
　　不过楚风能够感觉到这肯定不是一般的东西。
　　或者说对方也还有后手也说不定。
　　“姐姐，刚才为什么我们两个没有战胜这个人类，你哭直接带着我们离开了，难道你觉得我们已经输掉了吗？”
　　“妹妹，本来我们两个就是一个考验，人家既然已经发现了我们，那么我们的考验就是已经失败了，所以我们已经输掉了。”
　　“可是姐姐，他虽然是发现了我们，但是她根本就没有找到我们，更别提他现在还有这么多拖油瓶呢，我们根本就没有输掉。”
　　妹妹不是一般的单纯，姐姐听声音有些高傲，更多的是漠然。
　　但是拥有这样的妹妹，不值得是这个姐姐的悲哀还是荣幸。
　　有些人说吸血鬼就是蝙蝠，但是这个是错误的。
　　他们两个事近亲，也有可能是一个祖先。
　　就比如说猿猴和人类那样，他们两个根本就不是一类人，但是他们两个也都是一类人，
　　只不过唯一区别就是在于，一个从猿猴变成了人类，另外一个还是原来面容，
　　据说在大海深处有一种非常漂亮的鱼，据说事一种叫美人鱼的生物。
　　虽然大家都没有见过，但是他们还是能够感觉到美人鱼神话是真的。
　　毕竟当初全国百分之九十九的都是水，所以很多人类在陆地根本就无法存活，只能去了海底。
　　所以才会出现这么多的变故。
　　直到现在才会更多的困境，才会各种各样的发展。
　　所以说吸血鬼是蝙蝠，也可以说不是蝙蝠。
　　但是蝙蝠肯定是吸血鬼做好的朋友，这一直以来都是千古不变的规矩。
　　两个蝙蝠小宝宝，声音如此甜美，再加上和吸血鬼在一起，而且一点都不拘束。
　　很显然这两个吸血鬼肯定也不是最为寻常的吸血鬼，说他们是一群王者也说的过去。
　　至于写两个吸血鬼到底是什么，楚风也不知道，但是楚风能够感觉(bcdg)到这两个吸血鬼等级肯定不是很低。
　　从这一点可以更是突出了吸血鬼的一个特点，但是这个特点，楚风也说不上来到底是怎么回事。
　　而且隐藏在暗处的这个魔鬼，肯定也不是一般的东西，
　　这个东西已经远远超过了人类所知晓的一切。
　　老虎不是老虎，狮子也不是狮子，更不可能是传说中的龙。
　　那么这个东西就是怪物了。
　　这一刻，楚风就不觉得这是一个简单的东西了。
　　楚风脸色越来越难看，甚至还带着一些阴霾。
　　“小家伙，你还是慢慢自己玩吧，我们没有时间在这里陪你了，再见了。”
　　暗处的声音再一次传出，但是楚风绝对不会觉得那个家伙已经离开了。
　　他肯定是躲藏在暗处某个地方，一直在操控着一切。
　　“小白，小青，小鹿，你们过来。”
　　“对了，还有童瑶女神，你也请过来，”
　　楚风一连串叫来了几个大美女，他觉得这一关也只能依靠他们几个来度过。
　　只要消灭了这个上古凶兽，那么楚风就可以看到雅典海轮，然后狠狠的抽打雅典海轮一顿，让这个娘们知道楚风的本事。
　　无时无刻也都要蹂躏雅典海轮，而且还是无数遍，
　　现在楚风底牌是三张焚火卡，还有一张限时的雅典娜卡片。
　　而且这个雅典娜每天都只能出现一个小时，总共就是三个小时。
　　所以楚风不到关键时候，绝对不会使用雅典娜卡片的。
　　这个时候楚风必须要在想想别的办法。
　　在系统不给新的底牌以前，用了底牌就是少了保命机会。
　　楚风柔和道：“童瑶女神，你闭上眼睛。”
　　童瑶根本就没有任何潜能，可是他还是非常听话的闭上眼睛。
　　童瑶也不知道楚风到底是什么想法，但是他能够感觉到楚风绝对不是在做一件寻常的事情，
　　说不定楚风图谋更加大的东西，但是童瑶女神还是十分乖巧闭上眼睛。
　　楚风道：“好好的感受一些身体都波动，比如你能够感觉道前面一年门，或者是一个东西，你能够感觉到他们，然后不断去想他们。”
　　童瑶女神紧紧抱住头，痛苦的打滚，晓得特别难受。
　　“不，不是这样，我好难受啊，我好难受啊。”
　　看到童瑶女神这样，楚风心中也不是滋味。
　　但是这可是觉醒童瑶女神异能的关键时候。_



第一百四十九章 童谣女神觉醒？【求自定】
　　童瑶女神的觉醒技能
　　即便再难受，也必须要克服。
　　毕竟不是任何人都拥有觉醒的能力。
　　就比如说楚风就是一个寻常人，楚风根本就没有觉醒技能的本领，但是楚风拥有~了系统
　　通过了系统觉醒了潜藏再内心深处的技-能，
　　每一个人都拥有一个技能，但是这个技能可不是说觉-醒就能够觉醒。
　　很多人一辈子都没有觉醒技能，但是也有人几分钟就可以觉醒技能。
　　这里面隐藏了很多东西，但是这个东西也都非常奇怪，可不是别人想象到那么简单。
　　童瑶女神不是一个寻常人，但是无法自动觉醒技能。
　　那是因为现在灵气复苏还不够，想要觉醒已经不是别人想象的那么简单了。
　　这已经不是一个人，或者事两个人努力了，
　　想要觉醒根本就不是一件容易事，但是必须要觉醒。
　　童瑶女神特别难受，这一刻，楚风心中也不是滋味，也不知道自己到底是怎么了。
　　这一刻，楚风能够感觉到童瑶女神再翻过，在疼痛。
　　“不要害怕，不要害怕，马上就可以结束了，童瑶女神，我知道你非常难受。”
　　“但是我也知道你不想要再坚持下去，但是这个时候你绝对不能放弃，因为你放弃了，你这辈子也在没有崛起的可能。”
　　楚风虽然声音非常柔和，但是楚风还是语气之中却是带着迫切。
　　眼眸之中带着一道道火焰，这个火焰不是一般人能够克制住的。
　　童瑶女神不断告诉自己，楚风就在他身边。
　　他绝对不能改变，更不能够乱动。
　　先天性的异能觉醒个后天也觉醒是不同的，先天性就是刚出生就拥有了一种非常厉害的能力，这个能力就是先天性觉醒。
　　但是再绝大多数情况下，都是后天觉醒。
　　但是后天觉醒和先天性也是又区别的，往往后天性比较强大。
　　往往天才先天性都只不过是一个寻常人，但是只要他觉醒了本领之后，那么这个人就不是寻常人了。
　　这个人已经超越了一切人，说这样的人是圣人也不为活。
　　就比如说爱迪生，或者死某个比较伟大的人。
　　但是后天性的觉醒非常困难，而且前半生比较痛苦，有人竟然会把这类人当成是疯子。
　　但是一旦觉醒了之后，那么他们将会比先天性的异能者要厉害的多。
　　但是绝大多数任根本就不可能觉醒，因为他们觉醒的激素台少了。
　　就比如说上古人为什么能够成为神仙，难道神仙真的是神仙吗？
　　那么为什么现在就没有神仙？
　　神仙也是要经历生死，也要经历轮回的。
　　所以说神仙不是最强大的人，他们都是寻常人。
　　但是神仙也就是比人类的寿命要长一些。
　　就比如现在眼前的这群普通人，他们上辈子也是神仙，但是他们也都是寻常人。
　　神仙和凡人，这可是两个不同的等级，但是也都是归根结底是人类。
　　现在童瑶可以难受，可以疯狂，只要度过去就能够成为异能者。
　　甚至童瑶女神个别人一样，最后飞升神界，最后成为神仙。
　　现在可是灵气复苏，所有人灵气异能改变都会大大增加。
　　虽然现在外边百姓没有发现任何，但是真正气候是根本不会欺骗人的，
　　全球都在开始变暖，甚至人类身体还有一些体能都已经在慢慢变强。
　　还有最重要一点，人类觉得自己越来越舒服，越来越长寿。
　　十年，甚至是一百年，将会形成一个比较庞大的灵气，到时候所有人都是修真者。
　　异能者只不过是一个特点的人，但是异能还是和修真者有关系的，甚至说是上古修真者的一个分支。
　　为什么现在超级强大的异能者，就好比如神仙。
　　那是因为地球已经被他们吸收干净，在也没有任何资源。
　　最后他们都纷纷离开了，或者说他们根本就没有离开，而是被自己给逼迫死了。
　　这就是灵气复苏，这就是最后的区别。
　　但是现在楚风等人的出现，他们不会放弃任何一个灵气复苏机会。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・
　　童瑶女神不断挣扎，如果是一般人研究疼死了
　　但是童瑶女神浑身都是爱，都带着浓浓的爱。
　　真是因为爱的支持，才会不断的支持着童瑶。
　　即便是现在童瑶非常难受，但是童瑶女神只想坚持下去。
　　“好难受啊，好难受啊，”
　　童瑶女神不断的打滚。
　　就在这个时候，童瑶女神好像感觉道了无数画面，再他脑海之中出现了一个空白。
　　这个时候出现了一只笔，这支笔不断的在画什么，童瑶女神也不知道。
　　每一次动脑子去想的时候，童瑶女神就会更加难受。
　　.... .......
　　这种难受好像是来自于内心的，又好像一切都试来自于自身的。
　　童瑶女神也无法解释，一到底是什么，
　　楚风道：“你是不是已经看到了什么？”
　　童瑶女神道：“对，我好像看到了一个个空白，好像又一支笔一直再画一幅画，可是我根本就坚持不了多久，最后画面消失了。”
　　“来来回回，不知道画了多少遍，但是我还是坚持不下去，好疼痛，好头疼啊。”
　　楚风知道这便是童瑶女神的超能力。
　　既然童瑶女神已经拥有可超能力，那么童瑶女神就是觉醒了一半了。
　　绝对不能因为这个时候头疼，就让童瑶女神彻底放弃了。
　　“乖，平静下来，深呼吸，深呼吸，你相信我，根本就不会有事的，相信我。”
　　“现在我们要安静，对，闭上眼睛，就是这样，你要相信我，就是这样，对就是这样。”
　　楚风不断的安抚童瑶女神，虽然童瑶女神非常努力的去闭眼睛，可不知道怎么回事，童瑶女神还是非常难受。
　　所以楚风只能不断的去抚摸童瑶女神的头发，不断的安抚童瑶女神，希望童瑶女神能够恢复安静。
　　而不是再这里乱动，而不是如此痛苦。
　　不管童瑶女神是怎么回事，楚风都是尽力在安慰童瑶。
　　“我知道了，我全部都知道了千。”_



第一百五十章 想要和你生猴子！【求自定】
　　这一刻，童瑶女神突然睁开眼睛。
　　所有人朝着童瑶女神这边围绕过来，他们都露出了兴喜眼神。
　　虽然他们不知道童瑶女神为什么会露出这样的眼神，但是他们都能够猜测出一个大概。
　　童瑶女神肯定是有办法了，不然童瑶女神也不会这样。
　　他们早就想象离开这里，可是他们也同样被囚困在这里。
　　虽然他们都已经非常控制了自己，但是他们还是无法改变一切，这好像刘像是一个梦魔那样，根本就无法离开。
　　这里永远都是一个陷阱，囚困着所有人，但是他们根本就没有办法解决这个。
　　虽然他们已经非常克制的去改变，但是他们根本就没有办法打破这个牢笼。
　　不管是因为他们自己，还是因为别人，他们都想要要改变这个事实。
　　但是他们现在根本就不无法改变。
　　尤其是小白，因为他代表の是财运，他可以无限制的能够操控一切，但是他还是无法操控。
　　小鹿能够掌控时间，甚至他还觉得他们能够操控一切，可是最后小鹿也是失败12了，小鹿根本就无法操控任何。
　　其他人虽然想要操控一切，但是他们根本就无法操控任何。
　　这个好像就像是一个魔咒那样，始终囚困任何。
　　小青现在什么都不想，他只想离开这里，然后得到他想要的东西，然后救出姐姐。
　　可是小青根本就无法改变任何，这一切好像都是一种无形的魔力在操控一切。
　　楚风听到童瑶女神，急切道：“快说，到底是什么东西。”
　　“饕！”
　　“虽然我也不相信，但是我真的能够感觉到周围有一个怪物，这个怪物再不远处还有怪物，但是我根本坚持不住，我头好疼啊，好疼啊。”
　　童瑶女神虽然非常想要去想，但是他根本就无法去想。
　　因为他周边到底是什么，他就是不用去想，他也应该知道。
　　就是两个蝙蝠和一个吸血鬼，但是在这里的主战场就是饕。
　　童瑶女神也已经知道了他的觉醒技能就是能够探知未知生物，他可以无限制的客观，然后写出对面的名字。
　　这可是一个超级神力，虽然对异能者根本就没有太大的用处。
　　但是只要让童瑶女神去某个地方，就比如说警方，童瑶女神绝对是侦探行家。
　　现在童瑶女神只不过是最简单的觉醒，如果是达到五级觉醒呢，那么实力岂不是更大强大。
　　现在童瑶女神只不过是觉醒了一级，但是很快就可以觉醒二级，甚至是三级。
　　就出去小白和小鹿他们两个已经成熟了，他们可以多操控一切时间，已经达到了二级。
　　而童瑶女神和小青是一个等级。
　　但是根据系统最之前提醒过，真正的等级可不是五级。
　　还有一些生物或者是异能者可以发生异变，就相当于传说中の升级。
　　由蛇类变成蛟龙，然后就变成了角龙，再然后变成真龙。
　　虽然角龙也是龙，但是也是一个寻常的龙，根本就不可能是真龙。
　　就比如眼前的童瑶女神他们几人终点绝对不是五级，五级只不过是极限。
　　但是也有突变可能。
　　别忘了现在可是改变，随时都有可能进行改变。
　　“哈哈哈，我就知道会是这样，我从来就没有想过会是这样，我竟然也能够觉醒异能。”
　　“夫君，米真是太棒了，我从来就没有像今天这么开心过，夫君你真是我心中的男神，我真的非常喜欢你啊，”
　　“我现在想要给你生一个猴子，夫君，你就成全我吧，”
　　童瑶女神现在丝毫就不像是女神，她高兴的就像是一个孩子。
　　以前童瑶女神总是觉得小白他们几个与众不同，能够改变一切。
　　可是现在落到他了，他事真的没有想到会是这样。
　　一切都已经发生了改变，再也不是楚风想象的那么简单了。
　　通过童瑶女神，楚风也能够感觉到这个世界の不同，
　　既然童瑶女神已经能够改变，甚至说是崛起，那么其他人也有可能觉醒了。
　　冷佳儿冷冰冰的撇了童瑶女神一眼，虽然他知道她也拥有异能，但是在这个时候冷佳儿是非常不高兴的。
　　凭什么童瑶女神就可以崛起，而他却是一直还是原来样子。
　　即便是冷佳儿拥有不一般都能力，但是他从来就没有想过会是这样一种情况。
　　别人能够改变，而他却是一直都是如此。
　　这一刻，让冷佳儿不知道自己应该是心情。
　　虽然冷佳儿非常不高兴，但是冷佳儿也没有表现在明面上，他始终都是保持笑容，
　　这一刻，她好像感觉自己已经不是自己了，甚至她还觉得周边一切嗯已经发生翻天覆地变化。
　　冷佳儿始终都是比较高傲的，所以冷佳儿绝对不会露出任何的表情。
　　“既然你们已经知道我是谁了，那么你们还是破除这一关吧，我003可不认为你们知道我名字，我就可以放过你们。”
　　“还有一件事，你们只不过是寻常的不能在寻常的人，即便是知道我的存在，你们也没有任何用，别忘了我是可能制造梦境的，你们根本抵挡不住我。”
　　“所以你们还是老老实实再这里等死吧，我在后面看着你们，哈哈哈，哈哈哈。”
　　迷惑蘑菇现在已经证明了，和饕有关系。
　　但是想要让饕出来，可不是一件容易事，
　　饕又不是寻常生物，是谁想要让他出来，她就能够出来。
　　但是饕拥有一个致命弱点，那就是贪吃，
　　希望上古人不要欺骗楚风，不然楚风今天就跪了。
　　毕竟对面可是饕，可不是寻常小人物，
　　想要改变可不是一件容易事。
　　“小白，小青，小鹿，童瑶女神，现在需要我们几个配合了，相信我，我们会打败那个家伙的，他不可能战胜我们。”
　　楚风轻轻一笑，直接开口道。
　　几人你看着我，我看着你，都纷纷点头。
　　童瑶女神无所谓，但是其他几个人都非常畏惧。
　　饕客气上古时期第一勇猛的野兽，据说死在饕手中的人拥有无数。_



第一百五十一章 你这个坏家伙！【求自定】
　　所以他们非常畏惧饕。
　　毕竟饕可是大胃王，看到什么都毫不犹豫直接开口，然后两对方直接吞噬掉。
　　楚风可不想现在面对饕，然后相当于直接认输。
　　在楚风字典里面从来就没有投降二字，但是在这个时候，楚风必须要想办法，不然最后躺在地上的永远都会是楚风。
　　饕长的特别丑陋，而且身材特别庞大，整个人站在楚风面前，就如同一个巨人那般。
　　楚风不知道应该怎么面对饕也不知道怎么应该才能够消灭饕。
　　但是从饕眼前还是动作可以看出，这个家伙肯定不是一个寻常的东西，
　　饕在差，他也是龙的儿子，只要是饕的存在，楚风就只能是选择投降的命运。
　　看着眼前的饕，楚风不知道该如何应对。
　　其他几个老婆他们都应该知道关于饕的传说，传说之中饕可是战无不胜，非常厉害的魔鬼。
　　任何一个和饕餮接触的人，最后是什么下场，他们都知道，
　　但是在这个时候，他们也不知道从哪里来的这份勇气，竟然站了出来，然后向楚风633逼近，
　　他们想要和楚风一起战斗，消灭敌人。
　　楚风一声大喝：“你们都快让开，你们根本就不是敌人对手。”
　　小白道：“我们根本就不会离开你的，绝对不，你是我们男人，你永远都是我们心中的男人，我们不可能抛弃你，然后选择别人。”
　　小鹿道：“就是就是，我们不能选择认输，我们必须要尽量去克服，我们可以为了你去死，但是绝对不能抛弃你，我们独自去死。”
　　童瑶女神道“不管你回不回抛弃我们，但是我们都不会抛弃你们，别人都可以改变，这个我们永远都无法改变。”
　　小青道：“就是就是，我们都是你的女人，别人可以改变，但是唯独爷们不可能改变，我们永远都是一个团队。”
　　几个女人纷纷看向楚风，楚风露出了复杂神色。
　　更让楚风生气的是小青，明明这个家伙还是一个人一个孩子，你直接跳出来做什么，这让别人觉得压力很大的。
　　饕冷冰冰的(bcfd)看向众人，随后一跃而起朝着楚风这边扑来。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　饕露出血盆大口，朝着楚风这边扑来。
　　楚风朝着后面后退了两步。
　　周边一切都被饕给吞噬掉。
　　饕果然是传说新年的神兽，什么都吃啊。
　　楚风等人想要退后，想要躲避开，可是根本就无法退让。
　　饕的速度很快，根本就不是楚风能够阻挡的，仅仅事几个呼吸，楚风就被饕逼迫到墙角位置，退无可退。
　　“我本来不想杀你，可是正因为你想要抵抗我，我不得补选择杀死你，你始终都是一个卑微的狗东西，我一定要消灭你。”
　　饕张大嘴巴在一次朝着楚风这边扑来，楚风左右摇摆几下，看了一下四周，根本就没有离开的可能性。
　　饕已经是巨无霸的存在，谁都无法战胜饕。
　　楚风眼眸之中闪出一道冰冷的冷意，想要尽全力去武当，可是他根本就没有任何阻挡可能。
　　这一刻楚风浑身难受，心中也不是滋味。
　　如果在这样继续下去的话，他绝对会死在这里。
　　楚风不想死在这里，也不想因为他自己的原因死在这里。
　　可是饕根本就没有退让半步，在一次扑了过来。
　　饕不仅能够带着迷惑色彩，还能够口吞百川，吞噬掉任何东西。
　　这一刻开始饕已经不是如此，他已经成为了非常恐怖的战神。
　　楚风只能是被吞噬掉的命运。
　　“不要，你不要伤害我夫君，你想要伤害你就伤害我，你这个坏家伙，我恨你。霉运加持，给我释放？”
　　“想要伤害好哥哥，你就先聪我身上踏过去，你给我死开，时间静止。”
　　“饕，你虽然是上古神兽，但是你别忘了你为什么最后会死亡，我能够预支未来，我劝你善良，不然我现在就消灭你。”
　　其他人都直接开口说道，他们都朝着饕扑去，一人抓住饕一根胳膊，拼命掰扯。
　　他们现在必须要和饕拼命，他们除了拼命之外在也没有了其他东西，
　　如果不是因为楚风存在在这里，他们早就为楚风而殉葬了。
　　他们最讨厌楚风被伤害，谁伤害楚风谁就是他们敌人。
　　既然是他们敌人，那么他们还站在这里干什么，直接打上去就是了。
　　不管是谁伤害到了楚风，都是他们敌人。
　　他们心中只有一个想法，那就是尽量避免饕，不让饕滥杀无辜，杀了他们亲人，
　　饕是上古神兽，但是她现在就是一个魔鬼，他能够杀掉任何一个敌人。
　　楚风是第一次延续到这种情况，差点都特么快要被打死了。
　　真是因为饕的存在，才让他们更加不安，不知道应该如何解决这件事。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着冷意，他在大脑之中飞快地思考起来。
　　饕可是上古凶兽，那可是超级无敌大能，任何人都不能是饕对手，哪怕是他们，他们也根本就无法抵抗饕。
　　但是他们都不是寻常人，他们也不会改变任何，他们只想消灭饕。
　　这一刻，他们都不是正常人。
　　这一刻，楚风心中走了别的想法。
　　楚风是真的不知道如何进行下去，楚风想要改变一切，可是他根本就无法改变。
　　真是因为楚风不断的想要改变现状，拼命的反抗，这才有了如此情况。
　　楚风眼眸之中带着冷意，更多的是冷漠。
　　虽然他非常愤怒，但是他还是知道他接下来应该如何去做。
　　正是因为面对强有力的饕，这才让他整个人生都发生可改变。
　　无论如何楚风也不会妥协一步，楚风要进攻，无限进攻，他绝对不会妥协半步。
　　饕身上拥有强大的迷惑能力，刚才楚风还觉得饕是吃了什么迷惑东西，但是转眼间又不是，又变成了水，
　　这就好像是一个幻觉。_



第一百五十二章 畜生，快停下！【求自定】
　　可是现在他们看到的水又是什么东西，整件事都是扑朔迷离，整件事都让人觉得有问题。
　　至于是什么问题，他也说不上来，但是他能够感觉道饕肯定拥有什么弱点。
　　这一刻，楚风感觉他已经不是他自己，他已经变成了别人。
　　但是在这个时候，他又能够感觉到一种无形的压力，这种压力，楚风也说不上来，但是楚风还是能够感觉到。
　　饕已经是一个超自然的神物，他已经远远超过了任何人。
　　但是上古人物他们既然能够消灭饕，肯定不是一个简单的人物。
　　也就是饕已经远远超过了任何，但是他肯定是拥有弱点。
　　不然他怎么会出现在这里。
　　这一切都是问题，这一切好像都是一种无形的食物~链。
　　“冷佳儿，你不是喜欢使用冷兵器，快点，拿着冷兵器快点东西，我快坚持-不了多少时间了。”
　　楚风对一边的冷佳儿吼道，这个娘们竟然直接收回宝剑，赤手-空拳选择进攻。
　　楚风是真的不知道这个娘们到底是怎么想的，竟然如此傻。
　　真的不知道这个娘们到底有多傻，不然也不会变成这样。
　　楚风眼眸之中带着一种厌恶感觉，但是他还是要提醒这个娘们。
　　这个娘们好像听到了楚风声音，连忙扑了上来，进行抵抗。
　　原本冷佳儿也不会现在原地，唇亡齿寒道理，冷佳儿比任何人都知晓。
　　但是当冷佳儿的武器触碰到饕的时候，这个恶龙直接推开了楚风等人，彻底把楚风等人给打退。
　　仅仅是神龙摆尾竟然会这么厉害，他们是真的没有想到会变成这样。
　　他们竟然会被饕打败，直接击败，然后变成这样。
　　这一刻，他们感觉自己不是自己了，好像是三魂丢了七魄。
　　饕的爆发力太强大了，不愧是上古凶兽，竟然会这么厉害。
　　难怪上古凶兽都非常厉害，原来是有原因的。
　　上古凶兽自然不是寻常生物，也不可能是寻常人可以比的。
　　上古人再跟多时候都比现在人要强壮，而且更多的是超级强大的凶兽。
　　楚风等人想要阻挡，但是楚风等人根本就无法阻挡。
　　可是如果现在不进行抵抗的话，那么楚风等人就是必死无疑，谁都无法改变。
　　冷佳儿已经挥动宝剑朝着饕砍来。
　　“咔嚓！”
　　仅仅是一剑，宝剑即可断裂。
　　“卑微的人类，你们竟然敢对伟大的战神动手，我要吃掉你们，我要吃掉你们。”
　　饕直接张开血盆大口，一跃而起，在虚空之中变成了一个勇猛的野兽，无论是人还是野兽，或者是石头，对于饕而言都是食物。
　　而且这个时候楚风等人已经彻底惹怒了饕，这个时候饕是狂暴状态，不管是谁，都将会是饕口中食物。
　　现在狂暴之后的饕将会更加强大，能够消灭任何人，能够吞噬掉任何一个人。
　　楚风浑身疼痛，但是饕根本就没有放过楚风的意思，直接张开大嘴就要对楚风动嘴。
　　因为饕看的很明白楚风才是真正的主角，正是因为楚风的存在所以才阻碍了饕行动。
　　所以饕无论如何也要消灭楚风绝对不会给楚风任何一个活路。
　　“畜生，快停下！住嘴，我冷佳儿是绝对不会允许你吃了楚风的，我和你拼了。”
　　“快，快快快，画啊，快想啊，我一定要想清楚，我一定要想到，我一定会想到的，我绝对不能后退半步，绝对不能后退啊。”
　　“相公，我真的不知道为什会是这样，我怎么无法操控这一切了，我怎么会变成这样，我真的好难受啊，运气已经不向着我了。”
　　“为什么时间静止时间越来越多，我感觉我越来越没有用了，好难受，我绝对不接受这个，我绝对不接受啊，我一定可以改变。”
　　“真是的，这个大坏蛋的内心，我怎么猜测不出来，这到底是怎么回事，我感觉我小青就是废物啊，就是废物啊，我真的很恨自己啊。”
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・ ・・・・・・・
　　几个女孩纷纷对楚风担心起来，他们是真的不知道为什么会是这种情况。
　　他们根本就不是一般人，他们也不可能变成这样。
　　可是他们碰到了的确是如此，他们真的特别痛恨自己。
　　可是他们根本就无法改变任何，好像已经拥有了一种无形的能力，无限制的压制着他们，让他们浑身难受，不知道该如何是好。
　　楚风已经坚持不住了，一声大吼：“系统，你能不能说话，快点把雅典娜召唤出来，老子不过了，你快点出来。”
　　可是系统根本就没有任何回复，好像系统已经消失了那般，
　　.. ......... .......
　　这一切就好像是有一个人再和楚风在开玩笑，而且这热玩笑一点都不好笑，楚风想要改变这一切。
　　系统却再这个时候消失，这不是打楚风的脸吗？
　　这一刻，楚风绝对她浑身不自在，楚风想要拼命反抗。
　　好像命运已经不选择帮助里楚风了，楚风也不知道这到底时候怎么回事。
　　“我知道咯，你根本就不是真的饕，这里跟本就不是真的，这里的一切都是陷阱，这里一切都是假的，你还是赶紧消失吧。”
　　“雅典娜这应该都是你的能力，事你们吸血鬼特别的能力，就是环境，就是能够制造出一个梦境来，我是真的猜测不出来，你们吸血鬼竟然会有如此强大的能力。”
　　“但是这一切逗已经结束了，你也应该回归现实了，你已经输掉了，一切都结束吧。”
　　楚风直接放弃抵抗，任由饕吃他胳膊。
　　虽然饕看起来非常凶残，但是饕根本就咬人不疼。
　　这一刻，楚风已经知晓了他县衙面对的到底是什么了。
　　众人也才反应过来，这原来一切都是假的啊。
　　难道楚风胳膊被撕碎，被咬烂，但是楚风根本就没有叫疼，也没有任何的反抗。
　　“轰隆隆！”
　　出现一个大漩涡，所有洪水被吸食干净尸。_



第一百五十三章 咬我！【求自定】
　　众人都抬起头，他们都知道吸血鬼雅典海轮前面的三个关卡已经结束了，那么他们就可以看到雅典海轮了。
　　这个时候楚风非常想要看到雅典海轮，然后楚风会毫不犹豫上去就是一脚。
　　再然后就是直接按在地上打一顿了。
　　“开启了！”
　　“大家准备好了，我们直接进入。”
　　楚风对众人说道。
　　小白道：“我终于知道了命运真谛了，不是别的，也不是其他，命运就是如此，想要改变命运，可是真正看到命运的时候，我们却是发现我们距离命运非常遥远。”
　　小鹿道：“为什么每一次我只是控制了几秒钟，难道时间长河真的就那么弱小吗，为什么别人那么强大，我为什么这么弱小“八四三”。”
　　小青道：“我怎么感觉读心术根本就没有任何用处，不知道这到底是怎么回事，难道我真的老了吗，厌倦了吗？”
　　其他几个人纷纷开口说道，他们不知道应该怎么叙述。
　　但是他们还是知道接下来应该怎么去行动。
　　好不容易来到了古堡最深处，他们最起码也要看看这热传说中的神秘人。
　　童瑶女神虽然没有说话，但是童瑶女神在这里面拥有不可代替的能力，可以说如果没有童瑶女神，也不会画出最后是一个幻境。
　　也不会出现一个黑衣蒙面人，在黑衣蒙面人旁边写下了雅典海轮四个字。
　　要不是童瑶女神的提醒，楚风根本就想不到终点也是源头。
　　现在有了进入开始的能力，楚风回毫不犹豫直接选择进入。
　　冷佳儿虽然在这群人最没有用，但是冷佳儿也不是一般人，要不是冷佳儿的助攻，楚风等人也不会这么容易。
　　现在已经来到这里，大家都是功不可没。
　　别看小青没有任何的助力，但是小青也不会走到这里。
　　别看小青的读心术并不是∵特别强大，但是如果没有小青读心术，他们也不会走到这里。
　　所有女孩他们都拥有特点，也都是拥有弱点，如果不是合作，也不会来到这里。
　　楚风轻轻一笑，眼眸之中带着笑意，更多的是决策，
　　“进入，走，随着我进入。”
　　楚风在最前方朝着前面移动，而且很快就来到这一面大门。
　　这是一面非常高伟庞大的门，庄严肃穆，就像是一个净土那般。
　　在这里好像能够看到满天诸佛，也能够感觉到神佛的能量。
　　在这里，好像是另外一个世界，在这个世界他们拥有非常强大的能量。
　　这里注定是与众不同，这里注定是一道神门。
　　但是楚风却在推开大门的那一瞬间突然停止了。
　　因为楚风感觉这里静的特别可怕，好像这里面还有别的东西。
　　至于是什么东西，楚风也不知道，但是他能够感觉这后面肯定有危险。
　　超能战士都是一群低级的爬虫，根本就不配来到这里。
　　而且堂堂吸血鬼贵族竟然连两个仕女都没有，就连刚才死的那些垃圾，他们都拥有了仕女。
　　所以说这件事根本就不正常。
　　这里是拥有磁场，也正是因为磁场所有人的能量都已经消除了。
　　楚风道：“小白过来咬一口我，你想要咬什么都行。”
　　小白非常激动，连忙道：“真的，吗真的让我咬任何部位吗，我现在就特别想要动口，但是姐妹几个真的答应吗？”
　　小鹿道：“小白姐姐，你如果在偷吃的话，我会毫不犹豫直接把你给消灭掉，让你带泪加后悔，让你知道什么是错误。”
　　小青道：“你们在说什么啊，什么偷吃，好吃吗，好吃的东西在什么地方，我也要吃，我也要吃，你们怎么都用这种眼神看着我，我脸上有什么东西？”
　　冷佳儿现在还不是楚风女人，但是还是忍不住开口：“偷吃的猫，这孩真的没有取错的名字，你如果要做出出格的事情，我们绝对会联手将你消灭的，不相信你可以试试。”
　　童瑶女神始终都是高高在上，他不会说任何，他只是静静的看着。
　　虽然童瑶女神什么没有说，但是童瑶女神的态度已经表达的非常清除了，谁要是偷吃，那么这个人就是所有人的敌人. ..
　　小白尴尬而又不失礼貌的笑了笑，他只不过是想要咬一口楚风的脖子，然后亲密的说一些撒娇的话。
　　在这么多人面前，他敢偷偷吃吗？
　　以前小青不在的时候，小白可以用另外一个身影开始偷吃，根本就不会被人发现。
　　现在小青拥有读心术，再加上童瑶对于未知能力的画画，这可是两个最强组合。
　　小青现在根本就不敢开始偷吃，他如果偷吃绝对是分分钟被别人秒杀。
　　所以现在小白只想做一个善良的人，即便是心里在痒痒，他都不能偷吃。
　　实在不行晚上就狠狠的压榨楚风，狼吞虎咽好好吃一顿。
　　即便是楚风也无法拒绝，别人也不会说什么。
　　偷吃的猫非常无敌，这已经远远超过了任何一个人。
　　小白来到楚风跟前对着楚风的胳膊咬了一口，楚风闭上眼睛，用手抚摸了这一面拱门。
　　他能够感觉到里面有一团黑气，果然和他想象的一样。
　　想要进入看来是必须要经历九九八十一难，不然他根本路无法进入。
　　这一刻他已经不是自己了，楚风感觉他能够感觉道一0.4股无形的压力，就好像是一个乌云，一个非常庞大的乌云，笼罩再天空。
　　也许刚才楚风等人看到的洪水，看到一切都是蝙蝠制造出来的。
　　就是两个蝙蝠，不可能是雅典海轮的绝技。
　　雅典海轮身为整个城堡的主人，乃是他们觉得的心中主神，他们都是最强的人，他们绝对不是寻常人。
　　真是因为雅典海轮不是一般人，所以他才不会对楚风动手。
　　现在楚风等人连作为客人资格都没有，更别提是作为雅典海轮的对手了。
　　恐怕在傲娇的雅典海轮心中，楚风等人只不过是一群垃圾。
　　刚才一切都是两个蝙蝠在操控。
　　楚风可是记得雅典海轮说过，他还有两个守卫。_



第一百五十四章 咬咬咬……【求自定】
　　这两个守卫根本就不真实，因为刚才两个蝙蝠就是两个守卫。
　　所以说雅典海轮说的四大守卫就是四种不同的种类，他们有可能是一个人，也有能是两个人，
　　刚才楚风已经破解了两个守卫，现在又破解了两只蝙蝠着一关，也就是说只剩下最后一个守卫了。
　　楚风可以判断雅典海轮的守卫绝对不是很多，而且雅典海轮喜欢用女人，
　　如果是男人的话，肯定只有一个，但是这个男人绝对不是寻常人，他实力非常强悍。
　　要不然雅典海轮也不会让这个守护负责保护他，所以这里面还有很多的东西，并不是楚风想象的那么简单。
　　可是现在楚风面对的到底是什么。
　　这到底是什么怪物么。
　　能够让雅典海轮讨厌，而且不得不相信的肯定是一个神秘人，也许是一个男的异能者，而且这个异能者才是四个守卫队伍之中最强大的。
　　上古身份都不是寻常人，但是从来就不会经历眼前这一切。
　　对于他们而言，楚12风非常痛恨，也非常想要打破一切。
　　唐僧经历九九八十一，可是楚风确实一个寻常人，可是楚风面对的也可以说是九九八十一。
　　这一些困难始终纠缠着楚风等人，不让楚风在前进一步。
　　这只不过是仅仅一个灵气复苏最密集度地方，地球还有那个多的遗迹。
　　很快楚风等人就要面对整个天下的人，将会更多的人灵气复苏，然后变成异能者。
　　最后在成为修真者，哪怕是上古修真者也不是不可能。
　　楚风不止一次的决定上古古神都是上古修真者，他们只不过是比修真者要强大一些。
　　他们始终也是会陨落的，这个世界根本就没有人突破生死，然后长生不老，不灭不死。
　　这个时代是最为繁华的，也是最为残酷的。
　　一旦更多强者出现，这一片大地的法律将会更难约束任何人，到时候局势只会是越来越糟糕，甚至说是糟糕到了极致。
　　没有人能够改变，这就是生存法则。
　　弱肉强食，谁弱小启迪就是没有说话权利，谁就会死亡。
　　仅仅是见一个吸血鬼就如此复杂，难怪吸血鬼一直都是西方世界的传说，根本就没有人见过，
　　恐怕在吸血鬼眼中，他们血液是最高贵，普通人就是在强大，普通人也只不过是他们眼中食物。
　　也许真是因为这个，所以雅典海轮才会如此高傲，才会设计这么多关卡。
　　只有打败雅典海轮的守卫，也就是雅典海轮心目中的奴隶，才能够看到雅典海轮。
　　这已经不是简单的事情了，楚风也不知道自己应该露出什么表情。
　　这一刻，楚风也不知道自己应该怎么处置。
　　小白的能力只不过是感觉到厄运还是财运，但是这个东西非常飘渺，非常上档次。
　　能够通过着一面拱门知晓里面有危险，这已经是楚风借助了小白的能力了。
　　每一次借助别人的能力，楚风都能够坚持一分钟。
　　比如说小白现在是两分钟，那么楚风就可以借助两分钟，而且是根据神宠的等级而晋级。
　　所以楚风现在可以借助小白能力两分钟，但是小白能力毕竟有限。
　　楚风严肃道：“小青，你过来咬我一口。”
　　“刚才小白姐姐已经咬了你左边胳膊，那么我是不是咬一口右边的胳膊，这样我才不会太失败。”
　　小青走到楚风身边嘟囔道，好像再这个时候，小青已经对小白非常有意见。
　　但是他们都是聪明人，这一点是不会开口的，他们都是比较淡定的人。
　　“姐妹们，凭什么小青和小白可以咬老公，我们也赶紧上啊，咬他。”
　　小鹿唯恐天下不乱的说道，这一刻小鹿也已经变坏了。
　　其他人纷纷扑了过来，他们都张大嘴巴队着楚风身体咬了起来。
　　楚风就像是被人欺负的可怜孩子，虽然他已经开始反抗，可是他根本就无法反抗。
　　小白等人已经非常强大了，强大到让人窒息，所以楚风只能默默忍受。
　　被人欺负就被人欺负，反正楚风也舒服。
　　不亏，绝对不亏。
　　楚风被咬了之后，他也舒服了。
　　可是不知道为什么楚风总是感觉心中特别不爽，也许是面前这一面门没有打开吧。
　　“恭喜宿主被小白咬奖励十万块钱！”
　　“恭喜宿主被小青咬，奖励一块神秘地图碎片一张。”
　　“恭喜宿主被冷佳儿咬，奖励宿主一块焚火卡。”
　　“恭喜宿主被小鹿咬，奖励丁丁长一寸。”
　　“恭喜宿主被童瑶咬，奖励一次抽奖机会。”
　　等等，丁丁长大是什么鬼？
　　还有冷佳儿又不是我老婆，凭什么咬我。
　　还有那个鬼地图碎片到底是什么？
　　楚风脑海之中出现了几个问题，随后楚风便挥手一一去查看。
　　果然看到了地图碎片，只不过这个地图350碎片需要一百块，这一刻楚风就不高兴了。
　　着狗系统都给的什么奖励啊。
　　经常不给奖励，如今好不容易才给了一次奖励。
　　每天晚上楚风都是任由几个老婆咬，想要什么地方都行，可是狗系统却不给任何好处。
　　难道那种撕咬就不是撕咬了？
　　所以楚风对这个狗系统是特别不爽，恨不得一巴掌直接把狗系统给拍死。
　　但是现在楚风还是忍耐了。
　　因为楚风现在最重要就是解决眼前这件事。
　　眼前这件事不是楚风力所能及，稍有不慎就是满盘皆输。
　　所以楚风在一次用手贴了上去，结果却是发现了很多黑乎乎的东西，就好像是来自于地狱幽灵那般。
　　而童瑶女神的特殊能力也根本就起不到任何作用，因为在楚风脑海之中出现的画面一会是一个一字，一会就是一个别的字。
　　总之这个图案非常复杂，楚风也看不出这个东西到底是什么。
　　而且时间静止在这里跟本就没有用，因为时间静止只不过是静止时间。
　　再加上这里高贵一面门，在没有打开门之前，所有人都不知道里面到底发生了什么。_



第一百五十五章 嘤嘤嘤……【求自定】
　　这里就是一个新的地方，新的战场。
　　仅仅是一面门，楚风确实不敢推开，因为楚风知道推开的下场是什么。
　　虽然接住了几个老婆的异能，但是楚风还是能够感觉到浑身不自在。
　　至于如何破解破解，就必须要考虑考虑。
　　但是目前楚风知道一点，他根-本无法破解。
　　隐藏再暗处的雅典海轮肯定不是寻常-之物。
　　“狗系统你不是奖励我一次抽奖机会吗，赶紧拿出来啊，你还愣着干什么。”
　　楚风非常生气，狗系统都说了给好处，却是在这个时候却不开口了。
　　这个狗系统如果是一个人的胡话，楚风一定会把他打一顿。
　　就和某个小青描述的那样，按在地上狠狠打一顿。
　　就是不知道怎么打着打着，系统就直接变成了人，还回嘤嘤嘤，直接变成了嘤嘤怪。
　　这是很多小说男主角才拥有的特点，楚风也想试试，也想改变一下。
　　而不是像现在这样如此死板。
　　“好，系统这就开动。”
　　在楚风面前出现了一个转盘，楚风可以晃动转盘，然后抽出他想要的东西。
　　“蹭！”
　　一道白光出现，出现了一个泥娃娃卡片，看起来的真的好丑啊。
　　说句在难听一点就是一坨屎，和雅典娜那样的照片不同。
　　雅典娜虽然长的黑了一点，但是雅典娜可是全世界的女神，可是西方所有人YY的对象。
　　而在看向现在的这个家伙，楚风也不知道应该是什么表情。
　　这个家伙真的太丑了。
　　抽到楚风看到就觉得恶心，不想去察看这个卡片到底是什么东西。
　　“系统，介绍一下，这个东西到底是什么吧。”
　　“宿主为什么不亲自去触碰，相信我，宿主，你一定会高兴的，这可是一个大彩蛋，一定能够让宿主非常高兴。”
　　系统的调皮声音出现，让楚风恨不得现在就一巴掌直接把系统给拍死。
　　这怎么可能是好处，恶心人还差不多。
　　现在楚风很想换一个系统，这个系统太调皮了，就像是一个小女孩那般。
　　“我再说一遍，察看卡片信息，或者你直接告诉我，我不想去碰。”
　　“还有我警告你，你就是一个女的，但是你必须要出现人影，至少得像是一个人，不然就别在我面前晃动，用喋喋声音勾引我。”
　　“我不会对你有什么兴趣的，希望你能够明白这件事，而不是继续招惹我，惹怒我。”
　　楚风的声音在一次出现，只不过这一次是生气了，
　　就和某个爸爸说的那样，我对钱不感兴趣，我只是想要做好人。
　　“这一张是泥土卡，也是限时卡，只不过只能给操控一分钟，一分钟之后就能够消失。”
　　系统直接把他知道的都告诉了楚风。
　　泥土卡，楚风还是第一次听说。
　　现在系统总有有几种卡片，一星到五星卡片，和动物是一样的。
　　一星最差，五星最强大。
　　雅典娜再厉害也只不过是四星卡片，而且还是限时卡片。
　　而这一张泥土卡竟然也是三级。
　　随着楚风越来越强，所以系统也跟着楚风一起升级。
　　毕竟系统和楚风是共同进步的，楚风越来越强大，系统也就越来越完善。
　　现在出现了一星到五星卡片，但是楚风却连一张一星卡片都没有抽到。
　　却是直接抽取了两张三星卡片。
　　至于还有四张焚火卡，那是二星卡片。
　　只要使用就能够燃烧眼前的一切，这就代表楚风已经拥有了异能者的潜力。
　　前文已经说过了，异能者是修真者在离开之后的新团队。
　　异能者以前是人类，但是他们的到了一些书籍，然后学习了一些功法，严格来说，他们应该叫做变异者。
　　真正的异能者是人类或者是生物，拥有了动物的特别。
　　比如人类他觉醒了爪子，或者是某一种能力，这是异能者。
　　而寻常人根本就没有任何特点，但是他们确实可以学的一种法术，这就是变异者。
　　异能者就相当于拥有灵根，拥有先天性能力。
　　而变异者是后天性努力。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・・・
　　这两个还是有区别的。
　　但是现在修真体系根本就不是很完善，很多人都是根据自己的刻画，说是什么就是什么，
　　真正规定人都已经不存在了，只剩下后人乱想之人。
　　据说在唐朝的时候出现了大破灭，正是因为唐朝的一次改变，一直持续到宋朝的时候，才会有人直线修真者几个人。
　　也是从宋朝开始，出现了异能者。
　　而异能者却是包含了异能者和变异者，一直延续到现在。
　　一千年来，从来就没有一次灵气复苏，突然之间出现了灵气复苏，让所有人有些不适应。
　　但是灵气复苏的确出现在他们面前，他们就是在不相信，也得相信。
　　0 ...... ...
　　楚风现在是变异者，说白了他才是最正规的修真者。
　　至于其他人都是变异人，根本就不是真实可言。
　　泥土卡最大的作用就是触碰到地面之后，出现一个沼泽，任何人嗯最无法离开这个沼泽。
　　沼泽拥有强大的吸盘，快速的吸着那个东西坠落。
　　无论是人还是植物都会坠落，哪怕这个东西是妖精也会被沼泽吞噬。
　　唯一可惜的是时间太多。
　　虽然泥土卡和雅典娜都是三星卡片，但是楚风能够感觉雅典娜定顶多也就是四星级卡片。
　　而泥土卡肯定是五星级卡片，不然时间不会这么多。
　　现在虽然最高是五星级卡片，还有可能会出现六星卡片，甚至会更高。
　　但是现在楚风实力太低，所以才会出现这种情况。
　　而且楚风还能够感觉到全球变暖，上古凶兽都会出现。
　　就类似于饕那样的猛人也会出现在楚风面前，成为最真实的存在。
　　甚至都有可能出现上古的龙。
　　只要龙出现，绝对能够消灭一切。
　　既然有泥土卡，那么楚风就不会在畏惧了。
　　现在他完全可以推开门，把隐藏在暗处的怪物直接放出来。
　　楚风到要看看这个怪物到底是什么。
　　不管这个怪物到底是什么，楚风都不会放过他入。_



第一百五十六章 夫君，要不我们直接……【求自定】
　　楚风道：“大家都退后，快，退后，这里即将会出现危险。”
　　据说在古墓之中经常会出现危险，而且这种危险特别的危险谁都无法阻止。
　　哪怕楚风在强大，楚风也根本无法阻止。
　　明枪易躲，暗箭难防。
　　小白道：“还是说让我来吧，如果有危险，我会在第一件事逃跑，相信我，我是不会出现危险的。”
　　小鹿道：“夫君，要不要我直接使用时间静止，静止几秒钟，你偷偷看看里面到底是什么东西，如果遇见了危险，你赶紧关上门。”
　　小青道“我怎么那么没有用啊，为什么你们都有特殊本领，而我只有读心术，读心术在这里就是软肋啊，根本就没有任何用啊。”
　　童瑶没有说话，他只是闭上眼睛，努力“五五零”的思考，想要去想里面到底是什么。
　　可不知道是怎么回事，不管童瑶女神如何想，他根本就无法想到里面到底是什么，
　　因为在他脑海之中那只笔，一会画成鲤鱼，一会又变成了一只猫。
　　而且每一个图像画出来之后，仅仅只有一半，在这个时候画笔突然停止了，然后去花了另一次一个画面。
　　总是这样，来来回回经常出现变化，童瑶女神也不知道这到底是怎么回事。
　　虽然童瑶女神非常想要帮助楚风，可是他根本就无法帮助楚风。
　　一直都在改变，一直都在画。
　　童瑶女神浪费了大量的精神力，可是无法得到任何的改变。
　　所以在这个时候童瑶女神有些头疼。
　　至于冷佳儿更加尴尬了。
　　所有人都拥有特殊能力，而唯独冷佳儿没有特殊能力。
　　好像冷佳儿就是一个特殊的人那样，总是无法看清楚周围的一切。
　　所以在这个时候冷佳儿非常生气，也觉得有些尴尬。
　　为什么所有人都能改变，变成了异能者，而他只不过是一个变异者。
　　拥有一些人类不知道的咒语和符篆有什么用，最后还不是失败了。
　　看着自己，冷佳儿觉得自己非常失败，非常痛恨自己。
　　但是冷佳儿知道他根本无法改变任何，他还是自己，他根本就无法改变任何。
　　冷佳儿始终都是寻常人，根本就和别人无法想比。
　　其实冷佳儿真正没有觉醒是因为没有得到了楚风的帮助。
　　如果楚风能够帮助冷佳儿的话，冷佳儿瞬间就能够觉醒，直接变成一个强者。
　　所以归根结底还是因为他冷佳儿，如果他在主动一点，他想要什么就能够拥有什么。
　　男追女，隔天涯，隔房隔车隔你妈。
　　女追男，隔层纱，明年就可生个娃。
　　这个道理，冷佳儿应该非常懂得才对。
　　可是冷佳儿根本就没有主动。
　　所以这都是冷佳儿的错误。
　　楚风严肃的看了众人一眼，众人直接躲避，现场只剩下楚风一人。
　　小鹿是非常不错，可以拥有时间静止，但是对于楚风而言就是软肋，根本就没有任何用处。
　　两秒钟能够做什么。
　　说句在直白一点的就是还没有进门，门就关了。
　　所以这个时候，楚风必须要多多动用脑子，不然最后楚风就是死。
　　这一面门背后到底是什么，楚风必须要小心翼翼。
　　此时此刻楚风满头是大汗，不害怕是假的。
　　但是在畏惧，楚风也要推开。
　　“吱！”
　　楚风推开了大门。
　　“呼呼呼呼！”
　　一道冰冷的寒风朝着楚风这边吹来。
　　就好像这根本不是寒风，而是来自于地狱里面的咆哮。
　　像是拥有无数的恶龙已经腾飞，已经虎视眈眈看向门口。
　　只要门口一打开，那些恶龙就都会出现，然后吃天吃地面，吃尽一切。
　　虽然楚风早就有所防备，但是仅仅是推开一个门缝，竟然如此畏惧。
　　这是以前从来就没有经过过的事情，楚风感觉他已经不正常了，周边的一切都已经发生了改变。
　　即便楚风现在想要关闭大门，但是在这个时候已经来不及了。
　　心也风越来越大，气温越来越冷。
　　即便现在是大夏天，现在也一点都不热，现在已经是在冰山之巅峰。
　　周边一切都是冰雪，一望无边. ..
　　这一刻，楚风感觉他好像打开了邪恶大门。
　　从这一点，从刚才的城堡设计来看，这个吸血鬼的等级非常高。
　　这仅仅是城堡的外围拱门。
　　一般城门绝对不会有一个门，门里面还有门，就和皇宫那般，分内皇宫也分外边皇宫。
　　现在楚风站在的地方就是外边皇宫。
　　外边的皇宫就是有无数的守卫，这些是守卫的地盘。
　　仅仅是守卫就如此可怕，更别是雅典海轮了。
　　他肯定是一个真正的王者，一个站在如有人头的王者。
　　这个王者非常可怕，随便一个呼吸就能够消灭任何一个人。
　　王者就是王者，不是寻常人。
　　“不管你是谁，我都要看到你。”
　　等楚风彻底推开门的时候，出现一个龙头，这个龙头两只龙角非常狰狞。
　　和传说中描述的那样，鹿角，牛眼，马脸，前面两个胡须。
　　真正简单这个动物的时候，着实把楚风给吓了一跳。
　　这么早就碰到了真龙了。
　　太可怕了。
　　原本楚风早就觉得灵气复苏，绝对会出现真龙。
　　可当楚风真正接触到真龙的时候，楚风畏惧了。
　　从来就没有像今天这么畏惧过。
　　可这个龙仅仅是出现了一个龙头，而且外边不断吹风。
　　2.1楚风直接强行进去，躲避在一角。
　　龙继续吹风，根本没有停止动作。
　　两只牛眼不听的眨眼。
　　并没有任何攻击楚风的意思。
　　从这一点可以看出，这个龙很有可能不是真正的龙。
　　因为根本就没有龙会这样，也不会出现这么垃圾的龙。
　　这肯定不是真龙，这肯定是另外一个生物。
　　到底是什么生物，楚风也无法判断出来。
　　因为对面是这密室，而且在密室四周根本就没有任何，连一个门都没有。
　　楚风是真的快要被逼疯了。
　　他是真的没有时间在这里打哑谜，而且每一次都是如此。
　　“我知道你就在这里，你也别拿一个假龙来吓唬我，有本事你就出来。”_



第一百五十七章 越是高贵的女人越是……【求自定】
　　楚风大喝一声，警惕的看向四周。
　　可仍然看不到任何，甚至隐藏在暗处的人连一个回复都没有。
　　楚风知道肯定必须要用办法把隐藏在暗处的家伙给逼迫出来，不然楚风根本就不会取得最后的胜利。
　　对于那个神秘的雅典海轮，楚风是越来越有兴趣。
　　越是高贵的女人，征服起来才事越来越有味道。
　　就比如说冷佳儿，这个女人是冰冷，无论是声音还是动作都是冰冷。
　　这样的女人，如果压在身下的话，绝对是非常舒服的。
　　如果在来一个热情似火的女孩更好了，一冷一热，绝对是人生之中一大快乐。
　　童瑶女神虽然也是女神，但是童瑶女神是人类女神，他是千金小姐，他更是女总裁。
　　和冷佳儿身上的那一股子冰冷根本就不同，一个是气质，另外一个是与生俱来，是性格。
　　童瑶女神虽然对任何人都冷，但是对楚风却是一直以来都露出笑容。12
　　从来就没有说过任何一个字来，他永远都是高高在上的女总裁。
　　而真正的女王，楚风从来就没有遇见过。
　　虽然电视剧之中经常出现女王，但是他们的演技都非常假，女王根本就不是那样。
　　演员演绎出来的是女王的凶狠，模仿的是女王的气质，说是高仿也差不多。
　　但是这样的演员可是万众瞩目的大明星，不知道在多少人床上过了。
　　所以楚风还是非常讨厌这种女人的，但是现在楚风真正接触到的确不是这样的女人。
　　楚风也不知道自己自己是怎么想的，有讨厌，更多的是欢喜，但是也仅仅是如此。
　　一种来自于荷尔蒙的能量不断的激发着楚风前进。
　　别看这个假龙做的和真的一模一样，而且神态和眼神都资金是真的龙头了。
　　但是假的始终都是假的，根本就不可能是真的。
　　“既然你不肯出来，那么就别怪我，对不起了，我现在就要毁了你，你如果在不出来，我就直接毁了你这间房间，彻底消灭你。”
　　楚风已经做好了准备，随时都会把龙头给消灭。
　　“吼吼！”
　　龙头突然转过头，冷冰冰的看向楚风，带着龙威。
　　给人一种想要跪下的危机感，但是楚风始终都站在原地，并没有任何畏惧。
　　这一刻楚风感觉他已经不是自己，他好像已经被什么人给替代了那般。
　　无论是身心，还是其他，楚风都带着畏惧。
　　可是不知道怎么回事，楚风一直都在畏惧。
　　不仅仅是身体，还有灵魂。
　　原本以为这个龙头是假的，客气这个龙头真的已经转动过来，一直都在看向楚风。
　　如果这不是畏惧，这又是什么。
　　“卑微的人类，你简单本尊为什么不下跪，难道你就不怕本尊消灭你吗？”
　　“本尊想要消灭你根本就不用任何力量，你在本尊眼中，连垃圾都不如。”
　　“所以你还是投降吧，也许本尊会饶恕你一次，不会直接弄死你的，你应该知道本尊的力量。”
　　“本尊的力量可不是你知道卑微的人类可以撼动的，别忘了本尊是神龙，本尊乃是这个世界的至尊。”
　　一道粗犷之中夹着威严的声音出现。
　　这一道道龙吟，这一道道阴冷的声音，他已经震慑着任何一个人，他就好像是来自于天上。
　　这一刻，楚风也有一些畏惧，楚风也不知道今天这是怎么了。
　　从来就没有像今天这么畏惧过，无论是身影还是灵魂，都是颤抖，仿佛眼前的这个真的是一条龙，一条高高在上的龙，他可以消灭任何人。
　　这个时候，楚风不畏惧那才是假的。
　　可是不知道怎么回事，楚风总是觉得眼前这个神龙就是假的，根本就不可能是真的可言。
　　“你到底是真龙还是假龙，你为什么只剩下一颗龙头了，你身体在什么地方，这个世界根本就不可能拥有龙。”
　　“你根本就是假的，你根本就是在欺骗本尊，你以为本尊不知道你是假的，我奉劝你一句，你还是赶紧离开，不然就休怪我不讲情面，直接消灭你了。”
　　“别以为你自己说自己是神龙，你就真的是神龙了，这个世界装神弄鬼太正常了，我根本就不会相信眼前的一切。”
　　楚风态度非常认真，不管眼前这个家伙到底是不是真正的神龙，楚风都不会有任何相信。
　　即便这个家伙真的是神龙，楚风也会勇敢的说一个不畏惧。
　　在楚风的字典里面从来都没有畏惧两个字，更何况楚风也不会畏惧身份，
　　进攻，无止境的进攻。
　　“既然你不相信本尊，那好，我现在就表现给你看，希望你不要后悔，记住一句话，真龙的尊严永远都不会妥协的。”
　　“哪怕你是一个非常聪明的人类，但是我就骗人真龙，我的尊严根本就不是你可以随意侮辱的。”
　　“死吧！”
　　380从真龙口中出现一团火焰，瞬间把楚风包围。
　　楚风浑身上下都已经被一团火焰包围，这一刻，楚风感觉好像他真正的碰到的就是真龙。
　　可是据说这个世界根本就不存在真龙。
　　那么眼前这到底死怎么回事。
　　别告诉他不是真龙，别告诉楚风这个世界根本就没有龙。
　　但是这个龙是不是弱小了一点，如果是真龙的话，怎么会如此弱小。
　　所以从这一点可以看出，眼前这个家伙绝对不会是真正的龙。
　　“既然如此，那我就消灭你。”
　　楚风从怀中拿出一张焚火卡。
　　普通的拳脚在面对强大的异能者的时候，作用不是很大，
　　所以楚风必须要用魔法来打败魔法，而不是赤手空拳。
　　在很大一种可能上，变异者已经超越了普通人类。
　　“没有用的，我就是真龙，我虽然想在只有龙头，但是我也不是你能够对抗的，你只不过是一个最卑微的人类，你不是我的对手。”
　　“你还是认输吧，你根本就不是我的对手，我不想杀你，也不想针对你。”
　　“请你离开！”_



第一百五十八章 你想要吗？【求自定】
　　之后，许多乘客依次下了飞机。当所有的乘客都走后，一个姓冲进飞机，发现了那两个被楚风拘留的歹徒。
　　拿着手枪的年长空姐递了过来，详细描述了这一事件。据估计，这方面仍然没有办法，仍然有必要做笔记和调查。
　　下飞机时，冷岳走过去冷冷地说:“非常感谢。这一次，我欠你一次。”
　　闻言，楚风不屑地撇撇嘴，你赞成吗？哥哥们差点丧命。你的帮助值多少钱？
　　此时的楚风不知道，12冷岳这份人情确实有价值，但却是无价之宝.
　　当冷岳看到这个家伙的撇嘴，他也不生气。“对了，千年杀戮是你的心血。我给了你版权。你想要吗？”
　　“啊？”一愣，楚风“千年杀版权？那东西在千禧公司手中。你是怎么寄的？”
　　冷岳没有说话，转身荡开，留下一个冷冷的声音。
　　“就这么定了。”
　　“楚风！”
　　打了声招呼就来了，楚风回头，看见司机老周和所有空姐都走了过来，后面有很多乘客，没有人提前离开，都在看楚风。
　　楚风感到震惊，看到在老周的领导下，所有的人都鼓掌。掌声传来，在楚风的耳边回响。
　　“铃铛，谢谢你！”
　　“多亏了你！”
　　“我们真的很感谢你！”他们自发地将掌声归楚风。不管别人怎么说他，但此时此刻，他是一个英雄！
　　他们都是英雄！
　　很长一段时间以来，外界对楚风的评论都不是很好。
　　有人说他是世界上的一个大流氓。
　　有人说他是最有能力的歌手。
　　有些人说他不可靠，喜欢愚弄别人。
　　有些人说他不像公众人物那样打人。
　　但是现在，这些声音不会出现，因为楚风号已经做了一件惊天动地的事情。他拯救了数百条生命。他是一个不屈不挠的英雄！
　　这是所有人真正的内心想法。此刻的楚风点光芒四射。
　　楚风这厮看到这幕后，眼睛不禁有点湿润。
　　“嘿，这是什么？我怎么还能一直感谢你呢？非常友好。”
　　一名中年妇女笑道:“铃铛，你活该。你救了我们的命！”
　　“是的，你一想换车，袁菲就来找我，给了你20%的折扣。”另一个穿着西装的中年男子说道。
　　空姐们都笑了，给楚风鼓掌，让他的脸有点红。每个人都很热情。
　　远处，机场的领导也走了过来。国航的一名负责人和楚风点握手并说，“你好，你是楚风点。我在电视上见过你。”
　　“你好，你好，很荣幸见到你，”楚风礼貌地说。
　　对人性负责:“我姓蒋。你可以叫我老蒋。”
　　923“楚风当然不能那样喊，”他说，“江先生。”
　　老江挥挥手，“欢迎上船，这次是你阻止了这场悲剧。你可以说你是龙界国际航空公司的大恩人。打电话给江总实在太受欢迎了。”
　　楚风这才明白，原来人家因为这件事跟自己这么客气，这厮还以为自己的人格魅力爆发了，心里还在想，自己能不能把这个小姑娘啊，淑女年轻的女人啊这些女人迷得合不拢腿很正常，但是你妈现在连光头叔叔都被自己迷住了到底是怎么回事？经过长时间的情绪动荡，人们真诚地来到谢恩身边。
　　想到这，_



第一百五十九章 我受宠若惊！【求自定】
　　我不禁心花怒放，但表面上假装谦虚:“嗨，我受宠若惊。那时我在飞机上。他们手里仍然拿着枪。如果他们不反抗，他们就会死。”
　　老江说，“那是因为你有骨气。如果我是你，恐怕我真的不敢反抗他们。你没想过如果你被误杀了该怎么办？如果是我，我肯定会听他们的。”
　　“我不喜欢把自己的命运掌握在别人手中，但最好能掌控自己的生活。”
　　老江眼睛发亮，伸出大拇指。的确，英雄是在青少年时期出现的。
　　虽然这是一句传统的话，但用楚风的耳朵听也是温暖舒适的。
　　老江用手向远处示意，空中小姐走了过来，“江先生。”
　　“好吧，告诉我细节。”空姐点点头，回忆道:“当时真的很激动人心。我们在飞行路线上正常而安477全地飞行。当时，我正在为经济舱的乘客准备食物和小吃，但我听到了一场打斗。当我们到达那里时，经济舱已经乱七八糟了。袁菲刚刚和歹徒搏斗，然后空中警卫来阻止这场打斗。但歹徒是个训练师，尤其擅长打斗。四五名空中警卫没有压住他。王甚至被击倒了。”
　　老江好奇地问:“后来发生了什么？”
　　空姐:“后来，当袁菲要制服他时，我不认为他有同谋。他突然拿起枪，从背后杀了他们。他特别恶毒，把袁菲和一个女人叫到商务舱。他放行了商务舱的所有乘客。我们谁都不敢进去。直到几分钟(bcdi)后，里面又发生了一场打斗。袁菲刚刚赤手空拳制服了歹徒。然而，在战斗中，驾驶舱内的许多设备被歹徒的流弹击中并损坏。”
　　老蒋听后也感到极度兴奋，说道:“如果设备坏了，那都是小问题。你们都很好，这很好。”
　　转过身来，看着面前的楚风，眼睛不禁露出惊讶的光芒，身后的几名机场领导干部听到事情的全部经过后都惊恐地看着他。
　　我的草！
　　你不是演员吗？
　　你不是歌手吗？
　　你妈妈为什么这么凶？
　　为什么像打鸡血一样？
　　人家歹徒用枪让你干了？
　　你是冠军吗？
　　有点牛逼太多了！
　　一片寂静！
　　可以说，每个人都震惊了！
　　一个歌手，一个非专业的武术从业者，一个演员和一个作家都只是试图制服那些不能击败防空的罪犯？
　　这尼玛太不可思议了，是不是？
　　看着楚风的身体，它不是特别慷慨。只有一个人救了一架飞机？
　　一位不太关注娱乐新闻的领导人问道:“你是武术歌手吗？”
　　楚风摇摇头:“目前没有。”
　　领导又问:“你练习过吗？”
　　“不。”
　　那你是怎么打倒歹徒的？
　　“我只是运气好。”
　　……
　　幸运吗？
　　蒙古人？
　　这两个人看起来像邪恶的老恶棍。也许他们都有自己的生命。你通过作弊打败他们了吗？
　　鬼信！
　　然而，无论如何，我们现在确实脱离了危险。
　　经过公安部同志和其他几位领导的调查，机场管制终于解除，危险消散，楚风方也逃脱了。然而，这一事件仍在调整过程中，他仍然不需要任何帮助。
　　晚上，楚风和和王如龙等人终于离开了机场。林天佑拍拍他酸痛的腿说:“这真是激动人心的一天。如果我们在这场比赛中没有赢得第一名，我们都会为这次的艰难感到遗憾。”王如龙摇摇头:“累了吗？我也不觉得累。”
　　“胡说，你们睡在一起，当然不累！”赵铁柱和林天佑转动着眼睛，齐声说道。
　　楚风笑了，虽然有点惊心动魄，但也是一次难忘的经历。
　　脱下夹克，挡住他的脸，楚风等人向机场走去。_



第一百六十章 嫂子太美了！【求自定】
　　结果，我一走出机场，外面就有一圈记者。几个媒体蜂拥而至。也有很多粉丝。我不知道这些人是从哪里得到这个消息的。楚风最初想保持低调。看来情况并非如此。
　　巴迪现在受欢迎程度太高了！
　　看这个巨大的数字！
　　唉，没有办法！
　　楚风这厮心想，似乎是躲不住了，正准备抬头露出自己的脸，就听到一声尖叫。
　　“飞星！”
　　一愣，还没反应过来，他就看到大量的人没设法归楚风，直接从他身边划过，扑向不远处的飞星.
　　天哪！
　　我已经想了太久了。
　　沮丧地翻了翻白眼，正要吐出来，王如龙突然脱下裙子说:“苏哥，你以为谁在这里？”
　　楚风听抬头看见不远处，有一个扎着马尾辫的年轻女孩，婀娜多姿地站在自己面前，笑嘻嘻地抬起头来。
　　温暖的微笑，像冬天的雪，纯净而美丽.
　　在看到这个年轻女孩的那一刻，媒体在楚风点前忽略了她，被流星抢走的微弱嫉妒消失得无影无踪。甚至劫持前的影响都在这个年轻女孩的微笑下消失了。
　　在这个世界上，似乎没有什么比得上她的微笑。
　　她今天穿着一件深绿色外套，脚上穿着一双彩色圆头高跟鞋，脚上有英国图案，黑色牛仔裤勾勒出两条修长的腿。她很可爱，脸上带着微笑和小酒窝。
　　在一边，赵铁柱和林天佑直视着眼睛。太美了。整个机场挤满了人和许多漂亮的女人，但是她太耀眼了，似乎没有人能与之匹敌。
　　“我妈妈～々！”
　　“你是谁？”
　　“太美了！”
　　“有点熟悉，就像我在电视上看到的那样。”
　　你这么说时看起来很面熟。
　　他们一个接一个地聊着天，王如龙哼了一声，说道:“漂亮，这是我们的嫂子！”
　　“嫂子？”林天佑惊呆了。下一刻他看着楚风说，“我的草，她和铃铛……”
　　“是的。”王如龙点了点头。
　　林天佑大叫一声，抱着头夸张地哭了起来。他嘴里喃喃地说，所有的好卷心菜都被猪拱了起来。
　　楚风这时没有像往常一样和林天佑一起去玩，他只是静静的看着他面前的漂亮女孩，此时他的眼睛已经没有其他人的空间了.
　　虽然两者相隔一定的距离，人们不时经过，但双方都从对方的眼睛里看到了只有他们两个人才能理解的东西。思念，也是眷恋。
　　她是刘啸东。
　　楚风走过，“．¨琳达小姐”
　　“苏警官。”
　　刘啸东回答道。
　　“你想要我吗？”
　　“是的，我不能吃任何我想吃的东西。”
　　“我也想你。”
　　……
　　王如龙浑身一激灵，说道:“真恶心。我们先走吧。”
　　赵铁柱点了点头，指了指一边。“那铃铛，我们先等你。”
　　楚风像苍蝇一样挥着手。
　　这只有他们两个(诺钱赵)人，双方正要倾吐过去几个月的思绪，突然耳边传来阵阵噪音，非常杂乱，楚风皱眉头，望了过去。
　　在这方面，无数的粉丝和媒体已经挤满了现场。
　　二线歌手天妃再次陷入困境。
　　粉丝们喊道。
　　“飞星！”
　　“亚伦，我爱你！”
　　“亚伦听说你被劫持了。我很担心。”
　　“亚伦受伤了吗饰？”
　　“歹徒对你做了什么吗？”_



第一百六十一章 小哥哥，你真无耻！【求自定】
　　我不知道劫机事件是如何发生的，可能是来自另一边的人，也可能是龙界国际航空公司的乘客在下飞机后通过微博透露的。不管怎样，事情无法控制，媒体一听到消息就冲上去。
　　他们得到的消息是飞机被恐怖分子劫持了，飞机上除了普通人之外还有许多歌手。现在危机已经缓解，拯救整架飞机的英雄不是机组人员，而是乘客，确切地说，是二线歌手！
　　原来是个二线歌手！敏感的新闻媒体立即嗅到了头条新闻，即使他们已经看到了明天的头条新闻。
　　二线歌手与歹徒搏斗拯救失踪的飞机！
　　毫无疑问，这绝对是一个大603消息！
　　在此之前，天妃之星在首都机场被粉丝包围。每个人都知道这一点，甚至在微博上进行了热门搜索，但只有大约40个。
　　天妃之星的飞行也不是秘密。结合最近的最佳歌手比赛，媒体早就猜测他应该去魔都参加比赛。
　　因此，在他们看来，本次航班上的二线歌手无疑只有天妃明星！
　　根据情报，一名二线歌手制服了歹徒，拯救了数百名乘客的安全。然后那个人的身份几乎看不见了，飞星！
　　只有飞星！
　　但是天妃不是歌手吗？他是怎么和歹徒斗争的？
　　这已经成为媒体心中的一个问题。
　　目前，麦克风一个接一个地递了过来！
　　“天妃・斯塔先生，请留下来！”
　　我来自魔都日报！
　　请告诉我你在劫机事件中的感受！
　　我来自魔都电视台，请接受我们的采访！
　　“我听说你在飞机上与歹徒战斗并拯救了数百人的生命。你是怎么做到的？”
　　作为歌手，你以前学过武术吗？
　　“我是凤凰城的记者。你考虑过你自己的安全吗？”
　　“你为别人放弃自己的精神值得称赞。我们的报纸想为你录一次采访，可以吗？”
　　“张先生，请说点什么！”
　　面对他嘴里同时抛出的十几个问题，天妃星的脑袋被放大(bcej)了。他什么也没说，用力向前推进。
　　记者们更加焦虑了！
　　“张先生，你为什么不说话！”
　　你能描述一下当时的情况吗？
　　我听说枪手有枪，你是怎么持枪逃跑的？
　　“请不要再往前走了，你能说句话吗？”
　　“这对正能量来说是件好事。你不必保持沉默！”
　　“请张开嘴？”
　　记者们都很担心，这是个大新闻，无论如何要获得第一手信息！
　　否则，我回去的时候就不能和主编一起工作了！
　　每个人都尽了最大努力，甚至一名女记者也开始撒娇，用恳求的语气撒娇。
　　飞星还是沉默的，阴沉的脸！
　　一名记者咬紧牙关，伸出麦克风喊道:“张先生，你回答一个问题，我给你500美元！”
　　这句话一说出来，那颗飞星就僵住了！
　　其他几名记者惊呆了，然后大声辱骂。
　　“我的草！”
　　“你真无耻！”
　　“真可惜！”
　　那人的脸变红了，他觉得自己走得太远了，但下一刻他就惊呆了。最后一秒钟一直在责骂他的记者们跟随他的榜样，冲过去说:“张先生，在我们的网站上给我们一个独家采访，回答一个问题，我们会给你3000美元！”“你别听他的，我们愿意给五千！”_



第一百六十二章 身体在燃烧！【求自定】
　　“我们在凤凰城有很多钱。我们将支付10，000英镑！”
　　……
　　天妃之星的脸变成了紫色。听着我耳朵里不断的呼喊，我只觉得我的身体在燃烧。
　　“请回答一个问题！”
　　“好的，请！”
　　“你可以说一句话！”
　　记者们又开始施压了。
　　流星因愤怒而颤抖。
　　回答。
　　回答你妹妹！
　　不是我救了的命！
　　你问我是怎么抓住枪手的手枪的。
　　如何打败歹徒？
　　你怎么救了一架飞机？
　　去你的！
　　我很想知道！
　　你妈妈能告诉我谁？怎么可能是楚风呢？
　　机场。
　　到处都是黑压压的大海，三层在墙12外的三层。
　　甚至电视台也来了。这一幕是前所未有的。记者拿着麦克风跟着流星，相机跟在机器后面。
　　越来越多的报纸记者冲了过来，粉丝和不知名的旁观者也冲了过来，完全封锁了这个地方。
　　飞星戴墨镜看起来很冷，但是没人知道他戴墨镜的眼睛里充满了无助。
　　张先生，你能回答一个问题吗？
　　请问张先生，你是怎么打败歹徒的？
　　张先生，你能详细描述一下情况吗？
　　流星非常生气，他忍不住了。“你认错人了！”
　　一位女记者笑了:“你是个大歌手，我们怎么能承认我们的错误。”
　　飞星瞥了她一眼。我不是这架飞机上唯一的二流歌手。
　　说到这里，每个人都震惊了！
　　不止一个二线歌手？
　　还有其他人吗？
　　这时，他们都明白为什么天妃没有回答这些问题，因为他们一直都犯了一个错误，救助者根本不是他！
　　还有其他二线歌手吗？
　　是谁呀？
　　人们的想法突然改变了，他们都在猜测。一名男记者揉着下巴说，“二线歌手？能在歹徒手中拯救整架飞机的人必须精通武术。他应该是一名武术歌手，如果他乘坐这次航班，他一定会参加最好的歌手比赛。因此，只有少数歌手会唱歌和打武术，所以范围大大缩小了！”
　　另一名女记者说:“圈子里只有少数人能够满足这两个条件，这是有道理的。”
　　“是那个吗？”
　　“不一定。他有更多的肌肉，应该不会打架。”
　　同一家报纸的两名记者相互猜测，但没有提到他们的名字。相反，他们很粗心，其他人听不懂他们在说什么。
　　还有名字。
　　“难道不是王乐妍吗？”
　　“或者可能是他表哥王？”
　　兄弟俩都是练过武术的歌手。
　　“好吧，多注意别人！”“是的，注意力已经被天妃之星吸走了。没想到，还有一个二流歌手！”
　　因为飞星的话，他们已经搞清楚了当前的形990势，他们的思想已经被另一个二线歌手分散了。也有一些记者认为这是一颗飞向不同方向的流星，不愿接受采访，所以他们仍然跟在后面。
　　然而，越来越多的记者相信天妃明星，并开始寻找神秘的二线歌手。天妃星松了一口气，终于能够喘口气了。利用这次机会，他迅速逃离了机场，就好像总的来说。
　　不一会儿，一位机场领导走了过来，所有的记者都看到了，并立即包围了它。
　　你好，我来自魔都日报！
　　“你好，我是电视台的。我听说还有一个人救了飞机。你能告诉我吗？”
　　“我们采访了这位歌手英雄。你能帮我们联系吗？”_



第一百六十三章 快，别让他跑！！【求自定】
　　你好，领导，我们想采访这位英雄！
　　面对面前十几个麦克风，这位领导人立即感到无比荣幸。他的整个套装和胸部都被支撑着。清晰的声音说:“当然，这位英雄是龙界国际航空公司的大恩人，也是我们机场的航空英雄！”
　　“面对凶残的恐怖分子，他勇敢地站起来面对危险。即使对方有手枪，他仍然没有恐惧，把生死放在一边。这种为正义而牺牲的英雄精神值得我们所有人学习！”
　　一名记者抓住机会说，“他是谁？”
　　领袖抬起脖子，似乎能说出自己的名字。他也很荣幸:“他是.二线歌手楚风！”
　　“谁？”一名记者没有听清楚。
　　“楚风！”
　　领导又说了一遍，记者立刻睁大眼睛结结巴巴地说，“苏.楚风？”
　　“这怎么可能！”
　　“这是不可能的！”
　　楚风是拯救飞机的英雄吗？
　　“天啊，这这个……”
　　“他是怎么来魔都的？”
　　所有听到的人都在他们的脑海中咆哮，带着难以置信的表情和呆滞的无语！
　　无论如何，他们从来没有想到这个二流歌手会是楚风！
　　楚风，那是对世界大流氓的解释，但在他们看来，他们都是极其不可靠的。
　　他怎么可能是拯救了数百个名字的英雄呢？在他们看来，如果发生这种情况，他应该是跑得最快的。
　　没有记者想到这个人会是楚风！
　　因为在他们看来，101不会唱歌，2不会功夫，甚至还没拍过武侠电影，这样的人怎么能成为一个有高超技巧和打击歹徒的英雄呢？
　　这两个人根本没有联系！
　　但是现实确实给了他们巨大的影响，这个人，真的是楚风！
　　下一刻，整个机场大厅爆发出一片轰鸣，每个人都在寻找楚风，记者们四处攻击。
　　这个大厅全乱了。没有人关心领袖，也没有人关心天星小轮。现在最重要的人是楚风！这是个大新闻！
　　绝对大新闻，必须赢得独家新闻。
　　现场有许多狗仔队将跟随拍摄这位飞行明星。这时，他们也放弃了飞星，开始寻找楚风！
　　我不得不说我在媒体上的所作所为是激烈的。我似乎天生对新闻敏感。我在人群中发现了楚风的影子。
　　“铃铛｀［ ”
　　“他在哪里？”
　　“快，别让他跑！”
　　“追！”
　　楚风正和刘啸东聊天。当他听到有人喊他时，回头一看，他看见一群黑暗的人在追他。他吓得魂不附体，拉着刘啸东跑了。
　　这两个人向机场外面跑去，一大群人手里拿着麦克风在后面追赶。这幅画看起来也很壮观，比天星码头的外观还要大。
　　机场二楼的几个狗仔队摇摇头。在他们看来，这幅画是最清晰的。千万不要被跟踪！
　　然而，他们不会放过任何有用的信息。他们拿出相机，拍了一些他们在楚风度时跑步的照片。
　　因为我不能得到第一手的采访材料，我会把这些照片发回去，并把它们和我大脑修复的场景匹配起来。在他身上写几百个字也能引起注意。
　　照片上还必须印有水印，上面要有这样那样的专属字样，否则将是徒劳的。
　　外面，楚风现在是武术修炼者，而刘啸东就算只有百分之五十的实力，也不是他们能追上的，三人出去见王如龙之后，立刻迎了上去。
　　刘(吗赵的)啸东指着一辆黑色商务车说道:“．¨上车！”
　　五个人对视一眼，连忙上车，离开这里。
　　他们一离开，一大群记者一个接一个气喘吁吁地从他们身后冲了出来。
　　下一刻，每个人都拿出一部电话，发出类似的语言。
　　“总编，没有得到采访，但是救飞机的二线歌手发现了，不是飞星，而是.楚风。”整个网络都很尴尬！
　　“什么？”
　　“楚风闯？”
　　“怎么可能是他！”
　　“是他！”_



第一百六十四章 那太好了，我喜欢！【求自定】
　　这时，无数媒体的负责人都震惊了，营救的英雄竟然是楚风！
　　这太出乎意料了！
　　事件发生时，每个人都认为是天妃之星。毕竟，这次天妃之星的路线已经被狗仔队发现，并在首都机场被抓获。因此，在这样的思考下，每个人都没有想到在这架飞机上有一个二线歌手！
　　更出乎意料的是，歌手可能是楚风！
　　楚风，这位事件之王，这位似乎有点不可靠的歌手，可以在普通人无法企及的关键时刻做这样的事情。
　　这时，所有媒体高管都发出命令，想办法接受楚风的独家采访！
　　不惜一切代价！
　　然后，所有拍摄照片的主要媒体纷纷在其网站上发布劫机消息。
　　事实上，劫机的消息已经传出去了！这次报告的主要数字是楚风！
　　打开电脑，但是大网站的标题、热门搜索和微博标题惊人地一致！
　　龙界国际航空公司航班失去联系！
　　涉嫌劫机！
　　国航已经失去联系40分钟了！
　　据悉，二线歌手天妃也在本次航班上！
　　这些都是早期的新闻。那时，他们没有与外界联系。这个消息使整个网络焕然一新。
　　许多论坛都很担心！
　　“这是怎么回事｀ 〃？”
　　“怎么了？请航空公司解释！”
　　“天哪，我妈妈现在在那架飞机上！”
　　“该怎么办！我哥哥也是！”
　　“太可怕了，我不敢飞！”
　　“飞星也在吗？结束了，我的亚伦！”
　　整个微博和网络爆炸了！
　　各界歌手和知名微博名人都表达了自己的观点。
　　一位与天妃关系良好的艺术家发了两条微博。
　　“祝福！”后面蜡烛的表情。
　　另一个是:“我希望亚伦是安全的。我想和你一起喝酒！”
　　下面的许多粉丝哭了，在此期间，整个飞行都失败了。
　　愿你们都被幸运女神包围，愿你们平安无事！微博上的轰动人物回忆起这件特别的背心说。
　　一个接一个的祈祷充斥了整个网络。
　　在接下来的一段时间里，在大家的焦虑中，媒体终于传来了飞机安全着陆的消息！
　　一个神秘的英雄制服了歹徒！
　　这位英雄仍然是二线歌手！
　　二流歌手？
　　每个人都对歌手能做这么大的事情感到惊讶？
　　当提到这些条件时，论坛成员首先想到的是飞星。
　　论坛立刻震惊了，他的粉丝们更加激动。
　　飞星如此强大？
　　“．¨救了一架飞机的人？”
　　“多漂亮的工作啊！”
　　哈哈，我们家伦伦是最好的！
　　那么亚伦也练习武术？
　　“那太好了。我更喜欢我家的亚伦！”
　　“哈哈，我今晚要出去吃饭，只是为了我的家人亚伦做这么光荣的事！”
　　“亚伦太棒了，太好了！”
　　《天妃之星》的朋友们也相继发推特。一位(钱赵的)女艺术家说，“天啊，我真的没想到你这么好。无论你如何与歹徒斗争，我都为你感到骄傲！”一位男艺人也说:“老张灿，什么也别说。你回去后，我请你喝一杯，告诉我发生了什么事！”
　　整个网络对飞星赞不绝口，飞星的黑色粉末不见了。
　　一些论坛对此表示怀疑奋。
　　“可汗，这还不确定！”
　　也就是说，他救的人是否还不知道，你开始赞美他了！_



第一百六十五章 又红又害羞！【求自定】
　　新朗微博还表示:“五里天妃星是隐藏在天空中最强的艺术家。郎朗自己的大脑弥补了他与歹徒英勇斗争的场景。不知不觉中，他的脸变得又红又害羞！”
　　许多论坛都在下面留言，许多歌手都称赞了它！
　　一位著名的音乐家也说过:“飞星是我们音乐家的骄傲。知道功夫和音乐是勇敢的。”
　　最重要的是，天妃之星的机构不知道发生了什么。“三三三”看着互联网上的巨大赞誉，它可能已经到了极点。在没有得到准确信息的情况下，它还发布了一个微博:“感谢我们的艺术家天妃・斯塔的英勇表现。我们为有你而骄傲！”
　　甚至连经济公司都说过！
　　最后，网络基本上确认了救助者是天妃之星。整个网络都称赞他，粉丝们也炒了他。《天妃之星》的微博爆炸式增长，收到了各种好评。
　　与此同时，在这家经济公司的微博发布后不久，大量的报道和图片来自新闻媒体。
　　营救飞机的英雄暴露了！
　　拯救数百个名字的英雄，楚风！
　　楚风，隐藏的英雄！
　　人民的骄傲，铃铛！
　　袁菲刚刚又“惹麻烦了”！
　　当他们在屏幕上一个接一个地看新闻时，论坛惊呆了。
　　整个网络似乎在这一刻停止了！
　　尴尬！
　　极度尴尬！
　　那些著名的博客作者和《天妃之星》的好朋友之前都发了推，都惊呆了！
　　为什么它不是一颗流星？
　　怎么会是楚风呢？
　　这太尴尬了！
　　想想你自己，就像你刚才说的是真的一样！
　　太尴尬了，没有木头这种东西！
　　《天妃之星》的粉丝们甚至更沉默了，围观的论坛都笑了，爆发了！
　　哈哈笑死我了，被迫为你的偶像吹一个浪！
　　救了飞机的英雄原来是铃铛！
　　“哈哈哈，这种逆转真的很有趣！”
　　“天妃明星:我没做什么特别的事。你们必须下定决心！”“关键是，不仅论坛成员是盲目的，而且他们的机构也被自己的想法洗脑了！”
　　“哈哈哈，真尴尬！”
　　过了一会儿，所有刚刚发表微博的博客作者可耻地删除了他们的微博，甚至是天妃之星的代理。
　　然而，新朗官方微博删除了近万条评论后，很快又重新发布了一条。
　　“五里・袁菲是刚才藏在幕后最强的艺术家. ..郎朗本人下定决心要去打击歹徒。不知不觉中，他的脸变得又红又害羞！”
　　粉丝:“…”
　　公共论坛:“…”
　　歌手们:“…”这个世界什么也看不见！
　　在互联网上，每个人都犯了一个大错误。
　　真正的救助者竟然是楚风，这是完全出乎意料的。
　　最不幸的应该是天妃之星。他真的一路放下枪。他显然什么也没做。他无缘无故成为论坛的笑柄。
　　事实上，主要原因是他的粉丝太擅长吹，他们只是给了他很多表扬。结果，这变成了一个自己的大目标。这种情况真的不是普通的尴尬。
　　让论坛无言以对的是，他的代理机构也是如此不可靠，在论坛之后，他1.1赶走了来自自己家庭的一批艺术家，最后开枪打自己的脚，打他的脸。
　　飞星想哭，看着网上的新闻，心里那苦啊，什么是猪队友？这叫猪队友！
　　太神奇了！
　　你是怎么和这家公司签订合同的？
　　错误！错误！
　　这时，在整个网络都在报道楚风的英雄事迹后，他又一次着火了！
　　在酒店里。_



第一百六十六章 嘿嘿，伙计，春天到了！【求自定】
　　王汝龙和楚风一，林天佑和赵铁柱，四个人都聚集在楚风一。王如龙盘腿坐在地上的毯子上。
　　他们旁边是两三个小盘和几瓶啤酒。他们手里拿着一副扑克牌。
　　“打电话给房东。”赵铁柱摸了摸手中的卡片。
　　抢劫林天佑扬起眉毛。
　　王如龙靠在椅背上:“我又成了农民了。”
“零　　八七”林天佑骄傲地摇摇头，说道:“我又是房东了。”
　　飞机有翅膀！林天佑大声地把扑克牌放在地上。
　　王如龙叫道:“你为什么要从这么大的一个举动开始？”
　　“我很乐意。”林天佑骄傲地扔出两张卡片:“一对老王牌。”
　　“我负担不起。”
　　两个人无法发声。
　　林天佑大声笑了起来:“嘿嘿，伙计，春天到了！”
　　“靠，你丫偷了卡吗？你为什么每次都赢？”王如龙不满地抗议道。
　　“谁偷了卡片？”林天佑凝视着。
　　“是你！”王如龙从来不让风落下。
　　“你吐血！”
　　“显然是这样。我告诉过你如果你偷了，林会偷的。不承认是没有意义的！”
　　“我……”林天佑正要卷起袖子和他说话。坐在沙发上的楚风突然转过身说，“别争论了，请你小声点好吗？你没看你的朋友工作吗？”王如龙凑过来说:“我说苏兄弟，你到酒店后一直做着生动的手势。这是写什么？”
　　楚风抬头看着他说，“写首歌。这次劫机事件后，我有了新的灵感。我想写首歌来赞美我们的救助者，！”
　　王如龙好奇地问道，“又写歌了？还是为写歌？”
　　“是的，我已经决定，当我们最好的歌手进入预赛并稍后排练时，我们将演唱它。”
　　林天佑也走过去仔细看了看。他拿起乐谱，仔细看了看。他说，“这是一首多么奇怪的曲子。”
　　“是的，这是一首民歌的改编，”楚风笑着说。
　　“民歌？”
　　林天佑愣住了。
　　“给我。”一个人抓起手稿说，“我还没完成，有几个地方需要修改. ..”
　　坐在地毯上拖着脚步，赵铁柱这时抬起头说，“你也可以看别人的工作。来玩吧。我仍然要赢回我失去的东西。”
　　王如龙回答，又来喝酒打扑克了。
　　在这段时间里，他们发现楚风有问题。当他们创作自己的作品时，他们不喜欢被别人打扰，也不需要帮助。他们说如果有人参与进来，会破坏他最初的创造力。
　　事实上，楚风脑海中的所有东西都是上一代大国写的，没有必要改变它们。他所谓的创造只是复制那些东西。
　　赵铁1.7柱，他们有时想给它添加一些想法，比如改变某个地方的旋律，最后，楚风本人与上一代的原版完全不同，所以楚风也不敢让他们改变。
　　虽然哥哥们是基于弘扬地球文化的神圣使命复制家乡的歌曲的，但他们必须尊重原创作者。
　　收到，我们也有道德操守！
　　一小时。
　　两个小时。_



第一百六十七章 三个人一起啊？【求自定】
　　三个人在地上玩扑克，已经昏昏欲睡了。这时，他们一个接一个地躺在床上休息，一个接一个地打鼾，一个接一个地响亮。
　　他皱着眉头，写完了最后一首歌词和改编的曲子，并在取出耳塞之前检查了最后版本。
　　不可能，他们的咕噜声太大了，这会影响楚风的创造性思维，因为这首歌已经变了很多。
　　因为是民歌，所以必须加上一些流行元素。
　　“哈！”
　　他打了个哈欠，在沙发上休息。他越看他改编的歌曲，就越满意。既然他已经决定成为最好的歌手，他必须尽力而为！
　　楚风就是这种情况。如果你什么都不做，算了吧。如果你做了，你必须尽力而为！
　　把最终稿收起来，拿出手机上网。这次劫持应该会在互联网上引发一场风暴，对吗？我不知道当论坛知道他们救了整架飞机后会有什么反应。当我打开微博客户端时，我看到了一大串未读消息。有一个红色的小圆圈，上面写着。
　　楚风对此不再感到惊讶。浏览了信息的细节后，他的粉丝已经超过700万。其他数据也显示出良好的趋势。
　　许多歌手甚至主动关注他，这让他很惊讶。
　　因为在过去，楚风在表演世界中不受欢迎。只有几个歌手愿意互相表扬，一只手可以数出来。
　　欧阳修、林晓晓、刘啸东，除此之外，似乎真的没有别人，由此可见楚风在演绎法世界中的受欢迎程度有多差。
　　但是现在，有许多歌手积极地与自己互动。我想这可能与他们的营救有关，一些人对他的印象已经改变了。
　　对于这些对他表现出良好意愿的歌手，他们都一一回应，不仅关闭了他们，还发送了个人信息表示感谢。
　　与此同时，楚风也看到了很多给他的私人信件，总共超过10万封，包括粉丝来信和俚语。
　　最近的私人信件都来自主要媒体网站，包括报纸和电视台，所有这些网站都想采访他。
　　对于这些，楚风没有理会，他还没有决定是否接受采访。
　　在阅读了关于我自己的信息后，我打开了一个微博热搜索列表，发现前三名都是关于我自己的。
　　微博实时搜索列表。
　　看到第三个话题，楚风一愣，点击里面。小林，我来了！
　　世界看不见楚风？
　　这是什么话题？
　　在楚风号带着疑惑打开后，我突然意识到，在楚风号救援机的英雄事迹被曝光后，广大网民对他的看法发生了很大变化。一位著名的微博博主发了一个话题，那就是，世界看不到任何东西。
　　这个话题还是不错的，至少楚风也想看看论坛对他的评价(李好好)如何戒。
　　下面已经有10，000条评论。
　　楚风点时有一个激烈的评论。
　　论坛呆在天空下，说:“．¨我从来不追随星星。楚风是我第一个追随的歌手。我真的喜欢他。我第一次见到他是在食物之神竞赛中。我被他多管闲事的气质所吸引，觉得很有趣。读完他的作品后，我发现他真的很有才华，完全化为乌有了¨¨！”_



第一百六十八章 女神......太棒了啊！【求自定】
　　论坛潜在的独白说:“那天我刚和我爸爸吵了一架，然后我就在网上注意到楚风的微博，那天也正好是袁菲刚刚释放他爸爸的那一天。听到这些，我哭了，回家并向爸爸道歉。想我父亲真的不容易，因为这首歌，我爱上了楚风，现在我每次去都要唱。”
　　论坛宇宙超级无敌美女说:“铃铛，我的理想目标是现在拥有好的肤色、天赋、身材和武术！”不管怎样，我现在已经成了粉丝姐姐了。“你们为什么都在谈论我丈夫？”彩虹幼儿园班主任张小花说。我突然觉得我恋爱中有很多敌人，这很好。
　　目前，它被大多数妇女论坛视为理想的对象。男性上帝的楚风点一只手拿着手机，另一只手毫无限制地握着他的脚。
　　这个家伙并不总是认为自己是男神。他总是认为自己是个小人物。然而，他不知道自己的气质很久以前就已经在长期使用男性神来形成大礼品袋的~情况下发生了改变。
　　即使他表现得**丝，对外人来说，每一个举动仍然充满-神秘的魅力。
　　在网上，人们对他有各种各样的评价，不一定是表扬他。有些人还骂他炒作和做作。
　　然而，这一次负面评价减少了很多。
　　在歌手中，很少有人祝贺他。不像以前的飞星，许多歌手都发贺电。
　　这又可以看出，楚风在圈子里没有任何朋友。
　　论坛几乎是快乐的。
　　哈哈，铃铛不再受欢迎了！
　　“没有歌手想和他说话！”
　　汗，他是如何在对世界的解释中走到这一步的？
　　“这绝对令人惊讶，他还能在这种接触中活着，在圈子里踢来踢去。我也相信！”
　　“我不认为袁菲只是可怜！”
　　正当论坛放屁的时候，欧阳修的微博被动态更新了！
　　欧阳修说:“楚风是一个好歌手，他高贵、谦虚、贤惠、伟大、无私、热情、乐于助人。那.你能把刀拿走吗，”
　　下面的一段话让许多论坛成员开怀大笑。
　　哈哈，这种感觉只是被袁菲用刀抓住了？
　　“哎哟，这老陈咋这么好笑！”
　　“铃铛还有朋友！”
　　“患难见真情，欧阳修。你一定掌握了“楚风”。
　　“噗，我闻到了爱。”
　　欧阳修发布的微博也被楚风看到。在我心里，我对欧阳修的感情不仅加倍了，而且陈哥一直是个很好的人。他有一个好的观点，而且很善良。
　　楚风立即将回复转发给这个微博:“我做得很好，我不会杀人。”背后露出阴险的微笑表情。
　　论坛又开始起哄了！
　　这一次，另一个歌手也发推特了！
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・・・・・
　　一个所有人都想不到的人，一个完全不被期待的人！
　　林晓晓！
　　顶尖选手！
　　作为一个族女神，她的微博很长一段时间只更新一次。上一个微博是半个月前发表的。即使她的新专辑发行了，她也没有发布任何微博宣传。
　　但是今天，她送了一个！
　　“我记得我和楚风先生的第一次见面是在美食节上，第二次见面是在春节联欢晚会上。每个人可能只看过他在演唱会上惊人的表演，但我不知道观众为这几分钟付出了多少艰辛。我看到了他的努力和汗水。所以，当我听说龙界。在事故发生后拯救了整架飞机楚风点时，我并不感到惊讶。他是一个能做这种事的人。我对他的评价只有八个字33，354。聪明而大胆！”太棒了。
　　......... ...... 0
　　大胆！
　　这是女神对楚风的评价！
　　什么也没看见，我莫名其妙地被感动了。林晓晓真的是他的知心朋友。朋友很容易得到，知心朋友很难找到。
　　这个微博没有回复，但这是一种恭维。此后，阴霾大亨余雷达等人也参与了“世界看不见楚风点”的话题，并逐一表达了他们对他的看法。楚风一一致谢。
　　时间过得很快。晚上，赵铁柱和林天佑一起回到房间睡觉士。_



第一百六十九章 嘿嘿，林琳我来了！【求自定】
　　楚风和王如龙在一个房间里。他们洗完澡后，一起躺在床上。
　　王汝龙谈到睡眠功夫那真是太牛逼了，恐怕世界上没有人能控制它。
　　最初，楚风在和他说话。结果，他什么也没听到。他又回头看了看。这个人已经睡着了。
　　他花了三分之二的时间睡觉和玩耍，不知道在哪里睡了这么多觉。
　　楚风叹了口气，躺在床上听着从身边传来的喊声，他无法入睡。
　　拿出你的手表，看看时间。快十一点了。
　　“一只羊，两只羊……”
　　楚风开始自我催眠，但就在我要睡着的时候，我突然感到有什么东西压在我身上。
　　低头一看，原来王如龙吐了一条大腿，抬起，放出了有毒气体。
　　12楚风翻了翻白眼，心里真是受不了了！
　　在这种情况下，他需要多强的神经才能入睡？
　　无聊时拿出手机，打开微信。
　　当我看到刘啸东的头像时，我的心一动，不知道她是否睡着了。
　　刘啸东白天带他们去了酒店，然后独自离开了。她在这里租了另一栋房子。
　　想了一会儿后，我发了一条信息:“你睡了吗？”
　　寄出后，我有点不安地等待着。
　　迪迪。
　　很快，相反的回答出现了！
　　“还没有。”
　　还醒着！
　　有一扇门！
　　“你在干什么？”
　　敷面膜。
　　“给我地址，我会找到你的。”
　　“为什么！”刘啸东回答，身后带着一丝惊恐的表情。
　　“我今天在和歹徒的战斗中受伤了。我要你帮我看看。”楚风编造了一个谎言。
　　刘啸东显然吓坏了。
　　“什么？你受伤了吗？你为什么这么粗心！”
　　“那么快帮我看看。你对武术了解得更多。”楚风试图追逐。
　　“好吧，那你过来。”毕竟，刘啸东被打败了，发了一个地址。
　　楚风收到后，浑身一喜，蹑手蹑脚地下床去换衣服，临走时还对睡着的王如龙撅起尾巴，“拜拜你乐~”
　　“嘿嘿，林琳我来了~”
　　在酒店的走廊里，有一个风骚的声音。
　　-　　附言:虎牙姐姐让我在10点钟工作，但我做不到。虎牙姐妹是粉丝名单中第二受欢迎的粉丝。但是我写了下来。我十点钟还没试，总有一天我会试一试的。哈哈哈。欢迎加入我们的团队。群号:喊开门，我来了~我来拿着！
　　“丁咚”
　　刘啸东打开门，发现自己完全被裹住了，全副武装，一只猫像小偷一样腰靠在门上。“呵，你在干什么？”刘啸东看着说道。
　　楚风小跑了两步，进了房间，锁上了门。“算了，狗仔队正追着我走出酒店。我要把它们扔掉。”
　　刘啸东笑道:“是的，现在他们都反侦察了？”
　　“在567一个大晚上，我手里拿着一顶帽子和一架照相机。我想知道他们对我的脚做了什么。”
　　“好吧，今天很冷。过来热身。”刘啸东拉着壁炉边，去厨房拿了一卷挂面。
　　看着她忙碌的身影，所有长久积累的思绪突然涌上心头。他热身并欣赏她的身材。
　　还是那么能干，那么温柔，虽然外表看起来有点强硬，但是一副热心肠却没有变。
　　多么完美的女神啊！
　　仔细看了看，刘小东给了楚风两个荷包蛋，放了些卷心菜叶在上面，然后把它们带了上来。
　　苏达关仁――
　　刘啸东把长纸条拿至楚风，并在上面放了一双筷子。_



第一百七十章 绝色才女！【求自定】
　　没有人嘲笑我。他咬了一口，称赞道:“不错啊。”
　　刘啸东说:“嗯，我能听到你，美食之神的赞美。姐妹是值得的。”
　　楚风也咬了一口刘啸东，然后他拿了一个荷包蛋吃了。里面的蛋黄被稍微稀释，没有煮熟。
　　这种鸡蛋叫做荷包蛋，有糖芯。
　　“你还记得我喜欢蜜饯鸡蛋吗？我以为你会做得很好。”
　　用糖心吃荷包蛋是楚风的习惯，但这样做可能更麻烦。他以为刘小东不会给他做饭，但她心里一直记得。
　　这是两个人有着相同的心，他没有说，她也明白。
　　这顿饭，不知不觉吃到了十二点。
　　楚风问，“你对这项活动的参与情况如何？”
　　刘啸东说:“如果在你的帮助下，三天后我没有获得第一名回到决赛，我会-为自己感到难过。”
　　《加油女神》的表演最近相当受欢迎，但与《最佳歌手》的比赛相比，却下降了几个档次。首先，《加油女神》的演出有女生参加，这缩短了观众的时间。
　　大多数看这个节目的人是男孩，所以女性观众可能会减少很多。此外，该计划并不十分正式，而且他们中的大部分人都依赖阎值拉票。
　　很少有人有这个实力，但是这个赛季，有一个绝色的才女，刘啸东。
　　她既美丽又有力量，很难想到火。而且，她从来没有对刘啸东吝啬过。送给她的歌曲都是她自己世界里的经典作品。
　　这些作品都会轰动全世界。然而，第一部经典不太适合楚风唱。他们都是女生，所以楚风直接大方地送了一个刘啸东。
　　他想带她去天堂女王的位置！刘啸东自然也知道那些歌曲的价值。对楚风来说，我只是觉得心里温暖，像蜂蜜一样甜蜜。
　　“许多有实力的歌手将会参加这次的最佳歌手。你必须小心。”刘啸东捋了捋头发，说道。
　　楚风说:“别担心，你不知道你朋友的才华。他们都是原创的，他们都被杀了！到时候，评委们会一个接一个跪下来，乞求我成为冠军。”
　　刘啸东笑了:“吹吧。”
　　楚风翻了翻白眼，突然想起了什么，说道:“顺便问一下，你听说过白觉阁这个名字吗？”
　　“白爵歌？”刘啸东皱起眉头，似乎在思考。过了一会儿，他的脸色突然变了，他说，“白宫死人白死歌？阴阳杀人针？你怎么认识他的？”
　　楚风惊讶的抬头，他只是随口一问，没想到刘啸东竟然认识这个人。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这次他是劫机者。楚风说的是实话。对于刘啸东来说，似乎没有必要隐瞒这件事。
　　刘啸东惊呼，“什么？怎么可能是他？如果是他，你怎么能活着？”
　　“他试图暗杀一个叫冷岳的人，”楚风说。
　　“冷岳？”刘郑晓东微微颔首。
　　“你知道吗？”楚风问道。
　　刘啸东摇摇头。“我只听说过这件事。好久没听说过江湖了。”
　　0 ......... 0
　　江湖？
　　世界上真的有江湖吗？
　　看着我面前的女孩，我突然觉得她有点神秘。她不仅是一个戏曲专业的学生，也是一个知道江湖存在的武林中人。
　　仙雪，你的家人到底是做什么的？楚风终于约了出去。
　　刘啸东看起来有点复杂，他说:“一个开办了一所破旧武术学校的武术从业者无话可说。”
　　有点晚了。我知道刘啸东现在可能有些困难，而且他要求不多。另外，他不是那种喜欢问问题的人。
　　默默地喝完最后一口面汤后，她看着刘啸东的长腿。她正在收拾碗碟。此刻，她摇摇头，动了动。这真是赏心悦目。
　　突兀，楚风想一件事。
　　打开系统，他使用了查看刘啸东个人属性的功能口。_



第一百七十一章 要还是......不要?[求自定】
　　姓名:刘啸东
　　年龄:
　　性格:开朗活泼
　　日常爱好:武术、唱歌、淘宝
　　强制索引:
　　看到最后一栏，楚风眼睛差点没瞪出来，刘啸东这小伙子真坏？
　　力量指数高达一点？
　　他也只有点，但是刘啸东的力量，几乎是他力量的三倍！
　　楚风战栗起来，果然不能什么都不经意间激怒了林大美女啊，这一次不小心去了阎王爷那报道。
　　收拾完碗碟，刘啸东看着楚“七七零”风说:“既然你会弹白爵的歌，你也练过武术吗？”
　　楚风摸着他的鼻子说:“那个.练习一点。”
　　刘啸东表现出一副果然如此的样子，走过来握住了楚风的手臂，闭上眼睛运气好，楚风明显感觉到一股柔软的内力冲进了他的身体，他知道刘啸东不会伤害自己，所以也没有去反抗，任由那股奇怪的内力在身体里运行。片刻之后，刘啸东睁开眼睛说道，“内力非常旺盛。我看不见。我已经几天没看到它了。多么大的变化？”
　　楚风下巴一抬，摆出一副自豪的样子。
　　当刘啸东看到他这个样子时，他咧嘴一笑，似乎想起了什么。他说，“对了，如果你想成为最好的歌手，我会教你一条捷径。唱歌时，用你内心的力量去歌唱，声音会变得越来越高，越来越准确。”
　　楚风一愣，“还能这样吗？”
　　用内力唱歌？
　　内力还能像这样使用吗？
　　刘啸东点点头，摆出一副学长的样子，但是这种高深莫测的样子并没有持续多久，就被一个哈欠毁掉了。
　　我举起手来看表，有点愚蠢地揉了揉头发:“时间不早了，早点睡觉吧。”
　　很好楚风这厮应了一声，看见刘啸东向闺房走去，想也不想背着屁股跟了过去。
　　刘啸东回头瞪了一眼，“为什么？”
　　楚风摸了摸脑袋，有点不好意思的微微笑道:“那啥，你不能让我在寒冷的天气睡在沙发上？我会和你一起进去……”
　　“不可能！”
　　我还没说完，琳达的选美皇后就打断了我。
　　“我还不知道你心里在想什么？”
　　当他看到刘啸东正要进去的时候，他立刻伸出手来，急切地说，“好吧，我最多等一下。我真的什么都不会做！”人们应该采取主动。
　　晚安。
　　外面寒风刺骨，整个恶魔充满了一股寒气。即使他被关在家里，他也冷得发抖。
　　在房间里。
　　当我躺在床上的时候，我什么也不敢说，因为这张床上不仅有他自己，还有我周围的人。
　　刘啸东也好不到哪里去。幸运的是，灯关了。否则，她会看到她红润的脸像一个成熟的苹果。
　　两个人谁也不说话，一时间气氛有点僵硬..
　　在楚风胸内，心脏砰砰直跳，声音甚至清晰可闻！
　　窗外。
　　月光越来越浓，她透过落地窗纵身一跃。
　　这两个人以前没有睡过觉，但关键是醉酒引起的事故。
　　当时，双方都很困惑。没人知道发生了什么事。甚至那天晚上发生了什么都不知道，也没有想到。
　　但是现在不一样了，他们两个都醒着，谁没睡着，躺在床上保持清醒！
　　他们两个呼吸频率相同，都很紧张！
　　楚风咬咬牙，翻身下床，刘啸东看着他强壮的手臂，有点脸红，说道:“你为什么要走？”
　　“去厕所。”
　　楚风回了一句，转身冲出卧室。
　　刘啸东目送他走后，他的呼吸渐渐平静下来，但脸上的红晕仍未消退。
　　在客厅里。4.4
　　一个接一个闪身到沙发上，拿出他随时带着的背包，开始翻腾，里面的各种东西开始扔了出来。
　　男人的神会形成大礼品袋、毛巾、牙刷、筷子和换洗内衣。“它在哪里？”楚风开始搜索，一个接一个地翻腾。
　　几分钟后，地面一片混乱，堆满了他扔掉的个人物品，但他也找到了他想要的东西。
　　泡妞实用手册！
　　这本书是在林天佑嘲笑他不能在飞机上接女孩后秘密送给他的。_



第一百七十二章 女人！【求自定】
　　那时候，我不屑于闭上嘴，但我的身体仍然很诚实，安静地收集，但我仍然没有来看我的背包。
　　然而，在目前的情况下，他真的有点不知所措，这也是暂时的死记硬背。
　　快打开它。
　　看到上面几个醒目的大字！
　　这本书教你-
　　如何诱惑女人！
　　如何说服一个女人！
　　怎么让她光衫！
　　让你散“六五三”发你的魅力，成为一个顶级的搭讪女郎！
　　让女人钩住并松开上衣的实战技巧！
　　乍一看，我喜出望外。这本书太棒了！
　　林天佑终于做了一件可靠的事情！
　　楚风这厮虎躯一震，连忙翻开了第一章。
　　开场的第一句话，让他眼前一亮。
　　决心是关键。决心是做任何事情的基础，当然追女孩不包括在内。
　　下定决心了？
　　这东西有它自己的。让我们看看下面写的是什么。
　　首先，从对方的微信和微博上了解她是什么样的人。
　　您可以申请多个微信，使用其他微信与她交流，并以不同的角色与她聊天。
　　了解她的性格和爱好。
　　从微信上了解她的生活，从微博上了解她的心情。
　　其次，你可以和她的朋友聊天，谈论她。
　　当我们掌握了她的生活习惯、爱好和兴趣后。然后将开始起草行动计划。
　　吸引力非常重要。我不知道如何吸引人，看看孔雀吸引孔雀有多骄傲.
　　瞥了几眼后，他看起来有点奇怪。他根本不需要这些东西。现在他和琳达学校的女孩已经经历了这些阶段。
　　决定性的翻页，找到最后一项，如何缓解罗尚！
　　如果你已经到了这个阶段，祝贺你，你离成功不远了！
　　此时，你需要勇气迈出这一步。如果你的目标更强，你会表现得比她更强。如果你的目标较弱，不言而喻，你只需要完全占上风。
　　如果以上都不起作用，那么我们此时仍然可以用欲擒故纵的方式，先主动出击，然后突然收敛，让她猝不及防，心急如焚。
　　最重要的是要有勇气！
　　必须主动出击！
　　祝你好运！
　　这本书写完了！
　　读完最后一页后，他眼中迸发出前所未有的光芒。他抬起头让自己振作起来，说道:“楚风，你能行！”
　　来到门前，楚风犹豫了一下，突然脱下上身短袖，露出一块结实的肌肉，完美的胸大肌和八块腹肌，照了照镜子，满意地点了点头..“小雪，让哥哥点燃你的激情！”
　　此刻，楚风的心中似乎有一支强大的军队，发出狂野的吼声。
　　“嗷呜~”
　　他嘴里模仿着，楚风推开了门。
　　就在三分钟前，躺在床上的刘啸东一遍又一遍睡不着。要说楚风在她心中，它一定占据了大部分位置。
　　她知道她已经爱上了这个神秘的白羊座男人，并且可以确定对方心里有她。既然是这样，你为什么还害羞？
　　老子是谁？
　　老子是刘啸东！
　　剧中的第一个美女5.0，武林中的第一个女英雄！
　　怕他一球！
　　想到这，刘啸东蹑手蹑脚地走到门缝前，看了一眼。客厅里有盏灯。看来他得等一会儿才能回来。
　　转过身，凹凸有致的身影映出灯下昏暗的影子，她轻轻拉开床头柜，开始在里面翻腾。
　　“它在哪里？我记得就在这里！”_



第一百七十三章 不禁脸一红，有点不好意思！【求自定】
　　刘啸东从里面拿出了同样的东西，保湿面膜，发夹，小里面.
　　直到最后，她的脸冲洗出一个不到手掌大小的粉红色包装袋，俗称一套。
　　别误会，这东西是房东留下的。我租房子的时候忘了带，把它留在这里了。当刘啸东整理房间时，他发现了它，并鄙视了它一段时间。
　　此刻，她深吸一口气，摇晃着把它放在枕头上。在里面，她似乎有一只小雌豹准备出发，并发出另一声狂吼。
　　“嗷呜~”
　　她嘴里咕哝着，脸红润地躺12在床上，心里暗暗许愿。
　　我这辈子从没被骑过，这次一定是我！
　　外面呢.
　　巧合的是，楚风也这么认为！
　　以后我们必须采取主动！
　　武术没有她的好。如果她被嘲笑了呢？
　　他已经下定决心，从一开始就尽力了！
　　推开门后，刘啸东眯着眼睛看了过去。当他看到全身肌肉突起时，他的心颤抖了。这只是行走的荷尔蒙！
　　楚风点过后，他走进房间，看到床边红润的脸色和一边肩膀被吊索抓伤的刘啸东。这对老虎的身体也是一个打击。这简直就是活生生的潘欧阳莲！
　　但是楚风知道，这个潘欧阳莲的身影，是木兰的心。
　　你必须尽力而为！
　　刘啸东心里也在想，老子这么坚强的一个人，不能被动。
　　最好先开始！
　　两人身体渐渐靠近，呼吸楚风急促，刘啸东也是如此，然后眼睛里流露出斗志的光芒，嘴唇笨拙的冲了过去。
　　下一刻，就听“咣当”一声，两人额头上有一个红色的大袋子鼓了起来，肉眼可见。
　　楚风被翻了个白眼，刘啸东也震得头皮发麻，直接晕倒了.
　　-　　:看这是不是杀死作者的冲动？我把裤子脱了。你能给我看看这个吗？咳咳，我支持杀了他.你还是不了解我。像我这样纯洁的人怎么能写出可耻的东西呢？对吗？为战争做准备！
　　次日。
　　晨曦变成刺目的欧阳霞，洒进卧室。
　　楚风皱眉，心不在焉地睁开眼睛。
　　这时，他像拼音一样躺在床上，他的手臂突然向他这边抬起来，但没有意想不到的，反而是空的。楚风眯着眼，身边已经空了，但空气中仍有一丝香味，绕着鼻尖，久久不散。
　　刘啸东已经起床了。
　　甩了甩糊状的脑袋，楚风回到昨晚的场景，不禁脸一红，有点不好意思。
　　他们俩都是武术从业者。053碰撞非常严重，他们直接晕倒了。
　　然而，男人的身体素质比女孩强。后来，他们第一个醒来，看着睡在他们下面的刘啸东。楚风点有点失控。
　　刘小东非常生气，他从她身上拿走了楚风，把被子扔掉了。“睡觉！”他说。
　　我躺在那里，没有任何光亮，但我的头脑仍然很活跃。一对手掌不太诚实。黑暗中，我摸索着绳子，把它伸出来。
　　“你在干什么？”
　　“没什么。”
　　“你为什么不做？”
　　“我就把它留在这里，别动。”
　　“那不能放在我上。”_



第一百七十四章 暧昧表情！【求自定】
　　“咳咳……”
　　两人一个臭可怜的屁，不知不觉睡着了。
　　直到最后，什么都没发生。
　　楚风翻了个身，打了个哈欠，下了床，一想到昨晚，仍然觉得很抱歉。
　　“唉，这是个错误。”
　　长叹一声，楚风来到客厅，刘啸东已经准备好了食物，正忙着。
　　和以前一样，她总是喜欢提前做好一切准备，并且很好地照顾别人。
　　早饭后，刘啸东将准备练习唱歌。后天，她将参加的综艺节目《加油女神》将进行最后一场比赛。
　　与此同时，楚风必须加快步伐。最好的歌手即将进入预赛，他们的乐队必须密切~关注训练。
　　晚饭后，楚风准备返回酒店。刘啸东走过去，整了整衣领，说道:“继续好好练习。-”
　　楚风说:“你不留下-吗？”
　　“不要了。”
　　好吧
　　从刘啸东的家里有点失望，楚风关上门后，眼里再次露出了斗志的光芒。
　　这时，酒店。
　　王如龙睁大眼睛盯着空床，喊道:“结束了，袁菲刚刚迷路了！”
　　赵铁柱翻了个白眼:“我弄丢了。我能说话吗？”
　　王如龙说:“你说你去哪里了？”
　　这时，林天佑在一边插嘴笑了起来，“得了吧，他还能失去它吗？我不确定我会和谁玩得开心。”
　　赵铁柱扯着嗓子长长地哦了一声，和林天佑表情暧昧的对视一眼，一切都在言语之中。
　　只有王如龙还没有回应，接着大喊:“你在说什么？谁去了楚风？”
　　赵铁柱和林天佑同时扶了扶额头:“没什么，该吃早饭了。”“啊？吃早餐吗？”王如龙很困惑。
　　林天佑咧嘴一笑，“^^……”
　　“牛奶？王寨馒头？木耳配黄瓜？这是什么吃法……”王如龙拍了拍自己的头，愣是不想明白，嘴里暗暗嘀咕道。
　　嘎吱嘎吱。
　　门开了，楚风手里拿着一本早期的，看起来很沮丧。
　　林天佑拿着食物说，“看，我说他去买早餐了。”
　　王如龙拍了拍大腿，虚张声势地喊道:“啊，铃铛，我昨晚半夜摸了摸周围，还以为你摔倒在地上了。你做了什么？”
　　楚风说，“我去买早餐了。”
　　“凌晨3点买早餐？”王如龙有点不知所措。
　　点点头:“嗯，他的木耳配黄瓜很好吃。”
　　王汝龙:“……”
　　早饭后，四个人聚在一起，开始学习昨晚楚风写的那首歌。
　　听完楚风点的嗡嗡声，赵铁柱的嘴里几乎塞满了鸡蛋。
　　・・・ 求鲜花0・　
　　“这首歌有点霸道吗？”
　　林天佑跟着嘴里的嗡嗡声说，“不，我喜欢这首歌。这太私人了！”
　　王如龙还说:“这首歌真的很棒。这旋律很神奇。它肯定会成为未来互联网上的第一神曲！”
　　楚风笑着说:“找个地方，让我们练习唱歌。我们必须给这首歌增加一点摇滚元素。”
　　..... ...
　　赵铁柱和其他人点点头，整个乐队开始进入紧张的准备阶段。
　　争夺最佳歌手的竞争越来越近，音乐演唱会突然汹涌澎湃。
　　在互联网上，许多论坛都在猜测谁将参加这场比赛。
　　目前，名单上只有少数人，包括魏邱天、天妃星、颜值等歌手，公开表示将参加比赛。
　　将近50岁的魏延非常强壮，是拥有全国歌迷的老一辈摇滚歌手。他参加这次比赛已经激发了许多论坛，并使他成为一名强有力的歌手。
　　魏邱天当歌手已经十多年了。虽然他没有取得任何伟大的成就，但他也是一个二流艺术家。他的歌曲仍然很受欢迎。
　　天妃之星已经与楚风相遇。在口译界，许多人只是注意他的长脸。事实上，他的歌唱技巧也很好一。_



第一百七十五章 加油女神！【求自定】
　　最佳歌手的演唱会，不能走后门，没有力量，不敢出席。
　　因此，这一次的比赛必须是进入龙。
　　外界并非没有媒体的怀疑。毕竟，楚风也来到了神奇的首都。它有一定的机会参加比赛。然而，这一想法很快遭到拒绝。
　　因为楚风歌唱水平只在人们中间是好的，根本无法与专业水平相比。如果你参加这场比赛，恐怕你会输得很惨，最后你会被羞辱的。
　　另一个原因是，在这段时间里，对天空的战斗从未停止过。许多人认为楚风是对网络小说产业的彻底转移。140想象一个整天都不一样的人，他怎么会有时间再练习歌曲呢？
　　然而，他们永远也猜不到楚风手速有多不正常，他们甚至提前完成了所有的工作。
　　现在，最后的准备工作正在进行，没有什么会是一鸣惊人的！
　　他将成为年度最佳歌手中最耀眼的黑马！全是楚风！
　　眨眼间，又过去了两天。
　　这一天，是大女生选秀节目《加油女神》决赛的开幕时间。参赛者很早就在电视机前等候。
　　共有-参加了比赛，其中刘啸东是得票最多、支持率最高的，也是比赛中最耀眼的女神。
　　任何一个有颜和力量的女孩都会喜欢的。
　　楚风没有去现场，因为他的歌曲排练也在关键时刻。他本该去看的，但刘啸东不让他去看，说他应该好好训练，不要分手。
　　对于这件事，楚风心仍然感到相当温暖，虽然两人都没有表现出男女朋友之间的关系，但是相处的模式却大致相同。
　　刘啸东不同于其他小女孩。她很有礼貌，而且特别强壮。她不会随便扮演这个女人。她也知道她的事业正在发展，并尽量不打扰她。
　　这样明智的女孩不多。
　　楚风坐在沙发上，看电视。
　　刘小东穿着漂亮的衣服，站在那里，穿着简单而优雅的衣服。
　　在前四名中，其他几个人唱了别人的歌。只有刘啸东唱原创歌曲。
　　普通人不能演奏(bcah)原创歌曲，他们也不敢在决赛中冒险。然而，刘啸东不同。她对楚风有100%的信心，这是首歌。真的很棒。
　　排名前四的女孩之一非常生气，被认为是刘啸东的死敌。她唱了一首悲伤的曲子。现场的许多人都被感染了，评委们忍不住哭了。
　　在这种情况下，这对下一个选手是非常不利的。如果她不能激起所有观众的情绪，她可能会失败。
　　下一个选手是刘啸东。
　　在电视的左下角，开始播放歌曲信息。
　　歌曲:太阳从不落山。
　　在电视出现之前，许多看到这一幕的人都很惊讶。
　　楚风？
　　哪个楚风？
　　难道不是铃铛吗？
　　每个人都对这个想法感到震惊和惊讶。
　　在这个演唱会上，刘啸东只唱了两首歌，一首是超级巨星，另一首是太阳永不落山。
　　超级巨星在第一场比赛中演唱，当时她的人气不够高，节目也没有注意到，所以她没有列出一个详细的歌曲列表。
　　这一次太阳不会落下，因为这是最后一次，前四名唱的每首歌都会被输入详细的信息，所以论坛成员都看到了太阳不会落下，楚风！
　　许多论坛被炸了！
　　“看看加油女神！”
　　刘啸东的游戏里有彩蛋，这首歌每天都是楚风歌词创作的！“是的，我的上帝，这不是真的铃铛，是吗？”
　　二线艺术家铃铛是如何为小歌手刘啸东创作歌曲的？
　　“这太令人惊讶了！”_



第一百七十六章 最佳歌手！【求自定】
　　“作为铃铛的真爱粉丝，我认为有必要为你普及科学。刘啸东和铃铛很久以前就认识了。他们在千年杀戮中合作。”
　　“但是袁飞刚怎么会写歌呢？这是我第一次听说这件事！”
　　“这很罕见也很奇怪。楚风有很高的文学造诣和很强的写作能力。他的半城燕莎、父亲和悟空都是他的原创作品。”
　　“也就是说，铃铛本身就很有音乐天赋，但他没有专业地练习唱歌，否则他一定~很令人愉快。”
　　等等，你说袁菲这次不会来加入最佳歌手了-？
　　“我不这么认为。如果你能作曲，你就不必唱-歌。”
　　“简而言之，让我们先看电视，看看铃铛的歌里没有什么太阳落山。”
　　在电视上。
　　起飞的前奏非常愉快。这一幕立即驱散了很多，因为这位女歌手之前渲染的悲伤气氛。只有刘啸东笑盈盈地举起话筒，开始唱歌。
　　天空中的雾来得不小心。
　　这条河平静如画。
　　和平鸽慵懒的步伐支撑着韵律.
　　内心暗暗清醒。
　　祈祷你能表现得像个勇敢的警卫。
　　不动就守护爱情.
　　你在记忆中留下的脚印.
　　“这是我喜欢的风景。”
　　甜美的声音和旋律让许多人眼前一亮，有些人甚至竖起耳朵害怕错过每一帧。
　　现场的气氛被搅乱了。
　　刘啸东在现场笑了笑，大声唱歌。
　　“我会派你去的。”
　　“我想念太阳。”
　　发送代表爱情的明信片.
　　“我会派你去的。”
　　永不褪色的爱
　　鼓起勇气，环游世界。
　　这一幕因为合唱部分的欢乐而瞬间被照亮，无数的人激动而动摇。
　　几名法官面面相觑，眼神震惊。
　　这些人是音乐行业的老手。虽然他们不如最好歌手的评委专业，但他们也很优秀。自然，他们有欣赏歌曲的能力。
　　可以说，太阳不落山的那首歌一定会伴随着巨大的火焰而存在。旋律悦耳动听。这首歌至少可以把一个不知名的歌手带到第三层！
　　它的价值不言而喻！
　　因此，我非常钦佩能够创作这首歌的音乐家，但是当他们看到这个人的名字时，这种钦佩就变成了惊讶！
　　・・・ 求鲜花・・・ ・
　　因为这个人原来是楚风！
　　他们自然听说过，但他们没想到除了表演，楚风还有如此惊人的作曲天赋。
　　这首歌没有落在太阳上，它真的很独特！
　　看看现场的气氛，你就会知道这次加油女神的冠军一定是刘啸东！
　　....... ...
　　这时，他对着电视笑了笑，知道这首歌的能量足以让刘啸东获胜。这首歌是蔡林的经典流行歌曲之一，所谓的亚洲舞者在楚风世界的流行偶像，赢得了许多荣誉。
　　发行后，这首歌获得了第6届海棠流行音乐奖、第15届北京流行音乐颁奖典礼年度欧阳歌、第8届全球中文歌曲排行榜前20名欧阳歌等奖项。
　　基本上，蔡林是参加演出时必唱的歌曲，很受人们欢迎。这时，前十名中还有一首歌，也是刘啸东唱的。流行已久的超级巨星，从来没有注意过这首歌的创作。然而，在看到这首歌的创作者是楚风之后，一些感兴趣的人突然想知道谁是刘啸东演唱的另一首超级巨星的创作者厂。_



第一百七十七章 岂止双笙！【求自定】
　　这种声音似乎和你不用内力时的声音没有什么不同。你可以仔细感觉到它，但是你会发现它和你以前完全不同。
　　没有肤色和快乐的脸，我获得了力量。这次我用内力唱完了整首歌，整体效果翻了一倍多。这就像是由别人唱歌。
　　至于之前很长一段时间以来一直很难做到的高音，现在什么都不是了。它轻易地突破了瓶颈，达到了前所未有的高点。
　　此外，楚风似乎已经进入了一种高度集中的状态，在这种状态下，歌唱的效果会加倍。
　　“呼~”
　　深吸一口气后，他松了口气，对最佳歌手的比赛更有信心。
　　我一回头，就看见王如龙和其他人站在他身后，目瞪口呆地看着他，表情和看鬼一样。“你在干什么？”“我是个直男，别那样看着我，我很害怕，”她说，双手抱紧肩膀，缩在角落里。
710　　林天佑瞪着她的眼睛说，“袁菲，住手。你刚才唱了那首歌吗？”
　　“是的。”
　　楚风有点困惑地看着他。
　　“我的耳朵怀孕了，”赵铁柱喊道。
　　“那太好了。这和你以前唱的完全不同！”
　　“铃铛，你走了吗？”
　　“是的，为什么这么糟糕？”
　　一(bcbj)个很有勇气的人王如龙开始吃惊地说:“有了这种力量，如果你不能在最好的歌手之上赢得冠军，你最好找到一块豆腐并把它杀死！”
　　“没错。当我们找到像铃铛这样神圣的队友时，我们很难不脸红！”
　　“哈哈哈！”
　　像服用兴奋剂一样，王如龙的三个人什么也没看，眼睛闪闪发光。他们开始想象他们作为歌手的未来生活。
　　楚风看了三个人的反应，心里也是一阵毛瑟不已，这用内力唱歌，效果这么好？
　　他现在是一名拥有3000多点经验的歌手。他估计在使用内力后，他至少积累了1000点经验，达到了歌手的水平。
　　然而，这并非没有任何负面影响。他唱完之后，起初并没有什么奇怪的，但是过了一两分钟，他觉得喉咙里像着火了，又干又难以忍受。
　　而在他的额头上，也出现了一些更好的汗水，身体疲惫不堪。
　　据估计，内力消耗太严重，有些体力跟不上。我想没什么。这种内力歌唱的方法只能用作杀手。演示！
　　那天晚上。
　　刘啸东一家。
　　什么都不吃是美味的，因为他已经掌握了一个意想不到的杀手，在高音部分困扰了他很长时间的难题得到了解决。心情好的时候，他的食欲提高了。
　　饭后，刘啸东收拾好碗碟，和楚风聊天。
　　现在，在赢得加油女神的冠军后，她一直像鸟儿一样飞翔，带着各种各样的公告和一切。
　　在这种情况下，她会挑选一些好的来选择参与并拒绝所有其他的。
　　也有许多机构想和刘啸东签订合同。治疗非常好，条件免费。我不知道有多少歌手嫉妒。
　　不幸的是，他们都被拒绝了。不是刘啸东做了决定，而是没有人。
　　你在开玩笑吧，伙计？你需要代理吗？
　　哥哥们不仅能独自工作，还能和一个人一起飞！
　　演绎世界这个大染缸，什么鸟人都有，老板的心思为楚风也明白，要对刘啸东说没有想法，那肯定是不可能的。
　　如果有一天规则被打破了呢？虽然刘啸东武功很好，但他怕一万，即使他怕一千。即使是最高水平的武术，他也害怕失去。医学！
　　如果这被玷污了，就不会有哭泣。
　　因此，楚风很霸道。总统直接把刘啸东拘留在他身边。刘啸东不仅没有抗拒这一事件，而且对此非常高兴。聊着聊着，楚风问起内力唱歌的事。
　　“唱完之后，我的喉咙会很干，我的身体会崩溃。你也是吗？”_



第一百七十八章 注意身体！【求自定】
　　刘啸东点点头，说道:“正常情况下，以你目前的内力水平，要使用如此高的强度，你最多只能支持一首歌，而你的身体将跟不上它。如果是两首歌，恐怕你会晕倒。因此，最好少用。在你使用它的前一天，你最好休息一下，多吃些营养补充剂。你只能把它当成杀手。如果你想延长时间，除非你的武术功能更进一步。”
　　与下巴楚风摩擦，果然，以他目前的能力，只能做到这一点，幸运的是，恢复得很快，只要一天的休息时间就足够了。
　　刘啸东补充道:“事实上，用内力唱歌还有另一个优势，那就是每次筋疲力尽后，内力都会有缓慢的增长。”
　　楚风微微一怔，这不是跟幻想小说中的主角升级是例行公事，例如，他是连环斗破天空，每次主角大战后，自己的水平都可以提高。
　　这种内力提升的方法实际上类似于幻想小说。
　　否则楚风也真的不知道这个办法，他没练过武术，内力是系统直接传给他的。
　　“铃铃・贝尔”
　　在楚风沉思中，电话突然响了，楚风一眼，是杨斌打来的。
　　楚风向刘啸东做了个借口的手势，来到阳台接了~电话。
　　“你好，杨格。”
　　小苏，我想告诉你一个好消息.杨斌传来喜悦的声音-。
　　楚风笑了:“什么消息这么神-秘。”
　　杨斌说:“你一定会对这个消息感到满意的。总部突然决定把千禧杀手的版权交给你！哈哈开心！”
　　楚风立刻当场楞住了。
　　杨斌继续说道:“我听说董事长亲自做出了决定。我们一起创造了千年杀手。尤其是对你来说，就像孩子们一样，你一定非常快乐。黄逸梵和郑宜欣听后都很高兴！”
　　听到杨斌快乐的声音，楚风度以下的意识想起了冷月下飞机后对他说的话。
　　当时，这似乎意味着我们应该给自己千年谋杀案的版权。然而，当时他并不在乎。现在他接到电话，立刻想到了冷岳。
　　一个想法闪过他的脑海。他问杨斌:“杨哥，你听说过冷岳吗？”
　　杨斌大吃一惊，说道，“我当然知道。在整个千禧公司中，谁不认识著名的董事长？”
　　董事长？
　　楚风立刻瞪大了眼睛，冷岳竟然是千年公司的董事长！
　　难怪，难怪她说她会给自己因为即使你报名了，那么第一轮就会被下来，那太可耻了。
　　你知道，所有参加这次比赛的歌手都是二流歌手，甚至一线歌手也是有可能的！
　　因此，在各种各样的担忧下，表面上的骚动，真正的参与者很少。
　　对于100多个小样本，评委必须选出有资格参加预赛的候选人。工作量不大，但很小。
　　王智是这项比赛的裁判之一，主要是在欧洲和美国发展起来的。他是欧洲和美国的顶级明星。他这次回家是为了成为最佳歌手的评委。
　　... ...
　　他已经很久没有接触龙界音乐了，但这并不影响他对音乐的评价。
　　刚才，他淘汰了一个二流歌手发送的演示。虽然这位歌手是二流失败者，但也是二流歌手。在龙界仍然有一些受欢迎的地方，但是对知望来说，他甚至没有听过这个名字。
　　从纯粹的音乐角度来看，这首歌的水平不高。王智认为整首歌基本上是没有疾病和亮点的呻吟。
　　唉，国内音乐界越来越水灵了.
　　王智叹了口气，到目前为止他还没有听到一个能让他感到惊奇的声音。
　　有些失望的摇摇头，他从下一个参赛者那里拿起了演示。
　　上面写着一行小字。
　　小天一乐队。潜在幼干苗_



第一百七十九章 不幸的是.....她是美女！【求自定】
　　小田义乐队？
　　这个名字仍然有它自己的特点。我只是不知道里面有什么。王智试图在脑海中搜寻乐队的信息，但他什么也没想到。
　　没有考虑它，王智懒得去想它。他仔细听了手里的小样品。
　　慢慢闭上眼睛，这是一个非常舒缓的前奏，他眉头一挑，认出了这首歌的名字。
　　这是一首世界上非常著名的龙界歌曲，也是一首经典老歌。这至少需要20年，也是世界上为数不多的好歌曲之一。
　　伤感的情歌。
　　里面传来12一个人的声音，声音悦耳，耳朵温柔。
　　海洋色的海岸被阳光覆盖着.
　　鱼在蓝色的海里翻滚。
　　“那天并不黑，你也没有离开。”
　　喝最后一口茶。
　　我会悄悄地送你走，直到你的背影消失.
　　“它越来越远，再也不会回到过去。”
　　整首歌的旋律委婉优美，与原曲有些不同。似乎还有更多悲伤的因素。
　　这首歌，让人不自觉地想起了自己，仿佛看到了失恋的自己，王智神情恍惚了一会儿，竟然忘了做出评价，而是着迷地听着，耳机在耳边不想脱。
　　海洋色的海岸被阳光覆盖着.
　　鱼在蓝色的海里翻滚。
　　朝圣者已经回来了。
　　海湾里的女孩赤脚跑来。
　　“我又想起了那个混乱的夜晚。”“你和我总是落后一分钟。”
　　我们早上在华尔街散步。
　　你温柔地告诉我飞逝的时光.
　　……
　　很久以后，当这首歌被演奏出来的时候，王智仍然有一些未完成的想法。这首歌仍然对歌唱技巧要求很高。虽然这个人的演唱与原来有些不同，但其中融入了另一种风情，将整首歌的悲伤情绪表达得淋漓尽致。
　　这个人的实力很强，歌唱技巧应该这么好，王智惊讶的同时，他脸上露出欣喜之色，立刻在网上搜索关于肖天一乐队的信息，他相信拥有这种实力的歌手，不可能是无名之辈。
　　不幸的是，网上没有关于肖天一乐队的信息。知望搜索了互联网，却找不到它，好像它真的是一个全新的乐队。
　　此外，在发送的演示中没有关于乐队成员的信息。王志新想知道，这真的是一支新乐队吗？
　　然而，不管是不是新人，乐队都有绝对的潜力，必须得到批准。
　　这时，另一名法官潘振庭也走了过来。她是比赛中唯一的女评委，她的身份也令人惊叹。
　　龙界音乐界的顶尖歌手，他的名字遍布亚洲，是当之无愧的歌手。她似乎天生喜欢音乐，在全国各地都有粉丝。
　　他身后跟着一个长着眼睛的男人，玉面的，温柔的，像一个古代学者，看起来优雅迷人，但他深邃的眼睛不时闪过一丝锐利。
　　他的名字叫铃铛。他是回声杂志派来的音乐评委。他也是这次最佳歌手的评委之一，他的嗓音非常重要。
　　主要是在欧洲和美国857发展起来的，他对知望相当熟悉。然而，与知望不同，他对龙界音乐比对王志强更感兴趣。知望属于有关各方，但他总是把目光放在这一边。虽然他是在欧洲和美国发展起来的，但他最擅长龙界歌曲。
　　在圈子里，铃铛还有一个著名的头衔，叫做情歌王子。
　　虽然这有点像中学，但不能夸大其词。这首情歌被称为好歌，在音乐界几乎没有对手。
　　潘振庭走过来说，“看你这么开心。你遇到过什么好球员？”
　　王习之说:“龙界音乐产业前景看好。这个人唱得很好。”
　　铃铛也笑了:“什么歌？”_



第一百八十章 第二个是冷岳窑！【求自定】
　　王智递过耳机说:“你自己听。”
　　“哟，情歌？”铃铛听着耳机里的声音，有点惊讶。他是情歌专业歌手。
　　这时，就连他也不禁感叹道:“是的，这首歌唱得很好！”
　　潘振庭听了之后，拍了拍手，说道:“真好。龙界音乐界似乎仍有逆转的希望。”“是的，这些年来，赢得了各种各样的国际音乐奖。虽然我也在发展，但我仍然是一个龙界人，我仍然对我的有感觉。”王智也叹了口气。
　　这一次最好的歌手，他们真的很想选择一个能代表龙界演奏的乐队，因为在最佳歌手之后，还会有世界音乐嘉年华、回声音乐杂志年度音乐节，到667时候所有国家都有最年轻的乐队参加，今年的年轻人，欧美那边出了几个强劲的前景。
　　华夏已经好几年没有在这个演唱会上获得大奖了！
　　那些真正让音乐自然为感到焦虑的人，希望在这个国际音乐节上取得好成绩。
　　自那一年黑石乐队出现在欧美音乐界以来，它已经不遗余力地将欧美音乐带到了全世界，横扫各大国际音乐大奖，风光无限。
　　黑石乐队的龙界成员杰斯林龙界龙界彻底消失后，龙界音乐界的老一辈音乐家很少能够相互竞争。(bcdh)
　　这一次出现的晓天义乐队，在这批点评名单中更有潜力。
　　王智给萧天逸的乐队打了个勾，并在心里微微注意到了这一点。
　　潘振庭说:“我也见过一个潜力巨大的歌手，他仍然是一个大人物。”
　　王智抬起眼皮说，“是谁？”
　　潘振庭拿出小样本说，“二等顶尖歌手。曾经进入一等行列的伟大歌手，被誉为继第一个之后的第一个天才学者，龙界小歌手的神圣意志！”
　　“肖天一？”王智有些震惊。他不太关注国内音乐产业。他从来没有听说过这个人，潘振庭也没有胡说八道。他直接交出耳机。
　　王智代把它打开后，传来一个非常有磁性的男人的声音。这也是一首情歌。尾音和假声都处理得非常巧妙和准确，显示了歌曲的力量。
　　“这也是一个很好的前景。”王智欣慰的点了点头。
　　陈先宇也走过来说:“我这里有几个好歌手，两个女歌手，一个叫冷悦瑶，另一个叫苏烟冉，都有非常独特的嗓音。”
　　在这次筛选中，100多名选手最终淘汰了其中的三分之二，而评委根据他们的潜力对前10名选手进行了排名。
　　第一个赫然是萧普罗维登斯。
　　第二个是冷岳窑。
　　下面，有几个潜在的歌手，包括苏烟・兰和前面提到的其他人。
　　至于最后一个位置，王智犹豫了一会儿，然后在上面写了“小天一乐队”。神秘的萧天逸乐队！
　　写完这份表格后，王智把它放在桌子下面，并告诉工作人员向所有考试不及格的参赛者发回一份过去的解释。看看时间。外面已经七八点了。辛苦一天后，知望准备下班了。
　　陈先宇和潘振庭走过来说:“老王，出去吃点东西怎么样，火锅？”
　　王小智点点头，“是的，就这么定了，你等我收拾一下。”
　　陈先宇和潘振庭戴着口罩说:“那我们就出去等你。”
　　王志英回答说，起身去了厕所。
　　办公室里没有人。这时，一名清洁工轻轻地走了进来，看似拖地，但他的眼睛清楚地指向桌子的位置。_



第一百八十一章 卫生间！【求自定】
　　偷偷摸摸的回头看了看门的方向，然后拿出手机对着表格点击一下就拍了起来！
　　门外突然传来脚步声，王智从卫生间回来，那人神色慌张，连忙放下电话，继续低下头往上拽。
　　王智进来看了看，但没有发现什么异常。他只是拍拍工人的肩膀说:“你应该早点回家。”
　　“嗯。”
　　那人点点头，退了出去。
　　王智不知道，最佳歌手选手评选名单已经被狗仔队偷拍了！
　　那天晚上，一份独家报道在网上流传开来！
　　一个大标题被推到了标题的顶端，最佳歌手和被淘汰歌手的名单被曝光了！
　　此时，论坛和参加比赛的歌手都遭到了轰炸。
　　因为有很多歌手在进入专栏时被淘汰了！
　　这份名单一公布，他们就丢了脸，被扔进了黄浦江。
　　八卦论坛开始指出名单。
　　“这是对还是错。张天天甚至没有报名参加比赛？”
　　“天啊，张天天是个三线艺术家。我仍然可以唱歌，但我甚至不能参加比赛，直接被拒绝了。”
　　太严格了，最好的歌手太严格了！
　　“张天天没什么，你看有几个二线歌手，一个叫非云，老子早就认为他唱得不好，这次你看，也不自量力地参加了最好的歌手，直接被踢了回来～¨！”
　　“不让竞争吗？非云的哥哥这么帅，这场愚蠢的比赛是什么意思？”
　　“是的，非云的哥哥多帅啊！”
　　“帅顶有什么用？这是最好的歌手！你了解一群小学生吗？”
　　“最好的歌手，不管你看起来好不好，不管你生气与否，都是几行的歌手。人们只看你的才华！”
　　“是的，这是一场专业比赛。它不同于其他了解面部绘画价值的节目！”
　　真正尴尬的是这些被淘汰的歌手！
　　当网上有很多讨论时，这些歌手也很担心。
　　为什么最好的歌手主持人会透露如此有价值的名单？
　　他们指望那份秘密工作来保住自己的面子。结果，它吵了很长时间，狗仔队偷偷拍下了它。
　　真可惜！
　　一些艺术家已经开始联系最好的歌手，尤其是二线歌手云菲，他的经纪人已经疯了！
　　最好的歌手团队对此也无能为力。他们只能先道歉，然后在微博上强烈谴责狗仔队，但这只是一项肤浅的工作。
　　这没有办法救了！
　　论坛中的一些人表达了他们对此的喜爱，除了被淘汰的歌手名单，下面的潜在歌手名单更有趣。
　　第一名是肖天一，这意味着肖天一已经被最佳歌手的评委所注意。
　　当时，普罗维登斯显然是众人瞩目的焦点。他的粉丝们很兴奋。
　　“啊，啊，我的莲花是第一个！”
　　这场比赛中潜力最大的歌手！
　　“哈哈哈，最好的歌手不就是我们莲花的第一名吗？”
　　“．¨莲花太棒了！”
　　肖天一的微博也有更多关于观光的评论。
　　“旁观者！”
　　看《机管局》。
　　你知道名单上肖天一的名字吗？
　　法官:很好，你这个狗娘养的成功吸引了我们的注意力.
　　“哈哈哈，萧普罗维登斯此时应该是一脸傻逼吧？”
　　肖天一通常很低调，但他在网上不太受欢迎。有很多黑人，主要是因为他的代理给他戴的帽子有点太大了肺！
　　第一个机智之后，小龙界歌手！
　　这两个头衔中的任何一个都是引(诺赵的)起仇恨的武器。黑色粉末一个接一个地冒出来。
　　这一次名单曝光了，这表明他的实力得到了专业人士的认可。相反，这是一件好事。许多黑人停止了说话。
　　在30多名参赛者中，有10名被评委列为潜在参赛者，也获得了巨大的声誉。
　　冷悦瑶原本是一名二线艺术家，但她确实是一名电影演员。许多人不知道她毕业于音乐学院。这一次，每个人都很惊讶。
　　冷月瑶还会唱歌吗？
　　“它好像这样唱得很好！”_



第一百八十二章 一个接一个的客人！【求自定】
　　“这真是一个惊喜。”
　　除了冷悦瑶，还有一个叫八哥乐队的团体也受到了关注。
　　“八哥乐队？这是一支老乐队！”
　　“是的，主唱是老摇滚。严叔叔绝对值得！~”
　　“我喜欢严格，人的心不老-！”
　　“是的！”
　　在所有人当中，最大的受益者是苏烟・兰，他曾经与-楚风点合作过。
　　苏烟・兰是古董界的一位伟大的神童，也是一位三线艺术家。她曾经和千禧公司的楚风一起在半个城市拍摄的烟尘。那时，她欣赏楚风创作歌词和音乐的能力。
　　我没想到她也被评委看中，并秘密评估了潜在的股票。年杀手》的版权。原来是这样！
　　是由一群毫不费力的朋友拍摄的。这也是他第一次正式出现在大屏幕上。这是他第一次担任主角，也是他第一次担任导演。自然，他对这部电影有着深厚的感情。只是一部电影和电视的版权掌握在制片人手中，所以楚风并不总是属于这部电影，他仍然对此感到有点遗憾。
　　我没想到转圈后会回到自己的手中。
　　既然冷岳是千禧公司的董事长，而且他和她在劫机后的关系，是认识了一个，甚至救命恩人之间的关系，那就必须和千禧公司之间的问题解决。
　　而杨斌继续老话，楚风挂了电话。
　　的版权又回来了，这是一个楚风问题。刘啸东听后也很高兴。毕竟，这是每个人共同创造的结晶。
　　在接下来的一段时间里，楚风乐队开始更加努力地训练。在这种状态下时间过得很快。最佳歌手比赛终于要开始了，整个音乐界沸腾了！
　　回声，作为世界上最权威的音乐杂志，自然对他们拥有的最好的歌手有很高的要求。人们没有额外的时间去逐一试镜。毕竟，龙界人口如此之多，总有一些闲散无聊的人来捣乱。
　　因此，如果你想参加比赛，你需要给别人寄一个演示。听完之后，别人的评委认为可以，然后你会被邀请参加。
　　现在最好的歌手主持人。
　　在办公室里。
　　几位评委正在整理一堆参赛者寄来的高质量演示稿。他们有100多个。
　　是的，这是报名参加最佳歌手的总人数！
　　100多人！
　　虽然整个音乐产业都被这场竞赛席卷了，但很少有人真正敢参加。
　　就因为这场比赛太严格了，而且只有严格，最重要的是所有参加比赛的选手都是音乐行业的强手，他们没有实力也不敢报名。古老的风环也爆炸了！
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　苏烟・兰的微博评论数不胜数，人气飙升。
　　这十个人几乎都从中受益，但只有一个群体被忽视了。
　　是楚风乐队，小普罗维登斯！
　　不是我们不注意它，而是我们不记得这样一个乐队是什么时候成立的。我们不禁对论坛感到困惑。即使是最好歌手的主持人也感到困惑。肖天一的乐队太神秘了！
　　. .. .......
　　到目前为止，连乐队有几个成员，谁是主唱都不知道！
　　但是主唱显然有很强的歌唱技巧，所以理论上不可能不为人知。
　　最佳歌手的评委想不起来，论坛也想不起来！
　　此外，他是十个中的最后一个，所以自然，他也被忽略了。
　　在酒店里。
　　楚风等人看着新闻，一个接一个对视，眼中露出笑容，林天佑嘴里叼着牙签，无奈道。
　　铃铛，看来我们被瞧不起了.最容易被忽视的乐队！
　　楚风听到这句话只笑了笑，但他也看了名单。不管外界是否看不起他们，他都不会看不起任何对手。
　　尤其是被称为年轻一代最有前途的歌手、排名第一的萧天逸，对此非常关心和重视。
　　这位26岁的男孩明星已经在现场待了将近20年凡。_



第一百八十三章 不够！【求自定】
　　是的，他六岁的时候做了他的第一部电影和电视作品，然后他断断续续地在七部电影中客串演出，直到他二十岁。他还出演了一部电视剧。
　　当我20岁的时候，我改变了职业，进入了音乐行业。由于我对音乐的热爱，我放弃了我有前途的电影和电视产业。相反，我作为一个新人开始在音乐行业演奏。六年后的今天，我来到了这个位置。
　　他已经发行了几十张专辑和200多首原创歌曲。
　　他曾经是一线巨星，但后来他的声望被颠覆了，因为一些原因他又回到了二线。
　　虽然他已经上气不接下气12一段时间了，但他的人气现在只是二线顶尖，但是如果他这次能赢得最佳歌手的竞争，他应该能够回到一线歌手的地位。
　　他也听他的歌，他的歌唱技巧非常好。难怪他是这场比赛中最有价值的人。如果他不努力工作，他真的会输。
　　龙界的卧虎藏龙必须全力以赴！
　　那天晚上，楚风继续学习歌唱技巧。在此期间，只要他的名声恢复了，他立即买了一本关于歌唱技巧的经验书，试图提高自己的水平。
　　他手里只剩下10万元作为储备金，其余的钱一个接一个地花掉了。
　　它过去看起来很期待，这时，终于开始表现得有些紧张，不够！
　　买不起歌唱技能体验书，楚风提高自己的实力，能增加一点就是一点。
　　在聚光灯下。
　　最佳歌手预赛倒计时开始！有一天。
　　只剩一天了！
　　今天早上，楚风开始为自己进行全面训练，乐队也开始排练和演唱楚风最后一次改编的神奇神曲。
　　这首歌的最初版本，在最初的世界里，不需要太多的歌唱技巧。甚至连旋律和歌词都可以被每个人听后唱出来。然而，在楚风适应之后，一些音符已经改变，普通人真的无法控制它们。
　　而且更神奇的是，开始的旋律永远听不腻，王如龙这些天一直在哼唱。
　　那天晚上。
　　互联网已经开始了关于最佳歌手的激烈讨论。
　　在最佳歌手官方论坛上，有许多主题帖子。
　　我明天有票，我会去现场看看.
　　哈哈哈，我也是一张活票.
　　那时我会录两段。
　　我打赌预赛中最好的选手肯定会知道命运！
　　那还需要说，他的成绩一定是最好的！
　　歌唱技巧在哪里？
　　“是的，肖天一挺好的。他很低调，是年轻一代著名的天才学者。他多才多艺。”
　　他喜欢他温和的演唱风格。
　　“是的，明天我就是票！”
　　“此外，预赛资格权掌握在观众手中。我们都有投票权。”
　　“到时候，我们一定会投票支持上帝的意志！”
　　“我喜欢古体风格。明天我将590投票给冉彦修女。她的古老歌词是如此美丽！”
　　“哈哈哈，你没看过音乐会吗？在现场的气氛中，情绪很容易受到感染。现在你说你投票给偶像。当这种情况发生时，你不知道该投谁的票！”
　　是的，当场听到它真的非常有趣！
　　“这一次，最好的歌手也非常慷慨。场景的配置是一流的。那么全体人民都会幸福。”
　　互联网上开始了激烈的讨论。
　　这位最佳歌手的官方微博还推出了一项活动，即有奖竞赛，30多名参加预赛的选手认为，谁能获得第一名，谁就可以下注。_



第一百八十四章 睡觉之前的，一场战斗！【求自定】
　　结果出来后，如果赌注是对的，你可以得到红包奖励，赌注要花一元钱。
　　一美元并不算太多，论坛的所有参与者都踊跃参与。
　　不出意外，第一名是萧普罗维登斯，竟然被押了16万张钞票，可见其恐怖能量。
　　第二名是总是唱阎叔叔的乐队，下注11万英镑。
　　接下来是苏烟冉和冷悦瑶，以及其他人，他们都受到论坛的青睐，他们下了成千上万的赌注。
　　在30多名玩家中，除了对前10名的关注之外，最后一名也受到了很多关注。
　　每个人都很好奇，谁会是最后一个？
　　看看位置在哪里，论坛先是一愣，然后当然点了点头。
　　这是最神秘的肖天一乐队，下注只有8000英镑~。
　　很少，很少。与第一名的萧天逸相比，哪怕是一小-部分都不够。
　　然而，这并不奇怪，因为萧天逸的乐队对论坛成员来说是如此陌生。也许它的成员甚至不是歌手。也许它是由民间音乐神组成的。肖天一的乐队一直是出于-疏忽。
　　许多不在歌唱圈的歌手也去参加了这个有趣的活动。如果他们碰巧和任何一个玩家有良好的关系，他们会跟他打赌。
　　一位三线艺术家在推特上写道:“我参加了最佳歌手奖竞赛，并和颜悦色打赌。我希望严大哥不要让我失望。我必须先回来。”
　　颜值也很快给出了回复:“嘿嘿，谢谢兄弟，我会尽力的。”
　　另一位古风圈的艺术家也发推说:“我参加了最佳歌手的获奖猜测。我给苏烟・兰做了个笔记。祝苏姐姐在预赛中获胜。”
　　苏烟露出微笑的表情，算是回应。
　　互联网充满了快乐。楚风还观看了颁奖比赛。当他看到自己只有8000人要养活时，他感到有点难过。
　　靠。
　　什么意思?
　　这么鄙视哥们？
　　虽然你不知道小天易乐队是由哥哥们创立的，但只要听听这个乐队的名字也会给你一种伟大的感觉。
　　你是怎么得到这么多选票的？
　　这不行！
　　楚风这厮也脸皮厚，拿出手机，贴在自己的微博上，发了一条动态出去。
　　“我参加了最佳歌手的颁奖比赛，并给肖天一的乐队投了一张纸条。当我听到乐队的名字时，我猜想乐队的领导者一定是天空中英俊、英俊、迷人、非凡而英俊的龙。他应该是和我一样的人。我觉得我找到了一个知心朋友，所以我必须支持他们。这张纸条在他们身上！”
　　・・・ 求鲜花0 0
　　当论坛看到它时，他们也一个接一个地取笑它。
　　“哈哈哈，袁菲帮，这是什么？”
　　“袁菲只是任性罢了！”
　　“楚风确实是一个与众不同的陌生人。他选择不受欢迎的人。”
　　作为铃铛，我给你打个赌！
　　“带我上楼。事实上，我也认为找到一个乐队名称很好。”
　　你说袁菲只是把它捧得太高了，以至于这个乐队不应该是他创作的？
　　. ...... ...
　　“噗，你在楼上跟我开玩笑吗？凭铃铛的歌唱技巧，你怎么敢成立乐队？”
　　也就是说，如果肖天一乐队袁菲刚刚成立，我就吃键盘直播！
　　有趣就是有趣，经过这样的楚风分，肖天一乐队的支持率真的上升了一点。
　　看看时间，楚风打了个哈欠，准备睡觉。
　　明天，这将是萧天逸乐队的第一场战斗！
　　这也是楚风号正式涉足音乐的第一次世界大战！预赛开始了！
　　次日。
　　早上。
　　普通人像往常一样生活，但是音乐界的人起得很早。
　　因为今天是最好的歌手举行预赛的日子！
　　在这一天，无数诠释世界的眼睛看着这个地方，吸引了很多的注意力零！_



第一百八十五章 你准备好了吗？【求自定】
　　最佳歌手比赛的场地是魔术首都体育馆，可容纳10，000多名观众。这一幕是前所未有的！
　　因为这是龙界最大、最权威、最专业的音乐比赛！可以说，那些能来的人要么富有要么昂贵。在这里你可以看到许多顶级球员，甚至已经退休多年的资深艺术家也偶尔能看到他们！
　　一大早，整个会场开始热闹起来。忙碌的工作人员在“五九零”他们中间穿梭，视频设备正在接受最后检查。
　　在车来后的大门口，王智、潘振庭、陈先宇等评委都在场。
　　早上九点钟，观众开始来到桌子前！
　　随着观众逐渐进入，会场嘈杂而嘈杂。
　　“哇，多么壮观的一幕！”
　　江浙卫视真的吓死人了！
　　“看，这是欧美顶级龙界巨星知望，这次是三位评委之一！”
　　是的，有亚洲皇后潘杰！
　　“他们都是顶级一流选手！”
　　这个阵容真的太奢侈了！
　　如果我们能雇一个超级一线歌手会更好！
　　如果你超过第一条线，费用就有点贵了！
　　“关键是能融入顶级歌手的人太少了。大多数高层都是电影明星。让他们评估自己的表演技巧对你来说当然没问题，但对他们来说听歌曲是不合适的。”
　　“是的，国内音乐产业一直不如电影产业。似乎只有三名歌手在最上面。其中一个已经退休，还有两个预计的时间表无法推开。”
　　“不管怎样，这种阵容已经够豪华了！”
　　“预计有一天会有30多名选手参赛。今天的耳朵是怀孕的节奏！”
　　“哈哈哈，我等着看我的家人知道命运，一定要加油！”
　　我在等我的苏烟跑过来振作起来！
　　……
　　观众大声交谈，渴望他们的偶像出现。
　　在现场，导演手里拿着一个无线电喇叭喊道。
　　“灯！”
　　“好吧！”
　　那边有一名工作人员的回应。
　　“照相机！”
　　“没问题！”
　　在相机的另一边，一个手里拿着鼓的男人抬起头，伸出手来做一个的手势。
　　“球员们准备得怎么样了？”
　　导演又看了看后台，副导演走过来说，“我们差不多准备好了. ..我们可以随时进入体育场！”
　　好吧，通知第一位选手做好准备，比赛将立即开始录音！
　　“嗯。”副主任点点头，手里拿着一份文件，匆忙赶到后台。
　　在这一边，导演看着三位评委问道:三位老师，你准备好了吗？
　　陈先宇和其他人都点了点头，表示没有问题，现场一切都井井有条。
　　后台，一名工作人员焦急地走过每个房间，似乎在寻找什么。他的前额开始出汗。从一个房间出来后，他碰到了长。
　　副局长冲着他喊道，“你这个小杂种，你想杀了我！”
　　那名工作人员擦了擦汗，说道:“副局长，对不起。”
　　“怎么了？你慌了吗？”副局长拍拍他的衣服，皱0.5起眉头。“有一群球员还没有到达，我正在寻找他们，”这位工作人员急切地说。
　　长说，“是谁？”
　　“嗯，那个肖天一乐队。”
　　工作人员移交了一份文件。
　　助理导演打开它看了看。这是肖天一乐队的信息，但上面有空白。他甚至没有留下电话号码！_



第一百八十六章 更衣室！【求自定】
　　我会通知导演，你会找到和乐队联系的方法。
　　助理导演留下一句话，快步走向前台，可怜他肥胖的身体。他奔跑身体上的脂肪在颤抖。
　　整个后台开始变得忙碌起来。
　　在更衣室。
　　一个男人正在做他的发型。他穿着一套白色西装，英俊的面孔和无与伦比的气质。他面前有一个牌子，上面写着“小田义”。
　　听到走廊传来脚步声和噪音，肖天一问附近的化妆师:“怎么了？”
　　化妆师挠了挠头。“看来其中一名选手还没有到达。他们已经出去找了。”
　　哦　　萧天逸点了点头。他似乎不是很健谈，脾12气也很暴躁。
　　前台。
　　主任正在和一个职员谈话，助理主任匆匆走了过来。
　　主任，肖天一的乐队还没到！
　　“这是怎么回事？”
　　主任皱起眉头。
　　“我不知道。”
　　助理导演摇摇头。就在这时，一名工作人员跑了过来，手里拿着电话喊道:“是肖天一。他们打电话来。他们说是交通堵塞。他们要到以后才会来。”
　　当导演听到这些，他思考，“谁是第一个出现的？”
　　助理导演回答说:“第二。”
　　导演:“让我们推迟他们的出场顺序。”
　　很好副局长点点头，出去安排。
　　前来通报消息的工作人员看着挂了的电话，心里纳闷，为什么小天易乐队队长的声音听起来这么熟悉？
　　摇摇头，没多想，转身匆匆去上班。
　　正在化妆的肖天一接到消息说，他的出场顺序已经提高到了第二位。
　　萧天逸点了点头，没有任何意见。这是一种对力量的信心。
　　其他玩家听说他们的出场顺序已经提高了，他们多少有些情绪。除了紧张，人们还担心这会影响他们的表现。因为预赛是由现场观众的票数决定的，每个观众手里有三张票，也就是说，有三次投票的机会。
　　这不是一个两两的模式，但是每个参赛者在表演中的投票都被记录在决赛中。得票最多的获胜者是首轮投票的第一名。
　　在这种模式下，观众一开始的心理肯定不愿意投票。毕竟，只有三个。因此，第一个进入比赛的选手肯定是非常不利的，而且票数可能是最低的。
　　然而，这也取决于情况。如果你唱得很好，如果你把观众颠倒过来，激发观众的情绪，你就能得到好的结果。
　　但是，如果自己的实力不是特别高，最好还是打到底。
　　他们最初被放在第二位，但现在因为交通堵塞，他们被移到了后面，成为最后一个项目。
　　然而，终曲不一定是好的，而且越激烈，终曲结束前就越不紧张。然而，这个家伙心理很强，没有任何紧张。他对自己也有足够的信心，不管他是否参加决赛。
　　当然，他不反对参加决赛。
　　肖天一也是如此，他对自己的实力过于自信，相信只要他一出场170就能得到一个好位置。
　　前台。
　　主任坐在监视器后面，手里拿着对讲机。
　　所有单位注意，还有三秒钟的时间来录制最佳歌手的预赛.
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“开始了！”
　　刹那间，现场所有的灯光都暗了下来！小普罗维登斯来了！
　　莫尔多体育场。
　　观众中，灯光接连熄灭。
　　田野中央，一个高高的平台缓缓升起，一个人影走下来。他拿着麦克风，穿着黑色西装，对着镜头微笑。
　　“欢迎收看回声杂志举办的名为“口感好的冰泉纯净水”的大型国内音乐比赛最佳歌手。让我们携手进入属于音乐的盛宴。”_



第一百八十七章 哈哈，潘女神！【求自定】
　　在演唱会上，主持人宁远流畅地读出了一系列开场白，一副自由的样子，从而展示了二线主持人的实力。
　　许多观众在下面尖叫。
　　“宁远帆，多帅啊！”
　　“最喜欢的主持人！”
　　听他主持这个节目，我总是感觉很舒服！
　　这套黑色西装多帅啊！
　　这非常符合他的气质！
　　“来吧，宁远帆！”
　　现场已经很热了！
　　评委席，三名评委已经就位，陈先宇坐在中间，知望和潘振庭在左右。
　　在演唱会另一边的黑暗中，一个节目组准备的乐队已经进入演唱会并找到了自己的位置。虽然这个项目中的大多数球员都是以团队形式参加的，但其他人不是。
　　参加音乐会的歌手是那703些陪同预备好的管弦乐队的专业节目组。
　　当然，也有一些歌手根据自己的习惯，带皇家管弦乐队参加比赛，所以这个管弦乐队的工作量其实很轻，而且大部分时间他们不需要移动。在演唱会上，宁范元看完节目和赞助商的广告，开始依次介绍评委。
　　“我们的三位评委印象非常深刻。他们每个人都是音乐界泰山的北斗七星。左边最美丽的美女是潘振庭潘女神，亚洲音乐界的超级歌手，多年来为音乐界做出了很大贡献。力量是显而易见的。”
　　相机立即给潘振庭拍了一张特写。
　　潘振庭嘴角甜甜地笑了笑，对着镜头打招呼。“大家好。”
　　潘振庭精致的脸庞出现在演唱会后面的大屏幕上。
　　观众反应热烈！
　　“哈哈，潘女神！”
　　“多美啊！”
　　“潘姐姐的歌太美了！”
　　我手机列表的一半都是她的歌！
　　“我也是，我非常爱她！”
　　演唱会上的画面一转，摄像机就转向王智。
　　“几十年来一直在欧美音乐界游荡的王王智法官，在许多重要的音乐节上都有自己的影子，而且有着卓越的欣赏音乐的能力……”
　　一些观众对此知之甚少！
　　“你是谁？”
　　“我好像听说过！”(bcbg)
　　“有点奇怪！”
　　知望主要在欧洲和美国发展，他在龙界的观众不是很多。
　　宁・范元接着介绍说，最重量级的选手来自回声杂志的官方评委。
　　“这位法官是回声音乐公司的一位著名歌手。在龙界，他只是一个二流的中层艺术家，但在，他是一个受欢迎的顶级球员。不久他就能加入顶级艺术家的行列。是的，他是陈先宇！”
　　在镜头前，温柔的陈先宇对着镜头挥手说:“大家好，我的新专辑将于下周发行，所以请记得买。”
　　王智开玩笑说:“老秦，你为什么一出现就宣传你的新专辑？这真的很不友好。”
　　潘振庭回答:“这不是你认识他的第一天，他不是一直这样吗？”
　　“哈哈哈。”
　　几个一线歌手互相打破了旧的故事，使现场的气氛变得热烈起来！
　　演唱会后面的中间有一扇门。门后，演唱会上的第一位选手似乎很紧张。她深吸了一口气，以减轻体内的压力。
　　她看起来很女性化，有一种古代龙界女人的古雅感，穿着印有伞状图案的红色旗袍，端庄美丽。_



第一百八十八章 享受苏烟！【求自定】
　　这位选手，赫然是楚风的老朋友，苏烟跑了！
　　在演唱会上，宁范元手里拿着一张卡片。他低头看着它，清晰的声音主持着它。“我们的第一位选手有点凶猛。她在古代风坛很有名，被论坛奉为大神。那么她有什么样的魔力呢？不用说，让我们把演唱会交给第一位参赛者，苏烟跑了！”
　　“啪啪啪！”
　　观众立即站起来，鼓掌欢呼。演唱会上，灯光开始闪烁，突然一片聚集，无数的灯光都打在门上，门开了，苏冉彦慢慢走过来，盈姬。
　　她身后的屏幕立刻变了，变成了一幅红白相间的水墨画，一棵巨大的桃树伸展着树枝，点缀着一片片粉红色。树下站着一个拿着纸伞的红色化妆师。
　　桃花、纸伞和树下的人是这个演唱会上唯一的照片！
　　这一切都是为了映衬演123唱会上被无数目光凝聚的女人，苏烟跑了！
　　苏烟深吸一口气，看着身后的乐队，轻轻点了点头。
　　闭上眼睛，一阵古老的音乐传来，前奏婉转古雅，回荡在每个人的耳边。
　　王智揉了揉下巴，和旁边的陈先宇交换了句话:“还不错。”
　　台下，观众聚精会神地听。
　　烟尘弥漫，西风凉爽.
　　“我爱上了谁？”
　　红尘之路是阴冷的.
　　月亮挂在半边天上。
　　苏烟跑着举起嘴里的麦克风，突然开始唱歌。
　　评委们谈过了。陈先宇说:“这是个好词。”
(b　　ccc)潘振庭同意了，点点头，微微前倾，好像听得更清楚了。
　　观众也被这件古董陶醉了，静静地听着。
　　那一年，西关书院首次出现了一件白色礼服.
　　袖子末端的一缕墨水钩住了半卷.
　　“谁看起来……”
　　夕阳和夕阳一样灿烂。
　　“谁问的……”
　　那个孤独的洪跨越了地平线.
　　“谁答应的……”
　　我宁愿放弃桂王，也不愿辜负朱妍。
　　整首歌很冷，带着悲伤和辛酸的语气，与后面巨大的屏幕相匹配，画面中拿着伞的女人的眼泪掉了下来。
　　“烟尘弥漫，西风凉爽。我为自己说话。”
　　“红尘之路荒凉而寒冷，月亮上的人正在腐烂。”
　　苏烟・兰的尾音处理得非常巧妙，她继续唱歌。
　　那一年，殿下，宫廷大厅，再见了那件飞舞的红色礼服。
　　手里拿着一本结婚书将会冻结我的余生。
　　“谁记得……”
　　夕阳和夕阳一样灿烂。
　　“谁问的……”
　　那个孤独的洪跨越了地平线.
　　“谁答应的……”
　　我宁愿放弃桂王，也不愿辜负朱妍。
　　一首歌唱，一卷辛酸的爱情故事展现在大家面前，这是一个痴情女子被心碎者抛弃的故事，在苏・冉彦辛酸的声音下，演绎得淋漓尽致。
　　一些女性观众开始哭泣，忍不住擦去眼角的泪水。有些人带头鼓掌，掌声持续了很长时间。
　　现场的气氛立刻被调动起来了！
　　此时。
　　在体育场门口，一辆商务车缓缓驶来，门开了，戴着大太阳镜的人甩了甩头发，第一个走了过来。
　　楚风，我们到了！真的是铃铛吗？
　　楚风点后，王如龙等人依次下车。
　　附近的几个狗仔队看到时都惊呆了。
　　“楚风？”
　　“他为什么在这里？”
　　“真是闲着。他找不到几个网站可以采访的人，所以他来这里看比赛？”人家那叫休闲优雅，要听歌曲才能享受.
　　“你到底想不想开枪？”
　　“为什么开枪打他？当我们的网站想采访他时，他拒绝这样做，并忽略了我们。当他来听一首歌时，我还开枪打他？我不认为这是浪费我的摄像能力。”_



第一百八十九章 求你不要伤害我！【求自定】
　　宁范元说:“下一阶段是观众投票的最关键阶段。一号选手的最终结果仍然未知。所有在场的观众朋友必须考虑再次投票。你的投票将决定她的最终命运！”
　　观众们窃窃私语，议论纷纷，拿出投票机，犹豫不决。
　　虽然这首歌听起来很好听，但太悲伤了，有些观众不相信。
　　选票在计算！
　　很快，苏烟跑出来的最终结果出来了。宁远帆看了一眼后，脸上露出了惊讶的表情。
　　“头号选手苏烟・兰的最终结果是.2563张票！”
　　二千五百六十三票！
　　观众一片哗然！
　　苏烟跑得也很兴奋，票数647，比预期的要高得多！
　　这超出了我的想象，因为有10，000名观众，每个人有三票，也就是说，总共有30，000票，但是有30多名参赛者。
　　平均每人的票数不到1000张，但是苏烟一个人跑就拿了这么多！
　　她怎么会不兴奋呢？
　　你怎么能不开心呢？
　　在后台休息室，所有参赛者也咽下苦涩的唾液，感受到前所未有的压力。
　　这个苏烟跑是一个强大的敌人！
　　她的投票太高了！
　　许多人叹了口气，心里感到沉重。
　　苏烟跑(bcch)着欢呼着下台，走进休息室的那一刻，心里轻松了许多，她以为自己是第一个上场的，票数会是最低的，没想到会有非凡的表现，票数这么高！在前台，宁范元笑着说:“送走苏大的美女后，我们的下一个第二位选手可能会让很多观众尖叫，因为他是我们的第二位顶级歌手，知道上帝的旨意！”
　　观众立即爆发出热烈的欢呼！
　　这时，在控制室里。
　　导演看着演唱会上录音的进展，非常满意地点点头。宁范元主持得很好，能够调节现场的气氛。
　　在门口，一名员工突然跑进来说:“主任，肖天一的乐队来了！”
　　主任漫不经心地点点头，“好了，≮备选：、≯来吧，让他们做好准备。他们将是倒数第二个。”
　　工作人员擦了擦汗，急切地说:“不，原来是肖天一乐队的队长.原来是……”
　　主任疑惑地看着步履蹒跚的工作人员，却见他咬牙喊道。
　　“是铃铛！”
　　“谁？”
　　主任没听清楚！
　　“袁菲刚刚！那是楚风！”
　　工作人员又重复了一遍，下一刻主任起身搓了搓手！
　　楚风？
　　怎么可能是楚风呢？
　　“你没弄错吗？”
　　导演真是不可思议！
　　这位员工非常肯定，“不可能，我知道他都化为灰烬了！”
　　导演翻了个白眼，按下了显示器旁边机器上的一个按钮。他看到监视器上的屏幕突然变成了体育场里的监视器屏幕！
　　在上图中，那个像广场上遛鸟的老人一样缓慢而悠闲地吹口哨的人，没有你妈妈，还有谁呢？
　　真的是他！
　　真的是楚风！
　　主任和所有的工作人员都不知所措！
　　肖天一的乐队竟然是楚风！
　　你来这干嘛?
　　凭你的歌唱技巧，来这里玩酱油？
　　我的草！
　　我求你不要伤害我们，好吗？
　　我们是严肃的节目！
　　这个家伙太会制造麻烦了，连江浙卫视的导演都开始害怕了！
　　导演叹了口气。
　　“我这是犯了什么罪孽？”天意的黎明！
　　从楚风开始进入场馆的那一刻起，整个体育场就一直在哭泣。
　　“楚风是怎么回事？”
　　“他为什么在这里？”
　　“等一下，看看他的徽章！”_



第一百九十章 不安和大胆！【求自定】
　　“我的草，他是小普罗维登斯？”
　　小天易乐队是楚风？
　　他实际上是来参加比赛的！
　　“这是最好的歌手！他在这里做什么？唱悟空？~”
　　“悟空的歌不错，但远未达到经典的受欢迎程度。他这么有信心参加比赛吗-？”
　　“是的，现场有不少二线歌手和许多伟大的民间神灵。他特别出-丑？”
　　每个人都很困惑！
　　别看楚风！
　　而且很多工作人员下意识地反抗他，因为这厮太会制造事情了！
　　在看到楚风后，一名正在后台休息以改变场景的摄影师呛住了他的嘴，咳嗽了半天。
　　“他，他，他怎么来了！据说这个人极度不安和大胆。上一次他在中央电视台录制春节联欢晚会时，他实际上捂住了陈子涛的嘴，陈子涛也在同一个演唱会上表演。受惊的摄影师不敢记录陈子涛。他突然把陈子涛踢出画面，并录制了半天的演唱会背景。”想到这一点，摄影师觉得他的大脑充满了对什么都不会再发生的恐惧。
　　好像他什么都不知道似的
　　赵铁柱听着，翻了个白眼。“这是一种厌恶的表情。”
　　“别穷了，好好休息，过一会儿我们一定要找个好地方，如果你敢被淘汰，我就让你们都吃不了兜着走。”
　　“别担心，铃铛，你不了解我们。”林天佑三嘿嘿一笑。
　　这时，前台。
　　第二名选手上台了！
　　二等顶尖艺术家肖天一！
　　超级力量歌手！
　　观众沸腾了，许多人站了起来，疯狂地喊着他的名字，还夹杂着一阵阵哨声。
　　萧天逸刚刚曝光了整个场景，把它放大了！
　　！　　！　　！　　不，十几岁的粉丝尖叫着，手里拿着他的名牌，有些牌子的背面写着“我爱你”。
　　是粉丝们叫肖天一的名字。我不得不说，他的声望真的太高了，他的声音总是对他大喊大叫！
　　这是肖天一，被称为年轻一代最好的歌手！
　　在评委席上，三位评委的老师也稍稍挺直了腰板，仔细看着他们非常看重的新星。
　　萧天逸穿着一身白色西装，面色平静，嘴角总是挂着一个小小的弧度，似乎真的像一朵莲花，从烂泥中没有染出来。
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・
　　这种温柔的气质，和铃铛的评委有一拼，但他不同于铃铛，性格更加平静。
　　宁范元说:“肖天一，我想没有介绍大家都知道。那么，让我们把演唱会交给他。”
　　萧天逸这次的表演是和他自己的皇家管弦乐队一起进行的，后面跟着十几个人。他们静静地坐在萧天逸身后，穿着一身黑色的制服，描绘着一朵欧阳莲花的颜色。
　　. .. ...
　　一个拿着大提琴的漂亮女人向肖天一点点头。
　　现场，灯光又暗了下来！
　　音乐听起来甜美平和。耳朵像山泉和流水。山谷里似乎有鸟儿在啁啾，向四面八方回响。
　　屏幕上的画面也变成了山林中的一个场景，让观众感觉他们是在大自然中。
　　草是微弱的，树是阴凉的，河水在流淌。
　　突然间，前奏越来越紧迫，越来越激烈！
　　“绿色的地球，宏伟！”
　　“山河是清澈的！”
　　飞翔的云雀，歌唱得很长！
　　“蓝天无边大！”_



第一百九十一章 太好了！！【求自定】
　　肖天一说话，声音就很高，让很多人的耳膜都快破了！没有人预料到，看似温和的萧普罗维登斯，声音如此爆炸性，许多观众同时惊呆了，下一刻就是震惊和哭泣！
　　我一直想和青青草原上的精灵成为朋友.
　　当我年轻的时候，我跟着树爷爷讲述了那个奇妙的故事.
　　……
　　萧天逸的歌声，在经历了一系列高“九一零”音之后，突然又降了下来。高低反差形成了音乐的独特享受。
　　观众沸腾了！
　　“太好了！”
　　肖天一真是个强有力的歌手！
　　“比赛前，我没注意这个人。我认为他是个浮华的人。我没想到他是如此真实！”
　　“是的，如果满分是10分，我希望肖天一分是7分，但实际上我得了9分！”
　　“这首歌真美！”
　　评委们也互相交换了意见，表示钦佩。
　　演唱会上的清晨天空再次唱起了《一只苍蝇》。
　　歌声响亮而清晰，现场充满了激动。欢呼声传向四面八方，后台隐约可以听到。
　　在休息室。
　　看着电视直播，我也对肖天一的歌声有些震惊。这个人不愧是最有前途的球员，而且他的实力真的很强。
　　但是楚风没有收缩的意图。只要他愿意努力工作，他不相信没有不可超越的对手。
　　肖天一的最终票数是4200，比苏烟・兰的票数还要多，这使得歌手们的压力再次加大。
　　萧天逸，这三个字就像一座山，压得他们喘不过气来。
　　时间过得很慢。一个接一个的参赛者来到演唱会上唱歌。一些黑马很神奇。他们中的一些人因为紧张而失去了他们的表演。
　　冷悦瑶是一个玩摇滚乐的女孩。和她的乐队一起，她在这个演唱会上取得了令人难以置信的成绩，有1500张票，这让很多人震惊。
　　还有一个乐队演奏得不太好，在路上把声音打破了。投票只有300票，这基本上是被淘汰的结果。
　　第二天晚上，节目被录制到最后，仍然有两个乐队要表演。
　　休息室的门开了。
　　一名工作人员走进来说，“小天一乐队准备好了，预计十分钟后开始演奏. ..”
　　楚风点点头，对身后的兄弟们说，“这是萧天逸乐队的第一场战斗，也是我们的第一场战斗。你相信吗？”
　　“是的！”
　　“是的！”
　　“是的！”
　　四只手掌放在一起，相应的反应是三次。
　　前台，主持人宁范元看了看手中的卡片，说道:“下一位参赛者，我不知道大家是否期待，但我还是非常期待，因为他们是这个演唱会上最神秘的乐队，他们知道上帝的旨意！”
　　让我们欢迎萧天逸的乐队上台！魔法神曲！
　　让我们欢迎萧天逸的乐队上台！
　　随着宁远赛欧的推出，魔法首都体3.8育馆里到处都是流言蜚语。在观众中。
　　“谁？肖天一？”
　　那是论坛下注最少的乐队吗？
　　“你听说过吗？”
　　“不，我从未听说过这样的乐队！”
　　“他们从哪里来？他们似乎很受法官的青睐。”
　　“我不知道，也许是民间神灵的组合。”
　　“我也这么认为。它不应该由歌手组成。”_



第一百九十二章 孤男寡女！【求自定】
　　但是这个乐队的名字很好听.
　　“我也认为这个名字可以。”
　　在评审团中，三位评委也表现出了兴趣并相互讨论。
　　潘振庭说:“这个乐队似乎很神秘。”
　　王智点点头:“这个小天一乐队是我自己挖出来的，但是乐队成员的信息一点都不清楚。”
　　陈先宇笑道:“这不是很快就会发生吗？急什么？”
　　王智“四零三”说:“是的，我想好好看看这个神秘的潜在玩家，哈哈哈。”
　　后台，休息室。
　　所有的歌手都充满好奇和压力。我不得不说，最终的出场确实有优势，因为此时此刻，观众手中仍有5300张票。
　　除了这个小天一乐队，还有一组乐队，也是“真正的”终曲乐队。这是一个由三线艺术家组成的乐队，碰巧是为最后一场演出而安排的。
　　也就是说，这5000多张票在两个乐队之间平分。即使数百名观众选择弃权，每个乐队仍能获得2000多张票。这是一个非常可怕的数字，也就是说，晋升是必然的！
　　唯一的变量是哪个波段得到最多，哪个得到最少。如果一个团体表现良好，投票数可能会超过3000，一些拥有超过7800张选票的参赛者将面临危险！
　　它很可能被直接淘汰！
　　参赛者都在讨论和猜测。
　　这个小田义乐队从未听说过！
　　“没错，这是倒数第二个出场，不是真正的终场！”
　　如果你演奏得不好，也许最后一个乐队会获得选票。
　　“我不太相信上天的旨意！”
　　“我也是！”
　　然而，最后一个参加比赛的乐队名为霍普龙界龙界，此时都有点不安，正在看他们面前的电视画面。
　　演唱会上，灯光闪烁不定，反复变换，四个黑影从门后走了出来。
　　我身上有东西，影子好像是吉他。还有许多其他的东西，比如低音提琴等等。
　　王志来开始感兴趣，吹口哨，≮备选：、≯“哟，摇滚！”
　　观众，所有的观众都很兴奋。
　　“来了！”
　　“我看见影子了！”
　　“这是一个四人乐队！”
　　在那里，照明部门看到四个人一动不动地站着，一束白色的聚焦灯光照过去，天亮时，四张脸出现在人群面前！
　　下一刻，大气冻结了！
　　主持人宁・范元正在演唱会下休息，他睁大了眼睛！“楚风？”
　　他和楚风曾经合作过一次. ..他们在中央电视台春节晚会上排练了这个节目。
　　对于楚风这张脸，他太熟悉了，眼前闪过丝丝不可思议！
　　尼玛，你什么时候成为最好的歌手的？
　　他还组建了一支乐队？
　　你真的要去玩吗？
　　你能用你的声音唱歌吗？
　　宁远帆懵了！
　　在观众中，每个人的反应都是一样的。他们都有点不知所措。
　　“铃铛？”
　　“我的草，为什么会有铃铛？”
　　他组建了最神秘的萧天逸乐队？
　　“你妈妈飞到元岗了。你确定你没4.4有去错地方吗？”
　　早逝，袁菲刚刚来到音乐界！
　　评委们都傻眼了！
　　王智不认识他，但陈先宇认识。他立刻苦涩地笑了笑:“怎么会是楚风呢？”
　　潘振庭扶了扶额头:“我也没想到。”
　　他是来买酱油的吗？
　　“应该是……”
　　没人喜欢楚风！_



第一百九十三章 妹妹！【求自定】
　　整个比赛大厅静悄悄的，观众包括评委都被遮住了！
　　众人看着面前的楚风，嘴巴一张，愣得一句话也说不出来！
　　在演唱会上，楚风仍然充满激情地歌唱！
　　老司机听我说，我会唱民歌！
　　“老司机，听我说，我嘴巴很薄！”
　　“别担心你瘦瘦的，我妻子在等我！”
　　“哈里里~哈里里~阿里・哈里里！”
　　“哈里里~哈里里~阿里・哈里里！”
　　观众休息区，宁远帆的眼睛差点没瞪出来！
　　这首特别的歌说了什么？
　　老司机？
　　那尼玛12的是一架飞机！
　　你叫人老司机吗？和你一起？
　　你会唱歌吗？
　　薄薄的舌头？
　　但别说，这旋律真的有点神奇，宁范元显然想吐出来，但不知道为什么，莫名其妙地唱了起来，感觉全身都因为那天主持人的工作压力一扫而空。
　　全身就像按摩一样，非常放松和合适。
　　这是什么音乐？
　　这也太牛逼了！
　　所有的评委也都苦笑了一下。王智回过头来说，“这首歌有点下流……”
　　陈先宇说:“我喜欢这首歌！”
　　潘振庭也点点头:“把民歌和摇滚乐结合起来是一个很好的改编。”
　　评委都是这样的，更不用说观众了，他们都疯了！
　　“我的草，这首歌太悬了！”
　　“哈哈哈，老司机？”
　　“太神奇了！”
　　“好好听，真好听！”
　　“我的耳朵快怀孕了！”
　　“哈哈哈，这首歌真好！”
　　“我喜欢，我真的喜欢！”
　　歌词有点脏！
　　“我只是喜欢脏！”
　　“袁菲太有才华了！”
　　“这首歌太高了！”
　　在演唱会上，当我看到全体观众疯狂地喊叫时，我也非常高兴。
　　这位老司机带着我，但当他听到这首歌时，世界上最著名的神曲都不平静。
　　老司机把我当成了一首神奇、经典、震撼的云南民歌。在以前的世界里，这首歌在首演后得到了广大观众的一致好评，称之为“所有歌曲之王”、“恐怖精神”和“神曲之父”。
　　然而，这首歌有几个版本，不同的版本有不同的品味，这是可以为大多数喜欢云南民歌的歌迷。
　　虽然歌词不同，但曲调基本相同，这首歌的标题在二级弹幕网站上特别受欢迎！
　　楚风演唱的是许多版本的梅赛德斯版本，这也是一个非常经典的版本，但它被楚风大量改编。
　　首先，演奏的乐器是不同的，融入了摇滚因素，演奏方法全部改为电吉他，并增加了很多摇滚风格，这使得整首歌听起来更好。
　　在歌词上，我也做了一些改动。在原唱中，我想去昆明，但我想020去虹桥。
　　它最初是一个汽车街区，所以楚风被改成了飞机街区。
　　虽然意思不同，但这个世界上的人从来没有听说过原来的老司机带我一起去，所以他们感觉不到。
　　楚风自吹自擂，更别说下面的观众了！
　　“我受不了了，我的耳朵！”
　　“谁能告诉我我为什么起床？我为什么一直摇摆？娘的这首歌有毒！”
　　“老司机把我带走了。我要去.去你妈的姐姐。我为什么要唱歌！”
　　“这首鬼歌真的很毒！”
　　“但是它真的太高了！”我预感到这首歌会着火！_



第一百九十四章 梨花带雨！【求自定】
　　许多观众莫名其妙地跟着这首歌。他们说不出这首歌有什么好，但它很神奇。这首歌非常神奇，歌词朗朗上口。听完之后，人们会记得有太多人很兴奋。
　　赵寅是一名办公室职员，但他一直受到公司老板的压迫。他的心再也受不了了。前天，他的老板像那只肥猪一样，提出辞职，并在离开前责备了他。
　　然而，他很生气。起初，他很酷，也很愉快。但是慢慢地，由于失业，他变得心情沉重。不管他看到什么，他都很悲伤，充满了压力和消极的能量。
　　当我看到任何东西时，我不能微笑。我总是叹息和呻吟。由于内热过12多，我的嘴上有几个水泡。我不敢吃任何东西，而且越来越瘦了。
　　亲戚朋友看到后都很焦虑。如果这个人这样下去，他很快就会患上抑郁症，所以每个人都很焦虑。
　　赵寅的朋友今天带他去看了最好的歌手比赛。他们只是想听些歌放松一下，让赵茵感觉好点。但是他们从来没有想到最佳歌手的第一个参赛者的第一首歌是一首悲伤的情歌。
　　嗯，赵胤同志几乎没有当场休克，他的心情变得沉重起来。尤其是当他看到一个女观众用雨梨花哭的时候，他也想哭。
　　我的朋友也很痛苦。就连他也想带着赵寅早点离开。
　　幸运的是，他没有，因为这时，当楚风点出来的时候，赵印的神色竟然渐渐变了，眼中流露出神的颜色，看起来都灵有些感动。
　　演唱会上没有大声唱歌。
　　“老司机把我带走了。我想去虹桥！”
　　“老司机把我带走了。我要去机场！”
　　赵寅拍了拍他的大腿。
　　“去机场的飞机太多了。为什么中途阻止我？”
　　他的朋友有些惊恐地看着他，因为赵寅居然唱了歌词！
　　他心情很好！
　　还在唱歌！
　　这是一个将要患抑郁症的人。
　　天哪！
　　这太夸张了！
　　赵殷悦唱得越大声，他就越发抖！
　　观众都疯了！
　　大家好！
　　这首歌真的很棒！
　　这真的很酷！
　　尤其是在楚风改编之后，几乎每一首旋律都在刺激你的神经！
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　王汝龙的鼓声通过专业音响在大厅里回荡，每个人的心都在颤抖。
　　所有的观众，此时没有一个坐在椅子上，都站了起来，跟着摇摆的身体！
　　这时，就像在夜总会里。楚风控制场地的能力也非常强。他甚至提到了观众的情绪。
　　几位评委不禁欢呼起来。铃铛站了起来，吹口哨调至楚风，跳起来摇晃着身体。
　　楚风和林天佑和其他人面面相觑，眼睛里带着微笑看着观众中疯狂的人群。这是他们精心准备的神曲。一部注定会颠覆观众的神曲。这次他们在预赛中获得了第一名。他们已经下定决心了！投票结果！
　　比赛的这个时候，已经像开水一样沸腾起来了。
　　后台。
　　许多参赛者都傻了眼，看着疯狂的人群，咽下口水。
　　为什么这首歌如此有力？
　　哪个更好？
　　值得你们发疯吗？
　　就歌词而言，绝对没有欧520阳的内容，而且是肮脏邪恶的。唯一的亮点是曲调。曲调真的很好，旋律很神奇。
　　但是，你也不喜欢这样吗？
　　这首歌是不是有些耸人听闻和丑陋，但却赢得了观众的一致称赞？
　　为什么？
　　楚风背后的乐队希望，由一群三线艺术家组成，有苦脸和苦笑。
　　“这还有什么用？”
　　观众就是这样，我们压力太大了！
　　“是的，我没想到这个袁菲会如此强大！”
　　“这首歌的主要亮点都在曲调上。这首曲子真是神奇！”
　　“这首歌是谁写的？这看起来很简单，但实际上却很神秘！”
　　“我不知道，我也想知道作曲家！”_



第一百九十五章 一万人的狂欢节！【求自定】
　　难道这不是他们乐队自己的音乐吗？
　　“也有可能我们以前从未听过这首歌。它应该是原创的！”
　　我记得，楚风不是一个特别强大的音乐家？
　　“是的，写歌词和作曲会是那种！他两天前在音乐界被谈论过！”
　　“我草呀，还以为我们画的最后一幅样子是做了一笔大买卖，但是谁会想到楚风那么多呢？这不是便宜货，这是坏运气！”
　　我希望乐队成员的每个表情都是苦涩的，他们真的很害怕！
　　楚风场控制的能力太强了，这首歌会直接让比赛现场骄傲！
　　一万人！
　　一万人的狂欢节，每个人都疯了！
　　在休息室里，正在看电视的肖天一甚至在这里都能隐约听到观众的哭声。
　　他看着面前的场景。演唱会上的043风景是无限的，但表情没有太大变化。他的脸上似乎没有任何情绪，只有一种淡淡的惊讶掠过他的眼睛。
　　这首歌真的很神奇！
　　每个人都在唱一首普通的歌，但他只是走了一条不同的路，唱了一首老歌。普通人不敢玩这种离剑。
　　在另一个休息室。
　　苏冉彦微微瞪大眼睛，性感的嘴巴惊讶地张开，看着这一幕，愣得说不出话来。
　　目前，这个楚风点仍然有点不可靠。在如此严肃正式的比赛中，他敢于唱这样的歌。外界对他的评论是大胆的，似乎是真实(bcab)的。
　　真大胆！
　　苏烟立即想到了她与楚风的第一次见面。那是她去千禧公司和楚风点一起拍摄《半城烟沙》的，这是游戏《田龙八部》的主题曲。在她离开之前，她仍然期待很久，因为《楚风城半烟沙》的歌词和歌曲都很棒。但是当她看到真实的人时，她目瞪口呆，她永远也忘不了，脚放在凳子上，手指着天手指着地，嘴里喊着佛太老绅士的混蛋，一定要给杨彬算命暗黑三！
　　从那以后，尽管你经常在电视或新闻上看到楚风，苏烟・兰发现每次他报道楚风，他都在做些什么。
　　你今天在哪里骂人，明天又在哪里打人，反正不会休息。
　　你越是出乎意料，他就会出现得越多。首先，将会有食神比赛，然后是圣人的论文写作顺序。这个行业的跨度太大了，但是碰巧当每个人都不乐观的时候，他能够取得一些成就。
　　这一次最好的歌手，没有人想到楚风会来参加，即使他们看到楚风人已经来到魔都，他们也不愿意相信楚风人是来参加比赛的。
　　但事实上，他再次让所有人感到惊讶。他真的是来参加比赛的！
　　就这样，悄悄组建了一支乐队，带着一票人，出现在了这个备受期待的演唱会上！
　　他还唱了一首让人又笑又哭的歌，老司机。
　　碰巧这首歌让所有的观众沸腾了。甚至她的身体在这一刻也有点失控，想要随着旋律摇摆。
　　这首歌真的太高了！
　　前台。
　　一个高音从四面八方响起，伴随着每个人的回应。
　　“老司机把我带走了。我想去虹桥！”
　　“老司机把我带走了。我要去机场！”
　　“去机场的飞机太多了。为什么中途阻止我？”
　　“哈里里~哈里里~阿里・哈里里！”
　　“看看老司机。我会跳舞！”
　　看看那个老司机，我能走得很时尚！
　　“哈里里~哈里里~阿里・哈里里！”
　　很快，随着歌曲接近尾声，直到音乐完全消失，欢快的旋律仍然在人们的脑海中盘旋了很长时间。_



第一百九十六章 小期待！【求自定】
　　现场沉默了一会儿。下一刻，我不知道哪个观众喊道，“楚风！”
　　然后越来越多的人回应并喊道，“楚风！”
　　他把手掌压为楚风，示意大家停下来，对着麦克风说，“这不仅仅是我的荣誉。这是我们团队努力工作的结果。请大声告诉我，我们的乐队是……”“萧普罗维登斯！”
　　一个女孩扯着嗓子忽地喊了一声，然后感觉周围无数的眼睛都过来了，顿时吓得缩了缩脖子，吐出了小舌头。
　　但是下一刻，现场突然爆发出惊天动地的哭声！
　　“萧普罗维登斯！”
　　“萧普罗维登斯！”
　　“萧普罗维登斯！”
　　这时，观众中没有~其他声音了！
　　这时，观众都站了起来！
　　这时，只有萧天逸的名-字响彻四方！
　　评委们对视着，无法评论他们想要什么。10，000人声音整齐，他们一个字也插不-进去！
　　声音如此强烈，似乎连天堂都能听到，连地狱都能听到，全世界都能感觉到！
　　肖天一著名的第一次世界大战是完美的！
　　直到现场声音完全消失，宁范元揉了揉耳朵，不敢出声。
　　“谢谢现场观众的热情。现在请大家回到座位上坐下。我们将举行最后一次会议，投票会议。请拿出你的投票机。”
　　观众听了之后，一个接一个地找到了他们的投票机，兴奋地等待宁远帆宣布开始。
　　看到这一点，宁范元苦笑着说:“那么，当投票开始时，请邀请现场的1万名观众来评判和投票。今晚让我们来看看小天一乐队的最终结果！”
　　楚风张力！
　　许多在休息室看电视直播的球员也非常激动。苏烟跑了，他的身体很紧。
　　宁远帆宣布投票后，在后面的大屏幕上，一秒钟前为楚风的数据在下一秒钟疯狂上升！
　　仅仅一秒钟，它就变成了一个四位数！肖天一先来！
　　这个数字变化太快了！
　　转眼间，它变成了四位数！
　　当投票结束，数据完成时，每个人都屏住了呼吸！
　　这时，无数的眼睛望着大屏幕！
　　宁远帆回来了！
　　铃铛侧身看了看！
　　林天佑急切地望着他的眼睛！
　　整个场景充满了关注，只有楚风。他一动不动地站着，没有回头。他尽了最大努力。其余的事情不再需要他来处理了。
　　结果是好是坏，事实上，他心里有一点期待。
　　・・・ 求鲜花0・　 ・・・・
　　“哦，我的上帝！”
　　耳边，传来主持人宁范元呼吸凉飕飕的声音，这个声音传到麦克风，透过外面，响彻大厅。
　　但是他没有注意到这一幕，他被眼前的数字震惊了，一句话也说不出来！
　　林天佑原地跳了起来，赵铁柱也显得激动，王如龙直接拍了拍楚风的肩膀，心中的喜悦全部写在脸上。
　　...... ...... ..．
　　观众都激动得发狂，大喊大叫！
　　楚风这才失去了笑声，转身看着大屏幕。
　　我在上面看到的，是一个可怕的数字，令人震惊的安排在那里！
　　5286票！
　　看到这个数字，楚风也睁大了眼睛，这比他预期的要高得多。现场观众的情绪真的太高了，太强大了！
　　5000多张票！
　　到目前为止，所有的参赛者都有最多的票数！
　　今晚的票数也是最高的！
　　萧普罗维登斯也比不过！
　　在后台，所有参赛者都沉默不语，面带苦涩地看着对方。
　　苏冉彦怔了半晌，展颜笑了，有些无奈的笑了笑。
　　不愧是飞元刚刚啊，这实力真的不是一般人能比的六。_



第一百九十七章 啊，啊，啊！【求自定】
　　她认为自己的2500张票已经给人留下了深刻的印象，但她被肖天一击中，现在她被楚风击中。
　　尤其是楚风票，票数已经是她两倍多了！
　　你想这样逆着天气走吗？
　　肖天一在另一间洗手间里也微微有些错愕。他看着惊人的票数，他平时沉默寡言的性格也给人一种战斗的感觉，他看着楚风点显示了他的战斗~精神。
　　他的票数是4200，差一千票！
　　今晚最大的票数已经是楚-风了。
　　这时，另一个拥有大量选票同时也在玩摇滚的女孩，拥有1500张选票，名叫冷悦瑶龙界龙界，还在哼唱着老司机歌曲的旋律。
　　楚风看着电视的眼睛，竟然带着丝丝崇拜。
　　“楚风太帅了！肖天一太帅了！”
　　“我不能，我不能！”
　　我真的想要萧天逸的签名！
　　“啊，啊，啊，我的女孩心！”
　　一旁的特工目瞪口呆的看着这一幕，有点无语。
　　我的阿姨，你的心真大！
　　这是比赛还是音乐会？
　　为什么你还有成年粉丝？
　　你们是竞争对手！
　　那个经济人晕倒了！
　　也晕倒了，有严格价值的经纪人，因为此刻老歌手在玩摇滚，严叔叔50多岁的严格价值，也是楚风圈粉！
　　这个年轻人的摇滚乐棒极了！
　　“哈哈，我喜欢这首歌！”
　　“啊啊啊，我是老司机，我要带你去！”
　　魏延笑着唱着老司机的歌，好像他找到了一个喜欢玩具的孩子。
　　一旁的特工长长抽了一口烟，默默地抬起头45度，无语地仰望天空。
　　至于你！
　　他被一首歌抓住了吗？
　　这个老司机有什么魔力？
　　我心里最痛苦的事是在楚风之后属于希望乐队。这时，我一个接一个地面面相觑，我的脸几乎皱成了老太太的！
　　因为他们根本不需要掌权！
　　它真的不见了！
　　观众中总共还有5300票，他们直接获得了5200多票，其余十几票弃权。
　　也就是说，不管他们唱了一会儿什么，他们都没有票！
　　这是什么概念？
　　也就是说，整个演出场景，一万名观众，被楚风个观众征服了！所有手里拿着票的人都投票了！
　　・・・ 求鲜花・・・　
　　轮到他们的时候，还有羊毛呢！
　　这尼玛变了谁也心烦！
　　我希望乐队此时此刻会一个接一个地躺在沙发上，没有爱，只感到疲惫和恐慌。
　　一名工作人员前来通知他们，他们已经准备好登台演出，乐队的队长预计会哭，“还需要继续吗？这也是楚风票！”
　　... 0 ...
　　这个工人认为这是一回事，但是他不能真的让人们唱歌，是吗？
　　于是，他回去向节目组报告此事，导演考虑了一会儿，然后又向全体观众分发了5000张票，并要求他们以后有选择地投希望的票。
　　我希望乐队听到这个消息后欣喜若狂，真的看到了希望！
　　另一个村庄长满了隐藏的花朵。
　　对他们来说，这仍然是非常有利的，因为这是最后一场比赛，没有人会抢走他们的票，也许这5000张票可以买到！
　　但事实上，他们想得太多了。计票的最终结果出来了，1100票丁！_



第一百九十八章 马尾辫！【求自定】
　　与其他人相比，这个结果已经很好了，但是如果与楚风萧天意等人相比，却落后了。
　　演唱会上，计票的最终结果出来了！
　　肖天一的乐队应该获得第一名！
　　排在第二位的任何事故都不是天意！
　　第三个是苏烟冉，第四个是冷月耀，第五个是严复，第六个是.
　　排名一直向下，最后一半的参与乐队被淘汰。
　　宁远帆看着她面前的大屏幕。她有点头晕。老司机真“七五零”的占据了第一名吗？
　　为什么感觉如此不真实？
　　然而，作为一个主持人，他没有时间去想它，只能宣布:“祝贺肖天一！祝贺楚风队长，他以最高票数赢得了今晚首场演出的最佳歌手！”
　　“我宣布最佳歌手预赛的第一名是.小天易乐队！”
　　随着节目组的正式宣布，现场爆发了热烈的欢呼！
　　“萧普罗维登斯！我爱你！”
　　“萧普罗维登斯！你是最棒的！”
　　“萧普罗维登斯！无敌的！”
　　肖天一的受欢迎程度也在迅速上升。
　　今晚，它必将打破整个龙界音乐界！
　　这是一个凭空诞生的神奇乐队！
　　在未来，它将成为一个传奇！整个网络都震惊了！
　　那天晚上。
　　预赛结束了。
　　楚风和其他人从演唱会上走下来，每个人脸上都带着兴奋的表情。这次比赛非常成功！
　　改编后，老司机带着我。太完美了。嗨，这是整个节目！
　　总体效果超出了他们最初的预期。当他们看到10，000张快乐的脸时，他们感到无比自豪和充满成就。
　　林天佑的表情很激动，他仍然在思考:“哈哈，你听说了吗，所有的观众都在呼喊上帝的旨意！这感觉太棒了！”
　　王如龙哽咽了一口:“我们不是聋子。”
　　林天佑跳起来，打了王如龙的额头，说:“我的话的重点是你聋了还是没聋？啊？”王如龙拒绝接受，反手又打了回去。
　　两个人大惊小怪，就像两个还没有长大的孩子。
　　赵铁柱斜靠在吉他上，拿出一根橡皮筋，把他的披肩长发卷在脑后，扎了一个马尾辫，低声说道:“但是铃铛，这场比赛会不会太招摇了，很多人会回来给我们的乐队抹黑？”
　　“我还害怕黑暗吗？”侬笑了。
　　赵铁柱惊呆了，然后大笑起来。是的，袁菲是什么时候害怕被昏过去的？
　　网上骂他的人太多了！
　　当我走到休息室时，我也看见了肖天一。肖天一的脚步声给了我一顿清淡的饭菜。我好奇的看着楚风和两只眼睛. ..然后我点点头，打了个招呼。
　　楚风也笑着回应道。两人第一次相遇，很容易就擦肩而过。
　　但是楚风知道，在这个演唱会上对他真正的威胁，是萧普罗维登斯！
　　对肖天一来说，也是如此。其他人不害怕。到目前为止，唯一能看到他力量的人是楚风。
　　楚风队离开体育场，在返回酒店的路上，仍然在考虑整个演出。
　　……
　　晚上。
　　互联网上有一些启示！
　　起初，它是从一个微博开始的:“神秘的肖天一乐队以1000张选票的巨大优势压倒了肖天一，赢得了整个预赛的第一名。”然后微博被删除了几秒钟。
　　然而，它仍然被敏锐的论坛看到，因为告密者是一个著名的拥有100多万追随者的大。据估1.7计，他在发布微博后被最好的歌手官方处理掉了。
　　毕竟，整个团队都非常重视保密工作，在最后一次披露参赛资格名单的事件发生后，非常严格。
　　但是他可以处理一个大的虚拟世界，但是他不能处理千千的一千万个论坛。
　　虽然只有少数人开始在网上谈论这件事，但消息还是传开了！
　　有些人不相信！
　　“你在开玩笑吗？我的莲花会输吗？”
　　“哈哈，住手！”_



第一百九十九章 别闹了！【求自定】
　　也就是说，我告诉你谣言是违法的！
　　“而且你的假情报也不用用你的大脑，萧普罗维登斯乐队怎么会有楚风呢？他唱得好吗？”
　　“最好的歌手是最专业的音乐比赛。他为什么要当演员？”
　　现在互联网上有太多的真假新闻了！
　　是的，当人太多的时候，一些虚假的消息就会成真.
　　也有一些消息灵通的论坛坚信这一点。
　　“你不知道肖天一的乐队怎么样！”
　　“今晚楚风点太棒了！”
　　“不管怎样，你不相信是正常的。起初我们不相信，但当我们不说话时，我们跪了下来！”
　　“太好听了！这是一首非常神奇的歌！”
　　“当我从网上下载的时候，我会把它当作铃声。我觉得风骚！”
　　“哈哈哈，楼上的机管局。”“当12我将来和哪家航空公司发生争执时，我会把这首歌给他们听，那会把他们吓死的！”
　　等等，节目播出后，这首歌会着火的！
　　你认为你能占据所有主要的微型音乐列表吗？
　　“我想是的！”
　　大多数在线论坛都因为这些评论而变得好奇。
　　楚风，你真的去找最好的歌手了吗？
　　你真的赢得冠军了吗？
　　肖天一的粉丝对此事会笑逐颜开。
　　我能在楚风点唱歌吗？
　　还碾碎萧普罗维登斯？
　　我们能不能别闹了？
　　肖天一的歌唱技巧是什么水平？什么级别是楚风？
　　怎么可能一起谈论它？
　　肖天一的粉丝群。
　　很多莲花粉正在被讨论，语气是嘲笑和嘲弄。
　　“听说楚风参加最佳歌手了？还力压我们莲花拿了第一？”
　　“拜托，这是假的。”
　　“是的，这太假了。这很简单！”
　　“楚风演戏没事，唱歌？让我们休息一下！”
　　“我不仅是肖天一的粉丝，我也是楚风粉丝，但公平地说，袁菲刚刚唱的真的没有肖天一好！”
　　“在想怎么办？你为什么不直接看节目呢？”
　　互联网上的讨论完全是开创性的。
　　酒店。
　　楚风接到了杨斌的电话。
　　“苏？”
　　“是的。”
　　网上说的是真的吗？
　　“我不知道！”
　　“嘿，你和我还在假装！”
　　“啊？”
　　“你真的去比赛了吗？”
　　“哦，我也忘了。我去了吗？”
　　“你小子要变成鬼了！”
　　杨斌留出半天的话，也没问什么，只能无奈地挂断电话。
　　楚风一直在装傻。他必须支持最好歌手的秘密工作，而且离节目播出只有几天了。他想给每个人一个惊喜！
　　不，是恐惧！
　　那天他会告诉每个人你的袁菲帮已经来到音乐界！
　　我和杨斌挂了电话后没多久，刘啸东打来了电话。
　　“首先？”
　　“嗯。”
　　是的，今晚过来请你吃木耳.
　　这厮听到这话，立刻翻了个身，坐了起来，有点激动。“真的，真的吃吗？”
　　“为什么要骗你？不要拉下来！”
　　“走，走！”
　　不知道为什么，刘啸东的声音在楚风的耳朵里仿佛也自动带了一丝娇羞，他大脑发热，直接从380床上跳了下来，连忙穿上衣服，冲了出去。
　　站在门口喝水的王如龙像狂风一样，听到门砰的一声关上，浑身颤抖。远处传来一声兴奋的大吼:“我也来了！”
　　王如龙指出了房间的内外。他的表情有点麻木。林天佑摇摇头。“唉，这也是一个电话。一个是男人，另一个是女人。你如何看待如此大的差异？”当我看到我的朋友时，我会忘记他们的。我会为杨斌默默哭泣。
　　说着，眼睛边上还流下了鳄鱼的眼泪。
　　……
　　三天后。
　　最佳歌手被播出了。苏烟・兰的古歌吸引了许多人，也吸引了大量粉丝。肖天一也出现了。他的一首歌让人觉得自己是大自然，赢得了4000多张门票，让很多观众更加相信肖天一一定是这场比赛的冠军。_



第二百章 太嗨了！！【求自定】
　　节目结束时，肖天一的乐队出现后，全国观众沉默了一秒钟。
　　当老司机唱完小天一乐队的歌时，大家都傻眼了，然后沸腾了！下一刻。
　　整个网络都疯了！老司机着火了！
　　肖天一的乐队，队长真的是楚风！
　　那些不相信它并在互联网前咧嘴笑的人这时都傻眼了！
　　“我的草！”
　　“真的是楚风吗？”
　　袁菲刚刚成立了一个乐队？
　　这将进入音乐行业吗？
　　“可汗，袁菲才敢这么做！”
　　“你错了，这是最好的歌手！他.他怎么敢真的来！”
　　最佳歌手的竞争级别是什么？
　　这是全国最权威、最盛大的音乐比赛！
　　有多少职业歌手不敢报名参加比赛，你怎么敢！
　　即使我去了，尼玛也已经通过了注册筛选。
　　这不科学！
　　袁菲刚才真的会唱歌吗？
　　“虽然楚风已经成立了一个乐队，也许他是乐队里的酱油玩家。匪徒们彼此很熟悉！”
　　是的，主唱一定是别人！
　　“我觉得那个小贝司手太帅了。他是主唱吗¨」？”
　　那个披着长发披肩的悲伤吉他手也很酷！
　　所以袁菲・冈绝对不是主唱！
　　所有的论坛都不相信楚风真的会唱歌。
　　大家好，我是楚风号小天一乐队的主唱兼队长.
　　这时，电视机前的气氛莫名其妙地被电视机上的楚风开弄得尴尬起来。
　　前一秒我还怀疑楚风不是主唱，下一秒我就被打了脸.
　　尼玛。
　　铃铛，你不是真正的主唱，是吗？
　　真的吗？
　　正当大家都不知所措的时候，肖天一的表演开始了！
　　当美妙的旋律响起时，每个人都不禁感到震惊。
　　然后，楚风在聚光灯下说话，只有一个字，所有人都目瞪口呆！
　　“老司机把我带走了。我想去虹桥！”
　　“老司机把我带走了。我要去机场！”
　　“去机场的飞机太多了。为什么中途阻止我？”
　　“哈里里~哈里里~阿里・哈里里！”
　　可以说，这时，每个人的耳朵都瞬间爆炸了！
　　它太裂了！
　　然而，这些歌词到底是什么？
　　这尼玛太脏了吗？
　　每分钟都有一种老司机在比赛的感觉！
　　一些低笑的论坛已经在笑了！
　　整首歌持续了五分钟，一些论坛紧随其后，笑了五分钟！
　　更多的人，翻天是你好！
　　特别是在节目结束时，仍然有一些不满。楚风表现真的让每个人吃惊。这位老司机给所有论坛带来了一个大惊喜！
　　太棒了。
　　太嗨了！
　　摇滚迷！
　　民歌风格！
　　时尚词汇！
　　这非常符合当今年轻人的口味。冷冷唱出一座山出宫殿岩石的感觉！
　　论坛沸腾了，就像发现新大陆一样！
　　“．¨哈哈哈，我受不了了！”
　　“袁菲太棒了！”
　　这首歌我会给你82分，其余的将以表格的形式给你！
　　漂亮的裂缝，我的耳膜！
　　“这太神奇了。我已经会唱歌了！”
　　“我也是，听着，记住！”当天节目结束时，电视上被切断的视频被上传到互联网上，这是最热门的搜索！
　　同时，环顾四周，热门搜索榜前五名都被最好的歌手占据了(钱赵赵)转！
　　老司机！
　　没有。
　　不:对音乐毫无兴趣！
　　苏烟跑了！
　　没有。
　　苏烟・兰惊人的古色古香的歌曲比萧天逸的还要热，但是她仍然没有进入前三名。前三名都被楚风占据了！
　　与此同时，林天佑的名字出现在微博上的第九名。
　　起初，热门搜索的关键词是“小田义北小思阁”，因为林天佑的身价不低，甚至可以杀光所有的小鲜肉。在这个看脸的时代，这种样子绝对会着火！_



第二百零一章 10万粉丝！【求自定】
　　因此，当他们表演时，许多人被林天佑的美丽所吸引。此外，当林天佑弹低音时，他的姿势真的很帅。
　　那是一个非常酷的摇滚迷！
　　林天佑在旅馆里非常兴奋，以至于他震惊地说:“我已经草草了事了。袁菲只是看着我。我有10万粉丝！”
　　“我买了鹿邑，还在涨！二十万！”
　　“哦，我的上帝！”
　　林天佑的火药上升速度几乎和火箭一样。就连当年的楚风点也没有达到这个水平，而其他几个人，赵铁柱的人气也在上升。虽然它没有林天佑的好，但它也很快！
　　只有王如龙站得373很慢，忍不住撅嘴。“为什么我这么容易被忽视？”
　　林天佑开玩笑说:“谁告诉你妈妈不要给你一张漂亮的脸？”
　　王如龙怒视着，“这不是我能决定的。如果我能选择，我就不能选择我现在的脸！”
　　在四人团队中，除了已经是二线歌手、流畅的操作者楚风之外，其他几个人都是粉嫩嫩的新人。
　　虽然赵铁柱有一些忧郁的气质，但他的名字太沉闷了，不适合在世界上表演。幸运的是，我们专攻音乐，却不在乎它。
　　然而，王如龙打鼓的时候真的很霸道。即使他走得久一点，他也不会那么受欢迎。
　　另一个原因是鼓手通常很容易被忽视。相比之下，林天佑，以一个好听的名字和出众的外表，已经成为除了楚风以外的烫手山芋。即使团队没有故意收拾他，他在演唱会上的光芒也无法隐藏。
　　此时，只要在下一场比赛中没有问题，肖天一的受欢迎已经成为大势所趋。
　　老司机的歌一夜之间风靡了整个网络！
　　几乎每个人都在网上讨论过这首歌！
　　许多人反复播放最佳歌手的视频，然后开车到那个片段听老司机的。唱歌后，他们会回来再看一遍，只是为了多听几次！
　　这(bcde)是一种无助而愚蠢的方法。与互联网上所有主要软件都没有制作单曲的时候相比，他们只能听视频，但是有点麻烦，仍然达不到论坛的热情。甚至晚上楚风点出去散步，我也遇到一个老人在外滩遛狗。老人边走边哼着歌给老司机听。他的表情很有趣，非常和谐地摇了摇头。
　　当向前走过一条商业街时，一个玩楚风的老司机正在附近的商店里玩。声音向四面八方回响，导游不时回头看。
　　他戴着大太阳镜，围着围巾，低着头躲在人群中。当他听到自己的声音回响时，他不禁感到自豪。
　　“铃铛！”
　　正在这时，一个惊讶的声音突然响起，楚风一愣，下意识地看了看，只见一个长得有点王力可的包强男人正咧着獠牙，指着楚风笑道:
　　许多人环顾四周，然后眼睛直直的。
　　“哇，是楚风！直播！”
　　“哈哈，看那个歌手！”
　　铃铛，你的老司机真好！
　　“楚风，签上我的名字！”
　　看着面前拥挤的人群，我甚至不想转身跑。我心里恨死了“王包强”。
　　尼玛，当我这样武装的时候你能认出我吗？
　　这不科学！紧急情况？_



第二百零二章 乐趣！【求自定】
　　“铃铛！”
　　“别跑！”
　　“签我的名字！”
　　“来吧，我们会抓到楚风！”
　　“别让这个子跑了！”
　　“前面的老人，拦住他！”
　　我的草，谁把拖鞋扔了？
　　“你玩楚风牌干什么？”
　　“这不是想阻止他！拜托，还有谁有拖鞋？救命！”
　　“没有拖鞋。我这里有一个凶猛的面具。你认“七三零”为这样可以吗？”
　　哦，我的上帝，蕾丝！
　　在这条街上，如果你从飞机上航空摄影的角度来看，你会看到一幅非常令人震惊的画面。我看见一个人跑在前面，大约40或50人在后面追赶。这场景就像一部电影！
　　许多路人停下来，一个接一个地等着看。当他们听说是楚风的时候，他们立即加入了追逐，加入了乐趣。
　　“沃！”
　　楚风把他的牙齿牢牢地放在前面，把他的内力施加到他的脚上，跑得和他的生命一样快。偶尔，他回头看到拥挤的人群，这立刻吓得他魂飞魄散。
　　龙界在每个家都很好，但是对明星的追求太严肃了。在我的地球上曾经是这样。现在这个新世界更是如此。它的强度甚至翻了一番。
　　这个世界上的人太重视娱乐文化了！诚然，当歌手绝对是最有前途的行业之一！
　　当然，辉煌伴随着不断的麻烦。人们对遇见歌手的反应太强烈了。至少楚风认为如此。
　　他一边跑，一边痛苦地叹了口。他只是想散散步。他不想被视为大熊猫。
　　现在老司机很生气，估计这些车迷情绪高涨。如果他们停下来签署踩踏事件怎么办？“都是王包强的错！”
　　他一边跑，一边咒骂那个长得像王包强的人。这个人的眼睛如此锐利，以至于他可以用眼睛和围巾认出他。
　　我的草！
　　这看起来很遥远，不是吗？
　　楚风跑着，在身上摸索着，拿出手机，拨了一个电话号码过去，他的手放在蓝牙耳机的耳朵上，焦急地等待着电话接通。
　　“喂？”
　　电话的另一边，传来刘啸东懒洋洋的声音，他似乎还没有醒来。
　　“你在家吗？”楚风急切地问。
　　“是的！”
　　“我马上就到，把我留在门外！”
　　“你怎么了？”刘小东意识到楚风声音有点不对劲，说道:“你为什么这样跑？”
　　“跑步？哥哥们会被追捕的！”楚风呼叫..
　　刘啸东当时跳下床，声音提高了八倍:“是谁，老娘的人敢动！等我马上到！”
　　他在风中奔跑，翻了个白眼:“来吧，你来的时候我就跳黄浦江！”
　　刘啸东哼了一声，“住手，谁在追你？”
　　“粉丝！”
　　“粉丝？那你在跑什么？”
　　“不，这些人不知道怎么回事。看到我就像看到一个没穿衣服的大女孩。他们在死后追我。太可怕了。有人朝我扔拖鞋！”
　　“什么？扔拖鞋？”
　　“是的！我现在就挂电话，记得3.9给我留个门。”
　　楚风挂了电话，忍不住停下来擦汗。
　　他不知道为什么，但他有一种非常不好的感觉，如果他停下来和粉丝互动，会有一些事情让他后悔自己的生活。
　　“刷子！”
　　当楚风不自觉地放慢脚步时，他旁边的一个黑影擦了擦楚风的肩膀，飞过，瞥了它一眼。原来是一块板砖！_



第二百零三章 妹妹！【求自定】
　　楚风眼盯着外面！
　　这哪傻――强行扔的！
　　为什么所有的板砖都冒出来了！
　　这是为了我的签名还是为了杀了我？
　　楚风只是放慢了脚步，立刻又变得紧张起来。他直接开到最大马力，他的内力不是很好。楚风只恨他不能用飞行技能在水上漂浮，所以有一天他必须上一堂课。
　　在前面的拐角处，一辆出租车停在街道的边缘。它似乎在等人。它不假思索地打开门，走了进去。
　　“开车！快！”
　　“来吧！”
　　前面是司机师傅的声音，没有表情。我觉得这个声音很熟悉。我又看了看驾驶座，我几乎没有生气和吐血的12感觉！
　　司机原来是那个看起来像王力可・包强的人！
　　“你为什么在这里？怎么.你怎么这么快就赶上来了？”
　　令人惊讶的是，铃铛，我会用飞行技巧浮在水面上！
　　……
　　我正要下车，这时我意识到楚风下，却发现车门被锁上了！
　　“帮我打开它！”楚风指着那个人说。
　　后者嘿嘿一笑，“袁菲你就别费心了，你去哪里我来拉你！”
　　这时，后面的人群越来越近了！一看到这个，他不得不冲过去，“废话少说，开车！”
　　“王包强”点了点头，一踩油门≮备选：闪≯直接上了一百多英里，飞快地冲了出去，留下了一条灰烬的痕迹。
　　追楚风的球迷们渐渐停下来，≮备选：、≯看着出租车的后面，一个接一个地后悔。
　　在这个人群中，有十几个人看起来和其他人tv样，但是他们的眼睛里有一丝微妙的恶意！
　　一个男人走到角落，对耳机说，“计划又失败了。我们跟踪了他十多天。今天我们遇见他独自行动。正当我们要开始工作的时候，一个路人认出了他。我们不得不改变策略。当他在群众的掩护下签名时，我们想暗杀他，但他非常警觉，直接逃跑了……”
　　那个人对着耳机咕咕叫。一个黑衣女人走过来，失望地叹了口气。男人抓住她的肩膀说:“别担心，小白的报复会被报道的。”
　　女人点点头，有些乖巧的靠在男人的肩膀上。
　　原来这些人是劫机者小郁亮和白宫死者的同伴。
　　虽然这个世界上的人们对歌手很着迷，但他们并没有失去理智。所有这些人都在煽风点火，煽动群众！
　　他们的计划最初是暗杀楚风号，为被囚禁的小郁亮报仇。然而，当路人“王包强”认出楚风点时，他们不得不改变计划，诱使群众包围楚风点。
　　然后，在追逐一颗星星的伪装下，当签署一个楚风的时候，他意270外地用一根银针暗杀了，给人一种踩踏的错觉。这正是法律所说的不责备公众，这样他就可以免于犯罪。
　　毕竟，有不少歌手死于踩踏事件并受伤。
　　劫持发生后，白宫一直不愿放弃！
　　如果不是楚风，此时江湖形势会因为冷岳的死而发生变化。
　　因此，我对半途而废感到非常遗憾。
　　楚风对此一无所知。他一点也不知道自己卷入了一场武林骚乱。
　　但这一次因为路人“王包强”的出现，却无形中化解了一场危机，至少在短时间内，白宫不会轻易再次出手！_



第二百零四章 大明星！【求自定】
　　在此期间，楚风轻松地参加了最佳歌手比赛。在某种程度上，楚风被路人“王包强”救了。
　　此时。
　　在出租车上。
　　那个看起来像王力可・包强的人，一边开车，一边回头跟着楚风傻笑，异常热情，通过和他的交流，楚风才知道，原来，这货是他自己的脑残.人们是红色和正确的
　　我们到了。
　　在刘啸东的住宅小区门口。
　　出租车司机看着王力可・包强，回头看着楚风说:“铃铛，我一直都很喜欢你763，你为什么不给我签名呢？”
　　楚风心里知道，要不是他，他真的被堵住了，但这也是他造成的，对他来说既无助又可笑，所以他不得不点头。“拿来。”
　　出租车司机高兴地递了一张卡片，原来是一张春节联欢晚会上楚风表演猴子把戏的照片。楚风甚至更确定这真的是他自己的脑粉。
　　想到这里，出租车司机反而越看越顺眼。
　　他用笔一划，签了名，递给了他。他刚要下车，就穿过去了。那人(bcfa)抓住他说，“袁菲稍后会离开。”
　　“啊？”
　　一愣，不知道这个人在干什么。
　　只听他自我推荐:“铃铛，我非常喜欢你。我叫王宝宝。我来自河南，从小就在少林寺学习武术。后来我想成为一名演员，所以我跑了几年，但没有取得任何成绩。我只是来这里努力工作和租房子。”听到这里，我也很震惊。然后我睁大眼睛，感到难以置信。
　　这只是王包强的复制品。他们的经历惊人地相似，除了那个世界上最初的王包强来自河北省，在跑腿的时候被导演杨妃看中了。他打盲井并获得欧阳玛奖。从那以后，他们出名了。然而，这个王宝宝没有那种机会。
　　王宝宝说:“铃铛，我非常钦佩你。你可以带我去看电影。”
　　王宝宝的话真的很诚实和坦率，但他自己没有拍这部电影。他能被带到哪里去看电影？
　　“如你所知，我自己从来没有在电影中表演过。有机会的话，我一定会带你去！”楚风说着，就要开车门下车，王宝宝一扁嘴，抓住了楚风的裙子。
　　“以后，我会飞往元港。那.我也可以学习武术。我可以用飞行技巧在水上漂浮。太神奇了。我可以做你的保镖！”
　　我心里没话说，但我还是会做坤的大动作，用你来保护它？
　　“下次，下次！”不要拖延。
　　“那么.留下电话。”王宝宝降低了要求，又不好意思拒绝，给王宝宝留下了一个电话号码。
　　看着王宝宝一步一步地往回走，他开着出租车离开，嘴里张着嘴，心里暗道。这也是一个人才。也许将来会有用。
　　收起王宝宝的名片，转身上楼。
　　进门时，刘啸东正在家里看电视，一个娱乐新闻节目。
　　看到楚风没有受伤，刘啸东也不在乎他，在沙发上吃薯片。
　　我也饿了。我去厨房开始吃饭。我打开冰箱门。里面有一盘混有黄瓜的食用菌。我看到了楚风，表情僵住了。_



第二百零五章 羡慕啊！【求自定】
　　上一次，刘啸东说他被邀请吃黑木耳，但是当他兴奋地到达时，他发现刘啸东根本没有说谎，而且真的在吃黑木耳！
　　然而，那时，连透明雨衣都准备好了。我非常沮丧，几乎没有吐血。所谓的木耳真的是木耳。其中没有隐喻成分。
　　所以当我看到这道菜时，我以一种楚风度以下的意识揉皱了我的脸，问道，“你为什么还没扔呢？”
　　刘啸东在客厅里看了一眼，说道:“算了，以后给我扔掉。”
　　刘啸东叹了口气，打开冰箱里的食物，在客厅里说:“电视又报道你了。多忙的歌手啊！”
　　“你又说了什12么？”
　　你唱的老司机没有营养，是一种庸俗的产品.
　　“他们什么都不知道。”楚风拿着炒饭从厨房出来，一屁股不屑地坐在沙发上。
　　刘啸东转过身来露出一丝微笑，递过电话说道，“恭喜，你又被黑了！”
　　楚风拿起他的手机看了看。互联网上对老司机的评价分为两组:一组是作为神曲举办的论坛，另一组是对那些没有下线的所谓专家的攻击。
　　在最佳歌手中，肖天一的《老司机》五分钟视频被截取并发布在视频网站上，其中120万在上，约500万在千禧视频上。世界上的龙界没有防火墙，可以自由访问外国网站。我不知道哪个论坛上传到，允许老司机出。上还有100万次广播，而且仍在增长。
　　喜欢它的论坛成员的评论是这样的。
　　躺在水槽里，这首歌太洗脑了！
　　玩的次数太多了！
　　是的，肖天一的视频只有200万次广播，老司机只有500万次！
　　袁菲刚真是个神人！
　　这绝对是历史上最肮脏的歌曲！
　　楼上的机管局，楚风也是最脏的歌手！
　　在楼上，最脏的歌和最脏的歌手实际上在一起.
　　“这很可怕，但真的很好。它不能停止！”
　　歌词不忍直视！
　　尽管所有论坛成员都在破坏它，但他们实际上是在开善意的玩笑。看看这段视频中的赞美数量，超过500万。
　　然而，该行业的一些专业音乐家表示，这首歌的歌词很难听，并发出强烈谴责。
　　一位台湾音乐人文主义者说:“这简直是侮辱音乐！歌词根本不能叫做歌词！我真的不喜欢这种歌！”
　　一位内陆二线音乐家也发微博说:“这太糟糕了，这是一把毛笔吗？”最好的歌手不就是最有权威的吗？向政府寻求解释！
　　类似的评论层出不穷。事实上，这是对赵铁柱的评论的回应，那棵树大得足以吸引风，而且人们很受欢迎。在这种情况下，许多人会再次攻击我们！
　　楚风继续观察事件的发展。一些老司153机的粉丝已经开始反击了。
　　“呸，这是首多么美妙的歌啊！”
　　“你就是不能吃葡萄说葡萄酸！”
　　“是啊，裸羡慕啊，看到老司机这么红，心里羡慕吗？”
　　“哈哈，你配不上音乐！”
　　“二等司机，我以前认为你很好，但现在我看到你侮辱了老司机，我不会听你以后的歌了！”
　　不管你有多黑，你都无法改变楚风新奇的事实.
　　二线歌手似乎团结一致。尽管论坛被封锁，但他们继续批评楚风，并动员粉丝帮助他。
　　在查看了这些歌手的信息后，我立刻意识到他们都来自皇家娱乐媒体，陈子涛是一家公司。_



第二百零六章 美妙感觉！【求自定】
　　然后估计陈子涛与此有关。他真的闹鬼。
　　一名歌手看到他们发布博客，但他没有回应。他非常高兴和害怕，跑说:“这是一个不负责任的歌手。你见过这个吗？先辈们教了我们一点，我们什么也不敢说。”
　　当我看到它时，我立刻愤怒地笑了。嘿，你跑了我的微博吗？谁给你勇气？
　　难道你不想让我给你一个“五三三”答复，那我就给你一个答复！
　　目前，楚风登录他的微博账户，很霸道的回复了一句话。“黑我有很多人，敢问你是谁？你希望我多注意你？如果我想变黑，我会先去那里取号码，然后排队。谢谢您的合作！”情人节要到了吗？
　　楚风一点也不喜欢他。他直接轰炸过去，许多论坛都很喜欢。
　　“哈哈，袁菲还是那么霸道！”
　　“我要带铃铛去！”
　　如果你不同意我的意见，你会被解雇的！
　　问哪个歌手能像我家人一样自由自在地飞币？如果你想骂，就骂和打。
　　“所以我才喜欢飞元才！不要走通常的路！”
　　二线歌手也让楚风骂得说不出话来，他脸红了，知道撕裂对手的理论绝对不是楚风，只能被萧瑟打败，暗暗骂了几句。
　　此时，国内对老司机有不同的看法，但国外却出奇的一致。
　　世界上最大的视频网站在全球互联网用户中广受欢迎。根据官方数据，现在拥有1亿多用户。世界上几乎三分之一的互联网用户每天在上花费数亿小时观看视频。这显示了的影响力和受欢迎程度。
　　在上，机智的龙界论坛把楚风的老司机带走并发布了它。听完之后，来自世界各地的论坛乱糟糟的。
　　所有有毒的东西都可以进入际市场，更不用说无界音乐了。因此，这位楚风的老司机在国内迅速走红后，已经走出门，走向际市场。
　　根据，这段视频已经播放了近120万次。虽然外人对龙界歌词感到困惑，但风骚动感的舞蹈和让人情不自禁摇摆的洗脑节奏实在让人无法抗拒。看看评论。
　　一些美国和英国论坛表示:
　　我是来看上的视频游戏的，为什么我要点击这里？
　　“我只想死！”
　　“如果我被逮捕，我希望这首歌只有一个循环，所以他们会很乐意放我走！”
　　“有毒，如果我不小心打开它，我无法阻止它..最好有人上传歌词！”
　　“老兄，你还下载其他类似的歌曲吗？伙计，伙计！醒醒，你不能死！”
　　答应我，当我在坟墓前跳舞时，你会弹这首歌吗？
　　“我是这里的生命之流……”
　　“如果我妈妈此时进入我的房间，我会把网页跳转到毛片，这样更便于解释。”
　　“说实话，其实这首歌是关于***，但我认为它肯定会登上所有主要音乐排行榜的榜首！”
　　其他国家的一些论0.1坛也有同样的感觉。
　　在龙界文化面前，龙界人和龙界人都必须由狗来领导！
　　这一定是龙界发起的网络攻击！
　　“听这首歌时，有一种菊花被刺的美妙感觉。快乐和痛苦同时浮现在脑海里……”我在沟里找到了镇站的宝藏！
　　“听完之后，我想我的大脑被强奸了……”_



第二百零七章 我喝醉了？【求自定】
　　“啊啊啊啊我说我说过了，其实上周我和
　　朋友睡了两次！两次！”
　　听完这首歌我去开车，一个姓的说我喝醉了！
　　唱这首歌的人一定在这场演出中和许多歌迷睡过。
　　“龙界人为什么要这样对我？?
　　“当我学会唱这首歌的时候，我会在华夏的街道上停下车，看看司机是否真的在摇晃！”
　　“不，你应该把飞机停在楼上！”
　　“我出不了水槽，我已经骑了五次车了……”
　　“妈妈，我在上迷了路。我现在在哪里？”
　　“我爱龙界人民，他们是最棒的！”
　　音乐的确没有国界。一个楚风的老司机成功地给全论坛洗脑，使他们无法停止。其中，小田义乐队也在全世界人民面前正式亮相，许多论坛都变成了粉丝！
　　一些人开始询问这个龙界乐队的信息。
　　询问这个偶像团体的名字！
　　我想求这些亚洲歌手来参加我的生日聚会！
　　这位歌手很酷！
　　“说实话，这首写在上面的歌最初是这个乐队写的。基于此.能够创作这首歌的乐队一定是世界上第一个乐队｀肌 ”
　　“萧普罗维登斯乐队？嗯，我看起来很眼熟……”
　　当外人民被老司机震惊得无法形容时，国内论坛也跑去观看。
　　楚风对老司机在国外的名声也很好奇，所以他加入了进来。
　　看到许多人被洗脑重复这首歌，嘴角露出一丝微笑，老司机很生气！
　　此时，一个外论坛的评论非常引人注目。此人的个人信息显示，他实际上是杂志的书评人，与铃铛同级，但他负责最好的歌手节目，而铃铛则在家。
　　这是一位黑人音乐家，他给了老司机一个非常简单的评论。
　　“这很好。它让人们想跳舞。”
　　如此简单的评论震惊了许多论坛！
　　国内局势甚至更加沸腾。那些攻击老司机营养不良的黑人歌手立即感到羞愧。
　　这是一记耳光！
　　这仍然是一场艰苦的战斗！
　　他们的评价在回声杂志面前算不了什么。人们已经正式说话了。他们能比艾可更专业吗？
　　显然不可能，他们只是二流音乐家，但是那个黑人音乐家是欧美一流的一线巨星！
　　这是无法相比的！
　　谁的评价专业人员一眼就能看出，最佳歌手中的三位评委还没有评价过老司机，他们在哪里让二线歌手说话？
　　当他看到事情解决了，他笑着关掉了手机。他对刘啸东说，“．¨看，每次有人黑我，结果都是自取其辱。这就是哥哥们的魅力！”刘啸东嘴里塞满了薯片，咕哝着:“你可以睡觉了。”
　　看着她可爱的样子，她情不自禁地伸出手刮着她的小鼻子。
　　这出戏中女学生的美很美。真的很难看到。现在她基本上已经下定决心要跟着她了。一想到这让她高兴，尽管两人从未正式承认男女关系。
　　甚至连忏悔都没有做过一次。
　　然而，双方(的的的)心里都已经有了结果。
　　刘啸东似乎想到了什么，脸红了一点。你知道后天是星期几吗？
　　“啊？”
　　一愣，哪天？今天是生日吗？
　　当刘啸东看到自己的样子时，他知道自己一点也不在乎。他立刻盯着他，愤怒地说，“后天情人节，你可以做任何你想做的事情。”
　　说完，小脚跺了跺脚，赧然跑向卧室。
　　楚风真的很害怕，后天就是.情人节零？_



第二百零八章 捉弄小魔女！【求自定】
　　我拿出手机检查了一下。诚然，在这个新世界发生了许多历史变化。相关名人已经失踪。节日也是如此。在最初的世界里有更多奇怪的节日和更少的节日。
　　除了一些重要的日子，如端午节和除夕中秋节，小节日也有一些变化。
　　起初，二月的情人节被推迟了一个多月，楚风一时间还是有点不舒服。
　　后天，情人节，也是录制最“四四三”佳歌手前八名比赛的日子。
　　然而，由于情人节马上就要到了，每个人一定都在比赛中唱了情歌。
　　看着刘啸东的羞涩，他显然想为自己准备一个惊喜。
　　他的下巴楚风摩擦，我的脑海里渐渐有了一个想法。在情人节唱情歌！
　　情人节，又称圣瓦伦丁节或圣瓦伦丁节，是西方传统节日之一。
　　这是一个关于爱情、浪漫、鲜花、巧克力和贺卡的节日。
　　男人和女人在这一天互赠礼物来表达他们的爱或友谊。情人节晚餐约会通常是发展关系的关键。现在它已经成为和年轻人最喜欢的节日，并且在其他家也很受欢迎。
　　在龙界，这种节日也很受欢迎。可以说，龙界人民非常喜欢参加这个节日。他们必须尝试各种节日。除了他们自己家的传统七夕节，西方的情人节也不能少。
　　即使不是假日的5月20日现在也很受欢迎。因为谐音中文是“我爱你”，许多人在这一天表达他们的爱和表达他们的爱。可以说，情人节永远是单身狗的末日，也是恋人们的天堂。
　　恋人们互相表达他们对彼此的爱，各种各样的甜蜜，杀死了大面积的单身狗。为了避免伤亡，在这一天，单身的狗只能勇敢的向他心中的女神迈出一步，用一切手段来表达爱，以摆脱这份名单。
　　这一天，我不知道世界上有多少人会进入幸福大厅，也不知道又会有多少人受伤。
　　在网上，每个人都在讨论情人节的计划。
　　一些迷恋某人的单身人士会渴望从名单上除名并在网上发帖寻找配偶，而另一些喜欢恶作剧的人会在超市和其他地方闲逛，在心形巧克力中加入快乐的分手纸条，并捉弄情侣。
　　在这一天，聪明的商人也会发大财，想出各种各样的活动，如超市购物、花店购物、唱歌、酒店开房等. ..
　　因此，在各种情绪下，这一天终于来了。
　　情人节那天。
　　一些论坛关闭了微信和微博，试图转移视线和注意力。其他人鼓起勇气，邀请女性朋友共进晚餐来摆脱单身。即使他们没有成功，他们也可以在情人节增加曝光率，赢得相亲机会和人气。
　　还有一些单身人士会努力减轻压力，提高生活水平，这样他们就能找到一个好的结果，并在明年的情人节保持单身。
　　今年，对于大多数论坛成员来说，情侣派对和单身人士都有一个共同的节目要做，那就是看最好的歌手。
　　今年最佳歌手的第二阶段在情人节举行。
　　那天早上。
　　莫尔多体育场。
1.　　2　　观众开始进入体育场。
　　比赛大厅一如既往的热闹。毕竟，10，000多名观众不能不说话就保持安静，他们的声音不时被听到。
　　最后一场比赛真令人激动！
　　是的，谁会想到肖天一的乐队是白手起家的？
　　“但是他们的老司机真的很好！”
　　“为什么楚风这么有才华？”_



第二百零九章 音乐的盛宴！【求自定】
　　“为什么大家不叫他铃铛？他现在可以演戏、做饭、写小说和唱歌了。他知道这么多事情！”
　　老司机的歌听起来很好听，但是歌词太脏了！
　　正是因为歌词玷污了这首歌，火才开始燃烧！
　　是的，铃铛看起来很帅，但实际上他是个十足的男子汉！
　　“呵呵，楚风魅力太大了，我看演唱会上能和他相比的就是萧普罗维登斯！”
　　今天是情人节，我觉得他们今天都在唱情歌！
　　“没有？每个人都唱情歌？”
　　12“妈的，可怜的老子已经单身20年了，他周围都是表示爱意的恋人。现在他不得不被虐待去听音乐会歌曲。”
　　我单身25年了，我说了些什么？
　　单身25年需要多少挫折？“回到正题上来，我想今天比赛的第一名将被暂停，因为每个人都知道普罗维登斯是一位爱情歌曲的专业歌手！”
　　“是的，袁菲到目前为止似乎还没有唱过情歌。我不知道他的力量是什么。”
　　自从他初次登台，他就没有唱过情歌，从半个城市的烟雾和沙子开始，一直到他的父亲和悟空。他的歌都不是情歌！
　　这几乎都是关于斗争，历史和家庭关系，但是今天，楚风可能会唱情歌！
　　每个一无所知的人都知道他从来不唱别人的歌，他总是原创的，所以每个人都很期待他会再唱一首什么样的歌。
　　楚风号的粉丝也来到了现场。他们都很期待，因为楚风真的没有情歌。他们想楚风唱一首！
　　情歌在音乐中总是占据着非常重要的位置。
　　场景，观众入座了！
　　在演唱会上，三位评委都坐下来，互相聊天。
　　潘振庭和陈先宇笑道:
　　“今天很有趣。每个人都应该唱情歌！”
　　”肖天一唱情歌。他有很多优势！”
　　“不过，我对楚风相当乐观。这小子有前途！”
　　哈哈，你说在上看到你的欧美同事称赞他之后？
　　“不，我真的觉得还不错。你不必把他的歌词看作是欺骗，但事实上，伴奏的创作是非常独特的。这不是普通人能做的事。”
　　这时，王智插了一句话，说道:“今天是前八名。对我们来说观看它是没有用的。观众有最终发言权。在前八名之后，我们的选票将被计算在内。”
　　潘振庭也笑了:“是的，我们将负责审查。”
　　陈先宇说:“我当然知道你们都相信上帝的旨意，但我总觉得今天会给我们一个惊喜！”
　　在演唱会上。
　　宁远帆走了出来，今天穿着一套蓝色西装，带着部分浮油，挺拔，形象上绝对满分。
　　他对着003镜头笑了笑，说道:“欢迎收看“美味冰泉纯净水”的标题。回声杂志致力于主办国内大型音乐比赛项目中的最佳歌手。让我们携手进入属于音乐的盛宴。”
　　这是同样的开场白，但是今天，他比上一次好了一点。
　　宁远帆今天比上次帅多了！
　　在国内主机中，宁远帆是高标准的！
　　欧阳修也是其中之一，一切都由良心主持.
　　在观众的窃窃私语中，该节目迎来了第一位参赛者，一个严格的摇滚乐队。
　　有很多年价值的严叔叔依然强壮健康，唱着摇滚情歌，观众的情绪立刻被点燃。
　　此时，第一排的观众。_



第二百一十章 我无法忍受了！【求自定】
　　在一个视角完美的位置，有一个年轻女孩戴着一顶帽子遮住了她的半边脸。然而，如果你熟悉这个人，你会发现这个人是刘啸东，加油女神的冠军，龙界最热的新女明星之一。刘啸东的小脸带着期待看着演唱会。
　　“那个白痴说今天的歌是给我唱的。他终于掌握诀窍了吗？”情歌比赛！
　　竞赛大厅。
　　粗矿石的声音向四面八方回响，震动了整座房子。
　　魏延站在演唱会上，手里拿着吉他，一边演奏一边大声唱歌。
　　“嘿！女孩！”
　　“嘿！给你！”
　　“嘿！我想和你喝一杯！”
　　“嘿！我们今晚不会喝醉！”
　　颜值唱了一首当今543世界上非常著名的歌。这首歌的名字是嘿，女孩！
　　这是一首老歌，一首非常经典的摇滚情歌，已经被很多人唱过，需要很高的演唱技巧。
　　然而，魏延今天显然状况良好。他玩得超出了他的标准。他乐队的其他成员没有阻止他。虽然贝斯手不如林天佑熟练，但他也以惊人的方式处理了几个声音。
　　“嘿！女孩！”
　　“嘿！女孩！”
　　“嘿嘿！女孩！”
　　拿起你的杯子，唱我们的歌！
　　“永远不要感到孤独！”
　　四分钟后，这首歌的表演结束了，观众忍不住鼓掌。
　　“太好了！”
　　“严叔叔今天很帅！”
　　“这是一场精彩的表演！”
　　看来严叔叔今天要进入前三名了！
　　“有可能，但很难说。毕竟，肖天一和苏烟冉不是素食主义者。”
　　此外，冷岳姚和凌也是非常强的对手.
　　五名决赛选手基本确定。
　　据说当我想到唱情歌时，我想笑.
　　“哈哈哈，这样一个不可靠的人唱情歌，我不知道他会唱什么。”
　　应该是原创的，楚风会找到自己的风格.
　　在演唱会上。
　　魏延谦恭地鞠了一躬，说道:“老师们，你们好。”
　　潘振庭连忙说道:“严叔叔，不客气。你这个年纪可以做我的父亲。我无法忍受。(bccd)”
　　颜值和蔼一笑，潘振庭虽然是大人物，但没有架子，是诠释世界的那个非常随和的人，一个难得的好歌手。
　　王智说:“燕兄，你已经长大了，可以唱这首歌了。当我还是个孩子的时候，当我在地上爬来爬去的时候，我就听到了。”
　　陈先宇在一旁说道，“不要把欧阳放在你脸上。这首歌出来时，你已经至少20岁了，还在地上爬行？”
　　王智说，“你为什么总是按我的按钮？我这样说是为了不显得年轻。”
　　潘振庭又添了一把刀，说道:“人们可能不认识王先生。他今年已经38岁了。嘿，女孩，这首歌是16年前唱的。十六年前，你还不到二十岁。你说当你还是个孩子的时候，你真的太过分了。”
　　“王老弟还很年轻，”阎在台上笑着说。
　　王智竖起大拇指说:“我也要表扬你这首歌。”
　　陈先宇此时也做出了严肃的评论:“歌曲中的感情是到位的，你今天的演奏超出了你的标准，这真的很好。有一个小瑕疵。我不知道你是否发现你总是为一个音调拉出一个尾音。事实上，如果你在这里直接结束它，效果并不比用尾音结束的效果差。如果你能改变它，应该会更好。”铃铛也证明了当他开口说话时，他震惊了很多人！_



第二百一十一章 嗨，你赢了！【求自定】
　　太棒了！
　　同样的歌词，在陈先宇的嘴里，却带着不同的味道。
　　颜值叹了口气，“唱歌真的需要天赋。秦老师的歌唱技巧不如我。”
　　陈先宇抱拳道:“嗨，你赢了。”
　　作为一名顶级球员，如此谦虚并不容易。
　　在后台，所有的歌手都在互相讨论。
　　“这首歌很好！”
　　“老严的力量真的存在。”
　　他必须在前八名中占有一席之地。
　　“嗯，我们必须努力工作。”
　　在休息室。
　　楚风乐队也在观看直播。在电视上，严明高兴地沉下了脸。
　　林天佑感慨道:“这真是一个好歌手。他有很好的歌唱技巧。”
　　就在这时，刚刚离开演唱会的魏延经过他们的门口，说道:“燕兄，这是首好歌！”
　　魏延看着楚风，开怀大笑。“萧肃，你又在开玩笑了。哥哥比不上你。哥哥是你的粉丝¨」！”
　　对于这句话，楚风只能无奈苦笑。
　　自从老司机上次表演以来，魏延喜欢他喜欢的，但不喜欢他喜欢的。这位老司机非常喜欢他的品味，所以他和自己很亲近。
　　还有冷月瑶，一个摇滚风格的酷女孩，她偶尔会和自己聊天，并要求自己有一天给她写一封女司机的信。楚风真的是哭笑不得。
　　不，他们的出场顺序是第八，巧合的是，肖天一排第七，苏烟跑第六。
　　这三名潜在选手被放在一起。
　　在演唱会上，苏烟不知不觉地跑了。
　　今天，她穿着红色长袍，眉毛之间有一颗红色痣。标准的“苏烟冉穿衣法”似乎很喜欢红色，她每次都或多或少在衣服上穿一点红色。
　　玲珑舞在后面，美丽。
　　音乐响起，她说话了！
　　那天，屋檐下下下着毛毛雨。
　　那时，这种感觉一直传到你的耳朵里.
　　也就是说，忠诚的终生爱情.
　　那一刻，四只眼睛对着两边.
　　它仍然是一首古歌，但这首歌就像一首情歌。今天玩家们唱的几乎都是情歌。
　　人群仔细听着。似乎每次苏烟・兰唱歌，他们都会带来一个小故事。
　　“如果有一天我不前进。”
　　你的笑容依然灿烂。
　　苏烟唱得很高，场面又沸腾了。
　　几分钟后，这首歌结束了。
　　“．¨原来一辈子有人穿着新鲜衣服生气的马，陪你去看火焰花……”
　　随着最后一首歌词的结束，爆发出阵阵掌声。
　　“女神，你是最美丽的！”
　　“女神，我爱你的歌！”
　　“这些话真美！”
　　“原来余生有人鲜衣怒马？陪你去看火焰和鲜花？”
　　爱你的话语，更爱你的人.
　　“女神，我爱你！”
　　这一幕充满了激动。
　　法官们也(诺诺的)开始发表评论。铃铛说:“有句话很好:“在我的余生里，有人穿着新衣服，骑着愤怒的马陪你去看火焰和鲜花”。用这句话，我可以编一个一万字的故事！”王叶芝还说:“萧肃，我可以说你的歌词是比赛中所有选手中最漂亮的。谢谢你让我知道古董真的很漂亮。这是我们祖先留下的遗产，不比西方音乐差变。”
　　潘振庭点点头:“是的，这首歌很美。”_



二百一十二章 我被迷住了！【求自定】
　　当然，评委们也会挑出一些问题给出建议，但总的来说，他们还是会得到更多的好评。
　　在群众投票环节结束时，苏烟・兰取得了好成绩。
　　苏烟跑出办公室后，轮到小天了！
　　这是一个伟大的运动员！
　　他的粉丝爆发了！
　　！　　！　　！　　声音突然燃烧起来。萧天逸在演唱会门后深深吸了一口气，回头看着楚风的方向，眼里带着一丝期待和战~斗精神。
　　楚风，这次，我一定要超过你！楚风的情歌！
　　竞赛大厅。
　　声音很大。
　　肖天一站在门后，做了个让自己振作起来的手势，深吸了一口气。
　　台上，主持人宁范元手里拿着卡片说道:“下面的选手在上一次比赛中取得了好成绩。这一次，他将继续在这个演唱会上挑战自己，但是他是否能再次闪耀仍然是一个未知的问题。让我们欢迎亚洲流行的权力偶像，并知道上帝的意志！”
　　演唱会上，灯光突然暗了下来，仿佛整个世界都是黑暗的。
　　下一刻，一束光线突然亮了起来，像月光一样独自照耀在演唱会，那里，不知何时摆放了一架复古风格的白色钢琴。
　　光线照在上面，反射出阵阵亮光。
　　在钢琴前的椅子上，一个穿着白色西装、戴着同样颜色的圆帽的男人挺胸坐着。他看上去很冷，眼睛里满是漂亮的芒刺。这只是上帝的行为。
　　他真的想自己玩和唱歌！
　　所有的人都很惊讶，他们知道上帝会尽力而为。他纤细的手指落在黑白键上。下一刻，他像一只明亮的蝴蝶一样翩翩起舞，怒放。舒缓温暖的音乐慢慢响起。
　　观众被他优雅的姿势陶醉了，评委们也表现出了兴趣。潘振庭俯下身子听着。
　　他弹钢琴越来越快，几乎在钢琴上形成了阴影。他看不清楚。他全速奔跑。
　　“多帅啊！”
　　哇，钢琴演奏者肖天一是超级模范！
　　这件衣服非常适合他的气质！
　　没有其他人有这种钢琴技巧！
　　我没想到他的钢琴水平会这么高！
　　是的，他似乎已经学了78年钢琴了！
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・・
　　“结束了。我被迷住了！”
　　肖天一慢慢抬起头来，一点也没有看钢琴，完全凭感觉弹奏，但弹错了键。这已经是对钢琴的透彻理解了！
　　至于钢琴，我已经熟悉了，不能再熟悉了！
　　他用嘴对着麦克风说话。
　　“从来没有。”
　　“你和我有相同的想法。”
　　.... 0 0
　　我以为我们的感情永远是清白的。
　　“但是敌人打不过时间。一旦受伤，就会再次受伤。”
　　恋人的总分是分开和合并的.
　　“但是我越来越喜欢它了。”
　　“越迷恋就越无法自拔……”
　　这首歌是肖天一两年前发行的专辑中的主打歌。这也是他歌唱生涯中最受欢迎的歌曲之一，非常受歌迷的欢迎。
　　他这次拿出来是为了挑战自己和挑战楚风。
　　他想用这首歌告诉大家，他是这个演唱会上最耀眼的人！
　　在演唱会下，他的粉丝们兴奋得不敢自己动手。
　　啊，啊，快递！
　　“多帅啊！”
　　我没想到会唱这首歌来打破丈！_



第二百一十三章 有点期待！【求自定】
　　“太好了！”
　　当然，除了他的粉丝们表达的支持之外，还有一些观众说他们没有感冒，还有一些夫妇不太喜欢感冒。
　　情人节分手时你会唱些什么？
　　“是的！”
　　“我们是来看比赛的。唱点祝福不是很好吗？”
　　“我有点免疫，我觉得这些情歌太普通了！”
　　“是的，听起来不错，但是它没有任何特别“八一七”的特点！”
　　这首悲伤的情歌真的不适合今天唱.
　　“这些情歌都很好。真的没有亮点。感觉一样。”
　　甜美的歌词，甜美的声音，难道我们不能感到震惊吗？
　　“客观地说，肖天一的歌很好听，我给满分，但是.我真的听腻了。”
　　“我希望有所不同。”
　　听了一天情歌后，观众觉得累了，不爱他们。这些情歌基本上是一样的，它们有点累，有点歪。
　　除了知道上帝会保持很高情绪的粉丝之外，大多数观众都有点无味。
　　肖天一真的准备了很长一段时间一举超越楚风，但是他没想到今天会有这么多选手唱情歌，观众再也受不了了！听一首歌会很累，除非它有什么新奇的变化。
　　几分钟后，这首歌与华尔街分手，以最后一个悲伤的语调结束。
　　几位法官揉了揉额头，他们的心有点厌倦了倾听，但他们不能让自己的脾气占上风。他们必须理性地评估。
　　陈先宇说:“这是首非常好的歌。整个首都没有大问题。我可以给你100分中的98分。”
　　潘振庭还说:“秦先生说的和我想说的相似。这首歌没有大问题。还不错。”
　　王智点点头，“这首歌相当不错，但有点伤感。”
　　三名法官对彼此评价很高。这首歌真的很完美，但听起来有点累。
　　最后，小田的票数再次达到4位数，4200票，非常可怕。
　　前任苏烟・兰也获得了2800张选票。
　　两位热门选手都很强。
　　肖天一向评委鞠躬，走了出去。
　　后台。
　　“萧天逸是首好歌。它真的几乎是完美的。压力太大了！”一名三线歌手感慨道。
　　这一次最好的歌手产生了太多的大师，超过了预期.二线艺术家天妃・邢也说. ..
　　“我不知道他们能买到多少票，毕竟是最后一期的第一张……”
　　在休息室。
　　楚风站起来，动了动他的肌肉和骨骼，说道:“兄弟们，你们对这个问题有信心吗？”
　　楚风的答案是三个响亮的声音。
　　“一定有！”
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“小普罗维登斯会赢！”
　　……
　　前台。
　　宁范元走上演唱会，继续主持比赛，举起卡片，当他看到下一个参赛者的名字时，他有点无奈，有点头痛，也有点期待。
　　没错，总是让他们吃惊的国王又来了.
　　宁远帆脸上哭笑不得的表情说道。
　　“下3.9一位参赛者太棒了。他上学期在比赛中唱的一首歌在网上非常受欢迎，甚至回声的专业评委都称赞了他。我想说，每个人都知道是谁。”
　　“让我们热烈鼓掌欢迎前期第一名最佳歌手，国内二线实力艺术家肖天一乐队！”
　　观众们，立刻爆发出比以往任何歌手都要热烈的掌声！
　　“哈哈，袁菲终于出来了！”_



第二百一十四章 忍不住，兴奋！【求自定】
　　前排是铃铛教授！
　　我不知道袁菲会唱哪首情歌？
　　“它一定是原创的！”
　　不管我唱哪首歌，我都会支持它！
　　“呵呵，别再唱老司机了，我听得还不够多！”
　　演唱会上方，灯光又亮了起来，四个人影模糊地出现在所有人的眼前。
　　-　　附言:99%的书友会无法通过视觉来猜测。如果有人“四九三”猜对了，我会活吃.算了，别吃了。有人猜测我会给他一个红包！附言:指向前面的代码。两首肮脏的歌打败了世界！
　　场景。
　　“肖天一！”
　　“肖天一！”
　　“肖天一！”
　　整个场景充满了欢呼声。这一幕比萧天逸以前出现的时候还要恐怖。
　　虽然萧天逸的乐队成立时间很短，只有一场演出，但其魅力不可阻挡，因为其中有一个灵魂般的人物。有了他，乐队会走得越来越远。
　　看过最好歌手的观众都被感动了。上次一个老司机把观众翻了个底朝天，他们每个人都完全被楚风说服了。现在他们终于期待着萧天逸乐队的出现，自然很兴奋。
　　观众看到了楚风这个数字，开始发出嘘声和喊叫。
　　“老司机！”
　　老司机把我带走了！
　　“袁菲刚刚开车吗？”
　　“我当职业司机已经18年了，我被称为秋山的汽车之神。你刚才乘公共汽车了吗？”
　　“昨晚我在秋明山把我的兰博基尼丢给了一辆五菱洪光。他利用惯性越过弯道。他的车非常快。我只看到他有一个修理漏水建筑的标志。是你吗，铃铛？”
　　“袁菲刚才我满是老司机要带我，我受不了了，我要下车！”
　　“我也想下车！”
　　前排的男性观众都在戏弄和兴奋。旁边的几位女性观众脸色微红，但她们并不害羞。甚至一个女观众也跟着他们，喊着开车。
　　几名法官苦笑着面面相觑。他们在世界上表演了这么多年，从来没有见过一个歌手能让歌迷如此肮脏和自然。
　　好纯的宝贝，愣是让楚风给带坏了！
　　这时演唱会上的楚风点真的向观众传达了一个信息。
　　“从老司机那里下车只有一个方法，那就是听另一首比它更神奇的歌. ..很荣幸你今天能下车，但不幸的是，你不得不再次上另一辆公共汽车。”
　　“咦~”
　　听到这些，观众忍不住发出嘘声，对楚风将要唱的歌曲变得更加好奇。
　　在观众中的某个位置，刘啸东的脸上露出了兴奋。看到演唱会上的楚风点轻松地与观众互动，他只觉得眼前一亮。
　　楚风似乎已经有些睡了，冲刘啸东眨了眨眼睛。
　　刘啸东身边的几个女孩见到他们后立即跳起舞来。
　　啊，刚才袁菲刚刚给了我一个眼色！
　　“走，走，这显然是给我的。”
　　“你们都闪开，袁菲只属于我！”
　　一个恐龙妹妹也加入了进来。
　　刘啸东听到他周围争吵的声音很4.5自豪。哼，是我家人给我的！
　　不远处的导演看到了楚风与观众互动的这一幕，也有些无奈，拿起耳机说了一句话，催促楚风开始表演。
　　楚风自然是收到了，现在拿着吉他，向林天佑等人做了一个的手势。
　　“嗡！”下一刻，一声长长的电吉他声响起，回荡不已。_



第二百一十五章 坐过山车去天堂.！【求定】
　　每个人都习惯了爱情和亲情的温柔陪伴。现在突然，当你切换到电声环境时，你会立即感觉到不同。细胞在微微沸腾！
　　“哇！”
　　楚风突然对着面前的麦克风欧阳桑叫了一声。
　　评委们此刻看起来都很聪明。铃铛点点头，说道:“还不错。”
　　在演唱会上，四个人的合作完美无瑕，这首歌的前奏被完美地唱出。
　　在人们的关注下，没有开口！
　　就第一句话，让大家跪下！
　　只听他用充满磁性的声音深情歌唱。
　　“姑娘，你知道吗？”
　　“我想带你回家。”
　　“那就你的衣服。”
　　“那我就把你扔下去。”
　　“让你把它贴在我胸口。”
　　“已经整整一夜了。”
　　歌词发布时，一万名观众不知所措！
　　我的草！
　　这首歌词太牛逼了！
　　真的是说开车，不要打马虎眼！
　　法官们震惊了。潘振庭的脸变了！
　　观众中的男人起初都惊呆了，然后都因为这首歌而笑了。
　　而女同胞们，更是羞了脸！
　　从楚风开始笑，这是怎么回事？以下歌词真的很酷！
　　“姑娘，别紧张〃．。”
　　乌巴有一件雨衣.
　　我昨天还剪了指甲。
　　我会更温柔地理解你的感受。
　　“带你去我的游乐园。”
　　坐过山车去天堂.
　　过山车？
　　去天堂？
　　一想到这首歌是给她唱的，刘啸东立刻羞而不知所措。
　　这时，音乐突然加速，合唱团来了！
　　“我你全。”
　　我从头到脚都想要。
　　“你。”
　　“谁叫你这么可爱又美味？”
　　当我看到你时，我完全投降了。
　　我看到你穿着黑色长袜。
　　下高跟鞋。
　　“。”
　　在上。
　　“我能伤害你吗？”
　　“我永远不会像那些人渣一样。”
　　毁了你的愚蠢
　　黑色？
　　呸。
　　谁会穿那个？
　　刘啸东脸更了，狠狠盯着楚风，偏偏这一次，楚风正看着她，暧昧地眨了眨眼睛。
　　在现场，每个人都站了起来，完全被这种快节奏的电子声音所刺激，这种声音直截了当，歌词有些俏皮。肾上腺素以最高速度上升，同时心跳加速，瞳孔放大，血液燃烧！
　　这是人类最原始的愿望。这首歌似乎释放了每个人最狂野的本性！
　　“．¨姑娘，你知道吗？”
　　“我想带你回家。”
　　“那就你的衣服。”
　　“那我就把你扔下去。”
　　“让你把它贴在我胸口。”
　　“已经整整一夜了。”
　　“。”
　　乌巴有一件雨衣.我昨天还剪了指甲。
　　我会更温柔地理解你的感受。
　　“带你去我的游乐园。”
　　坐过山(的得赵)车去天堂.
　　更多的歌唱，更多的嗨！
　　林天佑挥挥手喊道:“过来！”
　　“来吧，来吧！”
　　观众反应热烈！
　　“我全身。”
　　我从头到脚都。
　　“你。”
　　“谁叫你这么可爱又美味？”
　　当我看到你时，我完全投降了。
　　我喜欢看到你穿着黑色长袜几。
　　我下高跟鞋。
　　“超级犯规，。”_



第二百一十六章 现场，气氛很热洛！【求自定】
　　巴巴，巴巴，巴巴.
　　你会演奏乐器吗？
　　巴巴，巴巴，巴巴.
　　我家里有一个小号。
　　演唱会和演唱会都沸腾了！
　　情侣们在一起度过的时光。
　　今晚你会穿黑色长统袜吗？
　　女孩有点害羞，兴奋地点点头。
　　男孩做了一个胜利的手势，喊道:“哦！袁菲只~是我爱你！”
　　整个场景充满了疯狂的人。嗨！
　　欧阳玉山又叫了一声，以他强大的控制场地的能力将整个气氛吹到了-高潮。
　　这首歌可能不认识楚风世界的很多人，但它是一首非常好听的小黄歌，伴随着一声爆炸。这不是经典，但它非常适合调节气氛。
　　你知道这首歌的名字叫女孩吗？单单从名字来看，你不可能想象它的内容会如此肮脏。
　　但是当你真正唱的时候，你会发现泥土里还有一点俏皮。这简直是泡妞的杀手！
　　楚风点前我还在学校的时候，同学们推荐我听这首歌。最后，我完全沉迷于此。整个宿舍每天都唱这首“嗨――耳膜小黄歌”。
　　所以今天楚风这厮本着弘扬地球文化的精神，成功地把它带到了新世界.
　　-　　附言:哼，哪个会议对你来说这么容易猜，快点投票吧！超自然的节奏！
　　现场，气氛很热。
　　你知道这个楚风含量的女孩充满了污染，动感的节奏驱动着整个气氛，每个人的脸上都充满了兴奋的表情。
　　在那些情歌之前，每首曲子都是相似的，歌词是微妙而委婉的，而这一首和爆裂相比简直太弱了，好吗？
　　虽然这个小黄宋歌的歌词被曝光，但它也以一点点诚实、坦率和机智表现了最狂野的欲望。几分钟后，在现场热烈的欢呼声中，这首歌结束了。楚风接待，下面有一点掌声。
　　在演唱会上，宁范元走出来继续他的工作。
　　在他开始把话串起来之前，评审团的陈先宇再也坐不住了，直接站了起来。她脸上的表情似乎有点激动、有点遗憾和有点生气。
　　他匆忙直跳，指着楚风，遗憾地说，你，你，怎么能用这样不道德的歌词写出这么好的曲子？真是害群之马，你让我说你有什么好处。你对这首曲子视而不见！
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・ ・・・・
　　楚风摸了摸他的鼻子，笑着说:“不用担心，谭小姐。如果你喜欢，我以后会为你编一首曲子！”
　　王智假装焦急，说道:“啊，啊，啊，我说小苏，你不要只是给老秦写信，以后还给我弄首歌来。”
　　潘振庭捂住嘴，轻笑着说:“还有你的小潘杰，别忘了！”
　　...... 0 ...
　　楚风头承诺:“每个人都有一份。”
　　在现场，观众看到评委们都在争夺写歌的机会。一个接一个，他们都有点兴奋。最初，袁菲是如此强大。
　　可以肯定的是，评委们在这些话中有一些戏谑的成分，但这也证明了楚风的力量。普通人怎么能被三个顶级球员开玩笑呢？
　　这三个人的身份是什么？音乐行业的泰山北斗，每个人都是拥有数千万粉丝的巨人。
　　即使他们推搡着有人以好玩的方式为他们写歌，这也间接证明了这个人的力量。
　　楚风有点好笑。这个场景感觉如何，有点像以前世界里好的龙界语音老师抢劫学生的场景？
　　看来他也是个性感的人门。_



第二百一十七章 占据第一位！？【求自定】
　　事实上，楚风在音乐界早就出名了。他被公认为是一位才华横溢的歌词作曲家。悟空的一首歌，一首接一首，不会一天天倒下。我们都彻底见识过他的音乐技巧。
　　此外，任磊网络马萨老车手的成功让每个人都更加关注他。
　　圈子里的大多数音乐家听到老司机的声音时都觉得很傻，很少有人对他评价很高，但令每个人惊讶的是，这首歌却很生气！
　　大火也蔓延“九八七”到了国外，完全击中了每个人的脸！
　　然而，圈子里的许多人仍然不看好楚风，认为他是机会主义者，不会持续很长时间。
　　因此，在音乐界，关于楚风本身有许多争议。有些人说他是一位才华横溢的作曲家，而另一些人说他耸人听闻，注定是昙花一现。
　　此外，楚风歌唱技巧通常不是每个人都欣赏的，这是公认的。
　　每个人都钦佩他写歌词和音乐的能力，但很少有人承认他的歌唱技巧。
　　陈先宇指着楚风说:“一言为定！”
　　楚风爬上柱子说，“当然，没问题，但是作为交换，我必须被邀请参加你的下一场音乐会。”
　　“咦~”台下，观众轻蔑地发出嘘声。
　　臭小子铃铛打趣道。
　　经过这两轮比赛，陈先宇改变了最初的想法。他有一种预感，真正隐藏在这个演唱会上的不是最有潜力赢得冠军的人，不是肖天一，也不是苏烟跑，而是他面前的楚风。
　　虽然他每次的路线都是精彩而令人震惊的，但每次都可以被观众接受。
　　他非常善于调节观众的情绪，这是非常罕见的。上次他凭借老司机的魔力获得了第一名。
　　这一次，陈先宇有一种直觉，楚风会占据第一位！
　　在演唱会上，宁范元抓住空出来主持演出的时间。“看来楚风号参赛选手很受大家欢迎。现场的观众和朋友也非常喜欢这首歌。我认为男性同胞回家的第一件事就是学习它。”
　　观众哄堂大笑。
　　“让我们回到正题上来，下一轮将是最关键的投票环节。这一次普罗维登斯能走多远，是否能进入前八名，都掌握在每个人的手中。请再次投票。”
　　“现在我宣布投票开始！”
　　台下，观众拿出投票机，开始紧张的投票过程。
　　“你会不会投票？”
　　“多么混乱！”
　　“这是怎么回事，一定是为了铃铛！”
　　“但是仍然有很多球员被留下。我想再见到他们. ..”
　　你认为他们比铃铛好吗？
　　是的，没有有潜力的乐队.
　　“不管怎样，我刚刚投了袁菲的票！”
　　“我也投了一票！”
　　“这首小黄歌真好听。我现在可以唱了！”
　　三张票都给了袁菲！
　　演唱会中央有一个巨大的屏幕，一组数字在剧烈变化。
　　一千票！
　　两千票！
　　三千票！
　　刘啸东屏住呼吸，他小小的心怦怦直跳，他的紧张写在脸上！
　　“起来！起来！”
　　“再多一点！”
　　心里焦急地喊道，看着这群疯狂接近四千马克的数字。
　　在后台休息室，肖天一也很紧张。从表面上看，他仍然很普通，看不到任何情感，但他的内心充满了起伏。0.1
　　他没想到楚风剑又出格了！
　　竟然唱了这样一首另类的歌！
　　动感的旋律，略显直白的歌词，这不再是一首情歌，这是一首小小的黄歌！
　　然而，今天在场的观众却厌倦了听那些挥之不去的情歌，突然转而听这首歌，并取得了意想不到的效果。
　　他已经为今天的第一名准备了很长时间。他还会吗.失败？
　　他有点不甘心！_



第二百一十八章 自尊的荣耀！【求自定】
　　“停止上升，停止，停止！”
　　肖天一心里在哭，但是投票并没有像他希望的那样停止，反而增长得更快了！
　　三千八百票！三千九百张选票！
　　四千票！
　　四千！
　　超越天堂的成就是理所当然的。
　　肖天一似乎被抢走了他心中的某种东西，也许这是第一和他自尊的荣耀。
　　他总是认为自己是这个演唱会上最强的选手，几乎不可战胜。他可以打败任何一个玩家。然而，他从楚风开始一个接一个地失败了。
　　“下次，下次我会赢的！他的歌不是经典之作，它只是迎合了观众此时的心理，所以他赢得了一个好成绩，但下一场比赛不会再被观众投票，而是会被评委打分。在专业考试下，他肯定会暴露自己的本色。他没有经典，我一定会赢！”
　　一向冷漠和骄傲的萧天逸暗暗叫好。
　　在演唱会上，投票结束了，楚风票的最终结果宣布了。
　　五千五百票！
　　这时，骚动无处不在！
　　这是一个超神圣的节奏！你喜欢我吗？
　　五千五百票！
　　虽然比赛还没有结束，但如果他现在是比赛的第一名，恐怕没有人会反对。
　　一个人不可能赢得比他更多的选票！
　　甚至萧天逸也被打败了。还有谁能超过他？
　　这已经是无可争议的第一名了！
　　几位法官面面相觑，有些无奈。
　　两次，他们都以这种方式获得了第一名。你不能正常做吗？
　　唱一首没有异国情调的歌有那么难吗？
　　但他们心中也佩服楚风，这厮真是胆大包天，什么都敢唱，这首歌的歌词，也敢上桌。
　　事实上，楚风在唱这首歌之前感到有点不安。检查完信息后，他松了一口气，因为这个世界非常开放。如果只是在这个级别，他不会担心被禁止。
　　肖天一的表演结束了。结束后，观众仍然不愿意放弃它。
　　下一个歌手来到演唱会上唱歌，但是很少有人注意到，每个人都很喜欢这首歌。
　　“你认识这个女孩吗？这真令人兴奋｀肌 ”
　　“是的，无论如何，我在听你好！”
　　“听着，我想学唱歌！”
　　“我觉得小黄哥也很有趣。我希望袁菲将来能多唱几首黄歌。”
　　“我不知道我什么时候能发行单曲，所以我回家的时候必须刷视频！”
　　“袁菲只是太擅长玩了。这是在播放音乐！”
　　是的，袁菲对音乐的态度真的很好玩！
　　“小黄哥，我只拿楚风！”
　　这位选手在演唱会上唱歌时也有点心不在焉。毕竟，观众中很少有人认真聆听，他们的心也迷失了。
　　在这种心情下，我也不小心拼错了一行，打得非常差。最后一票令人遗憾。只有几百个。这已经是淘汰的死亡。
　　此时，休息室。
　　楚风臂捧着一杯西瓜汁，啜饮着，悠闲地翘着腿，舒服地看着电视，看起来恰到好处。现在对他来说没有什么了，只要等待结果，第一个地方已经不可能了。
　　因此，楚风功率就像在家看电视一样，享受它的舒适，而林天佑的这一面更夸张，我不知道我从哪里得到了一个电饭煲。王如龙跑出去，在附近的火锅店收拾了一个猪排锅，直接回来吃火锅！
　　铃铛，我选了你最喜欢的(好李的)牛肚，快来吃吧！
　　王如龙打着招呼，楚风也胃口大开，走过来和一群人一起吃哈哈。
　　“．¨我靠，谁选了欧阳金针菇？”
　　“为什么？我选择了它！”
　　“我最不喜欢吃欧阳金针菇！这东西根本不能嚼！”
　　“你自己的坏嘴该怪谁？如果你不吃，我就吃而！”
　　休息室里四个人扎扎喊着，不时路过一些工作人员，听到声音后忍不住往里面看，顿时眼珠子差点没瞪出来！
　　我的草！_



二百一十九章 如此流氓！【求自定】
　　你为什么还吃火锅？
　　你妈妈，你是来参加比赛还是来度假的？
　　怎么也没人管管！
　　这尼玛太无忧无虑了！
　　休息室里的其他队员也知道这件事，他们立刻苦笑了一下。当他们都担心他们的结果时，他们很乐意当场吃火锅。
　　这真的比其他的更受欢迎。
　　吃完这个火锅后，那边的比赛结束了。我起床整理了一下。我知道是他们玩的时候了。
　　第一个地方必须露出他的脸，说些像升职演讲之类的话。
12　　所有这些东西都差不多准备好了，没有必要特别记住台词。几句客气话后，今天的比赛将被记录下来。
　　那天晚上。
　　第二阶段的最佳歌手将在电视上播出。
　　观众准时观看。
　　“今天有这么多情歌！”
　　“是的，苏烟・兰的歌很好。”
　　“知道命运没关系。”χ小谈下载，寻找书，网站等.
　　我只是有点厌倦听这些歌，它们太甜了！
　　一只狗受不了了！
　　“下一个是谁？楚风？”
　　“哈哈，老司机又在比赛了！”
　　这句话“老司机又在赛车了”原本只是个玩笑，但没想到，最终楚风居然出来赛车了！
　　你知道这首歌的歌词比以前老司机的歌词还要糟糕吗？许多论坛都说他们被金帝和欧阳狗的眼睛弄瞎了！
　　“哦，我的上帝！”
　　“多脏！”
　　这首歌太含蓄了！
　　哈哈哈，袁菲又摆脱了飞蛾！
　　如此美妙的旋律被如此的歌词陶醉了！
　　我不知道雨衣、指甲、过山车、乐器是什么意思！
　　“听黄色笑话可以在几秒钟内被理解，这是以极高的理解能力、丰富的知识、足够的知识储备和强大的阅读理解能力为后盾的。当一个人说笑话，其他人被迫面对时，有些人已经笑了，一句话也没说。这样的人应该受到高度重视。”铃铛的内涵指数已经超越了上帝的极限！
　　“我还是个婴儿，我什么都不知道！”
　　也有一些妇女论坛打招呼。
　　“这也愿意啊啊啊啊啊！”
　　“妈的，这也值得！”
　　甚至谈论行为都很甜蜜！
　　“这么漂亮的小黄哥！”
　　“我只想剥了你的衣服！”
　　“可以给人一种喜欢的感觉~”
　　“有点脏但是很甜！”
　　“好，你为什么还这么喜欢它？”
　　“很好，妈妈，我想嫁给他！”
　　“很高兴听到！像强壮的男孩一样！”
　　这是一首很有画面感的歌！
　　还有一些有内涵的论坛，直接用歌词来匹配单词。旁观者表示他们喝醉了。
　　一个男人论坛对一个姐姐说:“女孩，你880会演奏乐器吗？”
　　女性论坛问，“你会坐过山车吗？”
　　男性论坛的回答是，而女性论坛直接返回酒店房间号.
　　也有一些纯粹的论坛表达了他们对伟大上帝普及科学的渴望，楚风被论坛贴上了“”的标签。
　　一个著名的大发推说:“分享一首歌，充满活力，请在听之前带上你自己的耳机！在内涵上，我只为铃铛服务！”
　　微博被转发了20，000多次，楚风次直接进入热门搜索列表的顶端。
　　这时，当外界谈论这首歌时，楚风情绪无法放松。_



第二百二十章 计免科！【求自定】
　　他面临着人生中的头等大事。
　　快递！
　　目前，刘啸东脸色微红，静静地站在那里，身后是雄伟的黄浦江。
　　凉爽的微风吹来，撩起了柔滑的头发。
　　楚风酝酿着自己的情绪，说道:“你喜欢今天的歌吗？”
　　刘啸东轻轻地咳嗽了一声，“照做就是了。”
　　“你想干什么？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，”
　　“那个.喜欢它。”
　　刘啸东的脸有点红。
　　楚风突然从他身后拿出一根棒棒糖说，“这是给你的。你喜欢吗？”
　　“是的。”刘啸东羞嗒嗒的接过来。
　　看到这一切后，苏笑着拿出一束神奇的玫瑰花。
　　“这也是给你的。你喜欢吗？”
　　“是的。”
　　刘啸东继续感到羞愧。
　　楚343风突然鼓起勇气，走上前喊道，“我也派我去找你。你喜欢吗？”
　　刘啸东顿时瞪大了眼睛，耳朵根发红，沉默了一会后点点头，细若苍蝇。
　　“是的。”
　　她答应了吗？
　　她答应了！
　　楚风立刻欣喜若狂，真的同意了！
　　哈哈！
　　将来，我们的朋友将与单身家庭分离！
　　兴奋之余，一个个抱起刘啸东，转了个圈。
　　两个人的笑声不时传来，回荡在这个小小的世界里。
　　整晚，楚风都很兴奋。夜深了。
　　躺在床上很长时间，我睡不着。
　　窗外，寒冷的月光洒了进来。
(bcb　　i)楚风享受了片刻的平静，幻想着和刘啸东过上美好的生活。
　　这时，突然，一个电子声音传入楚风的脑海。
　　这是系统的提示音。起初我没有注意到，但是当他清楚地听到内容时，他立刻震惊地从床上坐了起来。
　　“丁咚，据检测，主持人傻瓜1号已经进入爱情状态，触发了史诗般不幸的标题“爱情失败者”的成功。然后，主人将在三天内进入极度不幸的状态。”
　　“特别提示:系统的所有功能都暂时关闭。祝大家好运。我希望三天后能见到你。”坏熊附身了！
　　在卧室里。
　　一脸惊愕，呆呆地坐在那里。
　　恋爱中的失败者？
　　搞什么鬼。
　　楚风一点反应都没有。花了一点时间才记起标题的来源。
　　当他第一次得到这个系统时，因为他是个热血沸腾的人，他跑下来和这个系统争吵。结果，他因为这样一个不幸的头衔而被系统惩罚。只要他开始坠入爱河，就会引发。
　　但是以前，我几乎和刘啸东在床上。为什么它没有触发？
　　楚风有点疑惑，不禁想，是不是因为他没有和刘啸东表现出态度，两人一直处于暧昧状态，所以钻了一个系统漏洞？
　　标题是在今天白名单完成后触发的？
　　越想越觉得可能，楚风不禁有些后悔，这一天一天，什么白瞎桌子什么的？这很好，触发了这样一个作弊标题。
　　系统，这个标题是什么意思？
　　楚风问了系统，但系统没有给出任何答案，而是不得不调解系统接口，但这一次，系统接口有点不同于以前。
　　先前的界面，就像一块蓝色透明玻璃，厚厚地衬着几个选项，似乎有一种技术感。这时，界面变成灰色，所有功能选项都标有红十字。
　　只需点击彩票功能，但没有回应。商店功能也被关闭。只有背包可以打开，系统物品可以自由取出。
　　楚风叹了口气，按照之前的提示，系统上的所有功能都会暂时关闭，现在看来是真的了。
　　既然是真的玩，楚风马上就有点害怕了，他能清楚地记得系统说的那句话。
　　“主持人将在三天内进入极度厄运状态，从而触发史诗般的厄运标题‘爱情失败者’”
　　“特别提示:系统功能暂时关闭，祝大家好运。我希望三天后能见到你。”
　　运气太差了！
　　三天了！
　　尤其是最后一句“我希望三天后能见到你”。_



第二百二十一章 保持好基友！【求自定】
　　它完全让楚风疯狂！
　　我的草！
　　这是什么意思？你什么意思，希望能完全见到你？
　　你想让它变得这么可怕吗？
　　伙计，他不应该被走路时从天上掉下来的鸟粪杀死吗？
　　这尼玛觉得都害怕了！
　　房间里显然有暖风，但他的背很冷。他甚至考虑先买些保险。
　　打开房间里的灯，楚风有点坐立不安，总觉得下一刻会发生什么不好的事情。
　　所以他只是睁着眼睛环顾四周，甚至不敢睡觉，盯着周围保持着高度的警惕~，眼皮都没眨一下。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　什么都没发生。
　　楚风不敢放松，他靠在床头的位置上，不敢去中间的地方坐，以免头顶上的灯泡突然掉下来撞到自-己。
　　只要有一点点麻烦，他就会像受惊的兔子一样炸掉头发，害怕发生事故，整-个人都会崩溃。
　　不是他太不聪明，而是这个系统太可怕了！
　　谁会害怕改变词语？
　　又过了一个小时。
　　楚风有点困。
　　两小时后。
　　楚风强迫他的眼睑。
　　当第三个小时到来时。
　　坐在那里睡着。
　　房间又开始安静下来，只剩下楚风缓慢的呼吸。这个房间是刘啸东一家人的书房。搭建了一张临时床。楚风旁边是一个书架，上面有一些装饰品。
　　一个站立的相框突然掉了下来，撞到了橱柜表面。振动导致附近一个小球体上的球掉落。球滚落到书架的二楼。有一些卡通杂工和一个类似弹弓玩具的模型。
　　石头炸弹已经安装在它上面，也就是玻璃球比正常情况大三倍。玻璃球粘在上面，通常由开关控制。
　　我看见那个小地球仪打碎了一个卡通把手。把手落下时，正好碰到弹射器的开关。下一刻，玻璃球瞬间飞出。
　　这个玻璃球只有拳头的一半大，当它击中人时一定是紫色和蓝色的。
　　它飞出的方向是楚风头，它脸上的面部特征是最脆弱的地方。如果真的发生了，后果将不堪设想。
　　玻璃球飞出的那一刻，熟睡中的楚风前倾，一头栽倒。当他前倾的时候，玻璃球擦着楚风的耳朵，撞到了侧壁。
　　咚的一声巨响，吓得正在睡觉的突然跳了起来。
　　“谁？”
　　楚风反应太强烈了。此刻，他站在，翘着脖子警惕地看着四面八方。
　　哎哟
　　楚风想转身，脖子疼，急得扭动着，表情狰狞。
　　妈的。
　　太用力了，闪到脖子上！
　　小气的手折断了他们的脖子，试图把他们扭回去，咬牙切齿，忍受了很长时间的痛苦，但是失败了。
　　绝望中，知止能够保持这种上床睡觉。这一夜会让他感觉不好，脖子基本上总是歪的，楚风把自己裹在被子里，只是露出一只小眼睛，这才放心睡觉。
　　这半个晚上毁了他。此刻，我没有更多的想法。我只想好好睡一觉，热爱我的工作。
　　困惑中，他睡着了，很快就大声打鼾。
　　第二天一早。
　　“敲门，敲门。”
　　有人敲门。刘啸东把头伸进房间，拍了拍被子，说道:“起来。”
　　不知道是不是爱情的原因，刘啸东的声音也变得有点温柔，楚风迷迷糊糊的睁开眼睛看了过去。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・
　　“你是什么姿势？你为什么还站歪了？”
　　楚风仍然有点清醒，睡眼惺忪地说道。
　　刘啸东噗哧一笑:“明明你歪了，脖子怎么了？你为什么还在侧视人？”
　　一愣，然后跑到镜子前，立刻瞪大了眼睛。
　　嗯，我已经变成一个歪脖子的人了。
　　别客气，昨晚我不小心扭伤了脖子。
　　楚风心情不好，走到门口。“你早上吃什么？”
　　“豆浆油条正躺在茶几上。你自己去拿吧。”刘啸东也不在乎他，一边叠被子一边说。
　　......... .. .......
　　“嗯，我知道，筷子也在……”楚风字半句，只听咣当一声巨响，声音直接变成惨叫。
　　“哦卧槽这谁啊，怎么把布扔在地上了？”
　　这时，楚风正以大字体的姿势躺在地上，脚下放着一块抹布。很明显，他不小心踩在上面滑倒了。
　　当刘啸东看到这一点时，他急忙去扶楚风起来。对不起，今天早上我打扫书房的门板时忘记拿了.
　　楚风想哭回来，原本还有些歉意的刘啸东突然笑了起来。
　　只有楚风鼻子，此时一片红肿像被蜜蜂蛰了一样。
　　――――――――
　　附言:推荐一本小说，非常好看，好朋友战士路人心连心的杰作重生娱乐神！
　　从今天开始，我是世界娱乐之神！去医院吃馒头！
　　今天绝对是26年来楚风蛋最难忘的一天。
　　身体上部连续受伤两次，脖子弯曲，脸上有一个红色的大鼻子。
　　伙计，今天如花似玉的脸被抛弃了又。_



第二百二十二章 快点！【求自定】
　　游友松了一口气说:“我现在是，我想我将来只能成为一名喜剧演员。你还爱我吗？”
　　刘啸东正准备给他的鼻子用药。在准备工具时，他说，“你的行为像个孩子吗？”
　　每个人心中都有一个小孩。楚风喃喃自语。
　　“你可能很穷。”
　　刘啸东拿出那瓶他不知道是什么制成的药水，一点一点地搅拌着。
　　我看了一眼，觉得有点抽搐。药水呈深红色，上面有稀释的泥浆。虽“四九零”然它不好看，但看起来深不可测。据刘小东说，这是她家传下来的秘方。它在治疗跌打损伤方面有神奇的效果，普通人不使用。
　　楚风知道刘啸东的家人很神秘，应该是江湖上一个有钱的家庭，那种很有权势、家庭英雄的人。
　　对于这样一代武术世家来说，不想也知道，他们必须有自己独特的治疗创伤的秘方。
　　不管怎么说，刘啸东不应该在右边坑害自己，楚风心对她很放心。
　　刘啸东手里拿着一块手帕。他不停地推楚风的鼻尖，不时有血流出。
　　“你必须先挤出血，然后才能吃药，否则伤口会越来越大。”
　　楚风哦，心里忍着鼻子上的痛，道安自己倒霉。
　　跌倒的青一块紫一块的脸，更不用说断了的鼻子，真的是老人嫉妒他盛世的美丽.
　　“哦，简单。”
　　“别动，现在一切都结束了，”刘啸东愤怒地哼了一声说道。
　　哦　　他睁着眼睛，静静地看着离自己不到五厘米的刘啸东。女孩的气味清晰可闻，他的手无意识地触摸着过去。
　　刘啸东也不在乎他，知道他现在是个病人。为了分散他的注意力，他不得不让他胡作非为。
　　楚风这下心可凉了，眼里都是享受的表情，刘啸东也陷入了沉默，挤出干净的血液，拿出了那瓶秘制的跌打损伤红药水。
　　用棉球轻轻碰了一下，说:别害怕，这东西不疼。
　　楚风恩，也没在意，刘啸东小心翼翼地擦了过去，刚刚摸了摸伤口，楚风恩突然变了脸色，往后一靠，发出了狼嚎:“你不是说不疼吗？”
　　刘啸东也纳闷，“你在躲什么？真的不疼。”
　　“不会过期吗？我觉得特别痛吗？它还是有点辣。”楚风惊恐地看着躲在远处的红汞，不敢靠近。
　　刘啸东撇嘴说道，“这是我林家流传下来的疗伤秘方。你告诉我它过期了？你在开玩笑吗？”
　　快点来，坠入爱河，而不是坠入爱河.
　　听完刘啸东的话，楚风仍然有点怀疑。后来，这厮看到刘啸东时变得有点不耐烦了。他甚至有装药水的姿势。他现在也很担心. ..
　　“呃，别把它收起来！我去，我去！”
　　我心里感到不安。我鼓足勇气凑过去，摆出一副慷慨赴死的样子，就像电视剧里将要在战场上死去的士兵一样。
　　刘啸东哭笑不得地瞪着他。他又换了一个棉签，说:“我来处理。请忍耐一下。”
　　“嗯。”
　　楚风咬牙点头，刘啸东把药水一点一点非常均匀地涂抹在他的伤口上，火辣辣的疼痛，刺激楚风龇牙咧嘴，直冒冷汗。“嘘.嗯，我觉得你家祖传的秘方怎么样.味道不对，很熟悉，很香。”
　　楚风齿坚持了半天，终于疑惑地问道。
　　刘啸东也惊呆了。他把它放在鼻子前嗅了嗅。“你这么说的时候有点震惊，”他说。
　　“不，我的秘方怎么会有这种味道？真的过期了吗？”刘啸东嘴里嘀咕着，拿出这瓶红色2.9药水，仔细看了看。过了很久，他拍了拍大腿，喊道，“我躺在水槽里。这是老干妈！吃错药了！”
　　“噗！”
　　正在喝水休息的一边楚风直喷了一地，五官几乎扭曲在一起，丑得就像吃了十斤屎一样。
　　尼玛。
　　这种特殊的药水已经用了半天了。你告诉我是个老干妈？
　　我去找你二叔！
　　你在开玩笑吗？
　　不要演这样的戏！_



第二百二十三章 广寒宫！【求自定】
　　为什么这么香？
　　如果你再擦掉它，你将不得不混合米饭！
　　不用和刘啸东说话，楚风正一个跳高到厕所，不停地冲洗鼻子.
　　中午。
　　我脸上没有爱。我鼻子上有三层纱布，里面有三层，外面有三层。我看起来像马戏团的小丑，非常有趣。
　　刘小东坐在沙发上看电视，说:“你不打算和你的队员一起练习唱歌吗？”
　　“我怕唱歌会让我感动得要死。报纸刊登了世界上第一个唱歌自尽的人……”
　　长叹一声，楚风走到百叶窗边，正要打开窗帘透透气，突然“扑”的一声，窗框都掉了下来，被楚风手指抓住了。
　　天亮的时候，拇指就像在煎锅里被炸，又肿又红。
　　没人想哭，妈妈蛋这个坑爸爸的头衔太湿了！
　　效果开始后不到十个小时，我就忍不住脖子歪了，鼻子肿了。现在连你妈妈的手指都****！080
　　下一部分是什么？
　　啊？
　　你能马上玩得开心吗？
　　就在楚风心里发泄完之后，在他头上的水晶灯里，一颗小小的装饰水晶突然开始松动，直接掉了下来。下一秒钟，它直接击中了楚风的后脑勺。
　　逃也来不及了！
　　楚风双眼睛，差点晕倒，真想哭！
　　“大哥的头衔，我开玩笑的，你别当真……”
　　一旁的刘啸东惊呆了，楚风今天是怎么回事？
　　这个想法太糟糕了，不是吗？
　　你做了什么让人们生气？
　　巧合的是，楚风也想知道！
　　为什么对他来说恋爱如此困难，他不得不让自己倒霉？
　　不要演这样的戏！
　　楚风现在真的害怕被杀！
　　结果，在接下来的一段时间里，楚风不敢再放肆了，他坐在沙发上一动不动地看电视。“晚餐。”
　　刘啸东喊道。
　　一个微弱的承诺来到厨房，看着我面前的食物。这是三道菜和一份汤。主食是馒头，它很丰富。
　　他拿起一块馒头，含着眼泪咬了一口。天灵地灵，不要让更多的蛾子出来！
　　楚风念叨结束后，下一刻，他突然翻了个白眼，捂着脖子说不出话来！
　　刘啸东一愣，“怎么了？不能吃馒头也卡住吗？”
　　“好，好，好！”
　　他什么也说不出来，只是胡乱点头。刘啸东也焦急地说:“等等，我来帮你！”
　　刘啸东用内力直接拍了拍他的后背。他咳嗽了一声，没有吐出来！
　　“卡片有这么深吗？”
　　刘啸东也有点目瞪口呆，一张紫红色的脸和一只伸出手机的硬手。他指着它，慢慢地说:“救救它.保护.车子……”睡觉也是不吉利(bcdf)的！
　　“呃……”
　　楚风一双剑眉拧在一起，使劲睁开眼睛，映入眼帘的是像洗过的天花板一样白。
　　“这是哪里？”
　　环顾四周，这时他正躺在一张单人床上，旁边是一张床，床上躺着一个白发老人，嘴上戴着氧气面罩，正在玩瓶子。
　　这是一家医院。
　　记忆像潮水一样涌来，当我想起它的时候，我吃馒头就会窒息。最后，我不知道该怎么做，直接晕倒了。
　　有些无奈的叹了口气，起身坐了起来，这个头衔有点太霸道了，自己刚刚吃过馒头，竟然直接去了医院。
　　这个系统的极端厄运一点也不夸张。今天他经历了太多的起伏。我不知道接下来两天会发生什么。楚风的小心脏累得发不出脾气。
　　让厄运继续下去，他无论如何也逃不掉。
　　外面，传来一阵轻快的脚步声，楚风内力自动运转，明锐感觉到一股非常炽热的力量在外面游荡，这种力量比自己强好几倍。
　　楚风忽略了它，因为他太熟悉这种强大的内力。
　　果然，下一刻门嘎吱一声开了，刘啸东的身影出现在楚风面前，手里拿着午餐，晃着人影。
　　他紧紧地握着楚风的手，关切地说:“你好点了吗？你刚才吓死我了。你没看到你的脸。全都是紫色的。”
　　我感觉到手中的温暖。刘啸东温柔的小手突然在心里感到温暖。刘啸东继续简单地说，“当时大哥们目瞪口呆。他们告诉我，在20年的实践中，我第一次看到吃馒头达到你的水平。”
　　“你，今天怎么了，恶灵附身了你。”_



第二百二十四章 打闹！【求自定】
　　听着刘啸东在他耳边喋喋不休，他静静地看着她，什么也没说。他看着她为自己害怕，看着她充满关怀的眼睛，看着她的一举一动，笑了。
　　美丽。
　　真的很美。情人眼里出西施。更何况，刘啸东是石。在楚风眼前，即使他给欧阳山银山，他也不会改变。
　　刘啸东一只手把午餐拿到一边，说道，“吃点东西。你已经饿了~一整天了。”
　　这时，他正要把手抽回。相反，他紧紧地抓着它。一只大手牢牢握住了刘啸东温柔的手。刘啸东无奈地说道，“-为什么？”
　　“不够。”楚风耳语。
　　“先吃饭，别孩子气！”刘啸东瞪了-一眼。
　　楚风摇摇头说，“不。”
　　吃完后你能它吗？
　　刘啸东放低了要求，看了看，立即向前推了推脚。“那你必须让我在别的地方碰它。”
　　他说这话的时候，眼睛直直地盯着刘啸东的。刘啸东立即扬起眉毛。去死吧，我真后悔没有用馒头噎死你.
　　“你是说我！”
　　楚风立刻摆出一副可怜兮兮的样子，但反过来却遭到了刘啸东的白眼。
　　小病房不大，但到处都是两个人之间快乐的打闹声。楚风突然觉得，即使他因为公开的爱情关系而被系统地惩罚为坏运气，这也没有错。至少，他现在真的很开心。
　　有一个人关心他，爱他，全心全意地想他。这以前从未发生过。
　　饭后，我静静地看着面前的美丽女子，突然说:“贤雪，我遇见你之前的生活就像一台黑白电视。”
　　“现在呢？”
　　“现在这是一台一英寸的超大彩色电视机，它让我灰色的生活充满了希望。你的出现是我一生中最大的幸运。”
　　刘小东笑了:“拜托，你这个大嘴巴，整天都在骗小女孩。”
　　“不，我骗了你。”
　　“来吧，别穷了。你也不是疾病。我会和大哥结帐，然后马上出院。你会呆一段时间。”
　　“嗯。”
　　刘啸东离开了房间，房间又静了下来。楚风旁边的床上传来老人微弱的声音。
　　我羡慕你们年轻人，你们精力充沛。
　　回顾过去，他道歉说:“哎哟，刚才我们是不是不小心和你吵架了？”
　　老人挥挥手，“没什么。”
　　“什么都不用做。对了，你怎么了？”楚风好奇的方式。
　　他没有说话，指着自己的心。
　　楚风有点困惑。有心脏问题吗？
　　这时，老人突然盯着他面前的天花板，喃喃地说，“我好像看到了我的妻子……”
　　楚风跟着他的眼睛说，“那是什么老太太？你瞎了吗？”
　　“我真的看到了。”他很固执。
　　“好吧，我也看过。我先去厕所。请慢慢来。”
　　楚风翻身下床，歪着脖子走向卫生间。
　　・・・ 求鲜花・・・・ 0
　　他离开后，老人的眼睛渐渐模糊了，嘴里还喃喃自语着妻子的话。响了半响后，突然他的脚被踢了一脚，头歪了，他喘不过气来。正好，一个拿着盒饭的魔都在门口进来了。看到这一幕，她吓了一跳，急忙跑过去检查老人的身体。然后她看了看心电图，心电图变成了一条直线，她的心砰砰直跳。
　　魔都迅速拨通了一个电话号码，哭着出去了，“王东，彭叔叔，他.他走了……”
　　...... ..... ...
　　电话里一片寂静，王大哥沙哑的声音传来，“我知道彭叔叔这两天活不了了。的确，发生了一起事故。他没有儿子或女儿。在我们医院住了这么多年后，他和家人没什么不同。把他送到停尸房最好的位置，让他好好休息。火化费将付给我。”
　　魔都喊道，“王大哥，你真是个好人，呜呜呜……”
　　挂了电话，魔都拿着午餐说，“彭叔叔，让我亲自带你去停尸房。我还给你带了我最喜欢的蒸饺……”
　　说话的时候，他推了一辆卧车，把彭叔叔带出房间.
　　在办公室里，王大哥不知道彭叔叔的尸体已经被魔都转移了，他打电话说:“小昭・魔都，你们两个去彭叔叔的房间。彭叔叔只是.向左……”
　　小昭马上一本正经地说:“我知道，我们会亲自送彭叔叔一程，给他选停尸房里最好的地方巾。”_



第二百二十五章 妹妹！【求自定】
　　此时。
　　刚上完厕所，他就出来把它们扔了，却发现另一张病床上的老人不见了。他挠了挠头，没多想。他以为他出去散步了。他伸了个懒腰，跑回床上休息。
　　被蒙上眼睛后，他把自己裹起来，开始酣睡。
　　当他刚才在厕所的时候，他感觉身体直直地向下流到第三千英尺。突然，他似乎已经打通了任督的第二脉。他想出了一个绝妙的方法。如果他不想被系统地计算，最好的方法就是什么都不做，什么都不碰。他不会相信的，也不会走运！
　　所以他回来后做的第一件事就是睡觉。没有比睡觉更安全的方法了！
　　但是就在楚风点睡着几分钟后，小昭和魔都到了。
　　看着楚风床，小昭悲伤地说，“彭叔叔是个好人。我没想到会这样离开……”
　　魔都叹了口气，伸手去掀开被子，但当他正要摸它时，他突然缩了回去。
　　“我们应该给彭叔叔最起码的尊重。他是个好人。”
　　魔都不打算最后看一眼彭叔叔。一方面，他出于尊重，另一方面，他害怕悲伤。小昭也这么认为。
　　“好吧，让我们最后载他一程。”
　　两人悲伤地拿起楚风放在裹尸袋里，拉上拉链，默默地把它推到停尸房.差点火化了！
　　此时。
　　医院。
　　停尸房。
　　楚风装在裹尸袋里。他什么也没注意到。他睡得很熟。只是潜意识里有点闷，但他在熟睡时不能想太多。小昭和魔都成功地完成了这项任务，并带着对彭叔叔的深切怀念回到了王大哥身边。
　　王大哥看起来很沉重，说:“彭叔叔是个好人。他一生中做了所有的慈善工作。我没想到.唉，通知他的家人吧～ˇ。”
　　小昭点点头，打了个电话过去。有一个女人的声音，很尖，是彭叔叔的妹妹。
　　当她听到哥哥去世的消息时，她没有太多反应，似乎有点不愿意去医院认领尸体。
　　小昭生气地说，“彭叔叔的好人活不长，但我妹妹还是这样一只白眼狼。真可怜！”
　　王大哥说:“彭叔叔把我当亲戚看待。她姐姐拒绝认出我。我想我已经支付了葬礼和火葬的费用。小昭，联系殡仪馆。”
　　小昭答应了，急忙去联系葬礼。
　　现在尸体一般不会在医院过夜。同一天，家人被要求联系殡仪馆。尸体被推下楼梯，直接放进殡仪馆的车里。汽车从医院后门离开。
　　因此，这个过程非常简单。离楚风只有一个小时的时间，它被错误地装进了尸袋，送到了殡仪馆的车里。
　　但是楚风昨天又度过了一个晚上，身心疲惫。这时，没有任何反应，他仍然熟睡着。
　　从楚风开始去殡仪馆的路上，刘啸东也完成了相关手续。
　　“我厌倦了跑三层楼去支付一家破医院的费用，还要经历这种和那种程序。”
　　刘啸东嘀咕着，回到楚风病房，顿时一愣。
　　我只看到房间里有两张病床，当时是空的。那里没有人！
　　这是什么？
　　刘啸东认为他走错路了。他从门口退了出来，看了看房间号码，以确保他没有走错路。
　　为什么这个人不见了？
　　刘啸东傻眼了，想给楚风打电话，却想到楚风没有电话！
　　手机现在还在家里。我匆忙离开，没有带走它！
　　“．¨这个混蛋，自己跑哪里去玩了？我很担心他。”刘啸东认为自己是在恶作剧，于是独自出院了。
　　但我不知道，这时，楚风正在去火葬场的路上！
　　汽车随着电动开关加速行驶。两个小时后，楚风已经在那里了节！
　　看到工作人(得诺好)员把“彭叔叔”抬进殡仪馆后，王大哥叹了口气。殡仪馆的负责人来介绍这个项目。王大哥摇摇头:“不用麻烦，只是火化。”
　　“嗯，现在王先生是这样的。我手里还有一个环境非常美丽的墓地……”
　　王大哥又打断了他的话:“彭叔叔希望他死后他的骨灰能散落在黄里。我必须满足他的愿望。”
　　看到这一点，殡仪馆的工作人员知道他们什么也不能说，现在看起来不太好。他们转向他们的工作人员，命令道:“别麻烦了，把它送去火化吧。”_



第二百二十六章 实在太累了！【求自定】
　　……
　　这是一个放置尸体的房间，所有的死者都要火化。坦率地说，这是排列数字的地方。
　　赵勇是负责处理尸体的人。他已经在这里工作六七年了。他非常勇敢，每天都和尸体打交道。除了每天火葬，他也偶尔在这里过夜。
　　他是个无神论者，这么多年没见过鬼了。他偶尔会看到影子，认为它们是鬼。当他走进来时，他实际上看到了白色的布条或树枝。
　　渐渐地，他的勇气越来越强。在他看来，这些尸体更像是一堆要火化的物品。
　　在经历了太多的生死之后，他第一次进入这个行业时已经失去了他的急躁和不安。
　　他和太多的人打交道，包括电视上的名人、他自己的朋友和他不认识的陌567生人。简而言之，他非常开明。
　　三千年的繁荣，一瞬间，一百年后，却是一把黄土。
　　因此，没有什么好害怕的。他有勇气认为普通人比不上他。
　　赵勇开始像往常一样一个接一个地检查尸体。
　　当他走向楚风尸袋时，他低下了头，正要拉开拉链。突然，他看起来像个证人。他听到耳朵里有轻微的声音。
　　“挠痒痒，挠痒痒……”
　　虽然声音不大，但在这个安静的房间里却很清晰。
　　赵勇退后一步，(bcfb)回头看。当他确信很少有人时，他的警惕性大大提高了。
　　死人总是最安静的。虽然他通常很勇敢，但那是因为他没有经历过任何奇怪的超自然现象，但是当他第一次见到他时，他还是和以前一样愚蠢！
　　“卡查！”
　　就在这时，突然，窗外有一道闪电。赵勇吓了一跳。他走到窗前，看到天空已经被乌云覆盖了。他忍不住骂:“该死的，你说出来就变了。”
　　关上窗户后，他下意识地回头，看到眼前一幕他一生都不会忘记的惊心动魄的场景。躺在裹尸袋里的尸体竟然自己坐了起来！
　　然后下一刻，直等一会儿又摔倒了！
　　赵勇身上的冷汗瞬间就流遍了他全身，他的小腿有点颤抖。
　　这是什么？
　　这尼玛什么情况！
　　赵勇惊呆了！
　　多么愚蠢！
　　他不知道“吱吱嘎嘎”的声音实际上是在磨牙上睡觉，而坐起来的动作完全是这个家伙的梦想。他的潜意识反应类似于梦游。
　　赵勇气喘吁吁地靠在墙上，闪电不时地在后面闪过，照亮了昏暗的房间。
　　然而，赵勇仍然勇敢。他不相信这个世界上有鬼。他立刻鼓起勇气，走到刚刚发生的奇怪裹尸袋前。他伸出手拉开拉链，想知道答案。
　　他没有注意到他的手在微微颤抖，但是他花了整整一分钟才完全打开裹尸袋，露出里面的尸体。
　　赵勇仔细看了看尸体，没有问题，神经紧张，他没有注意到楚风还在呼吸。这时，窗外的雨变得更大了，一股冷风沿着走廊吹进来，降到了楚风度。“阿嚏！”
　　楚风的身体突然被风吹走，直接打了一个喷嚏清醒过来，但是这个喷嚏，却把赵勇吓死了！
　　“我妈妈骗了她的身体！”
　　赵勇屁股坐在地上，一个七英尺高的男人说话时正在哭。
　　去他妈的！
　　这尼玛要杀人了！_



第二百二十七章 救救我！【求自定】
　　下一刻，在受到惊吓后，赵勇看到那个红鼻子歪脖子的“可怕的尸体”翻了个身，茫然地看着他，眼睛里有两块口香糖。
　　两对眼睛。
　　一大一小。
　　只是对视了三秒钟。
　　三秒钟后，那个歪脖子的男人突然爆发出比他高三倍的音量。
　　“有死卧槽！妈妈，救救我！”什么病？
　　在楚风之前，我一直知道这个系统非常强大，但现在我终于知道它有多强大了。
　　运气不好的头衔会让你在几分钟内怀疑生活。
　　楚风认为没有什么会引发厄运，但此时此刻，他知道自己有多天真。
　　即使你什么都不做，你也无法逃脱系统的控制。
　　“我的名字是楚风，如果我12说出来，你可能不会相信。我今天只睡了一觉，差点在熔炉里被烧死。”
　　在高速公路上，一辆车飞驰而过，车内，一脸的生活和无爱坐在那里。
　　他仍然穿着医院的医疗服。现在他要回医院加入刘啸东。毕竟，医院不能逃避对这么大的事情的责任。
　　除了他，在殡仪馆工作的赵勇也在车里，躺在担架上小声说话。
　　是的，他被吓得魂不附体。据估计，他必须去医院的精神病科。
　　微微侧着头，看着窗外，两边的风景迅速向后退去。
　　楚风之心令人担忧。
　　你能睡在火葬场吗？
　　你怎么能让你的朋友忍受这三天？
　　幸运的是，这三天运气不好。如果三个月不走运，他就不用活了。
　　与此同时，我对这个系统的能力感到震惊。理论上，这种低级错误医院是不可能发生的，但在厄运的标题下，它自然而奇怪地出现了。
　　他自己，即使昨晚失眠，今天也不会睡得这么死。毕竟他也是武林高手，内力发达，感觉比常人高几倍。
　　然而，碰巧他没有被磨难惊醒。他被从医院抬到火葬场。在这段时间里，他似乎真的睡得像死人一样，一动不动。
　　恐怕这也是倒霉的鬼，楚风现在真的有点害怕了。
　　一路上没什么可说的。
　　进城后，交通堵塞突然开始了。
　　“迪迪，迪迪。”
　　外面，汽车到处鸣笛。
　　坐楚风的巴士也来自殡仪馆。他到达时是公共汽车带他来的。他们制定了自己的目标，自然要负责把他带回来。
　　司机擦了擦汗，奇怪地说，“我来这里的时候没有被卡住。这条路上的这一点不应该有交通堵塞。这真奇怪。”听了这话，嘴角抽搐了一下。我不需要去想它。这一定是运气不好造成的。
　　他现在是一个坏明星，无论去哪里，他都将是不幸的。
　　一个小时过去了。
　　外面的司机开始不耐烦了。在此期间，公共汽车甚至不能移动。
　　两小时后。
　　其他车辆的司机再也无法忍受了。有些人已经大声辱骂了。有些人只是跑到车顶去和房东打架。
　　第三个小时，楚风已经醒了。赵怡文・勇因过度惊吓情绪不稳定，他恢复过来茫然地环顾四周。
　　平时，这条路上堵车的概率几乎为楚风，但是今天楚风来之后，它被直接堵车了三个小时。此外，从这103个意义上判断，似乎没有办法开放交通。
　　因为这三个小时，楚风号车完全呆在原地，前进的距离不到一米。
　　楚风叹了口气:“你不该在这里过夜吗？”
　　司机吸了一口烟，说道:“恐怕要下雨了。我们处于下坡位置。我们过去常常在雨季被洪水淹没。”
　　“没事的。就在几个月前，雨本身并不多。此外，就在下一场比赛之后，乌云已经散去。看看外面晴朗的天空……”
　　在某个时候，他的眼睛睁大了，声音也停止了，因为他看到一秒钟前天空还是晴朗的，突然变暗了。不到一分钟，整个世界都黑了。
　　以前，当我在火葬场时，外面有一道闪电和雷声，而且已经下过一次雨了。天气放晴后，天空是白色的，阳光灿烂。_



第二百二十八章 嗓子疼！【求自定】
　　但是现在，就在楚风说了那句话之后，我不知道乌云从哪里来，直接包围了天空。
　　“嘣！”
　　咔嚓一声，一道闪电划过天空，接着是一系列响亮的雷声，无休止地回响。
　　司机师傅咽了咽口水，低声说道:“兄弟，你的嘴太硬了！”
　　楚风脸苦笑，这是我们的嘴，是系统！
　　这个头衔简直太不正常了！
　　果然，没过多久，突如其来的暴雨开始肆虐。外面，风呼啸着，伴随着闪电和雷声，就像世界末日一样。
　　“哒哒哒哒！”
　　车窗上有雨滴的声音。仔细一看，不仅是雨滴，还有冰雹。
　　幸运的是，冰雹不是特别大，否则楚风很担心汽车会被撞碎。
　　这场雨比我见过的任何一场雨都大！
　　十分钟后，外面变成了一片王阳。许多小桥的底盘被水淹了。楚风是一辆720黑色货车。底盘稍高，但也很快。
　　这条路被堵死了，不能通行。
　　天空和大地漆黑一片，灯一盏接一盏地亮着，每个人都被困在这里。
　　那天晚上六点钟。
　　楚风点所在的车辆被正式淹没。车里到处都是水。他现在坐在椅子上，弯腰驼背。这尼玛是怎么回事，哥们真的会淹死的！
　　厄运的头衔太霸道了！
　　不管是火葬还是洪水，这都不是装死自己不放弃！
　　楚风现在真的哭了！
　　“阿嚏！”
　　汽车内部充满水蒸气。天气又冷又冷。内力的使用不会有任何好处。它仍然冷得发抖。
　　晚上八点。
　　雨少得多。
　　楚风和其他人已经转移了他们的避难位置。现在一群人都站在车顶上。车里没有地方。水至少有一米多深。
　　其他人都一样，看着整条路，所有的屋顶都挤满了人。
　　而这一次，也有很多人想办法逃跑，楚风看见，一个强壮的男人像铁塔一样怒吼着，直接游进水里回来，游回来.
　　尼玛，每个人都开始游泳了！
　　这个水深真的可以养鲨鱼！
　　楚风也想游回去，但他的身体现在真的受不了了。这似乎是坏运气头衔的影响。他觉得自己(bcac)的抵抗力下降了好几次。此刻，他的身体在发抖，冷得额头发烫。
　　政府也采取了紧急措施，到处都是警报器，十几台消防车被用来抽水。
　　楚风，又累又饿，身心疲惫，他想起了叔叔说的话，他在早上离开前死在隔壁的床上。此刻他非常同意他们的意见。他觉得他也看到了一些东西，但不是他的妻子，而是鼓槌.漫天鼓槌.
　　我真的饿了，产生幻觉了！
　　我不知道今晚我是怎么熬过来的。我迷迷糊糊地睡着了，当我再次睁开眼睛时，我已经在医院里了。
　　一边的刘啸东趴在床边，似乎一夜没睡，眼睛布满血丝。
　　“你终于醒了。”
　　刘啸东松了口气。
　　他指着身边的水，在刘啸东的帮助下抿了一口，然后艰难地问道:“我昏迷多久了？”
　　“十八个小时。”
　　一愣，然后点点头，张了张嘴，却没有发出声音，而是靠着嘴巴打字，刘啸东认出了楚风。
　　“我嗓子疼。”
　　附近的一位大哥走过来说，“现在不要说话。你的身体超负荷了。此刻，你伤痕累累，严重的发烧已经导致口腔细菌损伤，或者简称为口腔癌。口腔癌还会对你的功能神经造成损伤，并导致严重的扁桃体炎。你现在不能说话，如果你再说话，你的声带就会受损。”
　　“这是什么？”楚风腾坐了起来，瞪大眼睛一副不可思议的样子。
　　什么病？
　　口腔癌？
　　是啊，你姐夫！
　　多么国际化的笑话！你还会唱歌吗？
　　在医院里。
　　楚风和大哥大眼瞪小眼。_



第二百二十九章 忍住疼痛！【求自定】
　　大哥起初说:“我没开玩笑。真的有口腔癌。你的口腔现在处于危险之中，你的扁桃体严重发炎。我建议你尽可能少说话。恐怕你有声带问题。”
　　楚风沙哑道:“声音.用？”
　　大哥看起来很严肃:“是的，如果你处理不当，你可能会永远失声。你必须小心。”刘啸东在附近也很焦虑。泪水在他眼里打滚。“大哥，你必须“一八七”治好他。我付得起任何钱。”
　　大哥沉默了一会儿:“林小姐，我知道你的感受，但我不能保证。我们必须看看形势。此外，病人仍处于高烧状态。这些天你最好和他呆在一起，不要离开。”
　　“我知道，我必须和他在一起。”刘啸东强忍泪水，说道。
　　病床上的楚风一直保持沉默，只是默默地看着天花板。
　　大哥自然知道楚风，这时叹了口气，离开了病房。
　　他每期都追求最好的歌手，他也非常看好楚风，但在目前的情况下，恐怕只能后悔退出。
　　这种声音，几乎不能去看比赛！
　　病房里一片寂静。
　　刘啸东盛了一碗热粥，吹在嘴上:“吃点米饭。你已经饿了这么久了。”
　　楚风抬起眼皮:“一会儿.吃吧……”
　　刘啸东看到他沙哑虚弱的声音，感到很苦恼，说:“如果你想说什么，就别说话，动动嘴。我能认出来。”
　　没有人开口，这意味着:“明天的比赛。”
　　刘啸东急切地说:“在这个关头，你关心什么样的竞争？”
　　楚风摇摇头。“不，我必须参加！”
　　“你！”刘啸东皱起眉头，坚定地说，“不，你不能在这种状态下竞争！你不是在鬼混吗？如果声带完全哑了怎么办？我不会让你胡来的！”
　　鉴于刘啸东如此关心自己，他乱发表意见是不好的。
　　吃饭的时候，甚至喝粥的时候，我的喉咙都像被铁皮刮伤一样痛。这是严重的扁桃体炎！
　　楚风剑眉紧锁，硬生生忍住疼痛。
　　看着面前的白米粥，我的脑海里闪过，我突然想到了什么。我说，“贤雪，去给我买个暖手器。我很冷。”
　　这时，刘啸东不敢听他的。听到这里，他立刻点点头说:“那就好！”
　　见刘啸东冲出去，楚风挣扎着坐了起来，打开了系统面板，从唯一的功能背包中，取出了一个白色粉末. ..
　　索拉卡有头皮屑！
　　这是一件好事，即使瘫痪也可以治愈。我上次在美食神锦标赛上给唐群用过一次。效果立竿见影。我当场站了起来！
　　楚风拿出一份，小心翼翼地洒在粥里，搅拌均匀，默默地咬了一口。
　　一分钟过去了。
　　没有回应，甚至没有系统提示。
　　楚风认为他的数量很少，于是又拿出了一个。这次他没有把它放进粥里，而是大口大口地吃了起来。
　　仍然没有回应。
　　发生什0.8么事了？
　　我什么也想不起来，所以我迷惑不解，下令对这篇文章进行描述。
　　“索拉卡的头皮屑龙界稀有物品龙界:索拉卡，爱奥尼亚星球之子，拥有治疗世界上所有疾病的强大力量。这种看似微不足道的白色粉末实际上是索拉卡头发上的头皮屑。使用后，有一定的机会恢复50%的生命价值。”有机会吗？_



第二百三十章 我想要的！【求自定】
　　楚风注意到了这个词，沮丧地拍拍他的头。
　　也就是说，它仍然有一定的机会不会成功。
　　如果你以前可以冒险的话，但是他现在的情况怎么样？
　　那是坏运气！
　　靠运气是不可能成功的吗？
　　楚风心里叹了口气，开始考虑其他方法。突然，他的脑海里又闪过一个念头。
　　拿出手机，打开微信。
　　楚风找到了一个白色脑袋的脑袋，是七个。
　　这只非常聪明的外星宠物狗正在千里之外的享受着美好的家庭生活。
　　当他离开时，楚风为他准备了许多美味的食物。他不喜欢狗粮，所以他给他买了楚风食。他最喜欢的水果是苹果，楚风给他准备了一整盒。
　　现在，轮到我需要你了！
　　齐扎治疗头皮屑的能力不比索拉卡差。即使是死人也能得救！
　　没有人发微信，“在吗？”
　　过了一会儿，对方回复了一条消息。
　　“看电视剧，为什么．々？”
　　这只狗不愧是另一个星球上的高等生物，而且尼玛会看电视！
　　“哥们现在有事！急需你的帮助！”
　　戚仔回复了一个“抛弃你”的表达包。
　　“你铲屎，为什么会有这么多东西？”
　　“”
　　当我看着它的回复时，我吐了三升血。
　　“现在！马上！立刻！给我买张机票，我的朋友一分钟后就会死！”
　　楚风担心打字催促，一连发了几个感叹号。
　　七个人似乎意识到了这件事的重要性，于是发出了“收到”这个词。
　　什么也没看见，我心中的巨石终于落地了。只要七个男孩能来，那就容易了。哥哥们每分钟都会出院。我在比赛中跑了第一名。我怎么能弃权呢？
　　但隐隐约约，楚风觉得潜意识里忽略了一些东西，但无论如何都记不起来了！
　　“谁在乎？”我想不起来，所以我不去想它。当我想到七子要来，我就可以出院了。我的心情好多了。我一口吞下粥，甚至喉咙的疼痛也减轻了。
　　过了一会儿，刘啸东回来了，不仅买了暖手器，还买了许多其他营养品。
　　楚风心暖，看，这是我们的女朋友，多懂事啊！
　　一天不说一句话。
　　那天晚上，楚风的微信响了。那是齐子的声音！
　　一愣，楚风点后我听到七儿一个叽叽喳喳的声音，似乎很焦虑和害怕，楚风点无言地回了一条信息。“．¨我不懂你们星球的语言，打字！”
　　吐出一根头发后，楚风心突然升起一种不好的感觉。
　　“丁丁扮”
　　就在楚风心中的恶感越来越强烈的时候，七子回来了。他迫不及待地想打开看看！
　　“你是死铲屎，哪有让狗飞的？这不是我们的星球。你见过哪只狗在飞？我去换登机牌，吓得空姐半死。当我通(李李赵)过安全检查时，工作人员直视着我的眼睛。现在我被十几个扛着狗笼的保安追赶！我自己没有保证。要我怎么做?我该怎么办？”
　　.看完戚仔的发泄后，他目瞪口呆。半响后，他咽了咽口水，说道:“天王盖弟虎，兄弟，保重！18年后，又一个英雄！”
　　打字后，楚风直接关掉微信，叹了口气。
　　天空会杀了我的，苏某人！袁菲刚刚弃权了？_



第二百三十一章 男子气概！【求自定】
　　医院。
　　躺在病床上，默默地看着天花板，我的心里已经充满了爱。
　　七个孩子也不能来。真的没有出路了！
　　长期以来，齐子的智商一直与正常人处于同一水平，甚至高于正常人。因此，楚风总是把他当成家人和朋友，而不把他当成宠物。
　　也正是这一点让楚风度以下的意识忘记了，齐扎伊在地球上的身份只是一只宠物狗。它不能自己飞。这不是他们的星球。其他人看到戚仔的异常行为会感到害怕。
　　哪只狗会打手机？哪只狗能预订自己的机票？
　　成立后，动物12不允许成为精子。如果一个人不小心脱下了它们，七个人回头让别人把它们切成小妖精会很尴尬。
　　然而，刚才齐子还在考虑给自己发微信。看来情况并不危险，而且七子的身体几乎不死，所以她可以放心。
　　相反，我对形势并不乐观。
　　喉咙还在灼痛，现在他真的不敢说话，连吃东西都小心翼翼，食物通过食道，味道真的受不了！
　　扁桃体发炎真的太严重了！
　　恐怕在目前的楚风点唱一首完整的歌真的很难。
　　但是他不想输掉这场比赛！
　　楚风已经下定决心，无论如何他都会坚持下去！
　　曾几何时，楚风点在影视基地还是一个默默无闻的跑龙套，他心中有一个梦想，要成为一名大歌手和影视唱片业的双料巨星！
　　他买了吉他，练习古筝，自学了一段时间的音乐。
　　他还写歌作曲，并试图成为酒吧的常驻歌手。他心里一直有一个音乐的梦想！
　　他希望有一天他能举办一场世界巡回演唱会，他能站在世界之巅！
　　他的歌声可以从地球的每个角落响起！
　　最佳歌手无疑是他进入音乐世界的最佳方式，也是他赢得冠军和进入世界音乐演唱会的跳板。他不能错过这个机会！不知何故，他有一种感觉，如果这次他真的不参加比赛，他未来的歌唱事业将会困难成千上万倍。
　　所以这次，他会试一试，不管后果如何，只是为了我心中的执念！
　　床边，刘啸东把自己浸在被子里，已经渐渐睡着了，她太累了，昨天守在他身边一夜没睡。
　　楚风轻轻地摸了摸她的头发，心里喃喃自语。
　　对不起，这次你又要担心了。
　　……
　　次日。
　　早上。
　　当第一缕晨光照进病房时，楚风已经睁开了眼睛。他之前已经睡了18个小时，他的脑力仍然充足，不需要任何额外的睡眠。
　　外面有很大的噪音。
880　　楚风耳朵微微一动，用内力倾听。
　　外面，肖天一乐队的其他成员都来了。王如龙穿着黑色夹克，后背很大，林天佑戴着大太阳镜。他很酷。赵铁柱梳着摇滚马尾辫，每个人看起来都像个大歌手。
　　紧随其后的是许多粉丝和记者。
　　“啊，萧普罗维登斯！”
　　“上帝保佑你最帅，给我签名！”
　　“林天佑！林天佑！”
　　“赵铁柱真有男子气概！”
　　“我见过真正的小天翼乐队！”
　　我太兴奋了，我想拍照和交朋友！_



第二百三十二章 无可奉告！【求自定】
　　“肖天一太酷了！”
　　顺便问一下，他们为什么来医院？
　　“你不知道吗？听说楚风队长住院了！”
　　“是真的吗？”
　　那还会有假，我最好的朋友是这家医院的护士！
　　“天啊，比赛怎么样？今晚就开始！”
　　“这还不清楚！”
　　护士和大哥也在医院的每个角落交谈。
　　“这次楚风是死胡同！”
　　“这么严重？不能参加比赛吗？”
　　“他怎么了？”
　　“高烧，扁桃体炎，听王大哥的，最近只能休息，如果不保护好声音，声带很可能会受损，声音永久！”
　　330“唉，可怜的铃铛！”
　　“再也不可能唱歌了！”
　　这时，林天佑等人被记者包围，一个接一个地递过来麦克风。
　　楚风被困在雨中，然后晕倒并被送往医院。那时，许多人看到了它，根本无法隐藏它。此外，在这家医院，员工们正在讨论这件事。毕竟，小田义乐队现在很受欢迎。任何麻烦无疑都是最热门的话题！
　　当地的朋友圈已经疯了，甚至一些记者已经掌握了楚风病！
　　严重扁桃体炎！
　　声带很可能会损伤永久的声音！
　　在这种情况下，楚风号能否继续参加比赛，无疑成了每个人心中的一个谜。他们必须获得第一手信息！
　　目前，几名记者冲了过来。
　　“林天佑先生，请留下来！”
　　我来自魔都日报！
　　你现在能告诉我们关于铃铛的健康情况吗？我来自魔都电视台，请接受我们的采访！
　　“林先生，请说点什么！”
　　“萧天逸现在能继续玩吗？”
　　面对十几个口中的问题，林天佑等人显然没有经历过这种方式，此时显得有些慌乱。
　　一名男记者把麦克风递到林天佑的嘴边，迅速问道，“林先生，铃铛现在的情况怎么样？今晚有可能参加最(bcce)佳歌手比赛吗？”
　　林天佑・冷冷他们昨晚也收到了消息，今天一早就赶了过来，到目前为止还没有见到楚风，自然也不知道楚风的具体情况。
　　面对记者的提问，他无法回答。林天佑的心动了，他直接说出了歌手嘴里最经典的台词。
　　“抱歉，无可奉告。”
　　赵铁柱也很快回答，打断他的话:“请退后，这里是医院，不要影响病人的休息！”
　　一名男记者丝毫没有退缩的意思。相反，他向前迈了一步，拿出一份楚风病检查报告，强迫他问:“根据上面的话，如果袁菲继续参加比赛，他的声带将永远失去声音。我认为袁菲承受不起这个价格，那么你只需要弃权就行了！请回答我们，你准备弃权吗？”
　　林天佑等人被记者的强硬态度吓了一跳，当时不知道如何回答。
　　记者也看到林天佑等人刚刚开始他们的职业生涯，不会回应记者的采访，所以他在对方紧张慌乱的态度下拿出这种方法获取更多信息。
　　如果你是一个老鸟，一个经常被采访的歌手，这是行不通的。
　　但是现在，对于像林天佑这样的新来者来说，这是令人惊讶的好事。_



第二百三十三章 谁欺负谁？【求自定】
　　那时，他们也失去了他们的礼节。男记者强迫他们问如何回答。
　　是的。
　　现在在楚风状态下没有办法唱歌了！
　　如果被迫玩，价格太高，恐怕没人能负担得起。任何有理智的人都会选择安静地恢复，避免战斗。
　　他们在日日夜夜排练并合作数万次后，是否失去了所有的辛勤工作？
　　真的吗.这是唯一的“八零七”路吗？
　　-　　附言:今天付款出来了。作者太穷了，他吃不起东西。现在他开始了加班模式。那一天，所有的书友会都积累了50多元，外加一章。也就是说，如果有100个读书俱乐部，每人50美分就足够了。积少成多，人人都积少成多！来吧，孩子们！为了我的理想！
　　弃权？
　　这似乎是唯一的办法。
　　否则，如果你坚持参加比赛，你不能说你是否能在这种状态下进步。恐怕没有一个歌手能接受唱歌后永远失声的观点。在比赛中，如果你输了，你可以从头再来，但是如果你失去了声音，那就真的没用了！
　　林天佑听到男记者说的话，沉默了。他不知道楚风在想什么，但恐怕也是一样的。
　　现在没有办法了，只能选择放弃。
　　或者，他们三个继续参加比赛，但是没有楚风领导，他们不确定他们真的能走这么远。
　　但是如果你不参加，那么萧天逸的乐队真的属于一个短命的乐队！
　　在他们的开场白中，他们像老司机一样唱着震撼而有趣的歌曲。如果他们此时真的弃权，每个人都会瞧不起肖天一。他们会认为肖天一只会取笑它！
　　到时候，小天易乐队的名声会完全毁了，所以他们不愿意，因为他们手中有真正的经典作品还没有制作出来！
　　那是他们真正的名片！
　　但是现在，楚风这种情况，看来他们连卖的机会都没有了？
　　林天佑和其他三个人沉默了。记者们看到了这一幕，心里很感动。他们已经决定了标题。他们知道肖天一退出最佳歌手将成为今天最热门的话题。
　　为了证实这一点，男记者再次说道:“林先生，你确定你准备退出这场比赛吗？”
　　“我们……”林天佑又无语了，不知道该怎么回答..
　　更多的记者开始提问。
　　你觉得退出比赛怎么样？
　　“我连续两次进入前八名，但现在我后悔因为不可抗力离开了。你能告诉我你的感受吗？”
　　请回答我们的一个问题！
　　萧天逸还会回到音乐领域吗？
　　记者们接二连三地提问，迫使林天佑和其他人不知所措。
　　“够了，萧普罗维登斯不会退出游戏的！”
　　这时，一个略显微弱沙哑的声音突然传来，林天佑等人一愣，记者们眼睛都放光了。
　　我看到走廊尽头，一个病房的门口，一套医疗服楚风由刘啸东陪着，第2.9一次亮相！
　　“铃铛，你什么意思？”
　　你决心参加比赛吗？
　　你不怕永久性声带损伤吗？
　　“你考虑过这样做的后果吗？”
　　看到楚风、华，所有的记者都聚集过去，一排话筒递了出去。
　　林天佑和其他人也冲了上来，表示他们对楚风的担忧。
　　“小苏！”
　　“铃铛！”_



第二百三十四章 如何面对！【求自定】
　　“苏哥，你好吗？”
　　听到团队成员的问候，她微笑着点点头，但没有说话。不是她不想，而是她不能。她的喉咙真的很痛！
　　我刚才对记者说的话已经让他付出了很大的努力！
　　一名女记者拿出麦克风说，“你好，袁菲帮。我来自魔都电视台。我可以问肖天一他是否还能参加比赛吗？你打算弃权吗？”可以说，这个问题是每个人最关心的，不仅是记者，还有王汝龙等人。
　　楚风环顾四周，目光扫射着所有人的脸，最后他突然笑了，虽然声音微弱但语气坚定。
　　萧天逸乐队，无240论发生什么，都不会退缩！
　　这句话，犹如晴天霹雳，炸开了每个人的脑袋，每个人都傻眼了！
　　你不让步吗？
　　你愿意冒永远失声的风险去参加吗？
　　你疯了吗？
　　他们下意识地想认为这是一个玩笑，但后者坚定的眼神告诉每个人，他现在很认真！
　　“请问，你为什么这么拼？歌唱比赛，值得吗？”
　　一名记者在心里问了一个问题。
　　是的，你为什么这样拼写它？
　　值得吗？
　　每个人都不能理(bcdf)解！
　　在楚风沉默中抬起头来，这时，他的眼睛似乎迸发出炽热的光芒，照亮了每个人的心。
　　“为了.我心中的理想！”
　　在现场，无声的银针落到地上，可以听到。
　　这是他的原因吗？
　　这是他的坚持吗？
　　是的。
　　到了。
　　为了我的理想！
　　他不会退缩的！
　　他不会放弃的！
　　今晚，他将参加比赛，并告诉每个人他会唱歌！
　　刹那间，环顾四周，他的眼睛被深深打动了。
　　一旁的刘啸东，听着楚风决心的声音，看着额头隐隐作痛，心里突然很痛。
　　这句话对于理想来说，仿佛一把重锤击中了她的心脏，她的眼睛里，忽地迸出水雾。
　　楚风有时不可靠，有时令人惊讶，有时淘气，但在关键时刻，他不会退缩！
　　刘小东知道，不管她怎么努力，她都无法阻止自己参加比赛的决心。
　　他的固执与他的才华成正比。
　　这是一个可以为梦想着魔的人！
　　似乎只要他想做，就没有什么他做不到的！
　　记者们都很笨，在他们来之前没有预料到这种情况。楚风答案震惊了所有人。
　　在他们心中，他们把无限的尊重提升到楚风，同时，他们也得到他们想要的答案。有了这个答案，他们离开了医院。可以预测今晚的新闻会像炸弹一样炸毁整个世界！
　　围观的人群散开了，病房里只剩下楚风和刘啸东和肖天一乐队的其他成员。
　　“小苏，你真的想唱歌吗？”赵铁柱一本正经无比的问道。
　　楚风笑点了点头，虽然他没有说话，但沉默不语，赵铁柱知道楚风心已经决定了。
　　“我明白了。”
　　点点头，赵铁柱退出房间，不再说话。
　　在所有人当中，最难的是刘啸东。如果她失声了，她不知道如何面对。
　　她张开嘴，表示她不必担心。
　　这是楚风的决定，刘啸东此刻，只能默默支持，她只能相信楚风有自己的办法。当然，楚风不会做像自虐这样愚蠢的事情。这个不幸的头衔的影响将在今晚结束！_



第二百三十五章 疯狂的时光！【求自定】
　　但只有在今晚之后，系统才会恢复正常，索卡拉的治疗将再次可用，所以只要你今晚坚持到底，喉咙是否破裂都没关系！只要他不死，只要他今晚坚持到底，他就能治好自己！
　　他的声音状况，真的很难唱完整首歌！
　　但是，他不愿意，他只想战斗！
　　这一次，他会用他最大的能力和努力去做到最好！
　　“六六零”正如他所说，这一切都是为了理想，为了我心中的音乐梦想！
　　歌手，永远不要退缩！下一首歌:大海和天空！
　　那天。
　　互联网上出现了大量的新闻。
　　楚风住院！怀疑无法参加比赛！
　　如果你在楚风风险下失声，你会知道命运注定吗？
　　楚风回应:萧天逸不会退缩！
　　真正的歌手――楚风！
　　为了他的理想，他宁愿放弃一切！
　　无数新闻出现了，所有主要媒体都争相报道。
　　楚风住院能否继续参加比赛的话题也成为了一个热门话题，牢牢抓住了众多论坛的目光。
　　“袁菲刚刚住院！”
　　“我听说疾病很严重。如果你坚持唱歌，你可能会永远失声！”
　　袁菲刚刚表现出了什么样的力量？
　　也就是说，这种情况是治疗疾病的唯一方法！
　　你真的想参加今晚的比赛吗？
　　“疯狂，真的疯狂！”
　　很多论坛的人都在白白捏汗！
　　你想这样拼写它吗？
　　毕竟，你怎么敢惹麻烦？
　　楚风号的粉丝更加担心，微博爆炸了。
　　他受到了鼓励。
　　“做梦吧，来吧！”
　　“在所有歌手中，我最喜欢铃铛，因为他总能不知不觉地给我们带来很多感动。”
　　“嗯，为了理想，我们支持你！”
　　但是更多的人在下面试图说服他！
　　袁菲停止了勇敢的尝试，恢复得很好！
　　“这只是一场比赛，大不了弃权！”
　　“别这么绝望。如果你晚一点唱歌，那也一样。我们会等你的！”
　　“袁菲只是不要冲动。把冠军拱手相让。”
　　“铃铛想理智一点。在这种情况下，即使你掌权，你也不能发挥你的全部力量. ..这真的没有必要！”
　　论坛成员说的很有道理。他们阅读所有这些微博和新闻。
　　当他的心被触动时，他的信念丝毫没有动摇。不管怎样，他都会参加比赛的！
　　至于他不能全力以赴的问题，他也知道他目前的状态肯定不如往常。
　　但是.那又怎样？
　　他只想尽最大努力唱一首完整的歌！
　　至于后果，他不想去，他只想带着心中的执念去最后一次疯狂的时光！
　　由于比赛过程已经进入前八名，时间大大缩短，比赛可以在几个小时内完成，而不是一整天的等待，所以录制时间定于今晚7:30整开始。4.0
　　下午，最好的歌手队也来到了病房！
　　首席导演是一个有点胖的中年人，是龙界著名的综艺制作人。他对楚风的建议也是暂时放弃竞争，因为如果他坚持参加，双方都很难承担后果。但是导演因为他的坚持和信念而保持沉默。他知道这个人无论如何都必须完成他想做的事，他无法阻止。_



第二百三十六章 哗众取宠！【求自定】
　　项目组的人离开后，林天佑等人来讨论具体的计划。他们没有办法再排练了，只能暂时交换比赛的细节和参赛歌曲的选择。
　　在整场比赛中，楚风仍然是主唱。他们负责和声部分和吉他伴奏。
　　这首歌唱的是楚风心的痴迷，也是世界上所有有情生物的声音。
　　我第一次看到这首歌时，王如龙等人都很震惊。他们从“二二三”未见过如此好的歌曲和如此动人的旋律。这是一本可以流传的经典著作.一百年了！
　　但是这一次，楚风不能用他最好的声音唱这首歌，但是他可以用他最真诚的感情唱这首歌。
　　下午四点，在刘啸东的陪同下，楚风从医院出院了。
　　从他们离开医院的那一刻起，他们就被无数记者和狗仔队捕获和跟踪。这时，楚风点已经成为焦点。
　　四点钟，萧天逸的乐队出发了。
　　六点钟，小天一乐队抵达魔术体育场。
　　不，他们的一举一动都在微博上被关注。
　　后台休息室。
　　苏烟和其他人看着手机上的新闻报道，他们的心都被这个消息感动了。楚风，他病了？
　　在这种情况下，还决心唱歌吗？
　　他疯了吗？
　　不，他一直是个疯子！
　　“来吧。”
　　虽然苏烟・兰和楚风在这个演唱会上是对手，但他们也是朋友。这时，苏烟・兰给了楚风一个衷心的祝福。
　　另一边，萧天逸也默默地握紧拳头。他不知道楚风号处于什么状态，但他必须在这场比赛中赢得第一名！
　　最后两轮只是观众投票过程的一部分。由于他很强的演唱会控制能力，不可避免地会激起观众的情绪。然而，这一次，决定权掌握在专业法官手中。
　　如果楚风继续唱有偏见的歌曲，他肯定不会被认出来，所以他这次无论如何都不会赢！
　　也有一些歌手的想法更加冷漠！
　　喉咙有问题吗？
　　没错。
　　第一个地方不是你的，当你的疾病正在杀死你的时候，你最好直接被消灭！
　　在他们看来，楚风能唱什么歌？
　　那个也叫宋的老司机？
　　这只是哗众取宠。这只是一种新奇。谈到唱歌，你和我们相比是什么？
　　每个能进入前八名的参赛者都是一位已经沉浸在音乐中好几年的老歌手。当他们在音乐领域挣扎的时候，他们还没有进入口译的世界。
　　所以在我心里，我自然不相信楚风结果。
　　七点钟，观众一个接一个地进入体育场。
　　“今天的比赛一定很精彩。”
　　只是可怜的袁菲刚刚到达。
　　“是的，萧天逸已经赢得了两个周期的第一个。不幸的是，铃铛的声音这次能否唱完整首歌还值得怀疑。”我对肖天一很乐观，应该能够在这个问题上占据第一位！
　　“不，恐怕苏烟・兰不是肖天一的对手！”
　　观众们在陆续交4.6谈。肖天一已经成为这场比赛的第一个热门人物。能和他竞争的只有苏烟和严复。它们都是潜在的股票。
　　7:30，比赛在聚光灯下准时开始！
　　三名评委就座，对今天的比赛进行了猜测和讨论。
　　在后台，楚风出场的顺序被决定了，这是第八次也是最后一次！_



第二百三十七章 骄傲如光！【求自定】
　　这是主任考虑到楚风身体状况的决定。
　　然而，第一个参加比赛的选手是严格的，倒数第二名是天意。
　　他们都是强有力的对手，他们都支持他们。我不可能摆脱内心的压力，尤其是当我今天的声音不好的时候。
　　为了竞争，他一整天都没说超过三个字，只是为了节省体力。
　　各位，乐器正在进行最后的调整。
　　外面，比赛已经开始了，气氛非常活跃。
　　评委们高度评价了一首古老的摇滚歌曲。除了铃铛，其他两人都给予了积极评价，但此次推广是否成功将不予公布。
12　　当所有选手唱完之后，最终的排名将根据他们各自的得分来决定。
　　在休息室里，我静静地培养自己，不停地喝药水润喉。
　　只要我们今晚活下来，我们今晚就能活下来！
　　无论如何，楚风都不会放弃！
　　晚上十点钟，肖天一的歌声结束了。
　　楚风知道，很快就轮到他玩了。
　　回头看看其他球员，林天佑和其他人看起来很严肃，做了个的手势。
　　全体成员，准备出发！
　　在演唱会上。
　　灯光闪闪发光。
　　宁范元停顿了一下，接过卡片说道:“虽然上一个乐队的主唱表现出了一些身体状况，但他们仍然坚持要演奏。这种音乐精神值得我们钦佩。”
　　“让我们热烈鼓掌欢迎肖天一乐队，这是我们的下一首歌――。”
　　大海和天空是广阔的！原谅我生活中的任性、放纵和自由！
　　场景。
　　灯光聚集在一起，伴随着阵阵尖叫，四个人影出现在宽阔的演唱会上。
　　他们中的一个，脚步有些蹒跚，有些腐朽，今天在没有吉他的情况下慢慢走着。
　　没有一个观众表现出不耐烦。
　　“他真的来了。”
　　“在这种状态下，他还敢唱歌吗？”
　　“大海和天空？又是原创的吗？”
　　这首歌的标题看起来更正常一点。
　　显然只有十几米的路，但是他走得很慢，另外三个人没有加快脚步，所以默默地跟在他后面。
　　王智忍不住说:“他能做到吗？”
　　潘振庭也怀疑:“光是感冒是不利于玩耍的，更别说严重的扁桃体炎了？”
　　陈先宇的眼睛渐渐亮了起来，但他不知道自己的自信来自哪里:“他能行！”另外两名法官吓了一跳。他们已经看到陈先宇对楚风的态度不同于其他球员。他似乎对楚风非常乐观。
　　导演叹了口气，“我希望他真的能完成这首歌。”
　　在其他洗手间，八名613球员都在看监视器上的照片。
　　古董爱好者苏烟・兰看到了顽固不屈的楚风形象和执着的信念。突然，他感到非常高兴，并将这句话记录在笔记本上。
　　这一天，他向我们走来。
　　像狼一样。
　　冷如风。
　　骄傲如光。
　　这是每个人心中的楚风，伤痕累累但不屈不挠。
　　为了理想，当如此！
　　在演唱会上，楚风走到站在中间的麦克风前，低头向身后的队员做了个手势。观众立即跟着他冷静下来，等待他安静地讲话。_



第二百三十八章 前奏，悠悠响起！【求自定】
　　前奏，悠悠响起。
　　舒缓的吉他声，在半空中旋转。
　　今天，我看着雪在寒冷的夜晚飘过.
　　刚刚的第一句话，让所有人感动，竟然是粤语！
　　这是演唱会上第一个广东歌手！
　　在休息室里，每个人都睁大了眼睛，甚至一直显示着微风和轻云，这时站了起来！
　　粤语？
　　洗手间里一个接一个传来喧闹声。没人想到楚风会唱这样一首歌。
　　观众感到惊讶后，他们听得更仔细了。
　　在演唱会上。
　　声音在浮动。
　　在吉他和鼓的纠缠下，楚风闭上了眼睛。
　　带着冷静的心漂走.
　　赶上风雨。
　　雾中没有清晰的痕迹。
　　他的声音不再像过去那样清脆沙哑，但仍有感冒特有的磁性。
　　对你我来说，天空是宽广的，大海是宽广的.
　　但它会改变龙界谁不会改变龙界.
　　在他身后，林天佑轻声唱着句子的后半部分。
　　两人无缝合作。
　　此时此刻，他唱的每一个字都必须忍受巨大的痛苦。他不敢皱眉，因为他想展示自己坚强的一面。
　　“多少次了〃「。”
　　抵御寒冷和嘲笑。
　　我从未放弃我的理想。
　　我恍惚了一会儿，觉得迷失了方向。
　　它在你意识到之前就已经褪色了。
　　我心中的爱龙界谁知道我龙界.
　　歌词中的这些词完全是楚风的声音。
　　是的，自从他出道以来，有多少人嘲笑过他？
　　然而，他从未放弃内心的理想和坚持。
　　即使更多的人看不起他，更多的人把他排挤出去，他总有一天会用自己的行动告诉每个人，他能做到，他能做得很好！
　　原谅我一生对爱情和自由的任性和放纵.
　　我也害怕有一天摔倒。
　　任何人都可以背弃自己的理想。
　　“我不害怕有一天你和我会孤单。”
　　不知不觉中，观众逐渐陷入沉默，陶醉在歌词中。
　　每个人的心中都有自己的理想，或者因为来自社会各方面的压力，他只能把它埋在心里的某个角落，逐渐忘记它。然而，这首歌似乎在这一刻唤醒了人们内心的渴望。
　　浩瀚的海洋和天空是一首鼓舞人心的歌曲，表达了对信仰的坚持、对自由的追求和对理想的追求。与此同时，它也表现出无尽的悲伤，但这种悲伤早已被那种强烈的激情所掩盖和融化。
　　更重要的是，它是由楚风给出的思想的融合。此时，他可能不如肖天一唱得好，他的声音也不如苏烟跑得好。然而，他所包含的感情无疑是最丰富的禾。
　　他真的在用心唱歌！
　　这是他的.内心独白！
　　在楚风的世界里(了好赵)，恐怕没有人不知道浩瀚的海洋和天空。这是龙界音乐的不朽经典，激励着一代又一代人的成长。
　　从诞生的那一刻起，海洋和天空就已经在龙界歌唱了很长时间。
　　有多少歌手唱了这首歌并在演唱会上流泪？
　　有多少粉丝听了之后感觉到了情感的涌动？
　　许多歌手、名人和成千上万的普通人以不同的方式深情地演唱这首歌。_



第二百三十九章 欧陆克！【求自定】
　　“我不害怕有一天你和我会孤单。”
　　这两个歌词仍然是楚风的声音，包含了他们几乎所有的感觉。现场的许多人听了他们的话，都惊呆了。
　　“谁能放弃他的理想？”
　　你为什么害怕有一天你会是唯一一个和我分享的人？
　　王智沉默了，潘振庭伸手捂住自己的嘴，泪水在他眼里打转，努力不让自己哭出声来。
　　更多观众的心受到了极大的影响。
　　是的，放弃你的理想很容易，但是只要你和我仍然坚持下去，那不是胜利吗？
　　只要我们不轻易放弃，为梦想而努力工作的人就是勇敢的人。
　　在演唱会上。
　　楚风的声音又消失了，他的额头满是汗水。如果有人在这个时候伸手拿它，667他们会发现它非常热。
　　高烧。
　　加上扁桃体炎等症状，此时他的身体已经千疮百孔，身心疲惫。
　　他身体的内力也没用。似乎因为运气不好的头衔，他的身体抵抗力下降了好几次。
　　演唱会上又一次没有声音，因为没有紧急情况，乐队不得不停止演奏。
　　楚风蹲在地上，低头咬牙忍受着喉咙之间的疼痛，他甚至不敢往肚子里咽一口口水。
　　悲伤。
　　就像火一样！
　　观众们，观众们都急于看过去，刘啸东已经抽泣起来，看到楚风不舒服的样子，心里仿佛被针扎住了。
　　“傻瓜.真是个傻瓜！”
　　“为什么.你这样折磨自己吗？”
　　“为什么……”
　　刘啸东突然擦去眼泪，双手张开成喇叭状放在嘴上，在演唱会上歇斯底里地喊了一声三三五四。来吧。
　　在这个安静的场景中，声音是如此的突兀，以至于后排的观众都能听得很清楚。每个人都很震惊。
　　“来吧！”
　　对刘啸东的回应是另一个声音，不知道是谁喊的，也不知道是从哪里来的，但毫无疑问，它完全点燃了现场所有观众的心。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　越来越多的声音聚集在一起(bcac)形成了声音的海洋！
　　一个一米八的男人眼里噙着泪水，大吼道:“小天一，加油！”一个女人手里拿着一个七八岁的孩子，母女俩一起喊道:“小天一，快点！”
　　所有的声音，聚集成一个雷声，在楚风耳边爆炸。
　　演唱会上，蹲在地上的身影突然抖动起来。
　　楚风的昏厥意识又被这一万人的哭声惊醒了。
　　他睁开眼睛，再次握紧麦克风！
　　慢慢站起来后，他举起拳头举过头顶。
　　上面是一个手势，食指、拇指和拇指同时伸出的手势！
　　这与正常的摇滚手势不同。常见的摇滚手势是伸直食指和小指，同时用拇指按压弯曲的中指和无名指，也叫欧阳玉丽。
　　楚风一是前世界真正的天堂使用的手势。
　　这不是欧阳的礼物，而是和平与美丽的象征，也是我爱你的地方。
　　楚风号身后，林天佑和其他三名队员也跟着这一刻高高举起了手势。
　　沉默了一会儿。
　　然后，不知道是谁把头拿过来的，越来越多的拳头举过头顶。
　　都是同样的动作，同样的手势！_



第二百四十章 无言以对？【求自定】
　　评委们也震惊地看着现场，无言以对。
　　欧阳不是礼物，而是爱与和平！
　　目前，这个人，这个乐队，他们不同于所有演奏摇滚乐的音乐家！
　　突然，知望知道为什么这么多观众喜欢他们，因为他们每个人都是真正的音乐家！
　　他们用心创作音乐，用他们的触摸、鼓励和勇气鼓舞每个人的心。
　　从父亲开始，我就一直坚持悟空，“楚风”的歌声似乎总是带着一种不屈的信念。
　　这一次，球员们已经知道什么时候开始伴奏，而不是从头开始。
　　这种默契已经存在很长时间了。这是一个微小的楚风运动，每个人都能理解它的含义。
　　原谅我一生对爱情和自由的任性和放纵.
　　我也害怕有一天摔倒。
　　“哦，不~”
　　任何人都可以背弃自己的理想。
　　“我不害怕有一天你和我会孤单。”
　　这不是个人表演，而是现场1万名观众的声音！
　　楚风眼以此生从未见过的坚定目光看着在场的每个人。
　　林天佑、王如龙和赵铁柱也加入了合唱，一起唱了这首歌的最后几秒。
　　“放弃了理想｀凵 。”
　　任何人都可以
　　“哪次会议怕有一天只有你和我……”
　　随着歌曲最后一句的结束和音乐最后一段旋律的消散，现场没有低语声，但非常安静。每个人都在看演唱会上气喘吁吁的人。
　　他的胸口，此时严重霸道，他的意识，几乎消散了。
　　但是――
　　他的战斗精神，他的信念，却无比坚定！
　　“啪啪啪！”
　　掌声突然带着默契响起，久久回荡在万人体育场的每个角落。这是属于肖天一的掌声，这是属于楚风的掌声！
　　在今天的演出中，中间有许多问题。他没有尽力。他甚至在中途停止了两次演唱，但比之前所有的表演都更成功。
　　不完美，总比完美好！
　　“第一！”
　　“第一！”
　　“第一！”
　　不管今天的结果如何，每个人都不顾一切地大喊大叫，但他是所有观众心中的第一名。
　　活该！
　　王如龙，一个从不轻易流泪的人，此时情不自禁地哽咽了。他们四个人互相看着，互相帮助，站在演唱会中央，看着全场欢呼。
　　听到耳边温暖的喊叫和掌声，楚风嘴角微微一笑，但身体再也撑不住了，只觉得头重脚轻，昏了过去.最终结果！
　　比赛现场。
　　观众看着演唱会上失去知觉的人，不知怎么地感到内心突然疼痛。
　　项目团队也迅速作出反应，并立即准备了一辆车送楚风去医院才。
　　王如龙等人正要跟上，但刘啸东从观众中冲了上来。在她的脸上，她仍然可以看到两行湿眼泪。
　　“．¨把他给我，你必须继续比赛！”
　　林天佑惊讶地说:(的好的)“但是袁菲刚刚来找他……”
　　“记住，你代表肖天一！”
　　刘啸东突然回头，郑重地说了这句话。
　　“不要让楚风失望！”
　　林天佑的身体抖动着。是的，萧天逸并不孤单。他们也是其中之一。只有当这四个玩家在一起，这才是一个完整的组合！
　　“我知道。”林天佑点点头:“我们会继续等待比赛结束，嫂子，袁菲刚刚交给你了！”_



第二百四十一章 比赛！【求自定】
　　两名工作人员抬着担架过来，正要抬楚风，但刘啸东停了一下，直接爬起来一把背起楚风，风就跑了出去。
　　虽然一个大活人有一百磅重，但对正常人来说却相当重，但刘啸东是一名武术从业者。当他把它背在背上时，他的内力一起不知不觉地下沉，比它们携带的速度快。
　　两名工作人员都目瞪口呆。妹妹看起来相当瘦。她为什么这么精力充沛？这是什么力量？
　　他说他会轻而易举地再拿一百英镑就走，看起537来他可以轻而易举地再拿一个。
　　你想这么强硬吗？
　　项目团队已经与附近的医院取得了联系，并且可以看到救护车在离开体育场大门后很早就在这里等候，因为考虑到楚风身体状况，他们在演出期间已经预料到了意外事件。
　　公共汽车上有应急设备，不会延误对楚风的处理。项目团队还将派人跟踪整个过程，摄像机将在旁边跟随。
　　刘啸东紧紧地握紧冰冷的手，看上去很紧张。当司机看到情(bcbd)况很严重时，他打开警报器，急忙赶到医院。
　　这时，比赛就在现场。所有参赛者都表演完了，主持人将依次邀请他们到前台。
　　然而，观众仍然记得刚才的比赛。
　　“这首歌太美了！”
　　“是的，我想起了很多过去，一首很深的歌！”
　　“我的脑海里充满了这首歌的旋律。我太喜欢它了！”
　　“我不知道怎么做，但是当我听的时候，我会哭。”
　　即使我不会说广东话，我也必须学这首歌！
　　现场受感染的人太多了！
　　吴钊就是其中之一。他在魔都已经快一个月了。他仍然来回旅行接受采访。要么他试用期很长，没有工资，要么他的工资太低，要么他通过电话销售。
　　虽然我告诉家人我找到了工作，但我只知道内心的痛苦。在此期间，我患了重感冒和发烧。我经常吃面条或者不吃。我很冷，累，想家。
　　今天，我被我在魔都认识的一个朋友拉着去看最好的歌手。当他听到《海与天》这首歌时，当他看到楚风即使在那种状态下仍顽强地歌唱时，他突然想到了自己。
　　内心深处，假装坚强的防线突然失去了，泪水像坚决的话语一样涌出。
　　这首歌出现在他一生中最困难的时候，鼓舞了他。此时此刻，他想大声歌唱，释放被压抑的负面能量。
　　生命是漫长的，只要你不放弃心中的理想，你最终会看到这个世界！
　　在现场的1万人中，像奥塔瓦和吴钊这样的人太多了。由于各种压力，他们独自来到这座美丽的大都市，默默努力奋斗。
　　他们顽强，他们不屈不挠，他们用自己的鲜血和泪水，洒下自己的一片天空。
　　现场继续骚动，没有人注意演唱会上的其他歌手。他们的心被留给了上帝的意志。
　　“我不知道袁菲发生了什么事？”
　　“不要有声音问题！”
　　“铃铛，你一定要好起来。我想听你再唱一遍！”_



第二百四十二章 精彩的表演！【求自定】
　　“不管音乐会在哪里，不管有多难，只要上天愿意，我都会去。”
　　“现在谁还敢瞧不起楚风？谁敢鄙视萧天逸？”
　　“首先，这是当之无愧的第一次！”
　　在演唱会上。
　　宁范元也对他们的广泛表演感到震惊。表演真的很棒！
　　这个人弯了两次腰，两次失声，但他还是完成了整首歌。这是什么样的精神？
　　为了我的理想？
　　宁范元在台上时，他正在考虑这件事。在他内心深处，他有过理想吗？
　　也许在解释世界这个大染缸时，不知不觉就筋疲力尽了？但是当他今天看到这个不屈不挠的人物时，他沉默了。
　　他和圈子里12的每个人都不一样。也许他真的能实现他的理想。但是他的理想是什么？
　　没有人知道楚风的一些理想太伟大而不切实际，其他的太骄傲而不切实际，甚至那些听到它们的人也会用鼻子微笑，但是他仍然在这条路上毫无遗憾地奋斗着。
　　嘲笑呢？冷淡怎么样？
　　我以前很猖狂，但是我没有像你这样的人！
　　总有一天，我会亲自体会到的！
　　宁范元郁闷地用复杂的眼神看了一眼肖天一的乐队，转身对着摄像机说道，“欢迎回到最佳歌手比赛现场。现在前四名的竞争已经到了最后阶段。前八名选手中哪四名将被淘汰？哪四个能挺过去？一切都将很快宣布！”
　　照相机闪了一下，给了评委们。
　　三名法官相互交换了意见，不时皱着眉头思考。演唱会下的所有选手都非常紧张。
　　几分钟后，结果出来了。
　　在后面的大屏幕上，闪烁了几次后，每组球员的最终得分出现了。
　　观众看完之后，他们都一片哗然，讨论的声音升到了天空。
　　所有的队员也都回过头来，全都震惊了！
　　这是三位评委的共同得分，满分为100分。评分方法取决于歌唱技巧的强弱和表演水平。没有自私，这纯粹是从专业的角度。
　　看完楚风的精彩表演后，萧天逸没有任何期待，但是回头一看，他的身体剧烈颤抖起来。一些奇迹一定会发生。
　　文可名开始写作以保卫世界，吴灿上马并决定干坤。他认识炕上的妻子和炕上的鞋子。
　　这就是我，我是一个大艺人.第三集开始了！
　　我个人会给他100英镑！
　　陈先宇话音落下后，大家都一片哗然。
　　肖天一握紧拳头。他知道虽然他赢得了第一名，但实际上他已经输了，而且彻底输了。
　　尽管楚风的表现很差，整首歌断断续续，他还是输了。
　　不是迷失967在歌唱中，而是迷失在精神中。
　　这首歌不是最完美的，但比最完美的要好。
　　即使在整个龙界音乐界，也很少有如此精彩的表演。
　　在演唱会上，林天佑和其他人谦恭地向评委鞠躬。
　　这个结果是他们可以接受的。
　　毕竟，评委们还表示，从个人角度来看，这可以达到100%，没有人能在整个比赛中得到如此高的评价。
　　人群也停止了喧哗，因为在他们心中，萧天逸是第一个！
　　“肖天一！”
　　“肖天一！”
　　“肖天一！”_



第二百四十三章 我很期待！【求自定】
　　我不知道是谁先开口的，然后所有的观众都激烈地喊着创造了今天奇迹的乐队的名字。
　　众所周知，普罗维登斯今晚赢得了冠军，但是观众几乎听不到任何人在为他鼓掌，除了他的一些铁杆粉丝偶尔喊他的名字。
　　他们都在为肖天一欢呼！
　　可见萧普罗维登斯乐队在这个时候的人气很高，萧普罗维登斯的名字，已经完全发挥出来了！
　　当林天佑三人离开时，整个体育场都被热情而不情愿的观众包围着，喊着肖天一的名字。
　　直到安全人员出现在现场维持秩序，人群才散去。其他参赛选手看着肖天一极其受欢迎，又苦又苦。以前，他们冷冷地想看萧天逸出丑，但现在他们发现他们只是在想象事情。
　　在比赛的这一刻，萧天逸已经完全成为最佳歌手中最有前途、最耀眼的明星。光线足够刺眼，可以完全覆盖其他人的表演。
　　即使是像天知道的那样强大的这种级别的歌手，在楚风歌唱下也感受到了前所未有的压力。
　　更不用说苏冉彦和严明的价值了。
　　前八名中的另外四名被淘汰，冷悦瑶、田薇周和天妃星，也在其中。虽然这些人不愿意，但他们更无助。
　　这次会议见证了这样一位才华横溢的音乐家的出现，他一路走在了最初的道路上。他们真的不知道是幸运还是迷路。
　　幸运的是，龙界音乐产业终于迎来了一位代表希望的新星。失去的是，他们和其他人在同一个时代，只能在沉默中陪衬。
　　因为一首歌的诞生，今晚似乎不同了。
　　在医院里，楚风还在吊着静脉点滴，一直昏迷不醒，高烧不退。
　　刘啸东整夜陪着她，从未离开。
　　次日。
　　一大早，互联网就充满了兴奋。
　　最新一期的最佳歌手将于今晚播出！
　　“我很期待¨～！”
　　为了看这个问题，我甚至推迟了今晚的晚餐！
　　“呵呵，等了一个星期后，我终于来了！”
　　如果今晚没有意外，应该是肖天一赢得了第一名冷？
　　我听说楚风声音坏了，我想我不会唱歌了！
　　“没错，萧天逸的主唱一定是暂时变了。没有吉他技能，其他位置也是可能的！”
　　“．¨以前那个老司机萧天逸真的杀了我。我不知道这次唱什么歌！”
　　“我觉得天堂会被消灭！”
　　“我也有这种感觉，这次不再是观众投票，而是职业评委打分。如果他们仍然唱那种恶搞的歌曲，估计评委们只能把它当做乐趣来听，而不可能认可它！”
　　“最有潜力进入前四名的人是肖天一、苏烟冉、冷悦瑶、天妃明星(赵得的)和颜值！”
　　“小普罗维登斯？”
　　“萧普罗维登斯还是算了吧，他们不能！”
　　论坛成员通常不喜欢肖天一的乐队。虽然他们的恶搞歌曲令人愉快和有趣，但这次他们与以前不同了。他们由专业法官打分。这些法官不是普通人。他们有最敏锐的欣赏眼光。因此，大多数论坛成员认为楚风不可能像以前一样出人意料地获胜！_



第二百四十四章 哈哈，意料之中！【求自定】
　　肖天一位粉丝说:“我最好的朋友去看了现场直播，结果已经告诉我肖天一拿了第一名！是的！”
　　这是一个知道上帝旨意的忠实粉丝。它也是一个非常受欢迎的粉丝群，也是老年人的铁杆粉丝。
　　听到她说的话，许多知道天意的粉丝都很兴奋！“拿第一名？”
　　“好样的！”
　　“哈哈，意料之中！”
　　“我就知道，我们莲花动力必须先拿走！”
　　“在过去的两个时期里，他的支持率为楚风。让我们看看他还能做些什么来赢得第一名！”
　　这时，一个也曾去过现场的旁观者论坛经过，忍不住嘲笑他们热烈的讨论。
　　你的朋友告诉你今晚谁是真正的头号人物了~吗？
　　那人一愣，“真的吗？你什么意思-？”
　　其他粉丝立刻敏感起来，说:“别听他胡说八道！”
　　也就是说，我们知道上帝是第一位的，这一定是嫉妒了！
　　其他歌手派出了水军？
　　那人看到茅台酒突然瞄准了他，有些人无奈地耸耸肩。说了些不合理的话后，他匆匆离去。
　　这时，晚上的其他音乐家，尤其是那些与陈子涛关系良好、之前袭击过楚风点的歌手，再次跳了出来。
　　萧天逸这次肯定会被淘汰！
　　“我以前有幸见过王智先生一次，我非常了解他的欣赏水平。用楚风恶搞风格的歌曲愚弄观众是可以的，我一定会在专业评委面前展示我的本色！”
　　“是的，当场观看，情绪很容易被感染。普通观众不能不相信专业评委可以！”
　　“楚风肯定会被淘汰！”
　　他的乐队也将是一个笑话！
　　他们都是一群二流艺术家，有许多自己的粉丝。看到这一幕后，粉丝们很自然地被绑架了，并排队认为楚风歌唱是不好的。
　　楚风号的粉丝们不知道该怎么处理这件事。他们更担心楚风的身体状况。
　　“我不知道袁菲发生了什么事！”
　　我希望他不要做傻事，也把主唱给其他成员！
　　“如果我的声音断了怎么办？”
　　“好痛！”
　　“袁菲只是打得太狠了！”
　　……
　　・・・ 求鲜花・・・ 0
　　在各种各样的想法下，时间慢慢流逝，终于迎来了晚上最好的歌手！
　　7:30，电视开始准时播放。
　　八名参赛者都尽了最大努力去演唱，每个人都非常出色。
　　当最后一名选手出现时，电视机前的所有观众都沉默了。
　　因为他们震惊地发现楚风仍然是…！谁敢说袁菲不会唱歌？
　　.. .. 0
　　在电视前面。
　　有些人感到震惊。
　　“楚风还是主唱？”
　　“这么绝望？”
　　“一个真正的男人！”
　　其他人冷笑。
　　扁桃体炎时当主唱有点放肆。
　　“不要看你面对的对手的水平，他太疯狂了！”
　　等着瞧吧，他必须被淘汰。
　　“这是我的耻辱！”
　　这已经是节目的最后一场比赛了。自然，人们用无数双眼睛盯着电视看。
　　圈子里不仅有普通人，还有许多音乐家，还有一些音乐公司和音乐制作人的负责人。可以说，整个龙界音乐产业都在关注。在这么多眼睛的注视下，演唱会上的男人说话了才。_



第二百四十五章 一个真正的男人？【求自定】
　　在这么多眼睛的注视下，演唱会上的男人说话了。
　　他的声音不像以前那样清脆了，他的歌唱技巧也大大降低了。这不太好，但每个人都听得很害怕。
　　粤语！
　　是广东话！
　　我们都站了起来，聚精会神地听。
　　“多少次了。”
　　抵御寒冷和嘲笑。
　　我从未放弃我的理想。
　　我恍惚了一会儿，觉得迷失了方向。
　　它在你意识到之前就已经褪色了。
　　我心中的爱龙界谁知道我龙界.
　　冷漠和嘲笑？
　　一个接一个，那些仍然在网上攻击楚风的歌手立刻脸红了，并为歌词感到羞愧。
　　然而，论坛成员之前已经抛开了他们漫不经心的态度。这首歌似乎与过去大不相同。
　　然后继续听，合唱部分来了！
　　原谅我一生对爱情和自由的任性和放纵.
　　我也害怕有一天摔倒。
　　任何人都可以背弃自己的理想。
　　“我不害怕有一天你和我会孤单々〃。”
　　听到歌词的这些话，许多人不禁想到自己。他们一个接一个震惊了。然后他们的心震惊得无法估量，因为这是一个叫做共鸣的声音。
　　接下来，楚风的身体终于受不了了，歌声当场中断。电视机前的观众激动得说不出话来。
　　你要放弃吗？
　　还是撑不住？
　　不要。
　　不要。
　　突然，生命的最后一首歌响起来，电视机前的所有观众都激动地站了起来。
　　任何人都可以背弃自己的理想！
　　“我不怕有一天你和我会孤单！”
　　“仍然可以做我自己！”
　　永远唱我的歌！
　　旅行数千英里！
　　最后，现场的10，000人实际上楚风唱，完成了最后几秒钟。
　　场景如此令人震惊，以至于许多论坛都能感受到电视前的温暖气氛。
　　在歌曲的结尾，整个场景都在喊“第一”！
　　然后，楚风晕倒了，救护车屏幕上的摄像机转到了楚风，我不知道有多少论坛看到了心痛。
　　当画面再次回到现场时，评委的分数出来了，肖天一名列第二。
　　然而，所有论坛都知道真正的第一名是肖天一，这是当之无愧的！
　　每个人都有梦想！
　　每个人都在追！
　　也许是因为现实的压力，他们不得不放弃并把它深埋在心里，但此时此刻，他们似乎又回到了原来的血液和心灵。
　　这是天空和大海吗？
　　这是事实吗辛？
　　这是为了理想宁愿为医院而战也要打楚风吗？
　　不知怎么的，泪水突然充满了我的双眼。
　　以前，几个批评他们不会唱歌的歌手感到羞耻。
　　你不会唱歌吗？
　　如果你不能唱这首歌，那么整个音乐行业就找不到第二首了！
　　以前，那些对天(赵得好)堂的命运沾沾自喜的粉丝们也明白这个男人说的话:你的朋友告诉你今晚谁是真正的头号人物了吗？这句话的意思。是的，乍一看这似乎是上帝的行为，但在所有人的心中，真正的第一个只是上帝的行为！
　　他们用最真诚的歌曲感动了每个人！
　　在互联网上，几乎就在节目播出后，楚风表演的视频被搜索。
　　只花了十分钟就到达了热门搜索的顶端！_



第二百四十六章 不要睡……！【求自定】
　　在楚风微博下，评论爆炸了！
　　“今晚给我最精彩的表演！”
　　就在最后一次沉默之后，袁菲突然变得歇斯底里，真是帅呆了！
　　“特写也很好。我能看到他脖子上的青筋！”
　　这首歌引起了我太多的共鸣，已经重复了十次。
　　我突然想为一首歌学习一种语言！
　　“我也是。我现在能多快学会广东话？”
　　“我能说我听到你哭了吗？”
　　“第12次反复流传，我一直在想用什么词来形容这首歌的演唱。刚才我突然想起来了。它只能是高音。这种“目空一切”混合着对自由和自由的追求，对未知未来的担忧，以及为追求内在理想12而牺牲代价的悔恨。
　　眼泪已经干了，我无法回头。
　　“我想再次站起来。”
　　在未来，天意将是我的精神支柱！
　　袁菲刚刚把这首歌唱得太好了！
　　我突然想哭，想重拾我最初的梦想。
　　“我已经学了这首歌，但现场版本不完整。我希望肖天一能尽快发行专辑！”
　　我已经改变了我的个性签名，原谅我生活中不守规矩的爱和自由！
　　肖天一是我一生的粉丝！
　　不仅互联网上的讨论，而且每个人的朋友圈和空间都被这段视频所席卷！
　　今晚，音乐注定要爆炸！
　　音乐公司。
　　圈子里的一位著名制片人看着面前的场景，久久不能说话。
　　这才是真正的音乐家！
　　用心歌唱，感动身边的人！
　　今年的最佳歌手肖天一真的成了最大的黑马！
　　就在外面的世界被浩瀚的大海和天空震惊的时候，楚风正静静地躺在医院里。
　　刘啸东正在帮他擦他滚烫的额头。
　　“你已经睡了一整天一夜，为什么还没醒来？”
　　你能睁开眼睛看我吗？
　　“如果你敢这样睡觉，我会一辈子不理你！”
　　“我能请求你搬家吗？”
　　“为什么.为什么要勇敢呢？”
　　当你醒来时，我将依靠你！
　　……
　　刘啸东帮他擦擦身体，从胳膊到手，手心，一边轻声低语，不知不觉间，她的眼睛蒙上了一层水雾。
　　“别睡了.不要睡……”
　　“醒醒，我向你保证一切！”
　　.什么都答应你……”
　　这时，昏迷的楚风突然发出痛苦的呻吟，刘啸东一愣，小脸在下一刻被喜悦所取代。“你醒了吗？”
　　在床上，楚风仍然没有睁开眼睛。他似乎只恢复了一点知觉。他嘴里发出微弱的声音，刘啸东很快听了进去。
　　“刘小东刷了一下，脸变了。她有点害羞，有点抱怨地看着它。
　　然而，看到他痛苦的样子，我忍不住咬牙说了他！
　　在环顾四周以确保没有人在那里之后，刘啸东弯下腰，253残忍地闭上了眼睛。他长长的睫毛微微颤抖，他小心翼翼地合上嘴唇。
　　这时，床上的楚风突然睁开眼睛，眼里充满了微笑。
　　这厮没有任何犹豫，一挺身子，一把抱住刘啸东，宽厚的了过去.那一年楚风匆匆忙忙！
　　在医院里。
　　“水……”
　　“橙色……”
　　“脱皮……”
　　楚风像大爷一样躺在床上，嘴里哼着，为他指挥着刘啸东的茶水。
　　一次我渴了，另一次我饿了，另一次我想吃橘子，另一次我讨厌不剥他的皮。
　　刘啸东忍住了即将爆发的怒火，尽可能让他满意。_



第二百四十七章 不要碰运气！！【求自定】
　　吃了一片橘子后，五个五官立刻扭在一起，吐出舌头，用嘴唇说:“太酸了，再剥一个。”
　　听到这句话，刘啸东立即竖起额头上的青筋，握紧小拳头，深吸一口气，压下怒火，咬牙切齿:“好！”
　　很高兴看到小老虎刘啸东现在像小啊・毛一样听话，没有舒适的眼睛。
　　没费多大力气，刘啸东又剥了一个橘子，“六五七”把它递给楚风，小脸蜷曲着。
　　“啊……”楚风嘴，意思是说，喂我。
　　“不要碰运气！”
　　刘啸东再也忍不住了，瞪起眉头对楚风猛道。
　　楚风这厮见刘啸东生气了，立刻用手捂住胸口，皱起眉头摆出一副可怜巴巴的样子。
　　“哎哟~”
　　“疼啊~”
　　刘啸东真的别无选择，只能叹口气走到他面前，拿起一条用热水浸泡过的毛巾说:“好痛，我来替你擦。”
　　睁一只眼闭一只眼，“哎哟，我的心、肝和肺到处都疼。”
　　“嘿，没有哪个地方不伤害你，对吗？”刘啸东把毛巾扔到楚风脸上，气道。
　　“嗷――”一个接一个跳了起来。热毛巾燃烧时，他咧嘴一笑。
　　刘啸东咧嘴一笑，拿起毛巾说:“不聪明”
　　只对你不眨眼。
　　刘啸东脸颊绯红，说道:“来吧，你午餐想吃什么？”
　　楚风多情，“我喜欢你做的事。”
　　每个人都喜欢吗？
　　刘啸东嘴角画出一个快乐的弧度，脸上很甜蜜。
　　“好的，我自己回家给你带顿饭。等我。”
　　楚风点点头，目送刘啸东离开房间。
　　刘啸东离开后，脸色突然变得苍白，双手捂着喉咙，气喘吁吁。
　　虽然厄运头衔的作用在这个时候已经消失了，但他的病仍然没有完全治愈。
　　比赛当天，他过度爆发，身体透支，给身体造成一些后遗症，并损伤声带。以前，他不想让刘啸东担心。这没有出现。此刻，刘啸东离开后，他立刻扮了个鬼脸，咬紧牙关。
　　没多想，楚风点直接开了系统商店，买了一颗幸运星。
　　丁咚，主持人花5万元买了一颗幸运星.
　　“丁咚，幸运星已经用过了. ..持续时间:10分钟。
　　使用幸运星后，楚风没有耽误时间，从背包里拿出一片索拉卡头皮屑。
　　当他正要把它放进嘴里吃的时候，楚风突然愣住了。他看着手掌里一小堆碎泡沫，很长时间没有动。
　　喜欢.有点恶心？
　　这东西是头皮屑。虽然这是上帝的头皮屑，但它的本质没有改变。它仍然是头皮屑。
　　虽然他在楚风点前吃了两次，但这两次真的很痛，比赛迫在眉睫，对此他情不自禁。
　　那时候，我不在乎吃它，但是现在当我冷静下来看它的时候，我突然不想吃它了。
　　戏剧性！
　　楚风暗自骂了自己一句，人家公基直接在4.6身上擦了一把泥球敢塞进人家嘴里，我一个大老爷们怕什么？
　　向北野学习，甚至在饥饿的时候啃树皮，更不用说这个小东西了？
　　一闭眼，一咬牙，哥们做到了！
　　他闷闷不乐地喝下矿泉水，然后把它吞进肚子里。突然，他感到全身一阵热，但立刻又变得清凉起来。_



第二百四十八章 大歌手，真巧？【求自定】
　　“丁咚，索拉卡的祝福已经生效，目标生命值将在三天内完全恢复。”
　　听到系统提示后，楚风一高兴了，终于可以摆脱疾病了！
　　他记得他最后一次为唐群使用它的时候，他被提示在三个月内恢复他生命价值的50%，但是他只花了三天就到了这里。
　　估计唐群的病太严重了。与他相比，这只是一个小问题，所以效果不同。
　　那天，我心情很好。我吃了美味的食物，尽我所能。
　　刘啸东很惊讶。我不认为楚风是那么好，就像吃了神奇的药丸。
　　我的重感冒在第一天就消除了！
　　第二天扁桃体炎消失了！
　　第三天，声带恢复到原来的水平！
　　甚至大哥都感到惊奇和不可思议。一阵激动之后，他们办理了出院手续。
　　出院那天。
　　我一大早就收拾好衣服，和刘啸东一起去了王大夫的办公室，他在那里接受治疗，办理出院手续。出院后，大哥仍有一些注意事项要与病人的家人交谈。我懒得听，直接去走廊等刘啸东。
　　他嘴里吹着口哨，靠在侧壁上，早上看着一家繁忙的医院。
　　在走廊的尽头，一位女大哥正向她走来。她穿着一件白色天使的外套，里面是一件小白领黄色束腰外衣。她的手被插进大衣口袋，她悄悄地走了过来。
　　我看见她梳着一个俏皮的马尾辫，额头是斜刘海，脸蛋不错，脸上有一双精致的瓜子，有一双大眼睛和双眼皮，气质端庄稳重。她一路赶来，附近的许多大哥看到她后微笑着点头，热情地迎接她。
　　“早上好，徐博士〃．！”
　　“小许来了！”
　　“徐博士好！”
　　她的脸有点冷。只有当同事和病人问候她时，她的嘴唇才能微笑。
　　但这时，当她出现时，楚风的身体抖动着，像闪电一样站在原地，久久不动。
　　他的眼睛渐渐模糊，表情逐渐凝固，他的思绪仿佛回到了七年前蝉鸣的夏天。
　　当时。
　　天空仍然是蓝色的，白天仍然很慢。
　　所有的遗憾都可以弥补，从那以后什么都没有发生。
　　她总是喜欢坐在教室第三排的窗边，等着风吹乱她的前额头发。
　　岁月是平静的，微笑是平滑的。
　　尽管他喜欢在课堂上打瞌睡，但当她出现时，他再也不会感到困惑了。
　　那时他最喜欢做的是趴在桌子上，用手托着下巴，静静地看着她的背影，陷入沉思，然后用钢笔一点一点地在纸上画出梦的轮廓。
　　然而，我不知道老师用粉笔头在他额头上砸了多少次红印，但我还是喜欢这样，从不后悔。
　　他只是喜欢看她，喜欢她所有的一切。
　　她是一个头脑简单的独特女神。
　　她的名字叫许潇雅。女神要跳楼了！
　　医院。
　　许潇雅也看见楚风站在墙边。她微微一怔后走(诺诺的)了过去。
　　“．¨大歌手，真巧。”
　　听到许潇雅那熟悉的声音，楚风心不禁升起许多感慨，当他和她在一起的时候，都是那么傻.
　　七年前。
　　高中三年级，在高考的压力下，每个学生都在为复习做准备，整个年级都处于抑郁状态。
　　但楚风仍然无情，即使学了知识也假装没有，考试总是故意低一点，因为他知道，所以她会来给她辅导变。_



第二百四十九章 殴打和威胁！【求自定】
　　从楚风到现在，我不能忘记每天晚上放学后，她不厌其烦地一次又一次给自己上课，夕阳变成了最漂亮的外套穿上，一点一点地守护着他们。
　　他也不会忘记，在篮球场上为自己加油的女孩总是会有如此甜美的笑容，并且在她离开球场后总是会递给自己一条湿毛巾。
　　他不能忘记他在一条黑暗的小巷里被四五个歹徒殴打和威胁。“三四零”即使当他看到刀刃时，他也从不后退，因为她在他身后.
　　他不能忘记太多！
　　因此，即使在长期分离后她站在自己面前，照片似乎还是发生在昨天。
　　这对年轻夫妇的最终结果是什么？
　　结果是没有结果。
　　楚风最终没能和她在一起，因为许潇雅心里还有另一个男人，――王锴，学校里的年度男孩。也许，她总是把楚风视为好朋友。
　　后来，我听说许潇雅和王锴走到一起，过着幸福甜蜜的生活。三年前，在一次聚会上，我在同学的嘴里看到了这对仙女夫妇。
　　他们看起来很开心。
　　至于最近的情况，目前还不清楚。高中毕业后，接触逐渐中断，尤其是知道许潇雅和王锴在一起后，双方的接触就更少了。
　　今天的遭遇出乎楚风的意料。
　　老同学，原来你在魔都，哈哈，你什么时候来的？楚风恍惚了一会儿，从前的记忆在脑海里飞速的翻了一遍，感慨中许潇雅笑道:
　　在她面前，她已经从过去变了很多，她的气质也变得更加成熟。她的言行已经从昔日的青春中褪去，变得更加女性化。
　　许潇雅说:“我在这里已经两年了。我听说你以前住院过，但那时我在度假，今天才来上班。”
　　“嗯……”
　　这两个人互相看了看，很快就错开了。他们已经很多年没见面了。双方都不知道还能说什么。
　　曾经最熟悉，但现在最不熟悉。
　　沉默片刻后，楚风无话可说:“你最近怎么样？”
　　“不错。”许潇雅把头发放在耳朵后面说，“是你。你是个大歌手。现在你很受欢迎。我每天都能看到你的消息。”
　　“嘿，就这样。”楚风伸出谦卑的手，又沉默了一会儿后说，“顺便问一下，你和王锴最近过得好吗？”
　　“哦，我记得你说过这话. ..”许潇雅似乎被楚风提醒:“三天后，王锴和我将在魔都结婚，嗯.我希望你能来，但你是个大歌手。如果你很忙，忘了它吧。”
　　一怔，听到“婚姻”这个词，我的心怦怦直跳。我说不出那是什么样的情感，但我点点头说，“好吧，我一定会去！”
　　“嗯。”
　　许潇雅也点点头。
　　气氛第三次沉默了。
　　嘎吱嘎吱
　　这时，门响了，刘啸东正好走了出来。看到这两个人，他有点吃惊。楚风急忙说，“我遇到了一个在这里工作的老同学。让我把他介绍给你。这是许潇雅。”
　　你好。刘啸东热情地打5.7了招呼，许潇雅礼貌地回应道。
　　“我的女朋友，刘啸东，”她说，没有碰刘啸东。
　　刘啸东微微一楞，没想到楚风竟然如此大方的介绍了自己的身份，心里有点甜蜜。
　　许潇雅伸出手说:“我认识你，你总能在电视上看到。”
　　“我受宠若惊。”刘啸东礼貌地握了握手。_



第二百五十章 四处逛逛？【求自定】
　　“那我先去上班，这样你就可以四处逛逛了。”许潇雅沉默不语，道别。
　　很好楚风点点头。
　　与许潇雅分离后，刘啸东挽着楚风的胳膊，两人向门口走去。楚风其实早就把许潇雅放在心里了，毕竟这么多年过去了，自从遇到刘啸东，他的心里就没有了别人。
　　侧头看着旁边美丽的女孩，楚风心突然甜蜜起来。
　　刘小东靠在楚风的肩膀上，开心地说:“为了庆祝你出院，我们今晚吃西餐好吗？”
　　想一会儿，“我不想吃。”
　　“那个.袁林美食？这是最后一次。”
　　“不。”
　　“那是杨菜。”
　　“不……”
　　“为什么你选择的比我多？你想吃什么？”
　　回家吃木耳吧.
　　“呸，你这个臭流氓！”
　　他们两个一路上又臭又穷，不停地打架。在炎热的冬日里，一切都显得如此美丽.
　　接下来的两天，楚风声音完全恢复到了过去，继续每天与林天佑等人一起练习歌曲，为第四名最佳歌手做准备。
　　然而，外界对楚风之声有不同的看法。
　　“我不知道袁菲发生了什么事｀ 々？”
　　“你的声音好点了吗？”
　　关键是你是否还能唱歌！
　　我听说我已经出院了！
　　“这么快就出院了？它被治愈了吗？”
　　“我不知道！”
　　“即使它被治愈了，我想它肯定会留下后遗症。铃铛现在可能会说话，但他只会唱一些慢歌。至于高音什么的，绝对不行！”
　　“没错，声音引起的问题非常严重。没那么容易。这一阶段的比赛肯定会是一首慢歌！”
　　论坛就楚风的身体状况进行了热烈的讨论，其他几名球员，魏延和苏烟也松了口气。
　　如果他们只能唱慢歌和软歌，他们的压力可以减轻一点。
　　但是楚风真的不会唱高音吗？
　　没人确定！
　　即使外界无休止地猜测，楚风也面临着生活中的一个大问题。
　　此时在他手里，正握着一张红色的请柬，是的，是许潇雅和王锴！
　　婚礼请柬已被归楚风。虽然这家伙当时答应得很快，但说到这一步，他还是有点不知所措。
　　关键是尴尬。他到达那里时应该说什么？
　　他不太了解王锴。他在学校时甚至被视为情敌。如果他们能相处得好，那就奇怪了。
　　没有办法，楚风只能找到增援。许潇雅结婚那天，林天佑和王如龙等人被楚风个学生拖了上来。简而言之，他们决定不单独去，否则他们会很尴尬！
　　清晨，天空阴沉沉的，似乎要下雨了。
　　楚风和其他人开车去了婚礼地点。这是一辆商务车，暂时由楚风租。里面还有一些飞行飞机和乐器。
　　对于歌手来说，吉他是他最好的搭档，自然是不可分割的。
　　今天，我不知道发生了什么，但是我遇到了交通堵塞，所以我坐在(了赵好)公共汽车上担心。
　　许潇雅不想婚礼迟到。
　　但是上帝的意志让人们发笑。楚风点到达时，仍然晚了半个小时。
　　在公共汽车到达之前，从远处，我们可以看到一群人聚集在举行婚礼的酒店大楼前，他们都昂着头大喊大叫，好像在谈论什么。
　　楚风停好车后，好奇的顺着他们的目光，顿时一愣半。
　　有些不可思议的揉了揉眼睛后，他立刻脸色苍白！_



第二百五十一章 纪念！【求自定】
　　吴山明白了。他忍不住把欧阳金燕带走：“欧阳公子，我们一家人会处理的，你应该尽快回去。”
　　欧阳金燕大喊：“元尊大人，我说的是真的，如果你不先开始，他们就会瞄准你！”
　　送走欧阳金燕后，元尊南星本能地叹了口神庙的痛苦，闭上了眼睛使自己平静下来。
　　不久之后，吴山回来，跟随轿车的椅子，叹了口气：“师父，刚传来的消息，金一伟还带走了住房部，多年来劳工部的所有书籍，书信，~批准文件。”
　　元尊南星的脸有些微变化，他凝重地凝重着：“他们移动得如此之快……等等，所有吗？工业部和住房部-真的被移交了吗？”
　　吴山眨了眨眼，小声说：``仍然是王子的小主人，据说工信部已经全都付了钱，天渊界的成年人只是在屯门，故意拖延，重要的可能没有发放。”
　　元尊南星只是微微点了点头，户主钱良户主，可以说这是上级部门的运气，所以关系也是最亲密的。如果要开始这项工作，首先是从家庭开始！
　　吴山也在考虑。他知道小队中有太多东西，当有急事时，大厅里的大人会惊慌。他认为自己不知道已经有多少人在写书，准备纪念。
　　至于谁是这些子弹的目标，首先要看这个人是谁仇恨，谁是大人物，谁是小人物，然后判断谁可以团结起来，谁可以发誓。
　　罗夫
　　罗四公躺在床上，脸色苍白，不时咳嗽。
　　千户家庭中的年轻人站在床前，看上去很恭敬，有些蹲下。
　　罗四公拉着手帕擦了擦嘴。他松了一口气，叹了口气：“我瞧不起许亲王。”
　　那个年轻人蹲着，总是无表情。
　　罗思祥看着白色的纱布，看上去很平静。他咳嗽着，慢慢地说：“我不知道这个明明会是什么样。过去，隋朝还不到一百年。唐朝有三百年的国民运输玄幽史。明运会已经有两百多年了，不能支持三百年了，仍然是个未知数。”
　　他说完之后，瞥了一眼年轻人，说：“你知道，我为什么给你起个名字？”
　　年轻人微微抬头，仍然蹲着：“大人就像大明，就像汉代，中兴。”
　　・・・ 求鲜花0・　 ・・・・・・
　　罗四公微微点头说：“不仅我这么想，不想满族的人不多。但我是如此聪明，既然腐烂的地方已经腐烂了，没有地方干净了。每个人都非常自给自足，即使这似乎是一个为仙道服务的国家，也必须将其视为一个自我，一个部落和一个游击至尊。”年轻人还是不说话，只是安静地听。
　　...... ......... 0
　　罗思恭继续说：“九霄天帝，不是明军，但不是昏厥，他有一些想法，但难免会灰心。”
　　“咳嗽！”
　　罗四公突然咳嗽起来。花了一段时间才稳定下来。他擦了擦嘴，使他的胸部起伏。“嘿，人们会死，而且还会胡扯。如果你不这么说，你就是一个非常聪明的人。我不应该追随我半死不活的人。”
　　那个年轻人抬头看着罗四公，犹豫着说：“大人放心了，这件事，我会往南走，生活不是江。”
　　罗思恭挥手说：“我不是这个意思。我打算向您介绍王辉。也许，您可以找到一种方式向他报仇。”
　　年轻人叹了口气，说道：“未知，请问大人八。”_



第二百五十二章 时间的流逝！【求自定】
　　罗四公笑了起来，微笑似乎隐藏了无尽的智慧。他慢慢地说：“你不懂，但是你的经验还不够。这不是你不够聪明。仙道至尊玄道天子的行动掩藏了很多东西，我有一段时间，仙道可以看不见，但他们离不开金益威的帮助。当您回来时，让他告诉王辉，我想见他。”
　　那个年轻人看着罗丝贡的老脸，两根白发，他无表情的脸动了动。
　　他从罗四公的话中得知，罗四公是一个人。
　　第二天，天很亮，楚风穿着整齐，坐在门口，端着一大碗刨冰的西瓜，边吃边边看金玉寺的方向。
　　他对朝阳堂成年人的气质非常清楚。由于他打开头闻到了血液的气味，因此他没有理由急于闻到它然后咬它。
　　理所当然地认为这件事的中心应该在路上，但楚风也明白，大举棋牌的大人物很快就会把这变成一场至尊的斗争。最后，任何人都将做出让步，而双方都将妥协。您要么为自己的生与死而战，要么就不为之死，并为此而战。
　　当然，最终裁决仍然掌握在他的九霄天帝手中，但是大多数裁决仍然取决于成年人的解释。因为独孤先生对学校走私的理解并不比随便在街上被拉走的普通人强得多。
　　楚风之所以大笑，是因为不管这些大人物怎么来，事情已经打开，而且一定会有结果。这一结果必定是帝国仙道院的“正义之光”，也是成年人的“国家忠诚”。
　　从那时起，某人必须倒霉，利益必须得到释放。
　　无论伟人如何来到圣殿，楚风都不知道该如何愚弄独孤的学校。如果他不能满足自己的胃口，那么事情就-不会完成。
　　“玄道天子，请小心寒冷。”
　　张天子从里面走出来，在楚风的腿上盖了毯子，窃窃私语。
　　楚风在陪同下转身看着她微笑。“卿卿姐姐，如果有人想给你钱，你打算做什么？”张天子蹲下来，总是看着银子，微微摇了摇头：“不需要银子了。”
　　楚风笑着点点头，说道：“很好，我不要钱，我要船！”
　　不幸
　　天空越来越亮，并且有一点热量。
　　楚风拿起毯子，放下手中的西瓜，走到台阶上，开始简单的体操，骨头松散。
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・
　　“好，今天是美好的一天！”
　　楚风看着东方的红色，心情变好了。
　　“嘿！”
　　在清宫的方向，有一个沉闷而清脆的钟声。独孤熙听到了这个声音，笑了。
　　“玄道天子，你想吃点东西吗？”姚青冲过楚风的声音，轻声说道。
　　0 ..... 0
　　楚风挥了挥手，大声说：“别吃，睡！”然后他转身走到卧室。
　　姚庆卿觉得今天的慧王玄道天子有些奇怪，他看了看他，跟着他。
　　在楚风的睡眠中，时间的流逝，太阳变得越来越猛烈，高高的笼罩着首都，烧毁了一切。
　　楚风不热，在丝绸床上翻来覆去。因为放了冰，房间总是感到潮湿和不舒服。
　　在楚风感觉到很长一段时间后，他无奈地打了气，睁开了眼睛，蹒跚地走出了屋子。
　　独孤载正在做他喜欢在外面吃的凉粉。当他看到楚风时，他迅速擦了擦手，向他打招呼：“玄道天子，先洗脸，唤醒眉毛卜。”_



第二百五十三章 虚弱无力！【求自定】
　　独孤小然点点头，坐在躺椅上，半躺着，虚弱无力。
　　“我晚上无法入睡，白天无法入睡，而且在再次出现之前我已经养成了坏习惯……”楚风叹了口气，他的脑袋被惊呆了。
　　姚庆卿咧开嘴笑了笑，随身盆来了。他说：“主要原因是天气太热。想睡觉是正常的。”
　　楚风看着张天子的精神，完全不舒服，他的手伸到水里，忽然聪明，~冰在水中。
　　他坐起来，把冷水放在脸上，感觉到皮肤很凉，最后醒了-几张。
　　“小草在找我吗？”楚风擦了擦脸，抬头望向-外面。
　　独孤载走到水池边说：“欧阳公公来了，知道玄道天子正在睡觉，走了。”
　　楚风的声音若有所思地说：“这就是我的期望。”
　　按照他以前的想法，不管事有多大，即使天塌了，在球场上要做的第一件事就是彼此对抗。在为您解决问题之前，您为我辩护了几天。自然，治疗过程必须嘈杂，嘈杂决定收益，谁拥有大声声音和强有力的声音，并决定谁可以获得更多收益。
　　不久之后，欧阳华玉进来，说道：“玄道天子，关于法庭运气不好的争论不像您想象的那样激烈。许多人认为这很重要，必须尽快处理。尽可能多地被认为涉及重大而不适当。轻率地采取行动。”
　　楚风笑着说：“我终于被九霄天帝压死了，家人被重新考虑了吗？”欧阳华玉指出：“是的，但是住房部无权处理厄运。如果你想来，还得在法庭上做出决定。”
　　楚风的下巴是隋云的龙域天族，是二等成员，湖上天夯也是二等成员。尽管他是住房部的一员，但即使天宫不能轻易干预，它也一直是一个相对独立的口号。
　　“让他们战斗。”楚风并不着急，笑着说：“他们越争吵，战斗时间越长，收益越多，他们将得到的分歧就越大。”
　　欧阳华玉附了句，犹豫了一下。他谨慎地说：“此外，我听说今天的仙道院会议上，有人提到了玄道天子的讲习班。”
　　独孤乙站起来的时候，他抬起头，抬头。他说：“谁说的，你怎么说？”
　　欧阳华玉说：“这是干部的束缚。据说，玄道天子作坊的低价扰乱了首都的价格。仙道的不满正在沸腾，应将其充公。援助九个方面。军事部对此有兴趣。”
　　・・・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　“你想做点什么吗？”
　　楚风的眼睛睁大了。元尊南星是歌手的书。这个灵感给了他吗？他的目的是什么？是否想转移仙道院的视线？
　　他的右手敲了敲椅子的边缘，他开始弄清楚了。
　　在他的作坊里，使用膨化，即使是头的成本也不是市场的一半，再加上大多数的甜甜圈，玉米，成本甚至更低。
　　..... ... ...
　　换句话说，如果一个普通的100个头获得30篇论文，那么他就能获得70升甚至更多！
　　山海关离首都不远。如果您真的想提供军队，那不是没有可能。这只是很短的时间，而且很长的时间，恐怕我正试图用我的老虎去剥皮。
　　“玄道天子。”
　　楚风在想，冷玉子琦从外面冲了进来。
　　楚风抬头望着急切的脸，微微叹了口气：“发生了什么事？”
　　冷玉子钊的脸上充满了愤怒，他说：“玄道天子，只有一批运到城市的白薯被右翼巡逻的城市营地拘留，经过谈判的人没有释放它了。”_



第二百五十四章 龙域天道！【求自定】
　　楚风微微低下了头，然后抽了一下嘴，嘲笑了他的眼睛，他说：“两管齐下的方法……这是元尊达人真的打算拿这个仙道至尊顶坦克吗？”
　　在楚风之前，他还以为元尊南星想迷惑听众，打扰朝鲜的视线，争取时间，消除欧阳金岩所暴露的问题，而不是太消极。
　　但是现在独孤知道，这个元尊达人显然将使他的工作室工作变大，而灾难是东方的！
　　冷玉子钊看着楚风的表情有些奇怪，说：“玄道天子，我们应该怎么做，要向右边施压吗？”
　　楚风挥手说：“别担心，让我考虑一下。”
　　在检查了六个财政部和几个顺天府棚之前，他放开了一些，其中之一是右卫！
　　这不是可以动的招。没有神圣的法令，任何人都无法行动。而且，无论是金一伟还是庞大的内部后卫，它都不是对手。冷玉子钊表示，在压力下，楚风觉得不可行，元尊南星也许可以通过声望帮助他们做点事，他的小王子却做不到。欧阳华宇看着楚风的放纵神情，将其移下。他对冷玉子玉的故事说悄悄话。
　　冷玉子钊微微思考了一下脸，微微改变了脸。他抬起头对楚风说：“玄道天子，这件事必须尽快解决。这绝对是他们的主意。一旦开会很麻烦¨〃！”
　　楚风点点头，他也知道这一点，但他必须想出一个好方法。
　　由于他的工作坊是在法庭上提出的，因此即使他这次逃脱了，他也将被注意到，那肯定还有另一个时间。大厅里的大人物们不会放过这种脂肪，他们肯定会努力“造福国家，造福仙道”。
　　对于元尊南星来说，他以前可能已经能够复制干部的干部，因为他们有控制力，事后找不到他。但是，当它确实是对的时候，独孤希施没有太多的能力来应对它。毕竟，他是一位文学大师，当他是玄幽天族市领导人之一的教育部朝圣之旅时，学生遍布世界各地。
　　“你说，我不参与政治事务，是吗？”突然，独孤抬头看着两个男人。
　　他们俩都听了他们的脸，尤其是欧阳华玉。他惊恐地望着楚风的眼睛，说道：“玄道天子，奴隶敢于说，千万不要动脑子！”
　　冷玉子钊也凝视着庄严的战线：“玄道天子，这也是下属的意思。一旦介入，您就会有点粗心，什么都不是！龙域天道，九霄天帝不能保留您！”
　　楚风微微一笑，说道：“．¨哦，我比你更清楚，说出来。”
　　冷玉子轩欧阳华玉看着他的眼睛，很沮丧。尽管仙道至尊玄道天子说这是“用嘴说话”，但他们总是觉得这是楚风准备参加至尊内斗争的标志。
　　他们感到困惑，他们的眼睛在变化。
　　大明仙道院没有仙道至尊参与政治事务，也没有叛乱，但除了太宗九霄天帝，他们都失败了，结局非(了的好)常惨！
　　楚风没多说，他的手指敲了敲椅子：“小欧阳，你通知玄道天子，让他把红薯东西放到龙域天道民商会，然后让总统去顺天府，然后陪他他去见了军事部的独孤树宗，他说可以向战争部提供50％的部队，但是必须有预付款和有限的供应。找到独孤成宗，我会通知你去。”
　　“玄道天子，军事部门应该反对什么？”冷玉子轩若有所思地说。_



第二百五十五章 益于边界！【求自定】
　　楚风笑着说：“如果你不同意，那是没有办法的。如果元尊南星真的想把仙道至尊带到上层坦克，仙道至尊会告诉他这个仙道至尊有多个气瓶，有多少个气瓶。人们可以被杀死！”欧阳华玉和冷玉子钊都知道，楚风从来没有架子。每当他说“仙道至尊”时，要么是装作，要么是高兴，要么是……很生气！
　　“玄道天子，我会的。”
　　欧阳华珍站起来尊重楚风。
　　楚风把手放在他身上，让他出去，跪在沙发上，他的心有点生气。有时，这个局外人会参与至尊内斗争，这表明在场上有多么危险。
　　冷玉子钊看着楚风有些烦人的表情，12走近了一步。他小声说：“玄道天子，有个主意，我不知道该怎么说。”
　　楚风的头靠在他的手上，看着他：“让我们说话。”
　　冷玉子迟疑地说：“看，我们将向战争部传授地瓜，玉米种子及其制作方法。辽东人烟稀少，非常适合种植。此外，辽东不仅有益于边界，他们不会再缠住我们了。”
　　楚风突然大笑起来，坐了起来，说道：“你不用考虑。一旦交出，就不要说晋人会得到它。恐怕首都，甚至整个首都大坝的价格不会下降，有些人会变得更富裕，穷人将会更穷。”
　　冷玉子钊考虑了现状，并认为情况是一样的。他说：“这是下属。”
　　果然，正如楚风所预料的那样，在两天多的时间里，张居正城的东方作坊的折叠越来越多，一对不得不掩盖运城事件的势头。
　　翠芳大厦
　　第三天。
　　楚风把摇椅放在精欢宫前，铺上凉爽的棉被，≮备选：、≯躺在上面，在书上摇曳。
　　楚风对玄幽史的偏爱也许是专业血统的问题，但他仍然喜欢狂野的玄幽史。
　　这是关于商周的书，涉及各种礼节。它蕴含着各种荒野的玄幽史，这使独孤倍感津津乐道。
　　大天渊仙界的祖先，祖先是周，自周朝以来，各种仪式都被模仿。楚风在宫殿长大，他也讨厌大部分繁文节。
　　但这并不能阻止他看到有趣的东西。
　　“玄道天子。”
　　几乎同时，冷玉子钊和欧阳华宇从东方两侧来，齐声大喊。
　　独孤溪头没有抬起，手指触摸了嘴唇，翻了一页。
　　“本周的评估方法非常有趣。”楚风忽略了两个人，一边看着微兴奋的自言自语的一面：“如果在我的朝代可以使用这种评估方法，救灾和仙道将被加入评估中。一定会有一些奇迹效果。”
　　冷玉子昭和冷玉子昭是京环宫的两个欧阳。楚风被称为大欧阳小欧阳。
80　　7　　此刻，他们两个都凝重地站在楚风的面前。
　　但是，楚风并没有注意这两个人，而是继续看书。他似乎在自言自语：“这种治理规则通常是根源破裂的。底层不能解决。使用上层是没有用的。这句话很好。”
　　两人等了很久，才看不到独孤的话。他们带着困惑的表情看着对方，没有打扰。
　　独孤载拿起一盘冰西瓜，轻轻地放在楚风的身边。
　　两人立即抬起头，看着疑惑。张天子轻轻摇了摇头，她不知道，有些担心看椅子摇晃，貌似独孤的美丽面孔。
　　“玄道天子。”_



第二百五十六章 精彩的演出！【求自定】
　　毕竟，冷玉子钊跟随楚风很长一段时间，上前低声说。
　　张居正头没有抬起头说：“这是车间吗？”
　　“是。”冷玉子轩说：“刑事部派人到车间附近，要求玄道天子在有限的时间内交出配方和原料，否则将直接复制到国库中。”
　　独孤希和拿起书，抬头对他说：“欧阳德永知道吗？”
　　冷玉子轩说：“不，我必须服从玄道天子的指示。他没有露头。”
　　楚风点点头，看着欧阳华，说道：“那你呢？”
　　欧阳华宇迅速说：“罗斯公玄道天子想见你。”
　　独孤燕眉头捡起来。这是意外罗四公在金义威已有几十年了。他想说整个首都都有东西，而且他从未见过其他人。
　　楚风有些上12瘾，微笑着站了起来，说道：“首先，让他干一会儿，走吧，今天带你去看一场精彩的演出。”
　　两位欧阳都感到困惑，但楚风转身走进屋子换衣服，直奔宫殿。
　　在这个敏感时刻的紧要关头，两人不敢在意，于是匆忙将人们带到楚风的身后。
　　“一切都变了，我们今天要做的事情还很多。”
　　楚风身穿制服，戴着黑色丝绸帽子，双手立，颇有声望。
　　两人甚至更加困惑，或者他们迅速着装打扮并命令了庞大的内卫。
　　刚从宫殿大门出来时，冷玉子轩要换车，独孤希毅挥手说：“今天不要改变，让我们明亮地出去。”
　　冷玉子钊坐在马车前面，欧阳华宇坐在里面，≮备选：、≯看着车后座，望着悠闲自在的许慧王，犹豫地说：“玄道天子，我们要去哪里？”
　　“翠芳大厦”。楚风是严肃的方法。
　　欧阳华珍午睡时，立即想到了仙道至尊的事。他说：“玄道天子，有没有人要看？”
　　楚风的嘴巴上挂着一个奇怪的笑容，说道：“这是一个老将，请放心，慢慢观看表演。”
　　欧阳华珍总觉得楚风的微笑使他感到慌张。他还知道自己不应该再问，他闭嘴等待。
　　“老欧阳，先去钱谦一的钱夫，让我们带他去。”楚风突然在外面面对冷玉子。
　　冷玉子奇的嘴巴被抽了，翠芳楼在城市的西部，前夫在城市的东部。这是路，这里显然是一个圆圈。
　　他答应骑着马去东方。
　　楚风的马车很快在千福门前停了下来，冷玉子奇走到了门口。
　　钱谦益在书房里听到了玄道天子的话，他的脸一下子变了。
　　在球场上最近发生的事件中，他是如此渴望见到大火。在他看来，这件事是由玄道天子解决的，他想涉足这一领域。最赚钱的无疑是玄幽天族至尊。
　　但是，他毕竟还是个新人。面对玄幽天族至尊的大人物，他没有太大的分量。因此，对于这件事，他从头到尾都装作无知。我内心的隐隐期望，如果这次玄幽天族至尊损失惨重257，也许他的机会就来了。因此，在这段时间里，他呆在家里，变成一个透明的人。这时，楚风来到门口，这不是一颗半星让我惊讶。
　　钱谦益想到西山书院独孤的话。他忍不住不安，脸色凝重。
　　“主。”管家看着钱谦一的表情，有些担心。
　　钱谦益的脸很快变得正常，他向管家挥手：“什么都没有，让我出去。”
　　钱谦益很快来到前门，冷玉子钊对马车说：“钱大人，玄道天子有要求。”
　　钱谦益微微点头，走到马车上。他说：“下层干部钱谦益见过玄道天子。”
　　楚风拉开窗帘，看着钱谦一笑：“钱不客气，上车。”_



第二百五十七章 私人房间！【求自定】
　　钱谦一犹豫了一下，说道：“回到庙宇，下官邸有重要的事情。如果有指示，不妨直说。”
　　楚风微微一笑，笑着说：“好吧，这位仙道至尊一直尊重别人。事情很简单。简而言之，今天，钱必须和仙道至尊一起去。”
　　楚风的声音减弱了，接下来的四个穿着便装的内部警卫来到了钱谦一的尸体上。
　　钱谦益的肥胖的脸庞发抖，看着独孤镇静的声音：“真的是想这样保住下一个军官吗？下级仙元是有权弹弹的汉林。”
　　张居正头抬起头说：“请问钱上车。”
　　“请大人。”楚风的声音减弱了，其中一名警卫走上前，用手扶着。他的姿势是要告诉钱谦一，但是如果你不上去，707你将不得不加倍努力。
　　钱谦益内心如此不愿，但显然他无法拒绝玄道天子。他看着楚风，试图上车。
　　欧阳华玉在钱谦益进入帷幕之前走出了马车。
　　钱谦一看了他一眼，走进去。他向楚风鞠躬，说：“玄道天子。”
　　楚风挥了挥手，微笑着示意他坐下。
　　等待钱谦一坐下后，冷玉子转身去了翠芳楼。
　　钱谦益几乎没有坐下，就静静地坐着，说：“我不知道和仙元一起去哪里？”
　　独孤熙笑了笑，说：“嘿。”
　　坐在对(bceb)面
　　钱谦益的小眼睛蹲了下来。在长江以南，青楼鱼钩是一个优雅的地方，文人的航行也不佳。
　　作为玄幽天族至尊的新至尊，钱谦益在文学界已具有一定的地位，自然是一个大师。但是，听着七岁的楚风，他感到有些不安。
　　楚风在马车上摇曳，看着未来的东霖领袖，文学巨人着眼说：“钱大仁，首都有什么好处？”
　　钱谦一心里很担心，但脸色平静而异常。肥胖的脸上露出一点笑容。他说：“下级仙元一直都是自给自足的。”
　　楚风暗暗地点了点头，钱谦一真的不简单，这句话似乎听得很好，但仍然昧，不算什么。
　　他想今天挂上这个，所以他拿出风扇，慢慢地扇着自己，靠在车上。钱谦益也是一个有主见的人。尽管他不知道楚风拥有什么，但他已经做出了回应，他必须改变一切！
　　马车在摇晃，不久就来到了翠芳大厦的前面。
　　“玄道天子，就在这里。”冷玉子奇停下马车，对窗子说。
　　楚风忽然神魂颠倒，坐起身，看着钱谦一：“钱大人，走吧，这位仙道至尊带您欣赏首都的风采。”
　　钱谦益冷漠地偷看，跟随着楚风的马车。
　　刚坐完马车，一件衣服就很迷人，眼睛很冷，二十多岁的年轻女子走过去，说：“爱见过玄道天子。”
　　楚风看着她，微笑着点了点头。
　　这是客人用来伤害龙域天道的侄女，被独孤打倒，并用来清理客人！
　　爱情看着楚风带来的那个人，走近耳语：“玄道天子，他们都准备好了。”
　　楚风不喜欢她浓烈的胭脂味，不知所措的下巴，转过头，看着钱谦一的笑容：“嘿，走吧，走吧，聊吧。”
　　钱谦益身体微微，自然不敢先走。
　　楚风率领一群人在爱的带领下来到一个私人房间。
　　当楚风和钱谦益坐下时，艾尔打开楚风左侧的窗户，说道：“玄道天子，奴隶会为您准备一些食物。”
　　楚风挥了挥手，从窗户上抬起头。他看着另一侧。对面也是一个盒子。它是空的，但酒杯排列整齐。_



第二百五十八章 困惑！【求自定】
　　钱谦益坐下来，坚持不说不，笔直，端庄优雅的原则。
　　冷玉子钊和欧阳华宇也感到困惑。他们以为应该是独孤载安排的爱子，但他们不知道那是什么。
　　不久之后，楚风的桌子上摆满了茶和点心，他拿起桌子，边看着边饶有兴趣地看着。
　　“哦，公子，你少了，我想你已经很久了。”
　　突然，在走廊的对面，一对男女拥抱，拥抱并逃离。
　　儿子有着细腻的缎子，看上去富贵而高贵，微笑着狡猾地笑着：“这个儿子也很想念你，但是今天，这位12年轻的大师来迎接六匹姑娘了一个春天，你不能嫉妒。”
　　“讨厌！”这位温柔的墟天道人狠狠地了一下那个男人，用碎银片将他塞进怀里，笑得像一朵花：“嘿，这是刘姐姐弹钢琴的房间，仙元可以去看。”
　　正式的儿子喜出望外，走进房间说：“好吧，儿子正在这里等刘姑娘。”
　　那个娇弱的女孩只说了几句话，她转身走了出去。
　　正式的儿子环顾了房间，只是看钢琴的房间，不是闺房，但是他很高兴，坐在桌子旁，等了一会儿，突然他眨了眨眼，从怀里拿出一包纸。我拿起另一边的茶盖倒了进去。然后我摇了摇，把它拿回来。我站起来，假装继续在房间里闲逛。钱谦益看着官子，额头微微皱了皱。对于这些有钱的儿子这些卑鄙的手段，很明显，他自负的优雅自然是轻蔑或令人恶心的。
　　他转过头看着楚风，假装没看就拿起杯子，了一口。
　　独孤熙总是笑着，看着对面，然后捡起桌上的种子，慢慢地吟。
　　不久之后，艾尔陪同一个更加傲慢自大的年轻人出现在走廊上，她急忙说：“嘿，我的元尊公子，刘刘姑娘真的还没有被修过，修饰过，肯定会出来的，没人可以看到你仍然看不到你吗？”
　　元尊公子挥了挥手，不耐烦地说道：“好吧，走吧，我要去钢琴室。”然后他向前走。显然，这是一位熟悉道路的老客户。
　　房间里的正式儿子也听到了。他愤怒地出去看着那个孩子。“我的母亲，今天我首先在这里。我不在乎他是谁。今晚，那个女孩是我的！”
　　元尊公子看着官子，哼了一声，径直走进钢琴室。
　　正式儿子快要生气了，孩子急忙拉了他，说：“正式儿子不应该生气，听我说，听我说。”
　　当孩子说出来时，他把正式儿子从门上拉了出来，小声说。
　　元尊公子眨了眨眼，不屑地冷笑，在原正式儿子对面坐下。
　　他环顾四周，听了外面的声音。他从怀里拿出一小包纸，倒进对面的杯子里。
　　“他的祖父是一本好书，是伟大的书吗？我仍然经常是少卿寺，我的老师是天宫助理，我怕他！”
　　官子大喊大叫，推开门又冲了进去，指着元尊公子的怒气：“我姓元尊，我不在乎你的祖父是谁，刘160刘女孩今晚是我的，你快点走！”
　　元尊公子冷笑着，他的头没有抬起头，喝了一杯。
　　当愤怒的仙元看到它时，他的脸奇怪地笑了。相反，他平静地坐在他对面。他还拿起茶杯，炸了水道：“元尊雄，看来你今天不想让我死。”
　　元尊公子看着他拿起茶杯，脸上露出类似的笑容。他说：“哦，正式兄弟很有礼貌，恐怕你必须放手。”
　　他们喝完酒并放下茶杯后，笑了笑。他们都是奇怪而自豪的，他们没有说话，好像在等待什么。
　　对面的钱谦一看着两个人的馅饼。作为儒家学者，他的脸很难看。同时，从两者的对话中，他还听到了两者的身份。_



第二百五十九章 并不在意！【求自定】
　　元尊公子，应该是元尊南星的独孤子。正式的儿子应该是关应镇太清寺少卿之子。
　　他的眉毛皱了，抬头看着独孤。肥胖的脸色令人怀疑。
　　元尊南星是玄幽天族至尊的三位绅士之一，是唯一留下的退伍军人，关颖贞是楚至尊的领导人之一。
　　玄幽天族至尊本身的出现是由于万历时期至尊在法庭上的斗争。因此，元尊南兴恨楚至尊，并“六六零”真诚地想把楚至尊赶出圣殿。两至尊或两至尊之间的关系不好，您已经战斗了很多年。
　　钱谦一很困惑。楚风把他带到这里的目的是什么？
　　这时，两个互相蹲着和假笑的人，抽搐着，在嘴里起泡沫，转向桌子。聪明的人
　　钱谦益看着两人跌倒了，并不在意，但额头皱了皱眉。
　　过了一会儿，艾尔笑着笑着走进去，笑着说：“嘿，两个儿子，刘六姑娘要出来了，两个，有人要放一个……”
　　爱进来了，看着两个男人嘴唇上的白色泡沫变了脸，将它们推下，突然大喊：“来吧，人吗？有人中毒了……”
　　楚风对面抬头，然后转头看钱谦一。
　　钱谦一皱了皱眉，立即不在乎，喝了一杯茶。他仍然不了解楚风的目的，所以他一直闭嘴。
　　“啊，不好，人们已经死了……”
　　“什么，死了.”
　　“让我看看，让我看看.”
　　“特快记者，报社长.”
　　盒子对面的走廊突然坍塌了，一群人拥挤并大喊大叫。
　　钱谦一萌站起来，惊讶地看着对面。但是立刻转过头来看着楚风，面对肥胖充满了暮色。
　　楚风也自命不凡地站了起来，看上去很惊讶。他转过头看着钱谦一：“钱大仁，你看过了吗？”
　　钱谦一听了玄道天子的讲话，后背感到寒冷。肥胖的身体有些发抖。
　　独孤瑜咧嘴一笑，说道：“快，通知顺天府，钱大仁是人证。”
　　钱谦益的头皮发麻，他仍然明白楚风对他的强硬来了，很明显，他挖了一个坑并强迫他跳下。
　　尽管目前还不清楚独孤的目的是什么，但他已经很冷了，他的眼睛发生了所有事情，他不能承认。他的小眼睛滴落着，思考着出路。
　　不久后，元尊伟与顺天府仙道包围了翠芳大厦，并开始了深入的调查。
　　“谁能看到案件？”一名顺天府仆人在走廊上走来走去大喊。
　　楚风看了看种子，望向钱谦一。
　　当楚风抬起头来时，冷玉子立刻走了过来，说道：“请看一下钱。”
　　钱谦益的脸被抽打着，看着楚风的挣扎：“玄道天子，这里有很多目击者，下级仙元还在……”
　　楚风抬头看着白脸，笑了。
　　钱谦益擦了擦头上的冷汗，知道他无法躲藏。他咬了咬牙说：“这是玄道天子。”
　　元尊薇站在钢琴室的中间，来回看着仆人的视察员。
　　“大人，有翰林书院，钱谦益有大人作证。”仆人带钱谦一进来说。
　　钱谦益看上去像个酱油，他的心里一直在想着如何钻出5.2独孤的封面。当他看到元尊薇时，他只是面带笑容：“元尊少卿。”
　　元尊伟已经收到了玄道天子的通知，看了钱谦一的样子：“到仙道那里，把钱详细交给成年人，然后写下并确认。”
　　钱谦益拒绝这样做，但他跟随仆人到一边记录认罪。在楚风的盒子里，楚风看着钱谦一，元尊薇和其他人，他背后抱着一个中年掌教尊。_



第二百六十章 您亲自尝试！！【求自定】
　　这名中年掌教尊穿着亚麻外套，头在地上。他的声音很强烈，很兴奋，也很讨厌：“草人们感谢圣殿的高高，元尊姓杀死了我一对女儿。这位姓官抢劫了我的家人，杀死了我的妻子和孩子。据报仇恨很大，草人们死无悔！”
　　楚风点头说：“以下事情，你可能会失去头，可以考虑吗？”
　　中年掌教尊再次猛烈抨击：“没有内心的平静，敌人必须报仇，基层也不必生活。一切都由玄道天子命令！”
　　楚风转过头看着他说：“好吧，以后你会去顺天府投降。仙道至尊答应，如果你不想死，就不会死。”
　　“没必要！”中年掌教尊站起来，看着独孤希道：“下级仙元093没有兴趣，他去顺天。”
　　一群人看着这个人出去，冷玉子钊仍然不解：“玄道天子，这个人是？”
　　“玄道天子。”冷玉子奇的声音刚好落下，元尊的声音在外面响起。
　　独孤小冉向冷玉子钊微笑着挥手说：“进来。”
　　欧阳华宇和冷玉子奇看上去都很困惑，看着元尊岩推门进去。
　　元尊薇是第一次见到楚风，并急忙敬拜：“下位仙元元尊薇，我见过玄道天子。”
　　楚风坐在椅子上说：“钱谦益的证词都做完了吗？”
　　元尊伟道：“是玄道天子，此人的证供是完整的。这是元尊姓与另一方中毒的仙元姓氏的相互烟雾。但是……”
　　“但是，他们准备的是壮阳药，而不是砷药，对吗？”楚风继续。
　　元尊义义说：“是的，我不知道这座庙是怎么知道的？”
　　独孤熙奇怪地笑了笑。他说：“过了一会，有人会去顺天投降。您亲自尝试。此外，这种情况超出了顺天府的范围。回去后您将立即整理档案并将其移交给司法部。正义。”
　　“惩罚部？”元尊薇不知道为什么，但他也知道此案是一个烫手山芋。他无法落入自己的手中。他很快说：“这是玄道天子。下级仙元回国后，他将立即这样做。(bcfi)”
　　楚风点头说：“是的，投降了，你想办法，不能送进监狱，我要他住。”
　　元尊伟稍作思索说：“刑事仙道院尚吉王吉与干部天夯元尊南星之间的关系很浅。下层仙元可以利用这个理由将罪犯留在顺天。”
　　独孤乙的额头很不错。这个元尊薇很聪明。恐怕我已经想到了什么？
　　元尊薇仔细看了看楚风说：“在正式之前，这本书已经发给了司法部。您的工作坊在顺天府管辖下。它们被过度授权，大部分将在今晚撤回。”。
　　楚风看着这个元尊薇，他的眼睛变亮了。他以前从未发现过。这个人仍然很聪明。
　　他微笑着看了他一眼，说道：“做得好。晚上，你去作坊，得到3万元。”
　　“玄道天子！”
　　元尊毅的心不是一成不变的，但在将来，他也是慧王轩辕天下的一个人。有足够坚强的后盾，他没有说他得到了晋升。如果有人想移动他，他必须考虑得罪王辉。玄道天子的后果！欧阳华珍和冷玉子钊互相倾听，目光暴露在阴暗中。
　　元尊薇离开时，冷玉子轩笑着说：“玄道天子，元尊达仁有很大的问题。”_



第二百六十一章 很幸运！！【求自定】
　　正式儿子是楚至尊领导人之一关颖的儿子。元尊公子是元尊南星的独孤子。尚吉王吉和元尊南星之间的关系很不寻常。楚至尊当然不会放弃，但是根据玄幽天族至尊一贯的高水平，据说没有必要注意避免什么。
　　如果这个案子真的很纠结，我不能说有几家二级医院已经辞职了。
　　“难？”楚风站起身，斜眼说：“这位仙道至尊并不难给他一个问题。”
　　还是很幸运
　　“玄道天子，你为此做什么？”
　　在马车上，欧阳华珍看着独孤，或者心中疑惑地问。
　　楚风摇了摇粉丝说：“不用担心，要花很长时间才能知道。”
　　欧阳华的表情很怪异，但前面的冷玉子轩突然转过身说：“玄道天子，罗四公，我们去看看吗？”
　　楚风有点沉迷了一下，说：“直到事情结束，我才会见~到你。”
　　对于罗四公来说，楚风一直更加警惕。不怕他会告诉独孤玉学校一些事情，但是由于内心有些奇怪的恐惧，他不愿意面对这个间谍的头。
　　楚风没有办法留在宫殿外面。冷玉子琦直奔马车回到宫殿。
　　三人进入马车，走进宫殿。冷玉子昭环顾四周，走到低语：“玄道天子，有两个人跟随我们。一波应该是女王的妻子，另一波应该是一封信。在仙道至尊的宫玄道天子。”
　　楚风的粉丝立即被猛烈抨击。张煌和楚风很了解。自上次生病以来，张煌对楚风的控制极为严格，以免他会错。
　　但是相信仙道至尊，又是什么使他再次产生怀疑呢？
　　“是因为我上次检查六张国库券吗？”楚风若有所思地走开了。
　　由于对太极龙域天道的诊断可能并不富饶，楚风认为玄幽史的惯性仍然难以改变。未来的崇九霄天帝也许会如期来临。因此，楚风特别警惕王竹的来信，但没想到会再次出现。引起了他的注意。
　　楚风思索了很久，说道：“相信仙道至尊的兄弟，想办法。”
　　欧阳华玉知道自己想要什么，低下头，低声说：“这是您的玄道天子，奴隶会安排它。一切都会立即发生。”
　　楚风点点头，一群人在阳光下回到了庆宫。
　　同时，顺天府熙熙。
　　傅寅申在大厅里玩耍，面对一个大脸和大眉的变脸中年掌教尊。他把它看成是一种有气质的读书人，凝视着大眼睛，凝视着愤怒，凝视着沉沉：“沉大人，你为什么还没看到这个案子，难道不是我儿子不那么昂贵吗？他的独孤子？”
　　・・・ 求鲜花0・　 ・
　　沉岩笑了笑并陪伴他：“仙元不是下级仙元的故意拖延，而是案件刚刚发生。仆人刚刚回到尸体，工作还没有经过检查。下级仙元开案？”这位仙元应该更加生气，并大声说：“沉岩，这位仙元没有时间和你胡说八道，或者今天开庭，或者与九霄天帝见我，我想看看他是否可以元尊南星一只手在天空，草在杀人！”
　　.... 0 0
　　“谁想杀人！”
　　在门外，古老而罕见的声音就像石头一样，是向前迈出的一步。
　　关颖摇摇头看见它的时候，他冲过去大喊：“元尊南星，你的叛徒，我怎么了，怎么抱住我的儿子！”
　　沉岩很震惊，急忙跑过去，拉仙元应该震惊：“仙元大人令人窒息，消气，有话要说。”
　　元尊南星看上去很镇定，他的眼睛也充满了愤怒，看着沉燕说：“沉达人，我的独孤子被人毒死了，你不应该给仙元一个解释吗三？”_



第二百六十二章 抢夺小萌妻子！【求自定】
　　尽管他是天兵天将仙元，但在班上，但元尊南星是中华仙部的一个部门。他是世界的老师。他是高级人士，而不是舜天政府。
　　他停下了关英珍，笑了笑说：“元尊大人，案子还不到半小时，下级仙元仍不清楚具体程序。”
　　关颖震惊了元尊南星，转过身去看沉沉沉：“你不知道，然后你可以找到一个认识的人。你舜天府只是在吃东西而不在做什么？”
　　沉严变得越来越苦，他们都得罪了。他们不得不打太极拳，甚至抽搐。当然，他什么都不知道，但是他现在不能说。否则，顺天府将被拆除。
　　在顺天监狱，元尊薇独自一人尝试了刚刚投降的中年掌教尊。
　　他看着脚下的大箱子皱了皱眉。“你说，你姓沈，是申安的申安人？”
　　中年掌教尊已经换了衣服。他用狡猾的声音跪在地上，声音沉稳而坚定：“是的，我叫深南。”
　　在找元尊薇之前，他仍然想知道为什么王辉的命令性费用不能仅仅为了报仇元尊南星而已，他立刻就明白了。
　　淮安是运城的州长，沉和欧阳是几代人的公婆。更重要的是，沉氏家族在北部和南部是最强大的。据说，一个沉家有近百艘大小船，更不用说直~接和间接的影响了。
　　元尊欣的心很清楚，他打开门，看到了那条山路：““，玄道天子会让我活着，你可以放心，我会为你找到一个-囚犯。”
　　沉小南微微摇了摇头，说道：“谢谢您的好意，乞求您的内心，并希望自己变得完美。”
　　元尊薇看着他，想了想，然后对笔说：“那么，您将首先通过这些东西，为什么要毒化并告诉他们呢？”
　　沉干南已经考虑了所有的言论，张口说：“下面是淮安人，沉家与家人分离，他设法谋生……”
　　元尊薇在写作时摇了摇头。他们都已经解释了无数次坏话。家庭的一个分支是一个富裕的分支，另一个是与局外人结识以寻求财产。其中，他们正在抢夺妻子和妇女并杀害人。这个深南是它的主角，但它相当悲惨。大多数家庭以及他的妻子和孩子都走了。隐身者被埋葬了很多年，只是为了报仇。
　　沉延南说，嘴巴干了，终于看着元尊薇脚下的盒子。“在盒子里，是我收集的书以及元尊家，官家和欧阳家。在船坞，司库和船员的证词上，足以解决沉某的死刑。东东
　　元尊薇的下巴微微，这是沉延南的估计，真是令人讨厌，否则，它不会花费太多的精力来收集证据。但是，如果不是为了玄道天子的参与，那恐怕就是这种情况，与元尊氏家族有关系的那个人还不能撤下。
　　・・・ 求鲜花0・　 ・・・・・・
　　元尊薇写道，让沉延南签字并说：“好吧，让我们呆在这里，等待仙道院，你应该说什么，你不想教你吗？”
　　沉以南已经挥霍了一下，点了点头：“放心的成年人，最底层的人。”
　　......... .... 0
　　元尊薇再次看着他，转过身作证。
　　在大厅里，关颖贞仍在生气，盯着沉燕：“沉达人，你打算什么时候延误，如果你不能评判舜天，那我们将去九霄天帝上法庭！”
　　元尊南兴坐在一侧，脸庞威严，表情微弱。
　　对于独孤子，他知道一些事情。这是一团糟。他不在乎，但没想到这次他被毒死并杀死了楚至尊领袖英贞的儿子。证人仍然是他的玄幽天族，有钱。谦虚！
　　他不在乎这些东西。楚至尊已经在他的进攻下徘徊，但是从此，他闻到了不同的味道。
　　移交给司法部
　　元尊薇走到侧门，看着沉艳和元尊南星，关颖珍一起打太极，叹了口气走了出去。
　　“成人。”他举起手向下沉八。_



第二百六十三章 欺负她！【求自定】
　　听完之后，他转过头看着眼睛。
　　关颖贞打开沉船，指示元尊兆道：“怎么会有进步？”
　　元尊南星抬起头，微微凝视，威风地看着元尊薇。
　　元尊薇给沉岩一个放心的表情，向关颖贞和元尊南星举起了手：“两个成年人的案子有了新的变化，顺天将立即将案卷盖章给刑部，并由刑事部门听取。”。
　　关颖珍换了脸，看着元尊南星。他尖叫道：“但是有个玄幽天族小偷打算谋杀我吗？”
　　此刻元尊南星也站了起来，他的眼睛沉稳而结实。
　　元尊薇有些犹豫，说：“下级仙元可以说这起案件还有另一种隐蔽的感觉，虽然毒物的确是两个儿子，但毒物成分是相同的，来自同一个人。仙元急切地尝试，因为此案是严重的，超过了顺天政府的权限，不得不取缔该文件并将其移交给刑事部门。”
　　沉岩在旁边听着，睁大眼睛，元尊晓暗暗地点点头。无论他是泰昌寺还是姑姑，他都无法冒犯。最好的办法是将案件推出。
　　关颖贞听了元尊薇的话，脸变得更加凶猛，说道：“到底谁参与其中？元尊南星还不够吗？”
　　毕竟，元尊薇的位置仍然有点低。面对这两者，总会有一些内。沉艳也很快就知道了。他走过去对仙元说：“仙元舜天府依法行事。如果两个成年人需要了解更多，您可以去刑事部门，而下级仙元无权回答。”
　　关颖珍听到粗鲁的演员的话时大怒：“你……”
　　元尊南星是个皱纹。他走过大海，他觉得事情变得越来越简单。网络越来越紧，很快就会显示出真正的毒牙。
　　当他想到刑事部门尚吉王吉时，他哼了一声，转身径直走到外面。
　　当元尊南星离开时，关颖珍哼丁一声：“嘿，这名警官去了刑事部门。如果你故意拖延时间，那就等我弹吧！”
　　沉燕看上去有些晕眩，没有发。他是班上的顺天府贤。尽管他不想得罪任何人，但他确实需要有人欺负他。他没有力量进行反击。
　　元尊薇走过来对他说：“成人，这个案子非常广泛，我们不应该做太多。”
　　沉艳仍然不知道具体情况。他尖叫着说：“怎么回事？”
　　元尊宇犹豫了一下：“．¨大人，此案与沉氏家族中的淮安，欧阳三才有牵连。”
　　沉延突然了解到，沉嘉与欧阳三才，欧阳三才与元尊南星，元尊南星与玄幽天族至尊有关，此案最终指向了玄幽天族至尊。
　　“恩，此案无所谓，立即将文件发送给刑事部门。此案与我们无关。”沉彦道
　　当元尊薇想起楚风关于沉闽南还活着的话时，他眨了眨脸说：“大人，这(好赵的)个案子并不简单。恐怕第三师仍会受到审判。到那时，我们还是无法隐藏，那就更好了。证据和人员被扣除了一部分，当时有一个芯片从刑事部，乍得和天道法则撤出。”
　　沉妍转身看着元尊薇。他注意到元尊薇在这件事上的一系列急切行动中有些奇怪的事情。他若有所思地说道：“好吧，那位仙元稍后会去郊区。这要由您自己负责。”_



第二百六十四章 增光添彩！【求自定】
　　元尊燕在哪里听不到下沉的声音？这是将所有责任推给他的，但是他现在没有恐惧和点头了。“这是一个成年人。”
　　沉艳更加惊讶。他深深地看着元尊薇，转身回到后院。
　　元尊薇现在很有能力，很高兴。他认为自己已经了解了玄道天子的整个计划，并且正在考虑如何为玄道天子增光添彩。
　　元尊南兴带着轿车椅子来到了刑事部门。从那以后，他直奔后院去看望王吉，但关英珍被拦在了大厅。“为什么，这位仙元不配见他王伟利！”关颖贞被监狱长惊呆了，大喊大叫。12
　　王吉，这个词很合理。
　　犯罪部门的负责人是一只瘦瘦的猴子。他伴随着微笑，说道：“仙元，您对下级仙元有话要说，下一位仙元已调任，我们的家庭现在很忙……”
　　“你在忙什么！”关颖的声音就像是雷声，刑警大厅的震撼被震撼了：“他可以进入元尊南星，仙元不能进去，而当刑事部门看到仙元进出！”
　　主要的事情只能得到补偿和应对。太清寺少卿是楚至尊的领袖。元尊南星头疼，他们负担不起。关颖珍不能真正进入，只能在那儿使用。
　　元尊南星和王吉坐在对面的房间里。听了元尊南星的话，王吉也皱了皱眉。
　　王吉看上去很瘦，看起来像他五十多岁。他惊呆了，说道：“从顺天府的言语中，大多数事件都是隐藏的。他们只需要向我发送文件以了解详细信息即可。”
　　元尊南星点点头，对玄幽天族的年轻一代说．“我担心他们瞄准的是三个才华横溢的兄弟。我工作后，事情应该褪色，但是从今天到现在，他们仍然为反手做好准备。不会轻易放弃。”
　　王记听了元尊南星的话，便感动地说：“早些时候，顺天府走到纸上，指责刑事部门处置了这座城市东部的神秘作坊。我们要求我们立即撤走人力。住房部和工业部也有些不满意。最多，我今晚必须撤退人员，否则我将无法上法庭。”
　　元尊南星的顽强面孔满是愤怒，他冷冷地拍了拍桌子：“这是一个然的仙元，那只狗整天狗屎，这个国家没有任何东西，所以我会让我很难阻挡，讨厌！”
　　王吉默默无闻，在顾宪成在玄幽天族教书时，他无法理解万历朝的政至尊斗争。他只是没想到他们现在已经深深地参与其中，无法自拔。
　　不久后，舜天政府将密封好的文件寄给了刑事部门，并很快到达了王吉的办公桌。
　　元尊南星和王吉看了看档案，脸上越来越沉重，眼中充满了807愤怒。
　　他们的愤怒不是针对某人的死亡或沉闽南的悲剧，而是此案的目标！
　　一切都是运气，指向刚刚去世的欧阳三才，最终目标是元尊南星和玄幽天族至尊！
　　“为争取权力，为国家和仙道负责，这个团伙是该死的！”元尊南兴的细手指拍打着桌子，好像要分崩离析。
　　龙域天道平台
　　王吉并不像元尊南星那样兴奋。他看了很久，心里有些不安。他说：“这些证据直接涉及沉氏家族。尽管主要家族并没有太多参与，但沉义东可能处于危险之中。”_



第二百六十五章 你想做点什么！【求自定】
　　元尊南星很自然，直指火路：“我不太在乎沈家，恐怕他们会因为理智介入欧阳家的事。三兄弟并不冷。我不能让楚政至尊处理和欧阳家很容易王吉微微摇了摇头，说道：“金一伟以前已经逮捕过欧阳金岩。虽然后来被大人们扑灭了，但显然已经被钉住了。现在停止恐慌已经为时已晚。”
　　元尊南星不知道，沉艳有一阵子，看着王继道：“我认为讲习班的起源并不简单，主要与至尊派有关，可以采取其他行动吗？”
　　王吉眉头紧紧，车间在他开始之前没有检查，但是没有注册文件可以看到问题，也找不到后面12的人。但是，天兵天将面条价格降低了20％的情况却毫不动摇，背景是显而易见的。
　　只是他找不到一点线索。他听了元尊南星的话，想了一会儿。“这并非不可能，但另一方已经开始。恐怕它将再次出现在分支机构之外，并重新生成事件。”
　　元尊南兴站在椅子上说：“我知道，你想做点什么。”
　　王吉认为元尊南星的想法已经确定。他说：“这次研讨会与龙域天道民商会不太相似。我将在晚上撤走人员，直接占领商会。”
　　元尊南兴考虑点头，前后走了两步。突然他转过头说：“你看这件事。我会先回去。我必须拿起东西，仍然在可控的范围内处理它，以便宣布楚至尊和至尊。派对又跑出来搅拌水了。”
　　王吉站起来说：“大人在说。”
　　内部仙道院的元尊南星和王吉讨论得很好，外部仙元应震也被刑事部负责人的太极拳击败。
　　此刻，楚风在龙域天道陪同龙域天道在宫殿里开了些小玩笑，龙域天道与她聊天打发时间。
　　女王的胃隆起，走路非常不便。她仍然抱有希望，并希望她通常可以有一位王子。
　　楚风的内心也很担心。据医生说，女王的身体无法分娩。这个时代的卫生条件极差，婴儿存活率低，对孕妇的伤害也很大。
　　他不知道张煌坚持要出生，是否会危及龙域天道本人。
　　他们两个聊了笑一会，龙域天道似乎有些疲倦，只是看着独孤希道：“你有一段时间没有去皇家书房陪九霄天帝了吗？”
　　楚风摇了摇头，正义说：“九霄天帝忙于国家事务，九霄天帝敢打扰。”
　　张黄梅的眉毛松了一口气，然后突然说：“宫外发生了什么事？”
　　楚风很自然地知道，龙域天道是指翠芳大厦，他坚持脸上要有比较冷静的规定。他平静地说道：“它只是在助长对方，但其473他人没有参加。”
　　龙域天道松了一口气，说道：“好吧，只要您知道大小，我就不用管这些。知道商会，这是一件好事，这座宫殿支持您，我已经向我父亲发了言。让他在商会中分一杯。”
　　楚风睁大了眼睛，虽然龙域天道说那是一分钱，但实际上，这是为了代表他！楚风很兴奋。他跑过去，握住了龙域天道的手。他摇了摇头：“黄煌，谢谢，我心里含着泪。”
　　张王后看着楚风的眼睛很湿，伸出右手，了一下眉毛：“我们来吧，走吧，走吧，我应该停下来。”
　　楚风急忙辞职，吴青将他遣散了。_



第二百六十六章 微风温暖！【求自定】
　　当楚风走出昆宁宫时，他的心仍在跳动，因此总是清醒而谦逊。他站起来代表中正龙域天道，楚风的心被他感动了。他说了很长时间。
　　吴青陪着楚风一会儿，无人眨眼，在他耳边低语：“玄道天子，玄道天子较早来到坎宁宫，希望玄道天子和他一起搬进十王府。”
　　楚风摆脱了感情，屏住了呼吸。他说：“皇甫说了什么？”
　　吴青岛：“听皇室的意思，九霄天帝很犹豫，只要女王的处女点头。处女说玄道天子，她需要她的照顾，不同意。”
　　楚风点点头，我的心非常警惕。
90　　7　　在宫殿里，有一个女王的移情，独孤玉仪闭着眼睛，仍然自由。如果您走出皇宫，十个仙道至尊在眼中上下晃动，一旦您走出皇宫，就意味着成年。恐怕您真的必须忍受等待土地继续被禁止的日子。
　　更重要的是，未来还有崇九霄天帝在场上。
　　但是，这件事并不取决于他，最终决定权在独孤。
　　“看来我必须与九霄天帝加深感情，以加深我的感情。”楚风激动地说，向吴青挥手。
　　楚风回到京宫时，再次让欧阳华珍盯着新王宫。绝对不能保持警惕。
　　傍晚(bcda)，微风温暖，夏天的微风温暖。
　　竹溪宫里的几个人在亭子里，围绕着石桌，一边看着月亮，一边谈论周围的轶事。
　　楚风手里拿着西瓜，看着天空的月光，没有诗词，没有酒，浪费了一个好月光。
　　“玄道天子。”枫竹从外面跑了进来。
　　楚风看着月亮，在琢磨诗歌。他转过头看着他。
　　“玄道天子，处罚部门周围的人退出了工作坊。”枫竹气喘吁吁，满头大汗，显然是从宫殿外面跑来跑去的。他望着楚风，热切地说道：“但是他们还抓住了龙域天道民商会，并说，接到报告后，我们的食物有毒。”
　　独孤乙的额头是一把镐，刑事部门的借口非常脚。
　　他扔掉手中的西瓜，擦了擦手。他站起身来，慢慢地说道：“不用担心，有人会帮助我们清理罪犯。小欧阳，明天您将通知罗四公，您会看到仙道至尊可以看到他。”
　　欧阳华玉快速站了起来，说：“这是玄道天子。”
　　楚风讲完后，抬头看着天空中明亮的月光，张开嘴。他想到两个字就忘了打扫卫生。
　　在独孤讲话结束后，张国基在城市东部，也收到了刑事部查封龙域天道民商会的消息。
　　这位长得像管家的老人看着张国吉，脸色生气：“师父，刑事部门显然在给你一眼，我们一定不能饶过他们。”张国基此刻也皱了皱眉。他早些时候收到了龙域天道的信息，并且他也了解工作坊。商会是玄道天子的财产，他考虑过第二天，但他没想到要先让刑事部门下车。
　　如果仍然无事可做，那位州长的头衔有什么用？
　　他沉思了一下，说道：“拿起我的长袍，准备好坐轿车的椅子，另外，通知顺天富和我一起去。”
　　已经回到家中休息的元尊薇听到了张国基的电话，急忙穿好衣服直奔张府。
　　在楚风伪装成舜天府的财政部之前，元尊薇曾询问过玄道天子和龙域天道的关系，自龙域天道起，他就敢于拖延。
　　当我来到张福门时，我看着身着官服的张国吉，然后听他的管家讲话。他突然激怒：“祖父，刑事部门是力量，我明天不会弹他们！”
　　张国吉挥了挥手。他只有五十多岁。他的脸无动于衷。他说：“元尊大仁，你将和我一起去，看看我的行业是否可以开设刑事部门。”_



第二百六十七章 如此活跃！【求自定】
　　“网在哪里开着？”元尊薇不知道这是装的还是真的生气。他说：“祖父不必对他们礼貌。我会回去动员仆人。如果他们敢于搞砸，这位仙元不是好人。””
　　张国吉没多说，直接坐在轿车的椅子上。
　　元尊薇再也没有胡说八道了，挥了挥手，把那个男人带回了顺天府。
　　在龙域天道民商会的大厅里，刑事部门中队四处乱逛，萧勇和何云山都被仆人束缚。他们两个都惊呆了。
　　他们已与宫殿中的贵族结婚，并与贵族合作。白银赚了很多，但是他们没想到今天他们会被刑事部门突然没收。
　　萧玉琪的胸部跌宕起伏，嘲笑把他带到犯罪部门的廖天勇，并一遍又一遍地嘲笑：“尽管有调查，明天你不能给我，你怎么能检693查出来，还给我！”
　　廖天勇望着两个人，微微一笑：“看来这两个人最后一次逃脱了，目前的银币已经超过20万。”
　　何云山看上去很平静，面对萧勇：“萧弟兄不必担心他们，它们只是兵，不幸的人不会阻止他。”
　　“哦。”廖天勇看着何云山说：“虽然肖勇是这个商会的会长，但实际上是您的校长吗？请告诉我您的家庭情况，吓我一跳，看看惩罚能否成立。”萧勇大声笑着：“这取决于你，不值得知道！”
　　廖天勇看着两个人，知道没有什么可挖的。他对来回的仆人说。“让我仔细检查一下。所有的书本，金银玉器，所有贵重物品都带回来给我！”
　　“是！”仆人同意了。
　　“我看谁敢！”
　　突然，门外喝了一大杯。然后，张国基显得雄伟而毫无表情地走进来。
　　廖天勇遇见了张国基，突然间他感到震惊。他立刻笑着走过去：“下级仙元见过张国功。我不知道祖父为什么这么晚才来这里？”
　　张国基看着凌乱的大厅，转向廖天勇。他的眼睛冰冷，说道：“我记得你，那天你是在酷刑部门的大厅里吗？”
　　廖天永的脸很敬重，但他的内心却警觉到了极点。“是祖父。爷爷没有说深夜在这里发生什么事？”
　　张国基举起双手，冷漠地说：“您是从刑事部门抄袭了我的行业。我不能来看看为什么吗？”
　　廖天永的脸突然变得僵硬，他的心飞扬了。“祖父(bcdg)被误解了。这不是副本。只是有人报告说，吃了这个商会的食物，吃了死者，下级仙元不得不下令调查。”
　　“处罚部门的手太长了！”
　　元尊浩哼了一声，和官服一样，带着舜天政府中队很难进来。
　　廖天勇看着一个男人来的凶猛的元尊薇，心里更加慌乱。他说：“元尊大仁，这是什么意思？”
　　元尊晓笑着说：“您的刑事部门包围了车间的东面，然后将商会封闭起来。如果仙元没有读错，这就是顺天府的职责。当刑事部门如此活跃时，我们必须帮助我们顺天府你处理好了吗？”
　　廖天勇和刑警大人没想到会有人拦路，但没想到来到张国公不算数，顺天府的元尊薇竟然带着仆人来，全副武装，一对人做大事
　　他冒着一点冷汗，看着张国吉，看着元尊卫道：“元尊大人可能被误解了。自从刑事部收到报告以来，自然不可能坐下来观看。经核实，它自然会转移到顺天。”
　　“不，现在顺天府接管了。”元尊毅挥了挥手，仆人冲了进来，抢劫了罪犯的手，冲向一边。
　　廖天勇本能地头皮发麻，顺天扶难，有一张张国功的礼物，他是外郎的一员，没有反手力量！偷偷溜回报纸的人还没有回来，他的心一直在转瞬即逝。
　　“草人们见过张国公，见过元尊达人。”何云山和萧勇跑过去，互相看着对方，鞠了一躬。_



第二百六十八章 童颜童颜！【求自定】
　　他们真的很兴奋。我只知道贵族来自宫殿，但我没想到他们会成为龙域天道。这时，女神之父张国功亲自挺身而出！
　　张国功对两个人微微地点了点头，说道：“如果以后生意做得好，谁敢把事情搞砸，就可以直接去我家找我。”这两个人欣喜若狂，但这相当于握着张国功的大腿，更不用说龙域天道龙域天道在宫廷了。
　　“是的，爷爷！”两人齐声说，看着对方，双眼无法掩饰兴奋。
　　张国基的目光转向廖天勇，声音冷冷：“这个成年人要我亲自把你送到惩罚部吗？”
　　廖天永的脸是黄色的，不是停留12的。
　　元尊薇看着廖天勇说：“过来，把成年人送回去，请司法部的成年人给个合理的解释，否则他们将等待明天的弹。”
　　顺天府从巢里出来后，自然比廖天勇带了更多的人，无法真正使出一把清晰的刀，他看着张国基咬了一口：“张国公，下一个正式退休了。”
　　张国基微微地点了点头，看着廖天勇把那个人带走。
　　张国基和元尊薇对小勇和何云山都感到安慰和同情，离开了一群人。
　　“元尊大仁，谢谢你，今晚。”在龙域天道民商会外面，张国基对元尊笑了笑。
　　元尊仪被鄙视，看起来像：“祖父有礼貌，这是下级仙元应该做的责任。”
　　张国基也知道回族下的生意需要顺天府的照顾，特意画出：“娘子不久前给了些好东西。下一次，我会带一些东西给元尊达人，谢谢”。
　　当然，元尊薇听到了张国基的声音，并迅速说道：“谢谢公众的奖励，有了您的指示，您可以做的一切。”
　　张国吉满意地笑了笑，走到轿车上。
　　这已经解决了，但是惩罚部却灯火通明。
　　王吉听了廖天永的归来，脸色阴沉而可怕。
　　他没想到，在商会后面的车间实际上就是张国基，然后再探索它，说那不是龙域天道，甚至不是九霄天帝！
　　明代九霄天帝大为惊讶，做任何事情都不足为奇。王吉坐在椅子上，他的眼睛改变了。
　　他这样做是为了创建话题，转移人们在球场上的视野，并为元尊南星赢得时间。但是，如果您冒犯了一群人，尤其是在宫殿里，您将遭受的损失将超过您。
　　王继孟站起来，茫然地看着：“我要去昭福。您将给两名大使打回电话，等待仙元回来讨论。”
　　进一步
　　更不用说宫殿了，第二天早上，楚风很准时地在仙道界读书。
　　独孤玉元并没有放过木工，但并不像以前那样热情。另一方面，有一个半画的木雕，但另一方面，脾气却在翻折。同时，楚风站在他的身边，看到了张艳瑶的红裙子。
02　　0　　楚风的眼睛住了。尽管张延尧的宫殿已经流传起来，但没有结果。
　　独孤玉元看着楚风进来，伸开双臂微笑着：“好久没见了。”
　　独孤小冉笑了笑，径直走到皇室桌后面。他看着半画的木雕说：“九霄天帝兄弟，你的手艺已经退了。”
　　张艳瑶斜视着楚风，静静地从侧门撤退。独孤元满意地笑了笑，然后对楚风叹了口气：“嘿，是时候了，看看这些褶皱，一天以上，不要弹，这是弹，或劝告废除，废除那个。””
　　楚风头看着他的眼睛，果然，一大堆所有的轩辕天，把东西，科学，各种仙道界玄幽史演绎成三排，恐怕还剩下五十六十。_



第二百六十九章 不起眼的小茶馆！【求自定】
　　他的眼睛转过来说：“据我说，天皇兄弟，这样的杂志，如果你砸了门，就会转移到门，书，店员，天宫，天宫，交付给你的地方。在这里，它便宜得多。”
　　独孤玉晓笑了起来，站了起来，支持了他的支持。“你太小了，无法理解这种内心。如果你放弃你所说的话，他们将不会拆除皇室。”
　　楚风似乎明白不理解的点头，但他的心暗暗地摇了摇头。不管是天启九霄天帝还是后来的崇九霄天帝，仅仅关注东天兵天将和金义伟都是不够的。自从这两个机构出现以来，它们就一直被用来镇压朝臣，现在他们基本上已经12被抛弃了。
　　独孤玉元走到桌子前，移动身体，不回头：“听说张国功给了你昨晚下班的商会？”
　　楚风不知道自己对自己的事务了解多少，但除了枪械外，他什么都不担心。他笑着说：“这是由九霄天帝安排的，但九霄天帝也看到他们总是欺负我。”
　　独孤玉晓再次笑了起来，微微叹了口气：“你还太小。如果你年纪大了，你可以提供很多帮助。”
　　楚风听到独孤的话感到震惊。自客人去世以来，独孤与他的关系一直非常微妙。也许这是楚风自己的有罪关系。他总是觉得两者不再像以前那样亲密。
　　他考虑了一下，看着独孤的学校后面，笑了：“那里有不是兄弟的兄弟吗？他当然可以为您提供很多帮助。”
　　独孤转过身来，看着独孤曦，了一身。
　　我不知道为什么，楚风总是觉得他的眼睛有些有意义，但是他听不懂。
　　两人失去了共同的话题“木匠”，气氛显得有些尴尬，楚风不敢等待，不久就离开了皇家书房。
　　“玄道天子，有什么东西要和九霄天帝燮鸢岢龉殿吗？”冷玉子钊跟随楚风的身边，边走边小声说。
　　楚风摇了摇头，刚和独孤友学校谈过话，这使他感到有些焦虑。
　　好像，独孤瑜正在计算自己的身份。
　　当楚风走时，他沉迷于：“墟天道人不能再放在外面了，你通知小欧阳，把他转移到宫殿，不准外出！此外，通知周应秋，让他约束那些人，不要。”当我发出声音时，我应该诚实地做我想做的事。”
　　冷玉子昭大吃一惊，说道：“玄道天子，九霄天帝不知道吗？”楚风挥了挥手说：“事实并非如此。我还没有到达帝王嫉妒的地步，只是要小心航行数千年。”
　　冷玉子知道并认为：“玄道天子，我们的生意会放缓吗？”
　　“不能放慢脚步！”楚风直截了当地说：“赚钱和积食物是我们目前最重要的两件事。没有什么可以拖延这两件事了。”
　　冷玉子奇点点头，并陪同楚风直奔宫殿。
　　“换车。”在马车上，楚风开了门。
　　冷玉子说，不久就改变527了它。他说：“再改变一次。”
　　冷玉子说：“玄道天子，应该没有问题，真的要这么谨慎吗？”
　　楚风点头说：“罗四公与其他人有所不同，必须小心。此外，准备更多的马车，必须不起眼。”
　　冷玉子答应了，并安排了一次依，然后将他们俩带到不起眼的小茶馆。
　　迎来的是一个年轻的男人，白皙的脸，白皙的皮肤。他微微地看着楚风说：“我看过玄道天子，我的家人已经等了很久了。”
　　楚风看着那个年轻人，隐约感到有些不对劲，点点头，朝那个年轻人走去。_



第二百七十章 这一刻，值千金！【求自定】
　　“下级仙元见过玄道天子。”刚进入盒子，罗斯恭向他鞠躬致意。
　　楚风看着罗西贡，罗西贡看上去很老，病态的脸红，笑着说：“罗大人很有礼貌，请坐下。”
　　罗四公坐在楚风对面，仔细地看着楚风。他以前从未看过它，但是在楚风几乎透明之前，他从未关心过。
　　楚风也看着罗四公。为此，他知道得太多，而且非常警惕。
　　他们俩互相看着对方，用眼睛看着对方。
　　罗思公笑了很久，说道：“玄道天子，请问我该怎么办？
　　楚风也笑着说：“成年人认为仙道至尊想知道什么？”
　　罗斯公思索了一下，说道：“例如，案子12在哪里，真的那么确定吗？”
　　独孤希从频道上说：“无论走到哪里，仙道至尊总能得到仙道至尊想要的东西。”
　　罗四公的眼睛一直离楚风的眼睛远。“玄道天子知道，今天，元尊天夯的弹不是一百或一百。根据对老年的预测，元尊天夯估计他将无法辞职并返回家园。”
　　楚风摇了摇头说：“这位仙道至尊坚信元尊天夯今年不会成为仙元。”
　　罗四公从楚风的眼中看到了难以形容的自信。他的额头皱了皱眉，说道：“玄道天子，你想要什么？”
　　楚风也一直在看罗四公。两者就像斗鸡。没有人退后一步。他笑着说：“成年人怎么看待这位仙道至尊？”
　　罗四公看了看独孤希，他的脸没变，慢慢说：“玄道天子，你能再考虑一下吗？”
　　无论是来自楚风的冷玉子钊还是来自罗四公背后的年轻人，他的声音都下降了，脸色变化很大，然后他的眼睛凝视着楚风。楚风已经是“仙道至尊”一词，更进一步，现在它是独孤所在的地方。
　　九霄天帝！
　　虎头
　　楚风不认为罗思恭会问这样的问题，不由看着他，想着他的句子背后的含义。
　　罗四公看了无数人，凝视着楚风的眼睛和表情，他从不放过。
　　很久以后，他的心一片漆黑。他可以肯定，这个聪明而非凡的慧王至少在现在没有这种想法。
　　罗四公看着犹豫不决的独孤，微微一笑：“玄道天子，我知道东天兵天将抢走了欧阳金燕，将接手对这辆运输车的调查吗？”
　　楚风很快就意识到，不管那只老狐狸玩什么，他都能真正地看清并理解自己的所有行为！
　　只要没有把手，您现在就无法移动他！
　　楚风笑了笑，看着罗四公：“这位仙道至尊自然知道。”
　　东部工厂的突然介入是昨晚的事。显然，欧阳清和仙道院内部阶段的绰号欧阳志斌，仙道圣人刘世民达成了某种共识。
　　罗四公看着独孤说：“那么，玄道天子仍然有信心继续按计划进行吗？”
　　楚风摇了摇头说：“这位仙道至尊从来没有设计过任何东西。”
　　罗四公看着楚风，抬起眉头说：“玄道天子，没有意图吗？”
　　“是。”楚风笑了。如果这是另一回事，830他将无能为力，但是在这件事上，这个时代没有人会猜测他的真正目的。
　　罗四公的脸终于动了。经过慎重考虑，他说：“玄道天子不想在交通中插脚以方便您的业务扩展到江南吗？”
　　“一。”独孤玉燕很简洁。面对如此古老的狐狸，更多的话语将会丢失。
　　罗四公看着楚风，眼睛里闪着奇怪的光芒，说道：“玄道天子一定能从东天兵天将的口中抢走食物吗？”
　　“没有。”独孤熙脸上露出更多微笑。
　　罗四公看着楚风，突然笑了起来。“既然玄道天子来找我，我一定和我有关系吗？”
　　“让你儿子也照做。”楚风总是微笑，不遗余力。_



第二百七十一章 试探，诱惑！【求自定】
　　这次轮到罗四公摇了摇头，说：“玄道天子可能不知道金一伟的忠诚就是九霄天帝。尽管他有权有意识地打破，但他不能越过这个前提。”楚风的眼睛住了，立刻笑了：“既然大人想见仙道至尊，想必我有事要问？”
　　两个人拉了很长时间，这是一幅可怜的图画。
　　罗四公看着独孤，他的老脸松了，笑容也很灿烂。他说：“遇见名人最好“二三三”，而玄道天子并不普通。”
　　楚风微微一笑，笑着不说话。
　　罗四公也看到了楚风的警惕。他有些上瘾，他说：“我不想对我的大祭司发誓。过去的日子不多了。这次，我要去孤儿。”
　　楚风看着罗四公的脸，觉得自己病得很重，但他没有放松警惕。他说：“成年人大笑，整个家庭深受九霄天帝的影响。这不是叛乱罪。谁敢搬家。”
　　罗四公没有与楚风打交道，而是直视着楚风道：“满族的大学士官天夯是助理书记，即使是大班子，只要牧师可以说我可以把他送到镇上半个月。军士。”
　　楚风的眼睛在抽动。他已经很高地看着罗四公，但没想到他的能力会如此强大。看着罗四公，楚风仍然不知道他的目的。如果他采取了错误的措施，他可能会被把手夹住或砸向学校的皇室餐桌。
　　楚风只有一点点沉默，甚至笑了笑说：“大人把我举起来了。仙道院下面的大人都知识渊博，道德高尚。仙道至尊对仙道有害。”
　　罗四公笑着说：“过去几天，我打算把混元天兰囚禁，你能在玄道天子教什么？”
　　独孤怡眉头抱起，说道：“大人不怕面对东天兵天将吗？”刘世民现在是东天兵天将海军上将，他已经将沈玉东，欧阳金燕等人送进了监狱。此外，很自然地找到了“弃职”混元天兰。
　　罗四公试探了诱惑，心底深陷。话题转过来说：“玄道天子，我将向您介绍一个人。独孤宗汉，我已经在一起七年了。”
　　身后是苍白的年轻人迈出了一步，瞥了一眼楚风。
　　楚风看着独孤宗汉。在他进门之前，他觉得这个人有点奇怪。他听着罗四公的话：“大人要我接管，但是您怎么看？”
　　“可以安排玄道天子。”罗四公说。
　　楚风点头说：“大人还能吃其他东西吗？”
　　罗斯公站起来说：“下级仙元将离开..”
　　罗四公瞪着他的腰，站起来走开。独孤宗汉也稍稍掩饰并跟随。
　　冷玉子昭看着两人离开，他的表情很怪异，然后走了过来：“玄道天子，这罗达伦是什么意思？”
　　楚风摇了摇头，但笑了笑说：“但是，这不应该是九霄天帝的事，但确实是病了。”
　　冷玉子听到了奇怪的表情。他不知道罗四公要做什么。
　　楚风又坐在那儿站了起来，说：“去，去宫殿。”
　　罗四公走出小茶馆，坐在轿车椅子上，揉搓手，剧烈咳嗽。
　　“成人，很快就要回家了，你要等一会儿。”独孤宗汉在轿车椅子外低声说。罗思恭几次咳嗽得很厉5.8害，缓缓地说：“好吧，那药估计是没用的，不用担心，慢慢服用。”
　　独孤宗汉没有表情，额头皱了皱，他只想张开嘴，听着罗四公的话。“混元天浩很可惜。如果不是他，我会给他一张个人的面孔。你应该这样做。不要给外人干预的机会。”
　　独孤宗汉微微蹲下，说道：“是成年人。”_



第二百七十二章 无力负担！【求自定】
　　罗四公咳嗽了几声，说道：“你不问，我今天见过王辉吗？”
　　独孤宗汉并没有改变主意，他说：“他并不好奇。”
　　“你不好奇，我想告诉你。”罗四公再次擦了擦嘴，说道：“因为我看到了，王辉是一个没有野心，却有能力做大事的人。九霄天帝的春天和秋天都很繁荣。仙道院是混乱的，但是简单。他没有机会，不必担心。”
　　“想像一下，我能猜出五六点，你真的必须报仇，跟随~他是正确的。”
　　“根据我的估计，他会让你帮助他做一些黑暗的事-情并将其做好。”
　　“大自然，恐怕以后我会照顾你-的。”
　　独孤宗汉听了罗四公的断断续续的话，沉又很长一段时间说：“大人，我想承认我的身份吗？”
　　“什么都不要做。”罗思恭松了一口气，说道：“玄道天子比你想像的要聪明得多。他的举止甚至使我感到惊讶。”
　　独孤宗汉的表情很平静，他对自己的疑问表示怀疑：“我是一个黄金人，我真的可以放心吗？”
　　罗四公坐在轿车椅子上，脸色苍白，脸红了，笑着说：“哦，你瞧不起他，他甚至可以容纳墟天道人，你为什么不能呢？”
　　结案
　　楚风正坐在马车上，往扶甫方向走。
　　他还暗暗叹了口气。对于罗四公，他一直非常警惕。如果罗四公真的怀疑他并向他采取一些手段，他的秘密可能不会得到充分保留。
　　我来扶妇时，付昌宗很早就在家里等着，两人来到了密室。凌天道尊仍然担心。
　　“怎么了？”楚风坐下来，看着天渊界的脸，好奇地问。
　　天渊界坐在楚风的对面，把凉茶放到楚风上。他摇摇头说：“我今天在屯门见过当地人。陕西，四川，甘肃和干旱严重。许多州都没有粮食，甚至江南也受到影响，我担心今年的税收银可能无法收集它。”
　　楚风笑着说：“我很担心。”
　　天渊界看到楚风冷漠说：“灾难是严重的，仙道将是更加严重的，帝国银行将花费更多的钱。如果这种情况继续下去，仙道院将无力负担。”
　　楚风喝了一杯凉茶，说道：“嘿，你想得太多了，仙道院从40年开始就一直无法维持生计。”
　　天渊界接任家庭事务助理部长，自然比楚风对国库有更多的了解，看着楚风的眼神与众不同：“嘿，你赚钱的时候……”楚风理解了天渊界的意思，然后摇了摇头：“嘿，现在打动我为时过早，将近五年。”
　　天渊界了一下头，叹了口气：“我也知道，但是法庭上的诸公也对此感到担心，但他们无法开始。也许，我早该听到你的消息，现在可能会有紧急情况发生。”
　　・・・ 求鲜花0・　 ・
　　“不算太晚。”楚风也知道天渊界对自己的所作所为一直持谨慎态度。他没有在盘旋，而是转移了话题：“对，军械库准备好了吗？”
　　天渊界看着楚风，知道他不喜欢在法庭上混混东西，他叹了一口气：“枪械工厂，我选择的地址，在城外一个村庄，这个世代的村民铁为生，我悄悄地把一个不起眼的院子挖到了地上，过了一会儿就可以用了，现在火药不好，一年关门应该方便。生铁和煤。”
　　................
　　楚风点头，这是他目前最担心的。他没有要求仙道至尊制造一支非常实用的枪。他想不断改进，磨合并适合实际玄道。不要说三，五个月，三，五年甚至十年。开始。
　　天渊界看到楚风点头并考虑了一下。他说：“嘿，运气不好，您怎么看？”
　　楚风笑了，他知道天渊界会问这个问题。同样清楚的是，没有人知道他的真实想法。
　　他眨了眨眼睛，整理了一段话：“大海停了下来，陆路运输已经漫长而漫长，检查站很沉重，更不用说过路费和盗窃了。因此，运输是南北最重要的通道联通。我想留在这里。频道三。”_



第二百七十三章 有一种美，叫做经典！【求自定】
　　“就是这样吗？”天渊界的眉头皱了皱，他仍然不明白：“如果您想将业务扩展到江南，就没有必要采取如此大的举措吗？”
　　楚风的脸动了动，眼睛看上去更深了：“自然不是，我想抓住这段通道，抓住一些人的脖子。我希望他们能帮助我拓展业务，无论是车间，银行还是私人食堂。最重要的是，他们必须控制自己的业务！”
　　天渊界仍然不明白，他说：“你是说玄幽天族吗？如果你想从它们身上舔一层皮肤，那就不需要了。我在家庭中使用了一些手段，你应该能够稍加合作就能做到。”
　　楚风自然没有办法告诉他，他实际上是在瞄准八个人。这八个人太重要也太有害。楚风永远也不会放过他们。
　　考虑之后，楚风找到453了一个借口：“目前，我的目标不是江南，而是金商。”
　　“金尚？”天渊界首先蹲下，然后然地点了点头。“最初的原因是近几十年来晋商发展非常迅速。该业务遍及全国，甚至熙熙。金人也有基础。如果可以容纳它，那就太好了。”楚风看到天渊界并不在意他的“当前”一词。他暗暗叹了口气，询问了土地购买，红薯，玉米播种等问题。这些都是天渊界操作上的方便，所购土地大都在下游，但地势平缓，曲折不多。
　　龙域天道民商会，龙域天道民商会的两个人讨论(bcaj)了私盐，墟天道人的处置，直到傍晚，楚风才离开傅富。
　　“玄道天子。”傅甫出生后，冷玉子钊以奇怪的表情向他打招呼。
　　独孤熙说：“发生了什么事？”
　　冷玉子迟疑了一下，说道：“玄道天子，您错过了时间，请问龙域天道应该受到指责，将来不会让您离开宫殿吗？”
　　楚风笑着在行车道上挥手：“在我解除武装之前，皇甫没有掩饰我。”
　　冷玉子昭听到了一些松散的字样，在马车上开车，边走边窃窃私语：“玄道天子，还有一件事，混元天兰自杀了。”
　　刚坐下的楚风抬起眉头说：“在刑事部？”
　　“是。”冷玉子说。
　　楚风的脸看起来很俏皮，他禁不住微笑。“罗斯科贡的老狐狸应该没有时间开始工作，无论是刑事部门还是东部工厂。嘿，我真的很想看看这只老狐狸的表情。”
　　冷玉子钊缓慢地开车走着，说：“玄道天子，我们怎么办？您想做点什么吗？”
　　“什么都不需要做。”独孤熙很奇怪地笑了笑。“当你回到宫殿时，仙道至尊必须学习诗歌方式，并写出一本值得传世的好诗。”
　　冷玉子钊听了玄道天子的讲话时，他知道有人会倒霉。
　　这时整个刑事部门显然都松了一口气。
　　随着混元天瑜的自杀式自杀，此案已经到达这里，王吉也以最快的速度解决了此案。
　　“成人。”王吉拿着案卷，走到后院，看着元尊南星。
　　尽管这两本书都是两个字符的书，但是元尊南星的资格太厚了，而玄幽天族的地位使王吉在他面前显得低下一代。
　　元尊南星喝了一杯茶，隐约地说：“案件结案了吗？”
　　王吉听到元尊南星的声音充满自信，笑了笑说：“是的，走私活动已经全部结束，沉义东猛烈抨击，欧阳金燕被判入狱十年，现在是关颖珍。“还有一些麻烦，他不应该轻易停下来。”
　　元尊南星深深痛恨楚至尊，但并不在意。他点了点头，说道：“如果案件结案了，请不要交给别人。这一定是铁箱。”_



第二百七十四章 要求不要太高了！！【求自定】
　　“这个成年人可以放心，他不能拒绝这个案子！”王吉坐在元尊南星的身边，看着元尊南星：“案件已经结束，对船的侧面将没有任何影响，以便他们能够在内部融合。应该使风暴平静下来。”
　　元尊南兴没有动弹，但他颇为霸气：“锁与国家有关，仙元永远不允许任何人来。”王吉也第一个咬牙切齿地说：“成人，您应该尽快阻止一些错误和漏洞，以免他们寻找其他地方来留意他们。”
　　元尊南兴“八七三”抬头望向外面，那张旧脸发冷色。他说：“我会处理的。但是，隋云龙域天族的职位太关键了。没人能上任，三兄弟是如此辛苦。多年来的维护，你绝对不能放弃到小人！”
　　王际知道元尊南星在说谁，他的眼睛也露出决心的色彩。
　　随云龙域天族在法庭上争论了几个月。没有人愿意屈服，所以他已经拖了很长时间了，现在他对整个法庭都不满意。
　　替代
　　刑事部门结案时，事情似乎已经过去了。
　　在金益威的另一边，罗养茹完全掌握了真正的力量，罗思恭似乎消失了，好像他已经消失了一样。
　　这两天，京环宫也很安静。
　　玄道天子没有什么可以看的书，可以练习单词，甚至可以计算帐户，计算下一年的收入，而无需考虑如何扩展业务。如果您很无聊，请去龙域天道区女王聊天，两个无聊的人会在一起度过时光。
　　午后，欧阳华珍率领仙道圣人的墟天道人来到楚风研究。
　　墟天道人的脸很平静，过去没有丝毫窒息。他蹲下，轻声说道：“奴隶见过玄道天子。”
　　楚风在练习这个词，脑袋没有抬起头来：“盐田干吗？”
　　墟天道人蹲着，没有什么煽动性的东西：“回到玄道天子，盐田里的盐户，守卫几乎被玄道天子的仙道所取代。过境司和起重司也得到了通过这种关系，只要住户发放食盐，就可以养成食盐田的食盐。”
　　楚风放下笔，抬头看着他。
　　从楚风的角度来看，墟天道人的鼻子很锋利，脸色发黄，褶皱很冷，给人一种冷淡，内向，内向，平静的感觉。
　　楚风看了他一会儿，墟天道人总是一动不动，谦虚谦卑。
　　楚风的眼睛跳了起来，她禁不住感到被杀。
　　但是，他很快就被压低了，淡淡的说道：“好吧，把它交给仙道至尊，仙道至尊在宫殿外面有一个茶馆，你可以呆在那里。”
　　墟天道人的表情没有任何变化，但他保持沉默，说：“这是玄道天子。”楚风看着他一会儿，挥了挥手：“继续。”
　　墟天道人再次蹲下，慢慢退休。
　　墟天道人走了很久，楚风却慢得像个自言自语：“你认为仙道至尊应该和他在一起吗？”
　　楚风的声音落下. ..独孤宗汉从书架的后面出来，表情改变了：“这个人的内心深处，他的意志坚定，要么完全被控制，要么已死。”
　　楚风看着它，微微地点了点头。他说：“您刚刚说过，您是个私生子吗？”
　　独孤宗汉的表情动了动，说道：“我母亲是个聪明人。父亲被处决后，母亲带着难民带我去了山海关，并被罗达伦营救。”
　　努尔哈赤之子楚风的下巴并不简单。这也是一位歌手，但是它很早就被计算出来并去世了。如果这个独孤宗汉是一个完整的黄金人，也许不会有太多的参与。毕竟，应影的其他儿子在辽东还是很不错的。据说其中之一也已经封存了贝勒。
　　楚风思考了一下，突然说：“您在辽东的1.4关系如何？”
　　独孤宗汉沉默了，说：“兄弟姐妹们对我很好。事实上，我的祖父不必与我打交道。只是我母亲太担心了，逃离了我。”
　　独孤晓伟笑着坐在办公桌前说：“好吧，如果我把盐田交给你，你有责任向辽东购买私人盐。你能通过这段关系吗？”
　　独孤宗汉看着楚风说：“辽东缺盐。如果我去旅行，应该没问题，但是现在商人走私很严重，在关赚钱可能不方便。”_



第二百七十五章 私人俱乐部！【求自定】
　　楚风理解独孤宗汉的意思。明代内的墟天道人盐价昂贵。尽管私人盐很便宜，但不是很好。如果他进行低价倾销，那确实比硬性走私更容易，更有利可图，更有利可图。
　　但是，他眨了眨眼睛，笑了笑，说道：“如果我垄断走私，只能让你独自卖吗？”
　　独孤宗汉皱着眉说：“玄道天子，真的有办法吗？”
　　楚风点点头，笑着说：“你认为运气真的完成了吗？”
　　独孤宗汉看着楚风，展示了自己的想法。
　　明代的大部分盐都来自长江以南。这不是盐田生产的问题，而是由盐类12方法引起的，或者是由江南墟天道人企业集团推广的。食盐引进，食盐田地，大多落在江南士绅手中。
　　私盐通过走私运往北方，难道不是王辉的玄道天子可以控制运气吗？
　　独孤宗汉看着楚风说：“如果玄道天子能阻止南方的盐，下级仙元肯定会把您的私人盐卖给黄金，而且价格也不便宜。”
　　独孤希越发笑了，从抽屉里拿出一本小册子递给他：“好吧，这是建立销售渠道的一种方式。回去后可以回头。几天后，我会让你接管盐田！”
　　“是。”独孤宗汉把这本小册子放在怀里。
　　楚风也认了几句话，人们放开了他。冷玉子轩转过头再次回去。他带着忧虑的表情说：“玄道天子，这个人真的可以相信吗？如果把这个东西拿出来，那可不是一件小事。”
　　楚风满怀信心地举起双手说：“有一次，我相信罗四公的愿景。其次，这个人孝顺。第三，这个人暂时对我无害。”
　　冷玉子钊不理解珠海的“临时”是什么意思，但他并没有纠结。“玄道天子，我听说过。在仙道院，楚至尊团结了许多人，对元尊南星和王吉进行弹。九霄天帝一遍又一遍地想彻底调查命运，但汉大学学者叶世石反对采取大行动，并希望保持谨慎，以免扩大规模，影响国家，引起法庭上下恐慌。”
　　这些人几乎都是楚风所期望的这些人都是老式的，很想安全地生活。困难的部分是昏厥是无能的，恐惧的，困难的和无能的。
　　每天都有各种各样正直的利弊，看似担心国家和仙道，但这无关紧要。避开税收，土地，走私和痰等真正的国家资本，要么避开它，要么保护自己是明智的，让情况被粉碎，并且不可能一步一步地实现。但是，他们热衷于功绩，好名声，良好的权利和良好的利益。他们无休止地战斗，日夜相互交叉。
　　楚风无奈地摇了摇头，在桌子上，又拿起笔。
　　冷玉子惊呆了，走过去：“玄道天子，是这样吗？”
　　刚要触摸笔的楚风脸上冷笑道：“算了，他们觉得太漂亮了！”
　　“你让人们告诉周应秋。”楚风挺直身子，冷冷地说道：“让他检查所有涉及运输的船舶，但是如果有问题，将予以扣减，不得操作！”
　　大明禁止海上航行有许多后果。其中之一是，一定规模的船舶不能私下铸造，而需要工业部的批准。甚至工业部也有一个部门，负责船舶的建造。
　　实际上，经过多年的发展，无论是运气400还是以前的运输方式，它早已名存实亡，为了通过各种方式，私人创造，私人修改甚至通过贿赂等方式适应运输需求，让营地建造非法船只的事不胜枚举。
　　如果说有一千艘船，那么至少有900艘船是非法的，其余的仍在运行。
　　最重要的是，今年的运气已经显现。
　　工业部
　　冷玉子钊听了楚风的话，以为一旦工业部实施了禁令，大多数铐停止的后果将不禁战栗。
　　“玄道天子，您真的要这样做吗？”冷玉子琦的嗓子动了，路上有些艰难。一旦做到这一点，倒霉将是混乱的，仙道院将永远不会坐立不安。这真的会动摇整个国家。
　　这将不可避免地引起轩然大波。_



第二百七十六章 半小时后！【求自定】
　　楚风微微一笑，说道：“我已经计划好很长时间了。”
　　冷玉子轩仍然很担心，他说：“工信部玄道天子，周应秋可能做不到那么多。”楚风挥了挥手说：“您可以放心，周英球的表现会比我们预期的要好。”
　　冷玉子轩想起了在周英秋之前担任王辉总统的办法，他也心灰意冷地说：“这是玄道天子，我会去的。”
　　冷玉子钊离开后，楚风坐在椅子上，他的眼睛冰冷缠绵了很久：“墟天道人，我应该陪着你，否则杀了你……”
　　下课后刚回到家的周应秋，带着一副色彩进入了书房。
　　周太太接到报告后，迅速跟进。她看着周应秋坐在办公桌前，沉着脸不说话，担心：“师父，对吗，那些人仍然拒绝让12你走？”
　　周英秋抬起头，皱眉看着那位女士，不满意地看着桌子。
　　很快，冷汤进来了，周太太走了过来，说：“师父，先打败大火。”
　　周应秋不在工信部内，但是他的手腕使他很快地上下。他对刚从宫殿通过的“法令”感到困扰。
　　他还知道所运输的东西，而且模糊不清还表明下已经融入其中。但是运气很大。由于宫殿没有命令，他很高兴看这部戏。只是今天颁布的法令使他感到头疼。
　　他很难回来。以前的事情并非没有道理。如果他们混在一起参加至尊，他们就会参加玄幽天族至尊的至尊内斗争，他们担心自己将不得不撤退。
　　周应秋目前没有朋友，他大叫并告诉妻子有关事情。
　　周太太听了她的眼睛，看着周应秋、“师父，龙域天道似乎主要是生气。你想，在刑事部门甚至检查了张国功的车间，商会之前，迫使张国功出现了。女神是这样做的。大多数时候，我想给玄幽天族至尊一点色彩。”
　　周应秋自然知道这一点，但是运气是一个火药桶，元尊南兴刚刚使它平静了下来。如果他真的想做到这一点，他肯定会涉及内外资本。不到半小时，九霄天帝的皇室餐桌就会充满轰炸。
　　周太太最了解周应秋。她看到周英秋在犹豫，她的心在动。她低声说：“师父，如果您担心的话，您将把这个黑锅推出，以便女神可以看到您的能力，而不必害怕。在法庭上受到弹。”
　　周英秋说：“如何摆脱？”
　　周女士说：“主人很困惑，工信部不仅是一个仆人，而且还有一本书。而且，只要您找到这样做的理由，还不够挡住他们的嘴巴。”。
　　周应秋微微地坐着，思考着，站了很长时间：“好，那位女士说的是个好方法！今天，我让女神好好看一下我的意思！”
　　周太太笑着点点头，心里很满意。她的丈夫得到了“女王龙域天道”的青睐，繁荣和繁荣的日子不远了。
　　周应秋走出家门，但没有回到工信部，而是悄悄地来到了城743东关颖镇。半个小时后，周应秋出来，去了钱谦一的房子，那也是一个半小时。
　　然后周英秋悄悄地走了几个地方，在空中便是一家餐厅的中间，慢慢喝了一点酒。
　　关颖珍当时在家，脸上满是愤怒，在脸上打了一巴掌。
　　“这种墟天道人情况已经消除了这些蝗虫，元尊南星，我看到您有保护这些腐败仙元的任何手段！”
　　钱谦益在书房里走来走去。肥胖的脸都匆匆忙忙，汗水不断地流出来。
　　“该做什么，该做什么，元尊南星，玄幽天族，娘娘娘，监狱.”
　　他很快就咬了咬牙，张开了褶皱，然后拿起刷子拉直了书本。_



第二百七十七章 充满了欢乐！【求自定】
　　一切都像一条龙，大街上的人们来来往往，欢乐充满了欢乐。
　　目前，工业部和屯门，工业部的后院尚尚，于正刚从军事部王中鼎调任，王中鼎被任命为工业部助理部长，他们俩都坐在椅子上，显得呆滞。
　　“回到大人那里，周太太说，周大人出去见朋友，没有回来。”
　　一名仆人跑了过来，对着于瑜的右脚。
　　严玉皱着眉头看着王玉鼎：“王士郎，你对此有何看法？”
　　王玉鼎说得对。这时，他也很生气。他站起来说：“成人，楚至尊和至尊将烧毁工业部。恐怕我已经进入天宫。如果我们不采取任何行动，九霄天帝明天将追查其踪影。我会逃跑，什么也做不了。”
　　余育政一直无力清理。在大染缸的这个正式大厅里，强壮的明哲保护着自己，但此刻，他不被允许走，他的脸在点头。他说：“关颖贞列出的东西，我什至不了解。恐怕不仅是工信部介入了，关颖贞还买了一些人！
　　王玉鼎看到，于玉政没有提到怎么做。他忍不住说：“成人，现在楚至尊直接指我们的工业部。如果不处理，恐怕东天兵天将会介入々．。”
　　刘世民与众不同。尽管他与玄幽天族至尊有默契，但他更忠于九霄天帝。如果工业部真的忽略了他的职责，他什么也听不见。如果他看不到，那么他很可能会介入并投资。失职。
　　于瑜沉迷了半天，抬头看着王玉鼎：“你觉得怎么样？”
　　王玉鼎是对的，但他并不愚蠢。如果您确实要碰撞，则应进行检查，并且切勿粉碎。他看着余育政：“大人，别让周达人去检查，周达人是机警，还是有办法的。”
　　于瑜在想。他抬头看着他，说：“好，这件事移交给了周世郎。”
　　王玉鼎答应离开房间，他的眼睛冰冷，抬头望着天空，他对自己说：“军官用周应秋的手看着葡萄树，看看这把铲子有多花招！”
　　周应秋喝完了小酒，步伐摇摇欲坠。
　　“主人，你可以回来，你怎么喝那么多酒？”周太太帮助周颖秋感到担忧。尽管周英球喝了很多酒，但他的头脑很清晰，他面带笑容：“门上有文件吗？”
　　周太太更加好奇，他说：“船长怎么知道工信部曾多次找人找你，却没有找到。我只是直接来找仪器。”
　　周英秋来到书房，一半躺在椅子上，看着工信部的文件，凝视着醉酒的眼睛，说道：“嘿，你不知道，我的天夯大人，想成为一个店主，似乎什么都没发生，实际上，工业部的目标很严格，不允许他掌握在手中，王大仁似乎是对的，不是在尖叫，而是手段同样强大的力量。对于工业部的丈夫来说，没有真正的力量。但是这次，哦……你不能离开他们！”
　　周太太看着周应秋的醉酒，并帮他：“．¨师父，你喝太多，或者睡觉，明天醒来再说。”
　　“醒了吗？”周应秋蹒跚地站了起来。他笑着说：“您请管家请假，并将其发送给工业部。我说我病了。明天不要叫醒我，不要叫醒我，还有谁？我没看见过它。(得钱的)”
　　周太太不知道周英秋发生了什么事，但她也知道自己此时不能问任何事情，并答应帮助他进入卧室。
　　第二天一早，王玉鼎来到工信部。
　　“周世郎来了吗？”他放下帽子问仆人。
　　仆人站在门口说：“回到大人，周大生病了，就让家人寄假货。”
　　王一丁伸出一只手，转过头看着他：“病了吗？是什么病？”
　　“据说我感觉很冷，需要卧床几天。”_



第二百七十八章 成年人的，世界你懂的！【求自定】
　　王玉鼎的脸沉了下去，他无法猜出周应秋的想法，无非就是无处可去，所以他很想避免。
　　王玉鼎没有变脸。他说：“来时，你会说几句话，说我生病了。工业部负责周世郎的事务。”
　　仆人说：“我是成年人。”
　　“等待。”王玉鼎将收容即将离开的仆人，他将叹息：“分发新闻，确保城市中的每个人都知道。”
　　仆人看着王玉鼎说：“这是一个成年人。”射击
　　于玉政和王玉鼎“病重”，工信部向法郎助理周莹秋发了言。在天兵天将传闻的同时，关颖贞纠结了30多人，另外还有钱谦一和五人。天宫作了十多个纪念物。
　　这么大的事情，天宫自然不能随意，门票是在送稿后送到宫殿的。
　　仙道院判决后，他被送往独孤的皇家表。
　　独孤玉元见过日食，并直接下令工业部。
　　周应秋躺在“床上”，看着劳动部的令。他的脸色苍白，咳嗽微弱，他说：“好吧，仙元知道，他将尽快回到门口。”
　　“这是一个成年人，一个小隐修会。”仆人转过拳头转身走了。
　　周太太走进去，看上去很担心：“师父，这是怎么回事？到处都是，工作部的工作现在移交给了您。”
　　此刻，周应秋还没有红心。当他坐起来穿鞋时，他笑着说：“这不过是躲藏而已。如果时间不长，他们会后悔的々ˇ。”
　　“得到我的正式制服。”周英秋站起来，目瞪口呆，看上去他要干大事了。
　　当周太太拿出他的正式制服时，他仍然感到不安。“主人，他们会再数你吗？如果你不捡起这东西，他们仍然会在你身后。”
　　周映秋的眼神冷漠而闷闷不乐，他说：“我上一次辞职是因为我没有信心，这不是我没有足够的能力。这次，我有了圣旨和女王的母亲，更不用说黑锅了。会有人回来！”
　　“好的。”周英秋穿上衣服对妻子说：“我离开后，我关了门。有人来告诉他们，嗯，我说我只有一个工作人员，但我仍然没有真正的力量。为他们工作”。
　　周太太追随周应秋很长一段时间。她也是一个明智的人。她只听了周英秋话语里藏着的东西。在问之前，周应秋已经打开门出去了。
　　当周英秋到达工信部时，工信部和教育部的仙元，中市，外交仙道子，校长和各部委的仆人都聚集在一起，好像他们在等待他。
　　“我见过周达人。”
　　周英秋进门时，一群人站起来鞠躬。
　　周英球也是一个走过海路的人，但是他从未见过这样的对待他的场面。他的脸移动了，他坐在主座位上，以微弱的表情看着人群。
　　营盈科的中看着别人，上前走了。他说：“成人，神圣的法令被粉碎了，歌手，歌手不在那儿，并且成年人决心了。”
　　周应秋知道他现在是最有权势的人。在这段时间之后，恐怕没有办法动员整个部门。
　　他的表情很难看：“一般来说，仙元和其他人的将军都在弹我们劳动部的腐败，贿赂和贿赂事务，并且批准并不严格，以至于混乱不安，嗯。您，工业部的正式第一部门。可以遵循先例吗？”
　　看中队也是非常困难的。“．¨回到大人，我从未有过。”周映秋点点头，说：“那就认为我们应该采取行动，我们可以冷静下来吗？”
　　每个人都闭上了嘴，没有人愿意触摸这样一个发霉的人。
　　水的中环顾四周，看上去相当困难：“成人，下级仙元认为，目前的任务是检查我们工作部门的内部情况，从不处理，另一个是船舶也应尽快处理。可能，没有其他技巧可以抓住。否则，这将是我们工业部的罪行。”
　　“对，姚大仁说的是，人们永远不能抓住把柄！”
　　一群人加入了，运气是一块肥肉，整个工作部门很少参与其中。没有人希望受到这件(王吗的)事的影响，最好做到这一切吼。
　　周英秋的额头皱了皱，他无语了。
　　姚天微微张嘴，眼睛急切地走上前，急忙说：“大人，别再犹豫了！这件事已经由九霄天帝提出。一旦是刑事部门或东天兵天将，金一伟就是首先开始，我们将完成！””
　　听姚天饶的《完结》，每个人的心神一瞥。这不是墟天道人职位，大部分生命都难以保护。
　　“大人，别再犹豫了！”
　　“是的，现在每个人都在大人的手中！”
　　“大人，你刚来，但我在等这辈子！”
　　疯了！_



第二百七十九章 真不容易！【求自定】
　　周英秋在桌子上的拍拍大声站起来：“好吧，通过仙元的命令！”
　　一群人很兴奋，他们立即说：“下一位仙元是！”
　　“青衣负责核实工业部有关文件，函件和函件转让的所有账目和账目，如果有任何缺陷，将立即通知他们，并将其作废。否则，将予以通知。重新检查。否则，帆将不会被授予香港！”
　　“是成年人！”清代都水大声。
　　“莺莺轻石师立即派人到首都所有码头检查所有过往的船只。如有违反，将在现场予以纠正。如果有任何失误，将被拘留！”
　　“是成年人！”盈世郎上去大声说。
　　虽然有草稿，但据说周英秋仍然感到非常兴奋，非常愉快。
　　他没有看，他想了一下，大声说：“如果有任何问题，您将立即举报，您将不会成为所有者。这很重要。我希望我的同事们能够团结一致不会造成麻烦！”
　　“是成年人！”由周应球训练的人非常好，他同意穿制服~。
　　随即，工业部被整体派出，所有其他任务被搁置。这是第一要务，它很忙而-且很认真。
　　周应秋坐在办公桌前，看着下车窗外来回的下属。他哼了一声，对自己说：“你不想给我黑锅吗？我想要它，黑色还是-你。”
　　“成人。”青衣四郎钟耀饶，微笑着悄悄走进来。
　　周英秋笑着说：“这是一项很好的工作。如果再找人出去传播，你会说我刚来工信部。没有这种权力。实际上，另外两个成年人是在暗中暗地里。你明白吗？”姚天饶的眼睛一天变得明亮，他说：“我还是个高个子，我要把人们送到这里。成年人呢，书上的缺陷呢？”
　　周应秋的表情令人担忧，赤字自然是工信部内部的赤字。造成这一赤字的原因很多，但其中大多数是内部人员的内部大动作。
　　“这是一个很好的用途。”周英秋的嘴里露出一种奇怪的笑容，说：“运气没有压力。”
　　“这是一个成年人。”姚天饶连忙说。
　　事工部的行动太大了，工作的运气非常抢眼，以至于遍及整个首都。自然，受影响最大的是船上拥有船的主要家庭。
　　“什么，扣船？他们怎么敢？”
　　“运气即将开始。这会成为世界大混乱吗？”
　　・・・ 求鲜花・・・・・ ・
　　“不，我们必须找到一种方法，我们绝不能让这艘船被拘留！”
　　玄幽天族至尊控制着运气，利益也是最大的利益，但这并不意味着他们只是紧张。从南方到北方的商人，无论谁依靠运气，都非常紧张。
　　一个相当时尚的茶馆。
　　在东方的桌子上，一群穿着看似豪华的服装，被桌子包围着，在悲伤的脸上低语。
　　. .......
　　“您听说过吗？工业部这次真的在行动！”
　　“这次工信部负责调查该船的批准情况，这真不容易。”
　　“现在是首都的码头，工信部的车站人头，动，只要批准错了，马上扣扣，船就不会上港口！”
　　“我还被扣留了几艘船。我发现很多人说这没用。工业部的人说，他们没有在期限内支付罚款并获得了新的批准。这艘船将被没收。”
　　西方的桌子也是一群人，但是从衣着上来说，应该是仙元和人们的混合体。
　　“你知道吗？我听说周世郎刚刚在建设部工作了很长时间，每个人仍然不认识它。实际上，它没有权力。”
　　“你是说，那本书在后面吗千？”_



第二百八十章 如此美妙！【求自定】
　　“我想说我绝对不是。成年人一直提倡不采取行动。其中大多数是主持此事的王士郎。”
　　“也就是说，这很像王大仁的风格。恐怕我做不到。”
　　“实际上，我很好。船不多。我被扣留的货物很多。我不知道我是否可以赎回它们。”
　　一群人一直在谈论它，但毕竟，它只是一个影响力有限的非政府商人。对工业部的雷声没有抵抗力。
　　此刻，参与走私活动的玄幽天族至尊元尊南星的房子聚集在一起，带着悲伤的表情看着元尊南星。
　　“成人，您必须考虑方法，并且在您面前。工业部将做大事。”
12　　“是的，南方的粮食无法运输。不仅会影响首都，而且辽东和九方也将陷入困境。”“成年人不能再等待了。一旦工作彻底展开，就不会那么顺利了。”
　　来自九庆的六个部门和屯门大小的其他仙元，元尊南星作为一个情感垃圾桶，令人苦恼。
　　元尊南星的脸也不漂亮。楚至尊的举动确实超出了他的预期。工信部的天夯玉只是一个人，王玉鼎也是玄幽天族至尊。如果他们不直接去轩辕天，那么他们还有一些改变的空间。
　　既然已经达到了神圣的目的，建设部就不可能推迟停滞状态，从而形成目前的局势。
　　王吉坐在元尊南星的左手和左手。他听一群人吵架，发现了分歧。他对元尊南星说：“成人，这确实不是拖延，但不能动摇。否则，楚至尊可能会发疯。我不能咬它。”
　　元尊南星已经闷闷不乐了，那张老脸满是愤怒，但他的眼睛却闪着火星。
　　一群人趁机参加了一个大型聚会，但他们仍在前进。他们不断说服元尊南星找到停止工作并恢复正常的方法。
　　屯门门上的文件，抬头看着元尊南星，看见他很久没有说话，咬了咬牙：“大人，听说关颖已经联系了很多人，准备去看书，让一家人检查过去的所有交通情况。金钱和粮食，如果您让住房部检查，即使没关系，也不是十个半月的停滞！”
　　当这句话出来时，每个人都变色了。
　　元尊南兴坐在餐桌旁发怒：“楚至尊对国家和仙道都是一场灾难，该死！真是个仙元软弱，他们应该把他们全部赶出圣殿！”
　　看到元尊南星生气，大家不再吵闹，一起看着元尊南星，等待着他的走近。
　　元尊南兴看上去很冷酷，看着这群人的表情。他的心很烦。他将不知道他们在哪里碰运气，但他也知道他只能在跌倒后才能结清账目。他叹了口气望着王继道：“关颖617贞的儿子我也和沈佳有牵连。我上次没有深入了解它。回去后，触摸它并阻塞关颖珍的嘴。”
　　每个人都听着开心的心，漆黑的路，没有损失就是古老的皇家玄幽史，这意味着致命的打击。
　　王吉点点头，答应说：“那事工该怎么办？”
　　元尊南兴站起来，表现出冷漠。他说：“我要去看叔叔！”
　　于玉政，二叔这个词。
　　“好吧，大人出来了，想来叔叔，你得给我几张脸！”
　　“在这种情况下可以进行救援，而运气不会延迟太久。”
　　“是的，我们都可以松一口气。”_



第二百八十一章 老司机！【求自定】
　　一群张居正仙道为仙道服务，为仙道崇敬，看着元尊南星去政府看病。
　　楚风最喜欢兴奋，但他的身份使他无法做到。他只能在听时叹气。
　　马车在摇曳，楚风听了冷玉子钊的报告，不时点点头。
　　冷玉子钊坐在楚风的左手边兴奋地说道：“玄道天子，我真的被你告诉过。周应秋真的有能力，行动很小。”
　　楚风笑了笑，挥舞着他的扇子，说道：“看，我认为伟人辞职并返回家不会花多长时间。”冷玉子大吃一惊，说道：“玄道天子，周应秋真的可以推倒大个子吗？”
　　楚风12笑了起来，没说什么，事情有因果关系。既然周英球做了这么大的事情，那一定是一个有底池的人。如果不是他周颖秋，那么据估计只有余育政才是最合适的。
　　不久，楚风就出现在龙域天族绸缎后院的部分房屋中。
　　“草人们会见玄道天子！”一名身穿制服的蹲着掌教尊正对着楚风。
　　楚风看着他说：“清楚吗？”
　　沉云南站起身来，看着楚风的平静之路：“草人们清楚地想，我要重建沉家！”
　　楚风满意地点点头，笑了笑：“好吧，这位仙道至尊会给你机会！”
　　之后，他转过头看着龙域天族：“我为你做了什么，是怎么做的？”
　　龙域天族非常激动，他很快就走了过来。他说：“最近，我回应了玄道天子，与许多人取得了联系。我有兴趣参加幸运舰的组建。这艘船已经购买了20多艘船。只要有建设部，住房部就可以立即寄出审查文件！”
　　楚风微微的下巴说：“好吧，公司的名字叫龙域天道云造船厂。你说我已经做过了。船不够用，十天半之内无法恢复。你必须采取这个。机会，让船更大，赚钱很重要，更大更重要，明白吗？”
　　“是的，小人明白！”龙域天族和沉云南几乎同时。
　　楚风看着两个男人。他在南方拥有权力并拥有网络。只要他运作良好，并向隋云龙域天族添加封锁，那么在短时间内抓住这批货物的份额就没问题了。
　　楚风计算了一会儿，说道：“记住，大小企业都必须加快步伐，首先要声名起，我会给你一本小册子，看一看，使用它，然后设法弄清楚。”
　　龙域天族知道楚风已经习惯了。他立即说：“没有内心的平静，反派永远不会让玄道天子失望！”
　　龙域天族真的很兴奋。在混元天负责汇通商业银行之前，他已经呆了一段时间。他担心自己的能力无法发挥作用，因此无法看到王辉的玄道天子。这次，他能够在运输中插脚，让他充满兴奋。决心做点事情来证明他的能力！
　　发布
　　元尊南兴参观了，于玉政自然拒绝。他咳嗽，与元尊南星进入元尊的秘密房间。
　　不到香气的时候，元尊南兴没有表情就出了屋子。
　　于瑜站在屋檐下，神态凝重。
　　“成人。”一名中年掌教尊站在他的一侧蹲下。
　　羽羽转过头看了看他。他说：“你听到了吗？”
　　中年掌教尊点点头说：“成人，我认为元尊大仁是对的。如果工信部的983行动太大，那仍然是你的责任。”
　　于瑜皱着眉头，表情很不愉快。
　　这位中年掌教尊平静地说道：“成年人很清楚，运送的东西很复杂，可以到达。”于宇沉默了半天，他说：“好吧，准备好轿车椅子，仙元应该带病检查一下把戏。”
　　“这是一个成年人。”
　　周应秋掌握了工信部的力量和自然打开了房门。尽管这是为了“龙域天道龙域天道”，但它不可避免地被私人物品所带走，并将他的个人意志强加给整个工业部。即使发生这种情况，他在工信部的声音也不会少于王玉鼎。
　　他不停地听仆人，他记录的在每个地方的书的问题。他还拥有被扣押的船只和货物的心脏。_



第二百八十二章 运气不能阻挡！【求自定】
　　“大人，天夯大人来了。”
　　我不知道花了多长时间，一个仆人突然跑了过来，赶紧说。
　　周英秋皱着眉头，心里想着。他站起来说：“好，这位仙元将去开会。”
　　“锺大人。”周应秋在院子里遇见了余玉正。
　　于玉政拳头咳嗽，环顾四周，官僚作风：“进去说。”
　　周英秋一直在思考余雨回来的目的。他听了一个字，跟着他走进了屋子。
　　两人坐在一起，于瑜问了一下劳动部的工作，然后他看着那丝丝凝结的路：“运气已经很火了，首都沸腾了，然后这继续，我们的建设部也承担不起。”
　　周映秋的额头皱了皱眉，看上去有些苦恼：“大人，九霄天帝的旨意下降了，如果我的事工没有提出一点，恐怕很难解释。”
　　于瑜点头，双的字眼：“现在停滞不前，朝臣们有很多争论，即使我不在家，周大人也必须找到清除~的方法。”
　　周应秋自然地知道于玉政正在“清理”，但他仍然感到困惑：“我不知道成年人-的挖泥机是什么？”
　　于瑜看到周应秋这么听话，他的心也松了，他会站起来说：“周大仁，仙元的意思，审判的审判，调查的结果，但是运气不能停-滞！”
　　周英秋沉迷了一段时间，说道：“大人，我放手了吗？”
　　于瑜点头说：“先让罪恶感放开，无论如何，运气不能阻挡，今年的运气即将到来，我真的要拖延，你和我的未来不会。”
　　周英秋沉默了很长时间。他说：“成年人的意思是，下级仙元了解，几天后，下级仙元将召集各种商人辞职，谴责并提供释放文件。”
　　俞渝是微微摇头。他说：“如果你没有时间，≮备选：、≯你会今天释放了一批如果他们有问题，他们将在未来的处理。”
　　周英秋看上去更加努力，不愿说话。
　　谷吁正也知道，这一次劳动部的工作是太大了。这的确对仙道至尊下有害。这是一个平静的一个：“周任，今天必须放手―批次的，而运气永远停止了一天。”
　　周应秋看了俞于政，知道自己的想法是固定的然后犹豫着说：“那么，下一位警官会去找一些合适的人，并要求他们提交检查文件并将其盖章。”
　　于瑜看到了周应秋的承诺，他没有注意到他的潜台词。他再次咳嗽，然后说：“好吧，那我将恢复内心的平静。”周应秋连忙起身说：“下官龚派了一个大人。”
　　・・・ 求鲜花・・・・・・・ ・・・・・・
　　于瑜正要离开，从书架的后面，一个瘦弱的身影慢慢地出来，指出：“周大人是个好方法，这将使听觉的力量掌握在手中。”
　　周英球的脸上也有自鸣得意的色彩。现在他进出港口时必须进行封签。只是他犹豫了一下，犹豫不决，事实证明他是对的。
　　他迅速地收敛了一下脸，微微举起了手：“让岳父大笑，想要这个仙元的那个仙元可以立即准备好。”
　　..... ...........
　　冯竺点点头，微笑着看着周英秋，拿出封印，遮盖了面前的乐器。
　　周应秋忙了一会儿，才把一叠文件交给丰竹。他说：“冯公公，只要他到住房部去，龙域天道云造船厂是唯一可以从香港运出的船。”
　　冯竹霄接任说：“看来工信部很快就会被周大仁考虑。”
　　周应秋大吃一惊，望着冯竹道：“冯公的意思是什么？”
　　冯挥了挥手说：“大人一定要警惕。下级仙元要向大人表示祝贺。升职还需要很长时间。”
　　周英秋立即得到暗示，急忙说道：“谢谢您的岳父，下一任仙元将竭尽全力为母亲做事，再也不敢有任何不好的机会！”
　　枫竹点点头，笑了，留下了文书之。_



第二百八十三章 来吧，别浪费时间！【求自定】
　　为了挽救失去的信任，每个人都一致决定取出自己的财产，并组织一次慈善活动。每个公民都可以参与并获得诸如装备或宝石之类的资源。
　　当城市主人在讲台上宣布这一决定时，平民在游戏中的热情空前高涨，从而最终恢复了失去的信任。
　　在完成城市所有人的声明后，审判踏上了比赛圈并开始绘制比赛编号。时间过得很快。“零七零”经过三场比赛，我终于归楚风。我和一个下身穿着白色紧身恤和一条热裤的女人一起玩。她的小麦皮健康。
　　女人在对手中看到楚风，她的眼中闪着恐惧。
　　他过去两天在场上表现出来的强大而残酷的手段已经在每个参赛者的心中被重播，并且不会被遗忘。
　　我摇了摇头，尖叫着，拍了一下我的手，然后隐隐地说：“来吧，别浪费时间！”
　　女人抬起头，看着讲台的方向。楚风也凝视着他。
　　天灾之主穿着白色连衣裙，坐在那里，无法透露细节。
　　她细腻的白手指触摸了手中的银白色戒指，并微微摇了摇头。
　　女人点点头，对审判说：“我，我承认失败”
　　审判稍稍瞥了一眼，但很快宣布：“第5名承认失败，第3名获胜！”
　　无聊的天灾之主一眼，默默地回到了自己的位置。
　　在下一局比赛开始后，凌石狮立即上场比赛，轻松获胜。
　　今天的日程表已经结束，将要晋级的5名选手将在明天进入决赛。
　　很快，第二天的最后一天到了。当审判踩到环上并宣布决赛将是五人混战时，舞台上的观众大喊又喝彩，并且热情很高，因为这更具挑战性和观看性！
　　这座城市的主人拿着盒子站在圆环上，大声说：“今天的决赛是五人混战，那些赢得了最后胜利并且不会摔倒的人会得到这种稀有矿石！”
　　话语落下后，他打开盒子，露出与里面排球一样大的金属。
　　不知道自己的角色的人是如此进取，以至于他们都不知道金属是什么。
　　即使是七场大战，他们也不知道这种金属的目的，只知道这是极其艰辛的！
　　但是看上去像排球一样大的骚，有两只眼睛闪闪发光，笑容低落，我不知道他现在在想什么..
　　这座城市的老板关上了盒子，再次大喊：“所以，请为战斗做准备，前三名将代表这座城市参加大城市和希望之都的决赛！”
　　楚风看着盒子，斜眼，身体跳到平台上，发出沉闷的吼声。
　　在所有观众和这座城市的勇士的眼中，他向其余的参赛者抬起手指，咧嘴一笑：“别浪费时间，我们一起去吧！”
　　灵石狮神情冷漠，对戒指无动于衷，但其余的三个人却是你看着我，我看着你，没有人想上去，他们害怕楚风的手段和真元。
　　“哦？你不来吗？”
　　“那我会帮助你的！”
　　话语落下时，手掌上突然抽出一口力，剩下的三名队员不由自主地飞起来，尖叫着0.4跌落在戒指上！开始了吗”
　　审判此时看着讲台，看到市老板点头。他立即从戒指上退出，右手摔下来大喊：“开始！”
　　楚风笑容，脚下移动，灵力12点，已经来到了一名选手的后面，将头放在耳朵的另一侧，小声说道：“你喜欢飞吗？”
　　选手尖叫着，转身猛击。_



第二百八十四章 满头大汗，答应了！【求自定】
　　周应秋派遣了丰,这使他感到自己的话有些含糊，但他无法猜出这是什么意思。
　　冯竹悄悄离开工信部，没有声音进入家庭，不久就拿出一叠文件，直奔龙域天族的绸缎。
　　龙域天族收到了两份审计文件，非常高兴。他立即联系了合作伙伴。
　　在三天的时间里，龙域天族正处于购船和招募船员的过程中。同时，各个终端和商会发送了“名片”。
　　如今，谣言传遍了世界，没有几艘船要出售，但它们是小船，但龙域天族通过各种方式购买了近100艘船。有些闲置在海中，有些被12工信部没收，有些还不错，但都是普通船，全部由龙域天族收集以扩大船队。
　　此时，除了汇云造船厂外，其他船只都无法驶离开，北部的船只也被扣留，生意不佳。转眼间，大院子里的龙域天道云船厂挤满了人。
　　龙域天族立即拿出合同，以公道的价格，外表美观，但在接下来的三年中，他们接管了所有业务。
　　此刻，楚风在宫殿里的心情还不太好。即使有很多有利可图的书摆在他面前，他也无意看它。
　　清宫传来消息，独孤玉仪打算把张艳瑶封为“选民”。
　　最初，为了处置墟天道人，楚风的内心一直在犹豫。如果张艳瑶成为服务员，那么他就不会轻易动他。
　　“想来，这也应该是墟天道人的自我保护手段……”
　　压力果然，在几天之内，九霄天帝将会下台，张和楚风都去“祝贺”。
　　天气仍然有点热，楚风脾气暴躁。他在宫殿里转过身，对冷玉子轩说：“走，走，走。”
　　冷玉子钊迅速走了过来，说：“玄道天子，最近给玄道天子的信对您来说非常可疑，您不能再出殿了。”
　　楚风微微一笑，说道：“不用担心，让我们给他一只金色的蝎子去壳，走，先回去。”
　　过了一会儿，一群仙道圣人进入了宫，不久又出来了。
　　最后，欧阳华珍看着前面的人，有些尴尬，走近：“玄道天子，你很震惊。”
　　楚风迅速抓住他腿下的那个小仙道圣人，小声说：“站稳。”
　　小仙道圣人满头大汗，答应了，他走得更加谨慎和谨慎。
　　成功离开宫殿后，楚风坐在马车上深深地叹了口气。
　　就运气而言，局外人看不清。他们一直盯着楚风。独孤独孤仙道至尊冷眼的信能够看到门口。即使以此推定，其他几个带有“回”字的企业也与他有关，并秘密地派人去跟踪。
　　“玄道天子，这不是走这种路的方式。我必须找到一种770方法，让万王之王消除怀疑。”坐在马车前面的冷玉子钊开车回程时说的很慢。
　　独孤也皱着眉头，那条如此黑暗的黑暗之路，一旦九霄天帝可疑，有了他的脾气，楚风就不会死，他也不会消除怀疑。
　　但是，楚风接任九霄天帝确实是不可能的。最重要的是独孤存镇是崇的未来九霄天帝。他使用的任何手段都可能产生反作用，因此不值得。
　　楚风深深地叹了口气，强迫他的灵魂说：“没什么，他不必凝视并让他凝视。他不能抓住把手，也不能抱住我。”_



第二百八十五章 好，我会安排的！【求自定】
　　王吉犹豫着说：“大人，我最近对我的弹比我更多。如果我不辞职，恐怕……”
　　元尊南星的眼睛发着严厉的色彩。这种悲伤是可恨的，讨厌至尊在法庭上的斗争，讨厌他们的敌人，这些人是无良，无耻的，甚至是卑鄙的驱使直接仙道子出庭愿意放弃的！
　　但是，他现在处于漩涡中，他的外观保持不变。“别担心，不要自给自足。停下来越多，屏住呼吸的次数就越多。”
　　王吉固执地看了看，但他的心仍然绕。按照仙道院的惯例，他要么主动出任，要么被罢免。如果您主动采取行动，您仍然可以保留自己的名字，以后可以再回来。您不仅不会丢脸，而且还将成为回报的资本。但是，如果他被驱逐出境，就不会说他的名声，将来也没有机会回来。他甚至会厌倦自己的家人，跌入玄幽史书籍。楚风像往常一样几次更换了马车，这在傅甫的后门上可以很清楚地看到。
　　天渊界接待了他，两人去了密室。天渊界深吸一口气说：“这次为什么要离开宫殿．〃？”
　　独孤希看着他，奇怪地看着：“嘿，你的脸不对吗？最近很忙吗？”
　　天渊界微微摇了摇头说：“您可能不知道，从六个九卿到天宫，最近的斗争非常激烈。楚至尊从董林的辞职中辞职，罢免被撤职。董琳也受了苦。在巨大的压力下，估计许多人将返回家乡。”
　　独孤熙在球场上的工作真是无能为力，只是听着天渊界的讲话。
　　天渊界看了楚风，接着说：“除了玄幽天族至尊和楚至尊，混元光辉和顾炳谦也分开了至尊的隐私，趁机排斥异议人士，扩大了至尊的力量。至尊那里到处都是仙道院，许多山丘，甚至在球场上都没有。这也产生了巨大的影响，而且暴风雨很难。”
　　楚风含糊其词地听了天渊界的话，并迅速打断道：“谈论船运。”
　　天渊界没有动，他说：“我想保护自己的运气。在周超球，我无法应付。”
　　楚风感到头疼。对于楚风来说，这是最不愿意跟随仙道至尊的信。这只是规避它的问题。
　　在考虑了这一点之后，独孤“．¨仍然说：“好吧，我知道，我会考虑的并谈谈运气。”
　　貂　　天渊界也知道自己不能太草率，想着这件事，看着楚风说：“我已经和周应秋，独孤萱，元尊薇商量过，所有货船都将在南方建立。他们会受到严格检查，三招会交织在一起，最后会有顺天府。如有需要，我还可以安排应天府的工作人员。”
　　在听了一点点头之后，楚风说：“必须有(了了好)不定期的替换，并且必须不时进行内部审核。我们不能在内部受到腐蚀。我们仍然不知道。”
　　天渊界说：“好，我会安排的。”
　　楚风和天渊界谈话了整整一段时间。天渊界现在是他的外交事务总经理。他所有的业务都有他的帮助和参与。而且，他的儿子龙域天道也负责所有账目。可以说，这个父子对他来说很重要！_



第二百八十六章 停……不下来？【求自定】
　　最后，天渊界又增加了一句话：“嘿，仙道院里的东西不能参加，但不能忽视。”楚风再次叹了口气，我的心无奈。一直希望他保持谨慎的天渊界主动公开表示，这给仙道院带来了很大压力。
　　可以说，这个天渊仙界的仙道院已经扎根，没有底线，没有底线，只要它能镇压政治对手，即使它与金人共谋，资助他们，甚至军事部署这样的图纸可以任意泄漏并出售给该国领土。全部都！
　　这种事情自然不会在三两天内形成。独孤元和楚风都是强大的九霄天帝。自然地，没有人敢于在他们的眼皮底下参加政至尊，但是在宣宗之后，成熟的学者-墟天道人团体开始为九12霄天帝争取权力而想限制九霄天帝的权力。各种规章制度出台，试图将九霄天帝包裹起来并将其封锁在深层的宫殿中。
　　天渊仙界的九霄天帝有很多陌生人，但他们也有很多才华。其中一个人喜欢与传道人争夺这些仪式规范，并为这些祖传方法而战，为之而战，无非就是为权力而战。
　　万历年间，由于张菊正，万历九霄天帝给了他童年的阴影。因此，他特别讨厌法庭上的部长们。对于张菊正来说，这不是什么大不了的事情。九霄天帝甚至直奔朝鲜二十多年！
　　在此期间，朝臣们自然而然是一个很好的机会，可以团结起来与持不同政见者进行斗争。特别是在最近的几年中，他甚至很少见到部长们，因此，至尊在风中升起的斗争变得越来越激烈。没有什么可以抑制，这是无法控制的。
　　在此期间，万历九霄天帝也得罪了一个人，这个人是玄幽天族至尊的创建人顾贤成！
　　玄幽天族学院成立，几年后，玄幽天族至尊成为一支强大的力量，并立即占领了大部分朝圣者，形成了天启最大的伙伴至尊！
　　这个好友至尊还很年轻，但是谈到崇王朝，公众就是应英，即使崇九霄天帝换了30多名急救员，100多名天夯，以换取他们乍一看仍然玄幽天族至尊！
　　这样的场面，就算是楚风，也觉得后面很冷！
　　楚风懒惰在桌子上，一只手托着下巴，眼睛呆滞。
　　玄幽天族至尊是可怕的，后来的崇镇更加可怕。但这不是谋杀。如果他此时正在法庭上，恐怕墟天道人几年后会换车。
　　考虑之后，楚风仍然站起来给付昌宗打了个预防针：“嘿，我们现在越来越受到关注。有些企业不可避免地会存在缺陷，让人们看到它。所以一切都应该低调。你和周应秋等人应该在法庭上保持低调，而生意应该保持低调。在两个月内，九霄天帝将陷入困境。这时，我们不能出错。”
　　天渊界看到楚风仍然很坚定时，便停下了路：“很好，女王母亲要走得尽可能少，以免碰到现场。”
　　楚风默默地认为，637龙域天道的怀孕实际上已被医生判处死刑，其中多数人无法出生，但龙域天道坚持认为，最终结果无人能预料。
　　过了一会儿，楚风走出扶府，坐在马车上为宫殿做准备。在不远的地方，窗帘突然瞥见，一个苍白的年轻人走进来。
　　“我见过玄道天子。”独孤宗汉低下身体。
　　楚风下来，迅速挥挥手：“坐下”。
　　独孤宗汉在楚风身边坐下时，直接向报告汇报：“过去几天这些去了辽东。您已经做了所有要做的事情。我已经整理好所有茶，被抢劫并曾经是被主人赶出家门的汉人具有合法身份，不会引起注意。”_



第二百八十七章 野蛮抢夺【求自定】
　　楚风满意地点了点头，说道：“好吧，我已经处理了几乎相同的事情。稍后我将带您去盐田。如何出售它，您应该比我更了解。”
　　独孤宗汉略微蹲下说：“玄道天子，只要没人抢这个生意，辽东每年就可以赚一千万元！”
　　一千万两？
　　楚风的表情没有变化，但内心震惊。然后他默默地计算出辽东目前的人口将近三四百万？在这种情况下，独孤宗汉害怕从事奇怪的商品和提价。
　　但是，这也是削弱后金的一种手段。他略微说：“是的，当渠道通过私人食盐铺开时，各种奢侈品也可以立即进入辽东。嘿，它们可以野蛮抢050夺。过去，我能够抢回两倍作为文明！”
　　独孤宗汉无声地听着，独孤也认罪了，他悄悄地拉开了帷幕，默默地消失在小巷的一边。
　　过了一会儿，冷玉子轩转过头说：“玄道天子，这个人适合秘密做事。”
　　楚风点头说：“人们带他去接盐田，除了户口，其他人，让他安排。”
　　“这是玄道天子。”冷玉子答应直奔宫殿大门。
　　如此幽灵的天气，楚风越来越懒惰的性格不想出来，他回到了欢宫，他躲进了冰堆里，虽然仍然很热又难以(bccg)忍受，但是脸上却带着冰块，脖子擦掉了让他找到一点点心。
　　在书房中，楚风坐在椅子上，抬头看着对面的墙。他叹了口气：“嘿，如果有的话，吹冷风有多好。”
　　自然没有人能理解为什么楚风不能忍受人们已经习惯的夏天。欧阳华玉站在离他不远的地方，等着王辉松了一口气：“玄道天子，混元天怀中来天兵天将了。”
　　楚风闻到眉头，想起了。“那是山西商人吗？”
　　“是。”欧阳华说：“他去船上，要我们立即离开港口，否则有办法让北部的一群船不被拘留。”
　　楚风的表情很古怪，笑了。现在，许多船只被迫停在山东。他们不能上去，他们不能返回，也不能上路。因为山东仙道一次又一次地改变了所以篝火无处不在。我只能等待首都的局势平静下来，然后才敢继续往北走。
　　显然，这位混元天怀中并不孤单，他中的大多数是由山西商人介绍来试风的。楚风的手指轻敲桌子，然后逐渐起嘴。他挥了挥手，让欧阳华宇靠近。他小声说：“这样，让龙域天族先涨价，让他们放弃血，然后答应。然后，无论他们仍然在南部还是北部，都受到严格检查，如果发现整个船队被禁止，则将其拘留。除了违禁物品外，其他物品也将以高价赎回。这样，来回寻找某人挺身而出，要求他们至少获得三分！”
　　欧阳华珍听了楚风的话，内心坦率。这位混元天怀中非常可恨，以至于他想出了``有毒的想法来对付他们。
　　政至尊纠纷第三卷
　　墟天道人回国
　　楚风非常喜欢这种白银。他微笑着挥舞着欧阳华玉，躺在椅子上，闭上了眼睛。
　　他的心一直在不停地转动，他的商业帝国已基本完成。
　　在城市作坊的东部，未来将有许多奇特的奢侈品，伴随着他逐步扩大的渠道，涌向世界各地的大明。
　　汇通商业银行，这是收钱的利器。他的目标是使他成为大明市最强大的银行，无论是北方的山西商人，富裕的南方商人集团，还是所谓的南洋商人出海。他们都准备将钱投入他的汇通业务。_



第二百八十八章 这还不够……！【求自定】
　　龙域天道民商会，这是最重要的渠道，以天兵天将稻农为首，低价食品为商品，畅销全国各地，也有通向全国的渠道合作，利润可能很低，但楚风很看重，还是渠道！
　　龙域天道云造船厂，这是南北动脉。楚风举行了这一活动，与南北商人有讨价还价的筹码。他的另外两个主要行业可以基于这种持续扩展，这将大“六六三”大降低阻力。
　　另一个是私盐。这个主要目的地目前是辽东的金矿人。年度利润目标是两千万银两千万！
　　楚风的手指敲了敲椅子，安静地思考。
　　到明年9月底，他的天道法则压力可以完全缓解。无论是扩大业务还是进行成本投资，都会有利润，而且随着时间的流逝，这种利润将越来越可怕。
　　“以我自己的方式，在启示录的七年中，我每年可获利2000万元。这几乎相当于正统年份的一年征税。这就足够了……”
　　楚风看过天渊仙界九霄天帝的记载。他知道，天渊仙界国家税的下降始于内战的变化。此后，帝国仙道院控制该地方的能力急剧下降，这导致税收迅速减少。在不到一百年的时间里，只有十分之三。
　　楚风就这样倒计时了，她的心脏有点胆大，所以她满意地睡着了。
　　当这个国家的运气与这个国家有关时，万就不会拖延。周应秋借机巩固了他在工信部的地位后，他也展示了他非凡的快速处理方法。运送和审查该船不到十天。发布。在这段时间里，龙域天道运船厂已经掌握了足够的业务来在运气上站稳脚跟，借助一些技巧，影响力将逐渐扩大，并且在该市场中将不会缺少业务和天道法则资源。未来。真的是一百万！
　　9月，天兵天将的天气仍然很热。
　　在昆宁宫，楚风在桌子上，看着对面的龙域天道。
　　女王的腹部一直很不方便。她的到期日是12月，此刻她正在绣花，她的脸在微笑，并且绣得活泼。
　　龙域天道咬了一根线，看着独孤希道：“我昨晚读了一本书吗？”
　　楚风闷闷地点点头，看着宋代的话，有点意思，加上闷热无法入睡，翻来覆去一直光彩夺目..
　　女王的嘴巴动了动，说道：“别以为我不知道你在看什么。我认为，我仍然必须为您找到一位老师。”
　　楚风无助地爬了起来，看着王后身后的，那条柔软的路：“光姐，给我一碗冰西瓜汁……”
　　“好的。”张煌戴着针线拒绝了，说：“我吃了三碗，回去腹泻，忍受。”
　　“嘿。”楚风叹了口气，又叹了口气。
　　该业务正步入正轨，因此无需担心的事情要少得多。另外，天渊界每次开会都是无聊的事情。
　　龙域天道轻3.1轻摇了摇头，无奈地说道：“我不知道，你来找我，陪我，还是要我陪你。”
　　楚风突然笑了笑，双手托住下巴看着张煌：“黄煌，你可以偶尔去找我，慢一点，然后走动。”
　　龙域天道看着手中的刺绣，抬起眉头看了楚风。他说：“我恐怕找不到你。”
　　楚风的嘴是张大的，他的脸不应该微笑。_



第二百八十九章 神清气爽！【求自定】
　　儿看着龙域天道后面的龙域天道，吃饭，饮，咧着嘴笑。
　　过了一会儿，张煌厚说：“是的，墟天道人，在景焕宫吗？”
　　祝忠义，墟天道人，他已经被冷藏在宫殿外的茶馆里。对于他来说，楚风从来没有考虑过如何处理它。他听到女王突然问了这个问题，但他仍然感到困惑，但他默默地点了点头：我说了这个，但我没有进入氏族之家。”
　　毕竟，楚风是词王。尽管他没有去过这片土地，但如果增加人手，他就需要去宗仁政府记录下来。墟天道人太特别了。楚风只是随随便便地说了，并没有真正招募他入宫。或者让他管理工作计划。
　　龙域天道轻轻地点点头，说道：“昨天，张选了服务员来找我。九霄天帝打算重新安置居住在宫殿和海军上将东工厂外面的仙道院仙道子墟天道人和仙道圣人。”
　　楚风听了龙域天道的话，表情终于变了。龙域天道的话透露了太多的内容。
　　独孤玉元想重启墟天道人。没必要认识龙域天道。这显然是墟天道人的意思。张艳瑶变相通过龙域天道通知他，或想获得他的“许可々「证”！但是这里已经有一些字眼了，实际上，它等于通知。
　　当前的官是官刘世民的时代。由于墟天道人的缘故，独孤有元从来没有建立过掌仙道圣人。这次，刘世民害怕成为掌上仙道圣人，他是义人大导演。
　　而墟天道人“在宫外”，恐怕是外相的交代。
　　但这对东天兵天将意味着什么？
　　楚风沉默了，挣扎着。
　　墟天道人太危险了。是让他“消失”吗？
　　龙域天道看着楚风的表情，他的语气有些淡淡：“张璇不是客人，不必为此担心。”
　　楚风抬头看着张煌，显然张煌也知道张艳瑶和墟天道人有关系。我的心突然动了。是的，我已经收拾行囊，我怕张艳瑶。而且，墟天道人不是以前的墟天道人。他还不是以前的楚风！
　　楚风的脸是灿烂的笑容，他的脸是清白的：“九霄天帝说要下雨了，母亲要结婚了，放开他。”
　　龙域天道微笑着点了点头，眨了眨眼，说道：“自那次秋天以来，九霄天帝的身体一直不太好。你没什么可看的，陪九霄天帝讲话的。”
　　楚风很自然地理解张煌言语的潜台词，显得严肃而点头。
　　但是，在他的脑海中，他感到困惑。独孤是一个年轻而又坚强的学生。尽管床可能过度伸展并且有点无聊，但它不会生病，而且会变得越来越重。
　　墟天道人的反击
　　就像白天的炉子一样，即使在晚上，微风和阴影仍然很热且难以忍受。
　　楚风坐在凉亭里，喝了一杯凉茶(的赵赵)，静静地着。
　　离桌子不远的是，穿着黑色西装的墟天道人在地上，他不知道已经有多久了。
　　楚风的嘴里充满了笑声。他以前很嫉妒。设法移走它的混元仙道圣人现在正诚实地跪在脚底上。总是有一种不真实的感觉。
　　久了，楚风感到神清气爽，看着他。他说：“．¨给你一次机会说服我，否则，你今晚不能走出京环宫。”_



第二百九十章 沉稳而温柔！【求自定】
　　墟天道人是个头，声音沉稳而温柔。他说：“玄道天子，奴隶可以为玄道天子做很多事情。最重要的是，奴隶永远不会给玄道天子造成麻烦！”
　　“说说它。”楚风的表情没有改变。墟天道人在那儿说：“奴隶知道玄道天子只想安心赚钱。他也知道玄道天子对至尊的斗争很谨慎。奴隶可以向你保证，明天以后，没人将敢于转移您的业务并转移您的人员。
　　楚风的手指在石桌上轻拍，突然说：“我在想这个人，我只能秘密使用它。我走得太近了，明白吗？”
　　沉宇现在是一名大学生，也是橱柜中的一员。
　　墟天道人的容貌稍有变化，他更加恭敬：“这是玄道天子。”
　　楚风着茶杯，着眼说：“将来，仙道至尊将保护二十个人免受您的伤害。此外，您和我也将无事可做。”
　　墟天道人的尴尬说：“玄道天子，奴隶无所不能。”
　　楚风的茶杯摸了摸嘴唇，说了很久：“走吧～¨。”
　　墟天道人蹲在地上，看着冷酷的石头脸，听着楚风那么轻松地让他走了，他的心震惊了，但仍然平静下来，说道：“是的，奴隶退休了。”
　　墟天道人自始至终都受到尊重，并慢慢退出了展馆。
　　墟天道人走后，欧阳华玉从凉亭走出，向四名黑人守卫挥手，并潜入楚风身后。
　　“玄道天子，真的让他走了吗？”欧阳华宇表示关切。
　　楚风抬头看着天空中明亮的月光，嘴角假笑，脸庞神秘。
　　墟天道人很清楚，是楚风把他击倒了，这也使他的性格发生了很大变化，不再傲慢自大。
　　“不用担心。”楚风站起来，双手抱着，莫名其妙地看着。“其实我也很好奇。韦忠贤复出后会做些什么……”
　　第二天，在天渊仙界的主持下，墟天道人回到公司的仪式上，任兵，仙道圣人和上将工厂。
　　朝臣们自然很棒。
　　在大厅的前面，玄幽天族至尊不得不压迫其他朋友并统治了小队。但是从一开始，墟天道人就这么傲慢自大，以至连老东家都不得不屈服于法庭，而法庭却害怕不知道该怎么办，辞职和削减人数。
　　他们花了很多心血将墟天道人赶出法庭。这次他回来了，使朝臣们感到恐惧和愤怒。
　　官兵赶到书上，指责混元忠宪要求九霄天帝将混元忠宪从监狱中驱逐出境并严厉地讯问他。
　　独孤玉元仍然是一贯的作法，首先被搁置一旁而忽略了。
　　这加剧了朝臣的愤怒，将案件发给了回世阳，刑事部门上书王吉，联席九霄天帝，弹助手顾炳谦和墟天道人，选举了张彦尧交通，策划不当行为，要求严惩。
　　楚风在宫殿里静静地看着了几天。当听到王吉也写了一本书时，他摇了摇头说：“．¨估计这王吉有点热。”
　　冷玉子钊和欧阳华玉站在独孤的远处，也暗暗地点了点头。
　　在王吉之前，他激怒了楚至尊。尽管关英珍和其他人被迫辞职，但反击部(好钱的)队仍然可怕。王继强支持了一段时间。他昨天已经辞职了。恐怕要花很长时间才能得到他想要的东西。它是。墟天道人现在并不着急，也不生气。他接住了那人，坐在轿车椅子上，然后掉到周颖秋的房子里。
　　周应秋听到墟天道人的来访，脸色微微变化，仍然很尴尬，出去见面团。
　　“混元公公，我怎么要来这座小寺庙？”周应秋带墟天道人到大厅，边喝茶边静静地微笑。_



第二百九十一章 不再开放！【求自定】
　　墟天道人的脸冷酷而坚硬，语气不敏锐，但又有些厚。笑容真的很难区分：“周大人是在说我来得更少吗？”
　　周应秋不知道墟天道人在玩什么，他说：“岳父在哪里笑了。”
　　墟天道人没有圈子，他说：“周大人可以知道，我是回望府的总经理吗？”
　　周英秋眉头一望，看着墟天道人的表情，不再开放。
　　他无法确定墟天道人话语的是非。尽管他依靠“龙域天道龙域天道”，但后宫却与外教部长串通为忌讳，他永远也不能宣布这一点。
　　墟天道人看着周英秋，笑容似乎更加真诚。他说：“这次我来这里，我想请周达人帮助我。”
　　周映秋的容貌恢复了自然，说道：“混元公公要这位仙837元在哪里提供帮助？”
　　墟天道人的眼睛越来越犀利，他说：“我想请大人帮我折叠几下。”
　　周映秋将在片刻之内走过来沉迷：“混元公想对付龙域天道世阳？”
　　墟天道人摇了摇头说：“要请大人弹的人是！”
　　周映秋的额头皱了皱眉，立即说道：“还有其他需要岳父帮助的东西吗？”
　　墟天道人微微一笑，说道：“我在东工厂没有大监狱。我想使用顺天府监狱。”
　　周应秋看了墟天道人，想了想。“好吧，这位仙元会为您找到解决方案。”
　　墟天道人立即站起来说：“那我首先感谢周大人。”
　　周应秋是如此的安静，并把韦忠贤送走了。
　　墟天道人走后，周太太从侧门出来，看上去有些困惑：“师父，这位混元仙道圣人，我们真的是同一个人吗？”
　　周映秋端庄的表情说道：“你不想对这件事说什么，让人们闭上嘴，不要在外面泄漏！”
　　当周太太听到后，她迅速同意了。
　　周应秋与墟天道人的关系非同寻常。在此之前，他还为九霄天帝制定了计划。现在他们似乎坐在一起坐在船上，但他们仍然彼此面对并且彼此保持警惕。
　　周英秋站在大厅前，默默地思考。他突然径直走了出来，(bceh)说道：“我要出去了，发生了什么，等我回来说。”
　　对于墟天道人来说，周应秋仍然不敢相信太多，即使他真的去过“龙域天道龙域天道”，他也觉得必须与“龙域天道龙域天道”清楚，这个人不敢相信，这是一条毒蛇会粉碎主！
　　他来到一家不起眼的茶馆，在那里与人们交谈了一会儿，并写了一个“文件夹”，半个小时后就离开了。
　　清流先败
　　冯以周应秋的出现出现在楚风的书房中。他的表达是尊重和怀疑的。楚风看着周应秋的“手写信”，看上去很奇怪。
　　墟天道人最初是在今年建立东天兵天将的，并发动了对玄幽天族至尊的疯狂攻击。结果，他发现强大的玄幽天族至尊实际上是一个外国强大而努力的人，因此是一个杀手。在短短的四年中，玄幽天族至尊对朝的杀害几乎被歼灭。
　　现在，经过一轮，我实际上回来了。
　　唯有墟天道人倒下一次，而与他依恋的人还没有时间，或者没有被独孤接受，或者他已经到了高位，现在不需要了。
　　因此，他不想再次摔倒，他必须尽快寻求帮助。_



第二百九十二章 受宠若惊！【求自定】
　　独孤枫看见王妃在王妃的陪伴下，看上去很奇怪。他笑了笑。他没有回应。他向前走了一步，小声说：“玄道天子，奴隶们怎么回覆？”
　　“全力合作！”独孤毅低下头，果断地说道：“如果你想让别人捐钱，就需要钱捐钱。他想折腾。你可以告诉周应秋保护自己的处境，与混元忠宪一起去。”
　　楚风以前无法控制他，所以他一直都很担心，但是现在他并不害怕。首先，楚风已经开始成型。其次，墟天道人不是玄幽史上的墟天道人。第三，楚风还需要他搅拌水。这不是他想要的。
　　独孤峰不知道王公殿的表情是什么意思，或答应出去。
　　嘿！
　　突然，外面传出一阵令人生畏的声音。
　　楚风很好奇，起身走了出去。
　　独孤载从外面从裙子进来，一边擦水，然后拦住独孤希道：“玄道天子，别出去，走下冰山〃々。”
　　独孤西伊，已经干旱了几年，下雨少了，冰雹还少了。
　　自从他想起这可能是第一次。
　　“好吧，把茶几移到门口，让我们享受冰吧。”楚风开始对他感兴趣，并用袖子对张天子微笑。
　　独孤载也咧开嘴笑了，走进房间移动茶几。
　　楚风和独孤载并排坐着。他用风扇扇动，看着地面上的一块冰。他的耳朵有节奏，双手在大腿上，节拍不加区别。
　　独孤载正在玩咖啡桌，来回翻腾着凉茶，然后轻声说道：“玄道天子，您今天感觉特别好吗？”
　　楚风的脸一直是微笑，她偷偷溜了一下，对她说：“青卿姐姐，我认为你有一个好姓，估计很快。”
　　楚风对仙道至尊的感情并没有受宠若惊，因此在宫殿中被“姓”所取代。
　　独孤载的表情有些变化，他立即说：“玄道天子，您不必担心这件事。我内心有分寸的感觉。”
　　楚风没多说，看着天空的冰雹，一脸秘密的微笑。
　　九霄天帝抛弃了弹墟天道人的弹,并不意味着仙元们，全朝轩辕天的仙元将在这里停下来。
　　此时此刻，周建宗的住所聚集了一群人，正义与愤慨充斥着墟天道人的声音。韩林秀给文振蒙写信，露出凶猛的光芒，沉申说：“．¨你，混元伟正在卷土重来，我们一定不能忍受，否则我将等早晚宰杀他的刀和鱼！”
　　太清宫少卿满族也推荐他生气，拍了拍桌子说：“是的，墟天道人充满了邪恶，有多少同僚被迫辞职，有多少书被砍掉，我不能坐下来，忽视！”
　　周建宗之前击败了墟天道人，然后他隐隐有了军官的势头。他也很生气。前两次，他尽力击败墟(了诺赵)天道人。如果他卷土重来，恐怕要花很长时间才能清算他。
　　周建宗抬起头，从外面看着冰雹，他的心猛地转身看着人群。他的脸黝黑阴沉：“你，这冰雹，是时候了吗？”
　　温振孟和满族推荐了一个，不是。
　　龙域天族的眼睛微微抽动，冷笑着：“这场冰雹的模棱两可，必定是由混元忠宪的谣言和不良行为造成的！”_



第二百九十三章 女人迷人的舞蹈！【求自定】
　　温振孟和满族推荐，他的眼睛动了动。他立即停下脚步，迅速说道：“周雄说这是好事，仙道有恶行，天堂会表现出来的。今天我们要读这本书，让我每个人都知道墟天道人必须受到监禁的惩罚！”
　　当三个人在一起时，他们将立即书写笔并泼墨。
　　通过公开出版这本书，这意味着每个人都将知道它就像报纸一样，并向世界讲述。
　　弃牌时，墟天道人大怒，想直奔宫殿，来到张艳瑶的咸安宫。
　　墟天道人和独孤有元已不再是过去。没有客人的帮助，他对独孤的影响就没有以前那么好了。他只能通过张延尧影响九霄天帝。
　　墟天道人与张艳瑶讨论，张艳瑶轻声地点了点头，来到了景阳宫。
　　此刻，独孤有元还看到了周建宗等人的作品。看着这个褶皱，他的眉头皱了皱。
　　他的心也被震撼了。冰雹真的过时了。与墟天道人有关系吗？他是灾难星吗？
　　张艳瑶有幸成为客人。他不经通知就来到独孤瑜学校的那边，轻声说道：“九霄天帝，你很累，喝点酸梅汤解决热量〃‖。”
　　独孤玉元知道张艳瑶和墟天道人之间的关系。当他笑时，他拿起汤碗，了一口。他觉得自己的胸部窒息了几次。他对张艳瑶打了个折扣：“我们两个都看。是混元青弹的。”
　　张艳瑶没有动，拿了几下，看着额头，皱着眉头。
　　独孤在学校见到他说：“怎么了？怎么了？”
　　张艳瑶哼了一声，低头看着独孤瑜低声说：“九霄天帝，叔叔，他只是一个和尚，哪里有能力让天上的天兵天将，这些人，恐怕要另外指出。”
　　独孤的脸变了之后，张艳瑶的话太对了。自汉代董仲舒以来，他们都重视天人合一。天堂的警告不是警告仙道圣人，而是九霄天帝！那是他的九霄天帝独孤学！
　　独孤瑜的脸阴沉，随后的仙道圣人仍然安静。
　　这种事情取决于九霄天帝的思想。如果很严重，复制家庭就是一件事情。
　　独孤萱看着它，额头皱了皱，他的心很尴尬，好像一切都回到了天齐初。他记得丰盛太太一开始也是如此温柔，并与九霄天帝悄悄交谈。
　　在宫殿外，我不知道有多少人抄袭了这个家庭，而人们也登陆了。
　　“．¨独孤萱！”独孤瑜的学校猛烈地站起来喊道：“周建宗，温振萌，满超建议立即去所有官职，并入狱接受审判！”
　　独孤萱心中一震，朝前走：“按照目的。”
　　这三个人并不简单。一个是面向角色的人物。一个是翰林的编辑，另一个是大埔寺少卿。更不用说他必须交多少朋友，而且仅谈名声，就在仙道院内外提供一百多个保证。男人的褶皱飞向皇家书房。
　　独孤玉元自然不理(得好的)会它，首都的仙道子们串联起来。他们不得不在法庭上争论，让九霄天帝恢复生命并主持正义。
　　楚风一直在关注墟天道人的动向，连他的敌人也都在关注。
　　看着这个貌似合理，熟悉而陌生的场景，他非常激动，这帮人的估计仍然不知道，墟天道人不同于王震，颜妍，他是终极天渊仙界，最具破坏性的影响力！
　　它也是杀死最多的人！_



第二百九十四章 非常满意！【求自定】
　　冷玉子钊的脸变了，然后平静地说：“回庙，这个人是我的侄子，叫欧阳建振。”
　　楚风突然看了一下眉毛，转过头看着下面的草。我的心暗暗地惊讶：“原来是他，但他忘记了他，还不错……”
　　当欧阳改变见楚风的脸时，他突然感到惊讶。他迅速地跪下叹了口气：“如果您觉得玄道天子不合适，您将立即将他移开！”
　　楚风迅速挥了挥手，笑了笑，说道：“不需要用它，我对他很乐观，没什么可训练的，可以多读书，也~可以开始。”
　　冷玉子钊看到楚风灿烂的笑容，不是那种谨慎的心态。脸松了，答应了。他拿起身后的横幅-，挥舞着。
　　下面的欧阳改变了，大声地看着远处的镜头：“开-始！”
　　在他的指挥下，一百人拿着长枪冲上前去。越野，过河，单杠，铁丝网，在墙上……独孤.可以想到的障碍物就在这里，一百个人迅速转来转去，最后三排站起来，到处都是枪声，并给出了300米外的目标。下。
　　冷玉子昭也是第一个看到这种锻炼的人。他很高兴面对张居正道：“玄道天子，这把玄道的力量比辽东要强大得多。如果它真的到达了辽东，那肯定会给盲人一个强有力的教训！”
　　仙道至尊也遵循：“玄道天子，虽然十字准线仍然不高，但是如果您能真正打开铁丝网，隧道，您将能够阻止骑兵的第一波冲锋，然后您就可以用步兵解决他们！”
　　楚风听了两个人的话，笑了。他对目前的情况非常满意，但是现在把它送到辽东是不现实的，仙道至尊毕竟还没有上战场。骑兵冲锋很可怕，更重要的是它的机动性。它不会一直存在。那开枪了。
　　因此，步枪只能处于防御阶段，用加农炮，让骑兵冲锋失去力量，想真正形成战斗力，可以进攻城市，首先要扩大射程，然后是大型装备，而训练一支高素质的30,000多名士兵！
　　经过一连串的射击，最初的目标场景是完全未知的。所有目标都被击中地面。楚风粗略计算出目标应该超过三百，而且用时不到三分钟。
　　・・・ 求鲜花0・　 ・・
　　欧阳昌开枪后，他大喊大叫，带领一群人飞往整个团队。他冲到楚风的掩体，喊道：“玄道天子，锻炼结束了！”
　　楚风满意地笑了笑，大声说：“很好，这位仙道至尊很满意。每个人都喜欢银三十二，请假半天，今天有酒和肉！”
　　...... ..... ...
　　“玄道天子！”欧阳改变了他的叫喊，对着天空尖叫。
　　“玄道天子！”
　　“玄道天子！”
　　“玄道天子！”
　　一百个人还挥舞着长枪，大声喊叫，声音很大，声音回荡。
　　独孤西笑得更厉害，在人群中站了一段时间，然后转向了掩体。
　　“玄道天子。”冷玉子钊走到后面说：“仙道已经招募，他们年轻而强壮，身体很好。但是这支仙器还不够。有些人经过改造，比比达伦还没有说。”
　　楚风点点头。该玄道想要大规模制造。一定是偷偷摸摸的。自然，没有办法很快。能够在两个多月内拍摄五十或六十张照片也不错四。_



第二百九十五章 奴隶犯罪！【求自定】
　　墟天道人的心已经算好了。没多久，他就食了日食，直奔京阳宫的书房。
　　目前，独孤裕元正在与天宫负责人叶朝高合作，独孤有高希望增加内感。叶向高要九霄天帝有罪。
　　独孤瑜的学校看上去一样，但他的内心很生气。
　　不久前，楚风抄袭了六张国债，并拥有超过2000万现金。他留下了500万零两，其余的都还给了国库。为什么两个月后，他不仅会感到内，而且会内！
　　这时候是税收和白银仓储。当国库在北方，国库已满时，独孤玉强激怒并问：“先070生，现在国库多少钱？”
　　叶向高站在下面，恭敬地说：“回到九霄天帝那里，是部长的判决，库房里有300万纯银和10万米粒。”
　　独孤的脸色改变了，说道：“为什么这么少，以前还有几千万？”
　　叶向高抬起头来，如简之数：“九霄天帝，等九个方面，战争无休止，之前欠了太多银子，加上救灾，大火，洪水，住房部已经无法企及。”
　　独孤老师学校的胸部起伏不定。以前没有银。大家都很(bcba)开心。现在有银了，但是太不舒服了。这将是有罪的！
　　但是，所有这些都在外教部长手中。他不知道内幕故事，但他仍然想像上次一样。他们大多数人进入了部长们的腰包。
　　独孤瑜的学校越来越渴望，但他仍然坚持：“先生，那么你告诉我，你需要多少钱来填补这个缺口？”
　　叶向木默默地算出：“九霄天帝，如果要保持目前的局势，每年至少需要五百万两。”
　　独孤瑜的脸沉没了，说道：“那还是要加税吗？”
　　独孤瑜的声音减弱了，叶向高也没有说话。历经万里三项大税后，仙道的税负日趋沉重，但征税和征税却越来越少，仙道群众生活在大火中。同时，如果加税，恐怕全国仙道的变革将是一个接一个的，而且很难控制。
　　叶向高沉默了很久，举起了手：“九霄天帝，仙道子以为除了开源也可以节制，像江南织造，到处都是地雷，可以废除，剩下的银两变成大采用。”
　　“有什么用？”独孤瑜的脸阴沉，滴水，他讨厌它。
　　这帮仙道子们强迫他整天这样做，但最后，大明能有一件好事吗？如今，这群人不仅引起了他的内，也引起了江南对仙道界的编织。供应仙道界的地雷也被废除了。他有必要成为九霄天帝的宝库吗？突然，门外的一个小仙道圣人转过身来，对独孤有义说：“九霄天帝混元太极要了。”
　　此刻，独孤的学校充满了愤怒，听到了一句话：“让他进来！”
　　叶向高站在那儿，额头皱了皱，胖老脸没有任何变化。一个好老人看起来像。在我心里，他非常恶心。在那之前，他是因为墟天道人不得不辞职两次。
　　“九霄天帝，奴隶犯罪。”
　　墟天道人进来时，他握起了双手，用恐惧和不满猛烈地抨击了他的声音。
　　独孤瑜的脸不愉快，看着一个密密麻麻的服务员。
　　小仙道圣人迅速将其折叠并交给独孤。_



第二百九十六章 心喜出望！【求自定】
　　独孤被学校接管。乍一看，这为陈良的演绎带来了麻烦。这些人的视野从来没有一件好事。
　　当他打开它时，他的表情突然阴沉。粉碎的蝎子把树叶高高地激怒了：“急救员，这是你推荐的人，你看他写的是什么！”
　　叶高的心震惊了，抬头望了望。他看到了“家的力量，运动将结束”的字样，他的眼睛也略微动了动，但他仍然面对“六一三”着独孤佑学派：“回到九霄天帝，陈大仁的话是认真的，句子至关重要。我想知道九霄天帝为什么生气？”
　　疯了！
　　独孤玉松抨击皇室御座并大喊：“你是第一助手。你不明白自己在愤怒什么？仙道圣人会毁了这个国家。难道没有办法犯罪吗？”它不是仆人吗？他是好仆人吗？最后，他的能力有多好？全运会结束，全运会结束，您的部长们有什么用？”
　　叶向高忍受了独孤有的学校的愤怒。他总是谦虚和不受约束，也没有恐惧。当独孤先生在学校毕业后，他慢慢说：“九霄天帝，良好的训练是直截了当的，性情是直言不讳的，如果有不恰当的话，那也是仙道院的谣言，检察官是错误的，而且九霄天帝一定不要因为嫉妒而生气，阻碍道路。”
　　独孤的眼睛睁大了，他的胸部似乎发疯了，他蹲着叶子：“这是一个忠诚的词吗？这是该国的谣言吗？这是一个恶魔的自白，一个流浪！有一点礼貌的职责，绅士的乐器！”
　　叶向高知道独孤真的生气和沉默。他说：“九霄天帝，好的训练是老部长推荐的。部长说，他是一个公正无畏的人。如果有过失，那也是老部长的责任。我也希望九霄天帝将会宽广。”“您……”
　　独孤玉元听取了第一助手的指示并承担了责任。心脏讨厌，牙齿咬着，脸发蓝，胸部剧烈地起伏，在皇家餐桌旁走来走去。
　　墟天道人在地上，表情没有起伏，但兴奋地眨着眼睛。
　　独孤玉琪的怒火已消逝，内心不休，恨了一阵子或强迫自己冷静下来，他的眼睛冷漠地看着叶向高：“陈良训的话不逊色，屈辱不上场，他被罚款半年，他正在默默地考虑自己。过度！”
　　叶向高的心松了，最后保证他会停下来。然后他说：“太国九霄天帝宽阔而老部长退休了. ..”
　　当叶先生去高仪时，独孤的学校撞上了皇室餐桌，立即大叫，但仍不和解，并将宴会上的一切推倒在地。
　　褶皱，木匠恭敬，破碎的木屑洒在地面上。
　　他坐在龙椅上，对一群亲密的仆人大喊：“看，你是真正的急救员。这是铐的右臂。除了尴尬之外，他还能做什么？”
　　红军
　　除独孤学校外，仙道界书房是仆人，外加墟天道人。
　　墟天道人没有大声说出来，附近的其他服务员也感到愧，他们收紧脖子，都想保持透明。
　　过了一会儿，墟天道人觉得独孤玉元几乎减速了，抬起头。他说：“九霄天帝，奴隶们将来会拦截这些束缚，不1.5会让你生气。税务员还将至少每年派遣特别人员进行审查。为您增加五十万的罪行。”
　　独孤玉仪倚在龙椅上，看着墟天道人。他的表情看起来并不多。他冷冷地说：“当你说出来时，你可以再次看到它！”
　　墟天道人的心喜出望。这等于有圣旨。他的脸是真诚而恐惧的：“九霄天帝确信奴隶不会让你失望的！”_



第二百九十七章 欧阳华玉！【求自定】
　　独孤仍然很生气，挥手说：“出去！”
　　墟天道人很快住了，说：“奴隶退休了。”说，起身退休。
　　混元忠宪离开时，独孤玉仪皱着眉头，将一条腿抬到龙椅上，冲到仆人的身边：“迅速向医生宣告，你的腿又受伤了！”
　　“是九霄天帝。”一阵急忙赶出皇家书房，直奔医院。
　　独孤玉媛卷起裤子，伤口上缠着的白布已经是黑色和红色了，渗入了。
　　他的眉头皱了皱，他的脸不时抽搐。
　　不久之后，医生来了，仔细清洁了伤口并更换了新的纱布。情况是这样的：“九霄天帝，仙道子已经为您清理了伤口，毒素也被清理了，只要将来九霄天帝注意。在年底之前，它应该能够恢复原状。”
　　独孤玉霄轻轻地点点头，当大脑仍在撞击头顶时，胸部像一块大石头一样被压住，这是一种痛苦。收拾完纸后，您会站起来，显得毫无表情：“玩西安宫”。
　　服务员立即知道九霄天帝将要做什么，并迅速~安排。
　　楚风回到皇宫，皇家书房的好消息自然传到了他的耳中。理所当然地，他对这个场景应该非常有趣。实际上，他无奈地摇了摇头。在明末，真是太奇怪了，朝臣们为九霄天帝感到骄傲，以至于不仅没有问题，而且成为晋升的强大梯-子。
　　因此，权杖要么被杀死要么被禁用，否则它们中的大多数-将成名和发财。
　　在饭桌上，楚风和独孤载坐在欧阳华玉身后坐下，楚风听着他的话，一边采摘蔬菜，然后说：“是的，九霄天帝兄弟病了，你知道了吗？”
　　犹豫了一下，说道：“玄道天子，医院口口相传，但是一个配药的学徒无意中说，九霄天帝似乎在蛇毒中。”
　　“蛇毒？”即使楚风放手，他还是有些不同。由亍首先没有致命性，所以宫殿中没有太多移动，这显然不是致命的。
　　独孤载坐在楚风对面，想停车。
　　楚风假装没看见，吃得开心。
　　9月底的天气仍然很热。楚风吃完饭后，就进入书房。这里有冰块，您可以冷却一下。他坐在椅子上，若有所思地翻书。
　　陈良给这本书的信不仅失败了，而且在面对墟天道人和叶向高的时候成功激怒了独孤的学派。根据这些军士的脾气，这件事不仅会停止，而且恐怕正在酝酿更猛烈的袭击。
　　・・・ 求鲜花・・・　
　　楚风想，不由得起嘴，低声对自己说：“墟天道人，墟天道人，你会像玄幽史至尊一样杀死玄幽天族至尊吗？”
　　独孤载收拾好餐具，悄悄走进独孤的书房。他站在门前，有些“扭动”地望着楚风。
　　.... .......
　　楚风的手指沾满了嘴唇，好像没看见她一样，她安静地翻了本书。
　　独孤载犹豫了一下，但走进去小声说：“玄道天子……”
　　“这位仙道至尊告诉他，他答应一年后嫉妒你。”楚风坐着不动，但嘴巴说的很快。
　　张天子蹲下，了一下嘴，几乎流下了眼泪，说道：“谢谢你的奉献！”
　　楚风的表情没变，说：“不用了，没关系。”
　　独孤载的情绪失控，还朝拜：“我仍然非常感谢玄道天子，我将退休。”
　　独孤载从嘴里跑出来，微弱地哭了。
　　楚风看着他的背，轻轻地笑了笑，然后再次叹了口气：“有些恋人终于结婚了，哦，真的很好……乃”_



第二百九十八章 爱了！【求自定】
　　这样的感情，思想不知不觉地飘到了秦淮八言。每个人都是感性的，但是没有好的结果。
　　几天后，独孤学校在昆宁宫举行宴会，招待楚风和独孤。
　　独孤是学校的主要所在地，龙域天道陪同他。楚风竹被两者分开。
　　独孤瑜看着楚风，笑了笑说：“我们的兄弟住在这所房子里，但这是第一次聚在一起吃东西吗？”
　　楚风扮演一个诚实而有礼貌的孩子，笔直地坐在那里，看着鼻子和鼻子。独12孤有坚望着楚风说：“九霄天帝说以后应该再走。”
　　张煌的脚悄悄地将独孤踢到桌子底下。楚风转过头看着她，转过头看着独孤有珍。
　　我不知道这是否是心理原因。他总是觉得这五个兄弟变得越来越卑鄙，他的脸庞卑鄙，他的嘴唇卑鄙，他的眼睛卑鄙，他的头发更稀疏。
　　楚风也知道独孤玉元在看着他，在等他说话，所以他不咸也不晕倒：“五九霄天帝说不是太近。”
　　龙域天道听了楚风的话后就尝到了味道，看着独孤的检查。
　　独孤有珍的脸很冷，毕竟他是一个十五或六岁的男孩。他的额头皱了皱，安静地回答：“您还年轻，我们担心您会走路。”
　　独孤的学校拿起筷子，在两人之间挥手。他笑着说：“好吧，这是我所有的兄弟。今天就吃饭，聊聊家。”
　　独孤欣点点头，但我的心更加警惕，这五个兄弟，恐怕我真的盯着他。但与此同时，他也感到困惑。独孤的学校，态度如何，这是在混水让他休息吗？
　　独孤有珍没有多说，他只是在独孤中间。
　　楚风假装是婴儿，是一种低语，而桌子是，和的两位龙域天道说了你的话。
　　饱餐一顿后，独孤玉元看着独孤希和独孤有珍两个人：“安南不久前被打败，将有一次寻求和平的任务前往天兵天将。我要五个兄弟，你去接待处。我已经在庙许愿了。”
　　独孤玉正立即理解了独孤学堂的目的，站了起来：“陈的目的。”
　　独孤玉晓笑了笑，看着独孤希道：“朝鲜的另一边，下个月将向他致敬。六个兄弟，你会收到的。”
　　独孤熙，我没想到他会出差，但他也效仿了，举起手说：“弟弟主动。”
　　熊龙域
　　楚风从清宫出来，想到了接受朝鲜宣教。
　　大明目前的国家留在北朝鲜。那个忠实的弟弟走了过来，担心那是为了黄金。但是，他立刻想到了毛文龙，他将来在朝鲜太九霄天帝了，但是被袁崇焕杀害了。
　　“老欧阳呢？”楚风伸手说，突然问。
　　欧阳华玉跟着楚风说：“回庙，欧阳命令刚走出宫殿。”
　　楚风点头833说：“如果你派人通知红军庙，你会说仙道至尊几天后会去看望它，以便他们准备接受朝鲜宣教。”
　　“这是您的玄道天子。”欧阳华说。
　　两人说，他们去了京宫。
　　此刻，一名少年在宫殿外的餐厅里面对冷玉子，激动不已。
　　“欧阳将军，无论如何也请救你的父亲！”
　　冷玉子迅速请他帮忙说：“年轻的将军们会要求的。如果有什么，让我们坐下来说。”少年只有十五，六岁，但他们迫不及待地站起来：“欧阳将军有权大声疾呼。如果他不交出4万元，他将立即处死父亲。”_



第二百九十九章 嫉妒他！【求自定】
　　冷玉子帮助他坐在凳子上，但他的表情凝重。
　　这个叫熊光远的小男孩是前辽东经络。冷玉子钊以前一直在关注他。如果独孤没有强迫他离开，恐怕他还会再有一个。
　　熊廷和王华宇不同意，最终导致了广宁的失败。这也是他们被捕并判处死刑的原因。去年，这两名掌教尊被判处死刑。但是，法庭上的争议很大。此外，熊廷俊的交通王文彦，贿赂和内部服务以及内部服务是“七一七”一起推广的，因此尚未实施。
　　但是，如今，仙道院发生了很大变化。熊廷是楚国至尊的成员。楚至尊已被开除。尽管他与玄幽天族至尊建立了良好的关系，但这是保护他免于死亡的极限。救他很难。更何况现在推销他的那个人是还没有拿到这4万元钱的那个人，大概是混元忠宪的一方。
　　冷玉子轩沉默寡言，墟天道人是个男人，连他的主人玄道天子也都嫉妒他。他可以从墟天道人手中救人吗？
　　“也许，我仍然必须看我的心。”冷玉子琦知道自己的体重，而且很体贴。
　　毕竟，冷玉子钊跟随熊廷已有很多年了。现在他的儿子在门上。他不能坐下来思考很长时间。他突然问：“谁请你来找我？”
　　冷玉子不得不担心，尽管王玄道天子做了一件大事，但毕竟是位面无表情的小王子，他怎么能要求他？
　　熊光远叹了口气，立即说道：“我不知道，前一天去看望父亲时，他告诉了我。”
　　冷玉子昭不敢在意。“好吧，走吧，和我一起去看经文。”
　　熊光远听了，很高兴地说：“是的，这将带你到那里。”
　　两人很快就到监狱里去监狱了，但是他们没有停下来，他们投入了一点钱就进了。
　　冷玉子钊看了看囚犯的衣服，头散开了。他仍然无法掩饰粗鲁的熊廷云。他说：“最后，冷玉子钊将与熊大仁见面。”
　　“文豪？”坐在石头床上的熊龙域看到他，走过去看着他。声音很刺耳：“真的是你吗？”
　　冷玉子钊也走近了一步，看着熊婷。“大人是我，大人，你最近好吗？”
　　熊廷一没有被判刑，他不理自己的头发，叹了口气：“没想到你会来看看。辽东无数，你是第一个。”
　　熊廷一被判处死刑，没有人愿意参与其中。这时候，谁来找他。
　　冷玉子钊也知道他等不及了。他环顾四周，直奔主题的耳语：“成人，我会找到一种方法来救你。你先告诉我，谁要你找到我？”
　　熊婷蹲下来着眼，低声说：“是独孤天夯..”
　　“独孤天夯？”冷玉子钊叹了口气，迅速说道：“是军事部的独孤书宗独孤大仁吗？”熊廷孝点点头。
　　冷玉子钊的心很清楚，他说：“好吧，成年人要等几天才能省心。我会再尝试一些。”
　　熊廷不想死，他说：“好吧，不管你做什么与不做什么，人们都会让我知道。”
　　冷玉子答应溜走。
　　熊龙域现在是一个大漩涡，与任何倒霉的人都非常接近。冷玉子昭的身份很敏感，假装是熊光远的跟进，往来。
　　“欧阳将军，我父亲的事会取悦你。”熊光远走远了，对冷玉子钊深感震惊。
　　冷玉子钊迅速帮助了他，他显得可疑：“这位年轻的将军，这件事，我必须让我3.2的活动看上去好些。”冷玉子琦内心深处，这个案子太大，人际关系太沉重，人们一直待到现在很好，我真的想保存下来，恐怕很难。
　　熊光远的表情动了动，或朝拜：“不管结果如何，我的侄子都感谢这里的将军！”
　　冷玉子钊举起了他，他的眼睛庄严而认罪，这只是清理工作，然后直接回到宫殿。
　　这样的事情，他无能为力，他不得不看看玄道天子的态度。_



第三百章 渴望救赎！【求自定】
　　冷玉子回到皇宫时，来到楚风的书房，走路时仍在整理文字。无论如何，熊廷卓都是罪人。他对光宁的损失负有最大责任。尽管辽东目前的状况并非由他造成，但他希望承担大部分责任。
　　“玄道天子会救大人吗？”冷玉子轩内心鼓。熊廷俊是他的老老板。他已经升职了，看不到死亡。
　　冷玉子钊进入书房，看到楚风坐在椅子上。他读那本书时没有任何想象力，然后在他面前小声说道：“玄道天子。”
　　楚风抬头说：“怎么了？”230
　　冷玉子昭发现，他认为自己已经很长时间没有用了，或者他是单枪匹马的开放：“玄道天子，他刚去了熊达伦。”
　　“熊大仁？”楚风不解。球场上仍然有很多熊。他没有告诉他自己是谁。
　　冷玉子一看，便迅速说：“熊婷熊大仁。”
　　楚风的脸微微动弹，整个人慢慢坐下。那些对天渊仙界玄幽史了解不多的人都知道这个名字，楚风自然也对此有所了解，他也知道冷玉子钊和他之间的关系。
(bcd　　i)楚风叹了口气：“你想救他吗？”
　　冷玉子宇抨击地面说：“我仍然希望玄道天子能为您提供帮助。即使熊错了，它也不过分。不应该被杀死！”
　　楚风的脸未变，心里想着。熊廷卓的案子本身并不在案。
　　这是一场至尊的斗争。
　　熊廷奇本人是楚至尊，但与玄幽天族至尊非常接近。为了给熊廷一提供生活，玄幽天族至尊要买一个仆人。在内部服务方面，我必须让墟天道人参与。
　　因此，这最终是玄幽天族至尊与至尊之间的事情。
　　救援方法
　　熊廷成为至尊的斗争重点。如果要保存他，则必须从聚会开始。
　　楚风目瞪口呆了半天，抬头看着冷玉子轩，他渴望着：“先起来。”
　　冷玉子钊还看到了楚风的尴尬。他们中有些人站起来并期待它。
　　楚风的手指在桌上轻敲，桌上发出一阵小蹄的声音。他慢慢说：“雄庭的根本节日不是在打败广宁，而是在至尊的斗争中，我想救他，墟天道人在这里。它可以是一支力量，但玄幽天族至尊仍然必须承担思想的方式。”
　　冷玉子听到后，急忙说：“还请您玄道天子指点。”
　　楚风心里想着，整理了一下自己的想法。他说：“我将与内幕人士打交道。广宁的失败不是根本节日，但不能绕开。这要求玄幽天族至尊在法庭上有一个合理的表述。要遮蔽其他人和九霄天帝的嘴巴。”。
　　冷玉子轩认真考虑，说：“玄道天子，熊大仁和王大仁是最好的朋友，必须有办法。”
　　楚风微微点头，转身大喊：“小草！”
　　冷玉子钊很快走进来，说道：“你的命令是什么？”
　　独孤希道：“你去帐户室付了4万元，把墟天道人送过去，告诉他第一位受到仙道至尊保护的人：熊廷伟！”
　　欧阳华珍仍然不知道具体情况，但为了保护熊廷卓，与他绑在一起的王华宇可能不得不将其保存在一起？_



