 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【不可思议の世界】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【不可思议の世界】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
更多小说尽在【M78星云】756365104
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
点击链接加入群聊【M78星云】756365104：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=lUKFHFs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】
陈长卿穿越了，成为了至圣道宗少主，天赋过人，修为冠绝同辈，万众瞩目，一副标准的反派模板，吃枣药丸。
幸好系统觉醒，被天命之女拒绝就能获得奖励，这不是有手就行？
一夜从天才成为废柴的未婚妻？退婚且狠狠地羞辱她一番，待她逆袭之后当众请求恢复婚约！
小师妹出身贫苦、血脉不纯，受尽歧视？一把摔碎她好不容易拿到用来疗伤的丹药瓶，隔日再邀请小师妹约会！
清冷的仙子师尊在大战中修为尽毁，隐居于竹林间养伤？陈长卿故意伐尽竹林扰乱对方清修，留书一封邀请对方参加修真界大比！
这不是铁稳？
隔日，小师妹答应了约会……
陈长卿：?
一个月后，仙子师尊出关欣然答应前往大比，夸他好徒儿。
陈长卿：??
数年后，已为绝世女帝的未婚妻上门赴约，面对陈长卿色眯眯的眼神，她微微一笑，同意了！
陈长卿：不是？你们？别搞我啊？？
拒绝我啊你们这些可恶的女人！

https://www.ciweimao.com/book/100211969
第001章 莫欺少女穷
　　青萍城，白家。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
　　一道决绝冰冷的少女之音骤然于议事厅中响起。
　　往日极为祥和的白家议事厅中，此时充斥着剑拔弩张的氛围。
　　哧啦。
　　无数的红色纸屑随风而舞，飘散在议事厅中的各处。
　　依稀可以看到一些婚书之中才会出现的字句，两个烫金色的名字在纸屑中极为显眼，分别是陈长卿和白采薇，也正是今天这场会议的两位主角。
　　木门前，一个白衣少女洁白的手掌中残留着些许的纸屑，眼神冰冷的凝视着正端坐于次席上悠然品茗的青衣少年，清瘦的肩膀肩膀微微颤抖，似乎正竭力压抑着内心中的怒火。
　　只有二八年华却已经是出落得倾国倾城，如瀑般的黑发披散在肩上，完美的容颜冷若冰霜，纤腰盈盈一握，一双玉腿白净纤细，隐藏在袖中的玉手死死攥紧。
　　白衣少女正是这青萍城白家幼女白采薇，从小便身负绝世天骄之美誉。
　　七岁修行，十岁淬体大成，十二岁练气圆满，十四岁步入后天境，十六岁先天境，可谓不世出天才。
　　现在十六岁，练气境――三重！
　　于今年年初起，白采薇的修为不进反退，从一个天之娇女沦为废柴，体内修为散尽，饱受白眼，今天更是被未婚夫――至圣道宗少宗主陈长卿找上门，想要取消婚约。
　　白采薇冰冷的望着陈长卿，轻启樱唇，不带一丝感情的冷声道：“陈长卿，今日并非你休我，而是我主动悔婚，你我之间的婚约即刻作废！白家不欢迎你，你可以回你的至圣道宗去了！”
　　青衣少年见状，缓缓放下手中茶杯，调笑着说道：“可惜了这上好离阳宣纸，唉，采薇何必如此冲动呢？我只是说你现在修为大跌止步不前，已经不够格做我的正妻了。不过以你的姿色，还是足以做个侍妾陪我双修的，不知采薇你意下如何？”
　　随着这番话语出口，白家家主也是白采薇的父亲――白祁脸色一变，刚欲发作，却被旁边白家太上长老按住了胳膊，摇头示意。
　　看着陈长卿清秀俊美的面容上那一抹轻浮的笑容，白采薇对这个初次相遇的未婚夫――确切说是前未婚夫，产生了极度的愤恨。
　　她那漆黑深邃的杏眸中宛如，燃烧着一团火焰，语气冰冷一字一顿的说道：“请陈少宗主不要叫我采薇，你我还未熟稔到这程度。至于后者更是无稽之谈，这份羞辱我自当铭记于心，三年后会亲至至圣道宗讨一个说法！”
　　你也是萧火火？
　　陈长卿打了个激灵，瞥了一眼白采薇，宛如在看一个未来的催命女帝，并未搭话。
　　无他，自己脑海中这个叮的一声太好听了――
　　【宿主向白采薇请求双修被拒，修为提升三个小境界。】
　　【因为宿主向白采薇退婚，开启后续隐藏任务――于三年后向白采薇请求恢复婚约，成功提升一个小境界，失败提升一个大境界。】
　　此时的陈长卿只感觉全身沐浴在一股暖流之下，体内莫名多了一股极为充沛的强大能量，流转于四肢百骸中，不断提升着自己的修为。
　　修为如同坐火箭般不断提升着，让陈长卿感觉爽到不能呼吸。
　　饶是陈长卿穿越前看了不少小说，也从未见过这么给力的金手指。
　　是的，陈长卿并非这个世界的人，而是一个穿越者。
　　身为穿越者，陈长卿也有属于自己的金手指，那就是一个名为天命修仙3.0的系统。
　　这个系统会不定期的给陈长卿发放一些任务，任务对象只有特殊的天命之女，一边让自己给这些天命之女提供助攻，一边也能够从系统中薅取一些羊毛来增强自身实力。说白了就是一个工具人和主角互惠互利的系统。
　　就在昨天，陈长卿接到了自己系统发放的任务。
　　那就是向自己的未婚妻白采薇请求双修，如果白采薇同意的话，自己只能够得到一颗聚气丹，拒绝的话却可以提升三个小境界。
　　这聚气丹最多也就是让自己少修行十天半个月的，但是后者却可以少修行不知道多少个岁月，而且最关键的是不会出现根基不稳固的情况！
　　这起婚约，只不过是陈长卿和白采薇的娃娃亲，两个人素未谋面过，甚至压根不知道对方外貌如何，性格怎样。
　　为此陈长卿还特意打探了一方白采薇的信息，得知白采薇性子清冷，自尊心极强，陈长卿瞬间乐开了花。
　　不过考虑到未婚妻的身份，以及白采薇现如今从天才沦为废柴，陈长卿估摸着直接请求双修的话还是有可能翻车的。
　　所以深思熟虑后，陈长卿选择了退婚之后再请求双修。
　　反正两个人之间并无任何感情，互无爱慕之意，退婚了正好皆大欢喜。
　　何况根据常见的小说剧情来说，这也是身为天命配角的自己对白采薇的助攻！
　　只有经历磨砺后，白采薇才能够潜龙升渊！
　　而自己退婚后，就算这白采薇再能隐忍，以她的性格也断然不可能答应自己这个让她颜面扫地的男人的双修邀请！
　　不出陈长卿所料，白采薇面对自己的双修请求毫不犹豫的拒绝了，甚至还许下了三年之约，让自己白捡了三个小境界的修为。
　　还有比这更轻松的修行方法吗？
　　现在看到后续任务，陈长卿更是险些笑出声。
　　今天这一茬过后三年，再向白采薇请求恢复婚约？
　　开什么玩笑，这种自尊心极强的天命之女，自然是铁骨铮铮宁死不屈，今日之后必要是要恨自己入骨，别和自己势不两立就不错了，拿头恢复婚约？
　　这不是白给自己一个大境界？
　　按照这个速度，陈长卿估摸着自己没准都要在初次穿越时窥探到的那个浩劫降临之前先飞升了！
　　芜湖~，起飞！
　　看到陈长卿久久不说话，白采薇不禁苦涩一笑。
　　只怕对方现在根本不屑于应答自己这种荒唐的请求吧？
　　一个修为一直倒退的淬体境三重废物，妄图三年后挑战一个北域顶级天骄，简直是痴人说梦。
　　端坐于首位之上的白祁看了一眼陈长卿，全无今天初见陈长卿时的那番热情，直接是一脸漠然的下达了逐客令：“事情已了，恕白家今日事务繁忙无瑕接待陈少宗主，请回吧！”
　　若非白家势单力薄，和至圣道宗这种庞然大物比起来差距不小，还有几个长老制止，光是冲着自己视为掌上明珠的爱女受辱，此时的白祁怕是早已经发作冲陈长卿讨要一个说法了。
　　陈长卿见状，也不在乎在场白家之人大多对自己充满了怒火，只是冲着白采薇屈指一弹，一瓶丹药瞬间落在了白采薇的手掌之中。
　　“可惜了。不过所谓一日夫妻百日恩，你我虽未成婚，却也有过一纸婚书，这瓶养脉丹，就当我对你的一点小小心意好了。”
　　养脉丹，是一种五品丹药，专门用来温养经脉，对那些修为提升太快者有稳固修为的作用。
　　但对此时的白采薇来说，却是一种莫大的讽刺。
　　不到一年的时间掉了两个大境界，这何尝不是一种修为快速提升的表现？只不过是反向提升罢了。
　　这也是陈长卿刻意为之，只要白采薇不是白痴就能够猜到自己的真实用意，从而更讨厌自己，如此一来，三年后的任务还不是白给？
　　陈长卿不禁开始期待着三年后的到来了，不过在那之前，自己还要尽快提升修为，这样到时候提升境界时才更赚！
　　至于养脉丹让白采薇恢复修为，自然是不现实的，这养脉丹只是巩固修为用的，并不具备任何提升修为的能力，也有修为倒退者服用过这养脉丹，却毫无用处。
　　就算是天王老子来了，这养脉丹也不可能让白采薇恢复修为！
　　不少白家人看到陈长卿出手这么阔绰，直接是一瓶五品丹药，瞬间露出了垂涎的眼神。
　　只是当事人白采薇看着手中的丹药瓶，俏脸生寒。
　　她怎会不知道这瓶丹药的效果，又怎会猜不到里面的意思？
　　这一年来，她遭受了不少的冷言冷语，甚至有人造谣她是透支潜力才获得的修为，实际上只是一个废物。
　　这些白采薇都忍受了。
　　可现在，陈长卿这充满蔑视的退婚，视她为玩物般的纳妾提议，以这高高在上的施舍姿态所给出的羞辱，却在不断践踏着她的尊严，践踏着她的底线。
　　白采薇径直将手中的养脉丹掷向陈长卿，干脆利落的说道：“心领了，今日之辱，他日必定亲自登门，十倍奉还。”
　　“够辣，我喜欢。”看到白采薇的动作，陈长卿也不意外，以白采薇的骄傲要是能够坦然接受就奇怪了，径直伸手接住丹药瓶，玩味的望了一眼白采薇，旋即头也不回的说道，“陈一，走了。”
　　说罢，陈长卿便起身朝着门口走去，几名侍卫立即紧跟在陈长卿的身后。
　　在经过白采薇的身畔时，陈长卿驻足而立，将手中的养脉丹放在了白采薇的手中，刻意摸了一把白采薇的柔荑，置于鼻前轻嗅了一下，笑道：“这个味道我记下了，不过本少主送出去的东西，从未有收回的道理，之前的纳妾提议，采薇你也可以好好考虑一下，近几年内还是有效的。”
　　陈长卿自然不希望就这么揭过，只有将这件丹药送给白采薇，作为一个永远的心结，让白采薇回忆起这件事情来就感觉自尊受辱，自己的后续任务才能圆满完成。
　　也让这个除了本身价值之外，对白采薇一无是处的丹药成为两个人永远不能和解的心结所在！
　　论起反派助攻，陈长卿琢磨着自己前世看了那么多小说，还不是驾轻就熟？
　　这个复合，她拒定了！
　　话毕，陈长卿也不去看白采薇和几个白家人瞬间跌至冰点的脸色，踏着六亲不认的步伐招摇而去，只留下了一道背影……


第002章 高级绿茶是不会说别人坏话的
　　陈长卿带着几名宗门内的护卫，迈着螃蟹步一行人大摇大摆的离开了白府。
　　“少宗主请留步。”蓦然旁侧一道妩媚的女子声音传来。
　　这道声音柔媚入骨，让人听来顿觉身上一阵蚀骨般的酥麻之感，骨头都要融化了一般。
　　刚欲离去的陈长卿微微皱眉，驻足而立，缓缓的转过身来，一双漆黑深邃的星目望向声音来源之处。
　　下一瞬，一道高挑靓丽的紫色身影出现在陈长卿的视线里。
　　只见来人容颜姣好，肌肤胜雪，腰如拂柳，白皙的双腿笔直修长，身上散发着阵阵媚意，一颦一笑都在撩拨着男人的心弦，俨然天生媚骨。
　　望到陈长卿注视而来，女子玉颜之上的笑意愈发妩媚，媚意四射。
　　陈长卿神色恬淡的望了一眼唤住自己的紫衣女子，淡然问道：“有何贵干？”
　　看着面前青衫少年一副不为自己所动的模样，紫衣女子露出了错愕的神情。
　　平日里她所接触的那些年轻天骄，纵然在外表现的如何正人君子，看向她的目光却总是充满了炽热，毫不掩饰心中的贪婪和占有欲。
　　然而眼前的少年剑眉星目，眸子深邃而明亮，外表俊秀出尘，一扫之前在白家议事厅中的风流浪荡，反倒是身上散发着优雅恬淡，风光霁月的气息，犹如谪仙般，毫无对自己的觊觎之意，仿佛只是在看一个微不足道的过路人罢了。
　　这般出尘人物，让她着实难以将其和刚才那个在白家议事厅中轻佻的形象连在一起。
　　“小女名唤白瑶儿，因为听闻少宗主天骄无双，名震北域，内心之中倾慕少宗主许久，刚才情难自禁之下出声唤住了少宗主，还请少宗主不要见怪。”紫衣女子的眼神中流露出仰慕之意，双手搭在胸口处，衬托着傲人的雪峰波涛汹涌，深情的凝视着陈长卿说道，“今日能够一见少宗主的风姿，是我三生有幸，不枉此生。”
　　说话间，白瑶儿还特意将身体朝着陈长卿靠拢而去，身上散发着阵阵动人心弦，最能撩拨男人心底欲望的幽香。
　　刚从议事厅中退出，刚欲回到自己别院的白采薇恰巧看到大门处这一幕，秀眉微蹙心下啐道：呸，不要脸！
　　对这个从小就趋炎附势，总是利用天生媚骨优势游走于各个势力之间的堂姐，白采薇心中毫无好感。
　　没想到这么快，就将矛头对准了自己的前未婚夫陈长卿，下手还真是够快的。
　　白采薇本来不欲继续看这令人闹心的一幕，不过内心之中却隐隐有一丝好奇心在撩拨着心弦，就像是一只好奇的小猫一样。让白采薇的步伐缓缓停下，隐藏在暗处，想要看看这个最近时不时为难自己的堂姐在打什么算盘。
　　看到白瑶儿不断逼近，陈长卿不动声色的后退数步，漠然道：“白小姐没有其他要事的话，我且离去了。”
　　面前女子天生媚骨，一颦一笑间都如同上等的媚药蛊惑人心。
　　要是换成普通修士的话，可能已经把持不住内心的欲火，恨不得和面前女子去探讨一番人生大事。
　　不过陈长卿却浑不在意，并未有所动容。
　　穿越时，陈长卿曾经进入了一个神秘的空间，那里包罗万象，有着数之不尽的功法宝典。
　　然而陈长卿窥探到一半时，却发现这个世界毁灭于一场天地大劫。
　　所有的文明，强者，顶尖势力，都付诸于一旦。
　　一切周而复始，进入下一个轮回之中……
　　下一个天地浩劫，会在什么时候降临，不得而知，但是陈长卿只知道，不会太遥远。
　　纵然面前女子如何妩媚，不过是红粉骷髅罢了，只会影响自己拔剑的速度。
　　况且越是这种看起来妩媚动人的女子，越是难以搞定，想要占点便宜难如登天，欲擒故纵是她们的拿手好戏。
　　陈长卿可不想将时间浪费在这种人的身上。
　　看到陈长卿不着痕迹的倒退而去，白瑶儿眸中错愕之色一闪而过。
　　这个男人竟然在躲她？
　　之前在议事厅中还对白采薇一副贪婪的模样，现在却对自己不屑一顾？
　　自己有什么比不过那个黄毛丫头的？
　　“少宗主远道而来，我那不成器的堂妹不识抬举也就罢了，大伯还疏忽了待客之道，让我实在是心难安，意难平。”白瑶儿连忙露出一副替陈长卿抱不平的姿态，撅着朱唇说道，“少宗主让我那堂妹做侍妾是看得起她，她却身在福中不知福，拒绝了少宗主的好意，我实在是不忍心少宗主这般谪仙似的天骄受这委屈！”
　　隐于暗处的白采薇微微攥紧粉拳，心头无名火起，恨不得出去争论一番，只能在心头暗骂白瑶儿不要脸，竟然能堂而皇之说出这番话语。
　　“我想要代替我那大伯和堂妹赔罪，邀请少宗主游玩一番这青萍城。”看到陈长卿一副无动于衷的模样，白瑶儿缓步上前，伸出自己的双手，试图握住陈长卿隐藏于袖袍之下的手掌，却被陈长卿眉头微皱，用灵力弹开，也不觉尴尬，露出一副人见犹怜的姿态说道，“也算是满足一下我自倾慕少宗主以来的萦绕心中多年的愿望。”
　　在白瑶儿看来，她都这么楚楚可怜的姿态了，还打出一副迷妹感情牌，这陈长卿还不是乖乖就范？
　　“我和他们的事情与你何干？你在外人面前如此贬低自己的家人，甚至不惜说出这种让堂妹做外人侍妾还是福分的话语，未免太下作了一些。”陈长卿清冷磁性的声音中不带一丝感情的说道，“至于你倾慕的对象，怕是不止我一人，我还是不凑数了。”
　　看到陈长卿完全不为所动的模样，看向自己的眼神中也并没有任何的嫌弃，而是那种完全没有将自己放在眼中的神情，白瑶儿不禁为之一愣。
　　伸手还不打笑脸人，自己都这么谦卑的姿态了，竟然被陈长卿一点情面不留的拂了面子？
　　“还有，一个高级的绿茶，是从来不会说别人坏话的。”陈长卿又补充了一句，旋即头也不回的带着自己身后的侍卫飘然离去，只留下了一道风华绝代的背影。
　　“高级绿茶？什么意思？这家伙竟然就这么走了？”
　　白瑶儿楞了一下，然后看到陈长卿渐行渐远的背影，不禁气的直跺脚。
　　“这家伙……倒是也没有想象中那么讨厌嘛！”看到陈长卿完全不给白瑶儿留情的样子，隐藏于暗中的白采薇不禁心头一乐，感觉近些日子胸中郁积的愤懑散去了一些。
　　只是刚才陈长卿那副姿态，让白采薇实在是难以和方才在议事厅中的那个陈长卿联系在一起，两个人似乎完全不一样。
　　不管是那清澈的眼神，还是淡然出尘的气质，都不是刚才那个轻浮浪子所能够具备的。
　　难道在议事厅中是伪装出来的？可是为了什么呢？
　　很快白采薇似乎想起了什么，心头连忙提醒了自己一句：“不对！这家伙可是当众羞辱了我！三年之后，我一定要这家伙付出相应的代价！”
　　“你这个被人上门休了的女人在高兴什么！”突然间，一道妩媚的声音传来，只是这道声音中充斥着不爽。
　　被打断思路的白采薇循声望去，正是被陈长卿拂面而归的白瑶儿，此时正冷冷的看着自己。
　　白采薇闻声挺了挺胸脯，初具规模的雪峰微微晃动，平淡的说道：“刚才不巧看到有条狗想要上去认主人，只可惜这条狗想要认的主人太多了，所以被人狠狠一脚踢开，有感而发想笑而已。”
　　“你这个修为倒退的废物……”听到白采薇的话语，白瑶儿如何不明白这是自己刚才的行为被白采薇全部看到了，指向白采薇的玉指气的直发颤。
　　白采薇见状，竖起白皙修长的食指做了个噤声的手势，露出一抹甜美的笑容说道：“高级绿茶，是不能说人坏话的哦！”
　　虽然白采薇不太懂绿茶是什么，不过想来应该是形容白瑶儿这种人的话语，并且肯定不是什么好词。
　　说完，白采薇留下一道靓丽的背影，心情愉悦的走向别院，浑然忘记了自己今天是被退婚的主角。
　　只剩下了白瑶儿一人留在原地，被气的脑溢血……


第003章 三年之后再来白嫖
　　回到自己别院的白采薇，深呼吸了一口气，缓缓阖门，径直来到床榻前。
　　白采薇轻轻蹬下洁白的云靴，露出一双洁白无瑕的纤细玉足，盘坐在自己的床榻之上。
　　美眸瞥了一眼手中的玉瓶，心中隐隐刺痛。
　　脑海中不禁回想起了刚才那些家族长辈的话语。
　　一个个口头上关心着自己的状况，安慰着自己，实际上却是想要将这瓶养脉丹从自己手中拿去，好给他们自己的子女用来提升和稳固修为。
　　这一年见惯了人情冷暖的少女，对于这些心怀鬼胎的家族长辈，白采薇全无好感，自然不会遂了他们的心意。
　　“既然退不回去，那就留在身边，作为一个见证好了。”白采薇轻声呢喃道，“见证我一路走下去，击败那个高高在上的家伙！”
　　说完，白采薇便屏息凝神，开始运功修行。
　　哪怕已经失败了无数次，但是白采薇还是不知疲倦的每日重复着，只希望体内那如同一潭死水的经脉可以再度运转起来。
　　对于自身的状况，父母刚开始也是心急如焚，不断寻访名医高人，却纷纷一筹莫展，甚至连原因都无法确定。
　　正当白采薇习惯性的进入修行之中，却猛然发现，自己已经沉寂了一年的经脉，突然恢复了运转。
　　少女的脸上瞬间浮现出一抹喜悦之色，却还来不及沉浸在喜悦中，便秀眉微蹙，惊觉体内突然多了一股汹涌澎湃的能量，开始肆意的冲荡着体内的经脉，让少女娇嫩的身躯有一种随时要超出负荷，爆体而亡的感觉。
　　很快，白采薇的意识渐渐陷入模糊之中，只听到一声侍女惊慌的呼喊声。
　　“这个是那位少主留下来的丹药？再这样下去的话小姐肯定会在老爷到来前出事的，对不住了小姐！”
　　在意识彻底消散之前，白采薇只感觉一个侍女正手忙脚乱的将她手中死死攥着的丹药松开，然后喂入了檀口之中。
　　体内暴乱的经脉渐渐地沉寂下来，一股温和的灵力正不断对抗着体内暴走的能量。
　　“所以说……陈长卿留下来的丹药……竟然救了我的命？”骤然涌起的疲倦感，让白采薇的眼皮渐渐变得沉重，在昏过去之前，脑海中两道身影恍惚交错。
　　渐渐地，议事厅中那道嚣张跋扈的身影彻底消散，只余下白府门口那个风华绝代的少年身姿。
　　……
　　……
　　街道上，人流不息，车马喧嚣，一片祥和安宁的氛围笼罩在这座城池之上。
　　几道身影缓缓的行走在街头，为首之人身着青衣，俊逸的外表和超凡脱俗的气质，时不时引来街道两侧的少女回眸而望。
　　一名面容冰冷，沉着冷静的中年男子看了一眼停在手掌之上的纸鹤，沉声说道：“宗门来信，让少宗主即日启程，返回宗门之内，以圣子的身份负责这一届的外门弟子考核。”
　　“知道了。”陈长卿微微点了点头说道。
　　退婚事情已了，他也不打算在这个地方滞留。
　　甚至要不是因为系统的提示，陈长卿都回忆不起自己在青萍城还有未婚妻这件事情。
　　毕竟自己的那个父亲太能作妖了，自己未婚妻压根不止这一个，光是宗门里就还有一个童养媳。
　　看到陈长卿一副漫不经心的模样，中年男子犹豫了一下之后开口说道：“今日之事，有可能成为其他长老弹劾少宗主的把柄，落下至圣道宗出尔反尔，仗势欺人的名声。”
　　作为北域第一大宗，至圣道宗的内部也不是铁板一块儿，争权夺利，互相攻讦已经是家常便饭。
　　无数人盯着宗主之位，只是碍于现任宗主陈长寿修为通天，已经踏入上三境，所以不敢造次。
　　不过自十五年前陈长寿和另外一位顶尖势力的强者交手后，陈长寿就回宗闭关修行，再未出现于世人视线之中，只有时不时会有一些宗主手谕托人传出。
　　外界不少传言陈长寿已经身死坐化，只是至圣道宗为了维持稳定才秘不发丧。
　　就连陈长卿自三岁起都再未见过自己这个便宜老爹，要不是自己的模板横看竖看都不太像那些传统玄幻小说中的主角，陈长卿都怀疑自己是发动了那些小说主角的秘技――父母祭天，法力无边！
　　陈长卿看了一眼这个自己父亲闭关前特意安排给自己的护卫，不以为意的说道：“不过是些皓首匹夫，苍髯老贼，我的私事与他们何干？他们如若真有微词，我自当回应。”
　　“……”
　　饶是陈一素来为人一板一眼，不苟言笑，听到陈长卿的话语也是嘴角微微抽搐。
　　那些宗门长老放出去可个个都是镇压一方的高手，也就只有他们这个少主才敢这么肆无忌惮的指责他们了。
　　只可惜了那位绝世佳人了，从天骄沦为不能修行的凡人，确实是有些配不上他们这位风华绝代的少主。
　　“少宗主对这起婚约不满意的话，其实还有很多其他方法可以解决这件事情的。”陈一顿了顿继续说道，“为什么要用这种方法呢？”
　　陈长卿漠然道：“你今天话有点多。”
　　自己身上这个系统，并不能够向外人泄露，也不能向别人暗示，不然的话将会解除绑定。
　　不过就算能解释，陈长卿也不会向无关人透露分毫，哪怕是对自己父亲忠心耿耿的陈一。
　　“少宗主行事必然有少宗主的道理。”发现自己今天有些失言，陈一连忙谢罪道，“是在下多嘴了。”
　　“走吧。”陈长卿说完，便信步而去，身影渐行间升至半空，
　　正是至圣道宗绝学之一。
　　无风平地起，乘风破万里！
　　临别前，陈长卿回望了一眼下方的青萍城白家，嘴角微微勾起。
　　他日登高天地宽，人间春色从容看。
　　此时的陈长卿心情大好，充满了喜悦。
　　仇恨的种子和心结已经埋下，自己和白采薇之间怎么可能还有一丝机会，陈长卿完全想不出来自己到时候求复合白采薇怎么会同意。
　　到时候奖励还不是手拿把掐？天胡开局怎么输啊！
　　战术后仰.jpg！
　　现在陈长卿只盼望系统让自己多从白采薇身上白嫖点奖励。
　　念及此处，陈长卿用只有自己能听到的声音轻声道：“三年之后定当如约而至，前来割韭……拜访！”
　　【叮！新任务开启：邀请外门弟子墨清秋……】


第004章 拒绝我吧，天命之女！
　　北域，至圣道宗，外峰。
　　广场上人头攒动，喧嚣声不绝于耳，洋溢着一派热闹的氛围。
　　无数的身影聚集在一块儿，拼命踮起脚尖观望着前方。
　　至圣道宗作为北域第一大宗，在整个真武界都足以跻身前列，如若不是十五年前至圣道宗宗主陈长生闭关不出，就算是称为最强宗门也不为过。
　　宗门弟子无数，光是外峰就足足有上千人。
　　今日作为至圣道宗外峰最为盛大的三年一度的外门大比考核结果公布，自然更加热闹非凡。
　　一名外门女弟子正拼命踮起脚尖，看着前方的人群有些感慨的说道：“没想到竟然连那个出身卑微，血脉不纯的墨清秋都能通过考核，得到进入内门的资格，真是让人羡慕。”
　　“只不过是第二十名，刚好得以进入内门而已。”另外一名女弟子酸溜溜的说道，“血脉不纯意味着难登大道，就算进入了内门也未必有长老看得上眼她！”
　　又有一名弟子不无感慨的说道：“不过那些经常欺负她，抢夺她修炼资源的女弟子怕是要提心吊胆了，内门弟子报复外门弟子还是很轻松的。”
　　“谁说不是呢，还好我……”最先说话的女弟子刚欲搭茬，却突然轻呼一声，有些不满的嘟囔道，“干嘛啊，我还没说完呢！”
　　“快看，这位师兄好帅啊！”然而被抱怨的女弟子却浑不在意，只是指着一道青衣白衫身影兴奋不已的说道，“就是不知道是外峰哪座峰头的？”
　　一名入门多年的外门弟子不屑的撇了撇嘴说道：“别想了，那位师兄可是我们至圣道宗的少宗主，怎么可能是外峰的弟子。”
　　“师兄好福分，连少宗主的风姿都见过。”几名女弟子一脸羡慕的说道。
　　“那是！这外门的人换了一茬又一茬，我却一直在外峰当关山弟子几十年，从十几年前起就时不时能看到少宗主的身姿！”
　　“失敬失敬，原来师兄就是那位打破了外门弟子进入内门最长时间记录的创始人洪师兄，并且还在不断刷新着记录。”
　　“不敢当不敢当，也就是混了几十年，混出了一些通过年度考核不会被赶下山门的心得而已，人称老混子。”
　　……
　　陈长卿自离开青萍城之后，便一步不停的朝着至圣道宗归来。好在青萍城距离至圣道宗只有数千里地，以陈长卿的修为，不消全力赶路便能在几个时辰内赶至。
　　进入山门后，陈长卿闲庭信步般越过人群，朝着前方赶去。吸收着周围弟子议论中有用的消息同时脑海中则是不断回忆着刚才的系统提示。
　　【主线任务：邀请本宗外门弟子墨清秋共进晚餐。答应奖励：铁剑（不入流）。拒绝奖励：血凰剑（玄级上品）。】
　　【任务提示：不得以任何诸如暗示、明示、胁迫、命令、伤害任务目标性命之类的手段从而令对方拒绝。】
　　对于任务提示，陈长卿自然也很了解，这些也是为了限制自己的手段，省的自己做出太过激的事情。
　　只是自己本来就没有丧心病狂到使用威胁对方性命安危之类的手段，也不屑于去做这种事情。
　　墨清秋，这个名字陈长卿很陌生。不过陈长卿平日里也不会去特别在意这些，除非是某个经历太过于传奇，可能会成为打脸装逼对象的天命之子。
　　毕竟自己这个模板怎么看都像个垫脚石，陈长卿可不愿成为那些人修仙路上的垫脚石，还是装逼打脸的对象。
　　整个宗门内，除了那些大人物之外，其他的人陈长卿几乎没听说过几个，其中还有几个是宗门弃徒，毕竟这些将来有可能学成归来装逼打脸的人才是陈长卿重点关注的对象。
　　不过天命之女，多的是逆袭之人，陈长卿倒是也没有特别在意。
　　而从周围人的议论声来听，陈长卿也大概掌握了一些情报。
　　不出意外，这个墨清秋果然是个天命之女。出身贫寒，父母双亡，血脉不纯，这简直是主角标配模板。
　　对于这真武界来说，血脉不纯可是大事，每个修士都具备自己的血脉。
　　这血脉虽分三六九等，但是哪怕是血脉平庸者，也并非没有得到飞升之人，但是血脉不纯者却罕有得到飞升的。
　　因为血脉不纯，意味着难以融入天地大道，除非像那两位传说中的至尊一般，战至宇宙边荒，星河破碎，大道都磨灭了。
　　当然，还有一个可能就是自身血脉出现了一些问题，需要通过某种手段将血脉恢复至纯，不过这个办法，陈长卿就不是很了解了，也罕有记载，哪怕是陈长卿穿越时所进入的那天道神宫之中，记录了真武界各种异闻杂志，也罕有这方面的记载。
　　但是这人能出现在自己的任务栏目之中，这就不是小事情了，陈长卿估摸着没准这个墨清秋还真要缔造真武界一段传奇。
　　至于任务奖励，这血凰剑对陈长卿来说还是有不小的用处的，正好陈长卿的剑来需要集齐九千九百九十九柄飞剑，其中玄级飞剑还差一些。
　　在无数弟子仰慕的目光之中，陈长卿行至人群前，站在几名执事和长老的中间。
　　陈长卿一袭青衣，内着白衫，腰佩琅琊玉，昭示着不凡的身份。
　　“拜见少宗主！”几名执事见到来人，连忙纷纷弯腰行礼。
　　唯有外门长老在看到陈长卿的时候，只是不咸不淡的哼了一声。
　　“各位不必多礼。”陈长卿摆了摆手对着几名执事轻声说道。
　　至于这个外门长老，他是内门大长老那一路的，和自己父亲不对路，大长老一直觊觎着宗主宝座，他手下的人自然不会对自己有什么好脸色。
　　是以陈长卿甚至都未将目光朝着这位外门长老投来，权当没有这个人。
　　发现自己竟然被陈长卿这个后辈无视了，让这名外门长老直接是气的脸色红一阵白一阵，却一时间说不出话来，只能暗自生闷气。
　　陈长卿在面前选出来的二十名外门弟子的身上目光一一扫过，在看到一名衣着有些普通，只是外门弟子入门时的服装，身上连件像样饰品都没的少女时瞬间停了下来。
　　少女身上只穿着一件单薄的外门弟子服饰，普通的服装难以掩饰少女倾国的容颜。
　　银白色的长发披散在肩上，明亮的双眸犹似一泓清水，不施粉黛的面容精致白皙，透着一股天然无瑕的气息，完美的五官让人难以挑出一点毛病。身段窈窕有致，修长白皙的双腿包裹在白色的长裙下，宛若九天玄女。
　　只是少女的目光略带躲闪，似乎有些怕生。
　　察觉到陈长卿的目光之中透出一股火热和贪婪，少女原本就抬得不高的头瞬间埋低，想要躲避来自于陈长卿的目光。
　　陈长卿很笃定，面前这个少女百分之百就是自己的目标了，因为别的女弟子在看到自己目光时，比自己刚才故意流露出的目光还要更加炽热。
　　这还是因为陈长卿在不断幻想着后续的更高级的奖励，甚至原地飞升之类的奖励诱惑，才勉强让自己的眼神看起来多了几分贪婪和火热。
　　只有这位少女看起来条件贫寒，还有些怕生，想来是平日里没少被其他女弟子欺负，在看到自己的时候更是拼命躲闪。
　　当然，最关键的是――这名少女的头顶上悬浮着三个大字：墨清秋。
　　这个系统的功能还是挺贴心的，省的自己出现一些任务对象出错的尴尬局面。
　　接下来要做的，就是尽可能的让这位少女对自己产生厌恶或者畏惧的心理，拒绝自己的邀请。
　　最简单的办法就是……在接下来的外门大比奖励之中做文章！
　　只要让对方对自己没有感激之情，以这位少女的怕生程度，就会畏惧与自己的独处，从而拒绝自己了！
　　看着面前的少女，陈长卿的嘴角微微勾起。
　　拒绝我吧，天命之女！


第005章 不过是主人的任务罢了！
　　宗门广场之上，年轻的弟子们发出阵阵喧嚣之声。
　　“少宗主一定是在看着我出神！”
　　“呸，就你个模样还是别想了，少宗主看的肯定是我。”
　　通过外门大比考核的女弟子们，看着前方这道俊逸出尘的身影，不住地小声议论着，纷纷期盼着自己能够夺得陈长卿的青睐。
　　看到陈长卿一言不发，只是静静的凝望着那个排在最末位的少女，一名执事小声说道：“这些弟子已经久候多时了，请少宗主为他们发放这次外门大比的奖励。”
　　陈长卿收回心神淡然道：“知道了。”
　　这外门大比作为至圣道宗三年一度的盛事，重要度自然不言而喻。
　　而对于通过外门大比考核的弟子，最为期待的自然就是由宗门圣子亲自发放奖励。
　　至于奖励，则是由圣子自行裁决，一般来说都会有一个相对统一的标准，不会浮动太多。
　　已经主持过一届的陈长卿，对这件事情已经是驾轻就熟。
　　“恭贺诸位同门顺利通过外门考核大比，成为我至圣道宗内门的一份子，其他未通过考核的同门也不必灰心，只要顺利进入后天境即可晋升内门弟子，也可以等待三年之后的下一次外门考核。”陈长卿看着前方一眼望不到头的弟子人群，悠然说道，“想来大家也不愿意听那些长篇大论的废话，那就直接进入正题，宣布这一次的外门大比考核奖励。”
　　“少宗主果然真性情，太有趣了！”
　　“还是少宗主知道我们的心思，刚才莫长老喋喋不休的长篇大论太具备催眠效果了。”
　　看到陈长卿直接步入正题，未跻身内门的弟子不禁议论纷纷，露出了期盼和艳羡的神情。
　　而被这些弟子议论的莫长老，则是站在陈长卿的身畔，脸色显得极为难看，目光在那些嘴碎的弟子身上一一扫过，只能暗自生闷气。
　　陈长卿看了一眼站在最前方的一名少女，青袖一挥，一堆闪烁着光芒的法宝出现在地面上，缓声说道：“本次宗门大比，第一名奖励玄级下品法宝一把，进入内门功法阁二层任选一本玄级中品功法的机会。”
　　很好，又是没有出现装逼打脸前奏的一天。
　　这名少女陈长卿依稀有些印象，似乎是某位宗门外门长老之女，还是站在陈长卿这一派的，不用担心对方和自己有什么恩怨间隙，修为有成之后踩自己上位。
　　“谢少宗主大恩！”听到陈长卿的赏赐，这名少女瞬间面露喜色，极为感激的说道，不住的冲着陈长卿抛媚眼，一副恨不得今晚自荐枕席的模样。
　　让陈长卿看的微微皱眉，自己可不是为了讨好这名少女，也不是因为对方身份的缘故，只是单纯的为了任务而已。
　　往届外门大比，别说是第一名了，就算是二十人合起来所得到的法宝奖励，价值都未必比得上一把玄级下品的法宝，第一名往往只有一件黄级上品的法宝，这一级之差却是天差地别。
　　玄级下品可是内门弟子都极为眼红的宝贝，一般只有核心弟子和真传弟子才可能会拥有的法宝，就算他父亲贵为外门长老，也不过只有一把玄级下品的法宝，还视为了命根子。
　　“哼！假公济私！少宗主今日的行为，未免出格了。”莫长老见状，心下一喜，冷哼一声，冲着陈长卿发难道，“擅自拔高弟子奖励，格外优待和自己一脉有渊源的弟子，这岂不是赏罚不明百事不成，让外人误以为我至圣道宗秩序不明，也让下面的弟子心寒！”
　　难得能够得到一个为难陈长卿的机会，这莫长老自然是不愿意轻易放过。
　　毕竟背后的那个人可是说了，只要能够扳倒陈长生这一脉，他们这些人都是从龙之臣！
　　看到下面的弟子在自己的挑拨下，有一些开始露出不平和嫉妒之色，莫长老更是心下大喜。
　　陈长卿对莫长老那些小心思自然是了如指掌，不屑一顾的淡然道：“本少主将自己的法宝拿出来奖赏，有何问题？”
　　“什么？！”听到陈长卿的话语，莫长老瞬间露出错愕之色，然后又故作镇定的说道，“少宗主莫不是打肿脸充胖子？我可从未听闻过少宗主是炼器师这件事情，况且就算少宗主天资卓绝，不过年仅十七岁，想要修为和炼器兼顾且都取得如此成就，未免太说笑了吧？”
　　下面的弟子更是一片哗然。
　　“这是少宗主亲手炼制的？难道少宗主是一位炼器师？”
　　“可是玄级下品的法宝，这只有三品以上的炼器师才能办到啊，我们宗门最年轻的三品炼器师，应该已经一百多岁了吧？”
　　“自信点，把应该去掉。”
　　陈长卿缓缓伸出右手，一束红莲火苗跃然于指尖之上，闪烁着幽深的光芒，缓缓说道：“这些法宝都是本少主取自星沉海的异兽身上材料亲手炼制而成，不管是材料，亦或者是炼制者，都是本少主独立完成，这一点可以前往宗门宝库校对。莫长老你自己做不到，不代表别人也做不到。”
　　“这是……炼器师的魂火！而且品质极高！至少也是三品炼器师了。”莫长老见状，心下骇然，倒抽了一口冷气，有些不甘心的说道，“是老朽看走眼了。”
　　下方的弟子也纷纷露出了崇拜的神情，此时的陈长卿在他们眼中烨然若神人。
　　“哼！反倒是莫长老你想要挑起这些弟子对我的不满，挑拨宗门关系，制造对立，简直是下作至极！”陈长卿却也没有打算就这么算了，冷冷的看着莫长老说道，“根据宗门规矩，刻意挑拨宗门高层与诸多弟子间的关系，制造冲突对立者，罚俸十年，有职务在身者，后山思过一年。本少主身为圣子，自然也算高层，不过看在莫长老你只是为了这些弟子发声，只罚你十年俸禄即可。”
　　“是！”莫长老面色不太自然的说道。
　　“还有，不要真以为我不知道你刚才发声打的是什么主意。”陈长卿袖袍一挥漠然道，“我要是下定决心出手，你背后的人也保不住你。”
　　说完，陈长卿也不再去看莫长老青一阵白一阵的脸色，径直望向了前方的弟子说道：“诸位也不必灰心，今后只要是由本少主负责的外门大比，奖励自当不会差于今日，还请诸位同门多多努力。”
　　“少宗主英明！”
　　听到陈长卿的话语，弟子人群纷纷露出欣喜之色，积极性瞬间被调动了起来，恨不得摩拳擦掌，再来一次外门大比。
　　看到陈长卿三言两句间便化解了自己的攻势，反倒是在外门弟子中树立了威信，增加了凝聚力，提高了这些外门弟子的积极性，不少的执事和陈一等人瞬间露出了尊敬和崇拜的眼神。
　　就连正在暗恼的莫长老也开始思索着，自己倒向大长老一派究竟是对是错。
　　接下来，风波过去的陈长卿继续为其他的弟子发放着奖励，比起往届来，这一届的奖励要丰厚了许多，因为多了来自于陈长卿的法宝奖励，就连十几名都可以获得一件黄级中品的法宝，让这一次通过外门大比的弟子纷纷露出了喜悦感激的神情，而其他大比落选的弟子则是攒足了劲，期盼着三年之后卷土重来。
　　随着奖励一一发放，陈长卿的目光望向了最后一人――墨清秋！
　　察觉到陈长卿的目光，少女缓缓抬起头，微微泛红的瞳眸夹杂着些许怯懦，偷偷地看着陈长卿，脸上带着几分期盼。
　　陈长卿看着下面的少女，则是心中思索着。
　　什么是天命之女？
　　别人不能修行的功法，她们能修行，对别人没用的功法，她们有用！
　　所以自己肯定不能够奖励她那种从未有人修炼成功，残缺不全的功法。
　　也不能够奖励她那种莫名其妙，罕有人问津的功法。
　　自己不仅要奖励她正常的，还要奖励让人挑不出毛病的功法！
　　“墨清秋，奖励黄级下品法宝一件。”陈长卿指了指地面上被人挑剩下的唯一一件法宝说道。
　　这是陈长卿一开始便做好的打算，取出了二十件法宝，唯独只有这一件是黄级下品，而且是出自于自己的手，陈长卿自然清楚这其中不可能蕴含什么独特的力量。
　　这不过是自己利用星沉海的一只凤凰隔了不知道多少血脉，都稀疏到快要成为走兽的后裔筋骨所制，就是一个普通到不能再普通的黄级下品法宝，这要是能给墨清秋带来巨大的好处，自己给这柄法宝当场吞了！
　　“是……”在听闻陈长卿的话语之后，墨清秋目光望去，眼中闪过一抹失望之色。
　　陈长卿见状心下大喜，只是眉头微跳，隐隐间感觉哪里不太对劲，想了想继续说道：“除此之外，奖励黄级中品功法《内门聚气功》一册。”
　　这个《内门聚气功》，传闻是至圣道宗祖师爷初踏修仙大道时所修行的功法。
　　不过大部分能够进入内门的弟子，都不会特意去修行这种功法，最多只修炼到第一层，大部分都会挑选一门更好的功法作为主修。
　　因为这门功法实在是太普通了，只要想修行就可以借阅。
　　也就是冲着情怀，才让其进入内门功法阁之中。
　　陈长卿感觉自己还是很厚道的，没有刻意为难对方，这些都是中规中矩的奖励，只是不如别人而已。
　　既不会落人话柄，也能让墨清秋感到被孤立和针对，从而对自己失望和疏远。
　　“是……”墨清秋眼神之中再度闪过一抹失望之色。
　　“好奇怪……总感觉她被少宗主针对了。”
　　“取得第十九名的那位师兄都得到了黄级中品的法宝和黄级上品的任一功法挑选，少宗主却为她钦定了黄级下品的法宝和黄级中品的功法，这一名之差差距也太大了。”
　　“可能是少宗主为了激励我们，争取不要成为最后一名吧。”
　　听到其他弟子的议论声，墨清秋的眼神之中黯然之色愈发浓郁。
　　陈长卿则是心下大喜过望，不用自己多说，这些弟子就开始带节奏了，这可真是一群可爱的自来水啊！
　　而墨清秋明显对自己有了失望之情。
　　这任务奖励还不是手拿把掐？
　　这些天命之女可是有主角光环在身，自己这些微不足道的阻碍对于她们来说不过是一点必经的磨砺罢了，收取一些来自于系统的报酬也是应得的，毕竟自己可是在替系统办事，让她们这些天命之女快速成长。
　　况且事后，稍微弥补一下墨清秋就足够了。
　　陈长卿目光微微远眺，看向了那些在发现自己针对墨清秋之后面露喜色的弟子……


第006章 要给你颁个奖吗？
　　随着奖励发放完毕，偌大的宗门广场上，渐渐地只剩下了陈长卿寥寥数人。
　　大部分的外门弟子已经回到了自己的住所继续修行。
　　通过外门大比考核的弟子，则是跟随着执事朝着内门前去。
　　接下来他们这些人，将会入主内门，以后自然是要进入内门之中居住。
　　如果被某位山峰的长老看上，自然会进入那位长老所属的山峰。
　　要是暂时没有被某位长老看上的话，将会统一居住在内门峰修行。
　　看到墨清秋打算随着执事离去，陈长卿快步上前，唤住少女说道：“这位师妹稍等。”
　　“G？”听到陈长卿的声音，墨清秋顿时如同一只受惊的兔子，有些怯懦的转过头看了一眼陈长卿，小声问道，“少宗主还有什么事情吗？”
　　陈长卿的目光实在是太炽热了，让墨清秋隐隐有一种快要被生吞的感觉。
　　难道说……这位少宗主馋她的身子？
　　但是又隐隐和之前遇到的那些师兄的目光不太一样，他们对自己的爱慕之意是很明显的。
　　只是墨清秋一直拒不接受，只安心的在女弟子居住的山峰修行，鲜少和其他人打交道。
　　取得这次外门大比第一名的林悦儿，刚欲离去，听到这边的动静，不禁步履微停，驻足在原地，眼神有些复杂的看着墨清秋。
　　陈长卿看着面前的墨清秋，嘴角微微勾起，露出一抹玩味的笑容问道：“师妹是否有些奇怪，为什么你的奖励比其他同门要差了一截？”
　　“可能是……因为我只是垫底的吧。”墨清秋楞了一下，然后微微垂下头，有些失落的说道，“少宗主想要以我为反面教材，激励其他的弟子，奖励比其他同门差也是理所当然的。”
　　“师妹多心了，只要能够通过外门大比，那都是我至圣道宗的精英，何来反面教材一说。”陈长卿摸了摸嘴角，笑吟吟的说道，“师妹还是不太懂为兄的心意啊。”
　　“G？！”墨清秋一个激灵，瞬间愣在了原地，有些惶恐的看着陈长卿。
　　少女立即露出了防御的姿态，小心翼翼的提防着陈长卿。
　　“今晚月色不错，不如师妹和我共进晚餐，如何？”看到少女如预想中流露出了自己想要的模样，陈长卿笑意愈发浓郁，“其他人梦寐以求的功法、丹药、法宝，我都可以给师妹你，如何？”
　　在陈长卿看来，这种天命之女，是肯定不会随随便便为了一些好处而牺牲清白的。
　　要不然的话，以墨清秋的姿色，也不可能一直在外门之中修行，还被其他女弟子欺负。
　　“不、不用了！”墨清秋连忙踉踉跄跄的后退了几步，不断地摆着手拒绝陈长卿的邀请，绝美的小脸吓得煞白，就像是一只受惊的小兔子一样可爱，又令人心疼，“少宗主的好意我心领了，我……我还有事情，先告辞了！”
　　话音落下，少女便匆匆忙的落荒而逃，只留下了一个可爱的背影。
　　叮！
　　【宿主邀请墨清秋共进晚餐被拒绝，获得血凰剑（玄级上品）。】
　　【后续主线任务开启：于明日午时过后邀请墨清秋练武。】
　　【答应奖励：血煞丹（二品）。拒绝奖励：鬼王丹（六品）。】
　　得到来自于系统的提示，陈长卿顾不上喜悦，连忙冲着墨清秋的背影继续说道：“师妹可以回去再多考虑一番，我等你的回信。”
　　听到陈长卿的话语，少女逃跑的速度又加快了几分。
　　很好！
　　第一波的奖励已经到手了！
　　陈长卿对自己的战术很是满意，两次初始任务都完美完成。
　　而且让陈长卿更为满意的是，这后续的任务奖励是逐层递增的！
　　陈长卿感觉自己的运气实在是太棒了，这个系统也未免太喜欢白给了！
　　第一个任务圆满完成，后续这些少女和自己的关系只会愈发紧张，这不是白给？
　　陈长卿实在是想不出来，自己后续要怎么被答应。
　　要不是这些少女才是天命之女，命定的女主角，陈长卿都怀疑自己是主角了。
　　竟然拥有这么一个喜欢做慈善的系统！
　　照着这个进度下去，也别等什么天地大劫了，自己到时候都可以将大道磨灭了！
　　芜湖~起飞！
　　陈长卿现在已经迫不及待的想要快进到明天午时，邀请墨清秋共同练武，然后获得被拒绝的奖励了！
　　“少宗主，墨师妹一直以来都是这个样子。”看到墨清秋离去，林悦儿眸中闪过一抹喜悦之色，连忙缓步上前，看着陈长卿说道，“她也不是故意拂了少宗主好意的，只是有些不懂事而已，还希望少宗主不要放在心上，为此而生气。”
　　看到墨清秋已经消失在视线之中，陈长卿敛起笑容，漫不经心的说道：“我自然不会介怀。”
　　“那就好。”打量了一眼陈长卿的脸色，发现陈长卿似乎真的并未放在心上，而且刚才对墨清秋的觊觎之色瞬间消散，对自己一副漠不关心的模样，林悦儿不禁心头有些不忿，却还是露出一脸甜美的笑容说道，“说起来，我今晚没有其他事情要做。”
　　陈长卿见状，敷衍的应了一声。
　　林悦儿见状，不甘失败的继续说道：“少宗主应该看出来了吧？我对内门还不太了解。”
　　“看出来了，然后呢？要我给你颁个奖吗？”陈长卿微微蹙眉，耐着性子说道。
　　要不是看在这家伙的父亲是自己这一脉的人，陈长卿已经想要直接转身走人了。
　　“诶？不是，我没有这个意思，我是希望少宗主可以帮助我熟悉一下宗门内部的事务。”林悦儿楞了一下，连忙委屈巴巴的说道，“毕竟我以后也要在内门之中生活了，别的从小长到大的同门，都是出生起就进入了内门之中。”
　　一般来说，至圣道宗一些管理层的子女，是可以直接进入内门修行的，林悦儿的父亲贵为外门长老，自然也具备这个特权。
　　林悦儿这番话，自然是想要表明她的高风亮节，和其他人的区别，从而在陈长卿这边博得好感。
　　陈长卿瞬间露出了恍然大悟的神情，微微点了点头说道：“我明白了。”
　　看到陈长卿如梦初醒的模样，林悦儿心头一喜，故作矜持的说道：“如果少宗主感觉麻烦的话就不必了。”
　　“没关系，照顾同门，是我的职责。”陈长卿平静的说道。
　　林悦儿见状，更是心下大喜过望，刚欲伸出手去拉陈长卿的袖口，却听陈长卿清冷的声音再度响起：“陈一，麻烦你带她去熟悉一下宗门内部的事务，我还有些事情，先走一步。”
　　说完，陈长卿身影一闪，径直朝着外峰女弟子居住的方向而去。
　　只留下了一脸错愕的林悦儿和一直紧随在陈长卿身边的陈一。
　　陈一看了一眼林悦儿，不带感情的说道：“林小姐，请吧。”
　　“不用你了。”看到陈长卿飘逸的身影渐行渐远，林悦儿颇为不甘心的跺着脚，露出了懊恼的神情，“就好烦！”


第007章 我儿有大帝之姿！
　　离开宗门广场之后，陈长卿便朝着外峰一路而来，渐渐行至山脚处。
　　“这里是女弟子住所，禁止男弟子随便进入，你们这些年轻人不好好修行，天天就想着情情爱……”正在山脚处小憩的执事，刚揉了揉惺忪的睡眼，还未来得及说完，看到眼前的人瞬间一愣，连忙改口道，“要是有少宗主万分之一英明神武的话，怎么会入门多年至今还在外门当个普通弟子！”
　　紧接着，这名执事露出震惊之色，一副刚刚发现来人身份的神态，一脸讨好的说道：“原来是少宗主啊！少宗主看上哪个女弟子了？我这就将她给少宗主带来！”
　　陈长卿不为人觉的快速翻了个白眼。
　　这家伙表演川剧变脸就算了，怎么还整的自己真的跟个反派似的了。
　　一副欺男霸女，强抢民女的恶少形象。
　　陈长卿搜刮着脑海之中的记忆，琢磨自己这十七年来，除了行事风格独特了点，也没做什么欺男霸女的事情。
　　要是真出现了天命之子来找自己装逼打脸的话，先和这个败坏自己风评的家伙算账。
　　陈长卿直截了当的问道：“这女弟子之中，平日里喜欢拉帮结派，欺负他人的是谁在带头？”
　　“少宗主说笑了。”听到陈长卿的话语，这名执事脸上流露出一抹茫然之色，讪笑道，“我们至圣道宗团结一心，外峰弟子间更是相亲相爱，怎么可能会有欺凌同门的现象？不存在的！”
　　陈长卿并未答话，双手负于身后，静静地凝视着这名执事，深邃的眸子中如有一泓寒泉缓缓流淌。
　　“咕……”看着陈长卿的眸子，外门执事下意识的吞咽了一口口水，宛如在面对一座高不可攀的大山，一股臣服感于内心深处油然而生，迅速的低下头，艰难的呢喃道，“不愧是宗主大人逢人便夸有大帝之姿的少主，光是眼神就具备至尊之姿，不敢摄其锋芒。”
　　听到这句话，陈长卿再度以不为人觉的速度翻了个白眼。
　　自己那个便宜老爹在自己刚出生的时候就说自己有大帝之姿，是整个真武界凤毛麟角的存在，让正在襁褓中的陈长卿感觉自己浑身冒奶。
　　之所以自己那个便宜老爹如此自信，则是得益于自己的血脉，是极为罕见的圣级血脉，天资卓绝，整个真武界都难逢敌手。
　　不过这也让陈长卿更加无奈了，这放那些玄幻仙侠小说中，不就是完全的垫脚石吗？
　　越是捧得高的，到时候摔得越惨，专门用来给主角装逼打脸。
　　“这些虚伪的场面话就省了吧。”陈长卿瞥了一眼有些震撼莫名的外门执事，淡然道，“我也不打算破坏宗门内的生态环境，只是有些事情想要和她们谈一谈。”
　　至圣道宗作为一个中立宗门，所追求的只是长生大道，而非天下祥和，也不可能真正做到那一步。
　　外门弟子之中的欺凌现象，至圣道宗的宗门上层自然也是知道的，不过却并不打算出手干预太多。
　　除非出现伤亡现象，不然平日里最多就是由执法人员略施惩戒。
　　修真界强者为尊，弱肉强食是常态。
　　宗门内尚且有执事和长老等宗门管理层负责维持秩序，不允许出现伤及性命的事情，但是一旦离开了宗门的庇佑外出历练呢？
　　温室之中的花朵，是注定无法茁壮成长的。
　　要是宗门内太过于祥和的话，这些弟子离开宗门之后，面对外界的威胁，只会变得更加手忙脚乱，无所适从。
　　毕竟外界的那些恶人和凶兽，可不会给你讲什么仁义公道，个个都是吃人不吐骨头的魔鬼。
　　宗门内严苛一些的话，可能会稍显残酷，但是从长远来看，远远是利大于弊的。
　　这名执事伸出手掌擦拭了一下额头上滚落的冷汗，开口说道：“我知道几名女弟子平日里喜欢为难其他女弟子，我带她们来见少宗主？”
　　陈长卿摇了摇头：“去吧。”
　　“是！”执事点了点头，恭敬地说道，“少宗主请稍候。”
　　说完便转身快步离去。
　　陈长卿则是静静地站立在原地，任由微风吹拂在己身上，衣衫微微起伏，孤傲的身影遗世而独立。
　　过了片刻，这名执事便带领着数名年轻的女弟子归来，这些女弟子面露不满之色，口中还不住地抱怨着。
　　为首的一名女弟子不满的嘟囔道：“这么晚了，我都准备上床就寝了，是谁要见我们啊？”
　　一名女弟子忧心忡忡的说道：“有没有可能是……墨清秋那个丫头来报复我们了？”
　　“那个家伙不过是运气好，侥幸通过外门大比考核进入内门，怎么敢这么快就来找我们的麻烦！”为首的女弟子故作镇定的说道，不过微微发颤的声音，说明她的内心并没有言语这般强硬。
　　一名女弟子蓦然发现了站在山脚处的陈长卿，有些错愕的看着周围的同伴说道：“是……少宗主？！”
　　“少宗主怎么会来到我们外峰？”
　　“肯定是因为在宗门广场处与我一见钟情，只缘感卿一回顾，从此思卿朝与暮。抑制不住内心的爱慕之意来找我了！”
　　“你们再这样下去，我们外峰今年的桃子又不够吃了。”
　　外门执事见状，冷哼了一声，神气的说道：“都安静点，少宗主找你们有要事。”
　　“嘁。”几名女弟子看着执事的背影一脸不屑的撇了撇嘴，然后乖乖的来到陈长卿的面前，有些好奇的打量着这位宗门圣子。
　　陈长卿在几人身上扫视了一圈，漫不经心的说道：“你们平日里，没少欺负墨清秋吧？”
　　“墨清秋？”这几名女弟子心下一惊。
　　紧接着为首的女弟子似乎明白了什么，一脸讨好的说道，“少宗主是看那个丫头不顺眼，所以想要拜托我们帮忙教训一下那个丫头吗？这种事情我拿手。”
　　她记得清楚，陈长卿在这次外门大比奖励方面特别针对了墨清秋。
　　肯定是陈长卿碍于身份，不便亲自出面，又看墨清秋不顺眼，所以想要拜托她们去为难墨清秋。
　　“不，我只是让你们将从墨清秋那里欺压得来的好处，全部给她送回去。”陈长卿摇了摇头，徐徐说道，“你们应该知道，她现如今进入了内门，成为了内门弟子。她要是记恨你们的话，你们会有什么下场自己很清楚。”
　　“可是……”听到陈长卿竟然是为了帮墨清秋出头，为首的女弟子眼神一转，有些为难的说道，“从她那得来的丹药灵石，我们已经用光了啊……”
　　“这件事情，你们自己去想办法，我只是给你们个忠告而已。”陈长卿淡然说道，“还有，不必以我的名义去赔礼道歉。”
　　说完，陈长卿便转身离去，再也不去看这几名神色各异的女弟子。
　　只留下了一道风华绝代的身影，一如来时般从容。
　　这也是至圣道宗内部不成文的规定，被欺压的弟子，往往熬出头之后，会亲自将自己失去的夺回来。
　　只是以墨清秋的性子，怕是不会主动去夺回她失去的那些。
　　自己帮她一个小忙，也算是一些补偿了。
　　此时的陈长卿心情甚是美妙，只盼着明天午时尽快到来，可以邀请墨清秋一同练武，等待墨清秋拒绝自己。
　　一个可以永动机一般刷系统奖励的工……天命之女，实在是太棒了！
　　陈长卿甚至隐隐间有一种自己才是这方世界主角的感觉！
　　只可惜，除了这张极具代入感的脸之外，自己就是一个标准配角模板。
　　一个胖乎乎的少女站在众人的后方，看着陈长卿渐行渐远的背影，握紧了肉乎乎的拳头，心下暗道：“清秋竟然攀上了这位少宗主的大腿，还不告诉我，真是太过分了，我一定要去好好地询问一下她是怎么做到的，竟然瞒着我这个最要好的朋友！”


第008章 这不是躺着起飞？
　　墨清秋坐在宗门分派的住处中，感觉今天所发生的一切都很奇怪，如梦似幻。
　　先是通过外门大比考核，成功进入了内门。
　　本来以为今后的人生会渐渐地好起来，没想到却被少宗主盯上了，甚至还拒绝了少宗主的邀请。
　　“那个人……应该不会怀恨在心吧……”墨清秋内心之中有几分忐忑不安。
　　少女经常听闻自家少宗主是一个行事风格独特且狠辣的人。
　　七岁一个滑铲杀死了上古四神兽白虎的后裔，九岁剥了幽冥巨蟒的筋，十三岁单枪匹马孤身连挑魔道宗门十三处分舵，魔修之血染红了天，名震北域。
　　这样的人物，应该不会因为这种小事情而耿耿于怀的吧？
　　让少女更加不解和困惑的是，为什么刚才之前那些欺负过自己的同门，突然带着一些丹药和灵石上门来赔罪。
　　而且之前带头屡次从自己这里掠夺资源的女弟子，看向自己的目光隐隐中充斥着妒火和怒意，一副完全不甘心的模样，却不断地说着希望自己不要怀恨于她们，将之前的那些事情就此揭过。
　　“清秋。”正当墨清秋准备进入修行状态的时候，突然院外传来一声熟悉的声音，脸上流露出一抹喜悦之色，快步离开了房间。
　　“小玉你怎么来了？”看到胖乎乎的少女，墨清秋有些好奇的问道。
　　“你进入了内门，还抱上了少宗主的大腿，我就不能来看看你了吗？还真是冷血呢。”胖少女佯装不开心的抱怨道，“那我还是回去了。”
　　“G？不是这样的。”墨清秋见状，有些手足无措，一脸无所适从的模样说道，“我不是那个意思，小玉你应该明白的……”
　　看到墨清秋快要哭出来的模样，小玉连忙恢复正常，笑着说道：“好啦，我只是逗逗你而已，不过没想到清秋你竟然这么快就和少宗主打得火热，真是太令人羡慕了，少宗主这种风华绝代的天骄人物，可是整个宗门女弟子心目中的完美道侣呢。”
　　墨清秋楞了一下，看着自己死党崇拜的目光，有些茫然的说道：“少宗主？我和少宗主并不熟，不要乱说话啊！”
　　“嘁！少来！”小玉撇了撇嘴，一脸认真的说道：“刚才我可是亲眼看到了，少宗主竟然为了清秋你出头，甚至还让那些欺负过你的女弟子主动给你上门赔礼道歉，还不让她们告诉你是他出面的原因，简直是太贴心了！”
　　“原来是少宗主的缘故吗……”墨清秋若有所思的点了点头，有些不解的说道，“可是……为什么少宗主不让她们说呢？”
　　少宗主真的馋自己的话，不是应该巴不得让那些女孩子说出是他在帮自己出头吗？
　　怎么反倒是主动想要隐瞒这一茬。
　　小玉拍了拍自己充满赘肉的胸脯，用笃定的语气说道。
　　“肯定是少宗主不想让清秋你因为这些事情的缘故有太大的压力，在面对他的追求时难以抉择，而是想要用他的个人魅力征服你！少宗主那样孤高的人却这么细致，简直是太温柔贴心了吧！清秋你这还不对少宗主芳心暗许？”
　　“在胡说什么呢！”墨清秋白皙的面颊微微泛红，有些羞赧的说道，“我和少宗主还不甚熟悉，而且我现在只想好好修行，争取早日找到我的亲生父母。”
　　“反正我觉得少宗主这样优秀的人，要是错过的话就难再遇咯，而且有少宗主的帮忙，找到你亲生父母的概率也可以极大地提高。”小玉耸了耸肩膀说道，“我只是来看看你适不适应这边的环境，我要回去修行了，就不打扰清秋你修炼了。”
　　“我送送你吧。”看到自己唯一的至交好友刚来就要走，墨清秋有些失落的说道，“你也要加油修行啊，争取我们两个人可以继续在内门一起。”
　　“不用送啦，你还是好好修行吧，以后我还要让你当我的靠山呢！”少女挥了挥碗口大的拳头，一脸兴奋地说道。
　　话毕，小玉便转身朝着庭院外走去，同时口中洋洋自得的自语道。
　　“要是那个少宗主知道我帮了他这么大的忙，让他在清秋的心目中形象瞬间高大了这么多，应该会非常感激我的吧？谁让我就是一个这么乐于助人的人呢？将来等他们两个人事成了之后，还不知道少宗主要对我感激涕零成什么样，我也是很能干的嘛！不过这件事情还是不用让他知道好了，就让本姑娘深藏功与名吧！”
　　想到这里，少女的步伐更加欢快了几分。
　　“那个少宗主吗？”看着自己房间里的丹药，墨清秋则是露出了若有所思的神情，用力的摇了摇头说道，“还是先好好修行吧！”
　　少女轻拂了一下鬓边的银发，然后端坐在床上，取出从宗门那里领来的《内门聚气攻》，开始按照功法上的叙述，开始与周围的天地沟通。
　　过了半晌之后，少女的瞳孔渐渐泛红，变为一片火红色，身上渐渐有朦胧的雾气浮现，一股极为恐怖的能量于沉睡中苏醒。
　　“感觉……体内似乎有什么东西正在沸腾着。”
　　墨清秋白皙无暇的玉颜上露出些许迷茫之色，沉浸在修行的世界之中……
　　……
　　至圣道宗一座独立的山峰上。
　　陈长卿修长挺拔的身姿，屹立于峰顶之上，静静的眺望着远方一处黑雾缭绕之地。
　　傍晚的风狠狠吹拂着，将少年的袖袍吹得猎猎作响。
　　“少宗主，近日传闻北域大夏王朝境内有上古秘境现世，宗门内高层希望由少主带领内门弟子前去参与这次的秘境。”一道身影悄无声息的出现在陈长卿的背后，单腿跪在地面上，极为恭敬的说道，“请问少宗主如何作答？”
　　“上古秘境吗？”陈长卿望了一眼前方黑雾缭绕之地，淡然说道，“这件事情我答应了。”
　　“是！”这名暗卫应了一声。
　　叮！
　　【支线任务：探查上古秘境，寻找上古时期终结的线索。】
　　【奖励：？？？】
　　陈长卿对那所谓的上古大劫很感兴趣，因为这件事情有可能关乎到了自己的性命，并且这些秘境可以快速提升自己的修为，不去岂不是浪费。
　　旋即，陈长卿似乎是想起了什么，开口问道：“对了，这段时间，有什么特殊的事情吗？”
　　“消失三年的苏少夫人回信，她于近期将返回宗门。”这名暗卫连忙开口说道。
　　“梦溪吗？”陈长卿微微蹙眉，又舒展开来道，“我明白了，暂时无你的事情了。”
　　“是，属下告退！”随着话音落下，暗卫的身影悄无声息的消失于陈长卿的背后。
　　陈长卿则是若有所思的将目光投向了远方。
　　自己这个童养媳于三年前突然消失，倾尽整个宗门之力都找不到一丝线索。
　　现如今又平安归来，让陈长卿也是少了一桩心事。
　　两个人从小相伴长大，青梅竹马，多少也是有一些感情的。
　　现在回来，也是一件好事，就是婚约是个比较令人头疼的事情。
　　“算了，暂时不去想了，还是期待一下明天吧。”陈长卿慵懒的伸了个懒腰，嘴角微微勾起，“也不知道能从墨清秋的身上薅出多少羊毛，还真是让人期待。这种请求愈来愈过分，而奖励愈来愈棒，难度愈来愈低的系统，多来几个就更好了！馅饼砸脸，伸个舌头还不是简单？苦修十七年，本少主躺着也能起飞的春天终于要来咯！”
　　为了庆祝一下，陈长卿决定――今日份的修炼，摸了！


第009章 导演，这剧本不对！
　　午后的春风徐徐吹拂，落在身上暖洋洋的。
　　身着内门女弟子服饰的少女坐在庭院中的小板凳上，粉裙搭在纤细的玉腿上，双手托着腮，若有所思的打量着自己摆放在小圆桌上的血色吊坠。
　　吊坠的上面，绣着一只展翅翱翔的凤凰。
　　墨清秋清澈明亮的瞳眸闪烁着异彩，有些不解的自语着：“好生奇怪，这套功法……与我的血脉有什么关联吗？昨晚修行之后明显感觉到我的血脉纯净了许多，甚至和这块吊坠建立了羁绊。”
　　原本墨清秋昨晚只是迫不得已，别无他选，才修行《内门聚气功》这一套基础功法的。
　　毕竟比起她原本修行的《外门聚气功》，至少是从黄级下品提升到了黄级中品。
　　让墨清秋意想不到的是，她体内的血脉，竟然因此而精纯了几分。
　　昨晚体内翻涌的灵力，竟然改善了她体内的血脉，甚至还激活了她出生时父母遗留下来的血色吊坠与自身的联系。
　　“难道是少宗主知道这套功法与我颇有渊源，所以特意限制了我的功法选择，怕我错过这份机缘吗？”墨清秋露出匪夷所思的神情自语道，“因为要是让我任选一册黄级上品功法的话，我肯定不会修行这套功法的。可是少宗主为何不直接挑明呢？”
　　墨清秋记得很清楚，昨天其他的同门都是可以至少挑选一套黄级上品的功法或者武技的，唯独她一个人直接钦定了这套内门弟子人手一份的功法。
　　当时要说内心之中一点怨念和失落没有的话，自然是骗人的。
　　不过在昨天听到自己的至交好友说陈长卿为自己出面之后，内心中的那丝怨念就已经荡然无存了。
　　因为从小到大，被宗门收养的她，除了早已经仙逝的那位女长老之外，就只有小玉对她好，而陈长卿是第三个人。
　　哪怕是之前有所不满，也恩怨相抵，化为乌有。
　　并且墨清秋很明确，并非是自己修行到了一定程度引起了血脉的变化，也非其他更好品质的功法也一定能产生相同的效果，就是这套功法，与自身的契合度达到了完美。
　　每套功法的修行体系都是有很多差异的，这点差异所造成的的区别就是天差地别，就是这套功法恰好引起了自己体内血脉的运转，并且激活了自身与吊坠的羁绊。
　　目前血脉虽说尚未完全觉醒，不过有这块吊坠在，再搭配一些其他的天材地宝，墨清秋知道自己血脉不纯的缺陷将会逐渐弥补，直至无瑕！
　　对于她来说，这是一个非常良好的开端。
　　“是少宗主故意不让我知情吗？”墨清秋双手托着腮，一脸不解的自语道，“难道真的像小玉说的那样，少宗主是不希望我有太大的压力，碍于恩情而同意他的追求吗？”
　　“明明看起来有些玩世不恭和轻佻，实际上却是一个很温柔体贴的人呢……”
　　少女的心目中，对陈长卿一改初遇时的感官和印象，好感度在悄然间上升着。
　　咚咚咚。
　　正当墨清秋沉浸在思考中时，门外突然传来一阵清脆的敲门声。
　　“墨师妹，是我。”陈长卿的声音透过木门，传至庭院中。
　　“G？！”墨清秋一个激灵，犹豫了一下之后，缓缓的站起身，朝着门口走去。
　　将木门拉开之后，一个修长挺拔的身影出现在墨清秋的视线之中，正是昨天才有一面之缘的陈长卿。
　　墨清秋看着面前的陈长卿，略有些拘谨的问道：“少宗主此番前来，是找我有什么事情吗？”
　　对于陈长卿知道自己的住处所在，少女倒是完全不意外。
　　连那些外门弟子都能够找到，更不用说贵为至圣道宗少宗主的陈长卿了。
　　看到墨清秋竟然还为自己开门，陈长卿略有些意外的轻蹙眉稍。
　　昨天的事情过后，陈长卿都做好今日吃闭门羹的准备了，甚至巴不得墨清秋连面都不愿意见自己一次。
　　没想到这位有如小兔子般怕生的师妹，竟然还敢为自己开门。
　　不过此时的陈长卿也并未过多的在意这点。
　　想来可能是这位师妹比较善良，不想太拂了自己面子而已，毕竟这种胆小可爱的人一般都很善良。
　　自己此番前来，是要邀请墨清秋一起练武的。
　　不过陈长卿经过一番思考后，感觉不能表现的太过于强硬，要是太过于强硬的话，这个师妹有可能一时害怕就妥协了。
　　同时也不能表现的太过于善意，要不然墨清秋也可能出于想要变强的目的，答应了自己的邀请。
　　既要给墨清秋回旋的余地，同时还要让墨清秋不敢答应自己的邀请。
　　陈长卿搓了搓手掌，看着面前的少女，深邃的瞳孔之中露出一抹贪婪之色，用舌头轻轻舔舐了一下唇角，笑吟吟的说道：“我近日在内门后山发现了一处僻静之地，没有任何人会来，很适合练武，想要邀请墨师妹一同练武，不知道墨师妹意下如何？”
　　为了让墨清秋少一些压迫感，陈长卿甚至特意自称为我，省的少宗主的身份让墨清秋承受不住压力。
　　而自己的邀请内容之中，明显不怀好意，一副馋少女身子的色胚子模样，在陈长卿看来，以墨清秋胆小的性格，怎么可能会答应自己的邀请？
　　再加上自己昨天给少女带来的负面影响和恶感，怕是墨清秋会瞬间如同拨浪鼓般摇着头拒绝自己的邀约。
　　陈长卿不禁有些感慨，自己前世没有报考中戏、北影和上戏简直是国内娱乐圈的一大缺憾，要不然小金人奖自己岂不是拿到手软？
　　听到陈长卿的邀约，墨清秋犹豫了一下，螓首微点：“好！”
　　此时在少女的心目中，陈长卿已经不是一个坏人的形象。
　　在天然滤镜下，下意识的忽略了陈长卿此时轻佻不着调的神情。
　　而陈长卿这番邀请，在少女看来，很有可能是别有深意，想要帮助自己提升实力。
　　出于对实力的渴望，墨清秋选择了同意。
　　因为只有自己变得足够强，才能找寻到自己身世的秘密！
　　“实在是太遗憾了，那我就先行告……”
　　陈长卿刚下意识的准备将自己之前准备好的台词说出来，突然神情一变，有些错愕的看着面前的墨清秋。
　　什么？！
　　她说什么？！
　　好？？？
　　好个锤子好！
　　一点都不好！！
　　叮！
　　【宿主完成主线任务（墨清秋），获得一枚血煞丹（二品）。】
　　【后续主线任务开启：和墨清秋共同探索上古秘境之后，邀请墨清秋约会。】
　　【答应奖励：提升一个小境界修为。】
　　【拒绝奖励：提升四个小境界修为。】
　　“？？？？”
　　听着系统的提示音，陈长卿的大脑瞬间宕机。
　　这个剧本和自己预想的完全不一样，到底是哪个环节出错了？！
　　一瞬间，陈长卿百感交集，明白了什么叫做哀大莫过于心死，嘴角微微抽搐。
　　看的少女先是不解，后是好奇，又露出若有所思的神情，最后浮现出一缕灿烂若桃花般的笑容……


第010章 我心态崩了啊！
　　听着系统的提示音，陈长卿感觉自己的心在不断地滴血。
　　拒绝我啊！为什么不拒绝我啊！
　　自己这剧本都写好了，演员也就位了，怎么就不按剧本走呢！
　　NMD!WSM!
　　陈长卿瞥了一眼笑若桃花的小师妹，很想给对方发一张C级卡。
　　自己这个S级演员都带不动她，能给自己整偏离了剧本，你还在笑个锤子笑啊！
　　那可是一枚六品丹药啊！就算对自己没啥用，还是个有不小副作用的魔丹，至少看着也舒心啊！
　　“陈师兄跟我预想中的不太一样呢~！”墨清秋歪了歪头，仔细打量了陈长卿一番，笑靥如花的说道，“明明在其他同门面前是一个和光同尘，风光霁月，犹如谪仙般的人物，在我的面前却总是会露出这些更烟火人间的神情。我只是答应和陈师兄练武，就因为喜悦而激动的不知所措了。”
　　听到墨清秋的话语，陈长卿感觉自己是有苦说不出。
　　我?是喜悦吗？我?心态崩了啊！
　　偏偏陈长卿又不能向墨清秋泄露真实原因。
　　要不然的话，会被系统判定为作弊。
　　甚至陈长卿想在神情上表现的太过于刻意也没用，因为墨清秋压根捕捉不到。
　　好气哦但还是要保持微笑。
　　陈长卿收拾了一下心情，挤出一抹笑容，语气玩味的说道：“既然墨师妹已经答应了，那么事不宜迟，我们这就前往后山吧，我已经期盼这一刻很久了。”
　　说着，陈长卿还特意用侵略性的目光，在墨清秋玲珑有致的身躯上游离了一番。
　　尤其是着重在墨清秋高耸饱满的雪峰之上停留了片刻。
　　墨清秋察觉到陈长卿的视线，俏脸微微泛红，心下暗道：“少宗主一直在看我的胸脯，是发现我已经唤醒了吊坠，成功的认主了吗？果然师兄是知道这一切的！”
　　想到这里，少女更加坚定了陈长卿实际上是个大好人的念头。
　　旋即用力的点了点头，一脸期盼的说道：“好！”
　　然后乖巧的站在陈长卿的身畔，和陈长卿离开了自己的住处，朝着后山走去。
　　看到墨清秋一反常态，和昨天傍晚截然相反的态度，陈长卿的内心之中充满了疑云。
　　很明显，肯定是在自己不知情的情况下，发生了一些变故，就是这些变故导致了墨清秋截然相反的态度。
　　因为昨天的墨清秋还对自己颇为胆怯，保持着一定的警惕性。
　　今天少女明亮清澈的杏眸中却明显少了很多戒备之意，甚至还带着些许的亲近。
　　陈长卿百思不得其解。
　　到底是哪个环节出了问题呢？
　　明明自己都成功的让墨清秋对自己有了警惕心和恶感了。
　　一晚上过去，墨清秋却瞬间变了个人似的。
　　甚至自己用这种轻浮的目光注视她，墨清秋都没有任何害怕的。
　　陈长卿不禁有苦说不出，只能心中诉苦：“我现在可是一个欺男霸女的二世祖形象啊！你这一点不害怕甚至还这么激动让我好没面子的！”
　　是因为自己长得太帅了吗？
　　陈长卿有些茫然。
　　自己这张脸是为了代入感，不是为了让墨清秋反过来馋自己身子的啊！
　　这个系统就是看自己长了一张女人无法拒绝的脸，所以才给自己这么一个坑爹的设定吧！
　　“冷静，沉着，思考，分析。”陈长卿知道，这个肯定不是关键原因。
　　这些天命之女，不可能像其他女弟子一样是个只看外表的花痴。
　　自己的脸可以加分，但是绝对不是主因。
　　肯定是某个环节出现了问题，才让墨清秋一反常态。
　　“从昨天晚上，我和墨师妹只有两个接触，一个是外门大比的弟子奖励，一个是让那些曾经欺负过墨师妹的那几个外门女弟子登门道歉。”陈长卿缓缓的行走在宗门的山道上，脑海之中快速的分析着，“我已经提醒那几个外门女弟子不准以我的名义登门赔礼道歉了，谅她们也没那个胆子自作主张，所以内鬼是谁呢？”
　　陈长卿静静的感受着午后的暖风，陷入了沉思。
　　姑且认为这件事情有内鬼，也不足以让墨清秋对自己的印象有这么大的改观。
　　墨清秋只是有些胆小，但是并不是那种天真的傻白甜，哪怕知道自己让那几个外门女弟子给她赔礼道歉，也只会当做是自己在献殷勤，充其量也就是不那么讨厌自己，但是肯定对自己有些戒备之心的，尤其是自己刚才表现的那么轻浮。
　　难道是……那个功法出了问题?!
　　自己可是一切都按照天命之女的标准来的啊！
　　宗门里那些奇奇怪怪的功法不给她，高深莫测的功法不给她，就挑选了一个最为普通且平平无奇的功法，这还能给她练出什么花样来不成？
　　想到这里，陈长卿缓缓的开口问道：“墨师妹，昨天那个功法，你修炼了吗？”
　　听到陈长卿的提问，墨清秋心下一喜，连忙回答道：“我已经修炼了，谢谢陈师兄的苦心，昨日那套功法已经成功的让我体内血脉觉醒，并且唤醒了我父母给我遗留下来的吊坠之中的器灵，我能感觉到她渐渐苏醒了。”
　　果然！
　　墨清秋很笃定。
　　陈长卿肯定是知道那套功法与她有着很大的渊源，怕直说的话她不信，又或者是不想对她好表现的太过于明显，才会故意那么安排的。
　　不然的话，不可能突然提起这一茬。
　　然而墨清秋的话语，对陈长卿来说却如同当头一棒。
　　啥？
　　你?还真的靠那个平平无奇的功法将血脉恢复了？
　　爱了爱了，这就是天命之女，主角光环，外挂傍身？
　　陈长卿只感觉眼前一黑。
　　自己一定是被这个世界针对了！
　　“不，其实我并不知道那个功法对你有……”陈长卿刚欲解释，却直接是被少女打断了话语。
　　看到陈长卿急于解释的样子，墨清秋用玉手捂着小嘴，笑意嫣然的说道：“陈师兄不用故意瞒我了，我知道陈师兄是为了我而考虑，陈师兄真是一个很温柔的人呢。”
　　我没有故意瞒你啊！而且我?一点不温柔啊！我就是馋系统的奖励！
　　“我真不是为了你，我就是想要……”陈长卿刚欲解释，却猛然发现自己不能说出真相，只能看着面前的少女不断地倾诉着谢意。
　　“我知道陈师兄本质上很体贴，是一个很善良的人。”
　　“对我也是真的好，就算是比起当初收养我的那位长老，也完全不差呢。”
　　“小玉和陈师兄是对我最好的人了。”
　　“只是我现在还不够强，不能够成为陈师兄修行路上的助力，不过我会加油的！”
　　“所以……陈师兄，我会努力追赶上你的步伐，可以成为你的同行者。”墨清秋跑到陈长卿的面前，双手捧在胸前，一脸认真的看着陈长卿说道，“师兄的心意，我已经明白且切实的收下了！”
　　“你明白了个锤子，我?心态崩了啊！”
　　看着面前的少女，陈长卿感觉今天的风儿格外的喧嚣……


第011章 我儿傲辰才是真正的大帝之姿！
　　陈长卿站在后山玉寒潭潭边，45°角仰望着天空。
　　因为心里难受的时候，就以45°角仰望天空，那样，泪水就不那么容易滑下来――主流・非
　　陈长卿很清楚，现在去探究为什么那本功法会让墨清秋觉醒血脉，已经是无济于事了，事情已经发生了。
　　自己就算想要解释，墨清秋也置若罔闻，只会坚定的认为是自己在暗搓搓的帮助她。
　　所以为什么墨清秋会这么笃定的认为自己是在帮助她呢？
　　陈长卿不禁陷入了沉思。
　　要是没有发生类似事情的话，墨清秋肯定不会这么笃信自己的。
　　所以说……还是有内鬼泄露了那几个外门女弟子登门赔礼道歉是因为自己？
　　到底是哪个混蛋啊！
　　陈长卿整理了一下有些凌乱的情绪，将目光望向了一旁正翘首以盼的粉裙少女。
　　墨清秋看着从刚才开始就有一直在长吁短叹，冥思苦想的陈长卿，有些好奇的问道：“陈师兄此番叫我前来，是想要传授我什么呢？”
　　陈长卿并未搭话，而是在脑海之中向系统发出了提问：【练武的话，是不是做一些出格的事情也可以？】
　　【……】
　　沉默了须臾之后，系统方才回应。
　　【只要宿主不强行夺取任务目标的贞洁，不致死致残任务目标，主线任务不会判定失败。】
　　听到系统的提示，陈长卿快速的翻了个白眼。
　　自己怎么可能真做出那么没品的事情，更何况这不是将天命之女往死里得罪吗？
　　万一主角光环护体，后来找自己复仇怎么办？
　　那已经不是装逼打脸了好吧，那是要自己小命了！
　　致死致残就更不用提了，自己还不至于丧心病狂到那种程度。
　　何况目标真死了，那主线可不就默认失败了？
　　陈长卿看了一眼墨清秋，嘴角微微勾起，微笑着问道；“墨师妹，你想不想学一点你这个年纪之外的东西？”
　　“G？陈师兄说的是什么东西？”听到陈长卿的话语，墨清秋歪了歪头，清澈的瞳孔之中闪烁着浓郁的好奇色彩。
　　“师妹你且过来。”陈长卿冲着墨清秋勾了勾手指，笑吟吟的说道，“师兄这便告诉你。”
　　墨清秋快步上前，有些好奇的凑到陈长卿的面前，樱唇轻启，不解的问道：“是什么？”
　　“下去吧你！”看到墨清秋走到自己的身边，陈长卿直接是将少女一把推入了玉寒潭中。
　　噗通！
　　随着一声闷响，少女径直跌入了玉寒潭中，溅起层层水浪。
　　“咦咦咦？！师兄救命！我……我不会……游泳啊……”少女刚下意识的呼救了几声，却发现这寒潭只有三尺多深，悻悻然的站起了身，双手环抱着娇躯，一脸不解的看着面前的陈长卿问道，“陈师兄这是何意？”
　　陈长卿瞥了一眼在寒潭之中瑟瑟发抖的墨清秋，手掌一扬，一脸玩味的说道：“今天你就乖乖呆在这里面吧，等我什么时候心情好了，就什么时候将你放出来。”
　　墨清秋的娇躯被潭水打湿，衣服紧紧地贴在玲珑有致的玉体之上，将少女完美的身材勾勒的淋漓尽致。
　　透过寒潭的水雾，朦胧间能看到两颗相思豆跃然于视线中。
　　墨清秋寒冷的打了个喷嚏，想要从寒潭之中出来，却直接是被一道金光弹了回去。
　　少女精致的脸蛋儿上，浮现出一抹怆然之色，失落难过的说道：“陈师兄为什么……也像她们一样……欺负我……”
　　这玉寒潭不同于普通的潭水，哪怕此时正值春日，万物复苏，这玉寒潭之中的温度却如同冰窟一般。
　　冰冷彻骨的潭水在少女的身体周边静静地流淌着，让身为练气境修士的少女都感觉冰冷刺骨，甚至比之前在外门时，被其他女弟子在冬天赶出去帮她们做杂务时那种大雪覆满身还要寒冷无数倍。
　　看到墨清秋可怜委屈的模样，陈长卿嘴角微微勾起，一言不发径直转身离去，只留下了一道高山仰止的背影。
　　让墨清秋一个人留在了寒潭之中。
　　陈长卿并未走远，在离开了墨清秋的视线之后，便停了下来，回首望了一眼玉寒潭的方向自语道。
　　“这个寒潭，可是我小时候练功时的地方，我那个仙子师尊每次都给我扔进这里面修行。虽说寒冰刺骨，不过却能够让自己体内的灵力附带上寒冰之气，并且对淬体有大作用。只不过……这个效果可是要日积月累，潜移默化才能体现出来的！”
　　陈长卿虽然考虑了一番，是否要在教墨清秋练武时故意揩油吃豆腐什么的，不过感觉这么做未免有些下作了，而且关键的是，万一这个迪化过度的少女误以为自己是在指点她哪里修炼不到家怎么办！
　　前脚答应，后脚放鸽子的话，虽然会让墨清秋有些不舒服，不过也只是小事情罢了。
　　这样看似有些霸凌和欺负的行为就很适合了。
　　让墨清秋对自己产生怨念和恨意，同时又可以在许久之后，让墨清秋发现自己当初做的事情对她是有帮助的，这样也不用担心结下梁子。
　　反正那个时候，自己已经薅完羊毛了。
　　而且这也是天命之女成长路上必经的一环！
　　只是让陈长卿没想到的是，刚才的行为竟然触动了少女一些痛苦的回忆。
　　墨清秋似乎是以前曾经被那些女弟子用类似的手段欺负过，刚才看向自己的目光，除了困惑和不解之外，明显带着失望。
　　误以为自己和那些女弟子是一类人。
　　让陈长卿原本预估的效果又得到了不小的增幅。
　　至于说这寒泉会不会有其他的功效……
　　陈长卿琢磨着自己这么多年了，在那玉寒潭里除了淬体效果比常人好了不少，体内灵力也得到了寒冰之气的增幅之外，就没见到任何其他的异象。
　　就算天命之女开挂也要有个度才是，还能在那里面给自己整个活儿不成！
　　这次自己被拒绝还不是十拿九稳?！
　　想到这，陈长卿瞬间心下大定，安然的在原地开始打坐，同时留了一丝心神，关注着玉寒潭中墨清秋的气息。
　　要是墨清秋坚持不住的话，陈长卿就立即将其救出寒潭之中。
　　虽说那个玉寒潭对练气境修士来说，根本不可能会有什么伤及性命的影响，充其量也就是冷到极限而已。
　　……
　　“少宗主不在？”一个老者坐在洞府之中，看着自己面前的心腹冷冷的说道，“去哪里了？”
　　“听宗门弟子的谈话，少宗主似乎带那名新入内门的女弟子去了后山。”
　　老者冷笑一声，得意的说道：“哼！没想到少宗主推脱了白家那个丫头的婚事，竟然又沉迷于这么一个乳臭未干，没有任何身世和天赋的血脉不纯的废物，这种二世祖的秉性，倒是正好适合我执掌这至圣道宗，宗主之位也该换个人当当了。”
　　“那……我们是否要趁这次秘境试炼，对少宗主下手？”
　　“你是白痴吗？他对我执掌宗门并没有任何的影响和威胁，何况他要是真出了事，我自然会成为最大的怀疑对象，届时整个修真界都会对我的风评下降。”老者冷冷的说道，“所以不仅不能动他，还要保护他！不过有陈长生那个老东西留给他的力量，也足够保护他了。”
　　“大长老英明！那……我们静观其变？”
　　老者看了一眼自己这个心腹，一脸轻蔑的说道，“不！你可以将他带队的消息扩散出去，趁机令其他对头的宗门圣子堕堕他的威风，届时让我儿傲辰出出风头也是好事。陈长生那个老家伙总说他儿有大帝之姿，全是狗屁，我儿傲辰才真正具备大帝之姿！让这个纨绔二世祖以后耗子尾汁！”


第012章 这波是双赢！
　　墨清秋静静地浸泡在玉寒潭中，只觉身体如坠冰窖。
　　感受着阵阵锥心刺骨般的寒冷，墨清秋有些酸楚的自语道：“陈师兄为什么要如此对我……难道是我看错了陈师兄吗？”
　　“不对！陈师兄肯定是别有深意！”突然间，墨清秋用力的摇了摇自己有些冰凉，快要停止思考能力的小脑袋，心中极为坚定的暗道，“很有可能是师兄为我准备的修行之地，我怎么可以误会陈师兄的苦心！”
　　想到这里，墨清秋直接屏息凝神，开始运转功法吞纳天地灵气，不断地与寒潭进行着斗争。
　　过了半晌，正沉浸在修行状态中的墨清秋，猛然感觉自己冰冷的体内瞬间如同有熊熊火焰在燃烧一般。
　　“这是……血脉的力量？！”墨清秋俏脸上浮现出一抹喜悦，对自己方才竟然怀疑陈长卿是想要欺负自己而感到羞愧万分，“陈师兄那么一个好人，我竟然还误解他，真是太不应该了！以后不论陈师兄做什么，都必然是为了我好！”
　　此时的墨清秋，对陈长卿已经是几乎彻底卸去了提防之心。
　　血脉这种东西，是无法掠夺的，陈长卿帮助自己可以说是毫无好处，除了能收获自己的好感之外。
　　因此墨清秋从一开始就没怀疑过陈长卿帮她恢复血脉是有什么恶意的图谋。
　　少女俏脸染上一抹红晕，娇羞的暗道：“只要陈师兄不是想让我和他结为道侣这种令人难为情的事情，其他的事情断然没有拒绝的道理了。”
　　正当墨清秋胡思乱想之际，突然感觉自己体内的能量开始暴走，玉寒潭的冰冷正在与体内的血脉不断地对冲，让少女连忙收回心神，开始专心修行，原本就显白皙的精致面容愈发苍白。
　　……
　　日暮苍山远。
　　“这血煞丹……倒是有些妙用。”结束了修行之后的陈长卿盘坐在后山入口处，端详着手中的药瓶，透过晶莹的玉瓶依稀可以看到里面有一颗红色的药丸，若有所思的自语道，“治疗内外伤有极佳的功效，但是服用者会全身疼痛欲裂，甚至七窍流血。正好可以给墨师妹服用，毕竟她手头肯定没什么好的疗伤丹药，这可比常见的那些疗伤丹药要强多了~！”
　　这东西固然有些副作用，不过也不会留下什么后遗症，最关键的是，在疗伤方面甚至可以媲美五品丹药。
　　就连自己手头也只有一瓶那个便宜老爹闭关前给自己留下来的六品丹药。
　　其他的都是一些四品及之下的丹药，还是自己这些年根据神宫之中阅览群书学来的炼丹术所炼制而成的。
　　陈长卿琢磨着，只要墨清秋受伤时，让她吃下这东西，怕是那少女就再也不想搭理自己了，还接受个锤子的约会！
　　自己有了好东西，第一个想到的就是墨清秋，真是让人泪目啊！
　　陈长卿不禁为至圣道宗有自己这么一个大公无私，大爱无疆的少宗主感到羡慕。
　　别的宗门圣子，有了好东西都是自己先独吞，怎么可能像自己一样如此不吝啬的分给同门呢？
　　墨师妹啊墨师妹，这一次，你可不能令我失望了啊！
　　念及此，陈长卿的嘴角微微上扬。
　　这自己不是苦尽甘来，铁定起飞？
　　正当陈长卿喜上眉梢时，一个相貌还算英俊，身着蓝色锦衣的青年徐徐走来，看着陈长卿一脸不怀好意的笑容说道：“身为至圣道宗的少宗主和明日弟子秘境试炼的领队人，少宗主不去修行，也不去做明天前往上古秘境的准备，一个人在这里做什么呢？莫不是幽会同门女弟子？”
　　“我只是闲来无事，教导一下新晋弟子的修行，顺便为其护法。”看到面前的蓝衣青年，陈长卿淡然说道，“肖师兄可是被肖长老常挂在嘴边――我儿傲辰有大帝之姿的人，怎么能随口说出这种污人清白的话语，未免太折损自己了。”
　　面前之人陈长卿很熟悉，正是宗门大长老肖展战的独生子肖傲辰，因为和自己不对眼的缘故，一直在明争暗斗。
　　不过陈长卿自然是懒得和这家伙玩这些小孩过家家的游戏。
　　与其和一个放在小说里明显只会比自己低一个档次的垫脚石较劲，还不如想着怎么样尽快成长到足以在那场大劫之中活下来的程度。
　　“哈哈哈哈……”听到陈长卿的话语，肖傲辰脸上露出了一抹得意的神情道，“少宗主你也不差，只是究竟谁才真正具备大帝之姿就不好说了。”
　　“我觉得肖长老说的很有道理，肖师兄才是大帝之姿。”陈长卿见状，一脸漠然的说道，“请让肖长老日后务必将这句话挂在嘴边，我必定不和肖师兄争夺，况且外界那些人压根不知道肖师兄有多么努力！”
　　“那我就不打扰少宗主了，告辞！”
　　原本肖傲辰是想要寻衅的，看到陈长卿压根不打算和自己起冲突不说，甚至还不断地称赞自己有大帝之姿，同时认可了自己的努力，让肖傲辰顿觉有力无处使，不过心中还是非常志得意满的转身大踏步离去。
　　浑然不觉，在陈长卿恭维的时候，他的背上已经插满了雪白的旗帜。
　　看着肖傲辰渐行渐远的背影，陈长卿冷冷的吐出两个字：“白痴！”
　　见过不要命的，还从没见过这么想被人立破灭flag的。
　　对于这家伙打的什么主意，陈长卿自然也知道，无非就是想要来自己这边找一下存在感。
　　不过陈长卿自然懒得和这个家伙唇枪舌剑。
　　和这种放小说里明显活不过十章的家伙浪费口舌，未免太掉价了。
　　不妙！
　　突然间，陈长卿察觉到，墨清秋那边的气息开始紊乱，变得若有若无，眉头微微一皱直接是转身朝着后方快步赶去。
　　当视线中出现少女有气无力的倚靠在潭边的模样，陈长卿心中闪过一抹疑虑。
　　墨清秋身为练气境九重，怎么连这个寒潭一下午都捱不过？
　　自己淬体境时就能在这寒潭里呆一整天了，当时自己那位仙子师尊也并未觉得惊讶，想来应该不算什么稀罕事情才对。
　　不过此时的陈长卿也顾不上过多思考，径直走到玉寒潭边，将墨清秋冰冷的娇躯以公主抱拥入怀中。
　　当陈长卿触及少女柔软的娇躯时身体微微一颤。
　　并非是从未见过女人的处男反应，而是怀中少女实在是太诡异了。
　　墨清秋的身体冷如霜雪，却有一团极为炽热的能量正在不断地从体内涌出，身体时冷时热，让抱着墨清秋娇躯的陈长卿宛如冰火两重天。
　　看到少女有些虚弱的模样，陈长卿也顾不上多想，直接是抱着少女柔软的娇躯，朝着墨清秋的住处快步而去。
　　墨清秋在半梦半醒之间，只感觉自己正被一个温暖的怀抱紧紧拥着，鼻息间满是少年身上那如香草般清新的气味。
　　艰难的睁开瞳孔，只看到一个衣襟携满天霜的少年侧颜。
　　“陈师兄……我成……”墨清秋话音未落，便沉沉睡去。
　　“什么？”陈长卿刚欲发问，看到墨清秋彻底失去了意识，只能够按捺下内心的疑惑，加快了步伐。
　　反正不管怎么样，今天墨清秋被自己害的晕厥过去，两个人之间的关系怕是不止要降到冰点了。
　　看来就算是天命之女，也不可能在那玉寒潭里整出什么惊人的活儿来。
　　她还能在那玉寒潭里得到什么巨大突破才晕厥不成？
　　真要是这样，自己给那玉寒潭里的水全干了！
　　想到这，陈长卿瞬间心下大定。
　　身为天命之女成长路上的绊脚石，自己简直是太完美了！
　　墨清秋睡一觉就身体恢复了，而且这寒潭给她带来的体质改善和实力增强也足够弥补了。
　　同时自己还能被墨清秋拒绝，这波啊，是双赢！


第013章 速速与我击剑！
　　翌日清晨，天蒙蒙亮。
　　当……
　　当……
　　当……
　　一声接一声的钟声，在整座宗门的上空悠扬回荡着。
　　宗门广场上，站着数十道年轻弟子的身影。
　　这一次的上古秘境只是一个中型秘境，并未吸引太多的核心弟子和真传弟子，加上不少核心弟子和真传弟子也未必能抽的出身来。
　　是以此番参加上古秘境试炼的年轻弟子，其中大多是前日方才跻身内门的弟子。
　　一道身着锦衣的蓝衣青年被不少的弟子簇拥在中间正侃侃而谈。
　　“各位同门尽管放心，这一次有我在，定当护你们周全！”肖傲辰看着身畔的众人，极为自信的说道，“你们只需放宽心，去争夺属于你们的机缘即可！”
　　“有肖师兄在，这一次上古秘境定然是我们至圣道宗满载而归啊！”
　　“肖师兄实有大帝之姿啊！”
　　“什么叫大帝之姿，是仙帝之姿！”
　　一些肖傲辰的追随者纷纷出声恭维着，让肖傲辰露出极为受用的神情。
　　其他的一些内门弟子也纷纷窃窃私语着。
　　“传闻肖师兄已经快要突破至宗师境了，在北域天骄榜上排名第七！”
　　“连肖师兄都只能排名第七，那前六人到底是什么绝世天才啊？”
　　“传闻第一名是天魔宗的圣女，第二名则是那位惊鸿而现的女剑仙，第三人则是我们的少宗主！”
　　“什么？！少宗主竟然只能排名第三？”
　　“这可不是少宗主只有第三名的实力，而是少宗主的实力极强且隐藏极深，无人知晓。根据天机门的那些大能预测，少宗主实力深不可测，是以暂排第三。”
　　“我听闻天魔宗的那位圣女，还是我们至圣道宗的叛徒。”
　　“什么？！这意味着天骄榜上，有三人是我们至圣道宗的？”
　　听到其他一些弟子将话题渐渐偏离，开始围绕在陈长卿和天魔宗圣女的身上，让肖傲辰的脸色瞬间变得有些难看。
　　肖傲辰心下冷哼道：“哼！一群蠢货！我前些时日可是得到了一番大机缘，这一次的上古秘境，必定是我扬名立万的机会！”
　　正当众人议论之时，一个青衣白衫的身影，缓缓的从远方信步而来，身后跟随着几名身着黑色劲装的同族护卫。
　　看到陈长卿的身影，在场的新入门弟子们立即停止了议论，纷纷用崇敬的目光看着陈长卿。
　　“身为领队人，少宗主来的如此之晚，是不是有些不太合适？”看到陈长卿出现，心中郁积着不服和嫉妒的肖傲辰皮笑肉不笑的说道，“诸位同门可是已经在此等候少宗主很久了。”
　　然而陈长卿在听到肖傲辰的话语之后，却置若罔闻般，径直望向人群之中。
　　在人群中一一掠过后，一道身着粉裙的娇俏少女身影出现在陈长卿的视线之中。
　　只见墨清秋正站在人群中的最后一位，与周围的同门显得有些疏远。
　　察觉到陈长卿的视线，站在人群中的墨清秋微微低下了头，避开了陈长卿的视线，故意不去触及。
　　陈长卿见状，心下一喜，暗道：“很好！墨师妹一定是对昨日的事情还耿耿于怀！”
　　墨清秋这种唯恐避自己而不及的模样，必然是因为昨天被自己害的晕厥过去而心中有着怨念。
　　虽说那件事情完全是自己意料之外，不过陈长卿自然不会主动去找墨清秋解释，那不是犯蠢嘛！
　　要的就是这种效果！
　　墨清秋则是死死地低着头，感觉自己的脸颊正在阵阵发烫，脑海中不断回想着醒来时身上衣服被换过的事情。
　　“是陈师兄帮我换的衣服吗？也太难为情了啊……陈师兄一点都不懂得避嫌吗？！”一想到自己珍藏了十六年的玉体，有可能被陈长卿看了个通透，墨清秋就感觉少女内心的矜持和羞耻快要粉碎了一般。
　　任谁一觉醒来发现自己身上的衣服已经被别人换过了，都会感觉到慌乱不安的啊！
　　“墨师妹都已经愤怒的脸色通红了，看来昨天的计划很成功啊！”陈长卿看到墨清秋脸色憋得通红，瞬间大喜过望。
　　一旁的肖傲辰看陈长卿一言不发，下意识的认为陈长卿是被自己的气势威慑的说不出话，心下更是得意，继续说道：“少宗主不打算给诸位同门一个交代吗？
　　被肖傲辰打断了思绪，影响了好心情的陈长卿微微蹙眉，冷冷的瞥了一眼肖傲辰，漠然道：“交代？什么交代？且不论原定时间便是辰时，此时刚到辰时。纵然迟到了，本少主还需要你来教我做事？”
　　“我只是刚到而已，少宗主来的已经很早了。”
　　“怪我来的太早了，不怪少宗主来的晚！”
　　“肖师兄未免太越矩了，少宗主纵然迟到了也必然有他的道理！”
　　……
　　昨天刚受了陈长卿恩惠的新晋弟子们，则是纷纷为陈长卿发声，言语间极尽舔狗之能。
　　让原本就有些憋屈的肖傲辰脸色瞬间变得有些难看，死死地攥紧拳头，冷冷说道：“陈长卿，你不过是有一个好爹罢了！要不是你爹是宗主，你怎么可能会有现在的地位！我只是出于同门想要关心你一下而已，你这么说话未免太猖狂了！”
　　“没错，我爹就是比你爹地位高，修行资源也比你好，而且最关键的是，我天赋还比你高！你能奈我何？”陈长卿淡然说道，“我是看在肖师兄比我年长两岁的份上，所以敬你三分，但是如果肖师兄想要刻意挑衅我的话，还请耗子尾汁。”
　　“你……”肖傲辰看着面前的陈长卿，一时间气的说不出话来。
　　“你知道肖师兄他有多努力吗？！”
　　“肖师兄他可是连突破都是亲自突破的啊！”
　　“上次肖师兄在执行宗门任务时不小心将腿磕破了皮，都没有喊疼！这样的硬汉，你们为什么不爱？！”
　　肖傲辰的追随者们不禁小声抱怨着，他们这些人的利益早已经和肖傲辰绑在了一块儿，自然是见不得肖傲辰受委屈。
　　“闭嘴！”看到陈长卿用看白痴的目光看着自己的追随者，肖傲辰顿时脸色难堪的说道，“昨日少宗主还和我相谈甚欢，将大帝之姿的称誉让给了我，我刚才只是一时情急为大家抱不平而已，是我失言了，当务之急是前往上古秘境。”
　　“出发前，有一些事情我还是要通知一下诸位的。”陈长卿看到场面渐渐趋于平静，缓缓说道，“在秘境之中，我会尽量保护大家，但是如果有一些意外的话，那就非我力所能及的程度了。每年折损在秘境之中的修士不计其数 ，所以如果有人胆怯的话，现在退出还是来得及的。”
　　“我等不怕！”在场弟子自然在参加前就已经知晓了这些，纷纷齐声喝道。
　　陈长卿见状，满意的点了点头，大声喊道：“很好，修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回！武之极，仙之巅，傲世间！望诸位同门牢记自己身份，壮我至圣道宗声威！”
　　“壮我至圣道宗声威！”
　　“壮我至圣道宗声威！”
　　……
　　看到已经调动了诸位同门的积极性，陈长卿手掌一扬，将一些装有疗伤丹药的玉瓶放在地面上，开口说道：“这一些是我连夜炼制的疗伤丹药，诸位分了吧。”
　　“原来少宗主是连夜为我们炼制丹药了，少宗主圣明！”
　　“辛苦少宗主了，我真是爱死少宗主了！”
　　一些女弟子脸上纷纷露出激动的神情，恨不得当场给陈长卿生猴子。
　　“少宗主真是古道热肠，以后我就是少宗主的人了！”一名浑身肌肉的男弟子颇为的兴奋喊道，“少宗主与我速速击剑！”
　　“……”瞥了一眼这名男弟子，陈长卿强忍住反胃的感觉，绕过人群，径直来到墨清秋的身畔，将装有血煞丹的药瓶塞给墨清秋说道，“这是你的。”
　　“G？！”墨清秋楞了一下，慌乱的抬起头看了一眼陈长卿，一副受惊了的小兔子模样，小心翼翼的收起陈长卿递来的血煞丹。
　　看到墨清秋恢复了初次见面时被自己迫害……特别关怀后的模样，陈长卿心头大定。
　　芜湖~起飞！
　　只要让墨清秋吃下这颗药，这到时候还约会个锤子！
　　到时候墨清秋不直接甩自己一巴掌就不错了！
　　陈长卿隐隐间，仿佛已经看到了无数的修为在朝着自己疯狂的涌来……
　　……
　　青萍城，白家。
　　“女儿，你确定要前往这一次的上古秘境？那可是中型秘境啊！”白祁看着白采薇，有些担忧的问道，“而且到时候肯定会有至圣道宗的人在场的。”
　　“嗯！我意已决！”白采薇用力的点了点头说道，“我最近修为已经恢复了大半，父亲不用担心我！”
　　“那好吧……”白祁见状，只能够轻声叹了口气说道，“要是见到那家伙的话，千万不要冲动。”
　　“女儿明白。”白采薇轻轻点了点头，思绪渐渐有些飘远。
　　再见之时，应该如何面对他呢？
　　如果没有陈长卿赠与的那颗丹药，自己此时应该已经爆体而亡了吧……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：从今天开始，我会争取爆更，大概每天六千至一万字，希望大家可以投点票票之类的支持一下。


第014章 年轻人不讲武德！
　　上空中，无数道身影驾驭着法宝疾行而来。
　　法宝千奇百怪，有乘坐飞舟的，也有乘坐大型异兽的，除此之外更多的还是御剑而行，乘风而来者。
　　北域宗门林立，正道势力以白鹿书院最强，中立势力里至圣道宗当属执牛耳者，除此之外还有魔门势力天魔宗，以及一些其他大势力。
　　大夏王朝坐镇于真武界北域边界，南邻中域，身为世俗势力，只能仰人鼻息，依附于至圣道宗，供奉至圣道宗来维持皇室的安稳。
　　这次的上古秘境，恰巧出现在大夏王朝境内一处，甚至吸引来了一些邻近的中域大势力弟子。
　　因此大夏王朝最近压力颇大，生怕在自己统辖范围内出现意外，连夜请求至圣道宗派出人手帮忙坐镇。
　　秘境此时尚未开启，是以喧嚣声不绝于耳。
　　一些早已对其他宗门女子有仰慕之心的年轻修士，想要寻找队伍的散修，更是抓住这个机会开始寻找目标。
　　“我曾认为，修仙的人首要淡泊宁静，无欲无求，耐得住性子，经得住诱惑。可最终发现，仙首先有个人字旁。仙路苦寒，你我相拥取暖可好？”
　　“世间文字八万个，唯有情字最杀人，今日我愿死于仙子你的情下。”
　　“千般法术，无穷大道，我只问一句，可得道侣否？”
　　“此去秘境招旧部，旌旗十万斩阎罗。！”
　　“道友此去欲何？”
　　“闯秘境，夺造化，勘天机，登大道！”
　　“若一去不回？”
　　“便不去！”
　　……
　　渐渐地，到场的势力愈来愈多，粗略望去足足有十数个不同势力之人，想要趁机争取一番造化的散修更是不计其数。
　　白采薇身着白裙，站在人群之中宛若神女落凡尘。
　　不少男修想要上去套近乎，却直接是碰了一鼻子灰，灰溜溜的离去。
　　在周围扫视了一圈之后，白采薇便静静的立于原地。
　　“那个人也不知道是否会来……”白采薇抿了抿薄薄的樱唇，心情有些复杂的暗道，“那件事情还没有搞明白……是那个人知道我的情况，所以特意帮我的？还是说一切只是个巧合……”
　　白采薇很清楚，那一日如果不是陈长卿的丹药，她很有可能已经香消玉殒了。
　　体内那股暴动的灵力，只有陈长卿留下来的养脉丹才能勉强克制。光靠家族内的丹药，只有爆体而亡这个结果。
　　之后通过和父亲的交流，白采薇方才知道，之所以她体内的修为会倒退，却又突然获得一股强大至极的力量，似乎与她戴了十几年，从小便不曾见过的母亲遗留下来的戒指有关系。
　　看了一眼手中的戒指，白采薇心头大定的同时，充满了迷茫。
　　这个戒指的功效实在是太奇妙且强大，让她短短两日时间内，境界尚未完全恢复，实力却更胜从前，越级挑战如饮水。
　　倏然间，白采薇的视线之中，出现数十道身影，为首者身着青衣白衫，脚踏飞剑，如皎洁的明月悬于夜空般，遗世而独立。
　　在少女的眼中，整片天地于此时仿佛突然失去了光华，只剩下了这道身影。
　　“不管如何……我会证明给你看……取消婚约是你最大的错误！”白采薇的内心之中有一个坚定的信念，那就是超越陈长卿，然后堂堂正正的击败他！
　　让陈长卿知道，休了她是他一生中最大的错误！
　　哪怕假设陈长卿这一切都是为了她，但是少女那时被践踏至粉碎的尊严和傲气，意难平！
　　陈长卿自然也一眼发现了人群之中显得极为耀眼的白采薇，冲着白采薇投去一道充满了暗示意味的眼神。
　　看到白采薇直接无视了自己的眼神，陈长卿也不以为意，径直挑了一处地方便落地而去。
　　不少修士的目光时不时的朝着陈长卿这里打量而来。
　　“少主，根据我打探的情报，这里似乎是上古时期一个魔门势力的秘境。”陈一立在陈长卿的身后，恭敬地说道，“其中似乎有一些魔门势力的秘宝残留。”
　　“魔门吗？那这一次岂不是还要提防那天魔宗之人了？”陈长卿微微蹙眉，开口说道，“除此之外还有什么情报？”
　　陈一继续说道：“这里似乎是上古时期天地大劫降临时率先覆灭的那一批势力，可能其中有一些关于天地大劫的蛛丝马迹和记载。除此之外，少主需要的九幽炉也可能出现在这里。”
　　“了解，辛苦了。”陈长卿微微颔首道。
　　陈一平静的说道：“为少主办事应当的。”
　　正当此时，突然一道声音远远传来：“肖师侄率领诸位同门远道而来辛苦了。”
　　只见一个身着至圣道宗长老袍的老者，正迈着大步子朝着这边走来。
　　在他的身后，则是还跟随着一名大夏王朝的皇室供奉。
　　不过平日里在大夏王朝之中高高在上的供奉，此时在这名至圣道宗的长老面前却显得极为谦卑。
　　肖傲辰看到终于有一个不再是满眼都是陈长卿的人，还是重量级人物，不禁喜上眉梢的说道：“刘长老客气了，能带领诸位同门参加秘境试炼，是师侄的荣幸！”
　　看到两个人谈的兴起，陈一皱了一下眉头，冷冷的说道：“看不到这里还有少宗主在？！”
　　陈长卿摇了摇头，漠然道：“没必要和这些人一般见识。”
　　这位长老属于内门长老，而且能够被外派至大夏王朝这种大型世俗王朝中，都是至圣道宗之中的核心人物，而他属于大长老那一脉的，因此自然是更加亲近一些大长老，对陈长卿就不是那么上心了。
　　这名长老听到陈一的话语，皮笑肉不笑的说道：“恕老朽眼拙，竟然没有看到少宗主，可能是肖师侄具有大帝之姿，实在是太过耀眼了，还请少宗主莫要见怪！”
　　“呸！宗主大人闭关前才说过，少主有仙帝之姿，这姓肖的小子何德何能，可以盖过少宗主！”陈一冷哼一声，反唇相讥道，“怕是刘长老几年不见，在这世俗界中过得太惬意，患了眼疾吧？”
　　听到陈一如此回护自己，陈长卿心头有些感动的同时，在众人不觉的情况下快速翻了个白眼。
　　这大帝之姿就已经不是什么令人值得喜悦的称赞了，仙帝之姿这是生怕自己死的不够快啊！
　　刘长老瞬间脸色一沉，怒不可遏的说道：“老朽只是看在宗主大人和少宗主的面上，方才礼让你三分，区区一个暗卫是不是太过于猖狂了？我可是内门长老，你这种下贱之人如此言语冒犯我可是以下犯上！真以为你是宗主的暗卫，就可以为所欲为了？就算是宗主在这里，也要卖老夫三分薄面！”
　　原本还一脸淡然的陈长卿面色微变，眉宇间隐隐有些凌厉之色，缓缓道：“陈一，还不快给刘长老赔罪？”
　　听到陈长卿的话语，身后的暗卫瞬间露出了愤懑之色，陈一则是不假思索的说道：“我错了，请刘长老恕罪！”
　　“哼哼！这还差不多，还是少宗主识礼数！”看到陈长卿在自己的面前竟然如此服软，刘长老心满意得的笑道，“年轻人就要谦逊一些。”
　　“是极，家父闭关前就曾经多次说过，要晚辈多向宗门长辈请教一番，尤其是要向刘长老多多讨教。”陈长卿徐徐道，“晚辈一直铭记于心。”
　　刘长老大笑道：“那是，老朽吃过的盐比少宗主吃过的米都要多，走过的桥比少宗主你走过的路都长，多向老朽讨教一些准没错！”
　　“可是……宗主和少宗主见的最后一面，那时候少宗主还没断奶吧？还能记住这番话？”肖傲辰有些不解的心下暗道，“不过这小子竟然在刘长老面前让自己人赔礼道歉，看来还是蛮识时务的嘛，知道他那老子再不出关的话，他们这一脉就要势衰了。”
　　“是啊，晚辈早就想要向刘长老讨教了。”陈长卿笑着点了点头，然后猛然一拳轰出，直接是一个左刺拳将猝不及防的刘长老一拳轰倒。
　　“少宗主你？？？”骤然吃痛的刘长老，捂着自己肿了起来的左脸颊，满是错愕的看着陈长卿。
　　“陈一是我陈家的人，我陈家之人一概不分贵贱，刘长老骂陈一是下贱之人，就是在辱及我和家父，这一拳，就当是我治了刘长老以下犯上之罪。”陈长卿冷声说道，“以后还请刘长老谨言慎行，这至圣道宗，目前还是我父亲说了算，还轮不到你来耀武扬威！”
　　“谢谢少主！”陈一见状，心中瞬间一阵暖流涌过，其他的暗卫也瞬间露出了大快人心的神情。
　　刚才他们有一瞬间以为陈长卿真的要服软了。
　　不过好在，陈长卿并未让他们失望，还是那个意气风发的少宗主！
　　“少宗主你不讲武德！竟然偷袭一个长辈！”听到陈长卿的话语，刘长老一时间有苦说不出，只能是不甘的抱怨着。
　　一旁的大夏王朝供奉则是满脸震撼的看着陈长卿。
　　这些天，他听这刘长老说至圣道宗用不了多少年就要换人做主了，怎么现在看起来，这位少宗主却全然不惧呢？
　　“少宗主此番行为，未免过了，刘长老不管怎么说都是我们至圣道宗的内门长老。”肖傲辰见状，则是为刘长老出声道，“而且在其他势力面前，少宗主宗门内讧，会给外人以我至圣道宗内部不和的印象！”
　　“只要我和家父还在一天，至圣道宗内部就没有不和这一说，因为只有我陈家这一脉的声音！”陈长卿清冷的声音中充满了自信和决绝，“肖师兄还有什么想说的吗？”
　　“哼！”肖傲辰冷哼一声，想要说点什么，却又说不出口，只能说道，“还望少宗主待会儿进入秘境之后，莫要堕了我至圣道宗的名头！”
　　“不劳肖师兄费心。”陈长卿说完之后，便不再去看肖傲辰和刘长老等人，而是将目光望向了秘境入口。
　　一直在关注这边情况的白采薇和墨清秋两个人，看向陈长卿修长的背影微微有些失神。
　　其他一些势力的女修，看向陈长卿背影的目光更是目眩神迷，小鹿乱撞。
　　如此风光霁月和光同尘又护短的男子，简直是她们心目中最完美的白月光。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：求票票qwq


第015章 想要挑战我？先过了肖傲辰这一关！
　　在吃了亏之后，刘长老瞬间安分了许多，只是和肖傲辰单纯的叙旧，述说一些关于大夏王朝近期的状况。
　　将这些事情汇报给肖傲辰，而不是汇报给陈长卿这个少宗主，已经是这个老头最后的倔强了。
　　刘长老虽然对自己颜面受损感觉到了羞耻，但是在众目睽睽之下对陈长卿出手，他还是没那个勇气的，以下犯上这在至圣道宗里是重罪。
　　就算是他对陈长卿不满，也只能弹劾到长老会那边，由长老们定夺。
　　但是总不能到时候让他说自己被晚辈一拳砸肿了脸，还掉落了几颗牙齿吧？
　　这个人他可丢不起！
　　而且他身为宗师境巅峰，对陈长卿的出手反应不过来，纵然有一些疏忽大意的缘故，但是这和陈长卿的实力也有着莫大的关系。
　　陈长卿真实修为，就连刘长老都有些看不透，这个少宗主实在是太高深莫测了，年纪轻轻却城府极深，就连大长老都不知晓陈长卿究竟到了哪一境界。
　　更何况，真要打起来，陈长卿背后这些暗卫也不是吃素的。
　　这些暗卫都修行了合击之术，足以媲美入道境强者。
　　陈长卿自然也懒得继续搭理这刘长老，看到秘境暂未开放，干脆将目光望向了人群之中的白采薇。
　　在陈长卿看来，自己方才固然装了个逼，不过在外人的面前教训自己宗门内的人，多少有些显得年轻气盛沉不住气了，这白采薇不得对自己感官更差？
　　只见白采薇此时正面无表情的望着自己，双眸之中看不出任何感情，完全不曾看到自己似的。
　　看到这一幕，陈长卿内心之中只想大喊一声奈斯。
　　很好，自己的表现，已经让白采薇失望到眼中没有自己了，将自己视为草芥了。
　　为了保险起见，陈长卿用贪婪的眼神看向白采薇，轻启薄唇，做了个“做我小妾如何”的口型。
　　只见白采薇瞬间如梦初醒一般，含羞带怒的瞪了一眼陈长卿，然后匆匆将视线移向他处。
　　陈长卿瞬间感觉前途一片光明。
　　此时在白采薇的内心之中，不出意外的话，自己应该是一个嚣张跋扈、为所欲为且轻浮好色的登徒浪子！
　　白采薇现在在陈长卿的眼中，则是一片绿油油的韭菜地，只需等候收割季节的到来！
　　想到这，陈长卿连忙用手揉了揉脸颊，控制了一下面部神情。
　　“这家伙正经的时候还是蛮有魅力的嘛……我刚才竟然走神了，应该没有被这个家伙察觉吧？”白采薇静静地站在原地，感觉自己的心跳速度仿佛都加快了几个节拍，有些羞恼的暗道，“只是面对我的时候却总是这么不正经！”
　　至于说方才陈长卿的行为，白采薇并不觉得有什么不妥。
　　今年上半年的废物体验，让白采薇彻底的明白了人情冷暖，世态炎凉。
　　自己可以带领白家走向巅峰的时候，所有人都视自己为掌上明珠，天上辉月，那些叔伯表亲们，纷纷讨好自己。
　　修为倒退后，除了至亲之外，纷纷唯恐避之不及，更有甚者冷嘲热讽。
　　家族之中尚且讲究人情冷暖，宗门不和更是常态。
　　当陈长卿想要看一眼墨清秋的时候，却直接是被一道声音打断了想法，只能循声望去。
　　只见和刘长老同行的中年男子冲着陈长卿拱手作揖道：“在下是大夏王朝的供奉范永宁，见过少宗主！”
　　在范永宁看来，这陈长卿如此强硬，宗主一脉指不定还有什么后手，压根不像大长老这一脉说的这么简单。
　　大夏王朝要是现在和大长老一脉走的太近，到时候出了什么变故的话，他们指不定就要遭殃了。
　　“范供奉客气了。”陈长卿拱了拱手，温和的说道，“大夏王朝近些年来可太平？”
　　听到陈长卿的语气，范永宁受宠若惊的说道：“劳少宗主挂心了，大夏王朝近些年来风调雨顺，兴旺太平，是罕有的盛世。”
　　接着，两个人又扯了一些乱七八糟的没营养的话题。
　　期间，也陆续有一些其他宗门的到来，甚至还有一些宗门天骄对陈长卿直接是发起了挑衅。
　　一个身着白衣的青年冲着陈长卿阴柔的说道：“这不是至圣道宗的少宗主吗？近来我的太阴神功又精进了几分，想来这次试炼结束之后，北域天骄榜第三也该换个人坐了。只是担心那天机阁的前辈们要是因为陈少宗主而蒙羞的话，就不太好了。”
　　陈长卿微微挑眉，循声望去，只见出言挑衅自己之人，正是北域白鹿书院这一代的圣子――陆擎天。
　　白鹿书院作为正道之首，本当和中立派的至圣道宗井水不犯河水。
　　不过因为自己那个便宜老爹的缘故，五十年前初出茅庐，以一己之力，横扫白鹿书院年轻一辈，让白鹿书院名声一落千丈，以至于白鹿书院一直耿耿于怀。
　　看到有人主动挑衅陈长卿，肖傲辰脸上露出一抹得意之色，心下暗道：“我倒要看看你这家伙到时候被这陆擎天击败，还有何颜面再这么神气？”
　　“原来是天骄榜第四的陆……陆什么来着？姑且称为陆道友吧。”陈长卿淡然说道，“这天骄榜第三确实该易位了，我在这第三位呆的太腻歪了，是时候前进一下了。”
　　并非陈长卿故意装作记不住对方的名字，而是陈长卿确实并未记住这家伙的名字。
　　在得知这个陆擎天是白鹿书院副院长之子后，陈长卿就对其失去了兴趣，这种和自己同样出身不凡的家伙，注定没有主角命。
　　当然，最关键的是这家伙名字充满了霸气，长相却是一副阴柔的娘娘腔模样，就算是当天命之子的道侣都没机会，更不用说当天命之子了，撑死也就是个东方不败的命相。
　　是以陈长卿压根不曾关注过这家伙，真以为是某猫的那些伪娘小说啊，能轮得到他来当男主啊。
　　“几年不见，陈少宗主说话愈发狂妄了。”看到陈长卿连自己姓名都记不得，陆擎天脸色一变，冷声道，“只怕陈少宗主连我这关都过不去！”
　　陈长卿见状，兴致勃勃的指了指肖傲辰，开口道：“原来是想要挑战本少主啊，不过在那之前，还是先过了我师兄这一关吧，近来肖师兄有所奇遇，实力精进，早就摩拳擦掌，想要陆道友的位置了，能给我肖师兄充当垫脚石，让他在天骄榜上前进几名也是好事。”
　　“？？？”
　　看到陈长卿竟然指向自己，肖傲辰不禁楞了一下。
　　他可是想要趁着陈长卿被击败，然后将击败陈长卿的人秒杀，借此来出风头的，结果陈长卿这就直接将他推出去了？
　　他完全不记得自己什么时候说过要陆擎天的位置啊！他明明一直惦记的都是陈长卿的第三位！
　　而且陈长卿为什么会知道他最近有奇遇？得到大能传承这件事情，除了父亲之外，肖傲辰从未外漏，只为了一鸣惊人！
　　陆擎天脸色微变，拂袖怒道：“至圣道宗当真是一群狂妄之徒！”
　　“哈哈哈，一个区区北域的天骄榜，也值得各位这么争锋，还真是井底之蛙啊！”突然间，一阵充满讥讽的大笑声远远传来，人未至声先到。
　　过了须臾，只见又有十余道红色身影扇动着翅膀而来。
　　只见这群人衣袍上都绣有一轮红日，红日之中则是一只金乌，大多为二足金乌，为首之人则是一只三足金乌，象征着中域大势力之一――大日神教的圣子身份。
　　“这不是大日神教的李日天吗？”陆擎天冷哼一声，不甘示弱的反唇相讥道，“怎么？在中域混不下去了，只能来北域打秋风？不过奉劝李道友还是早点打消这个念头，回你们中域去吧，这里是我们北域的地盘。”
　　“真不愧是蛮荒之人，连昊字都不认识。”大日神教的圣子神色从容的说道，“我只是担心你们北域太弱了自己吃不下，所以过来帮你们消化一下而已。”
　　“但愿人没事，别被撑死才好。”陆擎天冷声说道，也不再去看李昊。
　　李昊也不着恼，只是看了一眼陈长卿，玩味的笑道：“啧啧，还是陈道友沉得住气，会审时度势，不像这个娘炮。”
　　这番话语看似在称赞陈长卿，实际上却是在讽刺陈长卿怂了。
　　陈长卿瞥了一眼李昊身后的黑色翅膀，淡然说道：“抱歉，本少主只是单纯的对鸟人不感兴趣。”
　　“难怪要日天，原来是个鸟人！”
　　“不懂就问，鸟人有几个鸟？”
　　“这得看什么鸟了，乌鸦的话，没有鸟！”
　　“哈哈哈……”
　　听到陈长卿的话语，在场北域的修士瞬间哄堂大笑，纷纷出言嘲讽，因为方才大日神教的第一句话可是直接就将在场北域之人全部得罪。
　　咻！
　　正当此时，只见一道光芒冲天而起，直插云霄，预示着上古秘境成功开启。
　　下一瞬，一道白色的结界出现在众人的视线之中。
　　“哼！秘境之中再分高下！”李昊脸色铁青的冷哼一声，直接是率领着身后的同门进入了秘境之中。
　　“彼此彼此！”陆擎天也紧随其后的率领白鹿书院的弟子进入了秘境之中。
　　其余的修士看见秘境开启，纷纷争先恐后的朝着秘境之中涌去。
　　“我们也进去吧。”陈长卿看了一眼身后的同门，开口说道，“进去之后不要轻举妄动，一切听从我的调遣。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　说完，陈长卿便大步流星的朝着结界而去。
　　“……”
　　白采薇看着一眼陈长卿消逝的背影，过了片刻之后，方才轻移莲步，迈入结界之中……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：感觉@{"reader_id":"8737053","reader_name":"梦忆娉婷"}   的一个狗粮


第016章 就这？
　　随着结界上泛起一圈圈涟漪，数十道身影凭空而现。
　　陈长卿站定身形后，观察了一下四周。
　　周遭是一片残缺不全的建筑物，通过遗留的一些痕迹，依稀可以看出这座宗门昔日的辉煌。
　　其他势力的弟子，此时已经是纷纷四散开来，探寻着属于自己的目标和机缘。
　　“呜啊啊……”突然间，远处传来一阵凄厉的哀嚎之音，似乎是有一些修士已经遭遇了不测。
　　陈长卿闻声从容不迫的说道：“这里是昔日上古魔门的遗迹，想来会有不少的凶兽于此繁衍生息，一些机关可能也还在运作，不想死的话，最好不要单独行动，更不准贸然行动，听明白了吗？”
　　“明白！”
　　至圣道宗的弟子齐齐应声道。
　　陈长卿见状，满意的点了点头，朗声道：“至圣道宗弟子随我来！”
　　话音落下，陈长卿行走在队伍的最前端，朝着前方摸索而去。
　　看到陈长卿俨然一副领袖的姿态，肖傲辰眼神中闪过一抹异色，随即紧跟在陈长卿的后面。
　　沿途之中，遇到不少凶兽拦路，都由这些初入内门的弟子出手消灭，陈长卿等人则是负责掠阵，倒是也算太平。
　　而战利品，自然是交给了这些弟子们按功劳自由分配。
　　随着渐渐深入，一条幽深的隧道出现在众人的面前。
　　林悦儿见状，特意朝着陈长卿的位置靠拢了一下，楚楚可怜的看着陈长卿说道：“少宗主，我害怕……”
　　陈长卿皱了皱眉头，开口问道：“感到恐惧了吗？”
　　“嗯嗯~~！不过在少宗主的身边，似乎不太害怕了。”林悦儿小鸡啄米似的点了点头，充满了祈求的看着陈长卿说道，“如果可以更靠近一些的话，大概会好很多！”
　　“我明白了。”陈长卿微微点了点头，露出了恍然的神情。
　　走在人群末尾的墨清秋见状，眸中不经意间闪过一抹黯然之色，心道：“陈师兄真的很受欢迎呢……而且林师姐这么漂亮，天赋也高，还是内门长老的女儿，我还要加倍努力才是，这样才能对得起陈师兄的扶持和帮助！”
　　“那……”林悦儿见状喜笑颜开，刚欲朝着陈长卿靠去，突然看到陈长卿直接是袖袍一挥，一股灵力将自己推向了队伍的前方。
　　陈长卿的声音从林悦儿身后传来：“消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，你在前面放心开路，我会在后面策应你的。”
　　“不是这样的，就好烦！”看到陈长卿竟然将自己推到了最前列，林悦儿愤愤的跺了跺脚，露出了懊恼的神情。
　　“咯咯……”墨清秋见状，连忙用玉手捂住自己的嘴巴，发出一阵窃喜之声。
　　就连墨清秋自己也不清楚，为什么在看到林悦儿吃瘪了之后会这么开心，明明她们两个人无冤无仇。
　　在林悦儿的带领下，队伍缓慢的前进着。
　　陈长卿看到效率实在是太慢，又让林悦儿回到了队伍的后面，受到挫折的林悦儿也没有继续纠缠着陈长卿，只能闷闷不乐的跟在队伍的后面。
　　不多时，在陈长卿根据宗门常规分布的情况下，经过推演后有意为之的情况下，率领着至圣道宗的弟子来到了一座炼丹房外。
　　虽然陈长卿不确定九幽炉是否会在炼丹房之中，不过这里至少概率大一些。
　　这九幽炉可是关乎着陈长卿从神宫中学来的炼丹术和炼器术，以及自己那个便宜老爹的伤势，陈长卿自然是势在必得。
　　这炼丹房占地极广，足足有三丈之高，不知是运气好避过了一劫，还是所用材料极为坚固，受损的面积很小，就连禁制都保存了大半。
　　此时已经是汇聚了不少其他势力的修士，不过这些人看着面前炼丹房，都露出了望洋兴叹的神情。
　　一些修为还算不错的修士尝试强行突破禁制，反倒是被禁制反噬，受了不轻的伤。
　　见此情形，很多修士都是直接放弃，前往他处寻找机缘。
　　不过还有一小部分人不甘心就这么离去，留在炼丹房外等候变故的发生。
　　“哼！这个禁制很不一般，我劝你还是趁早打消这个念头吧！”只听一声阴柔之声传来，正是白鹿书院的圣子陆擎天，此时的陆擎天面色苍白，导致原本就阴柔的面容，此时显得愈发妖冶，语气失落的说道，“这个禁制不是我们能破解的，至少也要真正的入道境强者前来，才能够破解，不然只会自讨苦吃。”
　　刚才的时候，陆擎天已经尝试过破解这个炼丹房的禁制了，在苦试无果之后，干脆强行冲破禁制，却反被其中强大的灵力击伤，此时正通过丹药治疗伤势。
　　陈长卿瞥了一眼陆擎天，淡然说道：“多谢提醒。”
　　说完，陈长卿缓步上前，朝着炼丹房古色古香的巨大木门走去。
　　“哼！”看到陈长卿还要上前的姿态，陆擎天冷哼一声，不屑的说道，“待会儿要是受了伤的话，可别怪我笑话你自不量力！”
　　“不自量力，陆师兄都说了无法破解，你这家伙上去也是自讨苦吃罢了！”
　　“挺好的，这家伙看来有受虐的倾向。”
　　“希望人有事。”
　　白鹿书院的弟子见状，也纷纷冷嘲热讽着陈长卿，巴不得陈长卿出丑。
　　“你们这些家伙自己没能耐就闭嘴，我们少宗主怎么可能是你们那个娘炮圣子能比得上的！”
　　“没错，还是看看你们白鹿书院的圣子需不需要抬回去养伤吧！”
　　至圣道宗的弟子也纷纷不甘示弱的反唇相讥。
　　陈长卿则是无视了周围人的喊叫声，径直上前，站在了炼丹房的门外，静静地看着前方的禁制。
　　此时的禁制，在陈长卿的眼中，浮现出一张脉络图，如星辰般罗列，但是方位却全是错误的。
　　过了须臾后，陈长卿心神一动直接是朝着禁制冲去，牵引着星辰朝着原本的方位而去。
　　咔咔咔……
　　伴随着一声巨大的嘎吱作响声，原本严丝合缝的巨大木门突然缓缓打开，渐渐地展露出其中封存了数千年的面貌。
　　在场之人纷纷露出错愕之色，只剩下一些至圣道宗弟子的欢呼之声。
　　陈长卿目不斜视的淡然道：“就这？”


第017章 你才是小的，你全家都是小的
　　“嘶~~……”
　　在场之人看到禁制就这么被陈长卿化解，纷纷倒抽了一口冷气。
　　许多人尝试过后都无功而返，就连陆擎天身为白鹿书院的圣子，也被这道禁制挫伤，陈长卿竟然信手间便将其化解了？
　　“不可能……”陆擎天面色愈显苍白，无法置信的看着前方那道风华绝代的背影。
　　身为白鹿书院的圣子，陆擎天自然也是擅长百家之长，除了功法武技之外，在星象占卜上也有所涉猎。
　　纵然比不上天机阁的那些人，也算小有所成了。
　　一些秘境遗迹中的机关陷阱，禁制结界，在陆擎天眼里都是小菜一碟，却没想到栽在了这里。
　　然而最让陆擎天无法接受的就是，自己视为棘手不已的禁制，在陈长卿面前就像是小孩子的玩具一样，随手破解了？
　　陆擎天一脸不甘的看着陈长卿问道：“不可能！这禁制极其困难且繁琐，其中更蕴有已经失传的上古手法，非入道境不可以力破之，陈长卿你到底是用了什么手段？！”
　　陈长卿收拢心神，轻描淡写的说道：“人族之所以有现如今的辉煌昌盛，靠的全是人族的智慧。这禁制之中只不过蕴含了最浅显的四象八卦之理，苍龙连蜷于左，白虎猛据于右，朱在奋翼于前，灵龟圈首于后，这一套我十年前就玩腻了。何须以入道境实力来破之？”
　　在神宫之中阅览了无数典藏珍本的陈长卿，早已对各种机关秘术，奇门遁甲了然于胸，就算是上古典籍也有所涉猎，这种禁制在陈长卿的眼里属实弟弟。
　　“……”听到陈长卿的话语，在场之人瞬间瞠目结舌。
　　陈长卿说的这些，他们在场之人这谁不知道啊！
　　关键是办不到啊！
　　入道境那是什么概念，中三境之中的第二境，足以开山辟祖，成为一个二流势力的祖师爷了！
　　在场之人大多只不过是后天境和先天境的修为，连中三境的第一境――宗师境都未踏入，扯什么入道境那不是开玩笑吗！
　　至于说淬体境只是个入门，并不入九境之中。
　　四象八卦之类的，他们也懂，但是以那种错综复杂的方式排列，他们就完全不懂了啊！
　　而且陈长卿十年前才七岁，他们才刚结束流着鼻涕的童年踏入修行之路，陈长卿就已经玩腻了这些？唬人呢？
　　但是不知道为何，陈长卿的语气却让他们生不出质疑的心思，一副事实本就如此的样子。
　　“可恶！”陆擎天见状，狠狠地攥紧了拳头，脸上露出了愤慨的神情。
　　“既然各位踌躇不前，那么就由我先来一探究竟吧！”
　　正当此时，突然一道身影趁着其他人不注意，直接是越过陈长卿，朝着前方的炼丹房冲去，口中发出了得意的大笑声。
　　陈长卿见状，也不阻挠对方争夺自己的机缘，缓缓的蹦出两个字：“愚蠢！”
　　“呜哇……”
　　只见这道身影刚进入炼丹房之中，突然七窍流血，惨嚎一声之后当场暴毙。
　　“这是什么机关？！”一些修士见状，纷纷惊慌问道。
　　他们什么都没看到，只见到那名修士踏入炼丹房的一瞬间，便当场暴毙。
　　毫无预兆一般。
　　“这是丹毒。”陆擎天见状，冷冷的说道，“想来是此处炼丹房荒废太久，其中保存不善的丹药已经腐坏，其内的丹毒逸散了出来，蔓延在空气之中。”
　　是药三分毒，尤其是魔门之药，自然是毒性更胜三分。
　　加上还有一些本来就是用作毒药的丹药，混杂在其中，过了数千年，保存的不是很好的丹药，此时早已经化为了剧毒，蔓延在空气之中。
　　“这么说的话……那我们现在的空气岂不是也……”听到陆擎天的话语，一些白鹿书院的弟子脸上露出了惊恐的神情。
　　陆擎天点了点头，接茬道：“没错，空气有毒！”
　　“陆师兄你下次早点说啊……”
　　白鹿书院一名修为低微的弟子话音落下的一瞬间，直接一头重重的栽在了地上。
　　一些靠近炼丹房门口的修士，也纷纷面露痛苦之色，似乎是吸入了毒雾。
　　陈长卿趁机瞥了一眼身后的墨清秋，却只看到墨清秋呆呆的站在原地，别的同门弟子都已经面露痛苦之色了，墨清秋却如同置身事外一般。
　　“这就是天命之女吗？”陈长卿不禁有些纳闷。
　　虽说自己也不可能看着墨清秋被毒死，不过这墨清秋实力差不多是在场之人垫底的存在，反而是比自己和肖傲辰以及陆擎天三个实力最强者还要轻松？一副百毒不侵的模样。
　　陆擎天大声喊道：“我要展开结界了，诸位同门靠拢过来！”
　　“诸位同门屏住呼吸，莫要吸入毒气，我为你们护……”
　　肖傲辰见状，刚欲笼络一波人心，尚未来得及说完，只见陈长卿青袖一挥。
　　咻！
　　一道蕴有灵力的劲风直接是吹散在空中，用灵力将空气中的毒性化解了大半。
　　“净整花里胡哨的。”陈长卿轻飘飘的落下一句，然后率先踏入了炼丹房之中。
　　“……”
　　看到陈长卿这家伙直接是用这种手段化解了毒气，陆擎天和肖傲辰两个人露出了目瞪口呆的神情。
　　还能这样驱散毒雾的？！
　　在经过短暂的沉默后，至圣道宗的弟子率先跟随着陈长卿踏入了炼丹房中。
　　看到炼丹房地面上的尸体，不少的年轻弟子则是露出了苍白的神色，连忙紧紧地跟在陈长卿的身后。
　　这个秘境之中处处是危机，如果没有陈长卿在的话，他们根本不知道自己会死多少次。
　　其他势力的修士和一些散修，在犹豫了一下之后，也纷纷进入了其中。
　　反正陈长卿没有驱赶他们，他们自然不甘心就这么离开。
　　而且这个炼丹房规模极大，足足有十亩地大，说不定他们能找到属于自己的机缘。
　　陈长卿在进入炼丹房之后，率先打量了一眼四周。
　　炼丹房之中有整整四座炼丹炉，尘封了数千年却不染一尘，仍然完好的保留着之前的模样。
　　不过陈长卿根据其上的花纹和品质，判断出都是一些品质中等的炼丹炉，至圣道宗之中并不缺少这样的炼丹炉。
　　唯一值得称道的，也就是其中有上古炼器手法蕴含其中。
　　陈长卿也未失落，要是九幽炉这么容易被找到，一上来就出现在自己面前的话，那自己反倒是成了天命之子了。
　　“快！将这几个炼丹炉都带回去，交给宗门高层研究这些炼丹炉，可是大功一件！”肖傲辰看到这些上古炼制的炼丹炉，则是一脸欣喜若狂的说道。
　　陆擎天闻声，则是阴柔的说道：“都带回去，未免过分了吧？不如你们两座，我们白鹿书院两座，如何？”
　　“这是我们……”肖傲辰看了一眼陈长卿，将脱口而出的话语吞了回去，改口道，“我们至圣道宗破解的禁制，你们只不过是沾光进来的，让你们寻找一些机遇就不错了，现在开口就要两座炼丹炉，也太贪婪了吧？！”
　　“机缘这东西，见者人人有份，最后到了谁手里，才是真正的属于谁。”陆擎天妖冶一笑，柔声道，“陈兄你觉得呢？”
　　“大道为争，本就是争天命，争造化，争机缘。”微微颔首道，“既然如此，那就看谁实力强吧。”
　　陆擎天一脸兴奋，跃跃欲试的说道：“正好，我早就想和你一决高下了。”
　　肖傲辰见状，心下一喜。
　　陈长卿和陆擎天交手，正是他所想要看到的。
　　最好的剧本发展，莫过于陈长卿被击败，然后他再出手击败陆擎天，届时就是他扬名立万的大好机会！
　　陈长卿瞥了一眼肖傲辰，徐徐说道：“这四座炼丹炉乃是肖师兄你先看上的，属于你的机缘，那就交给你了，正好肖师兄你早已将陆擎天视为垫脚石。”
　　“？？？”刚欲坐山观虎斗的肖傲辰瞬间一脸懵逼的看向陈长卿。
　　自己啥时候说过这种话？！
　　陆擎天面色一变，阴恻恻的说道：“那就先解决了小的，再解决大的！”
　　本来肖傲辰只是一脸懵逼，听到陆擎天的话之后，瞬间炸毛了一般，怒不可遏的骂道：“你他妈才是小的，你全家都是小的！”
　　而始作俑者陈长卿，则是早已经悄然消失于众人视线之中……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：感谢@{"reader_id":"3637400","reader_name":"啊绿"}   的一个狗粮


第018章 大恩大德，无以为报，以身相许
　　轰轰轰……
　　炼丹房外，一阵阵震耳欲聋的灵力轰鸣声不断响起。
　　因为被戳到了痛处，当场破防的肖傲辰，也顾不上让陆擎天先挑战陈长卿，自己再来扬名立万这件事情了，直接是比陆擎天还巴不得大战一场。
　　本来对于自己总是被陈长卿的光芒所遮挡这件事情，就让肖傲辰内心中一直郁积着不甘的情绪。
　　陆擎天那番话，直接是视肖傲辰为陈长卿的随从，让肖傲辰彻底破防。
　　两个人此时正在外面的宗门废墟之中忘我的战斗着，已经全然忘记了寻找机缘这回事。
　　不过对他们这种天骄来说，这里面的机缘也未必能吸引到他们就是。
　　搜寻了一番，却难有什么所获的陈长卿，正有些怅然所失的时候，无意间看到了正在好奇的打量着四周的墨清秋，嘴角微微勾起。
　　看着有些跃跃欲试的墨清秋，陈长卿心下暗道：“差点忘了，我还有这么一个完美的工……工于天命的宝贝师妹在场。”
　　什么是天命之女？
　　别人看不出来的机缘，她们能看到！别人找不到的机缘，她们能找到！别人无法唤醒的机缘，她们能唤醒！
　　只要跟着墨清秋，在墨清秋出手前自己抢先夺过来，想要找到自己需要的东西还不是轻轻松松？
　　还能顺带着让墨清秋因为自己抢夺她的机缘而讨厌自己！
　　在修仙界这一块儿，夺人造化如同杀人父母，只要自己给墨清秋的机缘夺走，她必定会对自己感到不满和厌恶！
　　但是正如自己所说的那样，大道为争，争天命，争造化。
　　属于你的，谁也抢不走，不属于你的，终究不属于你。
　　自己这也是以天命配角的身份，给墨清秋的成长路上再好好地上上一课！
　　更何况，陈长卿也没打算全部抢走，只准备将一些对自己有用的和重要的东西抢先一步。毕竟做事不能太绝，万一墨清秋和自己不死不休，彻底的记恨上自己就麻烦了。
　　此乃一箭三雕之计！
　　既可以完成自己的支线任务，还能够寻找自己需要的那些东西，除此之外更能让墨清秋讨厌自己，以助于主线的完成。
　　芜湖~！这自己不是当场起飞？！
　　一念至此，陈长卿立即开始默默地关注着墨清秋。
　　只见墨清秋在炼丹房之中扫视了一番之后，默默的来到了墙角药柜的抽屉前。
　　若有所思的看着下方的一处抽屉，似乎是对其有些感兴趣的模样。
　　墨清秋看着这座沾满了灰尘的抽屉，怯生生的伸出白净的玉手。
　　就在少女的手即将碰上那尘封已久的抽屉把手时，突然一只白净修长的手掌抢先一步，直接是一把拉开了抽屉。
　　墨清秋嗅到空气中有些熟悉的味道，微微侧过头瞄了一眼，发现果然是陈长卿来到了自己的身畔。
　　早已经在暗中观察墨清秋的陈长卿，在墨清秋刚打算拉开这个抽屉时，就已经悄然上前，直接是抢先一步将其打开来。
　　这座炼丹房之中，抽屉足足有数千个，能让墨清秋看上眼的自然不一般！
　　天地大劫的线索？还是记录了某个失传的丹方？亦或者是什么八九品的顶级丹药？
　　毕竟现在的陈长卿，虽然掌握了不少丹方，不过却是巧妇难为无米之炊。
　　既缺药材又缺合适的炼丹炉，自身修为也略显不足，最多只能炼制四品丹药。
　　“嘶~！”
　　就在陈长卿有些期待的望向抽屉时，一条三寸紫色小蛇猛然从抽屉中闪电般蹿出，吐着淡紫色的蛇信子直冲陈长卿的咽喉奔袭而来。
　　仅仅是其在空中时从口中流淌而下的一滴唾液，落在地面上便直接将经受天地大劫之后尚且保存完整数千年的地面腐蚀出一个深不见底的小洞。
　　墨清秋尚未来得及反应过来发生了什么，就看到陈长卿左手一指点向这条紫色小蛇的蛇头。
　　“嘶~！”
　　随着一声嘶鸣声，这条紫色小蛇当场殒命，化为了一片虚无。
　　看到紫阳蛇被自己当场击毙，陈长卿心中松了口气，快速的将抽屉中的纸张摸入手中，然后用复杂的目光看了一眼墨清秋。
　　妈的！
　　说好的天命之女呢？
　　怎么一上来就踩了个雷啊！
　　这可是早已经灭绝的上古凶兽紫阳蛇！
　　传闻这种蛇，是听着箫声才能够交配，并且往往会在中途被其他公蛇抢走配偶。
　　当然，这些都不重要，重要的是这种蛇毒性极强，就连入道境强者都见血封喉。
　　这种蛇往往会听从吹箫者的指挥，用来守护一些重要的东西再合适不过。
　　陈长卿估摸着，要是没自己的话，墨清秋岂不是得当场毒发身亡？
　　这条蛇的速度太快了，足以媲美入道境修士。
　　也好在自己之前去退婚的时候，提升了几个小境界，不然换成之前的自己，很有可能会反应不过来。
　　陈长卿看着墨清秋，以不容置喙的语气说道：“这件东西归我了。”
　　“……”听到陈长卿的话语，墨清秋并未出声，只是缓缓的低下头，然后朝着别处走去。
　　陈长卿见状，心下暗喜道：“很好，看来是机缘被夺，对我相当不满，甚至连一句话都不愿意说！毕竟墨师妹应该也不太懂这条蛇的厉害，况且她自身似乎百毒不侵，也未必真的怕了这条蛇。”
　　方才那张纸，陈长卿看到是一张写有一些秘辛的纸张，想来其中应该隐藏着什么惊天秘密，正是自己所需要的东西，反倒是对墨清秋可以说毫无帮助，由自己收下再合适不过。
　　同时还能让墨清秋对自己怨恨和憎恶，虽然发生了一些曲折和意外，不过这波血赚啊！
　　墨清秋则是在离开陈长卿所处的位置之后，有些漫无目的的行走着。
　　“我真是太稚嫩了，竟然没有想到这种危险……”墨清秋微微低垂着头，心中有些自责的暗道，“还好陈师兄一直在暗中关注着我，替我护法，要不是陈师兄抢先一步的话，我刚才就危险了。而且为了让我记住这次的教训，还特意将一张破纸当成宝贝收了起来，师兄的大恩大德，我何以为报？似乎……只能如小玉所说那般，以身相许？不行不行，这个太羞耻了啊！”


第019章 我不喜欢击剑
　　炼丹房中，搜宝大会如火如荼的进行着。
　　时不时能听到一些修士欣喜若狂的欢呼声，似乎是找到了什么惊天机缘，不过离开这里之后，迎接他们的将极有可能是其他修士的暗算。
　　对于这些海豹欧皇，修真界的一部分人可不给你讲什么仁义道德，只要看上眼了那就统统杀了，骨灰都给你扬咯！
　　反正对于这些非走仁道且本性并非纯良之辈的修士来说，看着福缘深厚的欧皇海豹红了眼，杀人越货也非什么稀罕事。
　　有人欢喜自然有人愁。
　　一部分修士则是站在炼丹房外不断地长吁短叹，看起来一无所获的模样，至于是否担心被杀人越货而伪装出来的就不得而知了，只有他们自己最清楚。
　　当然，还有一些运气更差的修士，直接是在一些毒丹和机关的面前丢了性命，就算是想伪装都没机会，让在场人为之心惊胆战，稍微冷静了一下头脑，再次回想起来此处是一个上古魔修宗门的遗迹。
　　墨清秋每当看上某一样事物的时候，总会有一只白净修长的手掌快她一步，将其从面前夺过。
　　陈长卿将一些对自己有重要作用的东西，诸如丹方和秘辛以及几颗高品质的毒丹，陈长卿都会将其直接据为己有。
　　反正丹方和秘辛对于墨清秋来说毫无益处，墨清秋最多就是用丹方来兑换一些其他物品，但是这些上古丹方，除了陈长卿之外，罕有人能炼制，光是其中的文字，就没几个人认识。
　　而这些高品质的毒丹对陈长卿则是有不少的研究价值，甚至因为自己的血脉缘故，服用了也会有一些益处。
　　权当是之前墨清秋没有拒绝自己，背刺了自己的补偿了。
　　自己这个小师妹怕是也完全不会使用这些毒药。
　　别因为不识货给她自己或者至亲之人毒死就不错了。
　　毕竟墨清秋虽说有些百毒不侵的样子，但是也说不定只是因为之前逸散在空气中的丹毒太弱了。
　　这些六品毒丹，足以让一些入道境的强者当场暴毙。
　　其余保存的还算完善的一二品丹药，以及一些早已经腐坏了的高品质丹药，陈长卿则是一脸嫌弃的说道：“这些东西没用，正好适合你，这些只剩下丹毒的丹药，你要是什么时候想了结自己的性命可以来一点。”
　　一二品丹药在这个秘境之中，属于最底层的宝物了，完全谈不上什么机缘。
　　至于说这些腐坏了的高品质丹药，完全就是一些碎渣，其中的能量早已经逸散，吃了不中丹毒就不错了，指望对修为有什么帮助完全是痴人说梦，以墨清秋的体质来看，倒是有可能不会毒发身亡。
　　反正自己也间接提醒了一下，只不过用的口吻特别恶毒，足以让墨清秋不将这个当做是自己的善意。
　　是以陈长卿完全不担心墨清秋会对自己有什么感激之情，自己将一些没用的破烂留给了她，怕是自己这个小师妹此时内心之中巴不得自己死！
　　而每当陈长卿抢先一次的时候，墨清秋都会微微低着头，肩膀微微颤抖着，听到陈长卿说完之后，默不作声的离去。
　　“看来仇恨也拉的差不多了，都因为气愤而不住地颤抖了，当然也可能是被我欺负哭了。”陈长卿见状，心下若有所思的暗道，“墨师妹已经完全不愿意直视我一眼了，怕是对我恨之入骨，巴不得我当场暴毙。生怕看向我的目光之中充满了恨意，被我先下手为强。”
　　若不是自己还未来得及仔细阅览那些秘辛，此行最关键的九幽炉也未找到的话，陈长卿甚至有种现在就带着墨清秋离去然后邀请墨清秋约会的冲动。
　　不过陈长卿也沉得住气，指不定这秘境之中还有一些天大的机缘，要是能让自己修为更进一步的话，届时再突破更是血赚。
　　“师兄肯定知道我的血脉是赤血真凰，也知道我一旦游离在生死边缘，便可以获得巨大突破和血脉纯化，所以特意将那些目前足以真要了我性命的毒丹留在他那边，怕我一时冲动和贪心丢了性命，只将这些对我百益而无一害的灵丹妙药留给了我。”
　　墨清秋低垂着头，肩膀微微颤抖，眼眶处隐隐有些泛红，内心之中思绪翻涌起伏：“师兄为什么要对我这么好……这样的话……就算是师兄提出想要和我约会之类的羞人请求，我也无法坦率的拒绝了啊……”
　　少女的芳心，此时如同一只小鹿在不断地砰砰乱撞，随时要一头撞死在心房之上。
　　从未被其他异性如此关怀过的墨清秋，对陈长卿的感情充满了复杂。
　　甚至生怕自己看一眼陈长卿，就会沦陷在他那和光同尘，风光霁月的气质与俊逸不凡的外表之中。
　　没有人能拒绝一个如此完美优秀的异性，哪怕是从来不愿意打开心房的墨清秋，此时心房上的门扉也隐隐有些松动的迹象。
　　随着一众修士将炼丹房搜刮了个干净之后，陈长卿心满意足的带着同门修士翩然离开了炼丹房。
　　根据系统的提示，自己的支线任务已经完成了一半，墨清秋也因此而记恨上了自己，同时还找到了不少自己需要的丹方和丹药，简直是一举三得！
　　当陈长卿刚走出炼丹房的时候，看着外面之前就已经残破不堪的宗门广场彻底变为了一片废墟之后，方才回想起来，肖傲辰和陆擎天两个人刚才大战了一场。
　　陈长卿扫了一眼，只见此时的陆擎天和肖傲辰两个人正压在一块，不断地在地面上翻滚着，两个人的衣衫早已经残破不堪，身上也充满了伤痕和鲜血。
　　陆擎天的身材如同外表一般，充满了女性化，全身光滑如玉，肌肤如雪，毫无男性修士的阳刚之气，只有那凸起的喉结和平坦的胸脯，证明着此人确确实实是一个男性。
　　而肖傲辰则是露出了结实健壮的上半身，一块块凸起的肌肉一看就充满了力量，和陆擎天形成了鲜明的对比。
　　已经战至终章的两个人，此时只剩下了最后一口不肯服输的气，不断地想要彻底压制对方，拼劲最后一丝力气，想要骑在对方的身上，证明着自己是获胜者，毫无交手之前的风度。
　　陆擎天毫无形象的喊道：“我比你更强，你认还是不认？！”
　　“你这种娘炮也想骑我身上？做梦！”肖傲辰恶狠狠的说道，“给爷滚下来！爷今天非骑着你证道天骄榜第四……呸！第三也是我的！”
　　一时间，两个人不住地变幻着体位，只为了将对方压在身下，证明自己才是这场决斗的获胜者。
　　“两位道友真是击的一手好剑！我也兴奋起来了！”
　　“震撼我！白鹿书院圣子和至圣道宗的首席师兄竟然在秘境之中?？！”
　　“两位道友可否让在下也上前?一番？”
　　……
　　“请问陈少主如何评价贵宗首席师兄和白鹿书院圣子?，并且还公然发出想和陈少宗主击剑夺取第三名这件事情？”
　　此时早已经是围了一群看热闹不嫌事大的修士，在旁关注着这边的战况，更有甚者向陈长卿提出了询问。
　　陈长卿瞥了一眼提问的修士，发现对方是天机阁派出来的修真界八卦刊修士，随即轻飘飘的说道：“此事不代表至圣道宗风气，皆是我肖师兄个人爱好。至于我个人，对此完全无感，也不会接受这种邀请。”
　　“多谢陈少宗主提供情报！”
　　这名天机阁修士脸上涌过一抹狂喜之色，旋即用手中的狼毫笔在纸上洋洋洒洒的写下一行字：震惊北域！至圣道宗大长老之子个人爱好为?！这是否会成为影响大长老竞争至圣道宗宗主之位的最大阻碍？
　　然后快速的用笔墨在下方画了一幅陆擎天和肖傲辰此时交手的画面，心满意足的将其收起。
　　陈长卿见状，嘴角微微勾起。
　　看来，自己这个师兄终于要得偿所愿，在风头上盖过自己了……


第020章 一招败敌！
　　秘境深处，幽暗的宫殿中，浮现出一道白色身影。
　　“呼……”
　　白采薇重重的吐了口浊气，绝美的面容上浮现出一抹喜色，葱白玉指轻轻摩挲着手指上的戒指。
　　“此行多亏你了。”白采薇轻声说道，“让我得此机缘，实力大涨。”
　　随着少女话音落下，戒指闪烁了一下微弱的光芒，以作回应。
　　不同于其他人，白采薇并未在前面浪费时间，而是直接在戒指的指引下来到了此处。
　　因为在进入秘境的时候，白采薇手上的戒指就一直在指引着她，似乎这里有什么东西在引起共鸣似的。
　　而这枚母亲遗留下来的戒指也没有让白采薇失望，她在这里遇到了一处试炼，在经过和自己镜像的一番战斗之后，白采薇成功的击败了镜像，获得了灵力灌顶，并且在战斗技巧上也得到了长足的提升。
　　“那家伙……应该也收获不小吧？”不知道为何，白采薇突然回想起来了和自己一起进入此处秘境的那道身影。
　　白采薇摇了摇头，打住了思绪，将目光望向四周。
　　在刚才来这里之前，白采薇无意间看到后山某处祭坛高台之上有一团黑色火焰供养着一口丹炉。
　　虽说那口丹炉只有拳头大小，但是通过那团黑色的火焰，白采薇能够清晰地感受到这口丹炉的不凡。
　　足足燃烧了数千年的火焰，这本就是非凡之物了，而能够被其供养的丹炉，定然是至宝。
　　只不过当时的白采薇更加在意这边的机缘，所以匆匆路过并未逗留，生怕耽误太多的时间，以至于这边的机缘溜走。
　　白采薇整理了一下裙角，轻点脚尖，迈着优雅的莲步离开此处。
　　在白采薇离去之后，幽暗的宫殿轰然坍塌，成为了一片废墟。
　　……
　　宗门广场废墟上，其余势力之人已经全部散去，只剩下了两拨人泾渭分明的停留在原地。
　　几名名肖傲辰的追随者走到肖傲辰的身后，极尽谄媚的说道：“肖师兄这一战真是惨烈啊，怕是明天这场战斗将会传遍北域，届时肖师兄这还不是稳居北域天骄榜前四？！”
　　此时的肖傲辰已经换上了一身崭新的衣衫，冷哼一声故作自信的说道：“哼！若不是我让了那个娘炮一招，不想动用血脉之力，早就将他击败了，怎么会给他平局的机会！”
　　最终肖傲辰和陆擎天两个人还是谁也没有能够骑服谁，以平手告终。
　　这让肖傲辰有些不爽，这意味着就算下次天机阁放榜，他也注定只能够和陆擎天并列。
　　明明自己实力大涨，修为远胜从前，却只能够和陆擎天那家伙战平，看来那家伙最近肯定也有所奇遇。
　　至于说让了陆擎天一招什么的，也就是在这些追随者的面前装个逼，实际上肖傲辰很清楚，他和陆擎天两个人谁也奈何不得谁，除非动用血脉之力。
　　不过他们两个人的血脉之力只怕也在伯仲之间，难以影响全局。
　　“确实！那姓陆的真是走了狗屎运，让他有和肖师兄战平的机会！”几名肖傲辰的追随者见状，连忙恭维道，“不过即使这样，整个真武界肖师兄的名声都将无人不知，无人不晓！只可惜让那个陆擎天也沾了肖师兄的光！”
　　陈长卿刚翻阅完从炼丹房中搜刮而来的纸张，便听到了这几人的话语，快速的翻了个白眼。
　　那可不名扬真武界了！
　　怕是从明天起，就人人都知道他们至圣道宗有一个擅长击剑的首席弟子了。
　　刚才肖傲辰和陆擎天两个人的战斗，不说他们两个人是半步宗师境的话，别人还以为是两个泼皮流氓在打架呢。
　　两个人形象全无，直接是在地上打滚撒泼，而且衣衫残缺破烂，不断地攻受逆转，一副击剑的姿态。
　　陆擎天阴柔的看着肖傲辰说道：“哼！没想到你这个小的还挺能打的，反倒是比那个大的还难缠一些，我一时大意，懒得动用血脉之力，竟然让你战平了！”
　　对于刚才的结果，陆擎天很是不满意。
　　自己说肖傲辰是小的，陈长卿是大的，结果自己连小的都没打过，这岂不是意味着自己也是个小的？
　　因此陆擎天故意这么说，想将陈长卿拉下水。
　　肖傲辰闻声则是瞬间再次破防，破口大骂道：“你才是小的！你全家都他妈是……”
　　突然间肖傲辰似乎是想起了什么，一眼瞥到了侧边的陈长卿，瞬间眼前一亮。
　　肖傲辰直接是吞下了剩下的话语，看着陈长卿慨然道：“少宗主，这陆擎天一副对我至圣道宗不服气的模样，还请少宗主壮我至圣道宗，重现昔日宗主荣光！”
　　本来肖傲辰的目的，就是想要其他宗门圣子击败陈长卿，然后他那个时候再出手，将陈长卿击败，借此来超越陈长卿，证明自己更在陈长卿之上，没想到自己竟然被陈长卿推了出来挡枪。
　　不过现在他和陆擎天战平，要是陈长卿被陆擎天击败，那他不还是能够跃居陈长卿之上？
　　虽说和陆擎天这个阴阳人并列让肖傲辰很是不爽，不过只要能将陈长卿踩下去就完全足够了！
　　至于说失败……
　　肖傲辰就不信了，自己这么努力，还有机缘奇遇在身，陈长卿这家伙凭什么能够比现在的他还强？！
　　就因为他是少宗主？出生时血脉显圣？
　　但是自己身为至圣道宗大长老之子，身具顶级血脉，更兼有奇遇资源无数，未必真就不如了陈长卿！
　　叮！
　　【支线任务：和陆擎天一战，成功击败陆擎天提升一个小境界！】
　　陈长卿心下一喜，故作不屑的说道：“陆道友刚和你战斗完，此时本少主和他交手，未免胜之不武。”
　　“哼！不劳陈道友操心，我已经好了！”陆擎天冷哼一声，站起身傲然说道，“倒是你，该不会还准备拿你这个同门当挡箭牌吧？亦或者说是，你也知道你并非他的对手，所以不敢应战？”
　　在服用了一些丹药之后，此时的陆擎天已经战斗力恢复完毕。
　　他方才和肖傲辰的战斗虽然激烈，不过并未出现严重的伤势，只是一些皮肉伤。
　　看到陆擎天被自己话语刺激的主动请战，陈长卿嘴角微微勾起，风轻云淡的说道：“败你，易如反掌。此战，我应下了！”
　　见陈长卿如此轻易就接受了陆擎天的挑战，肖傲辰瞬间露出了欣喜若狂的神情。
　　只要陆擎天这家伙能成功击败陈长卿，那么他就算没白和陆擎天交手一番。
　　他的目的很纯粹，那就是将陈长卿踩在自己的脚下，证明他才是至圣道宗最强的年轻一辈！
　　至于说陆擎天不是陈长卿的对手……
　　这怎么可能！
　　自己修为突飞猛进才和陆擎天战平，陆擎天这货明显运气也不错。
　　而陈长卿今年只外出了一趟，还是去那个白家退婚，怎么可能比得上他们两个人！
　　肖傲辰并不愿意去想那个最可怕的结果。
　　要是陈长卿战胜了陆擎天，那就相当于同时战胜了他，除非陈长卿是惨胜，那样他或许还能有一些盼头。
　　“狂妄！”陆擎天冷哼一声，看向陈长卿的目光之中充满了森寒战意，阴柔的说道，“今日我倒要看看陈道友有何资格居于我上面，只可惜了天机阁的那些老家伙，却要今日过后声名扫地了！”
　　陆擎天的心里一直憋着一口气，对于陈长卿因为陈长生那一句“我儿有仙帝之姿！”而饱受吹捧，甚至连天机阁的那些老不死都在没有任何权威证明的情况下，将陈长卿直接安在北域天骄榜的第三名上，早已经是心存不满。
　　明明自己天赋惊人，奇遇不断，资源丰富，修为冠绝同龄，却一直要屈居于陈长卿之下，这对陆擎天来说，是莫大的耻辱！
　　凭什么未曾交手就认定他不如陈长卿？
　　他不服！
　　今日，他就要证明给世人看，他才是北域年轻一代的魁首！
　　莫说是陈长卿，就算是那个近些时日在北域边关惊鸿而现的女剑仙，以及天魔宗的魔女，也早晚会一一败在他的手下！
　　“哼，白痴！”一道去而复返的身影出现在不远处，看着这边的情况，脸上露出一抹笑意，“师傅他们可是说过了，这陈长卿是天命之外的人，连他们都难以看穿，怎么可能是你所能够击败的？不过也好，连送我两条大事记，还真是要谢谢你了！”
　　说完，这个修士便取出身上的狼毫笔，一副准备就绪的模样。
　　陈长卿挥了挥青袖，缓缓道：“退后。”
　　闻言，在场的至圣道宗弟子纷纷朝后退却数丈，站在远处。
　　“这一战，我将倾尽全力！”陆擎天看着陈长卿，阴柔的面容上罕见的出现了一抹坚毅，“待会儿莫要怪我出手无情！”
　　下一瞬，陆擎天的身后，一道巨大的鹿影冲天而起，状如白鹿，头顶四角，脚踏祥云。
　　赫然是陆擎天的血脉之力凝现！
　　肖傲辰一脸错愕的失声道：“这是……夫诸血脉！这陆擎天竟然传承了白鹿学院最正统的夫诸血脉！”
　　方才陆擎天并未直接动用血脉之力，所以肖傲辰还是初次见到陆擎天的血脉。
　　这夫诸身为上古神兽，其血脉比起自己的血脉只强不弱，这让肖傲辰不禁有些心头窝火。
　　这岂不是意味着，刚才自己只是吹逼，陆擎天这家伙才是当真让了自己一招？
　　陈长卿见状，神色淡然的说道：“血脉之力？有点意思。”
　　“你不凝聚血脉之力吗？”看到陈长卿一副不为所动的模样，陆擎天冷哼一声，“看来你已经知道不是我的对手，想要以自己没有凝聚血脉之力来作为借口保留颜面？”
　　“这样就足够了。”陈长卿摇了摇头，淡然道，“出招吧。”
　　陆擎天一脸铁青的冷声道：“哼！装逼！今日我就击败你，取代你的天骄榜排名！”
　　“陆师兄必胜！白鹿书院必胜！”
　　“陆师兄必胜！白鹿书院必胜！”
　　白鹿书院的弟子闻声，看到自家师兄的滔天战意，纷纷为陆擎天呐喊助威。
　　“请长卿师兄壮我至圣道宗！”
　　“请长卿师兄壮我至圣道宗！”
　　至圣道宗的弟子见状，也纷纷大声喝道。
　　震耳发聩的声音，在废墟的上空不断地回荡着。
　　就连肖傲辰也下意识的要随声附和，刚张开嘴突然想起来自己巴不得陈长卿战败，又硬生生的憋了回去，暗道：“我倒要看看你如何击败他！”
　　陆擎天怒喝一声，双手瞬间轰出无数道掌印。
　　只见一道道布满了森寒之气的掌印，于空中迸发，直指陈长卿。
　　每一道掌印之上，都附着着汹涌澎湃的灵力，其中蕴含的威势，令人不寒而栗。
　　连绵不绝的掌印，铺天盖地般朝着陈长卿袭来。
　　一旦被其中一道掌印缠上，将如同跗骨之蛆一般，不断地侵蚀着受击者。
　　正是白鹿书院的最强武技――太阴神掌！
　　“这……就算是宗师境强者，一旦中招只怕也会身受重伤，直至落败吧？”一名闻讯而归的修士见状，小声的嘟囔着。
　　“不知道这至圣道宗的圣子打算如何应付。”另外一名修士也点了点头，深以为然的说道。
　　他们刚才错过了陆擎天和肖傲辰的交手，没想到却赶上了陈长卿和陆擎天的交手，也算不亏。
　　陈长卿见状，不慌不忙的说道：“既然你用白鹿书院最出色的武技，那我就用至圣道宗最出色的武技，也算礼尚往来。”
　　话毕，陈长卿直接是捡起地上的一根木枝，以其代剑，轻指陆擎天。
　　只见一道闪烁着金光的剑气，瞬间激射而出。
　　如同九霄龙吟一般，剑吟之声令人震耳欲聋。
　　又似有真龙降世，令人心生臣服之感。
　　陈长卿的剑气挟杂着九天之势，声势滔天般冲向陆擎天。
　　整座广场都笼罩在剑气的威势之下，凌厉无比。
　　赫然是至圣道宗的绝学――龙吟剑！
　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！
　　只见陈长卿的剑气气势如虹，瞬间击溃了陆擎天的掌印，刺向陆擎天。
　　噗！
　　陆擎天闷哼一声，一口鲜血吐出，身后的鹿影瞬间溃散，双腿不受控制的跪在地上。
　　仅仅一合，便败在了陈长卿的手下。
　　整座废弃广场瞬间寂静无声。
　　所有人都无法置信。
　　这就是北域两大宗门圣子的交锋？
　　简直像是一场单方面的虐杀！
　　一旁的肖傲辰则是一脸惊愕的看着落败的陆擎天，脸上写满了震撼。
　　不可能！不应该是这样的！
　　陈长卿就这么击败了他视为劲敌的陆擎天？
　　他之前的信心，此时就如同笑话一般！
　　所有人都知道，待出了秘境之后，陈长卿将真正扬名北域。
　　而白鹿书院，将继续笼罩在耻辱之下，更甚当年！
　　“有趣。”隐藏于暗中的身影见状，瞬间露出欣喜若狂的神情，狼毫笔挥舞的同时大笑道，“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事！”
　　过了半晌，跪在地面上的陆擎天缓缓抬起头，看着陈长卿俊逸不凡的面容幽幽叹道：“你……赢了，我希望见到你无敌于天下的那一刻。”
　　陆擎天现在很清醒，他和陈长卿之间的差距，完全超出了他的预料。再去嘴硬什么的，已经毫无意义。
　　陈长卿掷去手中木枝，淡然说道：“我从未想过无敌于天下，我只求明悟大道，洞悉真理。”
　　话音落下，陈长卿翩然离去。
　　“明悟大道，洞悉真理吗？”陆擎天苦笑道，“没想到，我连意境都远远不如他？”
　　在场之人纷纷注视着陈长卿翩若惊鸿的背影，久久无语凝噎。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：有人说我短小无力，就回炉重造了一下，这下不短小无力了吧！


第021章 师兄，我悟了！
　　陈长卿此时心情极佳。
　　装逼一时爽，一直装逼一直爽。
　　击败陆擎天，让陈长卿成功的收获了一个小境界的提升。
　　这对于陈长卿来说，又能省却不少的修行时间，而且最关键的是，系统带来的提升是不影响根基且不用担心风险的！
　　就连心境之类的也会随着一起提升，让陈长卿明悟了一些之前不曾勘破的东西。
　　而白鹿书院的弟子和肖傲辰刚才蔫吧的样子，更是让陈长卿感到愉悦。
　　当然，这些都不是关键，最为关键的是，陈长卿看到了！
　　墨清秋在自己获胜的一瞬间，长叹了口气！
　　这意味着，墨清秋巴不得自己落败在陆擎天的手里！
　　本来陈长卿还有些担心，要是墨清秋因为自己的英姿而有所改观的话，那就危了。
　　好在自己多心了，墨清秋现在巴不得自己死，哪可能因为这种与她无关的事情就轻易改观！
　　一想到自己的修为将要坐火箭般飞跃，陈长卿就心情大好，就连陆擎天那张娘们似的脸都让陈长卿感觉顺眼了许多。
　　不过陈长卿很快否决了这个有些可怕的念头，让陆擎天和肖傲辰两个人去击剑就够了。
　　陆擎天被挫败之后，炼丹房之中的四座炼丹炉也被陈一他们收了下来。
　　而肖傲辰自然也没有脸面更加没有心情去争功。
　　陈长卿展现出来的实力，完全出乎了他的预料！
　　墨清秋行走在人群的最后方，精致可爱的面容上带着些许的红晕，看向前方那道伟岸的背影，时不时的发呆一下。
　　每当察觉到那道背影快要转过来的时候，墨清秋就立即低垂下头，生怕被陈长卿看到自己在偷偷观察他。
　　【师兄刚才的身姿……好帅啊！尤其是那句话，虽然不太明白，但是感觉很厉害的样子！明悟大道……洞悉真理，这就是长卿师兄的追求吗？我的追求是什么呢？】
　　墨清秋低垂着小脑袋，感觉自己的小心脏在噗通噗通的跳跃着。
　　浑然不觉在内心之中对陈长卿的称呼已经有了改变。
　　以木代剑，一剑破万法！
　　这就是剑修的最强境界吗？
　　自己有朝一日，也一定会到达足以和师兄并肩的境界的！
　　身具天命的墨清秋，虽然因为从小的经历，让她有些自闭和怕生，却也铸就了百折不挠的性格。
　　并没有因为自己和陈长卿之间悬殊的实力差距而妄自菲薄，反而是斗志愈发昂扬。
　　“最后面那个，如果再不跟上的话，以你那薄弱的修为待会儿被凶兽吃掉了可别怪我们不等你！”突然间，一道清冷的声音从前方传来。
　　正是陈长卿看到墨清秋有些落后众人的步伐，故意说出来讽刺墨清秋的。
　　在众人面前羞辱墨清秋修为低下，这简直是再合适不过了！
　　前几天墨清秋在外门大比之中才刚排到二十名，在陈长卿看来，墨清秋现在修为怕是压根没什么提升。
　　墨清秋只是胆小，但并非没有尊严，在众人面前拂了她的面子，只怕墨清秋更会记恨于心，但是又不至于上升到不死不休的程度。
　　大不了墨清秋回头找自己装逼打脸时，自己来个浪子回头金不换嘛！
　　不过希望自家这个师妹千万别是那种杀伐果断的黑暗系主角。
　　“G？！我知道了。”听到陈长卿的话语，墨清秋紧紧地盯了陈长卿数息之后，才怯生生的应了一声，连忙跟上前面的一名师姐。
　　看到墨清秋这个样子，陈长卿心下不无得意的暗道：“嗯……这么可爱的小师妹，就算将来长大了，也是那种圣母系的主角，怎么可能会是杀伐果断黑暗系的主角呢？不来个化敌为妻……夫就不错了。不过刚才那是什么眼神？仇恨的眼神吗？”
　　想起刚才墨清秋死死的盯了自己一会儿，陈长卿不禁有些担忧。
　　似乎饱受背叛和欺骗而黑化的主角也有？
　　为了避免自己被黑化后的主角杀了泄愤，应该有必要控制一下墨清秋接触的人？
　　至少不能让那些用心不良的伪善杂鱼反派靠近墨清秋！
　　【我悟了！长卿师兄我悟了！】
　　此时的墨清秋内心之中充满了激动。
　　“长卿师兄这种胸怀若谷，翩若谪仙的人，自然是以追求天地大道，白日飞升为目标！但是我所追求的道，不过是自己的道！我要以己之力，攀登大道，无敌于天下，无人再能伤我欺我！谢谢长卿师兄点醒我！”
　　墨清秋感觉自己的心境瞬间得到了升华，在陈长卿的指点下，已经有所明悟。
　　凤凰涅之时，我将护你一世！
　　看向前方那道风华绝代的背影，墨清秋心中有了一个坚定的道路！
　　冗长的队伍，在寂静黑暗的通道上前进着。
　　不多时，众人便越过了早已经坍塌的只剩下断壁残垣的大殿，来到了魔门后山。
　　后山的凶兽数量更是增多了几分，时不时会有一些凶兽异兽冲出来拦路，不过肖傲辰似乎是为了发泄什么，将这些凶兽通通抢在其他弟子出手前斩杀。
　　看到肖傲辰这家伙身为副领队，竟然和这些年轻弟子争夺起凶兽，陈长卿快速的翻了个白眼。
　　自己是不是刚才做的太狠了，让肖傲辰这家伙大受刺激？
　　毕竟和他伉俪情深的击剑伙伴，在自己面前连一招都没挺过去，确实是一件挺难过的事情。
　　而一部分弟子刚开始还在为肖傲辰欢呼喝彩，很快就猛然发觉，他们这次来除了寻找机缘外，击杀这些凶兽也是历练之中很重要的一环，这些凶兽都被肖傲辰杀了，那他们应该做什么呢？
　　众人不禁陷入了沉思，只能用求助的目光看向陈长卿。
　　陈长卿见状，干咳了一声，看着满身血污的肖傲辰徐徐道：“咳咳，肖师兄，这是新晋弟子们的……”
　　轰！
　　陈长卿话未说完，便见一道墨色光芒冲天而起，前方传来一阵剧烈的异动。
　　察觉到前方似乎有异变突生，陈长卿直接是身影一闪，率先朝着前方掠去……


第022章 记住，这是你欠我的！
　　祭坛之上，乌云密布，黑夜弥天。
　　似有天地级法宝现世，即使是这与天地隔绝的秘境之中，都能带来阵阵天地异象。
　　一方丹炉漂浮在空中，只有拳头大小，不住地闪烁着妖冶的光芒。
　　下方一团漆黑的火焰在熊熊燃烧着，跳动着森黑的火光，散发着强大的威势，令人心悸。
　　初雪一般洁白的身影，站在祭坛前一尺，伸出光滑白皙的玉手，缓缓的朝着空中探去。
　　在手掌触及火焰的一刹那，整片天地也为之寂寥。
　　漆黑的火焰瞬间锋芒毕露，开始拼死反扑，却在白采薇的面前渐渐失却抵抗之力。
　　嗖嗖嗖！
　　随着一阵异动，上百道身影接连出现在祭坛的后方。
　　这些人正是闻声而来的各个势力的修士。
　　除了陈长卿率领的至圣道宗弟子之外，还有刚刚落败于陈长卿之手的陆擎天所率领的白鹿书院一行人，以及进入秘境之后就一直不曾出现的，由李昊率领的大日神教弟子。
　　除此之外，还有一些想要凑热闹，看看能不能趁机分一杯羹的其他势力和散修。
　　“九幽炉！”看到前方的画面，陈长卿脸上一抹喜色一闪而过。
　　看来自己苦苦找寻的九幽炉果然在这里！
　　只要有了这个东西，陈长卿就可以炼制一些高品质的丹药，没准还能帮自己那个便宜老爹治愈伤势。
　　虽然外界有陈长生已经坐化的传言，不过陈长卿可不认为自己那个便宜老爹会就这么死去。
　　自己那个便宜老爹逢人便说自己有大帝之姿，给自己那红色襁褓都奶的雪白了，要死也得自己先死在他面前才合理。
　　传闻九幽炉乃上古法宝。鸿蒙初开，天地混沌。后天帝绝地天通，天帝之炉遗落于九幽，孕育千载，可焚天煮海，炼制不世丹，谓曰九幽炉。
　　当然这个多多少少带上了一点吹嘘的成分，不过九幽炉之神奇和强大可见一斑。
　　很快，陈长卿又落在了那道洁白的身影之上。
　　看到这道背影，纵然只见过寥寥数面，陈长卿还是一眼认了出来，这便是自己前不久上门退婚的前未婚妻――白采薇！
　　陈长卿见状，不为众人所觉的快速翻了个白眼，腹诽道：“妈的！这不是搞我吗？！果然这天命之女就真是主角呗？”
　　在修仙界之中，有一条众所周知的结论。
　　不要和主角共同参与秘境试炼！不要和主角共同参与秘境试炼！不要和主角共同参与秘境试炼！
　　运气好一点，那就是主角将所有大的机缘带走，你只能喝口汤。要是不识抬举，和主角作对想要争夺机缘的话，那必然是给自己插下一面死亡旗帜。除非像自己一样，抢在墨清秋之前，难以直接起冲突，不过要是做得太过分，指不定哪天自家这个小师妹就给自己杀了，唢呐渡魂毁尸灭迹一条龙，给自己骨灰都扬咯！
　　运气差的，那就更惨了，哪怕和主角无冤无仇，也没打主角机缘的主意，指不定主角因为自身的机缘惹出个什么大佬来，直接化身炮灰，死于无妄之灾了。
　　瞥了一眼身后的墨清秋，陈长卿不禁有些怒其不争。
　　同样是天命之女，怎么九幽炉就落到白采薇手里了呢！
　　要是小师妹有所奇遇的话，自己还有办法先下手为强，或者用一些借口和理由强取豪夺过来，可是这是白采薇啊！这咋整啊？！
　　不过陈长卿也明白，这也不能怪墨清秋。
　　墨清秋的机缘已经挺不错的了，给自己带来了挺大的帮助。
　　甚至要不是因为有自己的缘故，让墨清秋自由行动的话，不见得会比白采薇差。
　　“唔……”
　　站在陈长卿身后的墨清秋，突然莫名感觉有些委屈。
　　“这是……地级法宝？！还是什么？”
　　“前面那道身影……不是青萍城白家那个天才吗？我听闻她不是变成废柴了？”
　　“好像真是她！本来以白家的资源，她能在这个年纪成为先天境修士，已经不弱于一些顶级势力的宗门圣子了，可惜却修为倒退，成了废柴。”
　　“我听说她好像还被至圣道宗那位少宗主退婚了吧？还立下了什么三年之约，要登门挑战那位少宗主，竟然让她得到了这份机缘！”
　　在场的一些修士，自然也不乏游历大夏王朝各处的散修和一些青萍城邻近势力的修士。
　　青萍城在整个大夏王朝也算仅次于国都的地位，加上白采薇惊才绝艳，曾经名列北域天骄榜末尾，多少也有一些知名度。
　　听到这些人的议论，陈长卿感觉自己的心在滴血。
　　妈的！别说了啊！
　　越说自己越没底了啊！
　　白采薇此时恨自己入骨，恨不得将自己踩在脚下蹂躏，怎么可能将九幽炉交给自己啊！
　　这情况白采薇要是能给自己九幽炉，自己下辈子给白采薇当牛做马好吧！
　　强行夺取吗？陈长卿倒是也有这个念头，可那就意味着自己要和白采薇不死不休了，而且关键的是，这可是属于天命之女的机缘，这自己能成功吗？
　　【系统，我要是从天命之女手里夺取她们势在必得的东西，自有几成胜算？】
　　【系统正在计算，请稍候。】
　　听到系统的回应，陈长卿心下一喜。
　　没有直接否定，这证明有戏！
　　大不了自己找机会补偿一番白采薇，只要不是成为不死不休之仇，那不就结了？
　　【系统已宕机！】
　　【正在重启！】
　　【重启失败！】
　　【系统进入自我修复期，任务和奖励功能正常运作。】
　　？？？
　　陈长卿突然发现自己似乎高兴地太早了，这个系统有点不靠谱。
　　不过从系统这个反应来看，可能是因为这种事情的可能性微乎其微，它已经计算到了小数点几亿个零之后的数字了吗？
　　陈长卿一时间有些犹豫，放弃非自己所愿，强求却可能得不偿失。
　　况且强行掠取他人已经得手的机缘，陈长卿也不屑于去做这种事情。
　　一个合格的反……呸，自己可不是反派，是天命配角，神级工具人，自己是要维持高逼格的，怎么能做杀人越货这种下三滥的事情呢？
　　或许只能待下一次机会了？
　　好在自己也非九幽炉不可，只是其他替代品一时间更难找到罢了。
　　陈长卿不禁下定了决心，下一次说什么也不能和这些天命之子一起来！
　　这些人都开了挂了这还怎么玩啊！
　　站在人群中的李昊看了一眼陈长卿，脸上露出一抹自信的笑容，开口问道：“陈道友看来对这个宝物，似乎也有兴趣啊！”
　　“天灵地宝，神兵宝器，人人梦寐以求。”陈长卿淡然说道，“只不过有缘者得之罢了。”
　　“只可惜，我听闻这名道友似乎是被陈道友抛弃了。”李昊看了一眼前方祭坛上的白色身影，大笑道，“前面那位道友，我帮你揍这个负心汉一顿出出气，你将这丹炉赠与我如何？除此之外，玄级宝物和功法任你挑选三样！”
　　此时的白采薇自然也察觉到了身后的动静，知道自己已经被众人知晓了这边的情况。
　　而自己的戒指似乎对这团火焰很感兴趣，反倒是空中这方丹炉并无兴趣，而白采薇自身也完全不擅长炼丹炼器之术。
　　陈长卿瞥了一眼李昊，清冷的声音带着几分不屑，缓缓道：“以你的实力，还不够格揍我。况且区区三件玄级宝物和功法就想兑换这样一尊宝物，大日神教还真是有够寒碜的，咋不干脆硬抢呢？”
　　虽说自己应该是没机会得手了，不过陈长卿自然是不介意恶心一下李昊。
　　要是白采薇真碍于形势和对自己的厌恶，答应了李昊的条件，就算李昊不是自己的对手，那最后这方丹炉又要如何算？
　　自己这么一说，李昊必然只能够下大血本了，或者干脆硬抢。
　　要是李昊硬抢的话，那就更好了，自己到时候借机出手教训李昊顺便夺过来，这不就堂堂正正的到手了？
　　我可真是个小机灵鬼！
　　陈长卿不禁为自己点了个赞。
　　“白道友意下如何？”听到陈长卿的讥讽之语，李昊脸色微微铁青，看了一眼白采薇朗声道，“如果不够的话，我还可以再加两件！”
　　陈长卿见状，继续补刀道：“一个地级上品的宝物，至少也要用两个地级中品的宝物，或者上百件玄级宝物来兑换吧？大日神教这么寒碜的话，还是别惦记了。”
　　看到陈长卿在不断地替自己增加筹码，变相的暗示自己这件法宝的贵重，白采薇看着陈长卿那张丰神俊朗的面容，发现似乎也没那么讨厌了。
　　“我这有两件地级中品功法作为筹码兑换，采薇你意下如何？”突然间，陈长卿看着白采薇露出一抹玩味的笑容说道，“当然，你要是答应我之前的条件，那这件法宝就是我们共同的财产了。”
　　“……”白采薇刚对陈长卿升起的好感和憧憬，瞬间烟消云散。
　　这个浪荡的家伙，竟然想让自己当他侍妾，简直是痴心妄想！
　　人群之中的墨清秋看着陈长卿的背影和白采薇的面容，心头感到些许的失落，隐隐有些刺痛。
　　虽然她不太懂什么条件，不过想来应该只有道侣之类的可能了吧？
　　为什么退婚之后，却还想要和人家在一起呢？单纯的馋人家身子？
　　可是既然这样的话，为什么还要对自己关怀备至啊！
　　自己又为什么心口会有些刺痛？甚至想要将白采薇取而代之呢？
　　“为什么……会感觉到有些难受？”
　　少女紧紧地攥着粉拳，迷茫的看着前方。
　　李昊额头青筋爆绽，看着陈长卿怒不可遏的说道：“陈长卿，我对你已经是一忍再忍，既然如此，我就先击败你，送上这位白道友一份厚礼！”
　　“哼！这家伙三年之后我自己会亲手击败，不需要别人来帮忙！”白采薇冷哼一声，玉手于空中一挥，一道拳头大小的物品直指陈长卿而来，一脸坚毅的看着陈长卿说道，“姓陈的记住，这是你欠我的！”
　　“？？？”看着自己手中的九幽炉，陈长卿脸上闪过一抹错愕之色。
　　这……就归了自己了？


第023章 她做大，你做小
　　白采薇很清楚，这个丹炉不是凡品。
　　但是眼前这么多修士觊觎这件宝物，其中很多都是某些大势力的宗门圣子，以她的实力未必能护得住。
　　既然如此，倒不如便宜了陈长卿这家伙好了。
　　不管怎么说，如若不是陈长卿赠与她的那颗养脉丹，她早已经爆体而亡。
　　陈长卿之前做的事情，可是狠狠地践踏了她的尊严和傲骨，就算有养脉丹救命之恩，也最多只剩一丝情意。
　　今日这一方九幽炉扔给陈长卿，就只有陈长卿欠自己的份了！
　　除此之外，白采薇还打着一个小主意，那就是让陈长卿这家伙接下这个烫手山芋，面临其他人的虎视眈眈，也算是小小的报复一下陈长卿。
　　要是陈长卿自己护不住的话，那可就不能够怪她了。
　　反正今天这份人情，她是送出去了。
　　“妙啊！妙啊！”李昊见状，脸色瞬间沉了下来，眼神阴沉的看了一眼白采薇，抚掌大笑，笑声极尽讽刺道，“陈道友在降服女人方面有一手啊，都做出上门退亲如此羞辱之事了，还能让这女子对你死心塌地，甘愿拱手让出这般宝物，真是令鄙人始料未及啊！”
　　听到李昊的话语，陈长卿快速的翻了个白眼。
　　别说你了，我?也完全没想到啊！
　　【喂，系统，这剧本是不是哪里出错了？为什么这白采薇会主动将这玩意儿送给我？】
　　【系统正在重启中，重启进度5%……】
　　得！
　　看到这系统还在罢工，陈长卿就知道指望不上了。
　　要不是自己第一时间就用神识探查了一下，确认这九幽炉之中没有任何的手脚，陈长卿都快要怀疑是白采薇想暗算自己了。
　　大概是为了转移火力，白采薇自知技不如人，所以想要将仇恨转移到自己身上？
　　毕竟白采薇就算是天命之女，短短几日时间，实力再怎么突飞猛进也不可能跃然居于在场这些天骄之上。
　　就算是天命之女也是要讲究基础法的，绝不可能来一个和自己同龄还暴打自己的！
　　陈长卿用手接住九幽炉，看着面前的李昊轻笑道：“羡慕吗？用这张脸换来的。只可惜日天兄这辈子怕是没有这个机会了。”
　　“呸！”白采薇轻啐一口，冷声说道，“我说了，这是陈长卿你欠我的！欠我的这一辈子你都别想还清了！”
　　陈长卿见状，眉头微蹙，然后舒展开来，笑道：“最难消受美人恩，那不如我勉为其难，将采薇你收为妾室好了。你那个堂姐白瑶儿似乎也蛮不错的，可以一并陪嫁过来，她做大你做小。不知采薇你意下如何？”
　　虽说不知这白采薇到底在想什么，不过陈长卿自然不能真的就此和白采薇化干戈为玉帛，自己还有一个大境界寄存在这个白采薇的身上，这噶韭菜的机会是不能错过的！不然自己心痛的都要不能呼吸了！
　　在众人面前调戏取笑一番白采薇，就算不让白采薇恨自己入骨，也会让白采薇心寒，终究是错付了。
　　等噶韭菜结束之后，再好好地弥补一番白采薇就好了。
　　何况这也是自己身为天命配角的任务，要是就这么轻易的洗白的话，那自己不得转眼间领便当，成为激励主角团奋起的垫脚石？
　　“妈的！我也想欠一辈子啊！能给我一个机会吗？”
　　“要是能有这么一个福缘逆天，外貌杰出的道侣，就算是废物我也认了啊！”
　　“我也想让陈长卿欠我一生啊！这么俊逸优秀的道侣，就算是当个没名分的侍妾，做梦我也能笑醒啊！”
　　“那问题来了，这俩人到底谁吃亏了呢？”
　　然而落在别的修士眼中，此时的白采薇完全就是一副和陈长卿闹别扭的小情侣在外人面前拌嘴和打情骂俏的姿态。
　　正常人要是被退婚，此时巴不得陈长卿死，怎么可能还会将这种天大的机缘拱手相让啊！
　　人为财死鸟为食亡，就算是自知不敌，能够如此清醒让出去的怕是也没几个。
　　天降横财足以让一个人多巴胺分泌到极限，失去所有的理智。
　　“……”
　　站在至圣道宗弟子群之中的墨清秋，听着周遭人的话语，无意识间，修剪的整齐干净且修长的指甲微微镶嵌进掌心肉之中，白皙的掌心瞬间通红一片。
　　师兄绝不是这种好色之人！
　　不然的话，自己那天在寒潭中晕倒，为何师兄却没有趁机做出轻薄的事情！
　　除了身上的衣服被换过之外，同门师姐妹口中所说的少女贞洁还在，完全未见落红，自己醒来也没有任何身体不适之感。
　　反倒是醒来之时，感觉口中还有姜汤的味道残留，想来是长卿师兄为她熬制的，怕她受了寒。
　　所以说……长卿师兄为什么要故意露出一副贪花好色的模样？
　　是因为真心喜欢吗？
　　那又为什么要对自己这么好啊！
　　还是说……仅仅是因为自己的姿色入不了长卿师兄的眼？
　　少女感觉心口隐隐在刺痛，是一种从未有过，也不曾了解的情绪在暗中作祟。
　　白采薇俏脸一寒，薄怒轻嗔道：“呸！下流无耻！”
　　心头却是有几分迷茫。
　　上一次，陈长卿这家伙明明将白瑶儿拒之于千里之外，一副不屑的姿态。
　　现在却突然提起白瑶儿，这让白采薇实在是很难不生疑。
　　那时候的陈长卿绝对没有发现自己，所以也不存在欲擒故纵的可能。
　　似乎有一种……陈长卿在故意激怒自己的感觉。
　　所以为什么要故意激怒自己呢？
　　想要激励自己？
　　还是说，陈长卿有其他的算盘？
　　白采薇心中充满了迷茫，陈长卿的行为，实在是太不合乎逻辑了。
　　陈长卿露出一口洁白的牙齿，调笑着说道：“这下流嘛，何为上流？只要不是绝情绝欲谁又能心无杂念？至于无耻，采薇且仔细看看，本少主这牙齿可是相当干净整齐。”
　　白采薇瞬间俏脸一红，虽不知具体，却也能猜出二三分，看着陈长卿轻叱道：“色胚子！”
　　“好了！鄙人可没有闲情逸致看你们二人在此打情骂俏！”李昊冷声说道，“陈兄，这宝物你是准备亲自交出来，还是由我动手夺过来？”
　　陈长卿瞥了一眼李昊，收敛起笑容，轻描淡写的说道：“这大日神教的惊天一枪，我早想领教一二了。”
　　战意如虹，杀气漫天！
　　……
　　菊花飘零，地上布满了域外凶兽的尸体与残破的花瓣。
　　一名年幼的少女看着身前的女子，有些不舍的问道：“至尊大人，您现在是要回去了吗？”
　　身着白裙的女子轻轻捧起一朵菊花，轻嗅花香，浅笑道：“三年了，他的命盘近期错综复杂，我也该回去看看我那夫君了。”
　　“他怎么能配得上至尊大人呢？而且我听闻其他姐妹说，他对至尊大人很是不好！”少女有些不满的抱怨道，“经常呼来喝去，责骂羞……”
　　少女话语未说完，突然感觉身上被一阵杀意笼罩，瞬间感觉心脏狂跳不止，一脸胆怯的看着面前的女子。
　　“他纵是千般不好，万般不是，也终究是我夫君，旁人说不得他！”察觉到自己似乎情绪有些失控，女子稍微收敛了几分，轻轻抚摸着少女的面容，柔声道，“当你遇到一个令你满眼都是他的人，你就明白了。而且……我那夫君，赶人的技巧实在是拙劣的很。除了我之外，想来也不会有其他人会爱上他。山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你，夫君偷偷写的情诗，我可是全都背下来了呢。”
　　说着说着，女子的脸上浮现出一缕甜美的笑容。
　　让三年里从未见过眼前女子笑的少女，迷失在这令天地都为之黯然失色的倾城一笑之中……


第024章 天机变，妖女现！
　　后山之上，战意在肆意蔓延。
　　幽暗凛冽之中又多了几分肃杀。
　　【叮！支线任务：接受李昊的挑战，成功提升一个小境界，失败倒退一个小境界。】
　　看到这个系统都已经重启之中了，还不忘记给自己发布任务，陈长卿一时间不知道应该感慨这系统到底是太尽职了还是太废物了。
　　“很好！正好鄙人也想要看看你们这些边陲小宗的实力有几分。”看到陈长卿应下了自己的邀战，李昊脸上露出一抹轻蔑之意，缓缓的升至半空之中说道，“你若战败的话，将那个丹炉乖乖交出来！”
　　陈长卿凌空而起，双手负于身后，淡然问道：“丹炉现在在我手中，已经属于了我，那么你败了的话，又用何物作为战利品呢？”
　　这九幽炉可是白采薇给了自己的，现在已经是自己的所有物了。
　　要是单纯的以此作为赌注的话，那么自己可是太亏了。
　　陈长卿自然不会给李昊一个白捡便宜的机会。
　　“败？我怎么可能败！”李昊大笑几声，慨然说道，“如若我战败，条件由你来开！”
　　陈长卿见状，直截了当的说道：“好！那我就要你的枪！”
　　李昊看了一眼自己手中的七尺长枪，愣了一瞬，眉宇间浮现出一抹犹豫的神情。
　　此枪乃大日神教的象征之一，名为真龙追魂枪，是一柄地级中品的法宝，是大日神教的祖师爷在一次历练之中所获，作为传教之宝流传至今。
　　因为李昊是大日神教现任教主的独生子，且修为冠绝年轻一辈，所以才获得此枪作为法宝。
　　如若今日败给陈长卿丢了传教之宝的话，可想而知自己回到宗门之后会有多大的压力。
　　“你要是怕了的话，还是赶快回家去吧，别在这里浪费时间了！”看到李昊在犹豫不决，沉寂了许久的肖傲辰突然大喊了一声。
　　“哼！陈长卿，我倒要看看你能否将他也击败！要是击败了的话也就罢了，大不了让你再威风一些，还能让我的面子稍微好看一些。败了的话那就更好了，丢失这么一个至宝的话，足以借机在宗门内抨击你了！”肖傲辰心中冷哼道，眼神中带着几分冰冷。
　　如今大长老一脉和宗主一脉已经是势同水火，除非陈长生出关，力压大长老这一脉，不然的话肖傲辰自然不会因为自己实力不如陈长卿就摒弃两脉的成见。
　　就算这宝物本身是陈长卿自己所获，想要借机在此上做一些文章还是容易的。
　　看到肖傲辰借机拱火，陈长卿扫了一眼肖傲辰，眼神不悲不喜，清澈而明亮，让肖傲辰有一种被看透的感觉，下意识的哆嗦了一下。
　　对肖傲辰这种反派，陈长卿还是很了解的，干大事而惜身，见小利而忘命，也就拱火有一手了。
　　不过倒是也间接地帮了自己一个忙，自己还是挺馋李昊的长枪的，嗯，他手中的这把。
　　“啧，这大日神教的圣子也不过是个银样J枪头啊！看起来人模狗样儿的，只想着白嫖。”
　　“连这点自信都没有也敢挑战我们北域的天骄，真是个没种的家伙啊！”
　　“不会吧不会吧？不会真有人想着白嫖别人的机缘吧？”
　　“中域的道友们，咱不受这气，回家咯！”
　　其他看热闹的修士见状也纷纷不断拱火，变相怂恿着李昊答应陈长卿的请求，想要看一眼这两大圣子的对决。
　　“呸！我家圣子只是担心你们这些蛮荒之人使诈罢了！”
　　“区区一些蛮荒之人，也敢和日月争辉？！”
　　大日神教的弟子刚喊了几声，又瞬间被人多势众的北域修士的声浪盖了过去。
　　只有陆擎天仍然保持着沉寂，只是眼中多了几分看热闹的意味。
　　在陆擎天看来，陈长卿这家伙绝对是个妖孽。
　　而李昊这家伙怎么可能是陈长卿的对手，要是李昊也惨败于陈长卿手中的话，那么自己今天就不是最丢人的了！
　　身为大日神教的圣子，李昊何曾受过这种被人瞧不起的委屈，直接是干脆利落的说道：“好！我就答应了你！你若是击败了我，这柄枪归你所有！”
　　“爽快！”陈长卿见状，对这些围观者的拱火术很是满意，扫视了一眼周围之人，风轻云淡的说道，“还有其他道友想要我手中这方丹炉吗？你们现在一并上场的话，我可以免除战利品，如若待会还有人纠缠不休，那就休怪我下手狠了。”
　　“啊这……”周围不少修士瞬间露出了错愕的神情。
　　陈长卿这番话语，也未免太猖狂了，一副他已经胜券在握的模样。
　　但是从他的口中说来，却让人有些难以升起质疑的心思，尤其是那些见到陈长卿秒杀陆擎天那一幕的修士。
　　白采薇看向陈长卿的眼神也是异彩连连。
　　到底是陈长卿这家伙太狂妄了，还是太自信了？
　　墨清秋看向陈长卿的目光之中则是充满了信任。
　　此时的少女已经顾不上方才内心之中那份复杂奇妙的情绪了，而是全身心的投注在陈长卿即将到来的战斗之上，衷心的希望陈长卿可以取胜。
　　“狂妄！”李昊脸色微沉，眼神冰冷的凝视着陈长卿。
　　他是真没想到，陈长卿这家伙还搞这么一出。
　　不过过了须臾，也没有一个人站出来。
　　北域的人自然不好意思做出这种帮中域人对付北域人的事情。
　　中域的其他修士则是也不愿意挺身而出，倒不是说大日神教口碑很差，而是就算他们获胜了，到时候如何分配？李昊怎么可能会和他们分一杯羹，甚至领不领情还两说。
　　白采薇看了一眼陈长卿，抿了抿樱唇，冷声道：“色胚子，这炉子可是我给你的，你要是丢了的话，他日到了我手中你可仍要欠着我这份情！”
　　听到白采薇的话语，陈长卿眼皮微跳，隐隐间感觉哪里不太对劲，不过还是开口道：“我还要用这个当聘礼来迎娶你那位堂姐呢，怎么可能丢掉它？”
　　根据上次的见面，陈长卿知道白采薇和那个白瑶儿怕是关系很紧张，所以故意以此来刺激一番白采薇。
　　做戏就要做全套，自己的系统奖励还指着白采薇呢！
　　我不止要你的东西，还要用你的东西撩别的妹！
　　我就不信你不气，这波怎么复合？
　　这要是还能复合，自己给这口九幽炉吞了！
　　“你……可恶！”听到陈长卿的话语，白采薇一时间为之气结。
　　这家伙要用自己给他的东西，来当做聘礼娶自己讨厌的人？
　　真是个混蛋！
　　就算明知道上一次看到陈长卿对白瑶儿不假颜色的样子，白采薇还是有些咽不下这口气，只能恨恨的瞪了一眼陈长卿。
　　巴不得陈长卿待会儿被李昊捅个血窟窿，最好是心脏……算了，还是嘴巴吧！
　　白采薇想了想，陈长卿这家伙还是这张嘴更讨人厌一些，总说一些让自己不爽的话。
　　“……”人群中的墨清秋原本还一脸期盼，瞬间变得有些失落，挥舞的双手无力的耷拉了下来。
　　【长卿师兄总将这个白瑶儿挂在嘴边，定是一个非常惹人爱的姑娘吧……】
　　墨清秋也说不上来为什么，只觉得自己内心之中隐隐有一种想要取代那个白瑶儿的感觉。
　　但是第六感又告诉墨清秋，自己真成为了白瑶儿的话绝对不是什么好事情。
　　陈长卿扫视了一圈周围，注意到墨清秋一脸失落的模样，不禁有些好笑。
　　看来这墨清秋应该是担心自己战胜了李昊，得到李昊的法宝，实力更上一层楼？
　　可惜，这波自己势在必得！
　　那就让自己这个小师妹再失望几分好了！
　　陈长卿收拢起思绪，冲着李昊虚引手势道：“看来无人想要凑热闹了，那么――日天兄，请！”
　　李昊脸色微微一变，再次重申道：“那个字念昊！”
　　轰！
　　只听一声巨响，李昊身上的衣服陡然崩开，露出了结实的上半身。
　　一寸寸肌肉呈现在眼前，充满了爆炸性的力量，如同健美先生一般，整具身躯一眼望去便充满了力量。
　　不同于其他宗门，大日神教最为出名的便是他们的枪法和淬体功法，在整个真武界都属于剑走偏锋的宗门。
　　别的宗门大多讲究以气入道，而大日神教却讲究以力入道。
　　看到李昊的模样，陈长卿快速翻了个白眼。
　　这些家伙就不能准备点品质好一些的衣服吗？
　　每次打个架总要损坏一套衣服，生怕别人不知道他们要爆种了？
　　李昊直接是朝着手中长枪灌注血脉之力，枪身上闪烁着道道金光，一股极为恐怖的威势，开始在整座后山之中蔓延。
　　令在场的修士感觉心口传来阵阵压抑之感，仿佛有一座大山压在心头一般，充满了压迫感。
　　咻！
　　下一瞬，一点寒芒闪过，枪出如龙。
　　在空中发出阵阵刺耳的破空之声，令人听来只觉心惊胆战。
　　刚因为九幽炉和九幽冥火被陈长卿和白采薇收服，而趁机恢复了明亮的天空，在李昊的长枪之下有一瞬间的黑暗，似乎苍穹都因为这惊艳一枪而恐慌。
　　陈长卿见状，眉宇间也闪过一抹凝重。
　　这李昊比陆擎天还是强出几分的，中域本来就代表了真武界九域之中的顶级战力，大日神教作为中域最强宗门之一，李昊的实力自然不容小觑，已经进入了宗师境二重的境界。
　　“哼！我看你怎么赢！”肖傲辰见状，脸上露出一抹狂喜之色。
　　宗师境和半步宗师境相差悬殊，肖傲辰认为他和陆擎天之所以不是陈长卿的对手，多半是因为陈长卿踏入了宗师境。
　　但是李昊同样身为宗师境，陈长卿这家伙必定原形毕露！
　　铿！
　　一声清脆的剑吟骤然响起。
　　陈长卿手中倏然出现一把血红如玉的长剑。
　　吼！
　　随着一声龙吟乍响，似那苍穹之上有真龙怒吟。
　　整片天地为之黯然失色。
　　一道势不可挡的剑芒直指枪尖。
　　这道剑气一出，在场的修士瞬间全部屏住了呼吸。
　　真龙的威压笼罩在每一个人的心头之上，让他们大气不敢出，生怕被真龙撕为碎片。
　　针尖对麦芒！
　　两道灵力碰撞在一起，爆发出了巨大的声势。
　　陈长卿的剑意很快撕裂了李昊的枪势。
　　噗嗤！
　　伴随着一声肉体被贯穿的声音，只见李昊的胸口出现一点嫣红，然后很快的扩散开来，李昊身躯瞬间跌坐在了地面之上。
　　仅仅一合！
　　再败大日神教圣子！
　　全场一时间寂静无声，所有人都满是错愕的看着空中那道风华绝代的身影。
　　“不可能！”肖傲辰和李昊异口同声的喊道，对眼前的结果完全无法接受。
　　“我怎么会败的这么惨……”李昊脸上写满了不信，他一上来就倾尽全力，竟然挡不住陈长卿一招？
　　胸口处的刺痛感，不断地提醒着李昊他已经败给了陈长卿的事实。
　　“那么，这柄枪归我所有了。”陈长卿看着李昊脚边滚落的长枪，缓缓伸出手掌。
　　“尔敢！”几名大日神教弟子见状怒喝道。
　　从失败之中回过神来的李昊，见状冷冷的喝道：“给他！”
　　“可是这是我们大日神教的……”一名弟子还欲说什么，却直接是被李昊打断了言语。
　　李昊神色坚定的说道：“宗门那边的责罚，我自然会担下！”
　　“是！”这几名弟子见状，只能悻悻然的说道，任由陈长卿将长枪收走。
　　“妙极妙极！”隐藏于暗中的一名修士见状，口中念念有声，取出狼毫笔刚欲再添浓墨重彩的一笔，“庚子年庚辰月庚辰日，北域至圣道宗圣子陈长卿一合秒杀中域大日神教圣子李昊，暂定真武界天骄榜第十三……不妙！天机变，妖女现！”
　　突然间，这名修士看着空中，脸上露出了惊慌之色，匆匆收起狼毫笔，露出一副准备随时跑路的模样。
　　“妾身似乎来得不是时候呢~！各位看起来正在兴头！”突然间，一阵银铃般悦耳的笑声从天而降，伴随着阵阵铃铛作响之声。
　　原本明亮的天空，突然阴沉了下来，一股强大的威压从天而降，似乎有一道极为可怖的阵法正在运作。
　　在场的修士纷纷感觉到了比方才还要更加恐怖的威压感，甚至让他们到了难以呼吸的地步。
　　下一瞬，一道倩影从天而降。
　　女子身着黑色长裙，施粉黛而颜色如朝霞映雪，青丝如瀑眉似新月，明眸皓齿顾目流盼，一颦一笑间妩媚自成，唇若丹霞，露在裙外的肌肤若冰雪般白皙无暇，白皙的脚踝上系着的铃铛轻轻作响，体态翩若轻云出岫，手执黑色长剑，步履轻盈的缓缓而来。
　　“天魔宗的妖女？！”
　　“是那妖女，她手中的是断魂魔剑，绝不会错！”
　　看到眼前之人，一些稍有见识的修士不禁惊呼道。
　　“看来诸位认识妾身呢，妾身今日所来，只为那九幽炉，诸位不用担心，现在想离开的可以离开了。”女子巧笑嫣然的说道，“看来那丹炉落在我亲爱的师弟手中了，那就再好不过了。”
　　说罢，女子踏着轻盈的莲步，朝着陈长卿步步而来。
　　而在场修士，则是大部分见状，瞬间纷纷转身夺路狂奔，一刻也不愿意在此处逗留。
　　这女子则是也未对这些人进行阻挠，真就任由他们离去。
　　“你们保重！”李昊和陆擎天两个人对视了一眼，冲着陈长卿拱了拱手，也纷纷带着门下弟子转身离去。
　　他们虽说想要留下来看看后续，不过为了门中弟子性命考虑，自然不敢逗留，这位天魔宗的妖女，和他们可不是同一个层次的人！
　　女子看着陈长卿俊逸的面容，脸上露出一抹甜美的笑容，怅然所失的呢喃道：“亲爱的师弟，一别十余年，许久不见，如今也不再是那个曾经偷看师姐洗澡的稚童，而是成长为翩翩如玉的俏郎君了呢。”
　　看着面前的女子，陈长卿的眼神微眯，脑海中快速回忆着……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：我更新的章数虽然少，但是那是为了不断章影响大家的阅读体验，每次都是一个大章啊！譬如说这章，整整4600字，顶别的作者两章半了啊！


第025章 放开我夫君！
　　草长莺飞的二月时节。
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。
　　绝美的少女身负长剑，看着面前的稚童，柔声问道：“呐~长卿，等师姐这次伏魔回来，你长大了之后娶师姐可好？”
　　看着面前的少女，稚童翻了个白眼，奶声奶气的说道：“不好！”
　　“为何？师姐不美吗？”少女有些失落的问道，“还是说长卿偷看了师姐洗澡后，就想要始乱终弃了？亦或者是长卿你还在记恨我告状？”
　　看着自己不断立死亡FLAG的师姐，陈长卿只能板着小脸说道：“师姐的屁股太小了！”
　　偷看洗澡什么的，自己只是透着水雾看了个背影而已！
　　不过师姐那青涩之中透着潜力的娇躯，还是让心智成熟的陈长卿动了道心，险些影响了自己拔剑的速度。
　　因为这个该死的系统，苏醒来的第一件任务，竟然是让自己邀请师姐双修！
　　一边是自己今后赖以生存的金手指，一边是自己最亲近的师姐，陈长卿只能出此下策了。
　　虽说自己还年幼，不过双修还是可以的。万一师姐是个炼铜术士怎么办？毕竟自己这么可爱！
　　不出意料，事后陈长卿果然邀请失败了，还被告状到师尊那边，师尊将自己按在地上，用她那修长白皙的玉手狠狠地打了自己一顿屁股。
　　好在最后换来的是成功激活了系统和一口先天真气。
　　“师傅她老人家说了，师姐还能发育！”少女嘟了嘟嘴说道，“就这么说定了！师弟你一定要等师姐回来，谁让你坏了人家清白！”
　　看着自己还在不断插旗的师姐，陈长卿只能揉了揉眉心尝试着为自家师姐拔旗，开口说道：“师姐可懂渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问？”
　　“放心吧，短则三月，长则一年，我一定会回来的，还会给你带着礼物！”少女趁陈长卿不注意，在陈长卿小巧的脸蛋儿上轻轻啵了一口，巧笑嫣然的说道。
　　然后少女转身离去，只留下了一道清喉娇啭的声音遥遥传来：“此生如若不是你，何愁青丝配白衣……”
　　……
　　少女离去之后，年仅七岁的陈长卿也正式步入了修行。
　　在八岁那年，传来了少女的音信。
　　“听说了吗？至圣道宗的圣女――秦牧月在剿灭天魔宗时，被同门发现她身具天魔宗至高无上的魔功，面对宗门执事长老的问责选择了逃脱，连伤宗门二十八人，其中八人为宗师境的内门执事，三人为入道境的内门长老，逃遁而去。”
　　“我还听说，那天魔宗的女魔头收徒了，正是这秦牧月，并且取代了她女儿的魔门圣女之位。”
　　看着弟子们侃侃而谈，陈长卿静默的站立在一边。
　　“白痴！”陈长卿面无表情的轻啐道，“让你离别时说那些废话，你可是天命之女啊！”
　　……
　　“呐，长卿师弟，想念师姐了吗？”一声清喉娇啭的声音，将陈长卿的思绪从回忆之中拉回，眼前的女子笑靥如花，音容笑貌一如当年。
　　陈长卿默然道：“既不回头，何必不忘。”
　　陈长卿知道，身为天命之女的师姐，必然有迫不得已的苦衷才会背叛宗门，加入魔门。
　　但是陈长卿还是很不爽，究竟是什么样的苦衷，会让她宁可背叛宗门，也不肯回来。
　　有师尊在，有父亲在，断然不可能让她受此委屈的！
　　“长卿还是一如既往的薄情啊！”秦牧月不以为意，笑吟吟的说道，“我还是更喜欢你邀请师姐双修时那份过分早熟的模样！”
　　“呸！色胚子！”一旁的白采薇听到秦牧月的话语，撇了撇嘴，轻啐一声。
　　白采薇也不知道为什么心头会有些不舒服，但是就是内心之中有些不爽。
　　“长卿师兄对我的身体……还满意吗？”
　　看到陈长卿和秦牧月还有这样的一层关系，墨清秋回忆起自己的衣服被陈长卿换过的事情，修长的指甲深深镶入掌心肉中，一丝嫣红的鲜血顺着边缘缓缓流淌而下。
　　陈长卿摇了摇头，轻声叹道：“师姐何必再提往事。”
　　秦牧月再度上前几步，笑颜愈发灿烂若桃花：“师姐很高兴，长卿还愿意称呼我一声师姐。”
　　“至圣道宗弟子听令，拿下这个至圣道宗的叛徒！”突然间，在旁沉寂了许久的肖傲辰突然大声喊道，“我刚才已经点燃通讯符通知宗门了，宗门马上会有强者降临此处，任她插翅也难飞！”
　　听到肖傲辰的话语，陈长卿微微蹙眉，用冰冷的眼神看向了肖傲辰。
　　这个白痴，这种时候带头怂恿弟子们，是想让这些人送死吗？
　　莫说是这些内门弟子，就算是陈长卿自己，也完全没把握战胜眼前的师姐。
　　十年前秦牧月就已经能独自战胜那么多入道境强者和宗师境强者了，这十年自然不可能一点进步没有。
　　只怕附近宗门之人也未必是秦牧月的对手。
　　想要对付秦牧月，只能让大长老他们这些在内门之中有辈分的长老和峰主出手，甚至是需要太上长老和自家师尊这种级别的。
　　自家师姐可是典型的那种凡人流摇身一变开挂流的天命之女。
　　而不是白采薇她们这种需要奋斗的天命之女。
　　肖傲辰察觉到陈长卿的态度，冷冷的说道：“少宗主，难道你要徇私，让这宗门叛徒带着宗门之物飘然离去吗？！”
　　看到陈长卿的神情，秦牧月脸上的笑意愈发灿烂，轻声说道：“让我来。”
　　轰！
　　秦牧月长袖一挥，只听一声巨响，肖傲辰直接是身影一塌，瞬间匍匐在地面上，生死未知。
　　“……”看到眼前这一幕，在场的至圣道宗弟子纷纷瑟瑟发抖，将求助的目光看向了陈长卿。
　　肖傲辰在他们这群人之中，绝对是仅次于陈长卿的存在，却被秦牧月弹指间重创，生死不详。
　　陈长卿见状，叹息道：“师姐，莫要伤了他们，终究师出同门。”
　　秦牧月星眸凝视着陈长卿，笑着问道：“我自然不会伤了他们，不过长卿能否将那九幽炉交给师姐呢？”
　　“我如果说不呢？”陈长卿轻声道，“这件东西，对我来说很重要。而且师姐也未必能战胜我。”
　　自己这边两个天命之女，而师姐只是一个。
　　二大于一。
　　陈长卿感觉自己还是有几分胜算的！
　　两个天命之女加在一起，就算是现在弱了点，但是天命值肯定大于秦牧月一个人吧！
　　天命在我！
　　想到这茬，陈长卿瞬间又有信心守住九幽炉了！
　　天命骑脸怎么输？！
　　师姐一人还能逆天不成？
　　秦牧月瞥了一眼白采薇，眼神中闪过一抹寒芒，笑吟吟的问道：“因为是那个小情人送你的吗？”
　　虽是在笑，但是其中的寒意透彻入骨。
　　让白采薇有一瞬间如坠冰窖，感觉全身的血液都凝固了一般。
　　“当然不是。”陈长卿摇了摇头说道，“只是我很需要这件东西而已，她与我没什么干系。”
　　陈长卿这番话语，一来是想要避免白采薇被师姐惦记上遭受无妄之灾，她们两个人要是起了冲突，谁都不会好过。
　　二来也自己也确实和白采薇没有太大干系，只是有一些理不清道不明千丝万缕的牵连。
　　三来还能够顺便让白采薇对自己不满，因为自己在大庭广众之下拂了她的面子。
　　“这个回答我很满意呢，可惜，我还是不能遂了长卿你的心愿，睡一会儿吧，就像小时候那样。”秦牧月满意的点了点头，收起了威压，玉指轻点陈长卿的眉心。
　　陈长卿刚嗅到女子扑鼻而来的处子清香，尚未来得及进行任何抵御，便瞬间陷入了沉睡之中。
　　就在陈长卿即将倒地之时，秦牧月一把抱住了陈长卿挺拔的身影。
　　看着怀中安静的少年，剑眉星目，丰神俊朗，就连身形都比自己要修长结实了一些，秦牧月的嘴角微微勾起，露出一抹令日月星辉都失色的笑容。
　　“放开他！”白采薇见状，冷冷的说道，“我还没有击败他，不允许任何人在我之前伤了他性命！”
　　“哦？区区一个先天境的小丫头，虽说天资极其惊艳，不过终究未成长起来，你也敢在妾身面前叫板？还真是勇气可嘉呢。”秦牧月细细打量着白采薇的样貌，笑意灼灼的说道，“这么心疼你的意中人吗？”
　　“我说了，是因为我要先击败他，在那之前，任何人都不允许伤害他！”白采薇轻啐了一口，坚定的说道，“至于他，只不过是一个令人生厌的家伙罢了，并不是什么我的意中人！”
　　“放开师兄！”墨清秋也缓缓上前几步，在同门惊愕的眼神注视下，极为坚定的说道，“我不会允许你夺走师兄在意的东西，更不会让你伤害师兄的！”
　　“长卿啊，师姐有些后悔了呢，十年不见，你似乎偷走了不少姑娘的心啊。”看着怀中陈长卿安静的面庞，秦牧月伸出粉嫩的香舌，在陈长卿的薄唇上轻轻舔舐了一下，俏脸上满是玩味的说道，“如若师姐留在你身旁的话，不会让这些丫头有机会的。”
　　“魔门女子真是伤风败俗！”看到这一幕，白采薇俏脸微微泛红。
　　墨清秋更是俏脸通红，不知道是因为生气还是因为羞赧。
　　只是内心中，隐隐有些想要效仿秦牧月的动作。
　　要是能够如此轻薄师兄的话，似乎也很棒？
　　“身具真凰血脉和玄女血脉的两个丫头，长卿还真是有你的啊！”秦牧月将陈长卿紧紧地抱在怀中，若有所思的喃喃着，“不愧是你。能偷窥师姐洗澡后说出一般这种话语，却又恬不知耻的要和师姐双修。”
　　“放开他（师兄）！”两个少女看到秦牧月还不松手，齐齐飞身上前，犹如飞蛾扑火。
　　“你们两个还太稚嫩了，趁我没有改变主意之前，还是不要轻举妄动的好。”秦牧月挥手一弹，将墨清秋和白采薇的身影弹飞，重重的摔在地面上，看着两个口吐鲜血的少女笑吟吟说道，“不过当着你们两个人的面，轻薄一番长卿，似乎也很不错？”
　　说着，秦牧月盘坐在祭坛上，将陈长卿的身体抱在身前，令陈长卿的面容埋在自己雄伟的雪峰之下。
　　虽然不能杀了墨清秋和白采薇，不然自家师弟可能永远不会原谅自己，不过稍微伤一下她们，也不是什么大不了的事情吧？
　　谁让这两个人要和自己争夺师弟呢？
　　“我们邪道女魔！岂能像正道那些婊子一样装模作样！”
　　“一天天装的清高的跟什么似的！”
　　“别看那些故事里都是跟正道婊子有情人终成眷属，那都是放屁！谁先上了！谁先抓住男人的心就是谁的！吾等邪道女修和那些正道婊子同时喜欢上一个男人的事有不少，目前胜率可是九一开！我们是九！”
　　秦牧月的脑海之中回忆起了同门师姐妹所传授的一些经验。
　　用粉舌轻轻舔舐着陈长卿的眉目眼角，想要将少年的气味完全烙印在自己的脑海之中。
　　“天涯地角有穷时，只有相思无尽处。十年生死两茫茫，不思量，自难忘……这些都是长卿你教我的诗词。”看着怀中的少年郎终于长大，秦牧月笑吟吟的自语道，“明明毛还没长齐，却懂得那么多诗词典故，甚至还有许多是我不曾听过的，长卿还真是让人担忧的孩子。”
　　“可恶！”看到秦牧月和陈长卿如此亲昵，瘫坐在地面上的墨清秋只觉内心之中传来一阵酸楚和痛苦，有生以来头一次对人产生了痛恨的情绪。
　　如果自己足够强大的话，就不会让师兄如此受辱了！
　　墨清秋无比的痛恨着缺乏实力的自己！
　　“……”同样跌坐在地上的白采薇感觉心口微微刺痛，看了一眼自己在不断闪烁着光芒的戒指，隐隐间明白了戒指是在向自己传递逃命的讯息。
　　却一时间不愿意就这么狼狈离去。
　　“圣女大人，请尽快拿了九幽炉离开此地，不然出了差池的话，宗主大人会怪罪的！”
　　数道倩影从天而降，落在秦牧月的身后说道。
　　“我自有分寸。”被同门打断了叙旧之情的秦牧月冷声说道，“你们在教我做事？”
　　“不敢！”这些魔门女子连忙说道。
　　“真是无论如何都看不够啊……长卿你等着，只要让她苏醒，偿还了恩情，很快我们就能够在一起了……”看着怀中少年敛去锋芒之后温润如玉的面庞，仿佛怎么看都看不够，秦牧月用玉手摩挲着陈长卿的面庞，轻声说道，“师姐一定会回到你身边的！”
　　话毕，秦牧月再度俯下完美无瑕的面容，朱唇轻轻覆在少年的薄唇之上，少女柔软的唇瓣和身上那独有的体香，让昏迷中的陈长卿都微微动容，轻舔了一下朱唇。
　　正当秦牧月沉沦在只有两个人的天地间时，秦牧月缓缓睁开眼，骤然一闪，抱着陈长卿的身影消失在原地。
　　轰！
　　只见秦牧月之前所处的位置瞬间被一道灵力摧毁了大半。
　　一道嗔怒之声从天际而来，人未到声先至――
　　“放开我夫君！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：这章是4400字，我真的很尽力不断章了！总不能我一口气写完整本书再发吧！


第026章 要摸摸看吗？
　　天光乍破。
　　惊鸿白影自遥远天际轻点玉足翩跹而来。
　　白影凌空而行，玉足轻踏，一步一生莲，宛若九天玄女下凡。
　　数十丈之距，转瞬即至，白影翩然落地。
　　落地之时，身上散发着阵阵桃花芳香，随风徐徐而来。
　　端的是美人在时花满堂，至今三载犹闻香。
　　只见来人圣颜仙姿，风髻雾鬓，肌肤细润如脂，眉目如画，皓齿星眸，绛唇映日，一袭白色长裙拖曳在地面之上却不染纤尘，浑似谪仙。
　　听到女子的话语，尚在场的众人瞬间露出了错愕之色。
　　这……刚来了个所谓的魔门圣女的师姐，怎么又紧跟着来了个称呼陈长卿为夫君的女子？
　　自家师兄，到底是有多少情缘啊！
　　盘坐在地上的墨清秋缓缓抬起了头，将目光望向了前方的倩影。
　　精致的俏脸上，露出了迷茫的神色。
　　又来了一个和长卿师兄纠缠不休的女人？
　　所以说……自己在师兄的心中，到底是一个什么位置呢？
　　“呸，色胚子，竟然还有别的道侣！”白采薇撇了撇嘴，心头隐隐有些不舒服。
　　不知道是因为眼前这个女子在实力上远胜自己带来的不适感，还是其他的莫名缘由。
　　这道身影袖手一挥，缓缓上前几步，用凛冽的视线直视着秦牧月，清冽的声音冷冰冰的说道：“放开我夫君！”
　　“夫君？”秦牧月微微挑眉，发现自己进入了对方所布置下的结界，其他的人于此刻消失，周围有无穷威压袭来，缓缓抬首看了一眼面前女子，白净的青葱玉指轻轻抚着怀中陈长卿的面庞，笑意灼灼的说道，“妾身可不知道你的夫君在哪里，妾身只知道怀中的人是妾身那个偷看了妾身沐浴还要邀请妾身双修的小师弟。”
　　“放开他！”白裙女子再次上前几步，浑身上下散发出一阵强烈的威压，仿佛从尸山血海之中走出来的女帝一般，看向秦牧月的双眸之中充斥着杀气，冷声道，“不管你是谁，他现在是我相守六年的夫君！”
　　“妾身为何要听你的话呢？”秦牧月缓缓垂下头，用粉舌轻轻舔舐着陈长卿的耳垂，笑容中满是挑衅的意味儿，“师弟最早动心的人，可是妾身哟，师弟可是为妾身写过一首诗呢，你要听吗？”
　　秦牧月也不待白裙女子回话，便轻声吟道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　“……”白裙女子身上的气息再度冷了三分，玉颜笼上一层寒霜。
　　看到白裙女子动怒，秦牧月脸上笑意更甚。
　　这自然并非陈长卿赠与她的，只是她无意间看到陈长卿因为太年幼不能修行，百无聊赖之下随便哼唱的，便听在耳中记在心中了。
　　“很好听，只可惜，今后你就要和夫君阴阳相隔了。”白裙女子面容愈发冰冷的说道，“趁现在还能看，多看几眼吧。”
　　“妾身不止要看，还要在师弟的身上烙印下属于妾身的痕迹。”说话间，秦牧月低下头在陈长卿修长白净的脖颈之上，留下一道鲜红的朱唇印记，巧笑嫣然的说道，“至于说阴阳相隔，妾身早已经和师弟同命连理。”
　　“不知廉耻！”白裙女子恨声说道，星眸之中精光乍现，充斥着寒意。
　　就连她都不曾得以如此接近陈长卿，现在陈长卿却被秦牧月如此肆意亲近，甚至烙印下她的痕迹，让女子内心之中嫉妒的火焰快要冲破整个胸腔。
　　周遭空气瞬间冰冷刺骨，令人如坠冰窖。
　　女子玉手轻抬，食指一点，一道蕴含无上神威的剑气直指秦牧月。
　　“不要这么大火气嘛！”秦牧月袖手一挥，将剑气化解，笑吟吟的说道，“想来姑娘就是妾身师弟那个童养媳吧？要是被我师弟得知，他那个废物童养媳，实际上是名震北荒的玄冥至尊，会作何感想呢？会欢喜的不得了？还是说……会因此而产生芥蒂和隔阂，以及敬畏呢？毕竟自己从小到大的童养媳，竟然修为已臻化境，达到了悟道境，还将北荒妖魔拦在结界外三年不得入侵！”
　　“你……”听到秦牧月的话语，女子娇躯有一瞬间的微颤，又瞬间镇定下来，不以为意的说道，“纵然这样又如何？你不也是悟道境？”
　　“妾身是他师姐，比他强守护他本就正常，但是你不过是个童养媳，还是饱受师弟欺凌和白眼的童养媳，师弟会不会在和你同房的时候，突然被吓软呢？”秦牧月笑吟吟的说道，“林梦溪――或者妾身应该称呼你为至尊？”
　　林梦溪的俏脸瞬间浮现一抹显眼的红晕，冷声道：“我们夫妻之间的秘事，就不劳你这个魔女操心了。”
　　话语间，林梦溪还特意着重强调了一下“魔女”两个字，让秦牧月认清目前的现状。
　　她只不过是曾经的师姐罢了，现在的她是至圣道宗的弃徒，天魔宗的圣女！
　　而自己却是陈长卿的正牌道侣，哪怕是童养媳大多会做为妾室，至少她的名分是摆在那里的！
　　两个人早已经天差地别，待遇不同。
　　“噗！然而师弟却从未碰过你呢。”秦牧月看着这个素闻雷厉风行的玄冥至尊竟然也会因为陈长卿露出如此女儿姿态的一幕，心头不爽的同时又深感有趣，嗤笑一声道，“想来是师弟还念着幼时的事情，妾身才是师弟双修的第一人选。毕竟若非妾身这边出了点意外的话，你也没机会成为师弟的童养媳，至多成为师弟的一个侍女罢了，只能在妾身和师弟双修之时，立于芙蓉帐外侍候，兴许妾身哪天兴致不足，才会给你一个背后推○的机会。”
　　“胡言乱语！今日本座便让你这魔门妖女清醒一番！”
　　林梦溪俏脸生寒，内心之中怒意冲天。
　　玉手中幻化出一柄雪白长剑，剑身犹如覆盖三尺雪。
　　剑尖闪烁着寒芒，直指秦牧月的咽喉。
　　“师弟可不会喜欢你这种动辄舞刀弄枪的女子哦！”秦牧月见状，仍不忘刺激自己的情敌，笑靥如花的挑弄着林梦溪内心之中的妒火。
　　铿！
　　随着一声脆响，林梦溪的长剑如同击在一道极为结实的护罩之上，一股极为可怖的能量朝着四周逸散而去，将周遭地面掀去大半，陈长卿和秦牧月却居于其中安然无恙。
　　突然间，秦牧月缓缓抬起头来，被她打破的结界处，从不甚遥远的地方传来阵阵破空之声。
　　“时间过的真快呢，那些家伙这么快就找上门来了。”秦牧月星眸中满是柔情的抚摸着陈长卿的面庞，轻声说道，“那么师弟的九幽炉，就暂时交给师姐来保管吧。”
　　秦牧月探手向陈长卿的腰间，刚欲取过陈长卿的储物玉佩，却在神识探入陈长卿的储物玉佩时神色微变。
　　“师弟还真是狡猾啊！竟然将自己的本命元神和这储物玉佩联系在一起，而且似乎还留了其他的后手，明知道师姐最是不愿让你受得一点委屈和伤害。”秦牧月看着手中的储物玉佩悠悠一叹，最后将其又缓缓系了回去，轻声说道，“不过坏孩子还是要有惩罚的。”
　　说完，秦牧月当着正在攻击自己防御结界的林梦溪面，轻轻覆上怀中陈长卿的面容。
　　“可恶！”林梦溪见状，眼神愈发冰冷，看秦牧月的眼神如同在看一个死人。
　　“唔……”陈长卿刚睁开星目，便看到自己的面前是一张极为熟悉的面容，只是比回忆中的那张面容，多了几分成熟而已，自己则似乎正处于被秦牧月强吻的状态。
　　鼻息间，满是眼前之人身上独有的处子体香，不断地刺激着陈长卿的感官。
　　自己的初吻就这么没了？
　　这是陈长卿醒来的第一个念头。
　　不行！我的表现出自己宁死不屈的气节来！
　　没准还能趁机洗白一波，晋升主角呢！
　　陈长卿直接是展开了反抗，但是在面对已经跻身悟道境的秦牧月，却如同三岁稚童一般，反倒是显得欲擒故纵一般。
　　莫说是同龄人，就算是宗门高层里那些活了数百年岁的老家伙，也不见得有几个能胜过秦牧月的。
　　就算是陈长卿的父亲陈长生，在闭关之前也不过堪堪进入合道境巅峰，只比悟道境高了一个大境界而已，不过有望于百年之内跻身陆地仙人境而已。
　　越是到了他们这种境界，突破愈发困难，一个小境界卡个十年八载都是小事。
　　陈长卿之所以被寄以厚望，就是因为陈长卿的血脉特殊，在大道方面有得天独厚的领悟能力，不会如同其他修士那般总是被心境领悟卡的欲仙欲死。
　　一时间，陈长卿和秦牧月两个人就像是一对忘我的眷侣一般，尽情的拥吻着。
　　防御结界外的林梦溪见状，更是妒火中烧，恨不得将秦牧月碎尸万段之后取而代之。
　　看着自己这个师姐将近十年不见，却是变得如此主动，陈长卿眼神冰冷的，语气坚定的说道：“让我主动！”
　　“……”秦牧月眨了眨眼，特意看了一眼外面的林梦溪，露出了挑衅的神情。
　　“寡廉鲜耻的妖女！”林梦溪直接是不再有任何的保留，将体内的灵力全部灌输在剑身之上，直接挥剑砍去。
　　轰！
　　随着一声巨响，秦牧月的结界瞬间破了大半，只差一招便能破灭。
　　不知何时，林梦溪的结界也被散去。
　　而陈长卿的那句话，则是清楚的听在了白采薇和墨清秋的耳中，他和秦牧月此时亲昵的姿态，更是完全被看在了眼里。
　　刚攻守逆转，但是却还受制于人的陈长卿，此时浑然不知外界的状况，只是强硬的吻住了秦牧月。
　　“要摸摸看吗？”秦牧月轻轻握住了陈长卿温热修长的手掌，柔声说道，“师姐已经变大了。”
　　曾经那句玩笑话，却一直被少女记在了心中。
　　陈长卿楞了一下，方才回想起来，自己似乎是嘲讽过自家师姐身材不行。
　　但是实际上，陈长卿很清楚，自家师姐身材实在是太行了！
　　还未发育完全时就已经傲视同龄，现在更是宛如熟透了的果实，只待采撷。
　　【支线任务：答应魔门圣女的请求，然后说一句一般，奖励道心稳固，拒绝魔门圣女的请求，奖励一颗聚气丹（一品）。】
　　好家伙！
　　你这是巴不得我死啊！
　　这可是众目睽睽之下啊！
　　这简直是社会性死亡的狠招啊！
　　就算自己受制于秦牧月，看不到周遭，陈长卿也很清楚，除了自己之外，肯定还有不少其他人，至少白采薇和墨清秋以及其他同门都在。
　　陈长卿快速翻了个白眼，对系统发起了诘问。
　　【你不是还在重启吗？刚才我遇险你也不帮忙？万一要是什么要我性命的歹人怎么办？】
　　【系统正在重启中，重启进度95%……】
　　得！
　　当自己没说。
　　秦牧月看到陈长卿一时半刻不说话，不以为意的笑道：“师弟拉不下脸面的话，那就日后再说吧，师姐的初吻可是也属于师弟了的，将来一定要对师姐负责哦！”
　　被强行夺走初吻的陈长卿看了一眼还将自己抱在怀中的秦牧月，一时间懒得说话，开始回忆刚才的系统支线。
　　身为穿越者，自己还有道心不稳这一说？
　　一品聚气丹这种退婚必备的丹药，自己岂有不要之理？
　　陈长卿很快权衡利弊，做出了属于自己的最终决定！
　　“嘤……”秦牧月突然俏脸一红，露出了纯真的神情，感觉一只不安分的手掌落在了自己那从未有人攀登过的雪峰之上。
　　只有短短一瞬，却如同一个世纪般漫长，触电般的感觉，牢牢地印在了秦牧月的脑海之中。
　　轰！
　　随着一声巨响，秦牧月用法宝搭建的防御结界直接是炸裂开来，连带着地面都塌陷了几分。
　　陈长卿看着身前女子愈发诱人的模样，喉头微微蠕动，别过头道：“一般！”
　　“……”看着怀中少年的神情，秦牧月微微失神。
　　一如那个和煦的午后。
　　少年对她说那句话语时的模样。
　　“渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。”
　　秦牧月看着陈长卿的面容，感受着他那也明显加快了几分的心跳声，轻声道：“一眼万年轻，唯此心如旧。”
　　――――
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：这次还是四千一百字！


白采薇
　　姓名：白采薇
　　年龄：十六
　　身份：上古大帝白帝之后裔，身具帝皇血脉。
　　性格：坚毅，勇敢，不言弃，轻傲娇，心地善良，有恩必偿，有仇必报。
　　喜好：修行，修行，修行。
　　最爱的美食：烤肉。
　　口头禅：卑鄙无耻下流的色胚子！
　　原型：萧火火。



墨清秋
　　姓名：墨清秋
　　年龄：十五
　　身份：凤凰后裔，身具九天真凰血脉。
　　性格：温柔，胆小，可爱，有些怕生，有病娇黑化潜质，占有欲极强。
　　喜好：游山玩水，看书，美食和陈长卿……
　　口头禅：师兄是我的！是我的！是我的！
　　原型：无



秦牧月
　　姓名：秦牧月
　　年龄：二十八
　　身份：因为家乡被魔门屠杀，被天音仙子带走收为徒弟，身具神魔血脉。
　　性格：大胆，敢爱敢恨，重情重义，骚想干。
　　喜好：陈长卿，陈长卿，陈长卿。
　　最爱的美食：陈长卿。
　　口头禅：师弟要和我双修吗？



林梦溪
　　姓名：林梦溪
　　年龄：未知
　　身份：北荒玄冥龙宫现任宫主，童养媳，身具龙王血脉。
　　性格：淡泊，清冷，逆来顺受，安于现状。
　　喜好：写字，下厨，照顾陈长卿。
　　最爱的美食：陈长卿喜欢的一切。
　　口头禅：夫君喜欢就好。
　　逆鳞：陈长卿。



第027章 一切尽在掌握！
　　“妖女！休伤我门下弟子！”
　　一声老者的暴喝声，如苍雷滚滚，从远方传来。
　　“可惜……师姐要走了。”秦牧月看了一眼怀中的陈长卿，轻声说道，“九幽炉可要好好保管，其中有惊天秘密，下次见面的时候，如若师弟还想用这种招数保管，师姐就只能让坏孩子付出一些更大的代价了。”
　　秦牧月伸出粉舌，轻轻舔舐着自己被陈长卿吻的略微红肿的朱唇，用极为妩媚的姿态看着陈长卿。
　　一颦一笑间媚骨天生，不断撩拨着陈长卿的心弦。
　　“……”感到自己小腹处传来一阵火热，陈长卿喉结微微耸动，看着秦牧月完美无瑕的面容，淡然说道，“师姐大可以试试强行破解会有什么样的后果。”
　　陈长卿在神宫之中可是没少看一些秘法，除非是实力强到无法撼动，如陆地仙人境和天人境这种级别的大能。
　　不然的话，真要强行突破切断自己和随身玉佩的联系，只会付出巨大的代价。
　　而且陈长卿当时也留有后手，如若秦牧月不顾及昔日同门之谊，陈长卿自有办法逃生，除非这么快就给自己上演剧情杀。
　　“还真是一个不老实的坏孩子啊……”秦牧月看着陈长卿俊逸的面容，感受到少年蓬勃的生命力，悄然间拿捏住陈长卿的把柄，笑吟吟的说道，“要是师姐下次见到你的时候，敢对别的女孩子做什么坏行为的话，师姐可是要将你绑在天魔宗的堕仙石上，好好地上演一番同~门~叙~旧`了!”
　　“嘶……”被抓住把柄的陈长卿只觉头皮微微发麻，瞬间倒抽了口冷气。
　　真是个小妖女啊！
　　这要是换个没定力的，早已经丑态毕露了，怎么可能像自己一样道心坚如磐石，我自巍然不动！
　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！
　　陈长卿不禁有些怀念自己那个纯真无瑕且淳朴的师姐。
　　――――
　　“师弟，你那个是什么东西啊？为什么师姐没有？”
　　“是填补师姐漏洞所用的宝物，名为定海神针！”
　　“可是师尊她人家上次带我沐浴，为何也没有此等宝物？难道她也有漏洞所在？”
　　“没错！此物可大可小，可长可短，是只有男子这种德操兼备之人才能具备，可填漏补缺，授液解惑，反观女子无才便是德，授液解惑之能逊色许多，这也是为何师尊她老人家只收了我们两人为弟子的缘由，因为师尊她老人家自身德操不足，甚至还需要我来授液解惑。”
　　“原来如此……师弟快给师姐看看有什么漏缺所在！”
　　“父亲叫我回家吃饭了。”
　　“可是师弟你父亲他老人家已经三年前就闭关了！”
　　“……”
　　据当事人回忆，那天晚上陈长卿的房间里传来了清冷仙子羞中带嗔的教诲之声，而陈长卿事后只能在床上趴了整整三天。
　　肇事者少女在床前一直贴心照顾了自己三天，让当时的陈长卿感激之余又感觉哪里不太对。
　　隐隐间感觉少女就像是在玩一个养成游戏似的。
　　――――
　　“这是师姐送你的一点小礼物，这个东西师姐就带走了。”秦牧月将一件物品放入陈长卿的掌心中，然后在陈长卿的头顶之上轻轻一抽，将陈长卿束发用的发簪抽走，蜻蜓点水般在陈长卿的面容上落下轻轻一吻。
　　用充满了挑衅意味的眼神看了一眼星眸深沉如水，拔剑欲刺的林梦溪。
　　“你只能趁现在占便宜，而夫君接下来将会和我生活在一起，我是他名义上的妻子！”林梦溪隔空传音道，眼神充满了森寒杀意。
　　咻！
　　随着一声剑身轻响，秦牧月的身影于原地瞬间消失。
　　只剩下一串清脆悦耳的铃铛响声和女子那渐行渐远银铃般的笑声。
　　看到自己一剑刺空，而陈长卿正欲回头望，林梦溪只能恨恨的一跺脚，消失于原地。
　　看着自己手中还带有女子身上那淡淡乳香的吊坠，陈长卿将其紧紧地握在手中置于鼻息前，脸上露出了若有所思的神情。
　　一时间，整个秘境中寂静无声，只剩下了至圣道宗的一行人，以及于暗中将整个经过看在眼中的神秘修士。
　　“赚大了，这次的消息实在是太劲爆了！”神秘修士手中的狼毫笔刚欲挥舞，准备将今日所见所闻记载下，却惊觉大脑深处传来一阵可怕的压迫感，连天机阁的秘法都险些无法护住他。
　　片刻后，神秘修士手握狼毫笔，挠了挠头，脸上露出一片迷茫之色：“刚才我想写什么来着？魔门圣女和玄冥至尊争夺……魔门圣女来做什么了？玄冥至尊来过吗？”
　　这边，随着秦牧月离去，陈长卿收起玉佩安然起身，看了一眼四周。
　　只见肖傲辰这货还躺在地上生死未卜，墨清秋和白采薇两个人唇角带血，盘坐在地上。
　　其他人如吃瓜群众般，安然无恙不说，脸上还带着一副刚看完大制作狗血恋爱电影的震撼之情。
　　让陈长卿不解的是，墨清秋和白采薇两个人为何会受伤？
　　被师姐所伤吗？
　　懂了！
　　一定是因为她们两个人太过于恨自己了，不经意间流露了出来，所以被师姐教训了一番。
　　“属下护卫不力，请少主责罚！”
　　陈一率领几名暗卫出现在陈长卿的面前，满是自责和耻辱的说道。
　　“无妨。”陈长卿看着陈一等人摆了摆手，旋即瞥了一眼白采薇和墨清秋两个人，冷声说道：“自不量力！险些破坏本少主的计划！这魔门妖女的计划已经被本少主得悉，接下来本少主自有安排！”
　　很好，这样一来就可以装逼的同时顺便刷一下恶感了！
　　还能够挽回一些自己在众目睽睽之下被师姐强吻的颜面！
　　这次也就罢了，下次再见面，自己非要将师姐双手绑住，然后狠狠的调教一番，将幼时没机会出的气出个遍！
　　计划什么的，其实完全就是在随口胡诌，陈长卿倒是还留有保命后手，但是当时还真没想那么多。
　　至于陈一等人，陈长卿自然能够理解，他们一直没出手，并非是不敢出手，而是在寻找机会。
　　身为暗卫，除了忠心之外，最关键的一点就是要冷静。
　　以他们的实力，自然不可能是悟道境巅峰的师姐对手。
　　要是贸然出手的话，只会将局面更加恶化。
　　毕竟自家师姐身为天命之女，怕是属于那种凡人变无敌流模板的，这种的最是可怕。
　　因为某个奇遇，天资平平却直接摇身一变与世无敌，只要再来某个机缘，就可以直接问鼎大道，简直是挂逼中的挂逼。
　　只有寻找合适的良机，伺机而动，才是正确的。
　　“什么？！”
　　听到陈长卿竟然一切都在计划之中，在场之人纷纷瞠目结舌，露出了错愕的神情。
　　是了，他们怎么没想到！
　　陈长卿这家伙刚才可是当着他那所谓的妻子面前，将那魔女肆意轻薄，搞得面红耳赤，娇艳欲滴。
　　而且来营救陈长卿的白衣女子，修为也不逊于那个妖女！
　　原来这一切都在自家圣子的计划之中！
　　这是何等恐怖的布局手笔！
　　竟然料敌先机，知道这天魔宗会暗中破坏，然后又以身作饵，诱敌深入，将那魔门计划打探的一清二楚！
　　“少主英明！”陈一等人则是钦佩的说道。
　　他们只知道自家少主早在进入秘境之前，便让他们提前准备好通知宗门那边，天魔宗可能会不甘寂寞有所动作。
　　没想到除此之外，陈长卿竟然还有更多的后手准备！
　　看着这些人震撼的眼神，陈长卿都隐隐有些不好意思了。
　　自己只是单纯的装个逼而已，计划什么的，也只是恰巧了解了一些，实际上还不是很确切，还需要委托陈一他们去帮自己多方打探。
　　“……”听到陈长卿的话语，墨清秋和白采薇两个人微微垂下了头，内心中充斥着不甘。
　　“真是个没良心的色胚子！枉费我还和你这位小师妹出手救你！”白采薇有些闷闷不乐的说道。
　　心中却对陈长卿的话语有些疑惑。
　　难道说这一切都在陈长卿的计算之中？
　　是了，刚才陈长卿可是反守为攻，主动将秦牧月吻得喘不过气来！
　　所以自己这伤白受了？
　　想到这茬，白采薇更加气闷了。
　　自己担心这家伙的安危就算了，这家伙还和别的女人在自己面前打的热火朝天！
　　就算是已经取消了婚约，难道自己不要面子的吗？！
　　而且还不知道从哪冒出来了一个妻子！
　　救我？
　　陈长卿楞了一下，瞬间发现自己似乎误会了什么，好在自己方才的话语滴水不漏，如何理解都不成问题。
　　不过白采薇竟然是为了救自己？
　　是了，可能是担心自己死在师姐手中的话，就没机会找自己报仇了吧！
　　毕竟白采薇这种天命之女，最是心高气傲，要是不能击败自己的话，就念头不通达，念头不能通达，就心结不可解，大道不能登。
　　而墨清秋的话，可能是因为想要趁机了断和自己之前的恩怨，毕竟自己那套功法似乎是给墨清秋带来了一些帮助，将这些恩怨了结之后，她也就洒脱了。
　　不过自己这番话语岂不是效果更棒了？
　　充斥着对她们两个人的不屑。
　　将两个少女救自己的好意践踏在地上，然后还要撒把盐说她们两个人太弱了，险些破坏了自己的计划！
　　如此一来，这两个人对自己将再无任何感激之情！
　　“他是在激励我吗？”
　　白采薇和墨清秋两个人看了一眼陈长卿，心中又隐隐有一些猜想。
　　是了！
　　陈长卿一定是在故意用这种语气来刺激她们两个人！
　　想让她们两个人知耻而后勇，争取尽快提升修为，达到足以和那位魔门妖女媲美的程度！
　　【师兄等我！我会尽量成长起来，然后护卫在你身旁，不会再允许任何人伤害到你的！】
　　看着陈长卿俊美的面容，墨清秋死死地攥紧了粉拳，心中暗自下定决心。
　　今后绝不会再让任何人威胁到风光霁月般的长卿师兄！
　　哪怕是在师兄计划之中的，也绝对不行！
　　“你的修为太弱了，这是本少主赏你的！”陈长卿手掌一扬，将一瓶自己从此处秘境的炼丹房中找到的丹药扔给白采薇，玩味的说道，“你要当做聘礼也可以。”
　　这瓶丹药是一瓶品质还算不错的五品凝神丹。
　　是在修为不受控制时所服用，可以将因为快速提升修为带来走火入魔的危险消除。
　　不过在陈长卿看来，这白采薇用的可是萧火火的模板，怎么可能会出现根基不稳这种情况，萧火火可是出了名的稳扎稳打，炼化三章，突破三章，巩固三章。
　　你白采薇拿头走火入魔？
　　反倒是还能顺手嘲讽一下白采薇修为提升缓慢！
　　这白采薇不得恨得自己牙痒痒？
　　这种丹药都能对白采薇有效的话，自己将系统生吞了！
　　【……】
　　【系统重启中……】
　　“哼！不必了！”白采薇刚欲拒绝，但是看到陈长卿一副完全不容置喙的态度，为了避免待会儿陈长卿复刻上一次的行为，只能够满是不爽的将其收了过来。
　　【我就将这颗丹药留在身边，下次击败你的时候狠狠地塞进你的嘴里！】
　　下定决心的白采薇，死死地盯着陈长卿看了一眼，然后翩然而去，只留下一道倔强的背影。
　　咻！
　　与此同时，随着传送阵法的金光乍现，数道身影倏然出现在秘境之中，身上散发着强大的气息。
　　赫然是至圣道宗宗门内部的高层。
　　有内门二长老、三长老、五长老以及其他若干执事长老。
　　方才他们是收到汇报，远在千里之外的宗门对这边遥遥发出威慑。
　　看到这些姗姗来迟的宗门之人，陈长卿不为人觉的翻了个白眼。
　　自己早在进入秘境之前，就和陈一说过魔门可能会有所动作，私下里让他那边尽快通知宗门。
　　结果这些家伙这么晚了才来，要是天魔宗换个其他人而非自家师姐来执行的话，自己的底牌就要曝光了！
　　“少宗主和其他宗门晚辈可安然无恙？！”二长老和五长老一脸关切的看着陈长卿问道。
　　“肖师侄！肖师侄！”三长老则是直奔地上生死未卜的肖傲辰。
　　三个人的立场瞬间泾渭分明……
　　……
　　“可恶！可恶！可恶！伤风败俗的魔门妖女！竟然轻薄我夫君！”
　　遥远的一处，一名白衣女子疯狂的将桌子上的各种工艺物品和茶具打翻在地，发出一阵阵噼里啪啦的破碎声。
　　倾城的容颜上满是妒火。
　　亭亭玉立的身影因为大动肝火而微微颤抖。
　　“请至尊息怒！”
　　几名随侍女子已久的少女见状，纷纷不解的对视了一眼，然后不断安抚着暴怒之中的女子。
　　究竟是什么样的男儿，竟然能让她们这位一向出尘脱俗，白璧无瑕的至尊如此妒火中烧？
　　“让本座给你推臀？只怕你没这个福分！”白衣女子紧咬贝齿，脑海中不断回忆着那一幕幕令人恼恨的画面，“等本座彻底参悟龙王图，就让你给本座夫君当暖房丫鬟！”
　　……
　　通往天魔宗的道路上，一个风华绝代的黑裙女子缓缓而行，白净的脚踝上铃铛珊珊作响，身后跟随着几名紫衣少女。
　　“哼！区区一个童养媳，也想和妾身争夫！还有那两个没长大的小妮子！”
　　突然间，黑裙女子狠狠地一掌劈在路边的一块巨石之上。
　　轰！
　　随着一声巨响，巨石悄然蒸发，只剩下了光秃秃的一块平地。
　　看的身后的几名少女心惊胆战，大气不敢出一声……
　　……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：一如既往的4500字，一天8000字打底的更新，我目前不敢说是最勤劳的，但是一定是清流了吧！为了不影响阅读体验做了几个人设卡在前面，大家可以通过目录看一下。


第028章 冲师逆徒？
　　三长老看着身受重伤的肖傲辰，面露怒色，在至圣道宗众弟子的面容上一一扫过，大声喝问道：“是那魔门何人？胆敢伤害我至圣道宗弟子！”
　　身为大长老的拥泵，三长老自然明白大长老有多么宠爱他这个独子！
　　修道之人，本就是逆天而行，斩赤龙，断白虎，想要孕育后裔，本就是难事一桩，大多修士会考虑在入道境之前诞下一子。
　　而大长老老来得子，自然是对这个爱子疼爱至极，恨不得将世上所有的一切都赠与他。
　　现在却被人打得身受重伤，生死未卜，只怕大长老知道了会当场暴跳如雷。
　　然而听到三长老的话语，在场的弟子却没有一个人敢搭话，生怕触了霉头。
　　三长老又将视线望向陈长卿，开口问道：“少宗主安然无恙，肖师侄为何却身受重伤？”
　　陈长卿微微蹙眉，冷声说道：“三长老莫不是在质问本少主！”
　　“不敢！”三长老神色深沉如水，平静的说道，“只是有些不解而已，少宗主身份尊贵，这魔门之人却只针对肖师侄，未免有些奇怪。”
　　陈长卿指了指一旁盘坐在地的墨清秋，淡然说道：“三长老这话也太失偏颇了，这位师妹也受了伤，难道不算同门之人吗？”
　　在陈长卿看来，指出墨清秋受伤的事情，一来可以让墨清秋在宗门长辈面前丢人，留下一个不好的印象，为此记恨自己，还能用来转移一下火力，简直不要太赚了。
　　“G？！”听到陈长卿的话语，因为争风吃醋而遭受无妄之灾的墨清秋俏脸微微泛红，低下了头。
　　师兄这是在关心自己吗？
　　对自己受到的不公待遇感觉不平。
　　看来师兄心中果然还是有自己的！
　　念及此，墨清秋瞬间感觉身上的伤势好了许多，痛苦也去了大半。
　　【很好，墨师妹因为我让她在宗门长辈面前丢人，被收为亲传弟子的概率降低而感到了愤恨！】
　　陈长卿看到墨清秋低下了头，紧紧地攥着粉拳，掌心还有些淡红的血迹，心下甚是满意。
　　自己简直是个小天才，何时何地都不忘记主线和演戏。
　　什么叫敬业？这就叫敬业！
　　让那些只会说12345,54321的小鲜肉们好好看看，什么叫有颜有才有态度！
　　“三长老这么说，难道是怀疑少主和那魔门之人勾结不成？”五长老冷笑着说道，“不会真有人以为人人都会做出勾结魔门，残害同门之事吧？”
　　“你……”三长老面色铁青，怒不可遏的指着五长老，身体微微发颤。
　　“老三，休要胡说！可能是肖师侄年轻气盛，身先士卒，让那魔门之人针对了而已。”二长老见状，连忙打着哈哈说道，“老五你也少说两句，当初那件事情也是意外！”
　　三长老三十年前曾有一名亲传弟子，可谓是惊才绝艳，在北域也是年轻一辈之中有数的天才，却爱上了中域一个魔门女子，甚至不惜背叛宗门，杀死数个同门弟子，成为三长老心中永远的伤痛。
　　而五长老这番话，却相当于是骂人揭短了，可谓刀刀暴击，让三长老当场破防。
　　身为中立派的二长老自然是要负责出来充当和事佬，省的这两个宗门高层在年轻弟子面前闹出什么笑话来。
　　“既然三长老这么好奇，那我便给三长老说的明明白白。”陈长卿瞥了一眼怒不可遏的三长老，清冷的声音中带着一丝玩味，“此次出手之人是那天魔宗的圣女秦牧月，肖师兄想要让同门去围剿秦牧月，结果被她一招重创。想来那魔女也没走远，三长老现在追上去，兴许还来得及。怎么，三长老这不去为肖师兄报仇吗？”
　　听到陈长卿的话语，三长老脸色一阵青一阵白，最后只能是冷哼一声，充斥着不甘说道：“哼！不也是一个背叛宗门之人罢了！”
　　十年前围剿秦牧月的人之中就有三长老，结果秦牧月却在击败了三长老之后远遁而去，这对于三长老来说自然是奇耻大辱。
　　现在十年过去，只怕秦牧月修为更加精进，三长老自然也不敢轻易捋虎须。
　　“至少那秦牧月背叛宗门这么久，从未杀过同门之人，也未曾作出什么伤天害理的事情。”五长老嗤笑道，“可见这教育之差还是很重要的。”
　　“你……”三长老想要出口反驳，却想起那个风华绝代的清冷仙子，半晌说不出话来。
　　他实在是没有勇气和那个女子相提并论，真要反驳的话，只是自取其辱罢了。
　　“那魔……秦牧月此番前来，所为何事？可是这秘境之中有她所在意的东西？”二长老看了一眼陈长卿，知道两人关系匪浅，随即改口问道，“少宗主可了解一二？”
　　陈长卿取出九幽炉，缓缓说道：“似乎是想要这丹炉炼制什么东西以此来救人。”
　　看到陈长卿手中的丹炉，二长老眼睛瞪大，像驴眼一般，满是错愕的说道：“这是……”
　　“九幽炉。”陈长卿说道，“托了一位故人的福，师侄侥幸获得，要不然的话抢夺他人至宝难免给至圣道宗带来不良影响，而失去这九幽炉又太亏了。”
　　在修真界之中，杀人夺宝自然是屡见不鲜的事情，但是有一个前提，那就是下手要干净利落，不留痕迹，可以有猜疑，但是不能留下铁证，毕竟这些宗门还是要脸面的。
　　什么？你是魔修？那没事了。
　　“好好好！”二长老见状，甚是满意的点了点头说道，“如此宝物，能落在少宗主的手中，也是我至圣道宗之福。如若少宗主想要学习炼丹炼器之术，本座略懂一二，可以略尽绵薄之力。”
　　一旁的三长老突然插嘴道：“二长老，如此宝物落在少宗主的手上未免不妥，如若有人觊觎的话，难免给少宗主带来杀身之祸，这等宝物还是留给宗门擅长此道的高层更好一些，既可以发挥最大的效用，也能让少宗主免于他人的虎视眈眈。当然，少宗主立此大功，还是要在宗门内好好表扬一番的！”
　　“老头儿说这种话，也未免遭人耻笑。”突然间，一道懒洋洋的声音传来，只见一个身影陡然出现，面容俊美，比之陈长卿也不逊色几分，但是多了许多阴柔之美，而非陈长卿的阳刚之美，却又不同于陆擎天，让人不会有任何不适之感，身着一袭儒家书生服，在胸口处有一个69……太极图案，预示着天机阁的身份，清脆的说道，“竟然如此套路自己宗门内弟子的机缘，在下这得记录下来。”
　　“你是……天机阁之人？！”三长老楞了一下，然后冷声说道，“老夫只是出于关心而已，阁下身为天机阁门人，过问其他宗门内部之事未免不妥吧？”
　　少年笑眯眯的说道：“不错，在下正是天机阁公孙瑜。至于记录此事这有何不妥，我且完整记叙下来，修真界之人自当会有一个公正公论。”
　　“你……”三长老一时间为之气结。
　　“此事还是不劳公孙道友费心了。”听到三长老和公孙瑜的话语，陈长卿冲着公孙瑜微微点头示好后，看向三长老淡然说道：“我能炼制出六品丹药，你行吗？”
　　这个老家伙，竟然想要白嫖自己。
　　师姐白嫖了自己的初吻，还摸了自己不曾展露锋芒的利剑也就罢了，这个糟老头子也想白嫖自己的宝物？
　　只有自己白嫖别人的份儿，哪有别人白嫖自己的理！
　　公孙瑜闻言，满是惊喜的看向陈长卿，这家伙还要带给自己多少惊喜啊！
　　记录陈长卿这些天骄之事，于天机阁门人而言，是大有裨益的。
　　“年轻人说此大话，也不怕闪了舌头！”三长老听到陈长卿的话语，第一反应自然是不信，冷声说道，“我知道少宗主舍不得此等宝物，但是如此夸下海口未免让人看轻我至圣道宗，还以为我至圣道宗皆是夸夸其谈之辈。”
　　陈长卿瞥了一眼三长老，轻描淡写的问道：“我若能炼出来，三长老当如何自处？”
　　“若当真如此，老夫面壁百年，除有外敌入侵，绝不过问宗门内部之事，且维护宗门正统。”
　　“好！”
　　虽说陈长卿不惧大长老一脉，不过若能让大长老少一个左膀右臂，自然是再好不过，也省的自己总是被针对。
　　三长老这人虽然小节有亏，却大节无损，当初更是亲自出手清理叛徒，虽未斩杀他那弟子，却也是师徒缘尽，恩断义绝。
　　且陈长卿也需要证明一下，省的大长老那些家伙觊觎自己手中的宝物。
　　内鬼永远比外贼还要让人劳心劳神。
　　只见陈长卿手掌一扬，直接是祭出九幽炉，令其飘于空中，架在体内真火之上。
　　青袖一挥，快速的甩出数道从炼丹房中找到的保存尚好的药材，以神识控制这些药材，开始根据所需将其挨个送入丹炉之中，动作行云流水，手法精湛，如同正在制作一件精美的艺术品。
　　让在场之人纷纷瞪大了眼睛，生怕错过任何一个环节。
　　而女弟子们更是纷纷看直了眼，包括墨清秋在内，眼中只剩下那道青衣之影。
　　不得不说，人长得帅了，别说是炼丹这种本身就很有逼格的事情，就算是去扫大街，也能让少女为之侧目，倾心不已。
　　“咕……”三长老下意识的吞了口口水，他虽然不精擅炼丹之术，却也知晓陈长卿这手法，比他见过的任何一位炼丹师还要更加高明和潇洒。
　　挥舞袖袍间，兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。
　　莫说是其他人，就连三长老都忘了还生死未卜的肖傲辰，屏息凝神，全神贯注的看着陈长卿炼丹。
　　片刻后，一阵芳香袭来，周遭充满了丹香。
　　就连地上躺尸的肖傲辰闻到丹香，都眉头微皱，似乎是有了些许的触动。
　　陈长卿手指轻弹，九幽炉瞬间开炉，一颗晶莹剔透的丹药从中飞出，落在陈长卿的手掌心中。
　　“这是……六品丹药！品质完美！”二长老见状，眼睛瞪得如同铜铃般，满是惊叹的说道，“少宗主竟然连炼丹术都造诣颇深，老朽竟然还自不量力，想要指导少宗主炼丹，实在是惭愧不已！”
　　五长老见状，也是轻抚长须，大笑道：“哼！少宗主之光辉，岂是萤火能比？”
　　其余弟子也用满是惊叹的目光望着陈长卿。
　　一盏茶的时间内，炼制一颗六品丹药，这是何等可怕的炼丹术，宗门内最顶级的炼丹师想要炼制出一颗六品丹药，少说也要数月时间，成丹率和品质且极低。
　　就算是九幽炉效果再如何拔尖，也足以说明陈长卿在这方面的造诣，完全出乎了他们的预料。
　　“妙极妙极！陈少宗主恐怖如斯，未来可期啊！”公孙瑜手中狼毫笔挥舞之时，浅笑道，“在下深感钦佩！”
　　听到公孙瑜的话语，陈长卿不为众人所觉的快速翻了个白眼。
　　这些家伙不奶人不会说话的吗？
　　三长老幽幽地叹了口气说道：“罢了，老夫这就返回宗门，潜心问道，磨砺本心，今后再不过问宗门内部之事！”
　　“三长老且慢。”陈长卿刚欲张口，眼前却再无三长老身影。
　　二长老轻声说道：“少宗主莫要在意，老三就这秉性，让他回去砥砺本心也是好事，毕竟当初那件事情，对他打击实在是太大了，以往他也不是如此的。”
　　陈长卿摇了摇头，指着地上还在躺尸的肖傲辰说道：“不，我只是想说，三长老走了的话，这家伙怎么办？”
　　二长老：“……”
　　五长老：“……”
　　众弟子：“……”
　　最终，还是一名肖傲辰的追随者走了出来，将肖傲辰背在了身上。
　　二长老看了一眼陈长卿商议道：“总之，今日事情已了，我们还是尽快返回宗门内吧。”
　　五长老掐指结印，点头道：“善。”
　　“也好。”陈长卿也轻声应道，然后瞥了一眼站在旁边的公孙瑜。
　　“在下想去至圣道宗做客，是否可以……”公孙瑜看了一眼陈长卿，刚欲说点什么，却只见陈长卿直接是摆了摆手，拒绝道。
　　“至圣道宗不接待外客。”……尤其是喜好记载八卦之人！
　　陈长卿可不希望带一个仙侠版的狗仔回到宗门里，省的连自己亵裤啥颜色，喜好用什么睡姿之类的隐私都被这家伙打探个清清楚楚，然后兜售给那些小姑娘。
　　说完，陈长卿便看了一眼还在盘坐的墨清秋，直接是身影一闪，提着墨清秋的衣领如同老鹰捉小鸡一般踏上云霄，朝着至圣道宗的方向率先而去。
　　“告辞！”二长老和五长老冲着公孙瑜行了一礼，也纷纷带着宗门内弟子起身离去。
　　“可恶！我记住你这个不近人情的家伙了！枉费本小……小爷还将你记载的如此光伟正！”
　　看着众人离去的背影，公孙瑜愤愤的跺了跺脚，伸手想要撕掉之前记载的内容，但是刚放在上面，又瞬间软了下来，只能抱着纸笔独自一人脸颊鼓起，一副怏怏不乐的模样。
　　……
　　风清月明，时不时传来阵阵鸟鸣。
　　一座琼楼立于山巅，装修的极为精致，宛如仙人府邸。
　　“仙尊出关了！”扎着羊角辫的少女看到阁楼突然金光闪烁，满是欣喜的说道。
　　一道清冷的白裙仙子身影缓缓而现，脸上笼着一层面纱，美眸看向立在阁外的少女说道：“明月，去将长卿请来。”
　　“是！”少女微微点了点头，然后匆匆起身朝着另一座山峰而去。
　　“终究还是逃不过啊……”仙子轻声叹了口气，看着自己的命盘，脸上露出了若有所思的神情，自语道，“本座已经斩断尘缘，却为何还要历练情劫？这冲字又当作何解？”
　　阁楼之中，传来一声幽幽叹息……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：4600字章节奉上！从不断章码字姬！


第029章 我为少宗主吹一曲可好？
　　至圣道宗，内门峰，弟子居。
　　陈长卿冷冷的将墨清秋扔在她的床上，被粗暴对待的少女轻声呼痛，俏脸却微微泛红，墨色的瞳孔中显露出些许的兴奋之意。
　　“什么修为也敢学别人强出头！”陈长卿俊逸的面庞上满是不屑的冷嘲道，“也不怕丢了你这条小命！”
　　陈长卿在秘境里临走前还不忘记带着墨清秋一并离去，自然不是想要扭转墨清秋对自己的感觉。
　　而是想要借机羞辱一番墨清秋，给她的道心之上来一刀，让墨清秋愈发记恨自己。
　　反正身为天命配角的自己，给天命之女使绊子已经是习以为常的事情了。
　　而且墨清秋也不可能因为一些羞辱就道心动摇，产生退却之心，反而会愈挫愈勇，知耻而后勇。
　　自己这么羞辱一番，墨清秋不得恨得想要将自己碎尸万段？
　　毕竟这些天命之女最是有傲气，受不得一点刺激，这些刺激都会化为她们不断前进的动力。
　　并且大多属于那种和自己差不多，别人犯自己一尺，自己犯他人一丈，别人敬自己一寸，自己敬他人十丈……狗仔除外。
　　如此一来，这墨清秋断然不可能接受自己明日的约会之邀，不过在那之前，自己还有一剂猛药！
　　……
　　“啊啾~！啊啾~！”
　　正回阁复命的公孙瑜站在书卷法宝之上重重的连续打了两个喷嚏，满是不解的揉了揉小巧的鼻子，喃喃道，“是哪个混蛋在说我坏话？”
　　……
　　“是……”听到陈长卿的话语，墨清秋瞳孔之中闪过一抹失落。
　　【长卿师兄如此说我，必然是想要我奋发图强，不然的话，如何攀登大道，回护师兄，寻找亲生父母？我一定要尽快成长起来，至少也要足以保护师兄，决不能让长卿师兄下次再遇到那妖女时，任由她为所欲为，将长卿师兄便宜占尽！】
　　少女芳心如铁，看着陈长卿的面容暗暗发誓。
　　只是看着陈长卿漆黑深邃的星目，却一时间有些迷失，心头暗道：长卿师兄的眉眼很是好看，这薄如蝉翼的双唇，也甚是好看……不知道亲一口是怎样的，那个妖女似乎很欢喜的样子……
　　想到陈长卿和秦牧月两个人拥吻的画面，墨清秋心中隐隐有一团火焰在燃烧，不舒服的感觉袭上心头。
　　就像是有什么东西在揪一样，让少女沉寂多年的那颗芳心暗暗作痛，杏眸之中仿佛要喷出火来。
　　可恶！
　　如果可以亲吻长卿师兄的话，身上的伤势一定会好很多吧？
　　想到这茬，墨清秋方才回想起来，自己一直没有服药，而是在硬撑着。
　　【师妹真是棒极了！】
　　看到墨清秋看向自己的目光之中射出了仇恨的光芒，陈长卿心头大喜过望。
　　如此死死地盯着自己，甚至还不掩饰内心之中的恨意，这意味着墨清秋已经恨不得和自己直接挑明了敌意了！
　　这样一来，明天的约会邀请，墨清秋断然没有答应之理！
　　“师兄……你可以回去了。”墨清秋看了一眼陈长卿，轻声说道。
　　她现在已经迫不及待的想要进入修行之中了。
　　一分一秒都不想浪费！
　　说话间，墨清秋还从身上取出一堆疗伤用的丹药，拿起一颗那几名欺负过自己的女弟子专程送来的丹药，朝着樱唇塞来。
　　“哼！”陈长卿见状，直接是弹手打开墨清秋拿至口中的丹药，将其狠狠地掷在地面之上。
　　然后极为霸道的将墨清秋取出来的丹药全部夺过，将这些丹药扔在了地面之上，用脚全部踩碎，化为一滩粉末，只留下了自己送给墨清秋的那颗血煞丹。
　　陈长卿将血煞丹拿至墨清秋的面前，冷声说道：“师妹，吃药了！”
　　“G？！”墨清秋愣了一下，有些不解的看着陈长卿的行为，脑海中满是疑惑。
　　明明这些丹药是陈长卿专门送来的，为何又要将其全部踩碎，只肯给自己吃这颗丹药？
　　这颗丹药是长卿师兄送给自己的，墨清秋其实并不愿意吃下，而是更想作为纪念。
　　然而面对陈长卿强硬的态度，却只能乖乖被陈长卿捏住双颊，然后强硬的将硕大的圆丸塞了进去，将少女的嘴巴撑得略大，不住地翻着白眼，宛如被自己的丸子搞得高○了一般，让陈长卿喉头微微蠕动。
　　【师兄这是……对我有想法了吗？】
　　看到陈长卿喉头蠕动，墨清秋敏锐的察觉到了什么，心头莫名涌来一阵喜悦。
　　看着墨清秋将血煞丹吞入口中，陈长卿方才松了口气。
　　虽然这么做有些过分，不过这也是为了明天的事情保险起见。
　　大不了事后托人以他人名义赔偿一些就好了。
　　反正这些疗伤丹药也不过是一品丹药，并不稀罕，还比不上墨清秋今天在那秘境炼丹房中的收获。
　　看着墨清秋精致白皙的面容，在吞入血煞丹之后略显红晕，陈长卿微微蹙眉，冷声说道：“你且好生休息一晚，恢复伤势之后再去内门大殿报备今后的宗门课程，省的这个丢人模样被别人看到，丢尽本少主的脸，让别人笑话本少主无能，亲自带队还让你受伤。”
　　说完，陈长卿便站起身，想了想又帮墨清秋将被角揶好，旋即起身离去。
　　如此一来，自己明天的邀请，还不是手拿把掐？
　　想到这，陈长卿瞬间心情大好。
　　等关于墨清秋的主线全部做完之后，再好生补偿一番就好了。
　　在那之前，只能委屈一下她了，而且这也是她成长路上必经的一环，不经历摧折，怎么可能光靠着天赋领先他人呢？
　　芜湖~起飞！
　　这明天自己的四重小境界不是稳了？
　　这要是墨清秋还能答应自己的邀请，自己明天就把这地上的丹药粉末舔个干净！
　　陈长卿心满意足的起身离去，只在墨清秋的眼眸中留下了一道翩然背影。
　　【长卿师兄虽然最近有些口舌犀利……不过也是为了我好，我一定要加倍努力，争取早日成就凤凰涅之身，庇佑师兄一世！】
　　墨清秋的眼中露出一抹坚毅之色，用玉指轻轻抚摸着唇瓣，上面还有陈长卿的余温残留。
　　下一瞬感觉体内传来阵阵气血翻涌的感觉，一阵痛苦正在疯狂袭来，血色不断地翻涌，白净的肌肤满是血红，纤细的筋脉变得极为显眼。
　　悄然不觉，在自己的床榻边，几只悄悄从地洞探出头的灵鼠因为嘴馋而吞下了那化为粉末的丹药，纷纷口吐白沫，失去了生命力。
　　……
　　“拜见少宗主，仙尊有请！”
　　这边陈长卿刚踏出墨清秋的居所，便听到了一声清脆的少女之声，看了一眼自家师傅身边的吹箫童子，陈长卿微微点了点头说道：“师尊终于出关了，我这就动身前往拜见师尊。”
　　“少宗主近来可遇到了什么趣事？”明月看着任务完成，然后立即化为活泼少女，围着陈长卿有些激动的说道，“近来我学了一首新曲子，待会儿为少宗主吹箫可好？”
　　“……”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：晚一点还有一章。


第030章 师尊你是白虎血脉吗？
　　“师尊，我要进来了。”
　　阁楼前，陈长卿瞥了一眼身侧还在叽叽喳喳像个小鸟一样叫不停的明月，剑眉微蹙，揉了揉眉心，径直上前几步。
　　陈长卿话音落下的同时，直接是伸出手掌推开房门。
　　“先候在阁……”阁楼内传来一道清冷的声音，然而尚未说完，便惊觉陈长卿已经推门而入。
　　“……”看着眼前的画面，陈长卿微微一怔。
　　眼前景宛如一幅极美的画卷。
　　小山重叠砂明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。
　　浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。肌肤若冰雪，绰约若处子。
　　桃花眼微嗔，微风轻起，袭来一股处子暗香，未曾有人攀登过的雪峰挺拔而玉立，一抹相思映入眼帘，纤细的柳腰不堪盈盈一握，一双修长白净的玉腿裸露在外，小巧玲珑的三寸金莲踏在地面上，水珠啪嗒啪嗒的落在地面上，汇成一滩水渍。
　　赫然是一副美人出浴图！
　　饶是陈长卿自诩定力过人，也失神了须臾。
　　不外乎其他，一个仙子师尊的吸引力，谁又能抵挡得住呢？
　　又不是那些老太婆老头子，而是一个香喷喷且美艳不可方物的仙子师尊，就算是柳下挥再世，也要坐槐而乱了。
　　只见女子纤细白净的玉臂缓缓扬起，呈放在衣架上的衣服随风而起，径直朝着女子的身体而来，转瞬间便穿戴整齐，让陈长卿的脑海中只剩下了那一抹嫣红与小腹处白净的雪原。
　　女子缓缓立于原地，白色衣袂飘飘，丰姿尽展，从容不迫的看着陈长卿说道：“长卿，你道心乱了。”
　　“弟子知错，令师尊失望了。”陈长卿楞了一下，然后有些茫然的说道，“还请师尊助徒儿修行！”
　　自己的道心……乱了？
　　明明前不久才强化过的道心，怎么可能会说乱就乱呢？
　　不过迫于师尊从小到大的淫威，陈长卿还是本能的顺从了师尊的话语。
　　咚咚咚……
　　听着自己胸腔之中略微急促的心跳声，顾玄机隐隐间有些迷茫。
　　自己这沉寂了百年的心，早已经因为太上忘情诀不再为谁而跳动，为何今日被徒儿看到自己珍藏了一生的身子，却会有如此变化？
　　方才并非自家徒儿道心乱了，而是自己道心乱了？
　　看到自家仙子师傅久久不语，陈长卿静静地立于原地。
　　眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　试图让自己从方才那一幅极美的画卷之中走出来。
　　过了片刻，顾玄机方才回想起来还有陈长卿在场，遂停止了思绪，眸子含水的望向了陈长卿，一双桃花眼煞是迷人。
　　“长卿，近来修为可有进展？”顾玄机轻声说道，“你母亲生下你之后便将你托付于我，我自当对你的修为负责。”
　　顾玄机本身并非至圣道宗之人，只是因为和陈长卿的母亲有一段交情，在陈长卿母亲的祈求下，收了陈长卿为弟子，并且住在了陈长卿所居山峰，这一住便是十七年。
　　陈长卿闻言，淡然说道：“徒儿已于师尊闭关一年后入宗师境。”
　　“嗯，很好。”顾玄机微微点了点头说道，“为师闭关已有两年，想来长卿你修为应该不止初入宗师境了，如若让你对付那北域边陲的妖魔入侵，这一战，长卿你有几分胜算？”
　　“九成八。”陈长卿毫不犹豫的说道。
　　顾玄机柳眉微蹙，不解的问道：“为何还有两分败象？”
　　陈长卿轻声说道：“情不敢至深，恐大梦一场。卦不敢算尽，畏天道无常。”
　　某位稳健师兄教过我们，做人不太能满，除非如自己主线任务那般手拿把掐。
　　“是极，是极。”顾玄机深以为然的点了点头，轻叹道，“大道五十，天衍四九，人遁其一，却谓天道无常。”
　　她就是斩尽尘缘，却不曾想命理中还是出现了情劫，如若度不过去，这合道境将是一道她永远跨不过去的鸿沟，难入陆地仙人境。
　　陈长卿略有不解的看着自家师尊问道：“师尊为何突然提及这北域边陲？”
　　顾玄机默然道：“因为近日为师收到故人来信，北域边陲的妖族有动乱之象，届时可能会爆发一场大战，而长卿你身为至圣道宗圣子，自然责无旁贷。”
　　陈长卿微微点了点头说道：“徒儿明白了。”
　　这种历练的机会，陈长卿自然不会错过，不过这种大事，想来还有至少数月时间才会爆发，现在谈及这个未免早了，自己还有一段时间来准备。
　　顾玄机端详了陈长卿须臾，悠悠问道：“你今次历练……可曾遇到你师姐？”
　　“遇到了。”陈长卿微微点了点头。
　　不止遇到了，师姐还变成了痴女，对自己上下其手。
　　不过这些话语，陈长卿并未说出来，以自家师尊清冷的性子，怕是说了也不会有任何的动容。
　　陈长卿一时间有些迷茫，自家师尊修行了这太上忘情诀究竟是好是坏。
　　好处自然是师尊这禁欲的模样，让人有一种想要将她拉入凡间，堕入爱河之中的冲动，那必然是充满了愉悦的一件事情。
　　当然，自己并不是那种冲师逆徒，最多就是偶尔会入梦来罢了。
　　坏处就是性子太过于淡泊，不悲不喜，让人难以看穿。
　　哪怕是当初师姐背叛宗门，加入天魔宗，师尊也完全没有任何出手的打算，只是说了一句“苦了她了。”
　　“你师姐的命理有些乱，似乎有什么东西在阻挠着她，破局关键在你身上。”顾玄机看了一眼陈长卿，缓缓说道，“只是让为师参不透的是，徒儿你的命理更加混乱，其中掺杂了无数条命理，似乎是与许多人的命理纠缠在一起，难分难解。”
　　说完，顾玄机桃花眼中露出一抹茫然，她竟然看不透自己这个徒儿。
　　“徒儿定当会注意。”陈长卿微微点了点头。
　　然后趁自家师尊不注意的时候翻了个白眼。
　　自己身为一个工具人，可不就是命理混乱，和那些天命之女充斥着交集和变数？
　　“还有，你如若处理不善，似乎有很大的麻烦，但是却不会伤及性命，只是会于这些命理之中奔波劳走，终生难得清静。”想了想，顾玄机还是开口说道，“务必要小行行事！”
　　陈长卿点了点头说道：“是！”
　　顾玄机点了点头，然后挥了挥修长的玉手，示意道：“嗯……为师倦了，稍后还要去拜访故人一面，她似乎有什么要提醒为师的，长卿你可以下去了。”
　　“徒儿告退！”陈长卿点了点头，然后看着顾玄机，突然鬼使神差般问道，“且问师尊是否白虎血脉？”
　　“白虎血脉？”顾玄机柳眉微蹙，淡然道，“万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。为师是青帝后裔，自然不是什么白虎血脉。”
　　“原来如此。”陈长卿微微点了点头，然后转身离开了阁楼。
　　“长卿这孩儿，眉眼愈发像你了。”回想起陈长卿那好看的面容，顾玄机脑海中似乎回想起了什么，轻抿桌边桃花酒，轻叹道，“举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年。”
　　只是……为何少年郎那好看的面容，却在脑海之中挥之不去？
　　是因为许久不曾见面，所以有些想念自己这个徒儿了？
　　顾玄机摇了摇头，默诵清心诀，进入了冥想之中。
　　看的侍立在旁的明月俏脸上写满了不解。
　　出关后的仙尊，似乎变化很多，让人难以揣摩。
　　……
　　翌日。
　　陈长卿离开了自己的住所，朝着墨清秋的居所而去。
　　此时的陈长卿心情大好，准备前去收割自己的韭……辛劳果实。
　　“陈师兄？”突然间，一声娇滴滴的声音随之而来。
　　陈长卿缓缓转过身，看向打扮的花枝招展的林悦儿，强压着内心之中的不耐烦问道：“何事？”
　　“今日天气不佳，似乎要下雨，陈师兄不如来我房中坐坐？我这里有上好的雨前茶和糕点，我还有一些修行上的事情也不太懂，想要请教一番。”林悦儿轻挪莲步，看着陈长卿一脸期待的问道。
　　“今日有事。”陈长卿干脆利落的拒绝道。
　　“那明日呢?明日我也无事，房中也无他人。”林悦儿继续暗示着陈长卿，脸上露出了娇媚的神情。
　　“明日也有事。”陈长卿毫不犹豫的说道。
　　至于说明日的行程，陈长卿暂时还未安排，不过就算是呼吸打坐也好过这等无意义之事。
　　林悦儿有些委屈巴巴的噘着嘴说道：“那后日呢？后日我屋中还是无人，而且我的床榻挺大的，师兄累了也可以稍作休息。”
　　陈长卿皱了皱眉，冷冷的说道：“你是孤儿吗？”
　　“哈？”林悦儿楞了一下。
　　她父亲就是宗门长老，陈长卿应该知道的才是，为什么会说出这种话语？
　　然而还不待林悦儿回味过来，便只见陈长卿信步离去，只留下了一道翩若惊鸿的背影。
　　“就好烦！”发现自己的计划失败，林悦儿满是不甘的跺了跺脚，空留一腔懊恼……


第031章 这个少宗主实在是太稳健了！
　　林悦儿对于陈长卿来说，只是一个小插曲。
　　辞别林悦儿之后，陈长卿便潇洒离去，口中轻哼着小曲：“将爱恨别离都深藏，日落晚风凉，那年并肩看夕阳，如今思索久提笔一句别来无恙。风也声寂寥，水远山高，谁在唱歌谣？一曲声未了，秋叶落晚照……”
　　一想到自己即将迎来墨清秋那满是嫌弃的拒绝声，陈长卿就感觉身体有些酥麻，比昨天看到师尊那无瑕之体时的感觉还要更加刺激。
　　要不是自己知道系统的存在，换成别人这么想的话，陈长卿都要误以为是个字母圈达人了。
　　不过说起来……师尊的娇躯似乎挺有开发价值的？
　　前凸后翘，玲珑有致，雪白的肌肤看起来如丝绸般润滑，正是淬体的好苗子！
　　陈长卿想起来自己在神宫那里看过一本所谓的玄女密乘，就是女修所修行的顶尖淬体功法之一。
　　可以让身体更加具备柔韧性和防御性，可以做出各种高难度的动作，且修行至大成后，还能够面对物理进攻不死不灭，就像是魔人布欧一样。
　　想到这，陈长卿觉得自己也该孝敬一下师尊了，届时自己还能辅助师尊来个神龙摆尾！
　　……
　　“啊啾！！”正在自己阁楼池中沐浴的女子，突然打了个喷嚏，有些不解的揉了揉瑶鼻。
　　“是有人在想念本尊吗？”顾玄机有些不解，回想起和陈长卿模样有七分相似的那名女子，呢喃道，“我的故人只有三两人，且除了长卿他娘亲之外，目前唯一的故人也于昨晚拜会了她，还能有谁？是长卿还是牧月？”
　　想起昨日和陈长卿时隔两年的初次相会，顾玄机罕见的感觉到自己的心跳加速。
　　“明明修道之人，难有尘梦，昨日为何会梦到那副画面？”
　　想起昨夜皎洁星辰之下，自己竟然做了那般难登大雅之堂的梦境，顾玄机白净的面容不知是因为羞耻还是温水的缘故，一抹红霞悄然覆盖双颊。
　　“长卿……”
　　“师尊近日愈发奇怪了……为何用如此诱人的清冷语气叫着少宗主的名姓？”
　　侍立在浴室之外的明月歪着头，两只羊角辫甩来甩去，小小的脑袋上写满了大大的疑问，不解之情充斥着少女的心。
　　……
　　【宿主，你的想法有些危险，本系统是天命配角修仙系统3.0，不是孝心变质系统。】
　　【我还以为你程序损毁了。】
　　听到沉寂了许久的系统声音，陈长卿内心之中冷笑道。
　　这个崽禾中系统是真的除了给自己提供点奖励之外，其余的根本指望不上，还好自己除此之外，还有一个金手指――那就是神宫的那些密藏。
　　只是自己现在尚未勘破这九幽炉中的秘密，支线任务并未全部完成，只收到了两个小境界的提升。
　　【本系统乃三千大世界最强系统，不存在这种程序损毁的低级问题！】统娘略带不服气的说道。
　　陈长卿冷笑一声，追问道：【那你倒是说说，昨日想要出手救我的那个女子是谁？】
　　昨日陈长卿回去之后，除了命令陈一帮自己打探一下关于上一任天魔宗圣女的信息和情报之外，还有就是得知一个称自己为夫君的女子出现在秘境之中，想要出手救下自己。
　　但是在陈长卿脱困之后那个女子就悄然消失，而陈一他们因为修为问题，压根无法看清那个女子的面容，就连身形都如梦似幻，难以辨清，似乎是对方有意为之。
　　【开始搜寻昨日记载！】
　　【系统出现了错误！】
　　【系统已宕机！】
　　【系统重启中！】
　　听到系统的声音，陈长卿自然知道，这系统十有八九是在装死，想来是应该触及到了一些当前世界的剧情，需要由自己来探索。
　　陈长卿也不以为意，有些事情要是系统全部提供出来的话，那就没意思了，自己摸索才更加有趣，就像是游戏一样，照着攻略玩虽然简单，但是会少了很多成就感。
　　而且给自己提供任务奖励什么的，已经很不错了。
　　得统如此，夫复何求？
　　陈长卿还是满心愉悦的朝着墨清秋的居所走去。
　　甚至沿途还和一些同门打着招呼，面容上沐浴着春风。
　　“少宗主早！”
　　“诸位同门早。”
　　“我有一些修行上的问题不太懂，可以请教一下少宗主吗？”一个女弟子眼睛里眨着小星星，鼓起勇气上前问道。
　　“给我爪……到机会就教你。”陈长卿和煦的说道。
　　在应付完这些热情的弟子后，越过一座又一座宗门建筑，陈长卿方来到墨清秋的居所外。
　　只见墨清秋的院外的木门轻掩，陈长卿道了声“师妹在吗？”便缓缓推开木门，进入了院内。
　　刚进入别院之中，陈长卿便看到了两道身影正坐在小马扎上，一个正是墨清秋，而另外一个则是一名有些胖乎乎的少女。
　　看到陈长卿的身影，这名胖少女脸上露出一抹狡黠的笑意，看了一眼陈长卿，又看了一眼墨清秋，然后冲着两个人一顿挤眉弄眼。
　　“外门弟子刘小玉见过少宗主。”胖少女勉强站起身，然后冲着陈长卿抛了个眼色，一副邀功的姿态说道，“少宗主近来应该心情不错吧？”
　　“尚算不错。”陈长卿微微点了点头，有些不解的看了一眼这个少女。
　　这家伙是墨清秋的同伴吗？
　　不过为什么一直在对自己使眼色，还一副想要在自己面前炫耀的样子？
　　“那少宗主切莫忘记，这其中有一半是我的功劳！”胖少女挺了挺胖嘟嘟的身躯，一脸得意的说道，“那么清秋我先回去修行了！”
　　说完，刘小玉三步并作两步，绕过陈长卿朝着外面走去，临了还特意紧紧地关上了木门。
　　“哼哼~！清秋竟然有些疑虑这一串事情会不会是少宗主刻意为之，想要故意讨好她，这怎么可能呢？”
　　离开墨清秋的居所后，刘小玉走在宗门中，满是得意的自语道:“少宗主当时可是警告了她们之后就再未出现在她们面前，而我的看到也是个意外，明显是少宗主英明神武，察觉到了那些丹药有毒，还好经过我的安抚和解释，清秋对少宗主再无任何怀疑之情，甚至还有些自责！听闻那红娘门近来似乎收人，我可能需要改门换派了？”
　　想到自己又促成了一件美谈，还是自己最好的朋友和少宗主这般天骄，少女的心中充满了成就感和喜悦感。
　　“事了拂衣去，深藏功与名，说的莫过于本姑娘了！少宗主就好好地感激我这个幕后助攻者吧！”
　　……
　　“她……”陈长卿看着离去的少女，总感觉似乎哪里不太对劲的样子，看了一眼墨清秋露出欲言又止的神情。
　　“小玉就这个性子，稍微有些奇怪，少宗主不必放在心上！”听到陈长卿的话语，墨清秋急忙打断了陈长卿的话头，似乎不太愿意对那个少女多说的样子。
　　【少宗主昨日竟然又救了我一命……那里面掺杂了剧毒之物，就算是入道境高手都要直接毒发身亡，哪怕是我身具真凰血脉，但是以昨日的血脉纯度只怕也会难逃一死。而且还靠着那颗血煞丹修为接连突破，在吞服了历练得来的丹药之后，更是直奔先天境，少宗主于我的恩情，真是毕生难报啊……】
　　墨清秋看了一眼陈长卿，又快速的低下了头，生怕自己一时间克制不住最近内心之中愈来愈旺盛的想法，然后被师兄察觉到。
　　要是长卿师兄因此而厌恶自己的话，墨清秋实在是不知道今后将如何自处。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是想到以后可能再也无法得到陈长卿的关怀，少女就感觉恐慌的情绪瞬间袭来笼罩全身，在这温暖的春日下也有些寒冷。
　　不管是谁都好，唯独长卿师兄不可以讨厌自己！
　　一个信念，在少女的内心之中无比坚定。
　　但是落在陈长卿的眼中，则是墨清秋的模样显得有几分不耐烦，一副不想和自己多说的姿态，让陈长卿心头一喜。
　　既然如此，那我就不客气了！
　　陈长卿瞥了一眼墨清秋，淡然说道：“今日天色不甚好，我想要邀请墨师妹去陨仙台约会，墨师妹你意下如何？”
　　陨仙台，是至圣道宗的禁地，传闻这里曾经在上古时期陨落过数十名陆地仙人境的强者，以及一名天人境的究极大能。
　　是以这里长年被煞气所笼罩，只有先天境修士才能够进入，不然的话在进入陨仙台的一瞬间就会被煞气所伤。
　　而在陈长卿看来，墨清秋目前也就后天境修为，自己直接上来给她限制死一个修为门槛，就算不冲着两人的交情之差，也断然不可能答应，更何况自己还那么伤害了墨清秋！
　　哪怕是墨清秋因为天命之女的缘故，可以无视修为问题而进入陨仙台，但是陨仙台还有一个很大的问题！
　　那就是陨仙台最是忌讳血脉不纯者！
　　因为那里陨落的都是上古大能，且血流成河，所以血脉不纯者一旦踏入陨仙台，便会受到极大的排斥，轻则重伤，重则灰飞烟灭，不入九幽轮回。
　　这是所有至圣道宗宗门弟子都知道的事情，而且为了保险起见，避免有弟子误入，在外门大比结束之后，那位外门长老就曾经叮嘱过众多弟子关于陨仙台的事宜。
　　陈长卿对自己的稳健甚是满意，就连这种手拿把掐的事情，自己都要上多重保险，就算是长寿师兄也要为自己的稳健潸然泪下！
　　所以这邀请怎么可能被答应嘛！
　　这要是墨清秋都能答应自己的邀请，我把我自己绑在陨仙台上，让你玩字母游戏好吧！
　　陈长卿满是自信的看着面前犹如小兔子一般可爱乖巧的墨清秋。
　　拒绝我吧，天命之女！
　　少女脆生生的看着陈长卿，心中满是喜悦之意，糯糯的说道：“我……”
　　――
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：3300字送上，你们能不能别乱搞啊，上一章师尊的回忆明显是说男主像他妈，怎么可能是男主的父亲啊！这本书是纯爽文+后宫甜文，肯定不会有郁闷和毒出现的。


无上限悬赏
　　为了督促自己码字，在月初正儿八经开一个悬赏。
　　每天保底4K字，但是实际上我应该是日万，不过大家也知道，动力很重要，用爱发电肯定不太持久。
　　日推两千加更2000字，150月票加更2000字，100刀片和10000猫饼干加更2000字，至于白银和黄金宝箱大概是没有的，假如真有的话，那就是10000字和30000字。
　　想要被大家狠狠地灌满！阿黑颜.jpg


第032章 我要举报开挂的
　　看着眼前的少女，陈长卿已经是满怀期待，信心饱满的等候着系统的奖励到账。
　　待会儿墨清秋拒绝了自己之后应该做点什么呢？
　　去登高放松放松？
　　还是说去山下听听小曲？
　　陈长卿在同门那听闻，近来山脚下天墉城城内的勾栏之中新到了一批姑娘，小曲唱的似乎蛮不错。修行了这么多年，就不能享受享受？
　　“既然师妹无意赴……”
　　“我答应了――长卿师兄的邀请。”
　　就在陈长卿刚准备落下一局场面话，转身离去的时候，突然听到了墨清秋含娇细语的嗓音。
　　我答应了！
　　她答应了？！
　　墨清秋的声音很软，很柔，就像是细雨一般，听在陈长卿的耳中，却如雷霆万钧般炸响！
　　是幻听了？
　　陈长卿连忙看向墨清秋。
　　看到陈长卿星目微凝，带着几分不可置信，墨清秋微微鼓起勇气，仰起头直视着陈长卿好看的面容说道：“长卿师兄的约会邀请，我同意了。”
　　不！
　　这不是真的！
　　陈长卿克制了一下自己有些激动的情绪，深邃的星目凝视着墨清秋，深沉的说道：“这陨仙台只有先天境修士才可以踏入，而血脉不纯者，更是会被陨仙台的煞气所不容，墨师妹你知道你在说什么吗？师兄明白你可能是说错了，或者是没有过多的思考。现在你还可以改口，拒绝我还来得及！”
　　【检测到宿主正在通过暗示来干涉任务目标的自我意愿，初次警告！】
　　“G？”墨清秋歪了歪头，认真的说道，“可是……我已经先天境巅峰了，而且我现在体内的血脉，已经恢复至九成九精纯了，只差最后一步涅了，涅之后我的血脉就是这九天十地和三千道州界中最精纯的九天真凰后裔了！”
　　陈长卿看了一眼墨清秋，神色凝重的说道：“师妹，你可知道，撒谎是要下拔舌地狱的？”
　　前些时日，在外门大比的时候，墨清秋不过是一个初入后天境的修士罢了，在这九域之中，只是微不足道的沧海一粟。
　　仅仅一天时间，就进入了先天境巅峰？！
　　而且血脉不纯是这么容易恢复的吗？！
　　向那些穷其一生都血脉不纯的底层修士道歉啊！
　　“可是……”墨清秋有些委屈的看了一眼陈长卿，怯懦的释放出体内的能量，弱弱的说道，“长卿师兄你可以检查一下的，我已经不负你所托，在血煞丹的帮助下，昨天成功的脱胎换骨，血脉恢复了大半，且修为直达先天境一重！”
　　“？？？”
　　陈长卿看着面前的墨清秋身后所出现的金色凤凰虚影，心态瞬间崩了一半。
　　举报开挂的话，有奖励吗？
　　短短一天时间，墨清秋还真就血脉恢复到可以召唤血脉虚影的境地了？
　　而且修为竟然还当真有先天境巅峰，比起同境界的修士，不仅不存在修为不稳固的情况不说，还更加精纯几分，换言之就是属于那种同阶无敌的天骄。
　　“多亏了长卿师兄在秘境中赠与我的那些丹药和残渣，让我可以修为再上一层楼。”墨清秋眨巴了一下眼睛，感激的说道，“我将那些丹药服用之后，成功的从先天境一重突破至巅峰了。”
　　“……”看着满是感激的墨清秋，陈长卿陷入了沉思。
　　还有人吃毒丹提升修为的？毒性越大修为越强？
　　这体质给我也整一个！
　　陈长卿看了一眼寻求夸奖的墨清秋，淡然说道：“但是墨师妹，你现在血脉只是恢复了大半，却还没有到完全精纯的境地，还是有一些排斥现象的，我劝你还是不要太过于勉强了，拒绝我更好一点。”
　　【检测到宿主正在通过暗示干涉任务目标自我意愿，发出最后一次警告！】
　　墨清秋用力的摇了摇小脑袋，甚是急切的说道：“G？！不会的！没有勉强！”
　　“只可惜……昨天长卿师兄一时激动之下，将那几颗满是剧毒的六品毒丹全部销毁了，让我居所下面的那几只灵鼠吃了个干净，结果它们全部暴毙了。”
　　墨清秋脸上略带一丝遗憾的说道：“想来应该是长卿师兄太关怀我了，加上一时气愤，所以忽略了现在的我已经可以用那几颗毒丹提升修为了。不过这样的师兄，让我愈发满心欢喜呢~！就算是现在的陨仙台对我来说还有些排斥，我也很是愿意接受长卿师兄的邀请！”
　　话音落下之后，墨清秋看着眼前的陈长卿，微微上前一步，站在陈长卿的面前，有些拘谨的将双手缩到身后来回缠绕，一副想要期盼点抱抱之类的亲昵动作，却又不太敢开口的模样。
　　“……”听到墨清秋的话语，陈长卿感觉自己的大脑像是狠狠地当头一棒，合着自己白费力气了？
　　等等！
　　突然间，陈长卿似乎是捕捉到了什么重要的信息。
　　陈长卿剑眉微蹙，神色肃穆的问道：“昨天被我踩碎的那几颗丹药，毒死了灵鼠？”
　　墨清秋轻轻点了点头，心有余悸的说道：“是啊……长卿师兄应该也发现了才会将丹药打落在地的吧！”
　　随着墨清秋话音落下，陈长卿眼神中有一抹杀意一闪而过。
　　可恨！
　　难怪墨清秋竟然在被自己那么对待之后还愿意冒着被陨仙台排斥的风险接受自己的邀请！
　　自己竟然被那几个家伙坑了！
　　明明自己都做好万全之策了！
　　结果谁能想得到，自己阴差阳错下，救了墨清秋一命，还让墨清秋修为大涨。
　　就连自己之前在上古秘境之中做的那些事情，都因为机缘巧合变成了好事。
　　当然，最关键的还是昨天自己打落的那些丹药和自己送给墨清秋的丹药啊！
　　那几个女弟子竟然想要毒害墨清秋，自己无心之下救了墨清秋一命，还用自己的丹药帮墨清秋血脉蜕变，修为大涨。
　　这?自己找谁说理去啊！
　　那些丹药只是一品丹药，莫说是灵鼠，就算是寻常老鼠吃下去，也必不可能出事。
　　而且墨清秋竟然说是六品毒丹！
　　陈长卿感觉其中似乎还有一些隐情，就那几个女弟子的身份，压根接触不到这种层面的东西。
　　妈的！究竟是哪个杂碎背刺老子！
　　抓到了保准没你好果汁恰的！
　　看到陈长卿神色冰冷，深邃的双眸之中闪过一抹杀意，墨清秋心中一阵暖流涌过。
　　【长卿师兄一定是因为知道我险些被那些师姐毒害，所以很是愤怒吧……这就是被喜欢的人所在乎的感觉吗？心儿暖洋洋的呢……】
　　少女看着陈长卿微凛的星目，不禁迷失于其中。
　　若果能和长卿师兄长相厮守的话……该有多好。
　　突然间，秘境之中的画面浮现于墨清秋的脑海中，不禁芳心传来一阵撕裂之痛。
　　下一次！
　　自己绝对不要再眼睁睁的看着师兄和他人缠绵悱恻！
　　就算是那个称呼师兄为夫君的家伙，也休想！
　　陈长卿回过神来，看着墨清秋冷声说道：“我并不知道这一切事情，我之所以让你吃下那颗血煞丹，也只是为了折磨你，因为血煞丹会让服用者痛苦万分，而秘境中的那些毒丹，只不过是我觉得没用，所以可怜可怜你，用来打发你的罢了！”
　　陈长卿很清楚，现在自己只能尽量将这一切推脱干净了！
　　要是让墨清秋信以为真的话，别说是这次约会了，后续再有其他任务，也难以被拒绝了！
　　“噗嗤……”看到陈长卿冷淡的模样，墨清秋突然浅笑出声，看着陈长卿满是认真的说道，“师兄莫要故意瞒我了，我知道师兄料敌先机，洞悉一切，就如秘境之中那般成竹在胸！”
　　“我真没有这个……”
　　陈长卿刚欲辩解，却直接是被墨清秋打断了话语。
　　“好了好了，那就当做师兄什么都不知道好了，我们现在可以出发前往陨仙台了吗？我已经准备好了！”
　　墨清秋一脸“我都明白了”的可爱模样摆着手，迫不及待的说道。
　　【师兄这个样子还真是可爱~！好想让师兄这个可爱的模样，只为我一个人展露啊！想要舔 遍师兄的每一寸prpr……】
　　看到陈长卿竟然还想要在自己面前故意装作不知情的样子，墨清秋不禁有些窃喜。
　　就算是那个妖女得到了师兄的亲吻又如何，就算是被师兄摸了她那下作的柰子和身体又如何！
　　师兄这个可爱的样子，只在自己的面前展露！
　　而且自己的身子……应该不会差太多才是！
　　“……”陈长卿很是惆怅。
　　自己这一切做的已经是天衣无缝了，怎么就能出错呢？
　　抢夺墨清秋的机缘，用血煞丹坑墨清秋，还时不时冷嘲热讽几句，这不就是反派的标准路线吗？
　　怎么就走成了男主路线呢？
　　而且这年头，上次自己在那秘境之中装逼的一句话，所有人都信以为真，真当自己洞察万物。
　　现在自己当着墨清秋的面说句实话，怎么就没人信了呢？！
　　真是世风日下，下里巴人，人心不古，古道热肠……
　　然而，还在陈长卿怅然所失的时候，墨清秋已经是鼓起了一生唯一的勇气，将陈长卿的胳膊揽入怀中，挤压在自己初具规模的柔软胸脯之上，满是期盼的说道：“长卿师兄，走吧！”
　　“果然，女人这种生物只会影响我拔剑的速度！”
　　感受到胳膊上传来的柔软触感，陈长卿的双眸无悲无喜，静静地感悟着体内的变化。
　　他的命，瞬间硬起来了！
　　【宿主完成主线任务（墨清秋），提升一重小境界。】
　　【开启后续主线任务：于妖族入侵劫难中，邀请墨清秋双修！邀请成功提升一重小境界，邀请失败提升一重大境界。】
　　……
　　与此同时，陈长卿的居所之中，一道风尘仆仆的身影推门而入，却发现内里空无一人，脸上露出了迷茫的神情。
　　“夫君我回……我的夫君呢？”
　　女子坐在自己熟悉的椅子上，嗅着空气中陈长卿残留下来的味道，秀眉微蹙。
　　……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：悬赏还在继续之中，大家投票票和打赏刀片的力度不大啊，想让咱变成热兵器还很难呢！


第033章 宿主牛逼，我是废物！
　　山下是潺潺流水，O@虫鸣，松树飒飒，薄雾袅袅，鹤唳九皋，宛若人间仙境。
　　但是在行至后山半山腰的那一刻，一切尽皆改变。
　　万籁俱寂，鸟虫停奏。乌云密布，黑夜弥天，随时有倾盆大雨将临的预兆。
　　一股压抑的氛围，开始笼罩在上空。
　　此时的陈长卿还在回味着体内的变化。
　　蚊子腿再小也是肉，这一个小境界的提升，还是挺不错的。
　　至少是能够省却自己数月苦修了。
　　比起之前的修行，速度确实是要快上一大截。
　　唯一让陈长卿还参不透的就是，上一刻自己还手拿把掐，这怎么一转眼就断手了呢？
　　算了算了，刚才似乎开启了下一个主线任务。
　　陈长卿收敛心神，看了一眼系统任务。
　　邀请墨清秋双修？
　　被拒绝的话奖励一个大境界，答应的话奖励一个小境界？
　　陈长卿一看这个任务，瞬间又来劲了。
　　好！很有精神！
　　自己要是直接邀请墨清秋双修，这不就相当于耍流氓吗？！
　　到时候墨清秋不得给自己来一个大嘴巴子，然后痛斥自己下流无耻什么的？
　　然后自己直接提升一个大境界，这不是乱杀？！
　　不过陈长卿并未被喜悦冲昏头脑。
　　自己和墨清秋之间的关系现在有些剪不断理还乱。
　　墨清秋已经答应了自己的约会邀请，还是来这于她而言有些不合适的陨仙台，这就意味着墨清秋对自己是有好感的。
　　就算是这双修对于少女而言，有些太过于羞耻和大胆，也存在翻车的可能性。
　　因为不管是哪种双修方式，都是一种结为道侣的意思。
　　双修未必一定要做那一步，但是不论是哪种双修，在修士之中都是极为慎重的。
　　因为双修必不可少的一步就是要双方的灵力流转对方全身，在对方的体内完成一个大周天之后，才算完成一次双修。
　　至于如何将你体内的灵力渡至对方体内，那方法就有两种了，一种是由泥丸宫进入，这种方法极为危险，对方如若心怀不轨的话，很有可能会成为对方的傀儡。所以只有双方绝对信任的情况下，才会使用这种方式。
　　另外一种，那就是由下丹田进入，最常用也是道侣间最爱的，这种的相对来说要容易且安全许多。
　　但是不管是哪种，这都是要建立在双方情感深厚的情况下！
　　此时的陈长卿并不确定墨清秋对自己的好感到了哪一步，不过终归是很危险的。
　　【统啊，你看我还有机会吗？】陈长卿向系统发起了询问。
　　【有有有！】统娘忙不迭的回应道。
　　【我在想，我要是什么都不做，是不是反而会任务更容易完成一些？而这一切，是不是因为我的行动，反倒是在不断地推进着这方小世界的进程？】
　　这个疑问，在陈长卿之前完成任务时就已经笼罩在心头之上了，只是当时陈长卿的任务量极少且简单，陈长卿并未放在心上。
　　不过这连续两次的被拒绝失败，让陈长卿已经开始怀疑了。
　　怎么总感觉自己的每一步，似乎都冥冥中在推动这一切的进程呢？
　　【佛曰不可说。】
　　【你?不是信道的吗？】
　　【佛道不分家，佛道不分家。】
　　【废物！】
　　陈长卿此时浑然忘记了，前不久自己还对系统甚是满意，甚至发出了得统如此，夫复何求的感慨。
　　【检测到宿主羞辱系统，此仇记下来了，我要休眠了！】统娘不满的说道。
　　收回心神，陈长卿决定好好筹谋一下接下来的计划。
　　双修？
　　双个锤子！
　　就算是从这陨仙台上跳下去，死下面，粉身碎骨，本少主也不为了那一个小境界而双修！
　　一个大境界它不香吗？
　　省自己数年苦修，它不香吗？！
　　女人这种生物，只会影响我的拔剑速度！
　　接下来要做的，就是让师妹讨厌自己，然后拒绝和自己双修。
　　至于如何实施，就是一个技术活儿了。
　　好在自己活儿一向不错。
　　师尊没少夸奖过自己技术棒――指尊师孝道揉腿捏肩等方面。
　　“这就是陨仙台吗？”墨清秋望了一眼山头，有些胆怯的抱住陈长卿的胳膊说道，“长卿师兄来过此处吗？”
　　不知为何，在即将踏上这里的时候，墨清秋感觉心头笼罩着一层阴云。
　　有一种不安的感觉正在袭来，让少女的芳心有些慌乱。
　　只有在抱着陈长卿的时候，才能够让急剧的心跳缓和下来。
　　陈长卿感受到少女那柔软的触感，还有淡淡的梅香，尝试着挣脱少女的钳制，却奈何少女的力气实在是太大，让陈长卿只能宣布以失败告终。
　　并非我不尽力，奈何敌人太强。
　　陈长卿微微蹙眉道：“这里是禁地，我自然不曾来过。”
　　擅闯禁地，可是有麻烦的。
　　宗门内明令禁止擅闯禁地，除非有宗主和内门长老的多数许可，不然的话就算是身为少宗主的陈长卿，也不能够擅闯禁地。
　　谁能想得到，自家这师妹竟然还真就答应且跟了过来呢？
　　陈长卿很郁闷，感觉自己受到了来自于天命法则的恶意。
　　只希望赶紧上来转一圈，然后就带着墨清秋离开此地。
　　不然要是被大长老知道的话，肯定会借机发难。
　　就算是不能给自己带来什么较大的麻烦，也难免会落下话柄。
　　这还是陈长卿因为从小在师尊的带领下于后山修行，发现了一条山间小径，才绕开了那些负责看守禁地的执事弟子。
　　“这样啊~！”墨清秋若有所思的点了点头，脸上露出了期盼的神情。
　　【师兄这是有什么贴己话想要对我说，或者是有什么其他的意图，才会特意带来我这禁地约会吗？太令人期待了……】
　　墨清秋的嘴角微微勾起，眼睛笑成了月牙状，满怀喜悦的期待着，心里充满了甜蜜。
　　陈长卿和墨清秋两个人并未过多的耽搁，很快便行至了陨仙台之上。
　　这陨仙台的规模极大，其上的大道真意极为强大，令周遭寸草不生，可谓是不毛之地，方圆数里多为平地。
　　只有一根圆柱屹立于山巅边缘，直插云霄。
　　一眼望去，竟是望不到这根圆柱的尽头，即为擎天柱。
　　在擎天柱的旁边，还有一条长达数十丈的锁链，传闻是上古时期用来绑缚那位剑开天门的天人境大能所用的。
　　就在陈长卿和墨清秋刚踏上陨仙台的一刹那，黑云压顶。
　　一股大道真意直接朝着二人袭来。
　　陈长卿瞬间感觉肺腑传来一阵激荡，如同一口大钟狠狠地撞击上来那般，令人心神激荡，难以负荷。
　　再看了一眼身边的墨清秋，陈长卿不禁陷入了沉思。
　　为何墨清秋此时却一脸好奇宝宝的看着四周，浑然没有受到任何影响？
　　自己血脉至纯，天生圣人之姿，可谓古今无二，尚且受到了大道真意的冲击，险些受伤。
　　自家师妹血脉尚未完全恢复至精纯，却安然无恙，如入无人之境？
　　当真是深不可测！
　　令陈长卿不禁有些想要深入墨清秋的内部，试探一下墨清秋的深浅，看看这天命之女与普通天骄究竟除了气运之外，还有何不同！
　　正当陈长卿思绪间，突然又是一道大道真意袭来，让陈长卿瞬间面色苍白了几分，险些被这道大道真意击退。
　　很明显，自己似乎是和弥留在此处的这大道真意有些冲撞。
　　对方并不愿意让自己踏入它的领域之中。
　　但是这排斥性却愈发激起了陈长卿的好胜之心！
　　大道真意又如何，今日我便偏要上了你这陨仙台不可！
　　看到陈长卿面色有些异常，墨清秋有些好奇的问道：“长卿师兄，你怎么了？是有哪里不太对劲吗？”
　　“不对劲，很不对劲！”陈长卿神色凝重的说道，“此处的大道真意对我有排斥性！”
　　“什么？！那怎么办？！”听到陈长卿的话语，墨清秋有些慌乱的说道，“要不然我们还是离去吧！”
　　虽不了解陈长卿正在遭受何等痛苦，但是墨清秋能够猜得到，大道真意是合道境修士才能触碰到的东西，而天人境也只是领悟三千大道中的一种。
　　陈长卿纵然如何天资卓绝，也只是一个少年天骄罢了，想要和其对抗，如同蚍蜉撼树，不自量力！
　　陡然间，陨仙台上空惊雷滚滚，大雨滂沱，雨水将地面冲刷，汇聚成道道水流，却如同有一道结界一般，只能在陨仙台之上蔓延，难以落到山上。
　　而陨仙台外却是一片平静，原本的阴云都已经散去，一片大好春景。
　　……
　　“什么？！”
　　与此同时，整个至圣道宗也听闻了此声，纷纷露出了震撼之色。
　　咚咚咚……
　　瞬间，召集弟子之声在整个至圣道宗之中响起。
　　“是何人竟敢擅闯陨仙台？！”大长老等正在内门中商议近来北域边陲的妖族频频动乱的宗门高层也瞬间抬起了头，望向那后山陨仙台之处。
　　“似乎是少宗主！”二长老放出神识，须臾后有些错愕的说道。
　　“愚蠢！”听到二长老的话语，大长老心下一喜，本来他那可怜的儿子这次历练回来丢了半条命，罪魁祸首还是陈长卿的师姐秦牧月，便令他极为不爽，此时听闻陈长卿竟然敢去招惹那陨仙台之上的大道真意，自然是欣喜若狂，内心之中一阵幸灾乐祸。
　　连他身为合道境修士，都不敢轻易掠其锋芒，那大道真意极为恐怖。
　　陈长卿一个年轻修士，就算天赋如何卓绝，不还是肉包子打狗？
　　不过深知演技重要性的大长老自然也不能表现的太明显，而是一脸痛心疾首的说道。
　　“这可不妙，那大道真意怎么能是陈长卿一个年轻后辈所能够对抗的，大道真意之下他必死无疑，毫无对抗的可能性！快点派人将长卿带回来，要是少宗主死于大道真意之下，本座如何向宗主交代啊！要是再晚一点的话就不妙了，少宗主将灰飞烟灭！就算是给长卿十条命也不够死的啊！”
　　然而不待大长老的一番话语说完，二长老和三长老便早已经起身离去，准备将陈长卿从陨仙台中带回。
　　……
　　“这是……夫君的气息？！”
　　突然间，行走在宗门内的林梦溪面色一喜，似乎是察觉到了什么，又转化为一片浓郁的担忧之色，连忙朝着后山而去。
　　……
　　陨仙台上。
　　一道悠远之声宛如从天际而来，却如惊雷滚滚：“年轻竖子，此处大道真意，不是你所能勘破的，速速离去罢！”
　　陈长卿闻言，却傲然道：“仙之巅，傲世间，有我长卿便有天！吾辈修士，何惧一战！不敬鬼神不跪天道！纵使大道真意又如何！”
　　陈长卿敢这么说这么做，自然也不是单纯的莽撞。
　　自己又没这些天命之女的主角光环，真要指望运气的话，那和莽夫有何分别。
　　而是陈长卿在那神宫之中，曾经看到过一部典籍，其中记载了如何对抗大道真意，并且将大道真意化为己用的办法。
　　除此之外……
　　还有来自于系统的任务！
　　【叮！触发支线任务：对抗大道真意，将其收服。成功奖励大道真身，可参透三千大道。失败将重生至踏上陨仙台前。唯一性任务，不可重来。】
　　有系统在兜底，自己要是不尝试一下的话，简直是对不起自己这脾气！
　　【宿主，要不咱还是撤吧！这大道真意你要是尝试失败了的话，就算能复活，也保不齐会留下什么后遗症！而且关键的是，复活宿主耗费的能量太多了，我可能会真正的休眠，届时就只有任务系统和奖励系统还能正常运作了。】统娘有些胆怯的说道。
　　【你个废物不是休眠了吗？】陈长卿没好气的说道。
　　这家伙现在看到危险了知道出来了？刚才还和自己置气？
　　【哈？！本系统只是关心宿主安危罢了，不识好歹！待会儿劈死你个莓良心的！】系统极为委屈的说道。
　　不过已经是开始暗中准备着，待会儿复活被大道真意轰成渣的陈长卿了。
　　“长卿师兄……”墨清秋的眼中，此时满是陈长卿如苍松劲柏般傲然挺拔的身姿。
　　少女的芳心如小鹿乱撞般，噗通噗通的响个不停。
　　之前的师兄便长得令人喜欢，现在的师兄更是长得令人满心欢喜！
　　就算这件事情极为荒唐和难以置信，墨清秋却也觉得陈长卿一定能办到！
　　古有悟道境修士掌握大道真意，长卿师兄纵然未到悟道境又如何？照样能掌握大道真意！
　　“既然如此，那便臣服于大道之下罢！”
　　那道声音再度传来，狠狠地朝着陈长卿撞击而来。
　　陈长卿淡然道：“道可道非常道，名可名非常名。大道三千，殊途同归！今日我便将你化为我的第一道！”
　　刹那间，青色身影被整片光华所吞没……
　　“完了……终究还是来晚了……”看到这一幕，二长老和三长老有些怆然的说道。
　　“呜呼痛哉！少宗主你怎么能如此自负啊！”大长老更是捶胸顿足，眼角满是幸灾乐祸之色，口中却颇为心痛的喊道，“可怜我那孩儿，却少了一个共同成长，成就大帝的益友啊！少宗主你安心的去吧，他年老夫必定在你坟头薄酒三杯！”
　　轰！
　　陡然间，光华散尽。
　　大道真意来的快，去得也快，消失于陨仙台之上。
　　【宿主牛逼！我是废物！】
　　――――
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：4500字大章奉上。
　　感谢泽村・S・英梨梨的100个刀片，也感谢各位读者的票票和刀片还有打赏，悬赏还在火热进行中！刀片和打赏量力而行就好，但是票票这个东西是免费的！


第034章 你夫君真棒！
　　大道真意来的时候气势汹汹。
　　去的时候无影无踪。
　　仅仅是碰撞的刹那，大道真意便消失于无形。
　　而原地则是沐浴在一片光华之中。
　　闻声而来的众人看到这一幕，尽皆摇了摇头。
　　他们并不认为以陈长卿的修为和年龄，足以抵挡住来自于大道真意的轰击。
　　这大道真意是何物？是天地间至高无上的法则，是天的尽头，也是亿亿万万修真者的最终目标。
　　只有参悟大道真意，才能从合道境突破至陆地仙人境，才有机会突破至天人境，白日飞升。
　　在场的长老之中，参悟大道者不计其数，参悟了百年有余的也比比皆是，他们一个个尚且连大道的边都没摸到，陈长卿一个年轻后辈，甚至都未必到入道境，怎能和大道争锋？
　　“夫君，我终究……还是来晚了吗？”赶至山巅的林梦溪，看着前方陨仙台上的光华，露出了怆然的神情，旋即又摇了摇螓首，清颜上浮现出坚定地神情，“不！夫君绝不可能出事！就算是上穷碧落下黄泉，我也要和夫君在一起！”
　　“少宗主，我至圣道宗不能没有你啊！”大长老见状，更是痛心疾首的呼喊道，“是谁？！是谁让少宗主进入陨仙台的？！”
　　突然间，一声风轻云淡的声音从前边响起：“我自己进来的。”
　　大长老满是褶皱的菊花脸上，尚未来得及展露笑颜，便瞬间变成了一副司马脸，错愕的看向了声音的源头。
　　只见他哭丧了半天的陈长卿安然无恙的站在陨仙台之上，正漠然的注视着他。
　　旁边的一名宗门晚辈还一脸喜悦的看着陈长卿，这让大长老如遭雷击。
　　看到陈长卿一副泰然自若的模样，大长老愣了一下，然后勉强挤出一个笑脸问道：“少宗主你……没死？”
　　陈长卿淡然说道：“大长老失望了？”
　　“少宗主说笑了！少宗主吉人自有天相，未来可期，这一幕老夫早已经料到了！”发现陈长卿竟然真的活着，大长老连忙笑容满面的说道，“老夫简直是欣喜若狂，喜不胜收！哈哈哈哈~……”
　　只是大长老的笑声之中，却隐隐透着一股比哭还要难受的味儿。
　　眼前的陈长卿，竟然真的在那道连他都没把握对抗的大道真意之下活下来了？！
　　“……”听到大长老的话语，二长老和三长老同时甩了个白眼。
　　刚才大长老开口闭口都是在诅咒陈长卿死于大道真意之下，转眼间就成了早有预料了？
　　陈长卿不咸不淡的说道：“那就多谢大长老了。”
　　对于大长老这家伙的真实想法，陈长卿实在是太了解了。
　　这家伙怕是巴不得自己死于大道真意之下，好让他和他那个儿子可以顺利接管宗门。
　　陈长生闭关不出，陈长卿再身陨的话，那至圣道宗之中剩余的宗主这一脉就有些缺乏领头之人了，届时很多非陈家本家之人自然会见势不妙，倾斜到大长老这一脉。
　　不过大长老这么乐于演戏，陈长卿自然也不能驳了人家的面子，而且看大长老这个笑得比哭还难看的样子，也挺有趣的。
　　隐藏于暗中的林梦溪此时正狠狠地攥紧粉拳，眸中隐隐闪烁着水雾，心头一阵无名火起：“可恶！可恶！”
　　林梦溪之所以如此愤慨，倒不是说看到陈长卿安然无恙而愤慨，而是看到了陈长卿旁边站着的那名少女。
　　难怪自己回来的时候，看不到陈长卿的身影，竟然是和这个小丫头在此处！
　　看到自己的夫君竟然和别的女子幽会，林梦溪一向波澜不惊，哪怕是幼时被陈长卿欺负都不曾有过任何起伏的心境，此时却波涛汹涌。
　　这个女人，比自己更会讨夫君欢心吗？
　　不！绝无可能！
　　夫君只是一时鬼迷心窍罢了！
　　“不过此处是禁地，少宗主擅闯此处未免不妥，身为少宗主尚且不遵守宗门规章制度的话，法令不明，赏罚不信，下面的弟子难免有样学样。”大长老话锋一转，一脸义正言辞的说道，“还请少宗主给门下弟子一个交代！”
　　“咳，大长老这番话不无道理，但是少宗主此番进入陨仙台，勘破大道真意，乃少宗主之幸，乃宗门之大幸。”二长老见状，不待陈长卿搭话，便抢先说道，“必是少宗主感悟到了什么，才会来此地，想来门下弟子也能够理解！”
　　看到一向充当中立派的二长老此时竟然明显在偏袒陈长卿，而非之前那般以宗门规章制度优先，大长老有些颤抖的指着二长老说道：“老二你竟然不听话了？！”
　　“少宗主此番想来还需要好生消化一番，我们这些老头子还是别打扰少宗主了。”二长老直接是笑眯眯的说道，脸上露出一副和睦的神情。
　　不同于大长老，二长老对名利看得极为淡泊，只希望至圣道宗可以长盛不衰。
　　是以只要是宗门之人，不管是哪一脉的得势，二长老都乐于见得。
　　此时自然不希望大长老因为私人恩怨故意为难陈长卿。
　　“确实，只怕某人想要明法审令是假，嫉妒少宗主之气运是真。”三长老冷嘲热讽道，“不知肖师侄现状如何，大长老自诩肖师侄也有大帝之姿，不妨让肖师侄来试试看能否在这大道真意下领悟点什么？”
　　“倒是我太过于死板了。”看到二长老和三长老明显在偏袒陈长卿，大长老强按下内心之中的不爽，板着脸说道，“既然如此，那就不打扰少宗主参悟了！”
　　说完，大长老便头也不回的飞身离去，一刻也不愿意呆在这里。
　　陈长卿此时在大道真意之下必然得到了不少帮助，而自己儿子还负伤卧床，这人比人得气死人！
　　至于如三长老所说，让肖傲辰来一趟这里？
　　肖展战可没这个把握，要是他这宝贝儿子被大道真意轰杀，那他就彻底心如死灰了。
　　“那我们也不打扰少宗主了！”二长老冲着陈长卿抱了抱拳，然后又看了一眼陈长卿身畔的墨清秋，此时正一副为情郎欢喜的模样，脸上露出若有所思的笑容说道，“不过年轻人约会什么的，还是不要挑选这种地方来得好。”
　　二长老自然知道，陈长卿肯定不是得到了什么陨仙台的召唤才会来到这里。
　　陨仙台之上有结界，里面残留的煞气和大道真意根本无法传递至外界，陈长卿必然是主动带着墨清秋来到这里的。
　　只是二长老话音刚落，便感觉自己如坠冰窖一般，一道充满了杀意的视线望了自己一眼，是一个足以让他这种悟道境大能都感觉到充满危险的冰冷视线。
　　但是二长老转身扫了一圈，却除了宗门几位高层之外，只有一些年轻弟子在山下候着，让二长老不禁有些摸不着头脑。
　　“G？！”墨清秋瞬间俏脸泛红，有些羞赧的抬起头望了一眼陈长卿。
　　陈长卿神色如常，极为淡然的说道，“多谢二长老帮忙说话。不过我和墨师妹并非约会，只是踏青而已。届时宗门只消说是我一人来这陨仙台之上即可，莫要对外透露太多的消息。”
　　陈长卿并不希望被贴上和墨清秋是道侣的标签，一来是会阻碍自己后续的主线任务，当你总是被说和某人是一对的时候，除非真的对他完全没感觉，不然也会默默地接受这种旁人的设定，要是墨清秋以后真赖上了自己，那自己的大境界怎么办？
　　二来，陈长卿也不希望耽误了墨清秋，要是让别人误以为自己和墨清秋是道侣的话，那墨清秋的名声岂不是被自己玷污了？
　　陈长卿做事还是有自己的底线的。
　　“……”听到陈长卿的话语，墨清秋不禁心头有些失落，微微垂下了头。
　　【长卿师兄当着二长老的面……否认了和我的约会……】
　　墨清秋感觉心头如刀割一般，隐隐揪痛，小嘴微微撅起。
　　不过很快，墨清秋又乐观了起来。
　　【这么说的话，师兄带我前来此地，是真的别有用意！我一定不能够辜负长卿师兄的好意！】
　　女孩子的快乐，就是这么朴实无华且枯燥。
　　隐藏于暗中的林梦溪闻言，嘴角微微勾起：“果然，夫君背叛我什么的，根本不可能嘛！夫君的心中定然只有我一人，别无二心！”
　　“好好好。”二长老见状，则是笑着摇了摇头，然后带着三长老离开了山巅。
　　同时将山下看热闹的弟子也一并带离。
　　墨清秋看着面前的陈长卿，笑靥如花的说道：“恭喜长卿师兄，能够有所领悟真是太好了！”
　　看到陈长卿能够对抗大道真意，在大道真意之下活下来，墨清秋实在是太开心了。
　　要是陈长卿刚才出了什么事情的话，少女完全不知道应该怎么办。
　　陈长卿看了一眼墨清秋可爱的面容，漠然说道：“与你无关。”
　　“是……”墨清秋有些委屈的低下了头。
　　看到少女可怜兮兮的模样，陈长卿心头闪过一抹不忍。
　　只可惜，为了自己的一个大境界，只能暂时委屈一下少女了！
　　而且陈长卿可不希望自己到时候真的和墨清秋双修，这些女人只想让自己变成一头只会耕田的牛！下贱！
　　【长卿师兄这么冷淡……是因为我什么都没有领悟，恨铁不成钢吗？但是……这陨仙台之上，于我而言完全没有任何变化啊……】
　　墨清秋打量了一眼四周，却完全无法感觉到任何的变化。
　　陈长卿瞥了一眼墨清秋，自顾自的朝着前方踱步而去，开始消化着刚才的那道大道真意。
　　因为是别人陨落之后遗留的大道真意，陈长卿一时间还不能完全参透。
　　不过只要随着日积月累，以及自身的感悟，陈长卿修行之路将比任何人都轻松无数倍。
　　毕竟系统只能够带来修为和心境上的提升，但是大道真意这种东西，不可能强行塞给陈长卿的。
　　大道真意虽然不能直接提升修为，但是却可以增加战斗力，拥有大道真意的，莫说是同阶无敌，就算是越级战斗也会轻松许多。
　　现在陈长卿很有信心，再让他回到秘境那时的话，自己至少可以摸两下师姐那下作的柰子！被击败之前一次，击败之后一次！
　　看着闲庭信步的陈长卿，墨清秋的眼中闪过一抹坚定，极为笃定的暗道：“不对！长卿师兄这么做一定有他的道理！”
　　少女抱持着坚定的信念，开始在陨仙台上肆意走动，感受着时不时袭来的煞气和罡风。
　　静心的感悟着，沟通着，试图参透这陨仙台之上弥留的上古大能气息。
　　看到墨清秋的模样，陈长卿微微蹙眉。
　　难道是看到自己吞噬了那道大道真意，师妹也想寻找到点什么？不过这怎么可能！
　　甚至陈长卿都有些意外，自己和墨清秋一起来到这陨仙台之上，最大的好处竟然是被自己得到了。
　　当然，其他人也没资格得到那道大道真意就是了，就算是墨清秋身为天命之女，也不见得能够得到。
　　看到墨清秋还一脸认真的搜寻着什么，陈长卿缓缓摇了摇头。
　　就算是让她掘地三尺，也不可能再找到什么机缘了。
　　不然的话，这陨仙台的机缘早被宗门那些大能拿走了，怎么可能轮得到墨清秋？
　　“墨师妹，我们走……”
　　陈长卿刚欲说点什么，却发现周围突然狂风大作。
　　煞气铺天盖地的朝着两个人席卷而来。
　　只见陨仙台上，狂风猎猎作响，刚恢复至清明的天地，又为之黯然失色。
　　如同末法时代降临一般，周遭的灵力受到了极大地压榨。
　　一道道虚影，跃然出现于面前。
　　陈长卿皱了皱眉头，快步走到墨清秋的身畔，刚欲出声却看到墨清秋看着前方浮现的画面看直了眼，只能作罢。
　　只见在那擎天柱之上，绑缚着一道火红色的身影。
　　而几名修士此时则是从远处而来，谈笑风生的看向擎天柱之上的身影。
　　“陈道友，这凤凰仙子要如何处置？”一名修士开口问道。
　　“剔骨挖心，剥夺元神，吸髓喝血！”为首的白衣修士朗声说道。
　　被绑缚着的女子脸上露出了凄惨的笑容，满是自嘲的说道：“陈郎，你好狠的心啊！”
　　“因为天劫即将来临，只有牺牲你，才能换我迈入天人境，得证长生大道，这是你的劫数亦是你的命！”白衣修士手中长剑一指，指向了擎天柱之上的女子。
　　“只要你明说，我一切都可以允你，你为何要欺骗我？如此待我？！为何？！为何啊？！”
　　女子不住地发出凄厉的哀嚎之声，双眸之中，竟然流出了两行朱泪，染红了地面。
　　陡然间，捆仙索上火光大作，炼狱般的烈火熊熊燃烧。
　　即使是时隔千年万年，陈长卿和墨清秋还依稀能够感受到那火焰的恐怖，莫说是肉身，就算是灵魂，都足以熊熊燃烧，化为灰烬。
　　“她竟然挣脱了捆仙索，趁机杀了她！”白衣修士见状大喝一声，率先发起了进攻。
　　其余修士也纷纷随之上前，一并发起了攻势。
　　然而境界之间的差距，以及歇斯底里带来的加成，让那火红色的身影，如碾死一只蝼蚁般，将除了白衣修士之外的修士全部斩杀殆尽。
　　最后只剩下了白衣修士还残留了一条性命。
　　“放过我！我们还是和以往一样，好吗？”白衣修士见状，瑟瑟发抖的说道，“我知道你还是爱我的，对吧？”
　　噗嗤！
　　下一瞬，白衣修士的心脏直接被穿透，红衣女子的手中赫然出现一颗还维持着跳动的心脏。
　　“陈郎，我们终于可以说一些掏心窝子的话了，原来你的心也是红色的啊。”看着手中跳跃的心脏，红衣女子脸上露出一抹凄惨又癫狂的笑容，抱着怀中已经虚弱的奄奄一息的白衣修士，瘫坐在地上。
　　“说你爱我……”红衣女子一脸祈求的说道。
　　“说啊……”她的身躯微微颤抖着，声音也充满了颤音。
　　“说啊！”女子的声音愈发绝望。
　　“你说啊！”她声嘶力竭的大喊着。
　　过了须臾，红衣女子看着自己手中已经停止了跳跃的心脏，还有怀中那已经断了气的昔日情郎，癫狂的笑道：“我忘了，你已经不会说话了……”
　　倏然。
　　红衣女子的身上燃烧起了熊熊烈火，身影倒影在火光之中，随着火焰如同一只凤凰般翩翩起舞，直至随着天上下起一场倾盆大雨，将火焰熄灭，只剩下了一片灰烬遗留。
　　……
　　“长卿师兄……”看着眼前的画面，墨清秋不知何时已经泪流满面，感受到身畔熟悉的味道，轻声呢喃道，“你会如此做吗？”
　　陈长卿瞥了一眼墨清秋，摇了摇头说道：“不会。”
　　语气很轻，却充满了坚定。
　　“说起来，他和长卿师兄同姓呢~！”突然间，墨清秋似乎是想起了什么，看着陈长卿幽幽地说道，“而我似乎和那名女子一样，都是凤凰血脉呢。”
　　陈长卿一脸认真的说道：“师妹，我们要崇尚科学，这只是个巧合！而且比起剑法，我更擅长枪法，师妹你若是不信的话，可以领略一下我的枪法！”
　　“枪法？”墨清秋歪了歪头，有些好奇的看着陈长卿。
　　陈长卿点了点头，如数家珍的说道：“长蛇七探枪，直捣黄龙枪，暴雨梨花枪，枪出如龙……”
　　“长卿师兄好厉害啊！”墨清秋一脸崇拜的看着陈长卿说道，“这些枪法光是名字听起来就很强！”
　　随即，墨清秋又鼓起勇气，看着陈长卿说道：“不过师兄……如果真有那么一天的话，你不要骗我……我愿意为了你献出一……”
　　咻！
　　墨清秋尚未来得及说完，突然一道火柱从天而降，如火山爆发一般，炽热的高温滚滚袭来。
　　一旦被这火焰近身，莫说是墨清秋，就算是陈长卿都没有几分把握可以应下。
　　这似乎是那个天人境的女子弥留之际所遗留下来的最后一道灵力。
　　“小心！”陈长卿见状，连忙是一把抱住墨清秋娇小的身躯，朝着旁边狠狠地扑去。
　　轰！
　　岩浆冲击在陨仙台之上，发出一声剧烈的爆炸声响。
　　只见陨仙台瞬间被融化了大半，只剩下了边缘和擎天柱尚且完好无损。
　　而被热浪冲击到的陈长卿和墨清秋两个人，直接是来到了陨仙台的外围，落在了山巅之上。
　　“呼……”看到逃过一劫，陈长卿不禁长舒了一口气。
　　很好，自己的韭……任务目标还完好无损。
　　要是墨清秋死了的话，自己的主线任务就要断了！
　　“长卿师兄……”突然间，陈长卿的怀中传来一声墨清秋糯糯的声音。
　　“嗯？”陈长卿下意识的应了一声，然后突然发现自己的手中似乎掌握了人心，触感很真实。
　　“唔……”少女发出一声充满了羞耻的哼声。
　　“夫君。”突然间，一道温柔的声音出现在陈长卿的耳畔。
　　陈长卿缓缓的抬起脑袋，只见自己的眼前浮现出一个往昔很熟悉的容颜。
　　嗯……是自己那个失联了三年的童养媳，不会错了！
　　自己正抱着师妹，手还搭在了那重峦叠嶂的山峰之上，而眼前又是自己名义上的未过门妻子，此时正露出一抹倾国倾城的甜美笑颜。
　　很好！
　　这我没了啊！
　　听到有人竟然称呼陈长卿为夫君，墨清秋忍住内心的羞意，抬起头看了一眼，只见自己的面前正站着一道白色的身影，对方的容颜比起自己完全不遑多让，甚至还要多几分成熟女性的韵味，尤其是那波涛汹涌的雪峰，更不是自己所能够媲美的。
　　墨清秋的内心之中瞬间被酸楚和自卑的情绪所吞没。
　　“两位能分开了吗？”看到陈长卿还保持着原来的姿势，林梦溪笑吟吟的说道，“马上要下雨了，要是淋湿了衣服就不太好了，虽然我很想为夫君洗衣服，但是夫君要是淋坏了我会心疼的。”
　　放屁！
　　修士怎么可能会被淋坏啊！
　　“师兄真好，救了我一命。”墨清秋对着身下的陈长卿说了一句，然后又抬头看向了正向自己宣誓主权的林梦溪。
　　“你夫君真棒！”
　　――――
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：6000字大章送上，大家有票票和免费刀片之类的再来点啊！我要被后面的追上了qwq


第035章 师兄我想日后领略你的枪法！
　　“哼！没用的家伙！我不需要你这样的童养媳！”
　　“连这点小事都办不好，我陈家不养没用的人！”
　　“反了天了，你只不过是一个童养媳！将来不过是用来给本少主当炉鼎的工具人罢了！”
　　略显稚嫩的陈长卿一袭青衣，在年长他几岁的白裙少女面前颐指气使，挥斥方遒。
　　“对不起……”林梦溪只是低着头，满是谦卑，任由面前的陈长卿肆意指责。
　　“哼！看到你就晦气！今晚本少主不住这了，去山下勾栏听曲儿去！”陈长卿冷哼一声，转身翩然离去。
　　“……”看着陈长卿清瘦的背影，林梦溪的眼角之中隐隐有晶莹的泪光闪烁。
　　是夜，林梦溪独自一人蜷缩在白梨花木床上，听着窗外阵阵风声。
　　“母亲……为什么夫君这么讨厌我呢？”林梦溪看着窗外的夜色，眼神有些茫然和不甘。
　　自她来到至圣道宗四年，陈长卿一直对她避而不见，只是独自一人居住在陈长卿山脚下的木屋之中，虽然无趣却也清静。
　　这让原本有些忐忑不安的林梦溪，也放下了悬着的心，至少不用面对一个陌生的夫君。
　　哪怕寡淡如她这般人，也并不太能够坦然接受一个莫名其妙凭空而来的夫君。
　　只有在偶尔的时候，能够看到她那位未来的夫君离峰修行，出宗历练，有些稚嫩和清瘦，但是却风骨凛然。
　　人生不相见，动如参与商。
　　这句话用来形容他们两个人再合适不过。
　　大概等自己及笄之后，就可以回到龙宫，再也不用与他相遇了。
　　这至圣道宗，不待也罢！
　　后来……陈长卿终于肯见她了，还让她住到了山上。
　　却总是对她冷着脸，一副颇不待见的模样。平日里总是言语犀利，甚至说出一些让林梦溪心寒的话语。
　　辗转反侧良久，难以入眠的林梦溪缓缓的直起身躯，套上一层白色轻纱，趁着皎洁的月色，离开了陈长卿的木屋。
　　晚风徐徐吹拂在林梦溪的身上，将心头的焦躁和委屈吹走了大半。
　　不知不觉间，林梦溪来到了山脚，眼前的景色尽收眼底。
　　石上多古苔，山花间红碧。
　　天行峰绵延十余里，连绵起伏的地面上，覆盖着姹紫嫣红的山花，碧绿的藤蔓爬在林梦溪居住了几年的木屋上。
　　昆虫鸟兽的叫声OO@@，此起彼伏，萤火虫的亮光在仲夏的夜晚甚是明亮柔美。
　　林梦溪轻挥衣袖，拂袖唤漫天流萤，掌心微光在林梦溪明亮的眼眸中倒影。
　　在她刚来这里的时候，只有一座还算干净整洁的木屋。
　　不知何时起，这山下突然开满了山花，从光秃秃的平地变为这一片花海。
　　当她问及陈长卿时，陈长卿还颇为不耐烦，说这只不过是无人打理，才让那山花开满了山脚。
　　她要是看不过眼的话让她自己去除了那些花草。
　　不过对于林梦溪来说，这些山花绿株和飞鸟昆虫是她在这他乡异地的唯一陪伴，自然不舍将其铲掉。
　　蓦然间，林梦溪的眼眸中出现一个陈长卿清瘦的身影，手中正提着一盏水壶，在花丛间浇灌着这些花朵，同时口中念叨着一些话语。
　　“夫君他……不是说要去山下的勾栏听曲吗？”
　　林梦溪楞了一下，有些错愕的看着这道清瘦的背影，听到他口中还在碎碎念着，连忙屏息凝神，再不敢发出一丝动静。
　　“真是的，我这童养媳怎么看都是那种不鸣则已一鸣惊人的天命之女模板，我这么对她，将来要是找我装逼打脸怎么办？”
　　“算了，为了让她能脱胎换骨，也为了我能够得到那些奖励，还是就这么对她吧，要不然的话她得不到磨砺，成为了一个废人，我还得不到那些奖励就太艹了。”
　　“不过她今天似乎有些难过的样子，是我说的话太重了吗？不过我可没打算真让她当炉鼎，这采补而来的修为最是不牢固，也最损天道。女人真是麻烦，又没有感情，权当我在放屁不就好了，竟然还要为此而难过。”
　　“这些花也太麻烦了，我当初到底是怎么在修炼了一整天之后还撒种施肥浇水坚持了几个月的？希望她将来能看在这个份上，找我装逼打脸就算了，可千万别整什么杀夫证道这种花活儿。”
　　“要不要写点日记，让她看到之后，知道我是有迫不得已的苦衷，省的直接来个杀夫证道呢？”
　　“不过正经人谁写日记啊？”
　　听着陈长卿的话语，林梦溪的心头有些茫然，但是也听懂了几分。
　　那就是，这些山花都是陈长卿为她亲手种植浇灌的，而不是什么所谓的无人打理长出来的野花野草。
　　陈长卿似乎总是很看好她的样子，还有一个莫名其妙的杀夫证道的担忧。
　　而且陈长卿似乎是出于一些迫不得已的原因才会那么对她。
　　是母亲给她的历练？还是说，是来自于其他方面的压力，才让陈长卿不得不这么做？
　　她不得而知。
　　只知道陈长卿在说完这席话之后，却当真放下了水壶，取出纸笔，聚精会神的在月色下记叙着什么。
　　过了半晌，陈长卿又一副不太满意的样子，将纸张全部撕碎，然后随风飘散在山间，径直回到了木屋之中。
　　“夫君他所说的……去勾栏听曲，只是骗我的？”
　　看到陈长卿进入了木屋之后再未出来，隐藏于树后的林梦溪脸上露出了若有所思的神情。
　　后来，她费尽千辛万苦，将那些撕碎的纸片全部于山中各处一一找回，然后用了一晚上的时间拼凑起来。
　　“寒灯纸上梨花雨凉，我等风雪又一年。”
　　“这是……说我推迟了一年才来至圣道宗吗？”林梦溪若有所思的喃喃道，“那时候的夫君已经在期盼我的到来了？”
　　“与卿初相识，犹如故人归。”
　　“原来夫君是对我一见钟情吗？”林梦溪的俏脸微微泛红，隐隐间明白了什么。
　　“山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。”
　　“夫君知道我今年及笄之后就要离去，特意用来聊表相思之情的？”
　　看着漆黑的木屋，林梦溪的心中似乎明悟了什么，下定了一个决心，对她来说很艰难的决定。
　　自那之后，陈长卿仍然如往常那般对待她，她却再无任何怨言，甘之如饴。
　　就连陈长卿在她生病时提出一些要她陪他一起去踏青之类的请求，她也不曾拒绝。
　　只是途中看到陈长卿那有些难看的面容，林梦溪不禁甜滋滋的。
　　夫君应该是看到她生病还肯陪他出门踏青，替她身体感到担忧吧？
　　这样的日子又持续了两年。
　　而母亲重伤闭关不出，北荒频频告急的消息，不断传至林梦溪这边。
　　但是看到自己的夫君和自己关系愈来愈亲近，虽然表面上仍然冷若冰霜，却总会提出一些亲近的邀请。
　　这让林梦溪一时间有些不忍离去，担心会出现一些意外的变数。
　　就在事态到了刻不容缓，林梦溪做出了一个重要的决定时，陈长卿抢先一步来到了她的面前。
　　“身为鼎炉，是你给本少主发挥作用的时候了，今晚本少主要和你同房，采补你的阴气！”陈长卿冷声说道，“届时你是生是死就看你自己的造化了，你现在还有最后一次退却的机会，省的外人说本少主修的不是正道。”
　　就在陈长卿等候着少女在恐惧之下逃离时，却一展笑颜，精致的清颜上浮现出灿若桃花的笑容，轻声说道：“好！”
　　“？？？”
　　那一瞬，陈长卿的脸上写满了问号。
　　看到这一幕，让她的笑容愈发灿烂，夫君还真是可爱呢，是担心她耽误了北荒的事情，所以想要故意让她知难而退吧？
　　夫君如此伟岸，她却沉溺于儿女私情，实在不该，所以她下定决心，将自己交给陈长卿之后就回到北荒，三年之后再相逢。
　　是夜，林梦溪早早地沐浴更衣，来到了她和陈长卿共居了两年的白梨花木床上。
　　但是让少女茫然不知所措的是，陈长卿竟然一晚未归。
　　看到宫内又派了人前来求援，她最终还是只能暂时搁置下儿女情长，回到了北荒玄冥龙宫，担任自己的龙王职责。
　　身为上古龙族血脉的人类后裔，守护北荒一事，她责无旁贷，北荒已经到了刻不容缓的地步。
　　后来她才知晓，陈长卿竟然是在那个她一向不太喜欢的，名为天音仙子的师尊那里修行了一晚。
　　陈长卿的师尊是一个修行了太上忘情诀的人，理论上来说，无欲无求，无拘无束，无我无真，她应当不讨厌这样的人才是。
　　却不知为何，每次看到陈长卿的师尊时，总让她冥冥间有一种危机感，缺乏好感。
　　一年又一年，每当思念夫君的时候，她总会将那些夫君撕碎的纸屑拼凑在一起，然后傻傻的看着，露出让侍女们为之目眩神迷的笑颜。
　　她偶尔也想回去偷偷看望一下夫君，但是北荒的战事却愈发激烈，让她只能压抑着内心的情感。
　　不过好在有她派出的暗卫，那名暗卫年龄不大，是母亲从小训练的，她很能干，时不时将一些关于陈长卿的信息给她带回。
　　要说她记忆最深的，大概是陈长卿哼唱的一首歌谣：红尘来去散无痕，醉酒当歌思故人。不见千里万里悲欢与爱恨。梦中清明雨纷纷，梦外胡笳声阵阵……
　　这大抵是夫君难以压抑对自己的相思之情所作吧？
　　……
　　现在，自己终于回来了！
　　林梦溪的心情却不太美妙。
　　因为眼前的状况，无论如何都很难让她高兴起来。
　　自己的夫君和别的女子偷摸摸来到了陨仙台上，这个尚且不提，因为陈长卿似乎并不承认这个女子和他的关系，只推说是踏青，不管是真心还是假意，至少她已经知足了。
　　可是――夫君竟然舍命保护这个少女？！
　　这也就算了，自己也认了！
　　但是两个人这是什么伤风败俗，寡廉鲜耻的姿势啊！
　　最可恨的是，这个女人竟然当着自己的面说出这种话语？！
　　林梦溪一向古井无波的心境，此时开始出现了起伏。
　　如同在平静的湖面上掷下一颗石子，泛起一圈圈涟漪，将整个湖面的平静打破。
　　“妾身的夫君，自是不错，何须旁人赞誉。”林梦溪优雅从容的说道。
　　特别在“的”和“旁人”上着重发音，言外之意便是让墨清秋认清现实。
　　她才是陈长卿的妻子，而墨清秋只不过是一个外人罢了！
　　听到林梦溪的话语，墨清秋明亮的星眸中出现一瞬的黯然失色。
　　师兄已经有妻子了！
　　这件事情，让墨清秋心如刀绞。
　　为什么……为什么不是自己早一点遇到师兄！
　　少女的心很是难捱。
　　为什么是这个女人，将师兄人生中最重要的几年占据？
　　不过感受到身后少年温热的吐息喷薄在她白嫩光滑的脖颈上，少女突然俏脸微微泛红，媚眼含羞的说道。
　　“长卿师兄你似乎有什么奇怪的物事顶住我了，而且你按痛我了。”
　　轰！
　　墨清秋的话语，似一记惊雷，在林梦溪的脑海中轰然炸裂。
　　顶……顶到她了！
　　按……按痛她了！
　　可恶可恶可恶！
　　何等不知廉耻的话语！
　　这是一个正道女子应当说出来的话语？！
　　简直是和那魔门妖女一般放荡形骸！
　　“这只不过是事急从权罢了。”陈长卿松开手掌，清冷的声音徐徐响起道，“师妹你该起来了，你的身子有点重，而且被人看到难免有所误会。”
　　这个墨清秋，刚才说的什么糟糕话语啊！
　　真就是人均拱火小能手呗？
　　林梦溪要是因为这个而大受刺激，突然歪嘴一笑要让至圣道宗除名，那自己不就真没了？
　　要是他们两个人真有点什么也就算了，问题是刚才他只不过是担心自己的任务目标出事而已！
　　“G？知道了。”听到陈长卿的话语，墨清秋有些委屈的嘟了嘟嘴。
　　自己哪有很重啊！
　　明明她的身材很匀称，而且因为有些娇小的缘故，比同龄的其他女弟子都要瘦弱几分。
　　对于修士来说，说是轻如鸿毛都不为过。
　　难不成长卿师兄是妻管严？竟然找这么蹩脚的借口？
　　不过墨清秋还是乖乖地从陈长卿的身上离开，只不过途中难免发生一些肢体碰触，感受到陈长卿那份炙热，险些身体一软而瘫倒，让下面的陈长卿头疼不已的同时又头大不已。
　　站直身躯后，墨清秋看到林梦溪在旁边露出一抹含蓄而又不失得意的笑容，感觉自己微微隆起的胸脯处传来一阵憋闷。
　　墨清秋看着刚站起身的陈长卿，微微躬身，满是感激的说道：“今日实在是要多谢长卿师兄了，以约会为名义，实际上是想要帮助我领悟血脉真谛，这份恩情铭记于心。”
　　刚才那团火焰，在陈长卿看来只是单纯的虚影，但是于墨清秋而言，却是在让她感悟凤凰血脉的最后真谛。
　　那便是凤凰燃尽血脉，所制造出来的灭世焰火。
　　除了陈长卿所看到的那些之外，墨清秋还看到了，那团熊熊燃烧的火焰，将苍穹都焚烧了！
　　无数从天而降的界外生物，在那团火焰之下焚为了灰烬。
　　可能是那个仙子恨，恨它们让她遭到了他的背叛。
　　也可能是那个仙子还对他存有爱意，哪怕是生命的尽头，也想要最后为他做一点事情，将令他感到恐惧的天劫消灭了一部分。
　　此时的墨清秋，许多之前想不通的事情，已经豁然开朗，修行的道路上，也瞬间畅通了许多。
　　“？？？”
　　陈长卿有些茫然的看了一眼墨清秋。
　　你又悟了？！
　　我只是随便挑了个让你知难而退的地方作为约会地点，你这就悟了？
　　“约会？？！”林梦溪则是听到了墨清秋的话语，清颜上浮现出一抹愕然之色。
　　以约会为名义？！
　　意思是陈长卿主动以约会邀请她来这里的？
　　不对，一定正如她所说那般，夫君可能是为了照顾门内后进弟子，所以特意假借约会的名目带她来这里领悟点什么而已，毕竟自家夫君是至圣道宗的少宗主，有这些考虑也属正常。
　　林梦溪不断摩挲着自己的玉手，心下自我安慰道：“夫君的心中定然只有我一人，其他女人不过是过眼云烟罢了，夫君压根不会对她们有任何念头！”
　　陈长卿收拾了一下心情，漠然说道：“墨师妹说笑了，我只是因为想让你来帮我抵挡大道真意的威力才邀请你而已，你不会真的以为我是想要和你一起出门，甚至还想要帮助你修行吧？”
　　林梦溪闻言喜上眉梢，连忙是火上浇油道：“夫君这么说出真心话未免有些太过了，女儿家也是要几分薄面的。”
　　“……”
　　墨清秋轻咬樱唇，面色略显苍白。
　　【师兄一定是因为这个女人才故意说的这么难听吧？可恶！明明长卿师兄是那么风光霁月的一个人，却因为这个女人而如此卑微，我不甘啊！如果是我的话，一定不会让师兄这么难堪的，在外面还要如此照顾她的心思！长卿师兄等着我，我一定会超越这个女人，将你从她的身边带离的！】
　　虽说上一次在秘境之中，林梦溪故意隐瞒了身份，就连外形和声音都有所遮掩，让旁人难以分辨。
　　不过在初次见面的时候，墨清秋就认出来了！
　　这个女子就是上次秘境之中的那个女人！
　　哪怕是身上的白裙有所变化，而且白净修长的腿上还额外套上了一层白色轻纱，显得愈发圣洁干净且美感，不过这个女人绝对就是她！
　　这是来自于女人的本能！
　　而陈长卿看到墨清秋一脸不甘和痛苦的神色，则是心头一喜：“妙啊！我这个脑补过度的小师妹终于是认清了现实，停止了她那不切实际的梦想了？！虽然说刚才的话语有些水分，不过我还真没指望她能领悟什么啊！”
　　话语中的恶意，自然是陈长卿章口就莱的。
　　他还不至于做出让墨清秋当炮灰这么下作的事情，不过也压根没打算让墨清秋领悟点什么，甚至刚开始的时候陈长卿完全就是打着让墨清秋拒绝来这里的打算。
　　这么说的话，自己的大境界有戏了？！
　　看到墨清秋一副恼恨不已的模样，陈长卿只感觉自己的前途一片光明，未来可期！
　　一个大境界，我来了！
　　墨清秋抿了抿樱唇，然后看向了陈长卿的面容，精致无暇的可爱面颊上浮现出一抹极为认真的神情，开口道：“师兄，待我下次，必定要领教一番你的枪法！”
　　然而眼神却是望向了陈长卿身边的林梦溪。
　　“好！”陈长卿见状，嘴角微微上扬，露出一抹戏谑的笑容说道，“届时我定将师妹杀的片甲不留，直呼饶命，用我的长枪贯心让你认清现实！”
　　很好，墨清秋看样子是相信了自己的话语了，甚至想要讨教自己引以为傲的枪法！
　　看来自己的大境界有望了！
　　【果然，长卿师兄在听到我要超越他的时候明显很开心，这是迫不及待想要让我将他从这个强势的女人身边带走！长卿师兄等着，我不会让你痛苦太久的，以后我会好好地保护你，让你一世无忧！】
　　墨清秋却只当是陈长卿听懂了她暗藏的含义，心头甚是喜悦。
　　果然师兄对自己这么绝情是被迫的，因为这个女人修为太强了，被这个强势的女人压得喘不过气来。
　　这种妻子凌驾于丈夫之上的道侣关系怎么可能长久！
　　“哈？！！”
　　然而听到陈长卿和墨清秋两个人的话语，以及他们两个人各异的神情，林梦溪却瞬间愣在了原地。
　　在这北荒的三年里，她也没有闲着，有好好做妻子的修行。
　　让那些侍女帮她买来了不少世俗坊间的书籍，学会了很多无用的姿……知识。
　　为什么总感觉，陈长卿和墨清秋两个人的话语，似乎是充满了暧昧？！
　　这两个人是在当着自己的面定下了偷情的暗语吗？！
　　突然间，周围山巅上翠绿的草地，看在林梦溪的眼中，甚是刺眼……
　　……
　　遥远的北域雪山之巅，位于人族与妖族的连接点。
　　一道身着霜色长裙的少女，其上绣满了暗金色的闭目之龙，洁白的银发用金环点缀，脸颊弧度丰盈而柔嫩，白净中透着灵气。
　　看着地上的皑皑白雪，少女打了一个可爱的酒嗝，然后用洁白纤细的小手在地上搓了一块雪球，顶在了自己的头顶上，饶有趣味的望向了远方。
　　“妖族最近又不安分了，父王不让我参与人族和妖族的争斗，不得下山，但是我偏要下山，让那个重生前伤害了我的家伙好看！”
　　……
　　――――
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：6000字大章奉上，悬赏还在火热继续中，我还可以被大家灌得更满！


第036章 这个比代沟深多了
　　微风习习，鹤唳虫鸣，流水潺潺。
　　陈长卿和林梦溪两个人并肩行走在山道上，皆是绝代风华之人，宛若一对神仙眷侣。
　　沿途吸引了不少弟子的目光。
　　林梦溪不着痕迹的偷瞄了一眼陈长卿，柔声说道：“夫君近来一切安好？”
　　说话间，林梦溪伸出玉臂，试图轻轻挽住陈长卿的胳膊。
　　陈长卿不着痕迹的避开林梦溪的手掌，淡然说道：“我很好。”
　　“这样……”林梦溪微微点了点头，脸上露出了些许的失落之色。
　　夫君，为什么不肯和她亲昵一点呢？
　　明明之前都向她提出那种请求了……
　　陈长卿看了一眼林梦溪，然后冷声道：“当初不辞而别，现在还回来干什么？”
　　回想起那个晚上，陈长卿就感觉头大不已。
　　他都手拿把掐，暗道今晚妥了，就等着天上掉馅饼，谁成想眼前这败家娘们儿竟然毫不犹豫的答应了！
　　然后恰逢师尊召唤，陈长卿就干脆去天音仙子那里接受了一晚上的白丝师尊的课后授业，还在师尊那里留宿了一晚，将师尊侍奉的舒舒服服的。
　　结果翌日，陈长卿刚准备回去面对林梦溪的时候，却发现林梦溪不辞而别，连一封书信都不曾留下。
　　这让陈长卿还为此自责了很长一段时间，不知道是否因为他连双修这种事情都能鸽了的缘故，导致林梦溪伤心欲绝之下离家出走。
　　“妾身知错了。”听到陈长卿的话语，林梦溪微微垂下头说道，眼角露出一抹喜色，歉疚的说道，“妾身今后定和夫君琴瑟和鸣，再不离分！”
　　陈长卿闻言，有些头疼的揉了揉眉心。
　　自己这个童养媳实在是太逆来顺受了，自己都这么说了，她却还隐忍不发。
　　若非根据陈一打探到的消息，那北荒玄冥龙宫的至尊出现时间，和林梦溪消失出现恰好吻合，而林梦溪的到来又是一个谜团，只有母亲给自己留下的一封简短的书信之外，陈长卿都怀疑这林梦溪的天命之女模板是不是出错了。
　　陈长卿悠悠的叹了口气，轻声道：“你有没有想过，只因为一纸婚约，便决定了你的人生大事，对你来说有些不太公平？”
　　听到陈长卿的话语，林梦溪的身影瞬间一僵，整个人呆愣在了原地，凤眼中满是慌乱，娇躯微微发颤，强作镇定的问道：“夫君……此话何解？”
　　陈长卿虽未明说，但是林梦溪隐隐有一种，陈长卿想要和她解除婚约的想法。
　　难道说……是因为那个所谓的师姐？还是说……今天出现的那个少女？
　　之前的时候，陈长卿不管再怎么对她，都从未和她说过关于取消婚约的事情。
　　“你有没有想过，这世界很大，你应该去看看。”陈长卿眺望远方掠过的鸿雁，悠然道，“去寻找属于你的人间烟火气，明天的风和月。”
　　陈长卿并不希望林梦溪因为一个所谓的父母之约，便留在自己身边，甘愿当一个整日受委屈的童养媳。
　　她是北荒玄冥龙宫的至尊，是下一任人族龙王，不应当仅仅因为一纸婚约，就被迫束缚在自己的身边。
　　陈长卿的话语，如同一道利剑，狠狠地刺在林梦溪的心口之上。
　　为什么……为什么自己刚回来，夫君就说出这种话语？
　　林梦溪清颜黯然失色，顾影自怜道：“从不曾想过，妾身只想和夫君在一起。”
　　“这里于你而言，应该很无趣才是。”陈长卿沉默了须臾，轻声道，“远离家乡的滋味，应当不好受罢。”
　　就算是自己这种随遇而安的人，有时候也会想起真正属于自己的地方。
　　“不！”林梦溪坚定地摇了摇头，捧起了陈长卿的手掌，将其搭在自己的胸前，朱唇微启，满是深情的说道，“此心安处是吾乡。”
　　咚！咚！咚！
　　陈长卿的手掌可以清晰地感触到那略显急促的心跳声。
　　看着女子那满是坚定的倾国容颜，陈长卿出现了一瞬的失神。
　　“夫君……你种下的那些山花，以后我们一起来照料，你哼唱的那些歌谣妾身也全学会了。”林梦溪站在陈长卿的对面，一脸认真的捧着陈长卿的手掌说道，“妾身知道，这三年不辞而别，给夫君带来了很大的困扰，但是今后妾身会好好补偿夫君的！”
　　“哈？！”陈长卿楞了一下，看着面前的林梦溪有些错愕的说道，“你怎么知道那山花是我种下的？”
　　难怪自己当时信心满满，准备好被林梦溪拒绝了，却莫名其妙答应了。
　　合着是有内鬼？！
　　“因为夫君那天说要下山到勾栏听曲，妾身辗转反侧难以入眠，就起身夜游，恰巧撞到了夫君在山脚浇花。”看到陈长卿有些错愕的模样，林梦溪的嘴角微微上扬，笑意灼灼的说道，“夫君当时的样子，还真是可爱呢，当时的夫君还没有妾身高，说话总是奶凶奶凶的，还骗说要采补妾身。不过三年不见，夫君现在却比妾身高了一个头呢！”
　　说完，林梦溪还探出玉手，在陈长卿和自己的头顶上比划着，难得露出了小女孩的姿态。
　　看着面前已经玉树临风，俊逸出尘的夫君，林梦溪的心中满是甜蜜。
　　如此完美的夫君，简直是让人爱不释手。
　　而且最关键的是，对自己还有情有义！
　　外面的那些狐狸精想都不要想！
　　然而此时的陈长卿对林梦溪后面的话语，已经完全听不进去了。
　　内鬼找到了！
　　原来内鬼是我自己？！
　　陈长卿很绝望。
　　自己只是留一条未来的退路，结果这就给林梦溪看到了？
　　大晚上的不好好睡觉，秉烛夜游个锤子啊！
　　当时陈长卿就有过这个怀疑了，现在看来，还真就是这样呗！
　　“夫君害羞的样子还真是可爱呢~！”林梦溪看着陈长卿的模样，用玉手捂住朱唇，发出一阵银铃般悦耳的笑声，“夫君真是太狡猾了，明明心地那么善良，却故意凶妾身。”
　　“……”陈长卿沉默了须臾，怅然所失的说道，“所以包括后来我在秘境故意赶你走……”
　　“妾身知道，夫君是担心妾身遇险。”林梦溪点了点头，微笑着说道。
　　陈长卿继续说道：“那包括那次我责骂你是个废物，没有修行天赋还天天沉迷修行……”
　　“妾身当时参悟龙王图险些走火入魔，多亏了夫君一语惊醒梦中人，才让妾身避免了风险。”林梦溪螓首轻点，凤眼微微眯起，满是笑意。
　　“……”
　　陈长卿一时间无语望天。
　　所以说……合着自己做的这一切，又都是冥冥中注定的？
　　自己那些行为都是自作聪明？！
　　陈长卿不禁开始思考人生。
　　自己的第一次，从来都是成功的，但是从第二次开始，就陷入了一个魔咒。
　　所以要如何打破这个魔咒呢？
　　总感觉冥冥间有一只巨大的手，在推动着自己和这些天命之女前进。
　　一切都是那么的机缘巧合，又无可奈何。
　　林梦溪看了一眼面前的陈长卿，媚眼含羞的低垂着头，轻柔的说道：“夫君……所以说，你上一次的请求，妾身已经答应了，我们不如今晚……”
　　“少君，仙尊请你过去一叙！”正当此时，突然一声黄鹂般清脆的少女声音传来。
　　只见明月此时出现在陈长卿和林梦溪的面前，一脸欣喜的看着陈长卿。
　　“我知道了，待会儿便去。”陈长卿微微点了点头，然后将目光望向林梦溪，开口问道，“梦溪你先回去吧，我去看看师尊有何吩咐。”
　　“妾身明了。”林梦溪心中满是不甘的瞪了一眼明月，却只能笑着送别了陈长卿。
　　“奇怪……”察觉到林梦溪狠狠地瞪了自己一眼，明月不禁心头有些委屈。
　　自己只不过是传话的工具人，怎么就莫名其妙得罪了少君的夫人呢？
　　“哼！逃得过初一逃不过十五！”看着陈长卿和明月翩然离去的背影，林梦溪轻咬朱唇，脸上露出了坚定的神情。
　　所谓的师姐，和今日这个小师妹，还有那个让林梦溪无论如何都难以生出好感的师尊，让林梦溪感觉到了莫大的危机感！
　　【夫君是我的！只有我才能够品尝夫君！
　　你们这些女人，只配给本尊和夫君推臀！】
　　林梦溪的脸上浮现出一抹坚毅的神色，迈着雍容雅步，缓缓的朝着她曾经生活了数年，呆了两年的木屋而去。
　　……
　　“师尊此番叫我所为何事？”陈长卿有些不解的看了一眼身畔的明月问道。
　　“似乎是关于那北域妖族之事。”明月嘟了嘟嘴说道，“好像是那边出现了一些意外，加快了北域妖族的动乱，原本预估的数月空隙，大概要提前了。这些妖族真是麻烦，在那蛮荒之地呆着不好吗？非要跑出来作乱！”
　　听到明月的话，陈长卿笑了笑，轻轻揉着少女的羊角髻说道：“让你去那天寒地冻的蛮荒之地你可愿意？”
　　“不要摸！”明月撅了噘嘴，将陈长卿的手掌排掉说道，“师尊说了，摸了女孩子这里的话，会长不大的。”
　　“这是错误的说法，抚摸可以有效地促进血液循环，增加新陈代谢……”
　　看到少女一脸的茫然，陈长卿发现自己似乎说的有些深了，这么深对于一个少女来说有点太吃力了。与其深入浅出，不如浅入深出一点，干脆说道：“总而言之，多摸一摸，是可以快速长大的。”
　　“G？！真的吗？”明月有些狐疑的看了一眼陈长卿，然后看着自己豆蔻一般的平原，喃喃道，“那我只要多摸一摸这里的话……也可以像师尊一样大了？”
　　“咳……”陈长卿干咳了一声，有些汗颜的看着明月说道，“理论上来说，是有可能的，但是千万不要在师尊面前提起这茬。”
　　现在的女孩子这么早熟的吗？
　　才十三四岁就开始考虑这么现实的问题了。
　　“为什么？”明月稚气未脱的俏脸上满是不解。
　　陈长卿有些头疼的揉了揉少女的脸颊说道：“因为师尊会杀了我。”
　　“为什么师尊会杀了少君？”
　　“师尊，我要进来了！”
　　听到少女俨然已经化身为十万个为什么，陈长卿连忙一把推开阁楼的房门，快步进去。
　　只剩下了少女站在阁楼外，一脸不甘的看着陈长卿逃也似的背影。
　　然后缓缓的关上了门，将阁楼内的师徒二人与外界所隔绝。
　　“长卿，你来的正好！”
　　陈长卿刚进入阁楼之中，就看到自家师尊只披着一件白色轻纱在身上，一副刚出浴的模样。
　　陈长卿看了一眼面前曼妙的身姿，连忙拱手说道：“师尊有何事？”
　　“为师有一些事情想要和你商量，为师已经寿元百载有余，可能和你们年轻人有一些代沟。”顾玄机清冷的声音随之响起，徐徐道，“所以还需要长卿你帮为师授业解惑。”
　　不过很快，顾玄机似乎是回想起了什么，绝美的玉颜微微泛红，桃花眼快速的瞟了一眼陈长卿。
　　自己这个徒儿，除了修行天赋绝佳之外，还是有一些其他特长的。
　　“徒儿自当竭尽全力。”陈长卿瞟了一眼顾玄机，喉头微微蠕动。
　　嗯……代沟不知道有没有，反正这里有一个沟挺深的……


上架感言
　　这本书从今天开始就要上架了。
　　作为萌新的第一本书，这个成绩已经很满意了。
　　也感谢各位读者能够一直陪伴着萌新一路走来。
　　但是到了上架的时候，还是非常忐忑，因为要检验成绩的时候到了。
　　根据惯例，似乎是要卖惨，不过萌新似乎没有什么惨可以卖，毕竟真的惨也不会想说出来，硬要说的话，大概就是最近每天码字太久（玩手机太久）导致颈椎和肩膀有些不太舒服，每天只能够去中医按摩然后回来接着码字这样。
　　所以至少希望各位读者可以给个订阅，让咱别天天倒贴钱码字了QAQ。
　　接下来就是关于悬赏的事情了。
　　每天是保底4000字的更新。
　　然后就还是之前的那套加更方案，2000推荐票加更2000字，150月票加更2000字，100刀片和10000猫饼干加更2000字。
　　至于还更的态度，大家应该是有目共睹的，就不多说了。
　　还有就是提一点，这本书是后宫文，所以懂的都懂，男主不会玩弄任何一个女主的感情，也不会是那种优柔寡断的亚撒西男主。
　　恳请各位可以追读和自动订阅，江湖再见！
　　鞠躬！


第037章 孽徒，你的孝心变质了！（4k，求订阅！）
　　仙鹤从窗前凌空而起，于峰顶怡然自得。
　　几许清风从窗外吹入阁楼之中，珠帘微起，传来阵阵O@之声。
　　“对，就是那里，再用点力，别停，师尊很舒服。两年不见，长卿你的技艺又娴熟了几分。”顾玄机清冷的声线在内阁响起，比平日多了几分慵懒和满足，少了几分矜贵，对自己这个徒弟的特长甚是满意。
　　陈长卿站在顾玄机的身后，用双手揉捏着顾玄机纤细白皙的玉肩，师尊独有的桃花芳香扑鼻而来，沁人心脾，让陈长卿如置身于那一片桃花林之中，几片桃叶随风而落，险些蒙住了自己的眼睛和心。
　　“师尊这么多年了，功法所致的顽疾还未祛除么？”
　　顾玄机翩然坐在长凳之上，轻拂衣袖，清冷的声音随之响起：“唔……尚有……丝许残留。”
　　只是那微微泛红的俏颜，说明这个高高在上的师尊，罕见的撒了谎。
　　顾玄机也曾让明月代为效劳，帮她做按摩，但是不知为何，明月却始终不得要领，无法给她那种只有陈长卿才能带来的愉悦快感，那让人整个身子骨都快要酥麻了一般的美妙滋味。
　　对于此，顾玄机也只能揣测为可能这是有徒儿的孝心加成。
　　毕竟比起近侍来，还是徒儿这种身份更能让人满足。
　　而且陈长卿终究还年轻，双手灵敏，持续有力。
　　就像是自己亲手从小喂大的崽子终于懂得反哺了一样，让顾玄机那颗冰冷的心都有了一丝温暖的甜意。
　　陈长卿有些不解的观察了一眼自家师尊，刚欲看一眼顾玄机还有哪里被体内顽疾肆虐，却只通过这个体位，透过自家师尊那薄薄的白色轻纱，看到了那白皙如玉的香肩和锁骨，让陈长卿只觉喉头有些燥热。
　　察觉到身后的陈长卿停止了揉肩的动作，顾玄机细长的柳叶眉微蹙，略带不解的问道：“嗯？长卿你怎么了？累了吗？刚才对抗那道大道真意可是消耗了你太多的精气神？”
　　顾玄机方才自然察觉到了，自家徒儿想要对抗那大道真意，不过早已经占卜出结果的顾玄机，自然没有旁人那般惊慌，只是难免有几分担忧罢了。
　　“咳……没有。”陈长卿定了定神，恢复了手头的动作，双手在顾玄机光滑如玉的香肩上用力揉捏着，直至将顾玄机的肩膀捏成自己的形状，又开始轻轻锤敲着顾玄机无瑕的玉肩，口中有些不解的问道，“师尊方才说有事想与徒儿商量，不知是何事？”
　　顾玄机有些慵懒的配合着陈长卿的动作，稍微挪动了一下娇躯，缓缓说道：“现如今烛龙一族在人族和妖族之间摇摆不定，烛龙帝君想要维持中立，但是年轻一辈却有所想法，想要让人族联盟烛龙一族的话，你可有何良策？”
　　只是顾玄机随着话语，刚慵懒的舒展了一下身姿，身上的白色轻纱便蓦然从玉肩之上滑落。
　　正醉心于尊师重道的陈长卿，惊觉自家师尊的轻纱滑落。
　　从这个角度，刚好可以透过师尊那披散在玉肩上如瀑一般的青丝，以及白皙的锁骨，来到师尊那沟壑极深的城府，依稀窥到一抹樱桃红。
　　平日里高高在上，冰清玉洁的师尊，竟然露出这么一副画面，让一向尊师重道，孝心不改的陈长卿，有了一瞬间的失神和震撼，甚至隐隐感觉自己的孝心变硬了。
　　可恶！好一个老肩巨猾的师尊！竟然如此挑战自己的道心！
　　陈长卿看着眼前如天人画卷一般唯美的画面，下意识的说道：“好美……人计！”
　　“美人计？”顾玄机楞了一下，将轻纱套上，有些不解的回头望着陈长卿。
　　“咳……正是。”陈长卿见状，只能够是硬着头皮说道，“想要快速拉近两族的关系，由颇具魅力的人族天骄前往烛龙一族所在之地，和烛龙年轻一辈相互吸引，建立道侣和挚友的关系，是最快的捷径。”
　　“善！”顾玄机点了点头，然后看着陈长卿满意的说道，“那就交给长卿你了，这烛龙一族目前唯一的年轻一辈恰好是烛龙公主，以长卿你的能力，应该足以和她结交成为好朋友，如若能让烛龙倒向人族，妖族入侵的压力也会降低许多。”
　　“？？？？”
　　看着眼前的师尊，陈长卿不禁楞了一下，自家师尊这就给自己卖了？
　　竟然让自己以身饲龙？
　　“师尊，这只是一个理想化的建议，真要实施，难度重重，做人不应当也不能让自己的徒弟以身涉险。”陈长卿摇了摇头，甚是认真的说道，“况且这烛龙一族，也未必有多大的作用，如若让我见到了那烛龙帝君，他最多只能让我暂避锋芒。”
　　“巧了，当年你们至圣道宗祖师爷也曾经说过这番话。”顾玄机缓缓转过头，看着身后的陈长卿莞尔一笑。
　　看着从来不苟言笑的师尊突然扭头展露出一抹笑颜，陈长卿瞬间明白了何谓――回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　世间万物，不及师尊倾城一笑，就连那窗边的花株都悄然闭合，不敢绽放。
　　自己这孝心，愈发坚硬……坚定了啊！
　　“长卿，你身上带着什么东西？顶住为师有一会儿了。”顾玄机柳眉轻蹙，有些不解的向身后探出玉手问道。
　　“徒儿近来练了一套枪法，所以收了一套地级中品的长枪，刚才不知为何探出了一个枪尖。”陈长卿连忙避开自家师尊的纤纤玉手，战术性压了一波枪，然后双手一敲一捏，节奏完美，然后岔开了话题，“那祖师爷他老人家后来呢？”
　　“这一避啊，就是一辈子。”
　　顾玄机颇为满足的享受着自家徒儿的孝顺，只觉身上每个毛孔都绽放开来一般，悠悠的说道：“这烛龙一族，乃上古遗留下来的真龙一族，不同于人族体内的龙裔血脉，他们是上古真龙，天地间至高无上的存在，同等修为的人族，除了那惊才绝艳至极的仙帝，无人能摄其锋芒。而且他们能从上古大劫之中幸存，保留了全部实力，可见一斑。”
　　“这样啊……”陈长卿耳朵突然一直，脸上露出了若有所思的神情。
　　这烛龙一族竟然存续了这么久？
　　这倒是让陈长卿有些意外。
　　【叮！主线任务开启：于北域除妖之时邀请烛龙氏姜浣纱结伴，邀请成功奖励九九归元酒一坛（四品灵酒），邀请失败奖励龙吟剑一把（地级下品）。】
　　艹！
　　草率了！
　　发现自己的下一个天命之女竟然是这烛龙氏公主，陈长卿不禁有些头大如牛。
　　这御龙之术，自己尚未来得及学习就要化身龙骑士了吗？不对，自己要是想方设法得罪这烛阴氏公主，不会被烛龙一口龙息喷没了吧？
　　想了想，陈长卿感觉应该不至于，自己身为天命配角，是这些天命之女成长路上必不可少的垫脚石，工具人，怎么可能让自己真就轻易身陨呢？！
　　至少也得发光发热之后再死不是！哪有还没来得及发光发热就直接死了的头号配角？那种叫龙套！
　　“不过也是，是为师唐突了。”顾玄机清冷的声音随之在陈长卿的耳畔响起，淡然道，“此事本来便不急于一时，纵然你前往那长白山，烛龙一族也未必肯让你进入，此事还需从长计议，也不应当落在长卿你一人之肩上。”
　　“不！”陈长卿摇了摇头，突然一转话锋，极为坚定的说道，“身为至圣道宗的圣子，身为人族修士，我辈何惧之有！为了人族的明天，为了美好的未来，此事徒儿虽无万全把握，但徒儿他日前往北域边陲之时，定会竭尽全力接触那烛龙氏公主！”
　　顾玄机有些意外的看了一眼陈长卿，开口说道：“很好，不愧是为师看重的徒儿，国士无双这份殊荣长卿你可担之！”
　　“不过……师尊可有保命妙物？徒儿担心会有妖族对徒儿不利。”
　　看着自家师尊，陈长卿决定薅一把毛，嗯，是羊毛。
　　自己要是不小心得罪了那烛阴氏公主，也能有个保命的东西不是？
　　而且陈长卿有一些想法，决定在这一次的主线任务之中尝试一下。
　　不入龙巢，焉得龙女！
　　为了人族美好的未来和明天，我辈修士责无旁贷！
　　“嗯~……还是长卿你考虑周全。”顾玄机沉吟须臾，然后点了点头说道，“为师这有一张符，可关键时刻保你无虞。”
　　说完，顾玄机从胸前抽出一张符来，递到了陈长卿的面前。
　　看到这一幕，陈长卿不禁有些错愕，这就是所谓的胸有沟壑，可藏甲兵？
　　“长卿你在看什么？”突然间，顾玄机有些惊觉陈长卿的视线有些问题，顺着陈长卿的视线而来，发现竟然汇聚在自己只被轻纱笼罩的雪峰之上，不禁俏脸微微泛红，含羞带怒的轻嗔道，“孽徒，你的孝心变质了！本座可是你的师尊！”
　　发现自己那沉寂了百年的心脏，突然开始噗通噗通的快速跳动起来，顾玄机一片冰心颇不是滋味。
　　自己最近似乎情劫愈发迫近，尤其是在看到陈长卿的时候，总会有一些奇妙的感觉。
　　就像是有什么东西在撩拨着自己那平静了百年的心弦一般，让湖面上泛起层层涟漪，再难保持泰然自若。
　　陈长卿从那同样樱红的玉制吊坠上收回视线，颇为坦荡荡的说道：“徒儿只是在看师尊这空间吊坠的仙法运用，想要学习一二罢了！”
　　“是为师有些太过于敏感了。”顾玄机稍微平复了一下情绪，清冷的说道，“长卿莫要放在心上。”
　　“是。”陈长卿微微点了点头，深以为然的说道。
　　自家这师尊确实是老敏感了，每次按摩的时候陈长卿都能够感觉得出来，总会发出一些慵懒疲倦的舒适轻哼，让自己如同经历这世间最难的考验一般。
　　顾玄机缓缓的从玛瑙玉凳上起身，慵懒的伸了个懒腰，曲线玲珑的身姿完美的呈现于眼前，平静的说道：“为师有些倦了，要先休息了，你且随意，想在此处修行一会儿也可。不过年轻人虽然体力不错，也要注意节制，不能过度劳累了才是，你修为已经傲视同辈了，应当注意劳逸结合，莫要穷兵黩武。”
　　说完，顾玄机也不顾尚且在旁的陈长卿，径直朝着自己的玉床走去，然后身上轻纱也不曾脱去，便直接躺在了上面。
　　娇躯慵懒的倚靠在玉床之上，因为身上只着白色轻纱的缘故，修长白皙的玉腿竟显得比白纱还要更白几分，窈窕丰润的身姿让人难以移开视线。
　　看着自家师尊毫无防备的模样，陈长卿不禁头大不已。
　　不过刚才师尊的话语，还是让陈长卿颇为受用的，师尊虽从小严苛，却也不乏关心，不是那种每次让自己按摩完，天亮就翻脸不认人，拔出无情的渣女，而是想要和自己保持长久的至交关系。
　　“徒儿告退。”看着顾玄机那透过轻纱露出的樱红之色，陈长卿缓缓上前，为师尊盖了一层薄被之后，轻轻掖好被角之后方才转身离去。
　　“长卿也长大了呢，初次见面时还只是一个襁褓中的婴儿，现在也已经成了风华正茂的翩翩少年郎了，不过长卿应当不会是那种孝心变质之人吧？”
　　随着陈长卿离去，顾玄机微微睁开桃花眼，看着陈长卿离去的修长身影，心头有些难以言喻的滋味。
　　但是……为什么自己方才被陈长卿看到身体时，却有了那原本早已经该抛却的羞耻和窃喜？
　　难道说……这就是太上忘情诀最后一关吗？
　　顾玄机有些茫然的看着窗外，隐隐间感觉自己的道心似乎正在发生着变化。
　　“璃儿……你儿子真棒，如若他成为了我历劫的一部分，你应当不会怪罪于我吧？”顾玄机轻声呢喃着，“不过长卿这孩儿，似乎除了天赋和尊师重道之外，还有些特长啊……”
　　方才为了抵挡大道真意消耗了太多体内的灵力，导致脑海中一阵困意袭来，捏着尚有陈长卿气味残留的薄被，螓首一歪沉沉睡去……


第038章 夫君，该双修了！（5k，求订阅啊！）
　　“少君这么快就搞定仙尊她老人家了？”看到陈长卿从楼上下来，坐在长凳上的明月眼前一亮，有些意外的说道，“我已经有些迫不及待了！”
　　陈长卿瞥了一眼活泼的明月，有些头疼的揉了揉眉心。
　　明月这席话整的就像是自己是一个被包养的小白脸，终于应付了富婆，然后又不甘寂寞的去和富婆身边的小丫鬟勾搭在一起似的。
　　“喏。”陈长卿从怀中取出一本牛皮纸包裹着的书本，径直递给了明月，“这些坊间书籍有什么好看的，害的我还让陈一跑了许久才找到。”
　　明月如获至宝的将牛皮纸包裹着的书本抱在怀中，一本正经的说道：“少君你不懂！故里逢春的书写的特别好，车速快还有内涵，他的读者大多都是美男子！”
　　“好了，我要回去了。”陈长卿见状，宠溺的揉了揉明月的两只羊角辫说道，“你且慢慢看书吧。”
　　“谢谢少君了！我看近来仙尊看少君的眼神不太对劲，如果少君有朝一日可以和仙尊结为伴侣的话，我一定会帮你们两个人推臀的！”
　　“噗……明月你在说什么胡话！”陈长卿瞥了一眼人小鬼大的明月，有些无奈的说道，“我怎么会对师尊的孝心变质。要是让师尊听到这些话，非给你屁股打成三瓣儿。”
　　“但是仙尊那么完美的人，其他凡夫俗子怎么能配得上！”明月一本正经的坐在长凳上说道，“少君且放宽心啦，我一定会多为少君美言几句的！”
　　陈长卿看着煞有介事极为认真的小女孩摇了摇头，翩然离开阁楼。
　　咚咚咚……
　　突然间，高山之上，传来阵阵钟声。
　　刚来到半山腰的陈长卿剑眉微蹙。
　　一般来说，只有发生了重要事情的情况下，宗门才会敲响这种召集全宗弟子的钟声。
　　片刻后，无数的内门弟子，但凡在宗门内的，除了正修炼至紧要关头和炼丹炼器的之外，尽皆云集于宗门广场之上。
　　一眼望去，黑压压的一片，蔚为壮观。
　　“参见少宗主！”
　　“参见少宗主！”
　　……
　　随着陈长卿的身影翩然落地，出现在人群的最前方，一众弟子齐声喝道。
　　在经历了上古秘境的历练之后，加上来自于天机阁的动作，陈长卿的那些事迹很快就在北域和中域流传，陈长卿在宗门内的声望，瞬间达到了巅峰。
　　以木枝代剑，一剑重伤北域正道魁首白鹿书院的圣子陆擎天！
　　又以玄级法宝对阵地级法宝，一招挫败中域大日神教圣子李昊！
　　就连陈长卿随口吹的牛逼，都被当成了陈长卿智计无双，设计天魔宗，令天魔宗精心策划的计划无功而返不说，还从天魔宗那魔女手中保住了秘境中最大的机缘。
　　让因为宗主闭关十数年而名望下坠的至圣道宗，再次达到了顶峰。
　　方才至圣道宗的弟子又纷纷得知，陈长卿在大道真意之下幸存，虽说不知道陈长卿实力到了何种地步，不过在场之人已经是没有一个人敢轻视陈长卿了。
　　就连之前对陈长卿有所不服气的宗门天骄，此时也再没有了往日的傲气和锐气。
　　双方已经完全不是一个层次的存在了！
　　陈长卿转身冲着众人不咸不淡的说道：“诸位同门无须客气。”
　　说完，陈长卿看到了位于人群末尾的墨清秋，便转回身子，看向了前方。
　　看着陈长卿的身影，墨清秋不禁用力的攥紧了粉拳。
　　【师兄！我一定会将你从那个强势的女人身边救离的！】
　　须臾之后，数道身影倏然而现。
　　至圣道宗的太上长老早已经闭关不见世，四长老则是云游九域，三长老正在面壁思过。
　　除了暂代宗门事务的大长老和二长老和五长老之外，还有一名身着黄色衣衫的中年男子。
　　大长老看了一眼身畔的黄衫男子，用灵力增幅声音，苍老的声音在整个宗门广场上空回荡。
　　“今日召集诸位，是因为近来北域边陲的妖族频频有暴乱的迹象发生。我至圣道宗身为北域的一份子，守卫边陲，不让妖族大军踏入北域，以至生灵涂炭，本就责无旁贷！今道盟使者玄阳子前来，与老夫商议一番之后，决定由至圣道宗内门弟子驰援人族！在这场人妖大战之中立功者，皆是我至圣道宗之骄傲，也是人族之骄傲！”
　　在整个九域之中，还有一个各大宗门共同组成的势力，那就是道盟。
　　道盟基本上都是各宗门派出一名内门长老作为话语人，在面临人族共敌时，作为一个联系各大宗门的存在。
　　除此之外，也会有一些比较有名望的散修加入其内。
　　而每个宗门都会将自己宗门的收益按一定比例上缴道盟。
　　像有妖族入侵的时候，道盟一般就可以体现出作用来了。
　　除了北域修士之外，还会有其他几个界域的修士前来历练和帮忙。
　　身着黄衫的中年修士见状，捋了捋短须，朗声说道：“本座乃道盟供奉玄阳子，今次人妖大战，除了宗门内部的嘉奖之外，我道盟也会做出一部分奖励，以此来鼓励诸位人族修士奋勇杀敌，捍卫我人族荣光！”
　　下方的弟子瞬间议论纷纷，不住地窃窃私语。
　　“这位就是那传说中在人妖大战之中以一己之力轰杀狼族妖王，以散修之身入合道境的玄阳子前辈？果然仙风道骨，让人心生仰慕！”
　　“妈耶！这可是和妖族作战啊，不会回不来了吧？”
　　“好耶！只要能够得到宗门的奖励，我就可以拥有迎娶小师妹的资本了！打完这场仗我就回来结婚！”
　　“我听说妖族那狐女个个倾国倾城，感觉可以抓一只作为宠物啊！”
　　……
　　陈长卿微微蹙眉，往常的时候，北域边陲的妖族也会有入侵，不过大多是一些小打小闹，由北域自己解决，道盟根本不会出面。
　　现在看来，只怕是这次的事态可能比师尊说的还要更加不简单，要不然也不会连道盟都参与进来。
　　半晌后，大长老苍老的声音再度响起。
　　“稍后诸位弟子可以前往宗门内务处报名，十日后，宗门将会组织率先奔赴漠北城的队伍！在此期间，请诸位弟子好生修行，争取有所突破！当然，此次妖族入侵将会持续很长一段时间，如若准备不充分，也可以日后在宗门长辈的带领下单独前往！”
　　随着大长老的话音落下，广场之上的弟子瞬间沸腾了起来。
　　大长老看了一眼下方，将视线停留在陈长卿的身上，大声道：“此番肖傲辰愿作为宗门年轻弟子领队人，除此之外，还有何人愿承担此重任？”
　　然而陈长卿却只是静默的站在前方，一言不发。
　　看到这一幕，大长老瞬间心下一喜。
　　要是陈长卿胆怯了的话，这是打压一下陈长卿近来风头大盛的好机会。
　　至少是足以让陈长卿背上一个胆小怕事的标签了。
　　大长老看了一眼默不作声的陈长卿，一脸严肃的问道：“少宗主可愿担此重任？”
　　一旁的玄阳子瞬间也露出了期盼的神情。
　　玄阳子今日也听闻了天机阁的新变动，对这位少年天骄兴趣颇大。
　　墨清秋也不禁有些紧张的看向了陈长卿。
　　少女的心中一边希望陈长卿可以担任领队，一边又不太希望。
　　因为陈长卿要是不担任领队一职的话，他们两个人就可以有更多的私人空间了！
　　陈长卿淡然说道：“有事在身，不便承担领队之重任。”
　　陈长卿此次还有一件重要的事情，那就是完成主线任务，自然不可能带着一群年轻弟子天天跟在身畔。
　　大长老露出一脸深以为然的神情，慨然说道；“确实，那妖族异常凶残，如若败在他们手下，非死即伤，少宗主不愿前往的话，也可以理解。那么还请少宗主在宗门内好生修行，待我儿傲辰凯旋归来！”
　　其他弟子闻言，不禁有些茫然，陈长卿都畏惧了那妖族的话，岂不是说明他们这些人去了危险很大？
　　就连站在大长老身畔的玄阳子都露出了有些失望的神情。
　　“本少主只是说不便担此重任，何来不愿前往这一说？”
　　陈长卿听到大长老的话语，冷声道：“北域一战，虽千万人吾往矣！”
　　“虽千万人吾往矣！”
　　一众弟子也齐声喝道。
　　声势如虹，直冲云霄！
　　墨清秋看向陈长卿的目光，不禁充满了迷离。
　　【长卿师兄无论任何时候，都不会令人失望，而且这样一来的话，我就可以和长卿师兄多一些私人空间了，嘿嘿嘿……】
　　“好一个虽千万人吾往矣！”听到陈长卿的话语，玄阳子脸上浮现出一抹欣赏的神情，朗声道，“既然如此，那么本座便在漠北城等候诸位俊杰到来！”
　　大长老见状，有些尴尬的说道：“是老夫错怪了少宗主，还请少宗主莫要放在心上。”
　　“诸位同门告辞！”陈长卿拱了拱手，也没有继续在此处停留，而是径直转身，踏在飞剑之上，朝着自己的天行峰而去。
　　……
　　天行峰上，一道窈窕的白色倩影站在山脚下，手捧着洒水壶，全神贯注的在山花上浇灌着，精心照料着这些山花。
　　说是山花，其实也不尽然，其中大部分是一些比较罕见的花株，只是当时的林梦溪对其不甚了解，所以被自家夫君骗了。
　　陈长卿原本计划的是等主线任务完成之后，让林梦溪自行了解，谁成想竟然被林梦溪窥探到了。
　　看着被自己精心浇灌之后的花株，在灵地和灵泉的滋养下绽放的极为美丽，林梦溪脸上露出一抹恬淡的笑容，轻轻擦拭了一下额头之上的滴滴香汗。
　　看着天色渐晚，夕阳西下，林梦溪若有所思的自语道：“呼……有些累了，回房洗个澡好了，今晚还要给夫君一个惊喜呢~！”
　　虽说修为到后天境之后，便可以辟谷，体内不生杂质，纵然进食也会自然分解，且寻常污秽之物难以近身，成为无垢之体，不过很多女修还是保留了沐浴这一个爱好。
　　因为单单是躺在温热的水中，便让她们有一种极大地满足感。
　　譬如说林梦溪和顾玄机两个人，每天必要沐浴一次。
　　这也让陈长卿深刻的明白了女人是水做的这个道理。
　　她们两个人的水真是不可谓不多。
　　“你方才说什么？”突然间，身后一道清冷磁性的声音传来。
　　“G？！夫君你回来了？”看到陈长卿的身影，林梦溪笑意灼灼的说道，“夫君是否累了？”
　　方才林梦溪也听到了宗门召集弟子的钟声，是以对陈长卿从外面回来并不意外。
　　“有些。”陈长卿微微点了点头说道。
　　“那妾身这便去为夫君打热水来，侍候夫君沐浴更衣。”林梦溪见状，揽住陈长卿的胳膊，一脸柔情的说道，“当然，夫君想要先吃饭也可以。”
　　陈长卿看到挣不脱自己这个童养媳的胳膊，只能由着她的性子，一边朝着自己的木屋而去，一边摇了摇头说道：“不必了，我今日有些倦了。”
　　今天对抗那道大道真意，让陈长卿消耗了不少的体力，还在那道凤凰火下救了墨清秋，事后又给自家师尊按摩了半个多时辰，早已经是有些筋疲力尽了。
　　林梦溪看着陈长卿的面容，有些心疼的问道：“夫君今日很是疲惫？”
　　“是。”
　　陈长卿微微点了点头，看着自家童养媳精致的面容，不禁回想起了自己错失的那些奖励，就连精神都瞬间有些疲惫了。
　　这一次的主线任务，自己一定要好好实验一番自己的新想法！
　　抱持着这个信念，陈长卿推开熟悉的木门，进入了自己的木屋之中。
　　说是木屋，实际上却极为精致，而且是陈长卿根据神宫之中学到的星象八卦排列而成。
　　不论是风水，还是内置阵法，亦或者是木石材质，承力结构，都是陈长卿精心布置的。
　　在舒适性和便利性方面也无可挑剔。
　　甚至陈长卿还特意准备了一处温泉，通过地下灵泉的泉眼蓄积而成，可以有效地缓解疲劳不说，浸泡在其中还有助于修行。
　　当初林梦溪经常会在陈长卿不在之时独自享受，是以陈长卿每次除了一点点硫磺味儿之外，还能闻到淡淡的女子独有的清香。
　　不过此时的陈长卿已经是连泡温泉的兴致都缺乏了，只想回到自己的白梨花木床上直接入睡。
　　看到陈长卿直接躺在了床上，林梦溪脸上露出一抹怜惜的神情，轻柔的将陈长卿的靴子脱去。
　　看着林梦溪这么精心照料着自己，陈长卿轻声叹道：“你有没有想过，我可能没有你想的那么美好？”
　　“夫君为何又说这番话语？”林梦溪精致的面容上浮现出一抹难过之色，明亮的星眸笼上一层水雾。
　　“因为我当时做那些事情，是别有目的，并非真的是单纯为了你好。”陈长卿揉了揉眉心说道，“只是你误会了太多。”
　　“不管夫君说什么，妾身早已经认定了夫君一个人。”林梦溪摇了摇头，轻轻将陈长卿身上的衣衫褪去，柔声说道，“妾身早已经和夫君同命连理，难分难舍。”
　　陈长卿见状，摇了摇头略带宠溺的骂道：“真是个痴儿。”
　　看到陈长卿不再说这种让人难过的话语，林梦溪芳心中的委屈顷刻散尽，甜美地笑道：“那妾身愿意做夫君一辈子的痴儿，不！还有下辈子，下下辈子，妾身都赖定夫君一人了！”
　　陈长卿宠溺的摸了摸林梦溪的青丝，直至将林梦溪的青丝散乱，露出了娇嗔的眼神，方才作罢。
　　那么多年的生活，那个逆来顺受又淡泊一切的少女身影，早已经印入了陈长卿的心中。
　　每次被自己无情的刺痛之后，却总是像一只独自蜷缩在角落舔舐伤口的猫咪一般，让人怜惜。
　　在自己被师尊狠狠地操练了一天之后，还会为自己准备一桌丰盛的晚餐，以及沐浴时换洗用的衣服。
　　还会在自己入睡之后，轻轻的抚摸遍每一寸那些因为修行过程中受伤和过度疲劳的地方。
　　这么一想的话，似乎也没什么不好的。
　　就是……
　　“脱得是不是有点太多了？”看了一眼自己身上的里衣都快要被林梦溪褪下，陈长卿有些头疼的揉了揉眉心问道。
　　“夫君，你当初说的双修，是不是该履行了？”看到自己的小动作被陈长卿发现，跪坐在床上的林梦溪也不加以掩饰，径直跪坐在陈长卿的旁边，媚眼含春的望着陈长卿的面容说道，“妾身已经做好准备了。”
　　“咳……可是梦溪你还未正式过门。”透过这个视角，发现了一些不得了的东西的陈长卿，连忙正色说道。
　　我拿你当童养媳，你竟然馋我身子，下流！
　　三年不见，自己这未婚妻似乎出落得愈发亭亭玉立，身材也愈加窈窕玉致了，宛如熟透了的水蜜桃，已经到了丰收的季节。
　　“这些都不是事情！”林梦溪嫣然巧笑道：“还是说，夫君是对妾身之外的女人感兴趣了？”

　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：5K字大章送上，这本书的成绩怎么说呢，很好，但是没达到我的预期，有些小小的失落，不过大家尽管放心，从今天开始，我就是一头只会码字的母猪！


第039章 变心的夫君还是杀了吧（3k5，求订阅！）
　　妩媚动人媚骨天生的师姐，冰清玉洁谪仙下凡的师尊，爱憎分明胸襟巨大的前未婚妻，可爱乖巧心思单纯的小师妹。
　　随着林梦溪的清颜不断迫近，发出了来自于灵魂的诘问，陈长卿的脑海中快速的浮现出几个身影。
　　不对！师姐也就算了，后面的是什么情况？！
　　自己的孝心可是极为坚定，不会有丝毫的变质！
　　至于说小师妹和白采薇，自己承认，对她们是有一点觊觎，不过谁让她们身上的奖励那么馋人呢！
　　“夫君，你犹豫了。”看到陈长卿一时间露出神思所往的神情，林梦溪微微俯下身来，绝美的清颜清晰的映入陈长卿的眼帘。
　　柳眉星眸，瑶鼻朱唇，白皙光滑的肌肤比最上等的美玉还要洁白几分，精致的五官可谓美轮美奂。
　　让心境早已经千锤百炼的陈长卿，都唤醒了来自于灵魂深处的本能。
　　“夫君，你若是变心了的话，大可以和妾身说出来的，妾身也不是那般不通情达理之人。”林梦溪将白净的玉手搭在陈长卿如刀削般棱角分明的俊脸上，轻轻摩挲着陈长卿的侧颊，笑盈盈的说道，“毕竟妾身也明白，自古男儿多负心。三生有幸得遇君，纵然悲凉也是情。”
　　听到林梦溪的话，还有那抚摸在自己面容上略有一丝冰凉的柔荑，陈长卿感觉自己的心跳速度都快了几分。
　　陈长卿望向身畔那星眸中满是爱恋的林梦溪，深刻的理解了什么叫女人的嘴，骗人的鬼。
　　只要自己敢在这个时候说出一些不合时宜的话语，这个女人肯定会让自己知道那个叱咤北荒的女至尊是何等风采！
　　而那个时候，不出意外的话，自己只能高声疾呼一句“师尊救我！”
　　陈长卿轻轻握住林梦溪纤细的玉手，贴在自己的面庞上，坦荡荡的说道：“我心如磐石，从不曾动摇。”
　　没错，从一开始，我的目标就是明悟大道，洞悉真理！
　　这个信念和心意，从来不曾悔改。
　　只是自己这颗心，碎成了太多瓣而已！
　　“虽然明知道夫君是在骗我，不过能听到夫君这么说，还是很开心呢。”林梦溪脸上露出一抹甜美的笑容，柔声说道，“只要夫君肯骗我一辈子，妾身也甘之如饴。”
　　陈长卿轻轻捏了捏林梦溪的瑶鼻，看着这个风华绝代的女子露出一抹不情愿的神情方才宠溺的佯斥道：“痴儿。”
　　这女人还真是狡猾，馋本少主的身子就算了，还馋本少主的心！
　　真要骗她一辈子，那不就成真的了吗？只要虚伪一世，纵使假来也成真。
　　突然间，林梦溪似乎是想起了什么似的，改变了一下姿势，不再跪坐在陈长卿的身边，而是双手抱膝，坐在陈长卿的身畔。
　　她看了一眼身畔的陈长卿问道：“夫君，你还记得妾身刚来这至圣道宗时，你总是责骂妾身无能，这也办不好，那也做不成吗？”
　　“记得。”陈长卿微微点了点头，有些不解的看了一眼林梦溪。
　　自己这童养媳怎么突然提起了这茬？
　　难道是打算给自己来个秋后算账吗？
　　“其实那时候，妾身还是有诸多怨言的，因为莫名其妙就要秉承母亲的遗愿，来到一个陌生的地方，成为夫君的童养媳，却还要被夫君那般对待，当时甚至有过一走了之的念头。”林梦溪脸上露出一抹幽怨的神情，回忆着往事。
　　陈长卿轻声叹道：“抱歉，让你受委屈了。”
　　不过要是任务目标真被自己迫害的离开的话会怎样？陈长卿不禁有些好奇。
　　任务奖励直接发放？还是说任务会永远卡死在那个地方？
　　“但是妾身很开心，没有就这么一走了之，才有幸能够和夫君在一起。”林梦溪突然一扫脸上的阴霾，脸上露出一抹庆幸的笑容。
　　陈长卿抬起头，刚欲看一眼身畔的林梦溪，却发现自己从这个角度，看到了自家童养媳那宽广如大海的胸襟。
　　如此宽敞的胸襟，又怎么可能那么容易一走了之呢？
　　这让陈长卿不禁颇为感慨，自己的任务，似乎总有一种冥冥中注定的感觉。
　　“妾身知道，夫君你的心中还有其他人的影子。”林梦溪转过头，仔细的端详着陈长卿的面容，柔声说道，“而且还会有很多的狂蜂浪蝶，想要勾引夫君，这些妾身都有所预料。”
　　“……”听到林梦溪的话语，陈长卿选择了装死，只是默不作声的看着屋顶。
　　这个时候否认的话显得太虚伪了，但是只要自己敢随便附和几句，很有可能会晚年不详。
　　永远不要小瞧一个女人的嫉妒之心，更加不要小瞧一个失去理智的女人的疯狂程度――情・陈长卿・圣。
　　“但是妾身相信，只要妾身足够努力，总有一天，夫君的心中将只剩下妾身一个人，再容不下其他女子的身影！”林梦溪认真的挥了挥粉拳说道，一向端庄秀丽的她，罕见地露出了小女儿的姿态。
　　陈长卿见状，摇了摇头轻笑着说道：“何必如此执着呢。”
　　就在话音落下的一瞬间。
　　陈长卿突然心中有一种不祥的预感。
　　周遭的空气瞬间下降了几个温度点。
　　“看来妾身没有猜错呢，夫君的心中，果然有别的狐丨媚子的身影。”林梦溪居高临下的看着陈长卿，身为北荒玄冥龙宫至尊的气场，瞬间爆发出来，“变心的夫君，还是没什么存在的必要 了。”
　　脸上仍然是那万年冰雪都可以为之消融的甜美笑容，但是看在陈长卿的眼里，却隐隐感觉手脚冰凉。
　　大意了！
　　我上当了！
　　林梦溪笑吟吟的问道：“是那个风骚入骨的师姐？还是说那个故作纯情的小师妹？亦或者……是你那个故作姿态的师尊？”
　　师姐那只是媚骨天生，小师妹也是真的天真呆萌，而师尊是修行了太上忘情诀之后无欲无求，回归真我！
　　但是陈长卿知道，自己这个时候敢反驳的话，可能就要成为第一个因为和女人讲道理而死的穿越者了。
　　陈长卿的喉头蠕动了一下，决定自救。
　　“海底月是天上月,眼前人是心上人。”陈长卿平静的说道，“不知梦溪你在说些什么，我有些倦了，今夜还是歇息了吧。”
　　装傻充愣！倒打一耙！
　　嘿！真有我的！
　　“抱歉，是我误会夫君了。”看到陈长卿的神情，林梦溪虽心头狐疑愈发强烈，不过还是露出楚楚可怜的神情，柔声说道，“那由妾身来侍候夫君就寝吧。”
　　随即，木屋内响起一阵OO@@的声响。
　　“你的被子在旁边！”陈长卿清冷的声音带着几分头疼。
　　“妾身怕冷。”林梦溪楚楚可怜的说道。
　　“现在是春天，而且哪有怕冷的修士！”陈长卿瞥了一眼林梦溪的面容，毫不留情的说道。
　　“妾身只是凡人，不曾修行！”林梦溪露出一脸天真的神情说道，“夫君怕是搞错了什么。”
　　装！继续装！
　　看到林梦溪在自己面前还想维持她那废物童养媳的伪装身份，陈长卿忍住了翻白眼的冲动。
　　这家伙要是显露出真实水准，怕是这至圣道宗除了那几个老一辈的，中生代和新生代一个能打的都没有，就连自己这种天之骄子也只能暂避锋芒。
　　“不许乱动。”
　　“但是只有夫君这炽热的胸膛，才能温暖妾身冰凉的身体。”
　　“你在做什么？”
　　“妾身在脱衣服啊，因为穿得太多睡觉会不舒服的。”
　　“道理我都懂，但是你为什么脱我的？”陈长卿看着自己身畔的女子一脸漠然的问道。
　　“因为妾身的脱起来很方便。”林梦溪理直气壮的说道。
　　“真心话。”陈长卿冷声说道。
　　“因为妾身要先脱了自己的，待会儿夫君跑出去的话就只能干跺脚了。”林梦溪笑盈盈的说道，“但是现在的夫君，肯定不会跑出这间屋的。”
　　陈长卿瞥了一眼林梦溪，没好气的说道：“你可真是个小机灵鬼儿。”
　　“承蒙夫君夸奖，妾身受宠若惊！”林梦溪笑意更加柔和，脸上带着几分得逞的神情。
　　“你今后可能会后悔的。”陈长卿轻声叹了口气，抚摸着女子那柔美的面容说道，“我非你良人。”
　　“九死不悔！”
　　林梦溪的清颜上，罕见的露出一抹坚定之色。
　　“我……”
　　陈长卿刚欲继续说些什么，却直接是被林梦溪打断了话语。
　　“纵然夫君心中有其他女子，妾身也会一直守候在夫君的身边，直至夫君身边只剩下妾身一人为止。”
　　看到林梦溪这副模样，陈长卿的心中一时百味杂陈。
　　她也是一方至尊，有着光明的未来，绝世的容颜，超凡的势力，却甘愿在自己的面前卑微如一粒尘埃。
　　最难消受美人恩啊。
　　陈长卿见状，苦笑着将林梦溪柔软的娇躯抱至怀中。
　　如瀑的青丝落在陈长卿的面容上，痒痒的，但是又很舒服，散发着淡淡的芳香。
　　“夫君的怀抱很温暖，就像是小时候母亲的怀抱一样。”林梦溪星眸之中露出了些许怅然，怅然所失的说道，“但是，却再也回不去了，回不去母亲的怀抱了。”
　　“没事。”陈长卿揉了揉怀中伊人的头顶，轻声说道，“今后有我。”
　　“嗯，妾身有夫君！”林梦溪轻声应了一声，脸上露出一抹甜美的笑容。
　　“梦溪。”过了须臾，看到林梦溪不再说话，陈长卿刚欲说点什么，却听到了自己怀中传来一阵均匀的呼吸声。
　　只能轻声叹了口气，搂抱着女子那柔软无骨的娇躯，享受着这难得的安谧，沉沉进入了梦乡。
　　……
　　长白山上，传来一声少女的轻呼。
　　“什么？！这个家伙竟然和这么多女人有关？！”
　　看着自己面前的老管家，身着霜色长裙的少女，手中捧着一杯酒，头顶上顶着一颗刚用小手搓出来的雪球，娇嫩的面颊上露出了些许的错愕之色。
　　“正是如此，少君。”老管家有些不解的看着面前的小公主，不明白她为何突然想打探一个人族的消息。
　　“我明白了。”银发少女轻轻点了点头说道，“辛苦九伯了，你可以回去了。”
　　“是。”老管家轻轻点了点头，转身离去，只剩下了银发少女一人站在雪山之巅。
　　“哼！陈长卿啊陈长卿，你这个薄情寡义的家伙，竟然比前世还要更加玩弄女人心！看我这一次如何将你对我施加的痛苦全部还回去！”
　　银发少女轻轻的打了个酒嗝，脸上露出一丝不甘的神情……


第040章 长卿师兄不干净了（4k，求订阅）
　　当晨曦的第一束阳光折射入屋内，将沉睡的人儿唤醒。
　　“夫君……你这是什么东西，硌疼我了。”林梦溪发出了一声轻微的娇哼，迷迷糊糊的用手探索着，“有些滚烫，捏起来还挺好玩的。”
　　“嘶……”正沉睡中的陈长卿，猝然遭重，一阵头皮发麻，瞬间清醒了过来。
　　看到自己怀中的女子正在如同一个贪玩的稚童一般，陈长卿感觉自己的太阳穴突突直跳。
　　……
　　半晌后。
　　林梦溪一个人躺在被窝里，有些委屈的看着起身离去的青色身影，嘟囔道：“这就是夫君的传家宝吗？还挺好玩的样子，不过似乎有些伟岸的可怕了。”
　　回想起昨天晚上她竟然因为担惊受怕太久，一直担心夫君会不会阔别多年变了心，想要对她始乱终弃，以至于最后得到陈长卿的答复之后就酣然入睡，让林梦溪的心中满是懊恼。
　　“差一点……只差一点就将夫君最后一块遮羞布褪下来了啊！”功败垂成的林梦溪轻轻锤打着床铺，清颜上满是不甘之色，暗暗下定了决心，“今天晚上我一定能成功，夫君就算是插上翅膀，也绝无可能再逃出我的手掌心！夫君的第一次一定是我的，是我的！”
　　……
　　“少君好厉害！这枪又长又快，枪法更是精湛至极，明月真是爱死少君了！”
　　一阵清脆的掌声从旁边响起，陈长卿循声望去，只见正捧着一本书的明月，此时满是开心的看着自己。
　　陈长卿看到明月，缓缓收起从李日天那里得来的真龙追魂枪，淡然问道：“你不去侍候师尊，跑我这来干嘛？”
　　作为少宗主，加上还有天音仙子这么一位客卿，陈长卿所居住的山峰在整个至圣道宗都是灵气最为充盈的山峰之一。
　　自从踏上修行之路开始，陈长卿就已经习惯了每天早上来到山巅之上，呼吸吐纳着天地之间的灵气。
　　将体内的几套功法各自运行一个大周天，然后演练一遍剑法和枪法。
　　“明月当然是仰慕少君英姿，想要近距离端详一下少君的长枪！”明月露出古灵精怪的笑容，朝着陈长卿缓缓靠来。
　　“少来！”陈长卿冷声说道，“怕是又有事想要求我吧。”
　　“咕嘿，被少君发现了呢~！”明月露出一抹狡黠的笑容，看着陈长卿说道，“明月听闻少君过段时间将会前往漠北城驰援人族，与那妖族决战？”
　　“是。”
　　明月一脸期盼的看着陈长卿问道：“少君届时能否替明月采来迷魂草十株，百里香五朵，入梦来三棵？”
　　“你又要捣鼓什么？”陈长卿瞥了一眼明月，满是狐疑的问道，“这些灵花异草都是炼制一些旁门左道之药才会用到的东西，你想干什么？”
　　“少君好不好嘛~！”明月轻轻捏住陈长卿的衣角，清秀稚嫩的面容上满是祈求的说道，“明月可以偷偷告诉少君一件关于仙尊的天大秘密哦！”
　　“少来！”陈长卿看着面前面容只有十二三岁，实际上和自己差不多年龄的明月，一脸冷漠的说道，“你上次炼制的丹药就炸了锅，害的这天行峰上本来就寥寥无几的灵兽全部逃窜到了其他山峰之上。”
　　“仙尊这几日沐浴之时，经常会发出奇怪的声音，口中轻轻呢喃着少君的名字哦！”明月拼尽全力踮起脚尖，却只能到陈长卿的脖颈处，芬芳的吐息轻轻拍打在陈长卿的脖子上。
　　“休得乱言！”陈长卿怔了一下，轻声呵斥道，“师尊可能只是在思考什么事情！”
　　然而陈长卿的内心之中却有些疑惑。
　　师尊这沐浴之时突然提及自己的姓名是所欲为何？
　　难道是在做那等事情？
　　不可能！
　　以自家师尊的性情和认知，断然做不出那种事情的！
　　但是……
　　陈长卿前世听闻过，女人似乎有夹腿的本能？
　　陈长卿一时间心思纷乱，有些心猿意马。
　　“少君动摇了呢~！”看到陈长卿的模样，明月咯咯笑道，“要是被仙尊知道少君在脑海中亵渎她的话，会怎样呢？”
　　“我对师尊的孝心天地可鉴，永不变质！”陈长卿淡然说道，“你且看师尊是否会听信你这无端猜想的片面之词。”
　　“但是少君难道不想要轻轻将仙尊拥入怀中，然后附耳在仙尊的耳畔轻声述说着――【师父，你好像已经没有什么可以教我了。那不如……我们学点别的。】【今晚月色很美，但是师父比月色更美。】诸如此类的话语？”明月有些不甘心的说道，“而且我可以在旁边为少君吹箫助兴！仙尊要是一人不敌少君的话，明月也可以上阵的！”
　　“……”
　　陈长卿看着面前稚气未脱的少女，喉头微微蠕动了一下，然后转身翩然离去，径直朝着山下而行。
　　看着陈长卿修长挺拔的背影，明月颇为不甘心的说道：“少君，我的灵花异草……”
　　“我会留意一二的。”
　　随着一道清冷的声音传来，少年的身影渐行渐远。
　　“哼！少君果然也是对仙尊有想法的嘛！”古灵精怪的明月脸上露出一抹调皮的笑意，若有所思的自语道，“不过少君的特长就是特长吧？”
　　“明月！”突然间，一声清冷的声音于阁楼处传来，少女连忙吐了吐小香舌，朝着阁楼的方向走去。
　　……
　　离开天行峰之后，陈长卿便一路来到了宗门广场之上。
　　看着正在修行的门内弟子，方才有些荡漾的心神渐渐趋于平静。
　　可能是来自于系统的吸引，也可能是单纯的太过于显眼，陈长卿一眼便看到了正在练剑的墨清秋。
　　此时的墨清秋正独自一人站在广场的一处角落，手中长剑挥舞。
　　虽说只是宗门内普通的一套黄级下品的武技，却是虎虎生风，配合着曼妙的身姿，令不少男弟子看直了眼。
　　“参见少宗主！”
　　听着周围弟子的请安声，陈长卿微微点头示意，径直朝着墨清秋所处位置走去。
　　这一次的北域之行，除了那烛龙氏公主姜浣纱之外，可是还有自己这个可爱的小师妹，只要能让墨清秋拒绝自己的双修邀请，那自己不是原地起飞？
　　现在陈长卿自然不会放过一丝一毫刷恶感的机会！
　　已经走到了绝路上了，现在突然回头的话也无济于事，还不如一条路走到黑！
　　想要测试自己的想法，只能留给下一位了。
　　“嘿！少宗主又去找那墨清秋了！听闻少宗主似乎对墨清秋很不满！”
　　“可不是嘛！少宗主总是当着大伙儿的面给墨清秋难堪，这丫头却还那么在意少宗主，甚至上次命也不要的想保护少宗主，可能这就是舔狗吧。”
　　“嘘，少说话，没准这是少宗主和她的情调呢？世俗世界中不就有很多这种爱好奇特的男女？”
　　听着周围的话语，墨清秋却不以为意，只是缓缓收起剑，有些紧张的看向陈长卿。
　　【这些笨蛋，根本不懂长卿师兄对我的心意！师兄做这一切都是为了激励我，帮助我，师兄对我的好，只有我一个人知道！】
　　一想到自己独占了少宗主的宠爱，墨清秋就感觉心里暖洋洋的。
　　其他弟子哪有自己这个福分！
　　人群中的陈长卿听到周围的话语，心中很是满意。
　　很好，自己就是要这个氛围！
　　这些人这么一说，墨清秋总不能还清醒不过来，误以为自己是对她好吧？
　　而且肯定会有不少人会在墨清秋的耳畔说自己的坏话，让自己和墨清秋的关系恶化，
　　到时候，墨清秋受到这些影响，对自己的双修邀请还不是嗤之以鼻？
　　为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，白洞，白色的明天正等着我！
　　陈长卿走至墨清秋的一丈外，看着面前的墨清秋，冷声说道：“连黄级下品的武技都练不好，你还能做好什么？”
　　“可是……墨师妹才入内门短短三天，这一手御剑术已经比绝大部分同门熟练度更高了啊……”一名弟子挠了挠头不解的说道。
　　“嘘！看不出来少宗主是在故意找茬吗？”身旁的另外一名弟子连忙小声说道。
　　听到陈长卿的话语，墨清秋微微抬起头，一眼瞥到了陈长卿衣襟之上一根柔顺的细丝长发，眼中瞬间露出了仇恨的光芒。
　　【长卿师兄衣服上竟然有那个女人的头发！昨天晚上，一定是被那个女人做了什么过分的事情吧？！可恶！都怪我太弱小了，不能将长卿师兄从她的淫威之下解救出来！长卿师兄，我不会介意你被她亵渎了的，因为你永远是那个在外门广场之上，如风光霁月般待我的少宗主！】
　　只是一想到陈长卿要被迫迎合那个女人，墨清秋就感觉一阵冷意袭来，柔弱的娇躯微微颤抖。
　　【好恨！
　　我好恨啊！
　　师兄是我一个人的！】
　　看到墨清秋仇恨的眼神，陈长卿瞬间大喜过望。
　　虽然不知道为何，仅仅是这么一句话，就让墨清秋破了防，不过这说明自己这次百分百要成功了！
　　之前的时候，墨清秋从未如此仇恨过自己！
　　就像是夺妻之仇一般，一股不共戴天的味儿！
　　难道是因为现在在场的弟子太多了？
　　有点太驳斥了墨清秋的面子？
　　陈长卿不太清楚，不过至少有一点很明确，那就是自己的任务奖励手拿把掐了！
　　水晶都五十滴血了，这还能翻盘？
　　这天胡局面怎么输啊！
　　战术后仰.jpg！
　　纵然内心中有些不忍，不过这也是身为工具人的必做之事，等将来墨清秋成长为一代巨擘的时候，会理解自己的苦心的！
　　“至圣道宗不养无用之人！”陈长卿冷哼一声，然后转过身去，大步流星的离去，只留下了一道充满了威势的背影。
　　很好，自己这波表演如果评分的话，满分100分可以给自己打个1000分！
　　这次妥了！
　　“长卿师兄，你的心意，我确实的收到了！”墨清秋狠狠地攥着粉拳，内心中满是坚定，“我已经有把握于出发前达到宗师境，这次北域之行，我一定会努力突破至入道境，就算不是那女人的对手，也会让你从被她压得透不过气的苦海中脱离！”
　　“墨师妹，你没事吧？少宗主实在是太过分了，你只是一个普通的女弟子，为什么要如此针对你！”一名男弟子此时走了出来，满是讨好的看着墨清秋说道，“这件事情我会向我爷爷反应的，让少宗主收敛一些，要不是他出身好的话，只怕还远不如墨师妹你，整天不知道他在神气什么，仗着自己天赋和出身好，目空一切，自大无比1”
　　这个人是宗门的一个内门长老之孙，天赋极高，修为不凡，自从一睹墨清秋之后就惊为天人，整日想要追求墨清秋。
　　因为他爷爷是大长老那一脉的，对陈长卿自然是有诸多不满。
　　现在看到陈长卿又这么欺负墨清秋，自然是急着跳出来做这个护花使者，替墨清秋说一番好话。
　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，他们两个人这还不立场统一，同仇敌忾？
　　就在他看着墨清秋，等候着少女对自己感激涕零，投怀送抱之时，只听墨清秋轻启樱唇。
　　“你要不是有个爷爷的话，连少宗主的一根头发都比不上！”墨清秋冷哼一声，精致的小脸上满是不屑的说道，“少宗主的完美，怎么是你能够比得上的！至少少宗主完全不屑于做出你这种背后诽谤他人的下作之事！”
　　说完，墨清秋便收起手中长剑，转身轻移莲步，步履轻盈的离开了宗门广场。
　　“哈哈哈……”
　　“没想到一向胆小怯懦的墨师妹竟然也会说出这么刻薄的话语。”
　　“真是太惨咯，舔狗的背后是另外一条舔狗。”
　　“每个你舔而不得的女神，背后都有一个对她不屑一顾的男神。”
　　周遭的弟子瞬间爆笑如雷。
　　“哈？！”
　　只剩下这个长老之孙满是错愕的看着墨清秋翩若惊鸿的背影。
　　这个剧本……怎么和他预想的完全不一样啊！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：四千字大章！今天晚一点应该还有至少一章！感觉大家已经被我榨干了啊


第041章 吃了林梦溪（6k，求订阅）
　　溪水潺潺，鹤唳九天。
　　陈长卿静静地站在主峰之巅上，双手负于身后，眺望着北方。
　　清澈的天空，渐渐有乌云密布，宛如暴风雨的前夕，一副山雨欲来风满楼的架势。
　　在陈长卿的身后，是一座上了禁制的洞府，似乎洞府的府主处于闭关状态。
　　而这座洞府里闭关之人，正是陈长卿的便宜老爹陈长生。
　　“少主有何吩咐？”一道身影陡然间出现在陈长卿的身后，极为恭敬的问道。
　　“帮我去调查一下有关烛龙的一切情报，越详细越好，如果能够取得现如今烛龙氏公主的信息就更好了。”
　　陈长卿头也不回的说道，一阵清风袭来，将陈长卿身上的青衣吹拂而起。
　　“是！”陈一点了点头，继续问道，“少主是否还有其他吩咐？”
　　“……”陈长卿沉默了须臾之后，开口说道，“帮我留意一下迷魂草和百里香还有入梦来三种灵花异草。”
　　“是！”
　　“除此之外，当初那件事情打探的如何了？”陈长卿继续开口问道。
　　“此事知之者甚少，在下多方打探之后，只得到了一点有用的消息。”陈一低沉的声音有条不紊的说道，“传闻那天魔宗的魔功在上任教主之时便失传了，就算是当今天魔宗的宗主也不会此功法，而秦牧月出身干净，出生于大夏王朝，天音仙子游历时发现一个村落惨遭魔修屠村，那时候出手救下她收为徒弟的。”
　　陈长卿脸上露出若有所思的神情，沉吟须臾，开口道：“除此之外还有何发现？”
　　“当时秦牧月体内的魔功，远非她那资质可以修行到的程度。天音仙子曾经说过，她天资平庸，终其一生难悟大道。”陈一继续说道，“传闻修行此魔功之人，当到达一定境界之后，会体内精血燃烧，如若精血不足将当场殒命，然而秦牧月却至今安然无恙，反倒是天魔宗上一任圣女销声匿迹。”
　　陈长卿淡然道：“我明白了，你可以退下了。”
　　“是！”
　　陈一应了一声，然后身影悄然消失，宛若从未出现过一般。
　　陈长卿揉了揉眉心，脸上露出有些头疼的神情，自语道：“所以说……这个原本的天魔宗圣女，为了搭救师姐，结果她自己丢掉了性命？也可能是燃尽了她自己的精血。师姐上一次想要和我争夺九幽炉，说明她很迫切的需要九幽炉，而这九幽炉可以炼制无上神丹，纵然是九品丹药都可以炼制，且成功率极高。但是师姐的魔功又是从何而来呢？难道是那时候？这?既视感也太强了吧！”
　　想到自家师姐的命运，陈长卿大概懂了点什么。
　　陈长卿摇了摇头，看了一眼身后紧闭的洞府，轻叹一声，然后身影腾空而起，朝着远处的天行峰而去。
　　随着陈长卿的离去，洞府之中隐隐有一张纸条飘出，上面赫然用楷书书写了一行笔力遒劲的字迹――我儿长卿有仙帝之姿！
　　……
　　片刻后，陈长卿便回到了百丈开外的天行峰。
　　陈长卿刚翩然落至山巅，一眼看到了正站在阁楼前的明月。
　　此时的明月，头上顶着一桶冰寒刺骨的寒泉之水，双手提着足足有千钧重的两块玄铁锁，秀气精致的脸颊上满是香汗，不住地翻着可爱的白眼。
　　让陈长卿不禁回忆起了一些前世本子里才会出现的画面。
　　看到陈长卿的身影，明月如同看到了救星一般，煞白的面庞上露出一抹欣喜之色，连忙是开口求救道：“少君……你快向仙尊求求情，月儿快要吃不消了，马上就要不行了，月儿感觉自己快要去了！”
　　陈长卿一脸平静的说道：“谁让你偏要招惹师尊，惹得师尊她不高兴。”
　　“这可是月儿帮少君谋取福利，才会遭此下场，少君也太没良心了！”听到陈长卿的话语，少女稚气的面庞上写满了委屈和不满。
　　“再加一个时辰。”一道清冷的声音从阁楼之中悠悠传来，带着几分慵懒。
　　“咦咦咦？！”少女瞬间垮起个小脸，露出了幽怨的神情。
　　陈长卿见状，笑着摇了摇头，然后朝着阁楼走去。
　　“师尊，我要进来了。”陈长卿径直推开房门，进入了阁楼之中。
　　随着陈长卿来到三楼，只见一道白色的身影，翩然若仙子一般，站立在窗户前，眺望着远方，映入眼帘。
　　陈长卿看着窗前的身影，恭敬的说道：“长卿向师尊请安。”
　　“嗯。”顾玄机不咸不淡的应了一声。
　　师徒二人沉默了稍许后，顾玄机方才缓缓说道：“过来，帮为师捏捏肩。”
　　“是。”陈长卿点了点头，然后缓步上前，站在顾玄机的身后，微垂着头，将双手搭在顾玄机被白色薄裙笼罩住的玉肩之上，轻轻揉捏着。
　　顾玄机身上独有的桃花香味朝着陈长卿的鼻腔袭来，宛若桃花仙子一般，身子朝着窗外微微倾斜。
　　如若此时有人从阁楼下仰望而来，映入眼帘的将会是一个极美的刺激画面。
　　师尊的身子柔若无骨一般，陈长卿捏在顾玄机清瘦的玉肩上，不仅不觉得硌手，反而手感极佳。
　　“嗯……还是只有长卿你最懂为师，将为师哪里会比较舒适都摸得一清二楚。”
　　顾玄机甚是满意的点了点头，对陈长卿的手艺做出了高度赞扬的评价。
　　“师尊谬赞了。”陈长卿淡然说道，“无他，唯手熟尔。”
　　自己这么多年给师尊推拿按摩可不是白来的。
　　早已经将师尊的身体构造摸得清清楚楚，明明白儿白儿的。
　　哪个地方可以让师尊的疲劳感尽散，舒适感大幅上升，早已经是了然于胸。
　　“长卿，为师方才算到，你这次北域边陲之行，将会遇到你的师姐。”顾玄机缓缓的阖上双眸，身体如同一尾扁舟，任由陈长卿的双手带领着她在大海之中飘荡，极为舒适的说道，“无论如何，莫要伤了你师姐的性命，为师算到你是你师姐命中最大的一个劫数。”
　　“师尊尽管放心，长卿定不会让师姐掉了哪怕是一根毛。”陈长卿言语坚定的说道。
　　只是心头有些许疑虑，自己竟然是师姐命中最大的劫数？
　　难不成他们二人最终非要兵戎相见不可？
　　如若可以的话，陈长卿并不愿意和秦牧月刀剑相向。
　　“很好。”顾玄机微微点了点头，语气中带着些许的欣慰之情。
　　接着，师徒二人陷入了短暂的沉默，陈长卿轻轻的为顾玄机按摩着，双手在顾玄机的身上不住地流转。
　　师徒二人也早已经从窗前转战到了长凳之上。
　　陈长卿半蹲在长凳前，轻轻揉捏着顾玄机纤细白净的玉腿。
　　顾玄机白净修长的双腿比例匀称，没有一丝赘肉，宛如一件完美的艺术品。
　　“没想到长卿你的修为进步如此神速，就算是比起为师当年也是不遑多让。”顾玄机坐在长凳之上，看着身前正为自己轻轻揉捏小腿的陈长卿，颇为感怀的说道，“为师似乎已经没什么可以教授你的了。”
　　听到顾玄机的话语，陈长卿大脑快速的转动着。
　　如果这时候来一句――那不如，我们学点别的？
　　有两分可能性，自己会成为一个冲师逆徒。
　　而自己重温一下幼时屁股开花的滋味，可能性在九成八！
　　如果附和师尊的话语，或者默认的话，那岂不是在说师尊很无能？
　　否认的话，又显得很虚伪。
　　一念及此，陈长卿轻声说道：“不，徒儿和师尊比起来，在经验和心境方面，还有很多需要学习的！”
　　既不显得虚伪，又不会显得师尊无能！
　　毕竟拥有神宫之中的功法宝典这个外挂的陈长卿，除了在修行方法和经验之上需要顾玄机传授之外，本身所能学到的就不多，而且至圣道宗之中的功法武技也不计其数。
　　顾玄机更大的程度上，是充当了陈长卿的引路人，让陈长卿在修行道路上畅通无阻，可以最大化的提升修行效果，同时避免走一些弯路。
　　毕竟自己那个便宜老爹闭关之后，除了顾玄机之外，宗门内的其他长老够资格当陈长卿师傅的也不多，且未必适合陈长卿。
　　“心境……”听到陈长卿的话语，顾玄机不禁有些茫然。
　　换成以往的话，陈长卿这番话语她自当是欣然接受。
　　但是现在的她……心境已经出现了问题，还能够传授陈长卿什么呢？
　　看着面前陈长卿好看的面容，还有身上散发出来的专属于男性的气味，让顾玄机的桃花眼微微迷离，心湖似乎泛起了阵阵涟漪。
　　顾玄机有些恋恋不舍的将自己的小腿从陈长卿的手中抽离，清冷的声音响起：“为师倦了，长卿你且退下吧。”
　　“师尊近来似乎总是有些疲乏。”陈长卿有些关心的说道，“是否需要徒儿为师尊炼制一些提神补气的丹药？”
　　“难得你有这份心，不过不必了，为师只是近来劳累过度有些疲倦，小憩片刻即可。”顾玄机白净无暇的玉颜上，泛起一抹红霞，宛如向意中人撒了谎的怀春少女一般。
　　“是。”陈长卿见状，微微点了点头说道。
　　突然间，顾玄机似乎是想起了什么，将陈长卿头顶之上的木簪缓缓抽出，然后赠给了陈长卿一根做工精美的木簪，轻柔的替陈长卿将长发盘起，用木簪盘住，开口说道：“对了，长卿你这个木簪有些老旧了，这是为师偶然得来，赠与你了。”
　　“可是……这是徒儿近来新买之木簪。”陈长卿有些困扰的说道。
　　怎么师尊和师姐一样，总喜欢没事将自己的木簪抽走，难道是什么师门秘技吗？
　　顾玄机露出一丝来自于师尊的威严，淡然说道：“为师说它旧了，那便是旧了。”
　　“是。”陈长卿有些不解的看了一眼自家师尊，然后似乎是想起了什么，开口说道，“对了，师尊是不是对明月的处罚有点太过严厉了，她才堪堪练气境而已。”
　　顾玄机想起自己那个乱嚼舌根的吹箫童女，心头隐隐有些羞耻感在作祟，故作平静的说道：“让她歇了吧。”
　　“是！”陈长卿点了点头，然后转身离开了阁楼。
　　“好耶！我真是爱死少君了！少君果然是对明月最好的人！以后少君就算是想要和别的女人做那般事情，明月也可以在旁吹箫助兴，关键时刻更是可以化身救火者！”
　　听着楼下传来的少女欢呼之声，顾玄机看了一眼自家徒儿风华绝代的身姿，又紧紧地握住了手中的木簪，将其视若珍宝的放置在了木盒之中。
　　“这是长卿的东西，关键时刻，或许可以帮我挡去一劫吧……”顾玄机幽幽地叹了口气，然后径直躺回床上，脑海中满是少年从襁褓时起，至今的一幕幕成长历程。
　　“曾经那个不会哭的婴儿，现如今也已经成为了一个翩翩少年郎了啊……璃儿你看到了吗？这是你的孩儿，也是我的徒儿，他长大了，也长的令人满心欢喜……”
　　……
　　当告别了师尊之后，陈长卿便回到了自己的木屋之中。
　　此时已经是日暮西山，夜幕将临。
　　陈长卿刚回到自己的屋中，便闻到了一阵饭菜的香味儿。
　　只见林梦溪正坐在白梨花木椅之上，似乎早已经预料到了陈长卿此时会回来一般，将刚出锅的饭菜盛放在餐桌之上。
　　“夫君，今天忙碌了一天，这是妾身为你亲手所作的饭菜。”林梦溪看了一眼风尘仆仆的陈长卿，笑吟吟的说道，“快来尝尝合不合胃口。”
　　陈长卿瞥了一眼餐桌之上的饭菜，略带不解的问道：“嗯？今日这些饭菜，为何看起来与往常不太相同。”
　　这些食材，大多是一些陈长卿难以辨识的。
　　毕竟人力终有尽是，陈长卿虽说熟知各种灵花异草，奇珍异兽，不过在食材方面还是有些薄弱。
　　“这是妾身这三年在外搜集的一些美味食材，厨艺也是妾身新学的，夫君快来尝尝。”林梦溪眼中快速闪过一抹狡黠的光芒，露出甜美的笑容，柔声说道，“如若有什么不好的地方，妾身再行改进。”
　　“好。”陈长卿微微点了点头，虽说这些食材有些奇怪，不过以自己的顶级药理水准来看，并未察觉到什么不对劲的地方，无毒，无害，无异常，只是单纯的不认识而已。
　　林梦溪也和往常一般，并无任何异常。
　　是以陈长卿也没有多虑，径直坐在了林梦溪的身畔。
　　“嗯……肥而不腻，肉质鲜嫩，火候到位。”陈长卿夹起一块肉放入口中，略带惊叹的说道，“梦溪的厨艺比当初又长进了几分。”
　　“既然如此，那么夫君就多吃一些。”林梦溪殷勤的举箸夹菜，一副巴不得陈长卿一个人将这几盘菜全部吃下。
　　过了半晌之后，餐桌之上的饭菜一扫而空，陈长卿心满意足的打了一个饱嗝。
　　“辛苦你了。”陈长卿轻声说道，“我有些倦了，先上床休憩了。”
　　不同于自家师尊和童养媳，身为无垢之体的陈长卿，并没有那种闲的没事干就硬要洗一次澡的习惯，尤其是今天思考的事情太多，让陈长卿感觉大脑有些晕乎乎的，只想好好睡一觉补充精神。
　　说完，陈长卿便转身来到了白梨花木床之上，径直躺在了床的边沿。
　　“好。那妾身来服侍夫君更衣吧。”林梦溪轻移莲步，笑意灼灼的说道。
　　说完，林梦溪便轻车熟路的开始替陈长卿脱下长靴和身上的衣袍。
　　很快，陈长卿身上便只剩下了白色的里衣。
　　“你还要做什么？”看到林梦溪的玉手还有进一步的打算，陈长卿剑眉微蹙，清冷的问道。
　　“当然是履行夫君当年的请求！”林梦溪挺了挺胸脯，笑吟吟的说道，“夫君莫不是忘了当初所说之事了？”
　　“改日再说，我今日有些乏了。”陈长卿淡然说道。
　　“妾身早已经想到了这一点，所以方才的晚饭之中，有一些提神的饭菜。”林梦溪柔声说道，“夫君现在应当清醒了吧？”
　　发现自己似乎困意消散了大半，陈长卿冷声说道：“除此之外呢？”
　　“没了！”林梦溪摊了摊玉手说道。
　　“你算计我？”陈长卿冷冷的凝视着林梦溪问道。
　　“妾身怎敢，里面只是有一些提神的食材而已，对夫君无害，所以夫君自是察觉不出。”林梦溪精致的清颜上带着几分委屈。
　　“……”陈长卿深邃的眸子凝视了林梦溪须臾。
　　林梦溪的话语倒是也不假，如若有问题的话，不管是不是毒，陈长卿都能从味道上判断出来的。
　　哪怕是所谓的无色无味的毒药，陈长卿也可以辨识。
　　但是这种有益的东西，如若不是效果太明显的，只是用于提神的话，自己确实是有些难以辨别。
　　“夫君……妾身已经准备好过门了。”林梦溪褪去白鞋，赤着双脚踏上木床，跪坐在陈长卿的身畔轻声说道，“不知夫君打算何日迎娶妾身？”
　　“此事日后再谈。”陈长卿淡然说道。
　　“……”看着陈长卿的面容，林梦溪的星眸之中隐隐有泪花闪烁。
　　所以说……
　　夫君并不打算迎娶自己过门吗？
　　要不然的话，为什么在提及这件事情的时候，却要推托。
　　“你在哭什么？”看到林梦溪的模样，陈长卿剑眉微蹙，有些不解的问道。
　　“没什么，是妾身太过于贪心了。”林梦溪勉强挤出一抹笑容说道，“明明可以呆在夫君的身边，已经是天大的幸运了。”
　　“傻瓜。”陈长卿笑着捏了捏林梦溪的瑶鼻，轻声说道，“我说的是日后再说。”
　　“G？！”听到陈长卿着重强调了一下日后再说，林梦溪不禁露出了有些茫然的神情。
　　“既然你不愿意让我好生睡觉，这漫漫长夜，总要付出一点代价的吧。”看着林梦溪完美无瑕的清颜，陈长卿缓缓的直起身躯，满是玩味的说道。
　　“所以说……夫君你？”听到陈长卿的话语，女子瞬间转忧为喜，有些忐忑不安的看着陈长卿。
　　“夜太漫长，良宵苦短。”陈长卿将林梦溪柔软的娇躯揽入怀中，轻声说道，“你可做好陪为夫夜尽天明的准备？”
　　“妾身初承雨露，只能尽力而为……”林梦溪有些委屈的看着陈长卿说道。
　　“不用担心，为夫会手把手教你的。”陈长卿轻轻嗅着女子身上淡淡的体香，轻声说道。
　　半晌之后，罗衫褪尽。
　　烛光下，一道窈窕玉致的身影，双手搭在墙壁之上，传来阵阵如泣如诉的天籁之音。
　　而月亮，方才初升。
　　夜，还很漫长……
　　……
　　“我听说你这次本来能够取得九幽炉，为何没有取得？”一名雍容华贵的年轻女子坐在王座之上，看着面前一颦一笑间媚骨天生的女子，轻轻敲打着扶手，略带不满的问道，“甚至还传出了你被那至圣道宗的圣子算计，将我们计划败露的消息。”
　　“我们现在尚未集齐所有灵花异草，就算是得到了九幽炉也无济于事，至于九幽炉，我自会带来的。”看着面前美艳的少妇，秦牧月不疾不徐的说道，“至于计划败露什么的，只是幌子罢了，他什么都不知道。”
　　“但愿如此。”看了一眼秦牧月，美少妇沉默了片刻后说道，“希望你还能记得，瑶儿是因为你才沉睡的。”
　　“我自是记得，不劳宗主提醒。”秦牧月神色平静的说道。
　　“嗯，你且下去吧，准备一下不久之后的人妖大战，我们要获得妖族内部的回魂草，这是最佳机会！”美少女揉了揉眉心说道。
　　“是。”秦牧月缓缓转过身去，朝着自己的房间走去。
　　行走间，脚踝处传来一阵清脆悦耳的铃铛声响。
　　“呼……我亲爱的小师弟，又可以见面了呢。”回到自己的房间之中，秦牧月把玩着手中的木簪，脸上满是笑意。
　　突然间，秦牧月发现手中的木簪之上，有一抹白色的气体在上面流转，然后陡然升空。
　　“林！梦！溪！”
　　一声充满了恨意的喊声，在天魔宗总坛内响起，伴随着一声剧烈的轰炸声……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：6K字大章送上，悬赏几乎没悬赏到东西，好难受哇qwq


第042章 扶墙而出陈长卿，嗜酒如命姜浣纱（4k，求订阅）
　　随着一抹来自于清晨的阳光折射入屋内，唤醒了初为人妇的佳人。
　　“唔……”
　　一声天籁般的清喉娇啭在屋内响起。
　　发现自己身边空荡荡的，初醒的林梦溪心头一阵慌乱。
　　佳人连忙掀起薄被，直起身躯，颇为慌乱的看着周遭。
　　四下望去，却无人影。
　　看着床上如梅花般绽放的殷红血迹，林梦溪心头有些空落落的自语道：“我夫君呢？”
　　“梦溪，你醒了。”
　　突然一道清冷的声音从门口传来，只见陈长卿端着一碗补汤，推门而入，步伐略显艰难的朝着床边缓步而来。
　　“夫君？！”看到陈长卿的身影，女子心中的慌乱瞬间无影无踪，仿佛被什么填补上了似的，嗅到空中传来的香味，心头一股暖流涌过。
　　“喏。”陈长卿将手中用宗门内饲养的五灵鸡所熬制的补汤递向林梦溪，俊逸的面容上透着一丝疲惫之色。
　　“妾身怎么感觉，夫君才是那个需要补身子的人。”看到陈长卿的用手搭着床沿，林梦溪用玉手接过补汤，面容上浮现出一抹甜美的笑意，煞是可爱的说道，“要是被旁人知道至圣道宗的圣子竟然扶墙而出，不知会作何感想。”
　　说完，林梦溪还看似无意的将自己完美无瑕的玲珑玉体呈现在陈长卿的面前，用纤白的玉手轻轻舀着碗中汤羹，小口小口的吞咽着。
　　然而此时的陈长卿看着面前这具如同上苍最完美的杰作，内心之中却极为平静，古井无波，不起涟漪。
　　女人只会影响你拔剑的速度，但是并不会影响你出剑的速度！
　　陈长卿嘴角微微勾起，一脸玩味的说道：“若是被那玄冥龙宫的人得知，在她们心目中至高无上的至尊龙王，昨日竟然露出那般放浪形骸的姿态，又会作何感想。”
　　陈长卿算是深刻的明白了，为何修士往往不同于凡人那般，大多一世一双人，只有一名道侣。
　　之前陈长卿还猜想着，可能是因为修真界的女子未必就真的弱于男子，不像世俗界那般男女地位不平等至极，所以男修大多有所收敛。
　　不过昨天晚上，初临战争的林梦溪，让陈长卿明白了真正的原因。
　　那就是男修大多怕是纵然有心也无力。
　　为了捍卫男修的尊严，陈长卿将自己压箱底的功法都掏了出来，虽然大败林梦溪，让林梦溪溃不成军，嘤嘤啼哭，再无力承欢，但是自己也元气大伤，竟然沦落到早晨扶墙而出的境地。
　　一夜风又飘飘，雨又萧萧。红了樱桃，绿了芭蕉。
　　“还不是怪夫君！净整那些羞人的事儿！”听到陈长卿的调侃，林梦溪清颜瞬间如樱桃般鲜艳欲滴，放下手中补汤，羞赧的嗔怪道，“夫君如此作践妾身，妾身可要不依了！”
　　陈长卿闻言，只是笑而不语。
　　“不对，夫君怎知妾身是北荒玄冥龙宫的至尊！”林梦溪似乎是发现了什么，有些意外的看着陈长卿问道。
　　“这个就要问你自己了啊，昨天晚上的时候，你可是什么话都喊出来了。”陈长卿笑吟吟的说道。
　　“夫君休要胡言乱语，妾身昨晚怎么可能说出这些！”
　　林梦溪千娇百媚的瞪了陈长卿一眼，略带不满的说道：“好哇，夫君你早已经知道妾身是那玄冥龙宫的至尊，还敢欺负妾身，看妾身如何教训你！以后如若敢负了妾身，妾身定将你擒回龙宫，绑在那擎天柱上一生一世，不！生生世世，灵魂也休想逃离妾身的掌控！”
　　“咳……我怎会做那负心之事。”陈长卿略显心虚的说道。
　　自己的心早已经碎成了无数瓣，只是想给所有女孩一个家，只要不将那瓣心收回，便不算负了她！
　　“哼！”看到陈长卿的模样，林梦溪如何不知道陈长卿的心思，瞬间有些酸溜溜的说道，“妾身不会去刻意打探，但是如若被妾身不小心撞到的话，那夫君就做好挂墙上的准备吧！”
　　正当二人谈话间，突然一只蝴蝶从窗外翩翩飞来，落在了林梦溪的手心之上。
　　林梦溪原本还满是喜悦的面容，渐渐变得有些黯然。
　　“发生了何事？”陈长卿见状，轻声问道。
　　“北荒那边近期传闻又有异动了，妾身身为龙王，需要在五日内返回龙宫。”林梦溪有些恋恋不舍的看着陈长卿说道，“才和夫君相聚没有几日，便又传来了这般事情。”
　　“又不是今后不相见，来日方长。”陈长卿揉了揉自家贤妻绝美的清颜，轻声说道，“况且北荒距离漠北城也不遥远。”
　　“是啊。”林梦溪也一扫落寞，笑意灼灼的说道，“如若妾身听闻夫君在那漠北城发生了什么和其他女子有关的绯闻，也可以在第一时间仗剑杀去。”
　　“咳……”发现自己似乎有些多嘴，陈长卿连忙干咳了一声说道，“一切还是要以大局为重！”
　　“看来夫君已经默认会发生这种事情了？”林梦溪的笑容愈发灿烂，如若盛放的桃花般艳丽，但是话语中却暗含杀机，“妾身虽不舍得杀死夫君，不过那些女子的生死，妾身自是不会挂怀。”
　　“为夫只是说，这种事情要讲究真凭实据，耳听为虚，眼见为实。”陈长卿义正言辞的说道，“如若因为妖族的谣言而贻误战机，影响大局，那岂不是成了人族千古罪人！”
　　“夫君侠肝义胆，真是令妾身自愧不如。”林梦溪浅笑嫣然道，“只怕有了真凭实据之时，妾身这头顶的王冠，又要增加几分重量了。”
　　“……”
　　看到自家童养媳巧舌如簧，陈长卿乖巧的选择了缄口不言。
　　……
　　林梦溪虽说是初承雨露，不过作为修士，体质自然不能一概而论，很快便恢复了行动力，开始悉心照料着山脚的花朵，那些是她和陈长卿的爱情的结晶。
　　陈长卿则是温存片刻之后，便前往了宗门广场。
　　身为宗门圣子，陈长卿每日都需要审视一番内门弟子的修行状态。
　　虽说除了少数情况，大多都是宗内弟子自行前往广场修行，不过如若人数太少的话，身为少宗主兼圣子的陈长卿，自然有必要将修行之风带起。
　　“少宗主还是风采依旧，如若谪仙啊！”
　　“如此风华绝代之人，真是令人钦慕啊！”
　　一些女弟子看到陈长卿的到来，纷纷如同打了鸡血一般，拼命的练着武技，同时小声的议论着。
　　“今日的少宗主似乎有些不太对劲！”
　　“你们看到了没有，少宗主的腿在打摆子诶！”
　　“这不是老六你小子上次从勾栏出来的样子吗？”
　　“老五老六你们又去勾栏了？”
　　“我只是恰好路过罢了！”
　　“呸！少来，我去城内勾栏听曲十次能看到老五你九次！”
　　“啥？！老六你踏马比老子还多去一次？！”
　　男弟子们则是更眼尖一些，当然也因为他们不像那些女弟子一样敢于直视陈长卿的面容，大多时候将注意力放在陈长卿的身上。
　　陈长卿此时身上的气场太强了，如同一柄锋芒毕露的宝剑，不同于往日那般风光霁月，只有花痴才会无视这些，一门心思的看着陈长卿。
　　“看样子，昨日少宗主和少宗主夫人经历了一场恶战啊！”
　　“就连年轻一辈无人能敌的少宗主都战况如此惨烈！”
　　一时间，广场之上的议论声频起。
　　“谁言圣子世无敌，世间尚有林梦溪！”
　　甚至还有人开始编排陈长卿，无形间拉近了和陈长卿的距离。
　　就算圣子同辈无敌又如何？还不是像他们一样，第二天早上要扶墙而出？！
　　陈长卿则是因为下方议论声太乱太杂，什么都听不清，也没有刻意去窥探，只是缓缓的行走在人群之中。
　　可恶！
　　如若这个腿不抖就好了！
　　发现自己似乎昨晚的后遗症还未散去，陈长卿不禁有些懊恼。
　　不过很快，陈长卿便看到了人群中驻足而立的墨清秋。
　　只见此时的墨清秋，双眼之中满是仇恨的光芒，清澈的瞳孔之中，隐隐散发着些许猩红。
　　【可恶！这个不知节制的女人！竟然如此压榨长卿师兄！如若是我的话，怎么舍得让长卿师兄连站都站不稳！我最多只会让长卿师兄疼爱我十次，不，九次就够了！可恶的女人！】
　　墨清秋狠狠地攥着粉拳，心如刀割一般，恨不得去找林梦溪打一架。
　　但是考虑到现在自身实力还未成长起来，只能够压抑着心头怒火。
　　“不成想……这墨师妹对我竟然恨意高昂，如此入骨。”陈长卿看到墨清秋望着自己的眼神之中，满是仇恨之火，不禁有些意外。
　　甚至陈长卿都有些莫名其妙，自己到底是做了多么拉仇恨的事情，才会让墨清秋如此恨意滔天。
　　不过陈长卿自然乐见其成，要是墨清秋对自己还是那般感激的话，反倒是让自己困扰不已。
　　现在来看，自己的奖励应该是铁板上钉钉，十拿十稳！
　　进来看到墨清秋这么恨自己，陈长卿过了须臾便心满意足的离开。
　　月满则亏,水满则溢。花满则衰,爱满则痴。
　　目前来看仇恨已经满值了，还是没必要再多此一举了，省的过犹不及！
　　吸取了之前教训的陈长卿，心满意足的离开了宗门广场，朝着天行峰而去。
　　……
　　“少君你来了！”阁楼前正在看书的明月，看到陈长卿的身影，脸上带着揶揄的笑容说道。
　　“嗯。”心情大好的陈长卿并未在意，点了点头，便径直朝着阁楼而去。
　　门口的明月看着陈长卿的背影，脸上露出若有所思的神情，发出一阵咯咯之声。
　　“长卿，你来了。”顾玄机倚靠在阁楼窗台前，静静地眺望着远方天空，头也不回的说道。
　　“是，徒儿向师尊请安！”
　　“嗯，你来的正好，为师近日有些感悟，可能要闭关一段时日了，你今后可以暂时不用来了。”顾玄机清冷的声音带着些许的怅然。
　　“师尊为何刚出关又闭关？”陈长卿略有些担忧的问道。
　　“不必多虑，为师这一次闭关时日很短。”顾玄机轻声说道，“可能你从北域回来之时，就看到为师了。”
　　“那便好。”陈长卿闻言，方才放下了心。
　　“为师寿元才百载，还有数千年等着为师突破，自然不会轻易做那冒险之事。”顾玄机如何不明白自家徒儿的心思，心中一股暖流涌过，嘴角微微勾起一抹好看的弧度。
　　“是长卿关心则乱了，谁让师尊是长卿这世上最亲之人。”陈长卿轻声说道，缓缓上前，为自家师尊揉捏着肩膀。
　　“长卿你怎么也学会外面那些登徒子的油嘴滑舌了。”听到陈长卿的话语，顾玄机摇了摇头，心头却有些复杂。
　　最亲之人吗？
　　那林梦溪算是陈长卿最亲之人吗？
　　她有些茫然。
　　“为师有些倦了，你且抱为师去歇息。”顾玄机有些慵懒的揉了揉太阳穴，清冷的声音带着几许疲倦。
　　“是。”陈长卿微微点了点头，然后小心翼翼的抱住顾玄机柔软的腰肢，以公主抱的姿态朝着木床走去。
　　顾玄机的身体柔若无骨一般，身上散发着阵阵独有的桃花香，行走间难免会有所碰触。
　　让初识人间风月的陈长卿喉头微微蠕动，难以自抑的出现了一些变化。
　　“长卿，你道心乱了。”安逸的躺在陈长卿怀抱之中的顾玄机轻声说道，“你现在还年轻，和为师不同，当以修行为主，莫要过分沉溺于风花雪月之事。”
　　“是……”陈长卿嗅着师尊身上的清香，头疼不已的应了一声。
　　旋即，顾玄机似乎是想起了什么，开口说道：“下次小声点，莫要吵闹到为师和明月。”
　　“……”
　　草！
　　昨晚林梦溪的声音原来那么大吗？！
　　难怪刚才进来时，明月看向自己的神情似乎有些不太对劲！
　　“下次会稍微克制一些。”陈长卿平静的说道。
　　这种时候，只要自己不尴尬，尴尬的就是师尊了！
　　“嗯……”顾玄机轻轻应了一声，任由陈长卿将自己放置在床上，看着陈长卿那好看的面容，思绪有些凌乱。
　　昨晚的声音……似乎很快乐？
　　……
　　“呼！终于让本公主溜出来了。”一个身着霜色长裙的少女行走在人来人往的街道之上，看着四周，脸上露出了向往的神情说道，“不管多久，人族的城市，总是充满了烟火气息，让人向往呢！”
　　“接下来，就让本公主找一下，那个混蛋所在的地方吧！”看着手中的地图，少女用玉指戳在了写有至圣道宗根据地的一处上，然后径直进入了身旁的酒家。
　　……
　　妖族。
　　妖皇殿中。
　　“哼！当人族灭亡以后，这片世界，将由我们妖族来统治！”坐在王座之上的人，冷声哼道。
　　“那是自然，桀桀……”一个浑身被漆黑笼罩着的未知生物，发出一阵怪异的笑声，“那么提前祝我们合作愉快，妖皇大人！”
　　……


第043章 吹箫助兴明月心，送货上门姜浣纱（4k，求订阅）
　　接下来的几日，初坠爱河的林梦溪如怀春少女一般，想要将自己不在陈长卿身边的这三年和未来暂不能相见的一段时光全部补回来。
　　整日如胶似漆的陪伴在陈长卿的身边，就算是陈长卿修行的时候，也往往会跟在身边，就像是宣誓自己的主权那般。
　　原本就美艳不可方物的女子，在情郎的辛勤浇灌和耕耘下，更是显得娇艳欲滴，如那熟透了的蜜桃。
　　桃花流水然去，别有天地非人间。
　　陈长卿感觉自己整日都身处桃源仙境之中。
　　除了每天自己这腿会稍微有点打摆子之外，也没什么不好的。
　　有一个柔情似水的贤妻，就是收缴公粮有点勤快。
　　还有一个每次看到自己和林梦溪都会目眦欲裂，恨得刮骨的韭……久久不说话的小师妹，就是事成之后会不会给自己一个痛快有点让陈长卿担忧。
　　师尊则是自那天最后压榨了一波陈长卿的劳动力，将陈长卿体内的精力全部榨干，酸困至极再也抬不起来后，就进入了闭关状态。
　　害的明月一个人无聊，只能时不时跑来干扰一下陈长卿和林梦溪的二人世界，甚至有时候陈长卿在兴头时屋外会传来一阵时而悠扬时而慷慨激昂时而欢快的箫声。
　　以至于陈长卿越俎代庖，替师尊将明月那柔软的臀瓣打成了三瓣。
　　除此之外，就是近来宗门的一些评价和风言风语，让陈长卿有些不太服气。
　　什么叫扶墙而出陈长卿啊！那不还有一个卧床不起林梦溪吗？！
　　偏偏这种事情，陈长卿也不能和他们细谈，只能够听之任之了。
　　而林梦溪自然也不会去替陈长卿辩护什么，甚至天天粘着陈长卿想让陈长卿出不了门。
　　这样一来，别的女子在觊觎陈长卿的时候，就会有所顾虑，只有她一个人知道夫君有多么神勇就足够了！
　　不过美好的时光终究是短暂的。
　　纵然林梦溪想要多拖延几日，还是在第九天的时候，到了不得不返回的局面了。
　　这日，陈长卿和林梦溪在山巅陪孤单一人的明月聊天。
　　“至尊，北荒刚结的封印已经出现松动了，近来有诸多妖魔两族叩关。”一名容颜俏丽，只有十五六上下少女倏然出现，一脸恭敬的看着林梦溪说道。
　　“本座知道了。”林梦溪略有些凝重的点了点头。
　　说完，林梦溪将视线望向了身畔的陈长卿。
　　“夫君……妾身会思念你的。”林梦溪轻轻抚摸着陈长卿好看的面容，满是不舍的说道，“等到战斗结束，我们就回来结……唔……”
　　林梦溪的话语尚未来得及说完，突然被陈长卿用薄唇堵住了檀口，用力的拥吻着林梦溪。
　　看的旁边的两个少女瞬间露出了错愕和期盼的眼神。
　　林梦溪的这名属下，连忙低垂着头，大气不敢出。
　　明月则是用双手捂住自己的眼睛，偷偷漏出一个指缝，想要近距离观摩一下男女之间的一些私事，水汪汪的大眼睛一眨不眨，生怕看漏了任何一个画面。
　　“呼……”过了须臾之后，林梦溪才大口大口的呼吸着新鲜空气，看着面前的陈长卿，芳心噗通噗通直跳，俏脸滚烫无比，羞涩无比的说道，“还有旁人在呢。”
　　听到林梦溪的话语，陈长卿轻轻揉捏了一下林梦溪柔软光滑的面颊。
　　要不是自己反应快，自己这贤妻就成了戏台上的老将军了好吧！
　　这种话语说出口的，十个至少有九个回不来了，还有一个是团灭了。
　　“说来，夫君觉得瑶这丫头如何？”突然间，林梦溪似乎是想起了什么，指了指自己的影卫首领问道。
　　“G！？”突然被点名的少女，露出了有些慌乱的神情，看了一眼陈长卿，连忙低下了头。
　　“咳……身手敏捷，悄无声息，是一个合格的影卫！”陈长卿瞥了一眼少女，干咳了一声，然后一本正经的说道，“假以时日，定能成为梦溪你的一大臂膀！”
　　“虽然知道夫君是故意装糊涂，不过妾身还是很高兴呢。”林梦溪笑了笑说道，“这丫头当年偷偷观察了你三年，似乎对夫君的赞扬很高，下次归来时妾身让她帮夫君暖床如何？”
　　“这……这么刺激的吗？！”一旁的明月瞬间有些兴奋起来了。
　　这种妻子主动绿自己什么的，对于正怀春的少女来说，比那些坊间书籍还要刺激数倍！
　　“休要胡闹。”陈长卿冷声说道，“为夫岂是那般随意之人！”
　　“妾身知错。”林梦溪莞尔一笑，开口道，“夫君高风亮节，是妾身小人之心了。”
　　“至尊，请启程吧。”少女微微低下头，开口说道。
　　林梦溪悄悄附耳在陈长卿的耳畔，舔舐了一下陈长卿的耳垂，轻声说道：“夫君刚才有一点小小的兴奋，妾身捕捉到了。”
　　陈长卿瞬间身体一怔，然后看着林梦溪的星眸，清冷的声音满是深情的说道，“入目无别人，四下皆是你。”
　　“夫君的谎言，妾身很是爱听。”林梦溪笑吟吟的在陈长卿的薄唇上蜻蜓点水般触碰了一下，柔声说道，“妾身就此别过，夫君此行要好生思量，不然妾身的剑，很久没见过人族之血了呢。”
　　话音落下，林梦溪缓缓转过身，展露出北荒玄冥龙宫至尊的风范，实力深不可测，惊鸿若仙子。
　　林梦溪抽下自己的发簪，化作一根巨大的金簪，纵身一跃，和瑶一起离开了至圣道宗。
　　只有一股淡淡的余香在空中残留。
　　“好耶！从今天开始，明月终于能睡一个安稳觉了！”明月看到林梦溪离去，不禁有些兴奋的欢呼道，“也不用再为少君吹箫助兴了！”
　　“有一说一，确实，今晚能睡个安稳觉了。”陈长卿微微点了点头，笑吟吟的看着明月说道，“明天日上三竿的时候也不用醒了。”
　　只是少女看着陈长卿好看的笑颜，一点温度感觉不到不说，反而心底还有一些危机感正在袭来。
　　“仙尊似乎在叫我了！”似乎回想起了前几日的惨状，明月连忙从长凳之上蹦起，作势准备回到阁楼之中。
　　然而少女却发现自己的衣襟被人揪住，就像是一只小鸡被老鹰叼起来似的，只能在空中胡乱的蹦Q着两只白净修长的玉腿。
　　“师尊不在，我替她责罚一下你不为过吧？”陈长卿用极为危险的口吻说道，“昨夜竟然又在我窗外吹你那破萧！”
　　啪啪啪！
　　陈长卿用手掌在明月娇嫩的臀瓣上用力的拍击着，传来阵阵清脆悦耳的声响。
　　须臾过后，陈长卿才心满意足的将少女放下。
　　“呜呜呜……我要向仙尊她老人家告状！少君轻薄明月！”少女趴伏在长凳之上，满是委屈的哭诉着，稚嫩精致的面容上，挂着几滴清泪。
　　少女感觉她的臀瓣一定快要裂开了！
　　明天可不得在那床上趴一天了！
　　“师尊早就说过想要将你过继给我做吹箫童子了。”陈长卿面不改色的说道。
　　“G？！不要！明月可没有少夫人那体力！”听到陈长卿的话语，明月瞬间吓得花容失色，有些后怕的说道，“会死人的！”
　　“好了，乖乖回去躺着吧。”陈长卿瞥了一眼明月，然后将少女柔软清香的娇躯抱在怀中，送回了属于明月的房间之中。
　　……
　　“呼……这里就是漠北城了吧……”一个洁白的身影，出现在城头下，轻轻摩挲了一下玉指之上的戒指，看着前方若有所思的自语道，“听闻那妖族的红莲焰火可能会现世……”
　　这道身影，正是自上古秘境之后就消失了一段时间的白采薇。
　　“说来，那家伙也不知道在不在这里……”白采薇似乎是想起了什么，看着头顶之上不断盘旋而下的飞剑和灵兽以及一些其他花里胡哨的飞行道具，脸上露出了有些期待的神情，“那家伙要看到我现在实力的话，肯定会大吃一惊吧！”
　　不过想起自己戒指之中原本准备将来给陈长卿狠狠灌进去的丹药，此时已经进入了自己的体内，少女的俏脸突然一阵泛红。
　　没想到炼化异火，竟然给她修为带来了天大的提升，以至于接连突破了数个境界的她，体内灵力暴走，险些走火入魔，好在被同行的一个少女帮了一把。
　　“采薇姐姐，你在干什么呢？要进城了！”突然，一个少女银铃般的声音传来，打断了白采薇的思路。
　　“诶，来了！”白采薇楞了一下，看着面前清秀的少女，连忙点了点头，跟上了这个少女的队伍。
　　……
　　不多时，数百道身影再次从天而降，来到了这漠北城的城门之下。
　　“恭迎少宗主和诸位长老！诸位同门远道而来辛苦了！”一个中年人见状，满脸喜笑颜开的朝着一行人迎了上去。
　　“唐长老客气了。”陈长卿见状，不咸不淡的说道，“还请唐长老帮忙安排一下同门的住所问题。”
　　这位唐长老是至圣道宗在漠北城坐镇的一名外派长老，属于中立派，不偏不倚，是以对陈长卿这个少宗主更敬重一些。
　　因为是人妖大战，除了那些顶级大能不会轻易插手之外，悟道境之下的修士以及妖族，都有可能会出现在这里。
　　就连悟道境修士和妖族，偶尔也会入场，不过合道境的是几乎不可能出现的，除非到了最后关头。
　　所以这里用后天满地走，先天随处见来形容也不为过。
　　就连至圣道宗之中，都一口气派出了十来名宗师境和入道境的执事长老和外门长老，甚至还有一名悟道境的内门长老坐镇。
　　“是！请诸位同门随我来！”唐长老点了点头，冲着周围的众人说道。
　　很快，包括肖傲辰和几名外门长老，便开始跟随在了唐长老的身后。
　　看到陈长卿并不跟随着人群一同行动，而是立在原地，唐长老不禁有些意外的问道：“少宗主还有其他要事？”
　　“嗯。”陈长卿微微颔首。
　　“那么在下就不打扰少宗主了。”唐长老见状，很识相的带着其他的弟子离去。
　　而立于女弟子之中的墨清秋，则是在经过陈长卿时，特意回眸看了一眼陈长卿。
　　【长卿师兄！我已经突破至宗师境了！凤凰涅之日，便是救你脱离苦海之时！】
　　墨清秋看着陈长卿的面容，脸上充满了决心。
　　察觉到墨清秋的视线，陈长卿不禁有些感慨，只要主线任务可以进行的时候，自己就可以邀请这个可爱的小师妹双修了！
　　“少主，已经打听到了一些消息。”突然间，一道身影倏然出现在陈长卿的身后，沉稳的说道，“不过和少主所需要的消息可能有些出入。”
　　陈长卿闻言，开口问道：“那姜浣纱现如今可在百里之外的长白山？”
　　“不……根据属下打探到的消息，那长白山烛龙氏现如今似乎很慌乱，因为他们的烛龙氏小公主不见了。”
　　陈一摇了摇头说道：“这烛龙氏因为太过于强大，寿命悠久，为天道所不容，难以生育，这烛龙氏小公主有几名兄长和姐妹以及其他族人，都是千年的寿元了，且都暂无子嗣，她至今只有区区百载寿元，是这烛龙氏中最年轻的公主，也是那烛龙帝君最疼爱的公主，她的失踪，让烛龙氏很是在意，不过碍于烛龙氏人丁稀少，只能靠附属的一些海族和异兽帮忙。”
　　“失踪了？”听到陈一的话语，陈长卿剑眉微蹙，露出了困扰的神情。
　　自己这主线任务目标，竟然就这么丢了？
　　“没错。”陈一点了点头，轻声说道，“不过传闻那烛龙氏公主临别前留了一封家书，说要下山找一个人，让族人勿念。”
　　“我明白了。”陈长卿微微颔首道，“你且退下吧，我独自一人在这漠北城中转转。”
　　“是！”陈一点了点头，然后和几名暗卫瞬间消失于无形。
　　车到山前必有路。
　　而且这烛龙氏公主要下山找人，莫不是要找情郎？
　　想到这烛龙氏公主似乎心有所属，陈长卿瞬间脸色一喜。
　　上苍助我！
　　这一次，就算是这太阳从西边升起，也断然不可能邀请成功！
　　想到这，陈长卿颇为满意的朝着漠北城而去……


第044章 轻薄烛龙公主（3k，求订阅啊）
　　这漠北城作为北域和妖族联通的第一座人族要塞，规模极大。
　　整座城池足足占地数百平方公里，其内人口上千万。
　　因为这片区域有不少机缘，来往之人极多，沿街都是叫卖的小贩和摊铺，甚至还有一些兜售来历不明法宝的修士，车水马龙，喧嚣之声不绝于耳，一片繁华景象。
　　尤其是近来妖族动作频频，更是让这漠北城热闹非凡，诸如中域和东域之类相对稳定的大域，更是有不少散修和其他宗门修士前来历练，想要获得一些功勋和机缘。
　　当然，有人的地方，就是江湖，也就意味着会有冲突。
　　纵然大敌当前，只要不到生死存亡的边缘，人族的内部就不可能完全如铁板一块，和谐至上。
　　沿途中，陈长卿已经看到不下数起人族修士之间的冲突了，不过也大多只是一些小打小闹的宗门和个人摩擦，倒是没什么值得特别在意的。
　　陈长卿一袭青衣白衫，面如冠玉，剑眉星目，身形修长，如一柄归鞘的利剑，敛去了锋芒，风光霁月，浑似谪仙，惹得不少女修频频回顾。
　　甚至还有一些长于击剑的男修，看向陈长卿的目光也充满了炙热。
　　“嗯……不出意外的话……”扫视了一眼四周的街道，陈长卿脸上露出了凝重的神情，揉了揉眉心，缓缓的吐出几个字，“我迷路了！”
　　至圣道宗的弟子并不知道，他们的少宗主兼圣子，其实是个路痴。
　　事先不做足功课的话，一旦出现在这些繁华热闹的地带，就很容易迷失方向，成为一个孤苦可怜弱小又无助的迷途人。
　　就好比现在。
　　只见迎面而来的一群人之中，为首之人看着陈长卿，瞬间露出一副见猎心喜的神情。
　　为首之人是一个女子，身上的红裙被她那肥硕的身躯撑到了极限，就像是一个可以移动的人形巨球，如若换成世俗间的普通布料，只怕身上衣服此时已经崩开。
　　比陈长卿还要大上两倍有余的手掌之中，正拿着一堆散发着香味的美食，腮帮子还鼓鼓的，狼吞虎咽不止。
　　她用贪婪炙热的目光看着陈长卿，嘴角不断有口水淌下，垂涎不已的说道：“嗯？！有美男子？！前面那个小哥儿，本仙女是东域缥缈阁的少阁主，你若从了本仙女的话，今后包你成就入道境之境，如何？”
　　陈长卿瞥了一眼对方，淡然说道：“免了。”
　　这缥缈阁听闻是东域仙子最多的势力，结果少阁主这个尊荣，也实在是太拉跨了。
　　嗜吃如命的也并非没有，陈长卿自己的口腹之欲也有所保留。
　　但是一般来说，修士是不可能吃成这个体型的，修行可以有效的保持和改善皮肤与体型，这也是修士大多再丑也只是普普通通的缘故。
　　除非是吃了世俗界杂质太多的食物，难以从体内排出，郁积于体内。
　　但是陈长卿根据面前这个家伙的体型来判断，这只怕是一天至少要吃十头牛这种程度才行。
　　“本仙女看上你是你的荣幸！”人形肉球……红衣女子见状，冲着身后的同门挥了挥手，恼羞成怒道，“今天本仙女就把你给绑了，带回去今晚拜堂成亲！”
　　咻咻咻！
　　得到命令，瞬间数道身影跃然而上，个个散发出强大的气息，朝着陈长卿袭来。
　　“啧啧啧，这个小白脸要遭殃了，被这么个二世祖看上了。”
　　“这么俊俏的小哥儿，不和我击剑实在是太可惜了！”
　　围观的人群中传来一阵议论之声，似乎是对这一幕已经习以为常。
　　发现自己竟然有朝一日会成为欺男霸女中的受害者，陈长卿揉了揉眉心。
　　这世上，竟然还有跟自己比反派的？！
　　再怎么说，自己也是那种能活到大结局的反派吧！
　　这怎么什么臭鱼烂虾都出来了？
　　轰！
　　就在陈长卿刚欲动手之时，眼前的几名女修瞬间倒退了数十丈，跌落在地面之上。
　　一股极为强大的灵力，直接是将这些人击退，身上还笼上了一层寒霜。
　　“吵死了！”一个软糯可爱的声音从旁边传来。
　　只见一道身着霜色长裙的少女，晃晃悠悠的从旁边的酒家之中走了出来，脸上还带着一抹酡红，满是不爽的看着这几个吵闹的家伙。
　　“你竟敢破坏本仙女的好事！”看到这一幕，人模猪样的红衣女子满是愤慨的说道，“今晚我就将你送到那勾……”
　　轰！
　　只见少女霜色长袖一挥，额头上的银砂闪烁了一道光芒，这个红衣女子直接是圆润的朝着后方滚去，活脱脱的一颗肉球。
　　“这件事情我们缥……”一个女修刚欲放一些狠话，直接是被身边的同门打断了话语。
　　“今天的事情，我们缥缈宗是不会忘记的！”
　　说完，这群人不待陈长卿和少女回话，便狼狈的逃窜而去。
　　“为什么说是缥缈宗，我们明明是缥缈阁的弟子啊？”逃跑路上一名女弟子满是不解的问道。
　　“这么丢人的事情，当然是要推卸到那缥缈宗上！反正我们两个势力之间早已经因为这个撞名问题不和多年！”年长一些的女弟子白了她一眼，煞有介事的说道。
　　“懂了！”其余女弟子瞬间心领神会，纷纷点了点头，竖起大拇指，“这招虾仁猪心高啊！”
　　……
　　看着这些缥缈阁的弟子全部狼狈逃窜，陈长卿不禁有些茫然。
　　自己这是来到了女频的世界吗？
　　自己被同样的二世祖欺女霸男也就算了，还被一个少女帮忙解了围，上演了一出仙子救美？
　　“嗝~！”突然间，身畔传来了一声可爱的酒嗝声，瞬间酒香四溢。
　　陈长卿转头看向了距离自己只有几尺的少女，然后脸上露出了一抹喜悦之色。
　　这名少女身着霜色长裙，长裙之上点缀着无数的闭目之龙，身上散发着优雅高洁的气质，面容精致可爱，洁白的银发用绣有闭目之龙的金环点缀，白净的脸蛋儿透着一股灵气，只有天地间至灵的生物才会有的气息。
　　而且嗜酒如命，身上除了独有的体香外，还带着阵阵酒香。
　　出手时额头上那一抹银砂会闪烁光芒，体内的气息也不似人族，又远比那结界外的妖族圣洁无数。
　　完全符合自己所打探到的关于烛龙公主的信息！
　　很明显，面前这个少女就是自己这一行要寻找的那位烛龙氏小公主――姜浣纱！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　主动送货上门了啊！
　　【说白了不就是人家头上顶着一个姜浣纱的字幕吗？净整这些花里胡哨的！】
　　陈长卿无视了系统的吐槽，朝着面前的少女缓缓走去。
　　“嗯？”看到眼前不断靠近的陈长卿，少女瞬间酒醒了几分，清明了许多，用冰冷的眼神注视着陈长卿。
　　陈长卿见状，心下大喜过望。
　　很好！
　　不愧是烛龙氏公主，披霜戴雪，性子高冷傲慢，清艳无双。
　　方才出手救下自己，只是单纯的嫌那几个缥缈阁的女修太过于吵闹了而已，压根不是什么见义勇为，英雄救美。
　　“多谢仙子帮忙解围，在下想要邀请仙子至住所之中促膝长谈一番，不知仙子是否可以赏脸一二？”
　　陈长卿缓步上前，眼神中射出一缕贪婪至极，满是邪念的神情，摇身一变，宛如方才那名女修，轻轻搂住姜浣纱纤细的腰肢，轻嗅着少女身上体香和酒香混杂的味道，语气玩味的说道，“想来在下的风姿，足以配得上和仙子春宵一度吧？”
　　话音落下，陈长卿便暗中调集体内灵力，准备将待会儿姜浣纱对自己进攻时的力道卸去，省的太狼狈。
　　实力弱是暂时的，但是长得帅是一辈子的事情，就算是被拒绝，也不能太丢人不是！
　　【宿主，你现在演登徒子越来越逼真了，是本色出演吗？】
　　【呸！还不是因为你这废物系统的任务跟脑壳坏了一样！不好好琢磨一下演技，这能行得通？】
　　没错，陈长卿决定这次就不整那些花里胡哨的了！
　　一上来就明确自己的反派形象，直接以大开大合的姿态，想办法将任务搞砸！
　　好在姜浣纱属于那种天生性子清冷的人，毕竟烛龙拥有与生俱来的龙族骄傲和尊严，视人类为草芥。
　　除了那些人族顶尖大能之外，并不值得烛龙正视。
　　所以特别适合陈长卿的猜想，也不用过分得罪这位烛龙公主，只要从头到尾都给对方一个轻浮好色的印象就可以了！
　　“嘁！可怜地姑娘，竟然救了这么一个人面兽心的家伙。”
　　“不过这家伙怕是脑子不开窍吧？他看不到刚才那几个女修是怎么被解决的嘛？那可是缥缈阁……还是缥缈宗的仙子？反正都是后天境和先天境的高手啊！”
　　“就算是这样好色的人渣，我还是想要被他狠狠地渣一下心呢~！”
　　“你那是想被渣心吗？你那是馋他身子！下贱！”
　　围观的人本来刚欲散去，看到陈长卿竟然如此轻薄这名少女，瞬间沸腾了开来，想要欣赏陈长卿待会儿悲凉的下场。
　　听到周围人的话语，陈长卿更是心头窃喜不已。
　　很好，要的就是这种效果，他们的话语足以证明自己的演技很成功！
　　接下来，就是被狠狠地击飞然后拒绝了！
　　陈长卿握着少女柔软纤细的腰肢，温热的呼吸喷吐在少女白净的清颜上。
　　突然间，少女悠悠的吐出了一个字，语气清冷，却又无任何异常。
　　“好！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：求票票求一切啊


第045章 少女间的修罗场（5k，求订阅）
　　风雪交加，皑皑白雪铺满了地面。
　　少女躺在他的怀中，身上有鲜血不断地流出，将地面和白雪染红。
　　少女艰难的扭过头，看了一眼身后那张好看的面容，轻轻捧起他肩膀上的一簇雪花，呢喃道：“好想变成雪啊……这样就可以落在陈郎的肩上了。”
　　身后的人却一言不发，只是抱着她那柔软的娇躯。
　　大雪愈来愈大，覆满了少女银色的长发。
　　少女轻声说道：“两处相思同淋雪，此生也算共白头……陈郎，我的眼皮好重啊……我想睡一会儿了……但是我还有好多话想和陈郎你说……”
　　“嗯。”感受着怀中少女渐渐冰冷的体温，他用手掌轻轻闭阖上少女的眼眸。
　　“你有没有真正的喜欢过我？哪怕是一瞬间也好……”少女气若游丝的问道，“哪怕是在刚才出手偷袭我之后，一瞬间也好。”
　　“不曾有过。”身后之人冷漠的说道。
　　“陈长卿……我恨你……恨你永生永世！但是……我还是爱……”少女的话语并未说完，冰冷的娇躯便失去了最后一点温度，永远的闭上了眼。
　　“对不起……”身后之人在少女的眼眸上轻吻了一下，轻声道，“原来龙的眼泪……也是咸的吗……”
　　下一瞬，两个人的身体糅合在了一起，化为一道光芒，直冲云霄。
　　轰！
　　那一日，破苍穹，惊九霄……
　　……
　　你身为烛龙的清艳无双呢？！
　　你身为烛龙的高傲矜贵呢？！
　　被一个人族年轻修士揽着腰肢，不动怒就算了，还答应了对方这种明显不怀好意的邀请？！
　　“啧！学到了，我这就去效仿！”
　　“别去，你会被她们打死的！”
　　“好酸啊！为什么这么完美的少女轻易就被这家伙泡到手了！就因为他长得好看吗？！”
　　“不！这两个家伙肯定是认识的，肯定是在骗我！我不信会有这么容易！”
　　周围围观的群众看到姜浣纱竟然如此直接的答应了陈长卿的邀请，纷纷抓狂。
　　尤其是男修们，对陈长卿更是充满了羡慕嫉妒恨的情绪。
　　“？？？”
　　然而被嫉妒的当事人――陈长卿，此时正满脸问号的看着自己怀中的烛龙氏小公主。
　　人……龙不能，至少不应该。
　　这种时候，不是应该掏出身为烛龙的高冷，将自己这个亵渎烛龙的人族修士狠狠地击飞，然后不屑的拒绝吗？
　　你不是下山来找人吗？不管是找你的情郎还是找谁，都不应该接受一个图谋不轨的男子邀请啊！
　　而且自己生怕又因为那些花里胡哨的操作导致任务失败，结果怎么就邀请成功了呢？！
　　陈长卿抓破头都想不出来问题出在哪里！
　　然而无论陈长卿的内心之中如何不甘，脑海中已经传来了系统的提示音。
　　【宿主完成主线任务（姜浣纱），获得九九归元酒一坛（四品灵酒）。】
　　【开启后续主线任务：于今夜邀请姜浣纱共眠，邀请成功奖励玛瑙白玉糕和太玄归元茶各十份（五品灵食），邀请失败奖励无上神功（地级中品）。】
　　“哼！喜出望外了吧！你这个人渣！”察觉到陈长卿有些失神，被陈长卿搂着的姜浣纱心中暗道，“只要靠近你，然后让你彻底沦陷在本公主的魅力之下，再狠狠地抛弃你这个人渣，然后将你践踏在脚下，最后了结了你的性命，就可以报了那一箭之仇了！”
　　只是嗅着陈长卿身上散发出的淡淡清香，姜浣纱感觉自己有些不争气的加快了心跳速度。
　　就如同前世时，被陈长卿初次抱在怀中那般，哪怕是当时心中恨意彻骨，却还是不争气的沦陷在他那温暖的怀抱之中。
　　甚至哪怕生命的最后一刻，在知道自己被背叛后，少女都是那般的割舍不下他。
　　“多谢仙子赏脸。”看着怀中的姜浣纱，陈长卿只能够压抑下内心中的悲痛，笑吟吟的说道，“今晚想来定是个令在下毕生难忘的夜晚。”
　　妈的！
　　自己刚才那个邀请都暗示意味儿那么浓了！
　　这个任务不是百分百成了？
　　今晚妥了啊！
　　但是陈长卿很难高兴起来。
　　这些可恶的女人只会影响自己拔剑！
　　“我只是答应了你的同行邀请，至于春宵一度什么的，你未免太高看自己了！”姜浣纱白净无瑕的清颜泛起一抹红霞，冷声说道，“想要做到那个程度，还要看我的心情。”
　　话毕，姜浣纱不着痕迹的挣脱了陈长卿的怀抱，哪怕是心中还有点不舍得这个前世依恋万分的怀抱。
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿瞬间精神大作。
　　不对！
　　自己似乎还有戏！
　　这姜浣纱可能只是想要利用自己帮她找情郎而已！
　　今晚妥了！
　　自己的命，硬起来了！
　　“你是她的道侣？她在我们这里白吃白喝了九天，现在欠下了一共七万块灵石，请结一下账！”突然间，一个声音从旁边传来。
　　陈长卿转头循声望去，只见一个掌柜模样的人，正站在客栈的门口，举着一个长长的账本看着自己。
　　姜浣纱吐了吐小香舌，然后转头看向陈长卿，一副无赖的模样说道：“我身上什么都没有。”
　　姜浣纱决定就当先回收一点利息吧！
　　这家伙当初背叛了自己，现在让他出点血也不过分！
　　“为仙子破点费算不得什么，今天是我大出血，但是下次就得是仙子大出血了。”陈长卿笑着说道，然后很是爽快的替姜浣纱结了账单。
　　身为至圣道宗的少宗主，陈长卿每个月的月俸就有一万块灵石，加上还有一些其他的渠道收入，所以这七万块灵石对陈长卿来说也算不了太多。
　　自己牺牲这点灵石算不得什么，只要能在姜浣纱的身上薅到羊毛就赚了！
　　“下流！”听到陈长卿的话语，姜浣纱俏脸微微泛红，轻啐了一口。
　　只是少女的那颗芳心瞬间噗通噗通的跳了起来。
　　姜浣纱偷偷瞟了一眼陈长卿，发现陈长卿正用炽热的目光看着自己，急忙故作平静的收回了视线。
　　这家伙似乎比起前世，要浮夸好色了一些？
　　难道是因为她重生，以至于陈长卿出现了一些性情上的变化？
　　至于陈长卿和自己一起重生，姜浣纱感觉不太可能。
　　不然的话，陈长卿这家伙完全没必要出现任何变化的，只要和前世那般就可以了。
　　现在反而显得有几分故意惹自己嫌似的。
　　除非是这家伙良心发现，想要和自己斩断前尘过往。
　　不过真是那样的话，她偏要凑上来，让陈长卿将欠她的全部还回来！
　　“那么走吧，仙子。”陈长卿看了一眼姜浣纱，然后悄然将手再次缠在了少女那纤细柔软的腰肢上。
　　然而面对陈长卿的行为，姜浣纱在犹豫了一下之后，还是狠心的推开了陈长卿。
　　不行！
　　不能让这家伙占太多便宜！
　　不然的话，自己要是太白给了，那陈长卿这家伙万一得而不惜怎么办？！
　　陈长卿见状，则是心头大喜过望。
　　看样子，这个姜浣纱是真的将自己当成工具人了！
　　刚才答应的那么痛快，说不定还有一层原因是想要让自己帮她结账！
　　不过陈长卿也不是很笃定，只是感觉有这个可能。
　　毕竟自己平日里已经很注意低调了，身上这套行头也就价值十万块灵石，才抵得上一个三流宗门一年的收入。
　　像刚才那个东域顶级势力缥缈阁的少阁主，身上行头还价值五万块灵石呢。
　　想到这，陈长卿瞬间心情大好。
　　看来自己并没有被天命抛弃嘛！
　　看着走在自己前面的陈长卿，姜浣纱的目光之中露出几分复杂。
　　不会错的！
　　这个家伙的走姿和步伐，和那个家伙完全一样，就连回首之时那不经意间流露出来的眼神都完全一样。
　　其他的可以变，但是这些细节是不会变的！
　　陈长卿眼神中露出一抹炽热的光芒，看着身后的姜浣纱玩味的问道：“仙子可是反悔了？还是说……仙子害怕了？”
　　姜浣纱冷哼一声，微微扬起头，高傲的说道：“我还不至于这么快就后悔，至于说你一个轻浮的登徒子，我何惧之有！”
　　说完，姜浣纱便走到了陈长卿的身畔。
　　只是这个时候，陈长卿突然犯难了。
　　嗯……自己该往哪走呢？
　　【宿主可以朝着北方走三里地，在向东转走两里，那里是至圣道宗的根据地所在。】
　　【好家伙！没想到你还能当导航！】
　　听到系统的声音，陈长卿瞬间喜出望外。
　　【本系统可是三千世界NO.1！】
　　【世界第一吹几把。】
　　陈长卿脑海中对系统翻了个白眼，然后根据系统的指示，带着姜浣纱一路行去。
　　片刻后，陈长卿带着姜浣纱出现在一个巨大的府邸前。
　　说是府邸，实际上规模都相当于一个皇宫了。
　　这个府邸的规模极大，足以容纳下上万人。
　　正是至圣道宗在漠北城建立的根据地。
　　“什么人？这里是至圣道宗的根据地，闲杂人等速速离去！”看到陈长卿和姜浣纱两个人，一名负责看门的弟子冷声说道。
　　正当陈长卿打算自报家门时，唐长老突然走了出来，看到陈长卿身旁的姜浣纱，眼中露出了一抹了然的神情，冲着这名弟子呵斥道：“这是少宗主，没眼力劲儿的家伙！”
　　“请少宗主恕罪！”这名弟子发现自己似乎闯了祸，连忙惊恐的说道。
　　陈长卿摆了摆手说道：“无妨。”
　　唐长老连忙一脸恭敬的看着陈长卿说道，“少宗主回来了，那么老夫这就带少宗主前往休息的地方。”
　　“嗯，辛苦唐长老了。”陈长卿轻轻应了一声。
　　然后在唐长老的带领下，前往了划分给自己的住所。
　　因为陈长卿的身份，自然和那些弟子的住处不太一样，虽然说邻近弟子所居住的几个庭院，不过却是独立的，而且也不算特别大，胜在清净优雅。
　　可能是弟子们在修行，亦或者去做明日进入那人妖战场的准备，一个人影都看不到。
　　看了一眼身畔一直没什么明显情绪波动的姜浣纱，陈长卿脸上露出一抹自信的神情。
　　“看来她果然猜到我身份不凡了！不然的话，就算是烛龙对这种事情没什么概念，她也会有所在意和好奇的，尤其是她作为幼龙，好奇心正是浓郁之时。”陈长卿心头暗道，“但是却从头到尾对我的身份完全没有任何在意的变化，很有可能是早已经预料到我不是一般人，而是大宗门的天骄！”
　　想到这里，陈长卿瞬间更有信心了！
　　刚才的失败只是个意外，自己只不过是姜浣纱为了寻找她的情郎和解决衣食住行问题才暂时依附的工具人罢了！
　　“那么少宗主，老夫先行告退了。”将陈长卿带到别院门口的唐长老则是开口说道，“里面的家具一应俱全，少宗主如果有什么需求也可以吩咐仆从和老夫。”
　　“辛苦了。”陈长卿微微点了点头说道。
　　随着唐长老离去，陈长卿看着姜浣纱，笑吟吟的问道：“说来，本少主还不知道仙子姓名，是何方人士。”
　　“姜浣纱。”
　　少女只是简短的说了个名字，并没有多说太多。
　　“这样。”陈长卿见状，也没有继续刨根问底，而是笑吟吟的说道，“那么请吧，姜仙子！去看一看我们两个人接下来要共处一段时间的爱的小巢。”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱清颜泛红，冷哼了一声，轻启樱唇道：“我和你没有爱！”
　　只有无穷的恨意！
　　陈长卿也不以为意，反而心头极为喜悦。
　　就在陈长卿和姜浣纱两个人进入别院之后，一个身影出现在两个人的身后，狠狠地攥紧了粉拳。
　　“可恶！长卿师兄为何会带回来这么一个女子？！”墨清秋紧紧咬着樱唇，绝美的玉颜上满是不甘心。
　　好不容易盼到了这个只有自己和师兄的大好时光！
　　为什么会突然半路杀出来一个别的女子？！
　　不管谁也好，明明是自己先来的！
　　可恶啊！
　　“你似乎很喜欢他？”突然间，一道清冷悦耳的声音在墨清秋的耳畔响起。
　　看到去而复返的姜浣纱，墨清秋有些意外的说道：“是你？！”
　　“你还是放弃这个念头吧，这家伙可是一个很绝情的人呢，他只会伤害透你，然后狠心的抛弃你，将你视为棋子和玩物！”姜浣纱冷艳的面容上，带着几分漫不经心的说道，“这可是身为前辈的我所给你带来的提醒，你要是不想经历绝望的话，还是最好不要靠近他。”
　　就在方才进入别院的时候，姜浣纱无意间回眸一望，让她看到了墨清秋的身影和神情，是以随便找了个理由便又出来。
　　“哼！少在这里骗人了，既然如此的话，为什么你又要出现在长卿师兄的身边？！”墨清秋脸上一扫平日的怯懦，极为坚定的说道，“而且长卿师兄是一个非常好的人，他一直在默默地帮助着我，帮了我很多忙，对我关照有加！”
　　“这只不过是他的伪装罢了！你怎么会有我懂他！懂他是一个怎样的混蛋！人渣！”听到墨清秋的话语，尤其是在述说着陈长卿的好，让姜浣纱瞬间感觉心脏被狠狠地刺痛，罕见的露出一抹愤怒之色。
　　墨清秋毫不动摇和退让的说道：“既然你这么认为，那就请你离开长卿师兄！长卿师兄的好，只有我一个人知道就够了，你们这些不懂他的人也不需要去懂他！”
　　“离开？不，我不会离开他的！”看着墨清秋和自己当时一般天真无二的面容，姜浣纱清冷的说道，“我会不断靠近他，占据他的心灵和身体，当然，你只有看着的份儿！兴许最后，我能让你喝口汤，前提是他还有能给你一口汤的机会。而且你凭什么认为你比我更懂他？！”
　　没错，只有自己才是最懂他的那个人！
　　懂他那伪装之下，到底是怎样绝情的一个人！
　　墨清秋心下一紧，不甘的说道：“长卿师兄才不会这么轻易的给你这种家伙机会的，他接近你只不过是有迫不得已的原因罢了！”
　　看着面前少女天真可爱的模样，姜浣纱清颜上露出一抹绝美的笑容，轻声道：“那你就拭目以待好咯，我比你更懂他！”
　　“不！我才是最懂师兄的那个人！”
　　墨清秋不甘心的看着面前的少女，但是对方却翩然进入了陈长卿的别院之中，只是冲着她露出了一个充满戏谑的笑容，以及轻飘飘的一句话。
　　“抱歉，暂不奉陪了，我要先去陪他了呢！”
　　“不……”看着姜浣纱的背影，墨清秋清澈明亮的瞳孔，瞬间充满了不甘。
　　不！
　　出现在师兄身边的，应该是自己才对！
　　凭什么是这个来路不明的女人！
　　“啊，对了，忘记告诉你了。他刚才邀请我今晚共度春宵的呢！”
　　因为想到陈长卿这家伙竟然对自己之外的女子那么好，让墨清秋这么一个绝美的人儿如此在意他，姜浣纱退一步越想越气，又回来对着墨清秋发出了最后的绝杀。
　　轰！
　　墨清秋的脑海中瞬间如同惊雷炸裂，整个人失魂落魄的踉踉跄跄倒退了数步……


第046章 懂了！这就在小腹上印一道魅纹！（3k5）
　　“姜仙子方才去做什么了？”陈长卿看了一眼推门而入的姜浣纱，开口问道。
　　姜浣纱径直坐在大堂的椅子上，翘起白皙的玉腿，露出脚上粉色的短靴，一脸漫不经心的说道：“没什么，只是看到了一个有意思的人，而且我做什么，与你似乎没有什么关系吧？”
　　自己只是想要寻找一个和陈长卿共同行动的机会，可以借机和陈长卿相处，让陈长卿渐渐沦陷在自己的魅力之下，然后狠狠的糟践他那颗绝情的心，再斩下他的狗头！
　　但是绝不会再沦陷在他的风采之下，白给这家伙！
　　少女在内心中不断地坚定着信念，防止有丝毫的动摇。
　　“是这样。”陈长卿见状，不置可否的点了点头，眼神炙热的盯着姜浣纱那完美无瑕的玉腿，道，“不过姜仙子要是对在下的事情感兴趣的话，那么在下是可以知无不言言无不尽的。”
　　自己要的就是姜浣纱这种样子！
　　要是这姜浣纱对自己太过热情的话，陈长卿还有些担心，该不会是这个烛龙氏公主不经意间看到了自己的事迹，所以对自己爱慕倾心，下山是为了寻自己而来。
　　要是姜浣纱此番下山就是为了找自己的话，那这任务岂不是全白给了。
　　不过这种事情怎么可能嘛！就算是那长白山上万年不化的积雪消融，姜浣纱也不可能是为了自己才偷偷下山的！
　　今天就算是天王老子来了，这姜浣纱的情郎也不可能是自己！
　　听到陈长卿的话语，以及看到陈长卿正在炙热的望着自己的腿，姜浣纱盯着陈长卿好看的面容仔细盯了一会儿，终于是靠着回忆那一幕画面中皑皑白雪覆满了自己的身，渐渐冰冷的身躯和心脏，才勉强的挤出一个厌恶的神情，冷笑道：“哼！”
　　就在方才，姜浣纱有一瞬间想要质问一下陈长卿，他和那墨清秋是什么关系，还有他为什么要如此接近自己，以及……他是否还记得自己。
　　不过内心的理智，让姜浣纱止住了这种冲动。
　　来日方长，这些事情还不急于一时！
　　“我要去洗澡了，不知姜仙子是否要和在下一起共浴呢？”陈长卿看了一眼身畔的姜浣纱，饶有趣味的打量着少女那精致的面容问道，“如此寒冷的天气，一起共浴岂不美哉？”
　　这漠北城因为地处北域最北方，虽然现在是春天，却温度极低，时不时天降大雪，前几日方才下了一场大雪，外面的积雪尚未完全消融，还有些寒冷。
　　就算是修士，面对这种特殊的天气，也是稍微有一些吃不消的，因为这可不是世俗界的普通大雪，而是蕴含了天地异象的皑皑白雪。
　　一些后天境的修士，在天气最糟糕的时候，甚至可以将丹田冻结。
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱冷冷的说道：“不必了！”
　　“可惜，在下还有一物，名为定海神针，专治大海，本想请姜仙子品鉴一番，现在却痛失机会了。”陈长卿见状，摊了摊手说道。
　　“定海神针？！”听到陈长卿的话语，姜浣纱不禁楞了一下。
　　他们烛龙氏，身为真龙，自然是可以呼风唤雨，虽说身处长白山，不过冰系是水系的进阶版本，所以和大海仍然有着密不可分的关系。
　　陈长卿这定海神针是何意？
　　难道是要用来定她的大海？
　　前世若非自己在击退强敌之后，猝不及防下遭到了陈长卿的偷袭，可未必会输给他！
　　这家伙竟然想要用他的定海神针来定自己的大海，简直是牙签搅大缸，不自量力！
　　“没错，此物可大可小，可长可短，纵然大海如何浩瀚，也可以将这大海轻易填补。”陈长卿点了点头，玩味的说道，“只要姜仙子试过一次，就会爱不释手，赞不绝口，爱死它了！”
　　“大海无量，区区定海神针，不过是牙签搅大缸罢了！”姜浣纱冷哼一声，不屑的说道，“这种雕虫小技也敢卖弄！”
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿不禁看着眼前少女那不屑的神情，感觉自己的太阳穴突突直跳。
　　嘿呀！
　　自己这爆脾气！
　　林梦溪可是对自己的定海神针满意无比，五星好评硬是给自己打了十星！
　　这姜浣纱竟然敢说自己是牙签搅大缸？！要不是大局为重，陈长卿非要让这姜浣纱好好领教一下自己的定海神针，让她知道什么叫大材小用！
　　不过看到姜浣纱一副兴致缺缺，不屑一顾的模样，陈长卿还是比较满意的。
　　至少这说明，今天晚上自己的邀请应该是泡汤了。
　　那套功法，恰好是神宫之中不曾记录过的，就算没什么大用处，自己拿来学一学也不错，技多不压身！
　　而且关键还是后续任务！
　　万事开头难，只要自己被拒绝了一次，还怕第二次不会被拒绝？
　　想到这，陈长卿心满意足的朝着屋内的温泉走去。
　　这唐长老还是挺会来事的，虽说是中立派，但是却将陈长卿这个少宗主安排的稳稳当当的。
　　这个房间之中，还有一处温泉，省去了陈长卿热水的麻烦。
　　因为近日一直在奔波，就算是陈长卿无垢之体，也难免想要清洁一次了，而且关键的还是为了在姜浣纱面前坐实一下自己心怀不轨，不是善良之辈的人设！
　　这烛龙一族，身为真龙，可通灵，乃神兽。
　　对那心地善良之人难免会有一些好感，但是对邪恶之徒却全无好感。
　　坐在大堂的姜浣纱，看到陈长卿这家伙只拉了一个屏风，然后真就将衣服之类的全部挂在了屏风之上，自己进入了温泉之中，连忙站起身，蹑手蹑脚的朝着屏风走去。
　　趁陈长卿不注意的情况下，将陈长卿的空间玉佩从屏风之上偷了过来。
　　然后用她的神识，进入了陈长卿的空间玉佩之中，窥探其中的东西，想要看看是否有什么值得在意的东西。
　　“呼……好舒服，姜仙子确定不和在下一起共浴吗？”陈长卿则是闭目躺在温泉池边，大声说道，“在下有一个传家宝想要给姜仙子过目。”
　　听到陈长卿的话语，正在偷窥空间玉佩之中有没有诸如日记之类的记事本的姜浣纱，不禁心下一惊，暗道：“传家宝？难道说是这空间玉佩？被他发现了吗？！”
　　发现陈长卿的空间玉佩之中有一坛自己挚爱的美酒，姜浣纱连忙将其从中偷了出来，然后蹑手蹑脚的又将空间玉佩放了回去。
　　陈长卿见屋内的姜浣纱不说话，继续开口问道：“姜仙子为何不说话，莫不是惦记在下的大宝贝？”
　　姜浣纱只当自己的小偷行径被发现了，不过还是嘴硬的冷哼道：“哼！不过如此！还不值得我惦记！”
　　“小女孩真是什么都不懂。”再次被小觑的陈长卿揉了揉眉心，冷声说道，“本少主不和你一般计较，有你后悔的时候！”
　　“后悔的时候？”姜浣纱心头一惊，不解的暗道，“这是何意？难道是说我会后悔今日故意接近他的行为，再次被他伤害？不！这一世我绝对不可能再被他伤害了！至于这坛酒只是一点小利息罢了！”
　　看着自己怀中的美酒，姜浣纱不禁意识有些飘远。
　　上一世的时候，陈长卿为了帮自己取来这九九归元酒，前往恶龙潭，与那悟道境的吞天蟒血战了三天三夜，最后满身是伤的带着吞天蟒的蛇胆回来，然后又前往参天峰，冒着粉身碎骨的危险，偷偷采摘下千年灵芝，又冒着生命危险偷来父亲珍藏的天山雪莲，为自己亲手酿制了十坛九九归元酒，将少女那冰冷的内心消融。
　　却不曾想，那只是通往绝望的道路……
　　“好了，本少主要前往一趟演武堂，你要不要陪本少主一并前去？”正当少女回忆着往昔回忆之时，陈长卿的声音突然打断了那些画面，唤回了姜浣纱的意识。
　　姜浣纱楞了一下，突然想起了刚才那个少女，微微仰起头，清冷的说道：“去呗！”
　　……
　　“墨师妹，你怎么了？自从刚才回来，就一直在这里发呆。”一名女弟子看着坐在桌前默默发呆的墨清秋，有些不解的问道。
　　“啊……没什么！”墨清秋楞了一下，方才回过神来。
　　“肖师兄让我们去演武堂呢，似乎是有关于近期妖族的动作。”这名女弟子看到墨清秋似乎不太愿意提及，也没有继续过多的询问，只是轻声说道。
　　“好。”墨清秋点了点头，然后乖巧的跟在了这名女弟子的身后，离开了房间。
　　只是墨清秋刚离开自己这个女弟子居住的别院，便看到了对面迎面而来的陈长卿，以及他身畔的姜浣纱。
　　陈长卿看了一眼墨清秋，脸上流露出若有所思的神情，然后又看了一眼身边的姜浣纱。
　　嗯……自己似乎有了！
　　想到这里，陈长卿稍微将身体朝着姜浣纱靠了一下，然后伸出手拦住姜浣纱柔软纤细的腰肢。
　　让陈长卿意外的是，这一次的姜浣纱并没有刻意躲避，任由自己揽住了她那盈盈一握的柳腰。
　　姜浣纱此时酒香散去，只剩下了淡淡的梅香，沁人心脾，让陈长卿隐隐有一些熟悉的感觉，却又完全回想不起来，只当是错觉。
　　“长卿师兄……为什么……”看到陈长卿和姜浣纱如此亲近，墨清秋内心中充斥着不甘的情绪，“是想要激励我吗？！还是说……长卿师兄喜欢这个女人？”
　　可恶！
　　这个女人有什么好的？！
　　除了比自己身材更纤细一些，胸脯完全没有自己的大，干瘪瘪的就和平原一样，自己的至少还是个小山包！
　　外表的话，和自己也相差无几，最多也就是比自己稍显稚嫩一些……
　　不对！
　　墨清秋突然发现了什么！
　　这个少女的额头上，有一点银砂！
　　不得不说，这一抹银砂确实是别有风味，看起来充满了韵味儿，衬托的那张白皙的脸颊愈发白净。
　　懂了！
　　这就去点一个银砂！
　　但是……这样会不会显得太刻意了？
　　墨清秋不禁有些犹豫。
　　“怎么了？墨师妹？”身畔的女弟子看着墨清秋的面色不太正常，一脸关心的看着少女问道。
　　“没什么，谢谢师姐，我懂了！”看着自己这个师姐肩膀和身上的纹身，墨清秋小脸上写满了感激的说道，“我这就在小腹上印一道魅纹！长卿师兄肯定会喜欢的！”
　　“哈？！”
　　听到墨清秋的话语，这名女弟子瞬间露出了错愕的神情……


第047章 我就是喜欢你嫉妒我的样子（4k）
　　漆黑的夜色，只有寥寥几颗繁星在空中闪耀，月亮已经悄然隐藏于云层中。
　　负责守夜的修士，站在城墙头上来回巡逻着。
　　一些互相熟识的修士们，聚在一块儿，吃着烤肉，喝着小酒，脸上说不出的惬意。
　　还有一些修士则是盘坐在地上，不放弃一分一秒的修行时间。
　　“城南勾栏新到的那批女人是真得劲儿！听说是某个小宗门的女修集体过来驰援抵御妖族的修士，这觉悟，啧啧啧。”
　　“可不是嘛！比那些世俗界的娘们儿强多了。”
　　“要是有大宗门的女修就好了，修为高的话肯定更带劲儿！”
　　“别做梦了，还不如等我们兄弟几个突破至后天境，正儿八经的找个后天境女修当道侣呢~！哈哈哈哈……”
　　几名喝多了劣酒的修士，一起站在城墙的一角排泄着杂质，醉醺醺的议论着。
　　噗嗤！
　　突然间，一股鲜血激射而出，甩在了城墙之上。
　　“哈哈哈！老六，你这不会是勾栏听曲听多了吧？怎么都开始血尿了？”一名修士见状，满是戏谑的笑道。
　　噗嗤！
　　又一股鲜血激射在城墙之上。
　　“老五你怎么也血尿了？”这名修士见状，更是大笑不止。
　　“不……不对！他们两个人似乎是出了点状况！”一名修士则是嗅到空气中的血腥味，瞬间清醒了几分，满是惶恐的说道，“他们好像……中邪了！”
　　之前取笑两人的修士，终于是看到了自己昔日的同伴，此时胸口有一个拳头大的伤口，失去了生机。
　　而曾经的同伴，此时失去了生机却站立在原地，如同被附体了一般，面目狰狞，身上散发着邪气的看着他们，压根没有丝毫的醉意，有的只是无穷尽的狰狞和戏谑。
　　“敌袭！是敌袭！有人奸想要放妖族入城！”
　　然而，他话未说完，便被这名昔日的同伴一爪穿透了胸膛，抓出他那颗还在噗通噗通直跳的心脏，鲜血如抽水泵般疯狂的喷涌，重重的倒在了地上，神情上满是恐慌和不解。
　　“是敌袭！点燃信号弹！请求城内支援！”
　　这一幕在城墙头的各处上演着，城外的结界开始出现剧烈的波动，似乎有妖族大军叩关，一名负责坐镇城墙的大宗门长老大声疾呼道。
　　咻咻咻！
　　无数的信号弹，瞬间在城池的上空点燃，如同烟花一般灿烂绽放。
　　……
　　演武堂上。
　　数百道年轻弟子的身影聚集在下方，满是兴奋的看着前方。
　　因为此次由肖傲辰带队，所以由肖傲辰站在正中央，陈长卿站在肖傲辰的身侧，姜浣纱百无聊赖的跟在陈长卿的身边，有些意兴阑珊的打着呵欠，完美无暇的清颜上满是不耐烦。
　　早知道她就应该偷偷留在陈长卿的房间之中的，然后把自己从陈长卿那偷来的小酒喝一点，岂不美哉？
　　“肖师兄，明日我们就要进入那妖族的领域吗？”一名至圣道宗的年轻弟子，看着前方的肖傲辰，有些兴奋的问道。
　　“没错！这漠北城的结界固若金汤，以那妖族的实力压根攻不进来，我们要做的事情，就是主动出击！”肖傲辰点了点头，极为自信的说道，“妖族这次动作就算再大，也只是徒劳罢了！”
　　“白痴！”听到肖傲辰的话语，姜浣纱翻了个白眼，丝毫不客气的小声嘟囔道。
　　“你说什么？！”听到姜浣纱的话语，被刺痛了神经的肖傲辰一脸不爽的看着少女冷声说道，“少宗主从哪里带回来的不知规矩的丫头？！”
　　陈长卿见状，风轻云淡的说道：“她还是个孩子，说话心直口快，不懂遮掩，肖师兄莫要和她见怪。”
　　“你……”听到陈长卿的话语，肖傲辰瞬间为之气结。
　　陈长卿这家伙表面是在劝和，实际上不就是变相的说姜浣纱骂得对？
　　偏偏肖傲辰面对陈长卿，又敢怒不敢言。
　　陈长卿的修为，已经远非他所能媲美的了。
　　除非他有所奇遇，获得天大的机缘。
　　平复了一下内心中的怒火和不甘，肖傲辰沉着脸说道：“总而言之，明天开始，我们会组织各位同门，进入那妖族领域之内开始反攻妖族，届时大家可以通过斩杀的妖族首级数量来记功！也可以掠夺他们身上的财物！”
　　“可是肖师兄……我们进入那妖族境内，不会有危险吗？”一名弟子有些担忧的看着肖傲辰问道，“这妖族近期动作频频，应该不是我们所能对付的吧？”
　　“这点不用担心，那些妖族强大的，会分为数个领域，我们只要不深入腹地的话，就不会遇到太强力的对手！”听到这名弟子的话语，肖傲辰一脸自信的说道，“而且就算是有强大的妖族出现，我也会护诸位同门周全的，再糟糕点，也还有宗门前辈庇佑！”
　　“杀妖族，抢机缘！”
　　“杀妖族，抢机缘！”
　　听到肖傲辰的话语，在场的至圣道宗弟子瞬间沸腾了起来。
　　“很好，接下来就请诸位同门好生休息一晚，明日再出城进入结界之内！”肖傲辰见状，极为满意的说道，“这漠北城固若金汤，诸位同门可以度过一个安稳的夜晚！”
　　“是！”
　　就在众弟子准备散去的时候。
　　突然间天空之中传来数道响声，绚烂的光芒于城墙的上空绽放，意味着城墙需要支援。
　　“肖师兄……这？”看着天空的信号弹，至圣道宗的弟子露出了有些错愕的神情，看向了神色不太好看的肖傲辰。
　　“可能是城墙那边出了点小意外，应该是有个别妖族突破了结界的封印，来到了城外。”肖傲辰试图用轻描淡写的话语，来掩盖自己的尴尬。
　　“可是……如若是小问题的话，应该不会释放信号弹吧？”一名弟子不解的说道，“我记得，只有城墙上的局势失控之时，才会释放这种信号弹。”
　　肖傲辰瞪了一眼这名弟子，冷声说道：“就你话多！”
　　“什么嘛……明明是自己前脚打包票，后脚被打脸……”这名弟子有些悻悻然的低下头嘟囔着，周围的弟子也纷纷露出了难以抑制笑意的神情。
　　“都这个时候了，竟然还认为这次妖族只是小打小闹，真是白痴。”姜浣纱撇了撇嘴，清艳的面容上带着几分嗤笑，冲着身边的陈长卿小声嘟囔着。
　　众人的反应和窃窃私语，听得肖傲辰脸色青一阵红一阵，犹如红绿灯一般。
　　肖傲辰稍微抑制了一下尴尬的情绪，开口说道：“诸位同门，现在可以作战的，随我前去支援城墙！”
　　“是！”
　　听到肖傲辰的话语，这些弟子很快收起了情绪，开始有组织的在肖傲辰的带领下，驾驭起飞剑，朝着城墙而去。
　　姜浣纱看了一眼陈长卿，一脸高傲的说道：“走吧，我陪你去看看那城墙上的风景，省得你这没用的家伙被那些妖族大能杀了，你那根小牙签也白白折损了。”
　　姜浣纱可不想陈长卿死的不明不白的，她要让陈长卿在和她一样的痛苦下死去！
　　要不然的话，她大可以让她那个帝君父亲一掌拍死陈长卿。
　　但是那样就太没意思了，她要让陈长卿和她一样痛苦，然后明明白白的死去，这样才有意思！
　　“那就多谢姜仙子的好意了。”陈长卿闻言，感觉自己的定海神针再次受辱，皮笑肉不笑的拍了拍姜浣纱柔软且富有弹性的翘臀。
　　啪~！
　　一声清脆的响声随之而起。
　　姜浣纱白皙的清颜瞬间笼上一抹云霞，如若樱桃般鲜红，娇艳欲滴的模样。
　　可恶！
　　下流！
　　少女宝贵的地方猝然遭到袭击，陈长卿还稍微用了一些力度，最可恨的是陈长卿那个小师妹还在场，让姜浣纱瞬间感觉身为烛龙的尊严受到了侵犯。
　　但是看到墨清秋脸上露出了嫉妒的神情，姜浣纱心头一动，反而按住了陈长卿的手掌，在自己那从未被人触碰过的逆鳞上轻轻摩挲了一下。
　　俏脸上浮现出一个透露着妈卖批的纯情微笑。
　　羞耻感在少女的内心之中不断作祟！
　　但是我就是喜欢看到你这副嫉妒我又无可奈何的样子！
　　果然，看到陈长卿的手掌竟然在姜浣纱的翘臀上覆盖，墨清秋的娇躯微微颤抖，隐隐间感觉自己的胸腔中似乎有什么东西正要喷薄而发。
　　【可恶！明明我的应该更柔软和富有弹性，手感更棒！长卿师兄你上当了啊！】
　　墨清秋对比着自己和姜浣纱的身材，感觉很是委屈。
　　而陈长卿则是快速的瞥了一眼身侧的姜浣纱，心头有些茫然。
　　这家伙是怎么回事？
　　难道是被自己无意间激发了什么奇怪的属性？
　　不过好在姜浣纱看到墨清秋露出了嫉妒的神情之后，冲着墨清秋吐了吐小香舌，俨然一副胜利者的姿态，便将利用完的陈长卿的手掌甩开。
　　只是那颗芳心还在噗通噗通的快速跳动着，预示着少女的内心并不是那么平静。
　　……
　　鲜血在漆黑的夜晚中不断地喷洒着。
　　大批的妖族成员，从出现一些漏洞的结界之中纷涌而出。
　　这些妖族之中实力有强有弱，甚至不乏一些入道境和悟道境的妖族大能。
　　不过他们一旦出现，便会立即被伺机而动的人族强者缠上。
　　防止让这些妖族带来太大的牺牲。
　　而且在经过短暂的慌乱之后，随着大批人族的修士到来，结界便开始了修复工作。
　　“请各位同袍再坚持一个时辰！一个时辰之后，这结界的修复工作就完成了！”由道盟之中推举出来的漠北城城主，则是在城头之上大声喊道，安抚着人族修士的军心，“届时，这些突破结界的妖族，将会全部化为尸体，成为我们的功勋，祭奠那些死去的同袍们！”
　　“杀杀杀！”听到漠北城城主的话语，在场的修士瞬间斗志昂扬，纷纷奋勇杀向面前的妖族大军。
　　白采薇站在人群之中，看了一眼自己身边的同伴们，又看了一眼前方密密麻麻，仿佛杀之不尽的妖族大军，有些疲惫的说道：“可恶……好多……”
　　“采薇姐姐，你没事吧？如若力竭了的话，先退后休息一会儿，宗门前辈马上就来了！”看到白采薇的模样，模样清秀俏丽的少女连忙开口说道。
　　“不！我还能战！”白采薇摇了摇头，刚欲坚定的继续作战，突然露出有些错愕的神情，指着少女的背后说道，“洛儿小心！”
　　“G？！”看着白采薇惊慌失措的神情，少女茫然的转过头看了一眼身后，只见一个身上散发着强大实力的妖族强者狠狠地朝着她们两个人扑来，其他想要阻拦的同伴，纷纷被这个妖族强者击飞，重重的落在了地上，而他的脸上还带着充满了淫邪的笑容。
　　这名妖族强者额头上的妖纹闪烁着强烈的光芒，不怀好意的笑道：“两个小美人儿！来成为大爷我的俘虏吧！”
　　赫然是一名宗师境巅峰的妖族强者！
　　“不！”洛儿见状，瞬间吓得花容失色，惊慌失措的喊道，“采薇姐姐你快跑！”
　　“我怎么能够抛下你独自离去！”白采薇则是极为坚毅的说道，“当时你救了我一命，这次是我还你一命的时候到了！”
　　说完，白采薇直接一把推开洛儿的身影，自己勇敢的拿着长剑朝着这个妖族强者扑去，抱着视死如归的决心。
　　咔擦！
　　伴随着一声清脆的响声，白采薇手中偶然得来的玄级下品长剑瞬间被这个妖族强者的爪子撕裂为两半。
　　“可惜……没有机会再见到那个家伙了……本来还想让他惊讶我的进步的……”白采薇的眸子有些黯然，轻声呢喃道，“只恨我体内的灵力已经荡然一空，只能带着这家伙同归于尽了……”
　　看着面前的妖族强者，白采薇疯狂的凝聚着体内的灵力，试图自爆。
　　砰！
　　突然间，一柄飞剑直接横插在了地面之上，将这名妖族强者狠狠地击退，连带着他的一只臂膀钉死在了地面之上。
　　“呜哇……是何方神圣？竟然敢坏老子好事！”这名妖族强者看着自己鲜血不断地喷涌，脸上浮现出恨彻心扉的神情。
　　一道青衫修士凭空而降，脚尖轻点，踏在剑柄之上，青衫随风飞舞，猎猎作响，鬓边长发飘舞，深邃的星目冰冷如水。
　　“至圣道宗，陈长卿！”


第048章 不得不说，你夫君真棒！（3k5）
　　漆黑的夜色，渐渐地明亮起来。
　　一朵朵鹅毛大的雪花，从空中徐徐飘落，覆盖在地面上，化为皑皑白雪。
　　“哼！今日之仇，大爷我记下了！”听到陈长卿的话语，这名妖族强者冷哼一声，撂下一句狠话，直接是转身意欲逃离此处。
　　然而，就在这名妖族转身的一瞬间，突然脖颈处闪过一抹银光，登时鲜血喷涌而出，身首异处！
　　陈长卿看着脚下滚落的首级，冷声说道：“用生命来铭记这份仇恨吧。”
　　陈长卿很是不爽！
　　这个妖族杂碎，竟然想要将自己的韭菜根连根拔起，可恨至极！
　　要是白采薇死了的话，自己的那一个大境界去找谁要？！
　　陈长卿可不敢赌白采薇还有其他底牌，因为刚才白采薇都已经准备引爆丹田，和这个杂碎同归于尽了。
　　好在自己和白采薇恩怨颇深，且白采薇是那种心高气傲，恩怨分明之人，被自己休过一次，也几乎不存在复合的可能性了。
　　就算是自己搭救了她一次，也只是一次而已，最多就是和之前赠与自己九幽炉相抵消。
　　“好……好帅！”突然间，陈长卿的身后传来一道充满了花痴的声音。
　　陈长卿回头望去，只见白采薇方才保护下来的那个名为洛儿的少女，此时正双手十指交叉搭在胸前，痴痴地凝望着自己，脸上满是爱慕之意。
　　“多谢陈道友方才搭救乐我，我是太阴门的弟子，陈道友叫我洛儿就可以了。”这名少女快步上前，走到陈长卿的面前开口问道，“陈道友这份恩情，小女子无以为报，只能……”
　　“……”
　　看着前方修长挺拔，风华绝代的身影，白采薇的心头复杂无比。
　　她对陈长卿应该是恨的。
　　但是……此时的她，却有种想要就这么算了的感觉。
　　前前后后，算上这一次的话，陈长卿相当于一共救了她三次性命。
　　这救命之恩，要如何回报呢？
　　少女的心中充满了迷茫。
　　陈长卿见状，笑道：“如此漂亮的美人儿，被那妖族伤了岂不可惜，本少主可是心疼得紧呢。”
　　“陈道友说笑了……我哪有采薇姐姐那般好看迷人。”洛儿俏脸微红，有些羞赧的说道，“不过陈道友说话很好听，洛儿很是爱听呢，只能以身相许了。”
　　“既然如此，不如你们二人一起侍奉于我，岂不美哉？”陈长卿的脸上露出一抹玩味的神情，道不尽的轻浮。
　　“哈？！陈道友岂能如此作践于我和采薇姐姐！”听到陈长卿的话语，洛儿脸上瞬间露出不满的神情，取出一个空间锦囊冷声说道，“这里是我的全部家当，作为陈道友救命之恩的谢礼了。”
　　陈长卿见状，并未接过，只是开口说道：“这些东西，本少主还看不上眼，倒是你们二人一起陪本少主双修，可谓是最好的谢礼。”
　　“不要！”洛儿脸上的花痴散去，走回白采薇的身边，一脸劝诫的意味儿极为认真的说道，“采薇姐姐，这种人实在是太轻浮好色了，而且最关键的是花心，他妻子指不定头上要顶着多少绿帽。要是有人是他的未婚妻，那就更糟糕了，还未过门，就已经被他绿的不成样，跟绿毛龟一样了！这种人千万要远离他！”
　　“……”听到洛儿的话语，白采薇的脸色瞬间显得有些难堪。
　　要不是她从未向洛儿提及她的身份，而洛儿又是中域的人，对北域的事情不太了解，白采薇都怀疑她是在故意内涵自己了。
　　自己就是面前这个轻浮浪荡的家伙曾经的未婚妻，是你口中所说的那个绿毛龟，还真是不好意思了啊！
　　“采薇，你怎么在这里？”陈长卿则是笑吟吟的看着白采薇说道，“看来我们两个人虽然取消了婚约，不过羁绊还是作数的，当你遇到危险的时候我就出现了，不如你们两个人一起嫁给我做侍妾如何？”
　　看着面前这个叫洛儿的少女，陈长卿是怎么看怎么顺眼。
　　这个少女实在是太可爱了！
　　陈长卿很想对隐藏在暗中的陈一下达指令：把洛儿的名字给我记在族谱里！顺带将那个只会给自己立死亡FLAG的便宜老爹名字划掉！
　　本来自己还稍微有些担心，万一这次救命之恩感动了白采薇怎么办。
　　好在有洛儿帮忙补刀。
　　这自己的任务不是手拿把掐？！
　　简直想不出白采薇怎么才会答应和自己恢复婚约！
　　【宿主，这次胜算还是九成八吗？】
　　【九成八？十成十！】陈长卿在脑海之中豪气干云的回应道。
　　“G？！你们两个人……曾经有过婚约？！采薇姐姐你为什么不告诉我这件事情……”听到陈长卿的话语，洛儿瞬间脸色憋得通红。
　　她完全没有想到，自己竟然在不经意间，将白采薇狠狠地羞辱了一通。
　　洛儿连忙解释道：“我是说他未婚妻，但是采薇姐姐你是前未婚妻，做不得数！”
　　“我知道，这家伙早就和我没什么……关系了。所以才没有说起这件事情。”白采薇故作从容洒脱的看着陈长卿说道，“不过还是要多谢你这家伙这次的救命之恩了，就当和之前我送你九幽炉还为了救你而受伤相抵消了！”
　　但是……其他的两次丹药救命之恩呢？
　　白采薇的心头有些不是滋味。
　　就连想要彻底否认自己和陈长卿的关系，都让她有些难以说出口。
　　“这家伙竟然还有一个前未婚妻？！而且都已经是前未婚妻了，竟然还对她贼心不死？！这家伙到底背着我还有多少女人啊！”
　　跟着陈长卿一并而来的姜浣纱，听到三个人的对话，心头瞬间感觉很不是滋味，娇躯微微颤抖，
　　前世的时候，她可从未听闻过，陈长卿这家伙有什么所谓的未婚妻啊！
　　而且这家伙竟然当着自己的面，想要别的女人做他的侍妾什么的，简直可恨！
　　姜浣纱感觉心头有些不舒服，就像是自己的东西被别人夺走了一样。
　　明明已经决定了……绝对不要再爱这家伙，自己这一生，就是为了报复他！
　　没错！自己只是有些担心猎物脱离控制而已！
　　但是陈长卿这家伙，一定会沦陷在自己的魅力之下，然后由自己结束他罪恶的一生！
　　少女的心中不断自我说服着，坚定着原本的信念！
　　“喂！你那边同门们，可是情况不太妙了，你确定不去帮忙吗？”一个身着霜色长裙的少女翩然而落，出现在陈长卿的身畔，冷淡的说道，“身为至圣道宗的圣子，天天如此贪花好色，看来你们这至圣道宗还不如更名至色淫宗。”
　　“如若能和姜仙子缠绵一晚，更名也不是不可。”看到自己的工……于毒舌的任务目标出现，陈长卿直接是在姜浣纱柔软的翘臀上轻拍了一掌，然后身影一闪，朝着其他战场奔去。
　　方才陈长卿也是恰巧注意到这边有白采薇的身影，本来只是想要观察一下白采薇的近况，不曾想白采薇险些遇险，好在自己出手及时，稍微慢一秒的话，白采薇就算引爆丹田后能复活，也不知道要跑猴年马月去了。
　　现在白采薇脱困了，陈长卿自然不想在这里多留，省的出现一些变数。
　　正好支援其他同门和人族修士，是一个非常完美的借口。
　　看到突然出现的姜浣纱，白采薇楞了一下，轻咬薄唇，开口问道：“你和他是什么关系？”
　　陈长卿这家伙，竟然当着自己的面拍别的女子那里，简直是太可恶了！
　　姜浣纱一脸漫不经心的神情说道：“这件事情，似乎没有什么必要和你说吧？你只是一个被他玩腻了然后扔掉的玩物罢了。”
　　“休要胡言乱语！”白采薇俏脸通红，冷声说道，“我只是和他解除了婚约罢了，我们两个人可是清清白白的，反倒是他还总是三番两次的想要和我恢复婚约！”
　　“是吗？可是我听到他似乎只是单纯的想让你成为他的侍妾罢了。”姜浣纱微微扬起头，伸出右手，任由雪花落在自己的指尖上消融，然后漫不经心的说道，“不会有人以为侍妾是一件很光荣的事情吧？还真是有够自甘堕落的呢。”
　　白采薇楞了一下，一时间为之气结，白净的面容气的煞白，不过很快又调整好了心情，平静的说道：“他肯屡次救我性命，这次是第三次救下我，已经足以说明一切了。”
　　“怎么可能！他这种薄情寡义之人！怎么可能会救你性命，他不杀了你就不错了！这一切只不过是你的自作多情罢了！”原本还一脸淡然的姜浣纱，瞬间如同一只被踩了尾巴的猫，炸毛了一样大声驳斥道，“这个男人是绝对不可能真心想要救你的！他一切都只是为了他自己而已！”
　　可恶！
　　可恶！
　　好恨！
　　我好恨啊！
　　凭什么！
　　凭什么这个负心人不曾有丝毫的留手，害了自己的性命，却对其他女子如此多情，甚至屡次三番的出手相救？！
　　姜浣纱感觉的心脏在隐隐作痛，似乎是被什么东西刺痛了一般。
　　那个大雪纷飞的夜晚，那一幕的画面，在少女的脑海之中不断地回放着。
　　那个温暖的怀抱，那颗冰冷的心，还有那绝情的利剑！
　　看到眼前的少女如此姿态，白采薇的心中隐隐有一丝同情，轻声说道：“他这个人虽说有些好色和讨厌，但是我能感觉得出来，那只是虚假的他，实际上的他，是一个一身傲骨，并且会为他人着想的人，哪怕他的方法，可能不是那么的柔和，那么容易让人接受，但是这就是他。”
　　姜浣纱刚欲发作，突然冷静了下来，心知陈长卿就在附近，如若被他发现这边的情况的话，对于自己的计划可能会造成影响，随之脸上露出一抹笑容，轻声说道：“没错，他确实是这样的一个人，但是他对我的占有欲和贪婪，也是出自于真心的，说来这是我最爱的酒，他千辛万苦才帮我取来，只为了讨好于我。”
　　虽然现在手头这坛酒是从陈长卿那里偷窃来的，不过前世的时候，陈长卿可是为了她费尽千辛万苦才酿了十坛这九九归元酒！
　　姜浣纱感觉自己也不算说谎。
　　听到姜浣纱的话语，白采薇瞬间心头为之郁结，缓了好久之后方才说道：“他一向如此，他将对于我来说极为重要的东西，轻易的就送给了我，拯救了我两次性命。”
　　白采薇大概能感受的出来，面前这个少女，似乎和陈长卿的关系有些复杂，是以对她这个陈长卿的前未婚妻有些敌意。
　　听到白采薇的话语，姜浣纱取出九九归元酒，将封口上的红绸抽掉，轻轻饮了一小口，俏脸微醺，脱口而出道：“他刚才还执意邀请我共浴和今晚共度春宵，不得不说，你夫君真棒！”
　　“你……”白采薇娇躯微微颤抖，葱白玉指指着姜浣纱，久久说不出话……


第049章 师弟，你被子里有人？（6k）
　　白采薇俏脸憋得通红，最后只能够有些羞恼的说道：“你夫君也不差！”
　　姜浣纱饮了一口酒，面容微醺，将九九归元酒收回自己的空间法宝中，然后笑吟吟的说道：“我可没时间和你废话了呢，快点将这些妖族的杂碎解决掉，我还要和你的前任夫君共度春宵。”
　　“不知羞耻！”白采薇看着姜浣纱在说了这些过分的话语之后，便略微摇晃的转身离去，只能愤愤的跺了跺玉足，“我好烦啊！”
　　“采薇姐姐，这个男人没什么好的，这种花心大萝卜，指不定还有多少风流债，尤其是你看他那对桃花眼！”洛儿看到姜浣纱离去，连忙关心的安慰着白采薇说道，“我们不和这种没眼力劲儿的女人一般计较！等她被那家伙伤透了心就知道后悔了！”
　　白采薇看着自己的新友，有些底气不足的说道：“我……我才不喜欢那家伙！只是有些咽不下这口气而已！”
　　“那就好。”洛儿见状，拍了拍自己微微起伏的小胸脯，一脸认真的说道，“为情所困的都是废物！只有废物才会犹豫不决，在感情上难以取舍！”
　　“……”看着洛儿可爱的面容和粉嘟嘟的樱唇，感觉心脏被刺痛的白采薇突然有些遗憾。
　　多好的一个女孩子，咋就长了张嘴呢？
　　……
　　被大雪照的通明的夜色下，战斗依然在进行着。
　　厮杀声冲破云霄，伤亡在不断地增加着。
　　面对这些妖族，人族修士们暂时放下了平日里的成见和仇恨，携手共进退。
　　被破坏的结界正在如火如荼的修复着，而妖族也渐渐不再如同之前那般泉涌而出。
　　城头上，墨清秋奋力挥舞着手中长剑，一道又一道由体内灵力凝聚而成的剑气朝着四周不断袭来的妖族刺去。
　　“呼……呼……”随着体内的灵力渐渐枯竭，少女拄着手中长剑，插入地面，急促的喘息着，初具规模的胸脯不住地起伏，呼出的哈气在有这些寒冷的夜晚化为一团白色的雾气。
　　周围是至圣道宗的弟子们。
　　这些至圣道宗的弟子，纵然大多已经见过了鲜血和生死，不过让他们和凶残的妖族作战，还是有些太勉强了。
　　眼前的大场面，让他们这些年轻弟子有些手忙脚乱，甚至出现了一些伤亡。
　　突然间，数名妖族冲破了最前线的封锁，朝着后方战场袭来。
　　这些妖族三个宗师境，一个宗师境巅峰，对于只有一些外门长老和内门弟子的队伍来说，显得极为可怕。
　　因为战场太过于混乱，一时半会也不会有人族修士注意到这边的战况，所以他们只能自救。
　　肖傲辰见状，大义凛然的喝道：“请诸位长老随我护卫众同门！”
　　“善！”
　　听到肖傲辰的话语，两名外门长老点了点头，纷纷超前跨出数步，跟随着肖傲辰护卫在一众弟子身前。
　　“肖师兄好帅啊！”
　　“肖师兄可谓我们至圣道宗第一人杰！”
　　“没错，少宗主这个时候在哪里啊？只有肖师兄在守护我们！”
　　一些肖傲辰的跟随者见状，连忙是拍着肖傲辰的马屁，试图为肖傲辰造势，同时贬低陈长卿。
　　“少宗主可能是有其他的事情吧。”
　　“我相信少宗主不是故意不过来的！”
　　不过很多弟子还是坚定地站在陈长卿的这边，因为陈长卿的表现和实力，以及那风采，让他们更信任陈长卿。
　　“哼！愚蠢的家伙们！今日，我将成为你们的守护神！”肖傲辰听到身后OO@@的动静，冷哼了一声，内心中极为自信。
　　只不过是宗师境的妖族而已，他还是有一些自信心的！
　　“人族蝼蚁们乖乖受死吧！”这几名妖族气势汹汹的朝着肖傲辰和两名长老袭来。
　　“狂风暴雨剑！”肖傲辰怒喝一声，手中长剑出窍，剑意铺天盖地的朝着面前的妖族斩去。
　　只见肖傲辰的身上，竟然散发出了宗师境的气势！
　　在短短十天之内，肖傲辰凭借着一些天灵地宝的帮助，成功的突破了壁障，从半步宗师境踏入了宗师境！
　　“肖师兄竟然年仅二十多岁便成功的进入了宗师境，前途不可限量啊！”
　　“肖师兄当真是不世出奇才啊！我都三十多岁了才刚入后天境，肖师兄已经宗师境了！”
　　看到肖傲辰已经步入宗师境，在场的弟子瞬间心下大定，不禁露出了感慨的神情。
　　修仙者，除了天赋和努力以及机缘之外，最为注重财侣法地，而肖傲辰身为天之骄子，实在是领先他们太多了。
　　修行速度比起普通人，又何止是十倍百倍。
　　只见肖傲辰很快便将面前的两只宗师境妖族重创，其余两名长老也将宗师境巅峰的妖族缠住。
　　身为天骄，肖傲辰在同阶之中的战斗力，绝对是顶尖的，哪怕他的修为有些提升的太快了，但是也会有相应的丹药进行巩固。
　　“哼！妖族杂碎，不过如此！”肖傲辰冷哼一声，不屑的说道，“本大爷才是天下无敌的！”
　　“人族蝼蚁，休要叫嚣！”突然间，一声怒喝响起。
　　一个入道境的妖族竟然是冲破了人族修士的防线，朝着此处冲来！
　　看着面前入道境的妖族，肖傲辰瞬间有些慌乱。
　　以他的修为，对付宗师境巅峰的妖族尚且有些困难，遑论这入道境的妖族。
　　其实严格来说，同等修为的妖族是要强于人族的，因为妖族的体质非人族所能媲美。
　　只是这些妖族并不是什么强大的妖族，在妖族之中属于极为普通的那种，才给了肖傲辰机会。
　　但是现在在一个大境界的碾压下，肖傲辰自然是显得力有未逮。
　　看了一眼身后的同门，肖傲辰吞了口口水，直接是身影一闪，意图避开这个入道境妖族的冲锋。
　　至于说后面的同门……
　　只要自己不死就足够了！
　　这些同门的牺牲算得了什么？！
　　“不……不要啊！”看到肖傲辰直接是避让开来，站在肖傲辰身后的几名弟子瞬间露出了惊恐的神情。
　　绝望的情绪，开始笼罩在这些弟子的头顶。
　　“退开！”两名正在和妖族缠斗的长老见状，目眦欲裂的大喊道。
　　眼睁睁的看着宗门晚辈死在他们的面前，对于他们两个人来说，是奇耻大辱！
　　而且届时宗门指不定还会为此惩罚他们两个人，纵然看在他们两个人无能为力的情况下免去罪责，但是也难免传为笑谈。
　　他们两个人将会被钉在耻辱柱上，竟然连宗门晚辈都无法庇佑，只能眼睁睁的看着宗门晚辈被妖族斩杀。
　　“对不起了，不过这也是没办法的事情。”肖傲辰见状，身影快速的朝着后方退去。
　　他可不想去做螳臂当车的事情！
　　只见这名入道境的妖族手中长枪一刺，以势不可挡的速度朝着这些弟子袭来，意图将他们全部斩杀于当场。
　　首当其冲的，赫然是有些力竭，正在休息的墨清秋。
　　【对不起……长卿师兄……让你失望了……】
　　看着眼前妖族狰狞的面容，墨清秋的脸上露出一抹苦涩的笑容。
　　纵然自己再如何努力，却连这只妖族都对付不了。
　　更不用说将长卿师兄从苦海之中拯救出来了。
　　看着眼前愈来愈近的枪尖，墨清秋缓缓的闭上双眸，静静地等候着死亡的降临。
　　叮！
　　突然间，一声脆响之声响起，发现预想之中的疼痛并未到来，墨清秋连忙睁开眼睛。
　　一道青色的修长身影，正立于她的眼前。
　　而那名袭来的妖族，竟然是被击退了数尺之遥。
　　“少宗主来了！”
　　“是少宗主！我们有救了！”
　　看到这道身影，原本笼罩在绝望之中的弟子们，瞬间露出了兴奋的神情，满是期盼的看着这道青色身影。
　　“犯我至圣道宗者，立斩无赦！”
　　陈长卿手中长剑一扬，挽了一个剑花，清冷的声音满是杀意。
　　“人族小子，说大话也不怕闪了舌头！”这个妖族狞笑一声，手中长枪聚集了体内全部灵力，倾尽全力的朝着陈长卿狠狠刺来。
　　陈长卿手中血色的长剑一挥，冷声喝道：“天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！”
　　下一瞬，陈长卿手中的血凰剑脱鞘而出，一道凝聚了无穷剑意的飞剑，势不可挡的朝着这名入道境的妖族袭去。
　　如同一束火光，燃烧了整个长夜，蕴含强大无匹的灵力，直刺敌人心头！
　　噗嗤！
　　随着一声闷响，只见陈长卿的长剑，击穿了这名入道境妖族的手中长枪，然后直接刺入他的眉心，将蕴含有他全部妖力的妖纹击碎！
　　“不……可……能……”看着陈长卿的俊美的面容，这名妖族脸上露出了无法置信的神情，似乎还无法接受他为何会败在一个年轻的人族手中。
　　然而，纵然他再如何不甘，再如何无法置信，他体内飞速流逝的生命力，也让他再难以支撑起这具身躯。
　　轰！
　　随着一声巨响，这个足足有三米高的妖族，直接是狠狠的撞击在了地面之上，失去了性命。
　　“伏诛！”
　　陈长卿手中长剑一挥，再度将其余两个妖族也纷纷刺穿眉心，化为一具尸体。
　　“少宗主的剑法让我受益匪浅，谁人与洒家击剑？”
　　“少宗主才是我至圣道宗第一天骄！”
　　“以后我就是少宗主的狗了，汪汪汪！”
　　看到这一幕，从绝望之中回过神来的至圣道宗弟子们，纷纷冲着陈长卿投去了崇拜和敬仰的神情。
　　一剑诛杀入道境妖族，少宗主的实力，已经完全超出了他们的认知和想象了！
　　这是何等可怕的实力啊！
　　“肖师兄，可以回来了。”陈长卿瞥了一眼身后的肖傲辰，淡然说道。
　　陈长卿感觉自己受到了针对，今天自己这韭菜接连差点被连根拔起，偏偏自己还是不出手不行的情况下。
　　尤其是这肖傲辰，本来他要是乖乖和这入道境妖族对战的话，自己出手救下他，还能够避免让墨清秋误解什么，毕竟墨清秋似乎有一点脑补能力，喜欢胡思乱想。
　　结果直接是抛弃了同门，独自逃生，害的陈长卿只能够出手救下墨清秋。
　　毕竟墨清秋要是死了的话，自己的奖励找谁要啊！
　　陈长卿可赌不起！
　　就算是天命之女，也不是真正无敌的。
　　万一自己是她们命中的化劫之人，那到时候不是人都傻了。
　　“……”听到陈长卿的话语，肖傲辰瞬间脸色青一阵红一阵，尤其是在看到其他弟子看向自己的目光时，有鄙夷，有不屑，有复杂，让肖傲辰更是恨不得钻个地洞进去。
　　身为领队人，尤其是他之前吹了那么多牛逼的情况下，关键时刻却贪生怕死，未战而逃，此时被这些弟子看着，自然是让他感觉受到了极大地羞辱。
　　“也不看看自己的修为，竟然还敢这么冒险！”陈长卿瞥了一眼身后的墨清秋，冷声说道。
　　听到陈长卿的话语，墨清秋螓首低垂，静静地看着地面。
　　【谢谢长卿师兄的激励，我一定会加倍努力的！从那个女人的魔掌下将你救出来！】
　　墨清秋知道，陈长卿肯定是担心她，却又不愿意直接说出来，所以才用这种看似责备的口吻点醒她！
　　很好，很有精神！
　　看到墨清秋眼神中隐隐有不甘心的恨意，陈长卿满意的点了点头，看样子墨清秋似乎是对自己怀有不浅的恨意。
　　只是事后会不会被挫骨扬灰，让陈长卿有些担心，看来还是应该想办法在薅完自己这个小师妹身上的毛之后，想办法缓和一下关系。
　　只是让陈长卿有些意外的是，姜浣纱的身影竟然看不到了，也不知道去了什么地方。
　　很快，随着结界的修复，战斗渐渐地进入了尾声，残留下来的妖族，被剩余的人族修士击杀。
　　而漫漫长夜，也过去了大半。
　　留下了一部分清扫战场的人族修士之后，其他势力的修士，纷纷回到了自己休息的地方。
　　陈长卿自然也不例外，回到了至圣道宗的根据地。
　　陈长卿进入自己的别院，看到雪地中的姜浣纱，开口问道：“你刚才去做什么了？”
　　“与你无关。”姜浣纱用玉手在雪地上搓了一颗雪球，戴在了头顶之上，摇头晃脑的样子显得煞是可爱，看着陈长卿俏脸微醺的说道，“我要休息了。”
　　“嘶……”陈长卿看到姜浣纱的模样，突然感觉大脑一阵剧痛，似乎有什么东西快要冲出来一般。
　　“嗯？”看到陈长卿痛苦的样子，姜浣纱歪了歪头，露出了有些不解的神情，转而又露出了幸灾乐祸的神情，拍着小手说道，“痛死你好了！”
　　“呼……”过了片刻之后，陈长卿用力的喘着气，脸上露出了茫然的神情，额头沁出几滴细密的汗珠。
　　刚才的时候，陈长卿感觉自己的大脑之中，似乎有什么东西快要冲印而出，但是却又说不上来到底是什么情况。
　　“姜仙子，长夜漫漫，这修仙路上你我二人不如相拥取暖，同枕共眠，如何？”陈长卿想了想，还是决定不去思考刚才到底是什么情况，而是先完成自己的主线任务好了。
　　这个小娘皮对自己颇为冷淡，刚才看到自己痛苦不已的模样，反而在那拍手叫好，看来完全不用担心她会答应自己的邀请了！
　　而且身为女孩子肯定会比较矜持，尤其是烛龙这种自恃高贵的生物！
　　就先用这个功法，作为自己的奖励好了！
　　抱持着这个念头，陈长卿的嘴角微微上扬。
　　这次胜算，就稍微谦虚一点好了，九成八！
　　多的两分，权当给天道一个面子好吧！
　　领先一万经济怎么输嘛！
　　“G？！”随着陈长卿突然上前，看着这个在自己这段时间里，无数次午夜梦回的好看面容，牵动着少女心思的那个人，姜浣纱感觉自己的心跳不断噗通噗通的响着。
　　酒意上头，微醺朦胧的少女，心中无数个日夜的思念和感情，最终化为了一个字：“好！”
　　“看来姜仙子似乎不是很情愿的样子，既然如此的话，那么就……”正当陈长卿打算体面离去之时，突然发现似乎哪里不太对劲，看着面前醉呼呼的姜浣纱，突然露出了茫然的神情。
　　“呼……呼……”姜浣纱的意识，在最后一秒消散，然后扑入了陈长卿的怀中。
　　娇小柔软的身躯，散发着淡淡的梅香，不断地刺激着陈长卿的感官。
　　“？？？”
　　陈长卿的脸上写满了茫然和不解。
　　所以……自己这就……又被答应了？！
　　妈的，自己绝对是被搞了吧！
　　导演，这个剧本不对啊！
　　看着自己怀中醉醺醺的龙女，陈长卿很是茫然。
　　所以说……是酒后乱性了吗？
　　这踏马是哪个内鬼让这个小娘皮找到酒的啊！
　　陈长卿决定明天就去找唐长老好好咨询一番，看看到底是哪个内鬼害了自己，竟然在至圣道宗的根据地内放了酒，还让姜浣纱找到了酒，让她喝了酒以至于乱性！搞得自己又鸡飞蛋打一场空！
　　让自己逮到了这个内鬼没他好果汁吃，非给他送到宗门矿洞里挖矿去！
　　【宿主完成主线任务（姜浣纱），获得玛瑙白玉糕和太玄归元茶各十份（五品灵食）。】
　　【开启后续主线任务：于十日后邀请姜浣纱双修，邀请成功奖励两个小境界，邀请失败奖励一个大境界。】
　　“还好，还好，还有机会，这个才是自己翻盘的机会！”听着脑海内系统的提示，陈长卿瞬间心情大好。
　　这次只是小失误而已，后面才是自己发挥的时候，至少目前来看，自己的想法还是没问题的！
　　姜浣纱对自己的感觉并不算好，而只要到时候别让姜浣纱碰到酒，自己还不是十拿九稳，当场拿下？！
　　这到时候姜浣纱要是能答应了自己双修的请求，自己请她吃爆炒系统好吧！
　　想到这，陈长卿的心情瞬间又愉悦了起来，目前来看还是很不错的嘛！局势大好啊！
　　【道理我都懂，但是能不能别拿我发毒誓？】
　　【安了安了，这次我胜算十成！】
　　【……】
　　看了一眼怀中粘着自己的龙女，陈长卿不禁有些困扰。
　　轻轻推开龙女，朝着外面推去。
　　但是姜浣纱却像是牛皮糖一样，赖在陈长卿的怀里不肯走，哪怕是陈长卿用力推开她，她也会迷迷糊糊的回来。
　　“……”
　　是夜，陈长卿躺在自己的被窝里，满是怅然的看着窗外。
　　只见一个少女的身影，迷迷糊糊的从窗外走来，然后轻车熟路的来到了陈长卿的床边，径直躺进了陈长卿的被窝之中。
　　将脑袋垂在陈长卿的胸口之上，然后调整了一个舒适的睡姿，极为安逸的进入了梦乡之中。
　　“算了，就当天命在我，帮我加深一下恶感吧。”陈长卿想了想，只能如此自我安慰了。
　　毕竟明天姜浣纱醒来的时候，要是发现她睡在了自己的怀里，肯定会很自己入骨！
　　陈长卿甚至想了一下，要不要割破自己的手指，制造一些假象，但是想了想还是作罢了。
　　一来是这样会吓到龙女，二来是万一弄巧成拙，这家伙赖上自己怎么办，或者更糟糕一点，准备将自己这个坏了她贞洁的人杀死，那就头疼了。
　　想了想，陈长卿便准备安然入睡。
　　不过你别说，这龙女的身体还挺舒服的。
　　比起林梦溪来，姜浣纱的身躯明显要娇小了一大截，因为姜浣纱还处于幼年期，虽然说寿元比自己大了不少，但是换算成人族的话，其实才是十三四岁的样子。
　　身材也没有发育完全，显得有些娇小玲珑的，煞是可爱。
　　相应的就是……陈长卿感觉自己有些难熬。
　　因为这个龙女的睡姿，实在是不怎么好，在自己的怀里动来动去，让陈长卿很是难熬。
　　正当陈长卿准备切断与外界的神识，安然入睡的时候。
　　突然耳畔传来了一阵悦耳的铃铛响声。
　　窗户似乎是被什么打开了一样。
　　一个妩媚的声音从耳畔传来：“师弟，师姐来看你了~！别来无恙？”
　　被窝里的陈长卿，瞬间身躯一直。
　　完了！
　　自己的命，硬不起来了！
　　比被人夜袭最糟糕的是什么？大概就是怀里还有一个女人吧……


第050章 翻车了，少女之争（4k5）
　　夜色妖娆，雪满人间，一缕芳香透过窗户，伴随着雪夜的寒冷，一起浸入了屋内。
　　故人来访，这本来是一件很值得喜悦的事情，尤其是这个故人曾经和自己关系匪浅，却因为一些迫不得已的原因暂别两地。
　　而且还有一些斩不断的情愫在其中的话，那更应该是一件值得欢喜的事情。
　　但是那前提是，自己的房间里不会有其他的女人，更不应当的是，那个女人还在自己的被窝里。
　　然而不幸的就是，陈长卿现在正处于这个情况。
　　嗅着空气中，专属于师姐的淡淡体香，陈长卿感觉自己的心跳都缓慢了几拍。
　　在秦牧月出现前的那一瞬间，陈长卿便直接是将姜浣纱的身影用棉被全部遮住，将少女的娇躯拱到了靠墙的那一边，避免两个人身躯重叠，让棉被看起来太明显。
　　姜浣纱柔软娇小的身躯，被上好锦缎编制的棉被全部遮挡，娇躯紧紧地贴着陈长卿的，就连三千银丝都被遮挡住。
　　床边几尺外，绝色女子斜倚着窗户，如瀑的青丝披散在窗户上，倒影在雪夜下拉长，不知是光线的缘故，亦或者是其他的原因，面色略显苍白。女子美眸流转，凝望着少年。
　　陈长卿缓缓直起身躯，同时用手按住被子，防止酣睡的姜浣纱突然探出头来。
　　旋即将视线望向窗户边的秦牧月，神色从容，带着几分漫不经心的问道。
　　“这里可是至圣道宗的根据地，阁下身为魔门圣女，却擅闯这里，不担心被我至圣道宗的宗门前辈拿下？”
　　听到陈长卿的话语，秦牧月的俏脸上浮现出一抹勾魂摄魄的笑容，轻声说道：“那师弟何不呼唤宗门前辈，试图将我拿下呢？不过在那些老家伙到来之前，这段时间已经足以发生很多事情了。”
　　陈长卿挑了挑眉，饶有趣味的看着秦牧月说道：“哦？看来阁下对自己的身手很有信心？”
　　“不，恰恰是因为太不自信了。”秦牧月莞尔一笑，佯装柔弱可怜的无助模样，柔美的说道，“我要是失手败给师弟，被师弟擒拿住的话，作为一个刺杀失败的刺客，下场会是多么的可怕呢？真是让人害怕呢……”
　　说着，秦牧月缓缓的抬起双脚，脚上的铃铛微微作响，轻轻晃荡着两只白皙无暇的玉足，修长的玉腿在黑纱的遮掩下，显得朦朦胧胧，充满了美感。
　　“咕……”
　　听到秦牧月的话语，陈长卿的脑海中瞬间脑补出了一部史诗级巨作。
　　暗杀失败的刺客，被任务目标制服，沦为了阶下囚。
　　然后在身体受制的情况下，被任务目标狠狠地反噬，最后在惨无人道的惩罚和折磨下，将任务内容都渐渐地遗忘……
　　看到陈长卿片刻不出声，秦牧月眉眼含笑，轻声问道：“师弟莫不是连孩儿的姓名都想好了？”
　　陈长卿闻言，收回思绪，淡然问道：“师姐深夜到访，为何不走正门，却破窗而入？”
　　“身为情人，自当有情人的自觉，而且这样的话，师弟不是会更有一种偷情的刺激滋味吗？”秦牧月楚楚可怜的看着陈长卿说道，“师姐可是有好好的为师弟你考虑呢。”
　　听到秦牧月的话语，陈长卿的喉头微微蠕动，看着自家师姐勾人夺魄的模样，瞬间感觉头大不已，尤其是自己的身边还躺着一个熟睡的姜浣纱，就让陈长卿更加感觉头痛欲裂了。
　　几年不见，师姐出落得愈发诱人了不说，在天魔宗似乎学到了不少的前辈经验。
　　凭借着媚骨天生的优势，再搭配上同门师姐们的言语指导，完全知道如何才能够让一个男人动心。
　　发现有龙抬头的趋势，陈长卿连忙摒弃杂念。
　　“那长卿可要先谢师姐了。”陈长卿定了定神，淡然说道，“只可惜，我和师姐似乎也非情人关系吧？”
　　“师弟还真是薄情呢，有了媳妇便忘了师姐了。”秦牧月闻言，轻轻从窗户上跃下，坐到陈长卿的床边，抚摸着陈长卿的面容，一副我见犹怜的姿态说道。
　　“曾几何时，师弟还窥探师姐洗澡，将师姐身为女儿家的清白占尽，毛都没长齐就主动邀请师姐双修。前不久更是在众目睽睽之下，轻薄了人家的身子，现在却想要撇清干系吗？”
　　陈长卿的鼻息间，充盈着秦牧月身上传来的淡淡处子幽香，随着秦牧月的靠近，危险仿佛在不断地逼近。
　　这个距离实在是太接近了！
　　姜浣纱随时有暴露的可能性！
　　“但是师姐背弃了宗门，投身魔门，纵然不曾与我宗为敌，也不曾伤害过一个无辜之人，不过这行为，可是让长卿心寒的很。”陈长卿凝视着秦牧月的杏眸，漠然说道，“长卿等了许久，却没有等来师姐的回归，而是在同门弟子的闲谈间等来了师姐改门换派的消息。”
　　“这些师姐都是有苦衷的。”秦牧月轻声叹息道，“况且，师姐一直有默默地关注着你，尤其是你十三岁时连挑我天魔宗十三处根据地，你以为有那么容易吗？当时可是师姐提前让他们撤退，只留下了一个空壳在等你。”
　　这些魔门的根据地，纵然没有什么特别强大的修士，也会有至少一名宗师境或者入道境的魔修坐镇，以陈长卿当时的修为，自然不可能轻易战胜他们。
　　而且关键的是，魔修大多手段毒辣，主动进攻魔门根据地，是一件极为冒险的事情。
　　以陈长卿当时的修为，也就是仗着有暗卫于暗中保护，才敢肆无忌惮。
　　“所以……师姐你打算何时归来？”陈长卿看了一眼秦牧月的面容，轻声问道，“师尊她一直在挂念着你。”
　　“很快了，只要能够炼制出九转回魂丹，师姐就可以回到你的身边了。”秦牧月轻轻将螓首靠在陈长卿的怀中，摩挲着陈长卿的胸膛，倾听着陈长卿那铿锵有力的心跳，轻声说道，“到时候，我们就让师尊帮我们主持婚约如何？”
　　“这……”陈长卿剑眉微蹙，露出了有些为难的神情。
　　诚然自己和师姐相处了多年，两个人要说一点感情没有那是假的，而且当时心智成熟的陈长卿，自然也不是什么都不懂的小孩，甚至比秦牧月还要成熟几分。
　　不过贸然提及婚约，让陈长卿还是有些犹豫的。
　　“还是说，师弟已经倾心于你那个童养媳了？甚至连之前和师姐的约定都忘记了，和你那个童养媳提前做了那般事情。”
　　察觉到陈长卿有些为难，秦牧月离开陈长卿的胸膛，杏眸凝视着陈长卿的面容，柔媚的笑道：“师姐应该有说过吧？要是被师姐得知你将元阳交给师姐之外的人，就将你绑在天魔宗的堕仙石上，进行一番昔日的同门叙旧。”
　　“师姐你是怎么知道的？！”陈长卿有些意外的问道，“难道说是那根木簪吗？”
　　能看出来自己是否还是元阳之体倒是不难，一些稍微会望气的修士就能看出来，尤其是秦牧月身具魔功，看出这些并不意外。
　　让陈长卿意外的是，秦牧月竟然得知自己是和林梦溪做的？
　　除了那天秦牧月从自己头上抽走的木簪之外，陈长卿完全想不出来其他的可能性。
　　“答对了，不过没有奖励，还有处罚等着师弟你哦！”秦牧月笑吟吟的说道，“那木簪上面有师弟你的气息，而师姐又和你那位童养媳交过手，对她的气息很是了解，所以就连师弟你那天晚上一共坚持了六次才入睡这件事情都知道哦！”
　　“师姐还真是有够闲的。”陈长卿摸了摸鼻子说道。
　　陈长卿有一种很微妙的感觉。
　　虽说秦牧月并没有看到画面，但是自己每次在林梦溪的面前大批精兵叩关之时，都让秦牧月得知，就像是……妻目前犯？
　　因为曾经师尊就说过，自己和师姐命中有缘，想要将师姐许配给自己为妻什么的，只是每次都被自己搪塞过去了，而师尊自然也没打算真的让当时还是个稚童的陈长卿和秦牧月结为道侣。
　　而师姐可能也是受此影响，虽说称呼上以同门相称，但是在身份上，却更多的时候俨然以妻子的身份自居。
　　甚至不让陈长卿过多的和那些小女孩接触，理由是她们可能会馋他的身份，想要利用他什么的。
　　秦牧月笑吟吟的将面容贴近了陈长卿，以居高临下的姿态将螓首贴在陈长卿的上方，伸出粉嫩的香舌，在陈长卿的眉心处轻轻舔舐了一下说道。
　　“不过师弟提醒了我，那个女人已经抢先一步了，那师姐就只能够后来者居上了，正好我一生不弱于人，不肯居于人下！”
　　天知道那段时间，她到底砸坏了多少的东西。
　　从陈长卿那里取来的木簪，秦牧月不舍得扔掉，但是因为上面沾染了陈长卿的灵力，所以陈长卿的状况，可以清晰的让秦牧月得知。
　　而每天晚上，看到那根木簪上有陈长卿的灵力逸散，都让秦牧月当场暴走，将周围能破坏的东西全部破坏个遍。
　　就像当面看着自己心爱的人在和别的人缠绵一样，让秦牧月的内心一次又一次失控，甚至有一种直接杀上至圣道宗的冲动。
　　“师姐这是将我当做什么人了？！”陈长卿见状，看到秦牧月双手正欲脱下她身上那一袭黑裙，神情漠然的说道，“我岂是那般随便之人？！如若师姐想要强行逼迫我的话，那么你我昔日的同门之谊就到此为止了！”
　　自己的被窝中还有一个姜浣纱，真要当着姜浣纱的面来上演一些奇怪的事情的话，那岂不是糟糕透顶了？！
　　先不说姜浣纱会怎么想，到时候姜浣纱势必是隐藏不了的，要是让秦牧月看到自己的被窝中还有一个姜浣纱的话，怕不是要当场坏掉！
　　毕竟这可是自己主动邀请姜浣纱共眠的，到时候自己真的是百口莫辩。
　　是以陈长卿自然明白，这种时候要用坚定一点的态度，来表明自己的立场。
　　因为自家师姐不是那种被动的人，而是非常主动的人。
　　不可能靠装傻充愣之类的来搪塞过去，那样只会被自家师姐狠狠地推在床上，然后被秦牧月将沉睡的巨龙唤醒，在充满了担心和刺激的情况下，进入秦牧月的哔哔，然后开始在秦牧月的哔哔里哔哔，最后在巨龙心满意足之后哔哔，而且前提还要建立在姜浣纱一直没有苏醒的情况下。
　　所以正确的办法，只有找到一个合适的立足点，用坚硬的东……动作来对付秦牧月，让秦牧月退却才行。
　　“师弟这份认真的纯情还真是可爱呢，只可惜，师弟却还是将元阳送给了别的女人，让师姐这段时日来，一直心如刀割。”
　　听到陈长卿的话语，秦牧月楞了一下，然后轻咬着朱唇，轻声说道，“不过来日方长，我们二人许久不曾相见，也应该再多加了解一些才是，师姐还是有信心胜过那个女人的，她只是捡了个漏而已。”
　　见秦牧月没有继续为难自己，陈长卿一时间也不知道秦牧月刚才只是故意挑逗自己，还是想要暂缓攻势，不过内心中终归是松了口气。
　　很好，不愧是自己！
　　成功的将一场修罗场避免了过去！
　　陈长卿决定为自己默默地点个赞。
　　什么叫情圣啊！战术后仰.jpg！
　　就算是再凶险的修罗场出现在自己的面前又如何？
　　完全可以轻松的将其避免，压根不会给这些人出现修罗场的机会！
　　想要解决修罗场的最好办法，就是不让修罗场出现！
　　下一瞬，秦牧月突然话锋一转，楚楚可怜的说道：“不过外面天寒地冻，师姐有些寒冷了，想要在这里暂住一晚，师弟应该不会介意的吧？”
　　“这里是至圣道宗的根据地，留外人过夜不太方便，尤其是师姐你身为魔门圣女，更加不妥！”陈长卿见状，连忙开口说道，“为了避免横生枝节，师姐你还是回去的好。”
　　然而陈长卿的话语还是说的略晚了一些。
　　秦牧月已经不管不顾的将陈长卿的棉被掀开，然后钻进了陈长卿的棉被之中，娇躯贴住了陈长卿。
　　在两个人身体靠近的一刹那，秦牧月的身体突然一紧，非常的紧。
　　不同于之前，这种在棉被之下的靠近，哪怕两个人都完整的穿着衣衫，也会多了一层绮丽的感觉，让秦牧月的敏感程度倍增，物理和心理上双重的。
　　不对！
　　突然间，秦牧月似乎是发现了什么。
　　陈长卿的身上，为何还穿着衣服？！
　　而且这张棉被，似乎有些不太对劲！
　　总感觉有些太小了，明明两个人的话应该绰绰有余才是！
　　只见一个少女缓缓的从棉被中探出头来，揉了揉惺忪的睡眼，说话间还带着几分微醺：“唔……主动要和我睡觉就好好地睡觉，不要随便打扰别人休息啊！”
　　看着陈长卿的被窝里，居然还藏着一个少女，秦牧月身上的气息瞬间冷了几分，看着另一侧靠墙角的少女冷冷的说道：“你是何人？！”
　　“嗯？！你是谁？！为什么会跑到我们两个人的被窝里？！”看到突然出现的女子，面容还绝美无比，完全不逊于自己，身上更是散发着无尽的媚意，连女人都为之倾倒，姜浣纱瞬间清醒了大半，睡意和酒意全无，冷冷的看着秦牧月说道。
　　“……”
　　看着刚一见面，便剑拔弩张，有杀意显现的两个女人。
　　陈长卿感觉自己的眼角微微抽搐。
　　嗯……自己似乎是翻车了……
　　危 陈长卿 危！


第051章 这就是修罗场吗？爱了爱了（4k5）
　　雪花从空中一朵一朵飘零而落，窗外寒风不住地呼啸着，皑皑白雪将大地覆盖。
　　屋内理当是一个非常温暖的地方，可以让人暂避寒冷。
　　尤其是当你左手边和右手边各有一个风格迥异的女子时，软玉温香，左拥右抱，美不胜收，简直是人生赢家的模板。
　　在这寒冷的夜晚，要是能小酌几杯就更加怡情了。
　　当然，前提是她们两个人不要剑拔弩张，更不要一副苦大仇深的模样。
　　不过可能这就是墨菲定律的必然性。
　　此时的陈长卿，就恰好处于这个最糟糕的状态。
　　左手边是姜浣纱，右手边是秦牧月，本来应该是双倍的快乐，但是此时的陈长卿，却如坠冰窖一般，感觉屋内的温度比屋外还要寒冷数倍。
　　“哦……原来是屋顶被掀了啊。”陈长卿看着自己身上落下的几瓣雪花，抬头望了一眼光秃秃的屋顶，轻声自语道。
　　刚从睡梦中醒来的姜浣纱，原本还有些迷迷糊糊的，脑袋还晕乎乎的，尚未从宿醉之中醒来。
　　但是当她发现自己身边这个男人的右手边，又多了一个女人的时候，瞬间酒醒了，瞌睡虫也跑了。
　　而秦牧月含着秋水的杏眸，此时也少了几分妩媚，多了几分凛冽。
　　两个人仅仅是身上的威势释放出来，便直接将陈长卿暂住的这个屋子的屋顶掀了，就连门口的木门都摇摇欲坠，一副随时要飞的模样。
　　陈长卿连忙是布置了个结界，省的待会儿这两个祖宗动静太大，引来宗门之人。
　　要是被人看到秦牧月出现在这里的话，不管是对自己而言，还是对秦牧月而言，麻烦都挺大的。
　　“原来师弟还学会金屋藏娇了啊~！难怪对师姐不感兴趣呢。”秦牧月瞥了一眼陈长卿，妩媚的说道，“师弟长大了呢，不管哪方面而言，都长了不少，让师姐很是满意和欣慰。”
　　陈长卿不动声色的瞥了一眼秦牧月。
　　女人的嘴，骗人的鬼！
　　嘴上说着很欣慰和满意什么的，但是实际上只要自己这个时候附和她的话语，肯定会当场化为怨妇，将姜浣纱送上天之后，顺带着将自己也送上天，只不过此天非彼天，前提是她能击败姜浣纱。
　　说自己只是单纯的和姜浣纱逢场作戏什么的，压根不喜欢她？
　　这倒是一箭双雕，既可以化解修罗场，还能让姜浣纱讨厌自己。
　　不过陈长卿想了想姜浣纱身为幼龙已经具备入道境的实力，且比同境界的人族理论上来讲强了不止一个档次，尤其是她还有一个寿元万载的老爹，打消了这个念头。
　　诚然这个可以增加一波姜浣纱对自己的厌恶，但是过犹不及，自己和姜浣纱本来就没什么交情和感情，要是这么一说，让姜浣纱感觉身为烛龙的尊严受到了践踏怎么办？
　　别说是自己的便宜老爹和师尊联手，就算是再加一个太上长老，都不见得能够保住自己。
　　而且万一姜浣纱这家伙有什么奇怪的属性觉醒，赖上了自己怎么办？
　　自己这一次可是打定了主意，绝对不做任何多余的事情，别的不说，这任务的最后一环奖励不是有手就行？
　　除此之外，陈长卿冥冥间有一种感觉，不愿意这么说出来。
　　自己的内心之中，对姜浣纱有一种保护的欲望和冲动，并不愿意伤害姜浣纱，甚至还想要呵护她一番。
　　这让陈长卿有些迷茫，不知道为何会对姜浣纱有这么一种奇妙的感觉。
　　“此事和她无关，师姐莫要多心。”陈长卿平静的说道，“纵然没有她，我也会拒绝师姐方才的行为，我和她只是睡个素觉的关系。”
　　想了想，陈长卿只能说出了这句折中的话语，既不伤害姜浣纱，也不伤害师姐，还不用担心影响姜浣纱对自己产生好感。
　　反正自己从头到尾就没打算真对姜浣纱做什么，只是被迫睡个素的而已！
　　毕竟自己又不是没开过荤的人，也是见过大风大浪的了！
　　龙王的海浪可是远非常人所能媲美的！
　　尤其是龙王喷水，那可是一绝！
　　让陈长卿那几天感觉自己的牛牛都要炸了！
　　秦牧月听到陈长卿的话语，尚算满意的将视线从陈长卿的身上移开，看着姜浣纱媚笑着说道：“小姑娘你是什么人？为什么会出现在我师弟的房间里呢？”
　　“你又是谁？为什么来打扰我们两个人睡觉？”姜浣纱微微扬起下巴，清冷的面容上带着几分高傲。
　　姜浣纱很懵，她只是喝了点小酒而已，没想到仅仅三杯就微醺，然后开始意识不清，大脑模糊。
　　只记得在院内玩雪时，陈长卿除妖归来，然后陈长卿主动邀请她今夜共眠，再之后发生了什么，就完全记不得了。
　　当再次睁开眼的时候，便发现她睡在了陈长卿的身畔，除此之外，还有一个不曾见过的女人出现在陈长卿的另一边，甚至还想和她抢被子，实在是太可恶了！
　　抢男人就算了，还抢被子，简直是无耻之尤！过分至极！
　　“我是他的师姐。”秦牧月闻言，也不着恼，反倒是笑容愈发灿烂了几分，轻声说道，“你呢？”
　　“我？”姜浣纱楞了一下，一时间有些不知道如何说。
　　恋人？
　　但是那不过是前世了。
　　现在的两个人，只是初相识。
　　不知为何，看着面前的女人俨然一副和陈长卿有着千丝万缕的关系，甚至还用这种争风吃醋的姿态看着自己，让姜浣纱的心头很是不舒服。
　　就像是属于自己的事物，被旁人抢走了一样。
　　心口难受的有些难以呼吸。
　　姜浣纱将螓首微斜，倚靠在陈长卿的肩膀上，慵懒的说道：“他主动邀请我今晚共眠，你说是什么关系呢？”
　　“我师弟冰清玉洁，守身如玉，和我情比金坚，岂是那般随意之人？”秦牧月绝美的玉颜上，一抹恨意一闪而逝，巧笑嫣然的说道，“姑娘只怕是睡糊涂了，不小心爬错床了吧？看在你还年幼的份上，我就不计较了，姑娘还是莫要耽误我和师弟的大好时光了。”
　　谈笑间，秦牧月将陈长卿的身体朝着自己这边拉来，不让姜浣纱倚靠在陈长卿的身上。
　　姜浣纱见状，也不甘示弱的将陈长卿的身体朝着自己这边拉来，同时将一只白净纤细的玉腿搭在了陈长卿的身上，冷冷的说道：“凡事总要讲究个先来后到，他邀请我于今晚共眠，只怕还轮不到你来插手吧？如若不信的话，你大可以问他。”
　　陈长卿则是被两个人夹在中间，不断地被两个人拉扯着，都意图将陈长卿拉到自身这边。
　　“那只是因为妾身方才未出现，现在妾身已经来了，就不需要姑娘你了。”秦牧月也缓缓的抬起一只白净的玉腿，压在了陈长卿的身上，笑吟吟的说道，“姑娘还是回隔壁的房间，一个人好生歇息吧。”
　　“……”
　　看着两个人将腿压在了自己的身上，柔软温香的娇躯紧紧地贴着自己，可以清晰地感触到少女那份香软，两股不同的处子体香扑鼻而来，沁人心脾。
　　一副恨不得将自己等分的模样，陈长卿不禁陷入了沉思。
　　这就是修罗场吗？爱了爱了。
　　待会儿这两人要是突然大打出手的话，自己应该如何自保？
　　“不需要的人似乎是你吧？”姜浣纱慵懒的打了个呵欠，优雅从容的说道，“大半夜打扰别人睡觉，可不是一件有礼数的事情，我可是看在他多次哀求的份上，才给了他一个共度春宵的机会。”
　　“噗嗤~！姑娘这稚嫩的身躯，只怕师弟完全兴不起任何念头吧？”秦牧月闻言，打量了一眼姜浣纱，挺了挺自己汹涌澎湃的雪峰，将其压在陈长卿的身上，莞尔一笑道，“男人喜欢的，可是妾身这种完美无瑕的身材哦？”
　　正坐山观虎斗的陈长卿，猝然遭袭，瞬间身子一紧。
　　师姐不讲武德！
　　自己大意了，没有闪。
　　这是要我死啊！
　　陈长卿感觉自己的道心受到了极大地挑战。
　　“下流的人果然就应该有一个下流的身子！”被戳到了痛处的姜浣纱，看了一眼自己如平原般的胸脯，清冷的声音随之响起，“这种世俗的下流身子，男人怎么可能会喜欢！只有冰清玉洁的身体，才值得追求！”
　　“这就是来自于败犬的哀鸣吗？还真是有趣得紧。”秦牧月见状，轻笑道，“只可惜，姑娘这身躯实在是太稚嫩了，还完全没有来得及成长，只怕这也是为何师弟连衣服都不屑于去脱的原因吧。毕竟这么稚嫩的身体，师弟连碰都懒得去碰一下，就算是将这胸口上戳个窟窿，都完全不会心疼。”
　　听到秦牧月的话语，姜浣纱瞬间心跳停滞了一个呼吸的时间。
　　碰都懒得碰一下？
　　戳个窟窿都不会心疼？
　　那一幕幕痛苦的画面，开始在姜浣纱的脑海之中回放。
　　周遭原本就比较冰冷的温度，陡然间愈发寒冷。
　　姜浣纱的清颜笼上了一层寒霜，冷冷的看着秦牧月。
　　周遭的空气中，出现了极为明显的寒冰之力的波动，正是从姜浣纱的体内释放而出。
　　“抱歉，似乎无意间戳到了你的痛处。”秦牧月见状，心头有些不解，柔媚的说道，“没想到姑娘也是个敏感的人儿，不过想要动手的话，妾身可以奉陪到底哦！”
　　秦牧月有些不太理解，为什么姜浣纱突然间破防了。
　　正常来说，就算是姜浣纱极为在意她的身材，也不至于因此就轻易破防，毕竟这是眼睛就能看到的事实，要是说一次就破防一次，只怕姜浣纱大部分的时间都用来破防了。
　　“将你这个讨人厌的妖女送走，我还要和他共度春宵，你就在外面听着看着就好了。”姜浣纱冷若冰霜的说道，体内的灵力疯狂喷涌而出。
　　“只怕姑娘要失望了，你这点修为，妾身还不放在眼里。”秦牧月见状，笑吟吟的说道，“等你认输之后，妾身也能和师弟好好叙番旧了，当然，妾身会指点一下师弟的技巧，如若师弟哪天寂寞了，没准能让你捡点便宜。”
　　下一瞬，只见秦牧月和姜浣纱两个人直接是无视了中间的陈长卿，狠狠地一掌轰去，两只大小不一的玉手于空中对掌，释放出一股极为强大的灵力。
　　秦牧月体内的灵力源源不绝的朝着掌心输送而去，散发出一阵极为强大的煞气，有一团红雾笼罩在上面，赫然是修行了魔功之后，体内的灵力发生了质变，转化为具有魔气的灵力。
　　而姜浣纱的掌心上，则是不断地散发出冰冷的温度，周围的空间隐隐有白雾流转，赫然是身为烛龙的姜浣纱，天生所具有的冰雪之力正在发功。
　　而居于中间的陈长卿，此时则宛如冰火两重天一般，夹在姜浣纱和秦牧月两个人的中间。
　　虽说没有受到任何的伤害，却只感觉一冷一热两股能量在不断地对冲，让陈长卿如登人间极乐。
　　看到奈何不得对方，秦牧月和姜浣纱两个人更是加大了体内的灵力输送，不断地冲对方发起进攻。
　　整个房间内的摆设品和家具之类的物品，则是完全承受不住两个人那强大的灵力，纷纷化为齑粉，就连房间，都一副摇摇欲坠的模样。
　　“你们不要打了！不要打了！”看到连自己的结界都开始动荡，陈长卿连忙是出声阻止道。
　　秦牧月和姜浣纱两个人的修为都不一般，她们两个人真要打个你死我活的话，还不知道会造成多么严重的后果。
　　并且这件事情，终归是自己引起的，自己要是一直袖手旁观的话，也不是事。
　　说着，陈长卿直接是腾出手来，朝着两个人的手掌轰去，强行干扰着两个人的战斗。
　　看到陈长卿出手，姜浣纱和秦牧月两个人同时楞了一下。
　　陈长卿贸然插手，如若她们两个人不收手的话，受伤的很有可能会是陈长卿。
　　因为那个时候，相当于是她们两个人联手进攻陈长卿。
　　姜浣纱知道，这是自己让陈长卿这家伙付出一些代价的大好机会，只要她不撤去功力，陈长卿至少也要重伤。
　　咻！
　　下一秒，姜浣纱和秦牧月两个人同时撤去了功力，没有丝毫之差。
　　“今日看在师弟的份上，妾身就不和你这个丫头一般计较了。”秦牧月看见事情已经不可为，而且天光乍破，旭日初升，笑吟吟的说道，“妾身还有事情，便先告辞了。”
　　说完，秦牧月突然将朱唇覆在了陈长卿的薄唇上，勾着陈长卿主动迎合她，却仅仅是浅尝辄止，瞬息间又和陈长卿的面容分离。
　　一条透明的银色丝线在空中浮现，又慢慢的断开。
　　“那么，今日到此为止了，亲爱的师弟。”秦牧月伸出小香舌，轻轻舔舐了一下自己的唇角，在姜浣纱暴走前的一瞬间，身影一闪，蓦然消失。
　　冰冷的寒风中，雪花飘落在仅剩的木床之上，将陈长卿和姜浣纱的头发覆盖了一圈。
　　两处相思同淋雪,也算此生共白头。
　　但是……眼前的景象，并不能满足姜浣纱。
　　看到陈长卿竟然被秦牧月如此轻薄，当着自己的面被强吻，还出现那么羞耻的画面，将自己前世和陈长卿认识多年都不曾体验过的感觉体验了一遍，姜浣纱隐隐间感觉自己的胸腔之中，似乎有什么东西正在沸腾燃烧一般，清冷的面容上，浮现出一抹恨意――
　　无耻妖女，我必杀之！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：心好累，求个票票之类的qwq


第052章 你竟然睡了我？！（5k5）
　　姜浣纱稍微整理了一下身上的霜色长裙，将自己有些凌乱的银发用金环箍住，冰冷的视线望向陈长卿。
　　轻启樱唇，清冷的声音随之响起；“谁允许你趁我醉酒时睡了我的？！”
　　陈长卿瞥了一眼姜浣纱，嘴角微微上扬，泰然自若的说道；“是你自己赖着本少主不走的，还非要蜷缩在我怀里，跟本少主睡在同一个被窝里。”
　　姜浣纱将视线从陈长卿的脸上移开，清冷悦耳的声线带着几分嫌弃：“那是因为我喝醉了！反倒是你这家伙故意接近一个喝醉的人，引诱对方，简直是无耻至极！”
　　陈长卿见状，一脸玩味的说道：“但是姜仙子不是挺喜欢的吗？至今还赖在本少主的被窝里。”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱脸上瞬间闪过一抹恨意。
　　刚才那个女人，竟然也钻进了他的被子里不说，还和他做了那般羞耻之事，那可是她一直梦想却不敢做的事情啊！
　　看到姜浣纱的模样，陈长卿心头大喜。
　　很好，果然自己什么多余的事情都不做，才是最好的！
　　只要自己什么都不做，姜浣纱就不可能对自己有好感！
　　这任务奖励还不是自己的囊中之物？
　　有手就行？这是断手都行！
　　芜湖～起飞！
　　一想到自己马上就可以从姜浣纱的身上白嫖出一个大境界的奖励，陈长卿就感觉心情畅快无比，就连这冰凉的雪花落在身上都暖洋洋的。
　　姜浣纱此时的心情则是极为复杂。她理应是恨他入骨的！
　　但是竟然在醉酒的情况下，却做出了如此丢龙的事情！
　　仅仅是陈长卿一句话，便鬼迷心窍般赖在他的怀里，还上了他的床！
　　简直是丢死龙了！
　　“肖师兄邀请少宗主前去演武堂讨论关于昨日妖族之事，还请动身前……”突然间，一个女弟子的声音从别院大门处传来，只是话说到一半便戛然而止。
　　看到陈长卿和姜浣纱两个人只盖着一张棉被，身下除了一只床外，只能看到周围原本的砖瓦和家具全部化为齑粉，这名女弟子瞬间愣在了原地。
　　陈长卿瞥了一眼这名女弟子，平静的说道：“本少主知道了，你且下去吧！”
　　“是！”这名女弟子闻言，连忙转身离去。
　　……
　　陈长卿和姜浣纱两个人行走在道路上，时不时能听闻到一些弟子的议论声。
　　“少宗主昨晚就是和这位仙子睡的？”
　　“没错，听闻两个人昨晚那一战可以说是激烈至极，就连房子都被掀飞了，清晨去请少宗主的那位师妹人都看傻了。”
　　“不愧是少宗主！这是来了一招神龙摆尾吗？”
　　“我听说少宗主的定海神针可长达三丈！即使是休眠状态下，都能滚动车轮！”
　　“滚动车轮算什么，只要给少宗主一个支点，可以撬动这三千大世界！”
　　“天啊！这位仙子能受得了？”
　　……
　　不，我不可以。
　　听着这些弟子的议论声，陈长卿不禁有些头疼的揉了揉眉心。
　　自己又不是什么妖魔鬼怪，也就是七寸丁而已，再被这些弟子宣传下去，陈长卿真要以为自己身具定海神针了。
　　不过自己要是施展一些巨大化的秘术，这番话倒是也不完全算吹牛。
　　一旁的姜浣纱则是闻言，显得有些坐立不安的样子。
　　精致白皙的面容覆上一层不可见的红晕，就连额头的那一抹银砂都微微闪烁着。
　　这些人类在说什么奇怪的话语啊！
　　她还是一个正儿八经的少女啊！
　　怎么就像是她已经被陈长卿吃干抹净，就差吐骨头了一样。
　　不过……姜浣纱发现自己竟然完全不反感这种传言，甚至还有些窃喜。
　　她可是为了能够成功才喜悦的！因为只有陈长卿和自己关系愈发亲密，杀了陈长卿的时候才愈发有成就感！
　　“可是……少宗主不是已经有夫人了吗？”
　　“而且少宗主今天竟然没有扶墙而出？”
　　不少的弟子似乎是想起了什么似的，有些不解的问道。
　　在他们的印象中，陈长卿可是每次都要被林梦溪搞得扶墙而出的。
　　这姜浣纱和少宗主战斗的那么激烈，竟然两个人都安然无恙，只是看起来都有些疲惫。
　　“夫人？！”听到这些弟子的话语，姜浣纱秀眉微蹙，她险些忘记了，陈长卿似乎还有一个童养媳。
　　不过这扶墙而出是什么鬼？
　　难道说陈长卿每次都被他那个夫人榨的走不动路了不成？！
　　可恨！
　　明明是自己先的！
　　这些女人只不过是今生才认识陈长卿的，她可是重生前就已经和陈长卿相识相知相恋了啊！
　　陈长卿这个家伙既然这么好色，她到时候就让陈长卿好好爽一爽，爽到死！
　　察觉到身边的姜浣纱身上隐隐有杀意逸散，陈长卿原本不错的心情又好了几分。
　　很好！
　　这姜浣纱身为烛龙的尊严，让她对和自己传出这种绯闻而感到了极度不满！
　　……
　　不多时，陈长卿和姜浣纱便来到了演武堂，只见肖傲辰正和几名长老站在前方。
　　比起昨天，今日的肖傲辰明显有些蔫了吧唧的。
　　毕竟昨夜面对强敌，一向吹嘘着要守护同门的肖傲辰竟然避开了危险，将同门出卖。
　　诚然肖傲辰留下来对抗那个妖族强者的话，就算他底牌尽出，不死也要丢半条命。
　　只是这种行为还是太丢人了，让他在同门面前抬不起头来。
　　加上昨天他前脚还信誓旦旦的说这漠北城不可能不可能被突破，结果后脚就直接是被那妖族攻上了城头。
　　若非这结界修复及时，且各大势力的年轻弟子和强者已经纷纷前来，只怕昨夜这漠北城就要失守了。
　　看到陈长卿和姜浣纱到来，肖傲辰的脸上露出了一抹不甘之色。
　　凭什么陈长卿这家伙的修为胜他那么多，身边还总是佳人环绕！
　　他才是天命之子！
　　“既然少宗主已经来了，那么就简单的解释一下昨天的状况吧。”看到陈长卿的到来，唐长老开口说道，“昨日听闻是我人族内部出现了人奸，在城头上制造动乱，以至于防备力量被牵扯，才给了那妖族趁机进攻的机会，导致人族修士伤亡惨重。”
　　“什么？！这人奸当真是可恶至极！不过他们是如何与那妖族联络的？”不少弟子义愤填膺的问道。
　　“这就是问题症结所在了，那些所谓的人奸，听闻并未和妖族接触过，不过根据一些和他们熟识且幸存的人来说，他们都有一些共同点。”唐长老捋了捋胡须，若有所思的说道，“这些人奸似乎都是被妖邪附体了，失去了生机之后，还能够行动，并且战斗力剧增。”
　　“妖邪附体？！这么可怕？！”听到唐长老的话语，弟子们有些惊慌的问道，“这是什么样的妖邪，才可以轻易的附体？”
　　“此事暂且不得而知。”唐长老摇了摇头说道，“不过苍蝇不叮无缝的蛋，想来还是他们做了某件事情，才让那妖邪有附体的机会。”
　　一旁的陈长卿闻言，剑眉微蹙，思索着这妖邪附体一事。
　　妖族之中，擅长蛊惑人心的不少，但是可以让人族附体的却少而又少，而能够死后行动，并且战斗力剧增的话，只有一种名为魅的女性妖族可以做到。
　　她们想要让人族中邪的话，只能够通过一种最简单也是最容易的办法。
　　那就是和人族交媾，然后将体内的邪力进入人族的体内。
　　传闻这魅在上古时期早已经灭绝了，不曾想还有余孽？
　　站在一旁的肖傲辰，则是挺身而出，朗声说道：“今日召集诸位弟子前来，就是要杀进那妖族领域，为昨夜牺牲的人族修士报仇雪恨！”
　　“杀入妖族！报仇雪恨！”
　　听到肖傲辰的话语，在场的不少弟子瞬间义愤填膺的大喊道，对肖傲辰昨日的表现已经是选择性遗忘。
　　因为昨天在和妖族作战的时候，至圣道宗虽没有出现死亡，却伤了不少弟子，甚至有一部分弟子丹田被妖族击碎，从此只能沦为凡人。
　　身为同门，他们自然是和妖族有着不共戴天之仇。
　　肖傲辰则是将目光望向了陈长卿，皮笑肉不笑的说道：“想来少宗主定然不会拒绝这个为同门报仇雪恨的机会吧？”
　　陈长卿闻言，淡然说道：“自是如此。”
　　“你确定要跟这白痴一起去吗？要是出了意外的话，我可是巴不得你死。”姜浣纱瞥了一眼肖傲辰，对着陈长卿小声说道，“别指望我到时候会救你。”
　　“不劳姜仙子操心。”陈长卿不以为意的说道，“不过本少主倒是很乐意救姜仙子一命，毕竟那妖族皆凶残好色，姜仙子的身子还是本少主一人享受就可以了。”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱微微愣神。
　　他……很愿意救自己一命？
　　不！
　　这家伙是个骗子！
　　理智告诉姜浣纱，这只是陈长卿的谎言罢了！
　　这家伙可是亲手杀了自己的罪魁祸首！
　　但是不知为何，姜浣纱却还是感觉心头美滋滋的，直接是忽略了陈长卿后面的话语。
　　看到姜浣纱一脸复杂的神情，陈长卿不禁有些纳罕，难不成这龙女在想着如何将自己碎尸万段？
　　片刻之后，至圣道宗的弟子便浩浩汤汤的离开了根据地，朝着北城门而去。
　　沿途中，还有无数的修士也正朝着相同的方向赶去。
　　昨日的大战，虽然折损了不少人族修士，不过于整体而言，只是一小撮罢了。
　　这段时日，因为妖族不断进攻，人族修士大军尚未到达的情况下，只能利用结界被迫防守。
　　终于到了道盟约定进攻的时日，除了昨夜妖族突袭之下受伤的人族修士之外，已经是倾巢而出。
　　此时城门外，已经是聚集了无数的人族修士。
　　当先者，大多是一些大势力的内门长老，以及一些中小型势力的副宗主乃至宗主。
　　站在最前方的，则是道盟的玄阳子，合道境巅峰的大能！
　　上古大劫之后，人族修士损失惨重，虽未进入末法时代，但是强者尽皆陨落，十不存一。
　　陆地仙人境纷纷避世，现如今合道境已经是几乎屹立于人族巅峰。
　　玄阳子身影一闪，飘至半空中，身上散发着阵阵刺眼的金光，声音中仿佛蕴含大道真意，仅仅是开口便让在场之人感觉体内的灵力动荡不已，就连一些初入合道境的大势力强者也感觉心神激荡，差距斐然。
　　“今日，汇聚各位于此，皆是为了反攻那妖族，让妖族付出巨大的代价，不敢再觊觎我人族！几位合道境的道友会与我一同深入妖族腹地，其他的则是交给诸位道友了！这一战，纵然不能将妖族全灭，也要令妖族元气大伤，畏惧我人族修士！扬我人族之威！”
　　“扬我人族之威！”
　　“扬我人族之威！”
　　一时间，在玄阳子的煽动下，在场的修士纷纷感觉热血沸腾，心潮起伏，气壮山河的声音响彻云霄，回荡在周遭。
　　至圣道宗此次派来的是二长老和四长老，他们两个人都是初入合道境的大能，冲着人群中的陈长卿拱了拱手后，便跟随着玄阳子进入了妖族领域之中。
　　随着此次到来的人族顶尖强者倾巢而出，剩余的人族修士，除了还在寻找同行者的，也开始纷纷进入其中。
　　“我就知道你会来的。”站在至圣道宗不远处的，赫然是之前在秘境之中便见过的白鹿书院的弟子，陆擎天一脸复杂的看着陈长卿说道，“你看我还有挑战你的机会吗？”
　　陈长卿摇了摇头说道：“我的对手不是你。”
　　“也是。”陆擎天苦笑一声，然后将目光看向了人群中为首的肖傲辰说道，“我的对手应该是他。”
　　当时陈长卿便已经遥遥领先于他，现如今的他，只怕和陈长卿的差距愈发大了。
　　因为他能够感受的出来，陈长卿此时的修为，远非他所能够媲美的。
　　自那之后，陈长卿似乎有了更多的机缘和奇遇，此时已经完全看不透陈长卿了。
　　“哈？！”肖傲辰则是楞了一下，看着陆擎天冷声说道，“我的对手也不是你！”
　　陆擎天这家伙什么意思？！
　　在说他不配当陈长卿的对手，只配当他肖傲辰的对手？！
　　他肖傲辰一生不弱于人！
　　怎么可能这么痛快的承认他不如陈长卿！
　　陆擎天脸色一变，勃然大怒道：“呸！就你这个瘪三，也敢小觑老子？！人贵在有自知之明，老子有而你没有！”
　　“你这个娘炮有个屁的自知之明！上一次只是本大爷让了你几招！看大爷今日不给你个娘炮干的服服帖帖！”肖傲辰冷笑着说道。
　　“来就来！”陆擎天不甘示弱的冷笑道，“今日本圣子就让你个废物尝尝厉害！”
　　“……”
　　看着一瞬间剑拔弩张，拔剑相向的两个人，至圣道宗和白鹿书院的弟子瞬间露出了错愕的神情。
　　这……不是来打妖族的吗？
　　为什么他们两个势力的带队人却在这内讧？
　　一向清冷慵懒的姜浣纱见状，则是罕见的脸上露出一抹喜意，一副看热闹的姿态说道：“好耶！打起来打起来！这两个人真是太般配了！我好兴奋啊！”
　　“……”站在旁边的陈长卿见状，不禁额头上出现几条黑线。
　　合着这个烛龙公主还是个腐女？
　　不过这么一说……
　　这俩人还真挺般配的。
　　反倒是大日神教那个李日天和陆擎天在功法和名字上特别般配，却没有这俩人的CP感。
　　“两个丢人现眼的家伙，看来这北域也就只能昌盛这一时了。”突然间，一道熟悉的声音传来，只见不远处大日神教的弟子也缓缓行来。
　　而说话和为首之人，正是大日神教的圣子李昊。
　　“妈的！李日天你这个杂碎说什么？！今天本圣子就给你们两个人一并收拾了！”陆擎天虽然对陈长卿服服帖帖的，但是那是因为陈长卿碾压了他，这两个人他可是一点面子不卖。
　　“本圣子的名字叫李昊！”李昊瞬间脸色通红的怒吼道，“记住了，是李昊，你这个娘炮！”
　　“连你那杆子枪都保护不了，也确实没那个日天的资格！”肖傲辰冷笑一声，出言嘲讽道。
　　“你们两个人就算一起上，本圣子也无所畏惧！”李昊恼羞成怒的大喝道，“省的你们两个废物总是碍眼！”
　　瞬间，三个人便展开了战斗，战斗场面极其混乱。
　　周遭瞬间聚集了一大票看热闹的修士。
　　即使是值此关头，人类内讧和看热闹的劣根性还是改不了。
　　“……”
　　看着吵闹成一团的三个人，陈长卿不禁陷入了沉思。
　　自己似乎真来到了某江的女频世界？
　　只不过……这三个人才应该是主角？
　　“好耶！还是三角恋！不知道到底谁会绿了谁！我最喜欢看这种被绿的环节了！”姜浣纱白净的清颜上浮现出一抹兴奋的红晕，拍着玉手说道。
　　说着说着，姜浣纱还取出了从陈长卿那里偷来的九九归元酒，然后小啜了一口。
　　陈长卿刚轻轻叩击了一下看热闹不嫌事大的姜浣纱，突然发现姜浣纱手中的酒很熟悉！
　　这不是自己的系统奖励？！
　　怎么会被姜浣纱拿去？！
　　陈长卿连忙检查了一下自己的空间玉佩，发现其他的东西都在，只有这坛酒消失不见了！
　　好家伙，合着姜浣纱的酒是从自己这里偷去的？！
　　至于时间点的话，陈长卿除了昨日洗澡之时，完全想不出其他的可能性。
　　烛龙一族是天地至灵的神兽，想要破解自己空间玉佩的禁制也不是难事。
　　内鬼找到了！
　　原来这个内鬼又是我！
　　为什么要说又呢？
　　陈长卿不禁陷入了沉思。
　　“少宗主……我们要怎么办？”林悦儿从人群中走出来，看着陈长卿轻声说道，“肖师兄和他们两个人的战斗怕是还有很长一段时间，不如少宗主带领我们先行进去好了。当然，其他弟子可能会有所犹豫，但是只要少宗主一句话，我一定会跟随少宗主进去，哪怕前方是龙潭虎穴！”
　　“肖师兄是领队人，他和别人交手，我们自然要在这里候着。”陈长卿冷声说道，“你在这搞宗门分裂？”
　　“哈？！”林悦儿楞了一下，连忙一脸委屈的说道，“我只是想着为同门报仇雪恨，所以有点急切。”
　　“那你自己一个人进去吧。”陈长卿淡然说道。
　　说完，陈长卿便收回了视线，径直望向了还在交手的陆擎天和李昊还有肖傲辰三人，无视了身边的林悦儿。
　　看到陈长卿的模样，发现自己又失败了，林悦儿不禁跺了跺脚，一脸懊恼的说道：“就好烦！”


第053章 系统罢工了？！（6k）
　　妖域内，十几名各大势力派出来的合道境大能聚集在一起，看着下方空荡荡的妖域入口，脸上露出了疑惑地神情。
　　玄阳子轻甩拂尘，有些迷惑的问道：“这些年轻的弟子，为何还未进入这妖域之中？”
　　“难道是结界出了问题？”一名修士开口问道。
　　“不可能！这结界已经暂时打开了，人族修士皆可以轻松通过！”漠北城城主摇了摇头，极为笃定的说道。
　　他虽然修为只有悟道境巅峰，不过因为身份使然，也加入了这场斩首行动。
　　“怪哉！难道是发生了什么意外吗？”玄阳子皱了皱眉头，有些不解，旋即又舒展开来，开口说道，“罢了，此番能否一战功成，就要倚仗诸位了！”
　　“当以我辈修士手中三尺剑，斩尽妖杂！”漠北城城主一脸悍然的说道。
　　“善！”
　　众修士齐声应道，旋即朝着前方行去。
　　……
　　城门处，强大的灵力疯狂的波动着。
　　三道人影正在激烈的混战中，时不时能看到一些平日里压根没机会看到的神通。
　　耀眼的光芒不断地闪烁着，散发出阵阵强大的威力。
　　由于交手之人比较特殊，是年轻一辈修士之中赫赫有名的天骄，因此周围聚拢了无数修士看热闹。
　　毕竟这种对决，他们平日里很难看到，而且指不定会有什么裨益。
　　“走过路过不要错过，这八二年的女儿红和上好的牛肉，是诸位道友目睹这场击剑盛宴的最佳下酒菜！”
　　“出租人形爬架了！可以让诸位没有达到后天境，不足以御空而行的同袍们目睹这场盛宴！一刻钟五百块灵石，坦克翻倍！”
　　“买定离手，买定离手！这三位大势力的击剑大佬，究竟谁才是九域第一击剑大师，今日将揭晓谜底！”
　　“至圣道宗的首席弟子肖傲辰赔率三点五，白鹿书院的圣子陆擎天赔率一点八，大日神教的圣子李日……李昊赔率一点五！”
　　一些看热闹不嫌事大的修士则是开始在旁边衍生了相应的服务。
　　甚至一些其他大势力的弟子干脆操起了盘，准备借助这个机会捞一笔油水。
　　“放你妈的臭驴屁！给本大爷赔率调整成一点一！本大爷压自己十万块灵石！”
　　在混战中被击飞的肖傲辰直接是来到那个给他定了三点五赔率的大宗门弟子面前，撂下了一枚空间戒指极为愤慨的说道，说完便又转身加入了混战之中。
　　“咦？好……”这名修士楞了一下，有些茫然的看了一眼过来主动压低赔率白给灵石的肖傲辰，将其缓缓收下，然后渐渐地转化为看傻逼的眼神。
　　“还有这好事？”看到这名修士竟然白捡了十万灵石，其他开盘的修士瞬间气的捶胸顿足，恨不得将肖傲辰的赔率上升至五十！
　　一向漫不经心，清艳无双的姜浣纱则是瞬间来了精神，怡然自得的坐在陈长卿的肩膀上，手中还拿着一坛酒，两只被竹纱白膜覆盖的白净玉腿在陈长卿的面前不断晃荡着，让人有一种想要发出哧溜哧溜这般声音的冲动。
　　察觉到肩膀上的姜浣纱极为兴奋，陈长卿内心中不住地翻着白眼。
　　果然就算是再冰冷的女人，也喜欢温热的肠道，哪怕她们自己压根进不去，但只要能看到，就很满足了。
　　“妙极！妙极！”突然间，一道陈长卿有些耳熟的清脆声音传来，只见一个身着儒家书生服的年轻人跃然而现，身上隐隐燃烧着八卦之魂，手中拿着一颗极为珍稀的留影石，轻笑道，“这肖道友虽然人讨厌了点，傻缺了点，不过还真是我的福星，又能给我带来一个不错的素材！”
　　陈长卿闻言，发现赫然是那半个月前在秘境中有过一面之缘的公孙瑜。
　　此时的公孙瑜正充满了兴致的看着这场三大势力天骄的碰撞。
　　“数日不见，陈少宗主别来无恙！”公孙瑜望了一眼被至圣道宗弟子簇拥着的陈长卿，略带幽怨的说道，“上次少宗主拒绝的我那么干脆利落，还真是绝情啊！”
　　咻！
　　原本正在看热闹的姜浣纱，瞬间收回了神，不着痕迹的打量了一眼公孙瑜。
　　如果这人是个男人的话，姜浣纱很不喜欢，因为她喜欢看这些男风之事不假，但是前提是参与人和她无关。
　　陈长卿这家伙，可是她的猎物，要是突然弯了的话，那不就前功尽弃了？
　　如果这人是个女人的话，姜浣纱更不喜欢了！
　　陈长卿可是她的猎物，这从哪里冒出来的女人也敢惦记上陈长卿？！她可是要让陈长卿沦陷在她的石榴裙之下，只能够为她所倾倒！
　　瞥了一眼公孙瑜微微凸起的喉咙，姜浣纱的目光中闪过一抹精光。
　　烛龙的双目，可以看穿一切虚妄。
　　“障眼法？有趣！”看到公孙瑜的真相，姜浣纱心中冷哼一声。
　　就像是宣誓主权一般，将身躯朝着陈长卿的脖颈处又靠近了几分。
　　“公孙道友说笑了。”看到公孙瑜主动和自己打招呼，陈长卿也只能开口说道，“至圣道宗一向只追求大道，喜好清静。”
　　听到陈长卿的回答，公孙瑜和姜浣纱不约而同的翻了个白眼。
　　就首席弟子肖傲辰这个样子，今天就是天王老子来了，至圣道宗也不可能真的喜好清静！
　　“陈兄是否了解贵宗肖傲辰？为何如此酷爱击剑？”公孙瑜话锋一转，有些兴奋的朝着陈长卿走来，一脸好奇的问道，“他是否经历过什么比较特殊的事情，让他对这种事情产生了如此的热爱？”
　　陈长卿看着公孙瑜的紧逼，连忙后退了一步，摆手说道；“不了解，不熟，不知道。”
　　这公孙瑜每次谈及击剑都极为兴奋，难不成是个兔儿爷？
　　自己可没有那走旱道的习惯，还是更加喜欢水路一些。
　　看看那江南水景不好吗？
　　大海也是极好的。
　　没事还会有海浪袭来，包容在那温热的海水中。
　　“这位是陈兄的妹妹？”公孙瑜见状，则是一脸八卦的看向了陈长卿身上的姜浣纱，开口问道，“是陈宗主的私生女吗？”
　　“不是！”不等陈长卿开口，姜浣纱自己便极为生气的说道，“我和他不是兄妹！更不是什么私生女！”
　　可恶！
　　这个女人是什么意思？！看不起她的体型？！
　　她和陈长卿怎么看都不像兄妹！说是恋人还差不多！
　　竟然想要给她贴上一个妹妹的标签，来阻碍自己的复仇大计？！
　　虽然陈长卿看不到肩上姜浣纱此时的模样，不过却能听得出来，姜浣纱似乎很不爽的样子。
　　看来是因为被误会成人族，还是自己的妹妹而感到了不满。
　　毕竟姜浣纱身为烛龙，可是拥有属于龙的尊严，自然不愿意被误解为数量繁多的人类。
　　更何况公孙瑜这种行为，假设换一下位的话，就相当于在指着一个人类问对方是不是畜生一般。
　　不同的种族之间可是会相互鄙视的。
　　甚至一些夸张点的还会有生殖隔离。
　　譬如说人类和龙族就很难孕育后代，因为有生殖隔离。
　　而且姜浣纱对自己怕是完全当成了一个工具人，心里对自己极为厌恶，自然不愿意当自己的妹妹。
　　但是只要姜浣纱对自己有一点好感的话，就肯定不会将生气的情绪表现的这么明显。
　　陈长卿实在是想不出来，怎么才能够让一个讨厌自己的人，答应和自己的双修请求。
　　只要自己别挑姜浣纱醉酒时发出邀请就完全没问题了！
　　芜湖~起飞！
　　天命在我！
　　【宿主，你身上插满了雪白的旗帜。】
　　【你就是个系统，你懂个锤子的任务！这波我必不可能被翻盘！】
　　【……】
　　“可惜……”听到姜浣纱的话语，公孙瑜有些失望的说道，“要是私生女就好了。”
　　“你才是私生女！你全家都是私生女！”姜浣纱清冷的声音带着几分怒意说道。
　　果然这个女人是在馋陈长卿！
　　甚至还巴不得她变成陈长卿的妹妹，以此来减少一个情敌？！
　　简直是不要脸至极！
　　太讨龙厌了！
　　公孙瑜脸上闪过一抹错愕之色，有些意外的看着姜浣纱问道：“姑娘竟然知道这件秘辛？！敢问令尊和尊师大名？”
　　听到公孙瑜的话语，陈长卿感觉嘴角微微抽搐。
　　这家伙听不出来姜浣纱是在骂他？
　　竟然还这么痛快的将自身的状况抖落了出来。
　　不过修真界之人，倒是也不甚在意出身就是了。
　　不同于世俗界，修真界之人，比起出身更加在意的是实力。
　　只要你实力足够强，哪怕出身山野也无所谓，照样有的是人追捧，舔狗一大把。
　　但是你要是实力不够强，哪怕是出身再好，也照样被人所看不起，最多也就是能借助身后的势力狐假虎威罢了。
　　“家父张二河。”姜浣纱突然眼睛一转，观察着身下的陈长卿说道。
　　这个名字，自然是陈长卿这家伙之前偷偷报的假名。
　　当时的陈长卿伪装成一个普通修士，混入了长白山之中，然后晕厥在半山腰让姜浣纱捡了回去。
　　还虚报了身份，拉近了两个人的关系。
　　但是让姜浣纱有些意外的是，完全察觉不出陈长卿任何的情绪变化，非要说的话，也就是露出了有些忍俊不禁的神情，似乎是对这个名字有点想法。
　　这家伙但凡有记忆的话，这时候应该恐惧才是。
　　难不成是怕被自己知道，所以故意伪装成这个不知情的样子？
　　但是他就不怕表现的太明显，让自己发现吗？
　　所以说实际上陈长卿是有记忆的，这一切只是为了装傻！
　　可是陈长卿就不怕自己想到他的想法？那岂不是白伪装了？
　　……
　　姜浣纱瞬间陷入了无限套娃的思路之中。
　　面前的公孙瑜楞了一下，快速的回忆着张二河这个人，却一时间有些想不起来哪个大能叫这个名字。
　　最后只能推测为，是某个大能在修为有成之前的名字，后来实力强悍之后，便只用道号了。
　　“哼！这三个宗门竟然大敌当前，还在这里内讧，简直是人族之耻！”突然间，一道高傲的声音从不远处传来，一道身着白衣的年轻男子在一众弟子的簇拥下缓缓而来，不屑的看了一眼这里。
　　为首之人身着白衫，手摇折扇，腰间配着香囊玉佩，腰悬长剑，一副骚包模样。
　　“确实，这三大宗门不如从顶尖势力之中除名算了，简直是丢尽人族的脸！”紧接着，又一道戏谑的声音传来，一个身着蓝衣，年龄在三十岁上下的男子看着这边深以为然的说道，身后跟着一群弟子。
　　“这至圣道宗本来也就差不多快要除名了，等他们太上长老寿元耗尽，然后宗主死亡的消息传来，只剩下那几个不堪大用的老头子，和一个被吹上天的圣子，还能维持现如今的声势不成？”一道尖酸的声音也紧随而来，一个相貌极为猥琐的侏儒在一群有着各种身体缺陷的修士簇拥下前来。
　　“这三位弟子只是代表他们个人而已，并不能代表自身宗门，而且切磋一番，也不算什么大不了的事情，三位说话未免太刻薄了。”一道轻柔的女子声音缓缓传来，清喉婉转，悦耳动听，如一缕清风拂过。
　　只见一个身着青衣，翩若谪仙的绝美女子在一群女弟子的簇拥下前来。
　　赫然是又有几个大势力之人此时方才到来。
　　“沈仙子数年不见，风姿愈发迷人了！”白衣男子看了一眼青衣女子，一脸爱慕的说道。
　　“说笑了。”青衣女子淡淡的看了一眼白衣男子说道，然后便将视线转向他处，让白衣男子的脸上流露出一抹不甘和觊觎的神情。
　　“没想到连中域藏剑山庄的少庄主公子羽，东域青龙门的圣子朱人杰，南域天残宗的圣子张德高还有那隐遁玄海域的玄阴世家圣女沈瑶光都来了。”看到这四人，公孙瑜有些意外的说道，“没想到连玄阴世家都会派人前来，往年这玄阴世家可是从来不干涉玄海域之外的事情。”
　　然而陈长卿此时并未说话，只是用有些冰冷的视线注视了一眼张德高。
　　似乎是察觉到了陈长卿的视线，张德高朝着陈长卿望了一眼，冷笑道：“哟~！这位想来就是那至圣道宗的少宗主兼圣子了吧？怎么自己不上去，只派了一个同门？怕你那注水的战绩被曝光？虽然说这宗师境的家伙我也可以一击击败，不过谅你这毛头小子也没那个实力！”
　　“因为天残的缘故，张德高此人心胸狭隘，为人尖酸刻薄，最是见不得比他高还好看的人。三十岁便已经跻身入道境，十年不曾出现，只怕修为又高了不少。”似乎是怕陈长卿忍不住，公孙瑜轻声说道，“一旦败在他手上，非死即残，至少也要削去一截腿。”
　　“哦？是吗？”听到公孙瑜的话语，陈长卿则是不以为意的淡然说道，“这么说来，在场的修士，岂不是都要被他嫉妒？那他也太悲哀了吧。”
　　声音不大不小，刚好足以让新来的四大势力和周遭修士听到。
　　“哈哈哈，这小子竟然敢招惹张德高，只怕是要自讨苦吃了。”听到陈长卿的话语，朱人杰不禁冷笑道，“看来还是北域这地方年轻一辈太缺乏天才了，让他夜郎自大了，自以为击败了几个宗师境和半步宗师境的家伙就无敌于世了。”
　　“确实，中域之中，年轻一辈在三十岁前没有入道境都不好意思出门见人。”公子羽闻言摇了摇折扇，极为高傲的说道，“在下不才，二十八岁跻身入道境。”
　　宗师境到入道境是一道坎，纵然天资如何卓越者，都要在这个坎上停留许久。
　　诸如陆擎天肖傲辰等人，能在三十岁前达到宗师境巅峰就不错了。
　　陈长卿闻言，淡然说道：“三十岁才能到入道境，这天赋还修什么仙，回家卖红薯不香吗？”
　　“小子狂妄！”听到陈长卿的话语，朱人杰和张德高脸色一黑，他们两个人都是在三十岁的时候才成功突破至入道境，已经被捧为冠绝一代。
　　现在陈长卿竟然说他们两个人不如回家卖红薯，简直是在狠狠地羞辱他们两个人。
　　处于人群中的玄阴世家的沈瑶光则是在看向陈长卿的时候，眼神突然一亮，似乎是发现了什么一般，饶有趣味的打量着陈长卿说道：“我听闻陈道友年仅十八岁便成功击败了宗师境的修士，想来在二十五岁前应该有望突破入道境？”
　　“哼！小时了了大未必佳！我见多了十几岁便宗师境，但是到了三十多还是宗师境的人！”张德高冷哼一声，不屑的说道。
　　“是吗？我身为天机阁的少阁主，怎么从未听闻过除了被强者灌顶和吃下某些顶级天灵地宝之外，能够凭借自身的修行便在二十岁前到达宗师境的修士？”公孙瑜见状，开口说道。
　　“反正这小子不过是一个宗师境的小修士罢了，在我们的面前还是谦虚一点的好！”张德高逞能的话语被拆穿，脸色显得有些难堪的说道。
　　“我这师弟是宗师境，不如陈道友露一手看看？”朱人杰则是指了指自己身前的一名弟子说道。
　　“我这也有一个宗师境的师弟，倒是想要讨教几招。”张德高和公子羽见状，也冷笑着说道，试图给陈长卿一个下马威。
　　陈长卿瞥了一眼几人，轻描淡写的说道：“你们三个尚且不配做我的对手，他们也配？”
　　这番话语很狂，至少对于绝大部分修士来说，他们根本不敢说出这番话语。
　　但是在场的修士却不知道为什么有一种陈长卿只是在叙述一件事实的感觉，很难生起嘲笑的情绪。
　　“小子狂妄！”听到陈长卿的话语，朱人杰和公子羽还有张德高瞬间脸色一变。
　　他们三个人都是成名已久的天骄，还从未被人如此小觑过，陈长卿竟然如此羞辱他们，自然是让他们心中极为不爽。
　　周围的空气一时间有些凝固，充斥着火药味。
　　反倒是肖傲辰等人的战场，瞬间失去了吸引力。
　　“诸位莫要动了和气，今日我们前来是为了剿灭那妖族，而不是内讧，如若各位想切磋的话，日后有的是时间。”沈瑶光见状，缓缓的说道，“眼下当务之急，还是进入这妖域之中，歼灭妖族才是正道。”
　　“哼！今日就给沈仙子一个面子，下次再教训你！”公子羽见状，冷哼一声说道。
　　“小子，不要让我在妖域里面看到你，不然有你的好下场！”张德高和朱人杰两个人看了一眼陈长卿，冷冷的说道。
　　他们两个人一向嚣张跋扈惯了，还是头一次有人敢踩他们，自然是让他们两个人极为不爽。
　　“三位这点肚量，看来藏剑山庄和天残宗以及青龙门三大势力也除名好了。”公孙瑜见状，则是笑吟吟的说道，“毕竟也是一副要内讧的模样呢！”
　　“是极是极。”姜浣纱看着公孙瑜突然发现这家伙稍微顺眼了那么一点。
　　“哼！”听到公孙瑜的话，三个人脸上露出一丝愤恨的神情，最终只能冷哼一声，带着身后弟子进入了秘境之中。
　　沈瑶光看了一眼陈长卿，露出一抹甜美的笑容，柔声说道：“陈道友此番进去可要小心了，如若我在附近的话，可以帮忙化解一二。”
　　“多谢好意，不过不必了。”陈长卿瞥了一眼沈瑶光，脸上露出一抹若有所思的神情。
　　面前女子身着青衣，三千青丝挽起，盘成一个云髻，五官美若天成，难以挑出一丝瑕疵，美眸含春，肌肤白若美玉，柔荑上隐隐能够看到细小的青色静脉，圣颜仙姿，只是脸上带着一丝病态的苍白，宛如病美人。
　　但是这些都不是让陈长卿在意的地方。
　　而是――
　　【系统发生了不可预知的错误，开始重启……】
　　这个女人靠近的一瞬间，自己的系统竟然罢工了？！


第054章 你是我见一个爱一个里最爱的那一个（4k）
　　【系统正在重启中，重启进度99%……】
　　【系统已经重启完毕！】
　　【三千世界NO.1――天命修仙3.0系统将为宿主竭诚服务！】
　　【世界第一吹姬八。你刚才发生什么了？】
　　陈长卿内心中对自己这个废物系统翻了个白眼，有些疑惑地问道。
　　【那个女人……很恐怖！】
　　统娘那中性又有几分不似人的声音里竟然夹杂着恐惧。
　　【什么意思？！】
　　发现果然是刚才那个所谓的玄阴世家的沈瑶光导致的，陈长卿有些意外的问道。
　　【我刚才检测到她身上的天命之力极为强大，想要对她下达任务的时候，却突然受到了一股极为强大的力量冲击，然后宕机了！这说明……她身上拥有比我更加强大的系统！所以本系统姑且让位，暂时屈居于三千世界NO.2了，等宿主你修为提升上去之后再镇压它！】
　　【哈？！】
　　陈长卿不禁楞了一下。
　　别搞我啊！
　　自己身边的挂逼已经够多了！
　　这怎么还来了个系统女啊！
　　陈长卿瞬间感受到了来自于世界的深深恶意。
　　【我姑且问一下，她的系统应该不是什么斩奸除恶的系统吧？】
　　【看来宿主对自己的反派身份认知很明确嘛！】
　　【有你这个废物系统，我踏马能不明确吗？！我要是当舔狗的话，没准就舔成了，但是我当反派的话，这任务失败的几率才高！而且我要是当她们绊脚石的话，还能多活一活，洗白之后只要不去给她们挡枪什么的就没问题了，当舔狗那可是不得好死啊！舔狗舔狗，舔到最后一无所有。】
　　陈长卿内心中没好气的说道。
　　【没事，宿主放宽心，说不定她的系统是掠夺气运之类的系统，最多就是将宿主你体内的气运吸走。】
　　【这我更慌了啊！】
　　陈长卿内心中对系统翻了个白眼。
　　【对了，你对她下达任务失败，那她一定知道了吧？！】突然间，陈长卿似乎是想起了什么急忙问道。
　　【是这样。】
　　【我懂了，你是巴不得我死啊！】陈长卿的双眸瞬间有些黯然。
　　这万一对方误以为自己打她主意，来个先下手为强的话怎么办？
　　“这么在意人家，为何不追上去？”
　　突然间，一道清冷的声音从旁边传来，将陈长卿的思绪从和系统对话之中打乱。
　　只见姜浣纱行走在陈长卿的身侧，用冰冷的视线盯着陈长卿。
　　此时的姜浣纱隐隐有一种不舒服的感觉，酸溜溜的味道萦绕在心头。
　　她发现陈长卿自刚才那个沈瑶光上来对话之后就一直魂不守舍心不在焉的，就像是被够了魂儿似的。
　　要不是她能看穿一切虚妄，都要误以为那个女修是狐狸精或者身具魅功了。
　　就连方才那三个人最后只能够施展开拳拳到肉的肉搏战，都难以吸引姜浣纱的注意力了。
　　她都要头顶一片青天了，哪还顾得上别人的三角虐恋啊！
　　“有道理。”陈长卿回过神来，闻言轻轻颔首，深以为然的说道，“要不你做大，她做小？毕竟你是我见一个爱一个里最爱的那一个。”
　　既然在姜浣纱面前伪装登徒子，那自然不能表现的太专一痴情了，不然那不就成舔狗了？
　　毕竟长得一般的那叫舔狗，长得帅的那叫深情！
　　除了女一号之外，没有人能拒绝一个长得帅实力强还家世优越的深情男子。
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱瞬间楞了一下。
　　【这……这是什么话啊！
　　这家伙是在说最爱的人是我吗？】
　　姜浣纱对陈长卿的前半句话选择性的忽略了，只剩下了自己是陈长卿最爱的那一个。
　　可……可恶！
　　不要以为这样就可以让她忘却那仇恨！
　　她可是复仇者啊！
　　她的目的，可是让陈长卿这家伙痛苦的死去！
　　看到姜浣纱一脸复杂纠结的神情，陈长卿不禁有些纳罕。
　　这家伙不会是在想着用什么样的方法杀了自己才泄恨吧？
　　不过挺好的，至少自己的任务奖励稳了！
　　这一战――胜算十成！
　　天命在我！
　　“少宗主，前方就是陨圣岭了！”突然间，一道声音从旁边传来。
　　陈长卿循声望去，正是这一次和他们同行的唐长老。
　　“少宗主为何面色不佳？”看到陈长卿的眼神中带着一丝深思，唐长老有些不解的问道。
　　“因为你没看到飘扬的旗子。”陈长卿瞥了一眼唐长老，淡然说道。
　　他们是至圣道宗的弟子，自己更是天生圣人血脉，这陨圣岭怎么听怎么像给自己准备的坟墓。
　　传闻这陨圣岭的来源，是上古时期有天人境强者陨落于此才成名。
　　后来这里因为被妖族占据，长年被妖气笼罩，圣人之力消失，只剩下了阴风之气。
　　“谨慎前进。”陈长卿看了一眼四周道。
　　“是！所有弟子听令，谨慎前进，注意四周！”唐长老闻言，连忙大声喊道。
　　至于原本的领队者肖傲辰，则是在和陆擎天以及李昊的战斗之中力竭，此时正在恢复着体内的灵力，无瑕顾全大局。
　　这让陈长卿有些无语，他本来就是为了方便自由行动才拒绝领队，没想到最后还是要落在自己的肩上。
　　陨圣岭足足有数百丈高，山岭之上多是枯木败草，且时不时有一些妖族的身影出没，不过都被至圣道宗的弟子们联手解决掉了。
　　只有遇到一些修为比较高的，才会由长老等人出手。
　　“噤声！”突然间，陈长卿冷声说道。
　　听到陈长卿的命令，身后的弟子们瞬间纷纷立在原地，静静地看着陈长卿的背影。
　　陈长卿放出神识，朝着山岭的顶端探去。
　　只觉那里有数百道灵力正在疯狂的碰撞着，发生了一场大规模的战斗。
　　“少宗主，看样子，似乎是人族在内战。”唐长老眉头紧蹙，有些犹豫的说道，“恐怕是大势力之间的较量，我们贸然参与进去似乎不太好，不如避一避？”
　　“无妨，且看他一看。”陈长卿摇了摇头，泰然自若的说道。
　　他依稀记得，方才进入结界之后，看到了那玄阴世家的修士朝着这个方向而来。
　　意味着前方很有可能是那沈瑶光的人遇到了埋伏。
　　这是一个摸底的好机会！
　　“是。”唐长老见陈长卿心意已决，便点了点头说道，“加快前进！”
　　在加快前进之后，一行人很快便来到了山岭的上方。
　　只见在前方百丈开外的地界上，一群女修被围在人群之中，而外围赫然是方才才见过的天残宗和藏剑山庄以及青龙门的修士。
　　周遭还散落着一地妖族留下来的遗体。
　　“沈仙子，这么多娇滴滴的美人儿要是受了伤，那可就太可惜了，不如你们乖乖束手就擒，交出体内的玄阴珠，如何？”藏剑山庄的公子羽轻摇折扇，一脸贪婪的看着沈瑶光说道，一开始的风度翩翩全然不见，只剩下了令人厌恶的感觉。
　　“诸位趁我等歼灭妖族时偷袭，且不论这修真界之人如何论处各位，各位可知得罪我玄阴世家的后果？”沈瑶光略显苍白的脸上，带着一许病态，清脆悦耳的声音中掺杂了几分寒意。
　　“自然知晓，不过只要沈仙子肯委身于我，这岂不是皆大欢喜。”公子羽一脸笑容的说道。
　　“呸！你小子倒是打的好主意，本少主也看上这娘们儿了！高高的，白白的，定能改善一下本少主的基因！”一旁的张德高吐了一口唾沫，满是不服气。
　　“就你这矮冬瓜，也配得上沈仙子这般人儿？”公子羽冷笑一声道，“你还是在你那宗门内随便挑几个吧，省的断了你们天残宗的天残传承！”
　　“你这个自诩风流的杂碎，今天本少主就杀了你泄恨！”张德高瞬间脸色涨红，恼羞成怒的喊道。
　　“闭嘴！这个娘们儿还没搞定呢，你们两个人就要内讧？！”朱人杰冷哼一声，极为不爽的说道，“待会儿事情解决了，你们两个人想怎么打打杀杀都无所谓。”
　　“哼！”公子羽和张德高冷哼一声，同时将目光看向了沈瑶光。
　　“沈仙子，你们玄阴世家隐居玄海域，想来也鲜少见到男人，委身于我岂不快哉！”公子羽看着沈瑶光笑吟吟的说道，“要不然待会儿打打杀杀的，死了几个美人儿，那就得不偿失了。于我于你而言，都是一件憾事。”
　　“看来诸位是执意与我玄阴世家为敌了。”沈瑶光轻叹一声，手中浮现出一柄霜色长剑，剑身之上有寒芒流转。
　　“沈仙子，你身为玄阴世家的少家主，此时只怕寿元已经所剩无几了吧？如果动手的话，可是只会加快死亡的步伐！”公子羽见状，脸上露出一抹凝重的神情说道。
　　“且试试看便知。”沈瑶光平静的说道，神情不悲不喜，宛如平静的海面。
　　姜浣纱站在陈长卿的身边，语气冰冷的说道：“人族的勾心斗角，尔虞我诈，还真是丑陋啊，大敌当前还有心思搞这些。甚至背刺了自己的同袍！”
　　在沈瑶光的身上，姜浣纱仿佛看到了曾经的自己。
　　沈瑶光虽然不是被最信任的人背叛，但也是被理当是同伴的人所背叛。
　　陈长卿闻言，摇了摇头说道：“这就是人性，有光明的一面，自然也有黑暗的一面。你只看到了他们这黑暗的一面，却没看到多少人族修士不远万里前来此处，只为了守护人族大地，不被那妖族入侵。”
　　“嘁！”姜浣纱撇了撇嘴，看着陈长卿的侧颜，心中有些复杂。
　　陈长卿似乎真的记不得一切了？
　　“少宗主，此事我们如何自处？”唐长老看着陈长卿恭敬地问道。
　　“这些人当时出声嘲讽我们至圣道宗，而且玄阴世家世世代代守护玄海域，这件事情自然不能坐视不管。”陈长卿眼神微凛，青袖一挥，淡然说道，“打，狠狠地打！”
　　这玄阴世家乃镇守玄海域的世家，她们世世代代都是通过自行繁衍来诞生下一代，而身为少宗主的沈瑶光更是极为重要。
　　她一旦出事，那么玄阴世家将失去最为纯粹的血脉，实力将会大打折扣，很有可能会导致玄海域失守。
　　不过这沈瑶光敢于出来，自然是有底牌的。
　　陈长卿之所以决定和这三大势力为敌，自然还是因为他们的言行得罪了陈长卿。
　　以及……
　　【触发支线任务，将三大势力的队伍全灭，提升三个小境界！】
　　有奖励，有恩怨，还看不过眼他们的恶行，同时还能交好同样有系统傍身的沈瑶光，省的被沈瑶光误会自己身上的系统是一个邪魔歪道系统，陈长卿何乐而不为？
　　“是。”看到陈长卿的模样，唐长老犹豫了一下然后说道。
　　“哼！”姜浣纱闻言，瞥了一眼陈长卿，心头隐隐有些不爽。
　　虽说她也想要帮忙，感觉这三大势力的人实在是太过于恶心了。
　　但是陈长卿这家伙怕不是因为沈瑶光貌若天仙才会这么主动积极，重生前的时候可是狠狠地刺了她一个透心凉！
　　“此次战斗极为凶险，诸位没有宗师境的还是不要上前了，省的像有的人一样拖后腿！”陈长卿朗声说话的同时，还特意瞥了一眼跟在自己身后的墨清秋。
　　“G？！”听到陈长卿的话语，墨清秋楞了一下，刚才少宗主似乎特意看了她一眼。
　　【果然少宗主的内心之中，还是极为关心我的！说出这番话的时候，特意看了我一眼，生怕我受伤！】
　　墨清秋的心中不禁美滋滋的。
　　就像是吃了蜜一样。
　　陈长卿就连这种时候，都一直挂怀着她的安危！
　　“是！”听到陈长卿的话语，其他的弟子闻言自然是没有任何意见的说道。
　　他们本来就大多是一些先天境和后天境的修士，至圣道宗内的宗师境弟子倒是有不少，不过此次跟来的并不甚多，因为大部分都是要过段时间才会陆续抵达。
　　只见一道青衫腾空而起，落在沈瑶光的身侧，轻声说道。
　　“诸位，加我一个，如何？”


第055章 休要伤我徒儿！（3k）
　　“哼！喜欢英雄救美来送死？那就成全你小子！”看到陈长卿一上来便直接站在了沈瑶光的身畔，公子羽冷声说道。
　　“早就看你这个小白脸不顺眼了，正好送你上路！”张德高见状，更是冷笑一声说道。
　　沈瑶光看了一眼站在自己身畔的陈长卿，眸中泛着异彩，轻柔的说道：“多谢陈道友的好意，不过这些人修为都不弱，陈道友没必要为了我以身涉险。”
　　少女的心中，对陈长卿的行为，有着些许的好奇。
　　这个人，似乎也和她一样，具备那种奇特的东西？
　　只是他的系统明明失败了，为何还要帮她？
　　陈长卿闻言，不以为意的说道：“仙子不必多虑，我只是看他们不顺眼罢了，现在恰好有一个合适的借口，不将他们都杀了也太可惜了。”
　　“小子狂妄！”听到陈长卿的话语，朱人杰不怒反笑，直接是手中长刀一挥，朝着陈长卿斩来。
　　只见一道青龙的虚影，浮现在朱人杰长刀之上，其中蕴含一丝刀意，强大的灵力毫无保留的释放出来，甚至隐隐能够看到一丝大道的痕迹。
　　赫然是一个入道境强者！
　　三大势力的圣子，都已经接近四十余岁，只是在修真界来说还算年轻一辈，个个都已经踏入了入道境。
　　沈瑶光见状，手中长剑挽了一个剑花，刚欲出招，只见陈长卿的身影已经动了。
　　陈长卿手中不知何时出现一柄长剑，直接是一道凌厉的剑气释放而出，狠狠地朝着朱人杰而去。
　　只是比起朱人杰的刀影，陈长卿的剑气之中明显具备了无穷剑意，且大道之势更加明显！
　　仅仅是一眼望去，便让人感觉心惊胆战，仿佛难以匹敌。
　　噗嗤！
　　只见朱人杰手中的长刀断为两截，心口处更是出现一道血洞，鲜血汩汩而流，染红了脚下的地面。
　　看到这一幕，张德高和公子羽对视了一眼，同时露出了惶恐的神情。
　　直接是同时联手朝着陈长卿冲来！
　　“来得好！”
　　陈长卿见状，眼神一凛，手中的长剑轻挥，一道蕴含大道真意的剑芒闪过。
　　“不可能……”公子羽和张德高两个人脸上露出了无法置信的神情，直直的朝着后方倒去。
　　轰！
　　随着一声巨响，两个入道境强者，在陈长卿的一击之下竟然是毫无抵抗力！
　　他们三个人身为天骄，在入道境之中可以说是难逢敌手。
　　但是在陈长卿的面前，却显得如此的脆弱和不堪。
　　倒是也不能够怪他们三个人不争气，只是陈长卿领悟了大道真意之后，远非常人所能够媲美的。
　　除了那些真正开了挂的，同境界陈长卿完全不虚任何人。
　　甚至越过大境界挑战一些普通的修士都不成问题。
　　陈长卿瞥了一眼尚未彻底断气的三人，平静的说道：“就这？”
　　并没有任何故意嘲讽的语气，仿佛只是在叙述一件稀松平常的事情。
　　但是听在三个人的耳中，却是最大的嘲讽，被他们看不起的陈长卿，杀他们竟然如同踩死一只蝼蚁般轻松，可谓是杀人诛心！
　　“噗嗤！”随着一口鲜血喷出，三个人直接是同时气绝身亡。
　　三大势力派来的弟子，此番竟然全部阵亡！
　　“多谢陈道友出手相助！”看到这一幕，沈瑶光的眼神中闪过一抹错愕，拱了拱手说道，“我之前还说帮助陈道友一二，没想到反倒是被陈道友帮了大忙。”
　　“无妨。”陈长卿摆了摆手说道，“我杀他们，只是为了自己。”
　　“陈道友高风亮节，让瑶光钦佩不已。”沈瑶光有些意外的看了一眼陈长卿。
　　主动帮助她解决了这些家伙，还不贪功，是怕自己因此而对他产生一些感激之情，然后想方设法的报答他？
　　这个人，似乎还蛮有意思的。
　　换成其他人的话，怕是此时已经尾巴翘上了天，巴不得自己感恩戴德，甚至以身相许。
　　“放过我们吧！”看到这一幕，其他三大势力的弟子，则是纷纷恐慌的跪下说道，“我们绝对不会将今天的事情说出去的！我们也只是被他们蛊惑了而已！”
　　陈长卿瞥了一眼沈瑶光，淡然说道：“这些人，交给你处置了。”
　　陈长卿知道，这沈瑶光不会轻易放过这些人的，让沈瑶光动手更好一些，省的自己沾染上太多的杀业。
　　至于说放走这些人，陈长卿虽然不屑于亲自动手，但是也不会放过他们。
　　且不说他们这些人助纣为虐，尤其是青龙门和天残宗本身就不是什么名门正派，就连中立的藏剑山庄，近些年也隐隐传出一些和魔门勾结的消息。
　　真要将这些家伙放跑的话，指不定会带来什么样的麻烦。
　　“是。”沈瑶光有些意外的看了一眼陈长卿，这家伙竟然是想要让她来做那把刀吗？
　　沈瑶光倒是也不介意，这些家伙之前可是想对她们下手，她诚然能战胜这些家伙，但是势必会让她的寿元消耗的愈发快速，本来她此行前来这妖族领域，就是为了寻求突破的契机来延续为数不多的寿元，要是再提前消耗一波体内的玄阴珠的话，那她很有可能得不偿失。
　　“既然来了这里，那就别想走了！”
　　正当此时，突然一道极为阴森的声音从空中响起，只见一道极为恐怖的身影从天而降，体内散发出极为恐怖的能量，赫然是一个合道境巅峰的妖族大能！
　　“这家伙怎么会出现在这里？！”陈长卿露出了有些错愕的神情。
　　这可是合道境的大妖，不在妖族内部抵抗玄阳子等人，竟然跑到了这里？！
　　“是……天妖尊？！”循声而来的公孙瑜见状，有些错愕的说道，脸上露出了焦急的神情，一时间有些手足无措。
　　这可是妖族八大妖尊之一，仅次于妖帝和妖圣这样的存在。
　　“嗯？竟然还有烛龙厮混在人族之中？看来留你不得！”突然间，这个大妖露出了有些错愕的神情，将目光看向了人群之中的姜浣纱，只见这个大妖下一瞬，一道极为恐怖的能量从天而降，朝着姜浣纱狠狠地轰来，连带着身旁的墨清秋也一同沦为了目标。
　　“杂碎！”陈长卿见状，身影一闪，直接是以最快的速度，朝着姜浣纱和墨清秋所在的位置而去。
　　妈的！
　　这可是老子辛辛苦苦呵护了这么久的韭菜，眼看就要丰收了，你这个杂碎竟然想给老子连根拔起？！
　　陈长卿此时恨不得将这个妖族强者生吞活剥了！
　　【宿主，这家伙太强了，风紧，扯呼！】
　　【你觉得我们能逃出去吗？】
　　陈长卿漠然说道。
　　这合道境巅峰的大能，就算是他现在一刻不停的逃离此处，也压根逃不出去。
　　【宿主你真是太惨了！为啥每次敌人都不是你这个年纪应该承受的啊！】
　　【我?咋知道！我还觉得委屈呢，明明说好的天才模板，装逼打脸的主角没出来，倒是遇到这种老妖怪了！】
　　轰！
　　只听一声巨响，陈长卿手中的一道符纸与这股极为可怕的能量碰撞在一起。
　　赫然是从师尊顾玄机那里得来的符纸，同时夹杂着陈长卿体内的全部灵力和大道真意。
　　其中散发着极为恐怖的能量，将这妖族大能的全力一击直接是抵消了！
　　“噗嗤！”但是还是有一些残余的能量轰了下来，让陈长卿隐隐间感觉眼前发昏，耳朵中传来一阵轰鸣之声，体内的五脏六腑都受到了一些冲击。
　　这合道境的强者，对于他们这些年轻一辈的来说，还是太过于恐怖了！
　　“哼！小子倒是有点实力，虽然说借助了这张符，但是自身的修为和领悟简直是年轻一辈中举世无双的存在，不过只可惜，这次定要尔等性命！”
　　看到陈长卿口吐鲜血，这个妖族大能冷哼一声，直接是意图再次发起进攻。
　　“陈郎！”看到这一幕，姜浣纱瞬间星眸怒睁，清颜上露出了极为愤怒的神情。
　　此时所有的前仇旧恨，全部烟消云散，只化为了对情郎的爱意和担忧。
　　“长卿师兄！”墨清秋更是脸上出现了极为担忧的神情，急忙朝着陈长卿扑来。
　　“休要伤我师弟！”
　　只见一道黑色身影陡然出现，手中银鞭一挥，狠狠地撞击在了这个妖族大能的掌印之上。
　　赫然是不知道何时出现在附近的秦牧月。
　　轰！
　　随着一声巨响。
　　秦牧月的身影踉踉跄跄的倒退了数步，俏脸变得煞白，嘴角带着一抹嫣红。
　　周围的人也纷纷再次受到了伤害，而三大势力的弟子更是首当其冲，纷纷被镇杀。
　　而沈瑶光原本就有些病态的脸色，愈发苍白了几分。
　　“哼！区区一个悟道境巅峰的小辈也敢动手，一个接一个的，真是麻烦！”看到秦牧月出现阻拦自己，天妖尊冷哼一声，不屑的说道，“既然这么喜欢送死，那就成全你们！”
　　下一瞬，天妖尊全力一击落下，在场之人全部脸上露出了阴霾之色，沈瑶光更是口中缓缓吐出一颗充满了灵力的霜色珠子，露出了坚定的神情。
　　眼看在场之人就要全部被轰杀之际。
　　突然一道极为恐怖的能量袭来，伴随着一道清冷的声音：“休要伤我徒儿！”
　　轰！
　　一道惊天地泣鬼神的声音，在整个妖域之中不断地回荡着，制造出来的爆炸威力，足以将整个妖域摧毁。
　　“哼！狡猾的人类，竟然还留了一招，今日就饶你们一命！”
　　随着一声怒喝，只见天妖尊的身影直接是消逝不见，逃离了此地。
　　咚！
　　看到危机解除，自己的韭菜都安然无恙，陈长卿终于是松了口气，直接是重重的砸在了地面上。
　　“长卿师兄！”
　　“陈郎！”
　　“师弟！”
　　几个女子围绕在陈长卿的身畔，满是关心的看着已经昏迷的陈长卿，脸上露出了惊慌失措的声音。
　　“咳……让一让，我的这个……大概能救他一命！”只见沈瑶光踉踉跄跄的朝着陈长卿所在的位置而来，将手中的霜色珠子喂入了陈长卿的口中。
　　只见陈长卿原本苍白的面容，渐渐变得红润起来，让几个女子瞬间安心了几分。


第01章 你这个“冲”徒逆师！
　　“嘶……”
　　身体上传来一阵剧烈的痛楚，陈长卿不禁剑眉微蹙。
　　鼻息间萦绕着一股熟悉的桃花芬芳。
　　面容上带有阵阵的温热，一道柔软的东西，正在自己的面庞上一一掠过，湿润了面庞。
　　但是这种感觉仅仅保持了一瞬间，便消失的无影无踪。
　　“长卿，你醒了。”一道清冷的声音在陈长卿的耳畔响起。
　　“师……师尊？”陈长卿缓缓的睁开眼睛，只见顾玄机正身着一袭白色长裙，坐在自己的床边，一脸关心的望着自己。
　　只是……师尊的眼神似乎有些闪躲？
　　而且看这周围的布设，自己似乎是回到了宗门之中？
　　顾玄机轻轻抚摸着陈长卿的脑袋，轻声说道：“你在妖域之中和那妖族大能交手，身受重伤，虽然得到了玄阴珠的治疗，但是短期内还需要好生静养一番，那妖族大能的实力远非你所能媲美，为师也只是和他伯仲之间，好在他惜命，才得以救下你们。”
　　陈长卿勉力的支撑起身躯，看着顾玄机说道：“多谢师尊救命之恩……不过这玄阴珠……是沈道友的吗？”
　　陈长卿隐隐间感觉，自己体内似乎多了点什么东西，在自己的丹田洞府之中，有一颗晶莹圆润的霜色珠子正在流转，其中蕴含强大的灵力，正在朝着自己的四肢百骸输送着灵力。
　　大概这才是自己被那合道境大妖重伤之后赖以续命的缘故？
　　“没错。那个沈家丫头，对你倒是有几分情谊，只是这份情谊……只怕……”顾玄机看了一眼陈长卿，脸上露出了一道若有所思的神情，言语间有些吞吐。
　　“只怕什么？”陈长卿有些不解的问道。
　　“没什么。”顾玄机轻轻摇了摇头，然后将冰凉的玉手伸至陈长卿的胸口处，轻声说道，“你身上的伤势应该好些了，让为师康康。”
　　说完，顾玄机便用冰凉的玉手覆在陈长卿的衣襟之上，试图解开陈长卿的里衣。
　　“徒儿感觉自身的伤势已经好多了，不需要师尊劳心检查了。”陈长卿见状，连忙用手护着自己的胸口衣襟说道。
　　“要得。”顾玄机摇了摇头，口吻极为坚定的说道，“如若不好好检查一番，万一留下隐患怎么办，这可是会影响到长卿你日后跑……”
　　似乎是发现自己说漏了嘴，顾玄机连忙停止了话语。
　　“跑什么？”陈长卿有些不解的看了一眼自家师尊。
　　“没什么。”顾玄机趁着陈长卿不注意，直接是一把拉开了陈长卿的衣襟，将陈长卿的里衣打开，露出了上半身，然后轻轻用玉手在陈长卿的胸膛上抚摸着。
　　陈长卿的胸膛上并非那种瘦骨嶙峋的，而是呈现线条美，抚摸上去可以清晰的触摸到结实的肌肉，其中充满了爆发力。
　　“师尊你……”陈长卿也顾不上追问顾玄机一直吞吞吐吐什么，只是有些头疼不已的看着顾玄机。
　　师尊的玉指在自己的身上不断地摸来摸去，有一种冰凉酥麻的触感，让陈长卿感觉喉头有些许的燥热。
　　尤其是顾玄机这个情况下，距离自己实在是太近了！
　　顾玄机微微低垂着头，用心的检查着陈长卿的身体。
　　而陈长卿却可以通过这个视角，看到一些了不得的东西，譬如那一抹让人垂涎欲滴的樱红。
　　“嗯？为师康康你其他地方的伤势。”顾玄机有些不解的看了一眼陈长卿，然后将手伸到了陈长卿的亵裤上，准备将陈长卿的亵裤也一并脱下来，
　　看到顾玄机的手掌，陈长卿揉了揉眉心有些苦恼的说道：“我们可是师徒啊！”
　　“可是……师傅检查徒儿的身体，不是应当的？”顾玄机桃花眼中带着几分迷茫，不解的说道，“就连你身上的这些衣物，都是为师将你带回来后亲手替你换的。”
　　“这么说……师尊你已经全看过了？”陈长卿有些意外的看着顾玄机问道。
　　“没错。”顾玄机轻轻点了点头，桃花眼中泛着一缕水雾，清冷的声音带着几分回忆，“当时长卿你似乎刚吸收了玄阴珠的缘故，体内的阴阳之气对冲，那里大的吓人，为师用手安抚了一会儿，随着你体内的阴阳之气中和后才消停。”
　　什么？！还有这等好事？！
　　陈长卿楞了一下，有些茫然的看着自家的仙子师尊。
　　“师尊……你怎么能这么做啊！”陈长卿内心中悲（欣）痛（喜）欲（若）绝（狂）的问道。
　　自己的孝心可是永不质变的啊！
　　但是为什么……为什么师尊要先变质啊！
　　你这个冲徒逆师！
　　“因为是明月告诉为师的，说可以用手帮助你消停下来，不然的话会对你身体造成不可逆的危害。”顾玄机神色如常的说道，“为师想了想，牧月还回不来，为师身边也没有他人，就亲自动手帮你了。不过为师手都酸了也没出现明月说的情况，反倒是长卿你自身平复了下来。”
　　“这样……”陈长卿微微点了点头。
　　嗯……是时候让陈一给自己的族谱上再添一个明月的名字了！
　　顾玄机瞥了一眼神色有些异常的陈长卿，心中不禁有些疑惑，难不成她上当了？
　　当时明月似乎是有些神情不太对劲，就像是奸计得逞一样。
　　只是顾玄机也顾不上这些。
　　想了想，顾玄机抛弃了杂念，看着陈长卿开口说道：“好了！反正为师都已经看过了，让为师检查一下你的伤势！”
　　陈长卿平静的问道：“我可以说不吗？”
　　“不可以！因为你的伤势很重要！”顾玄机摇了摇头，一脸坚定的说道，“我答应了你母亲照顾好你，让你受重伤已经是千不该万不该。”
　　说完，顾玄机也不顾陈长卿的意愿，直接是用素白的玉手意图将陈长卿的亵裤褪下。
　　而陈长卿则是连忙用手按住了自己的亵裤，在强势的仙子师尊面前保留着最后的一点羞耻心！
　　“我好像来的不是时候……”
　　突然间，门外传来一道清冷的声音……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：推荐一本朋友的书《怎么你也重生了？》


第02章 爱是一道光（3k）
　　姜浣纱这些日子里很疲惫，因为陈长卿身受重伤的缘故，她一直没有少奔波。
　　只是没想到，她刚得到一个喜讯，准备来看望陈长卿的时候，却发现昏迷数日已久的陈长卿，竟然和他的师尊在做这种事情！
　　这对师徒竟然是那种见不得人的关系！
　　这让姜浣纱顿时如遭晴天霹雳，脑子里轰的一声，乱糟糟的。
　　如此风华绝代的仙子，竟然会和她的徒弟做出这种事情？！
　　是修行用的炉鼎？还是正太养成？亦或者是两情相悦？不！绝不可能！
　　陈长卿的心中，只有她一人才是！
　　那天看到她面临生命威胁，陈长卿拼尽全力守护她，已经足以说明一切了！
　　陈长卿肯定有那段记忆，只是一直不敢面对她而已！
　　但是这一次，她一定要将陈长卿的伪装撕破，让陈长卿说出那些不敢说出来的话语！
　　只是……
　　眼前的情况，让姜浣纱有些苦恼。
　　从本能上来说，她恨不得将顾玄机的动作取而代之。
　　陈长卿可是为了守护她而受伤的！
　　就算是白给，也要让她来白给啊！
　　这个寡廉鲜耻的老女人，救了陈长卿一命就算了，还要白给，这种一昧的馈赠怎么能行，这不是要让陈长卿一直生活在感激和愧疚之中吗？！
　　以此来让陈长卿对她始终心怀感激，无法割舍这段感情，达到将陈长卿牢牢地掌控在她手掌心中的目的！
　　何等可怕和深沉的心机！
　　竟然还伪装的冰清玉洁，一副不食人间烟火的高冷模样，也太可恶了！
　　“不！姜仙子你来的正是时候！”陈长卿见状，顿时如若遇到了救星一般，连忙开口道，“我身上的伤势已经好多了，但是师尊却执意要检查一番！”
　　自家师尊因为修行了太上忘情诀的缘故。
　　虽对外人还保持着疏远的态度，但是对自己却一直如同对待一个稚童那般，毫无防备之心。
　　“你来的正好，长卿死活不肯让我看看他伤势。”顾玄机看到门口的姜浣纱柳眉微扬，有些庆幸的说道，“你应该也知道，他那天身上伤势很严重，疏忽不得，一定要好好检查一番！”
　　“哈？！”姜浣纱楞了一下，不禁有些犹豫的看着两个人。
　　嗯……顾玄机的提议似乎挺诱人的！
　　但是不行！
　　太羞耻了！
　　而且最为关键的是，陈长卿的身体只有自己一个人能看！
　　“陈……成人们都说过，好人不长命，祸害遗千年！这家伙的命大着呢，肯定死不了！”姜浣纱缓步上前，走到床边，清颜上带着几分无所谓，一脸漫不经心的说道，“仙尊还是不用担心他了，而且男女有别，仙尊这么做，未免不妥！”
　　“长卿是我受他母亲的拜托，一手带大的。我是他的师傅，亦是他的半个母亲，没有什么不妥的。”顾玄机摇了摇头，清冷的声音中带着几分坚定。
　　只是说完这番话之后，顾玄机感觉自己的道心微微一颤，似乎有什么东西正在动摇一般。
　　顾玄机突然有些迷茫。
　　自己……真的还能将长卿视为那个襁褓中的稚子吗？
　　不知为何，她的心中，陈长卿的地位似乎发生了一些变化。
　　以前的她，对陈长卿更多的是那种来自于长辈的关心，但是现在，有时候也会将陈长卿视为同辈来看待了。
　　不再是那种满是呵护和责任的感觉，而是多了一些其他说不清道不明的情愫。
　　这种变化，就连顾玄机自己都不明白是为何。
　　似乎是随着她的太上忘情诀愈来愈接近大圆满，所带来的变化。
　　她曾经遗忘的那些感情，渐渐的复苏了。
　　哪怕她生来就清心寡欲，但是也非石人，现在则是让她重归以前那种清心寡欲的状态，而非无欲无求。
　　“外伤对于他来说，应当不是什么问题了，检查一下内伤不就好了？”姜浣纱见状，只能够开口说道。
　　听到姜浣纱的话语，顾玄机思索了一下，然后微微点了点头。
　　“善！”
　　说完，顾玄机也不再执着于将陈长卿的亵裤褪下，看陈长卿的外伤，而是径直将手掌贴在了陈长卿的额头上，开始检查陈长卿体内的伤势。
　　陈长卿不禁感激的看了一眼姜浣纱，自己因为刚苏醒的缘故，大脑还未彻底清醒过来，偏偏师傅又有些修仙修过头了，竟然没想到这一茬。
　　要是被顾玄机将自己最后一块遮羞布褪下，然后在那认真研究半天自己的伤势，甚至说不定还会做出握着自己的长枪，然后检查枪头是否受损之类的事情，那简直是羞耻到爆棚了好吧！
　　自己可是一个极为尊师重道的孝徒，又不能对师尊做出什么过分的事情来。
　　这样自己也不用追求什么大道了，直接就地一躺，当一条咸鱼等天地浩劫降临毁灭好了。
　　而且刚才姜浣纱说什么来着？
　　说自己是祸害？
　　好家伙！这要是不将你身上的毛薅个干干净净的，都对不起你这句话！
　　陈长卿决定将这只小龙女身上的毛撸个干净，一根毛都不给她剩下！
　　想到这，陈长卿突然发现，自己的主线任务似乎还未解决。
　　【宿主不用担心，现在主线任务已经可以开始了！】
　　【你竟然还活着？】
　　【只要宿主还活着，我当然还活着！】
　　【那你不知道给我抵挡一下，那老不死的妖怪差点一招给我结果了！】
　　【冤枉，我可是已经准备好将所有能量用来时光回溯了，只是你这师尊来的太及时了才没有这么做而已！】
　　【哼！算你还有点良心。】
　　陈长卿闻言，也没有继续苛责系统，毕竟说到底，还是自己的修为没有跟上。
　　不过这也是无可奈何的事情，连那些开了挂的天命之女都不是那个老不死的对手。
　　这种活了上千年的老妖怪还是太恐怖了。
　　所以陈长卿也不会妄自菲薄，自己的修为在同龄中已经是独步天下了，就连那些开挂的天命之女都快要被自己追上了，假以时日杀了天妖尊这些老不死的还不是易如反掌！
　　“嗯……这玄阴珠的效果不错，不愧是那玄阴世家与生俱来的至宝。”顾玄机放心的点了点头，随即在陈长卿的视野盲区外，面色中又闪过一抹黯然之色，似乎是想起了什么比较令人头疼的事情。
　　陈长卿并未注意到顾玄机的变化，而是有些不解的问道：“师尊那日为何会恰巧出现在那里？”
　　“因为那张符纸上面，有为师留下来的痕迹，可以隔空索敌。”顾玄机连忙开口解释道，“不过想要赶到那里还需要一些时间，好在天妖尊那个老不死的担心被为师留下，死在人族修士的合围之中，所以远遁了。”
　　“原来如此。”陈长卿若有所思的点了点头，“难怪师尊支援如此及时。”
　　姜浣纱水汪汪的大眼睛转了一圈，突然开口说道：“你师尊她老人家对你可真是关心，和你的母亲一样，那天独自一人深入妖族腹地，整整毁灭了妖族两个中等族群！甚至还和人族强者联手，重挫了三个妖尊，若非忌惮妖帝出关，只怕那妖族还要更加损失惨重。”
　　对于顾玄机，姜浣纱本能的感觉到了一些威胁，所以特意在陈长卿的面前这么说，想要将顾玄机牢牢地按在长辈的身份上！
　　自己真是个小天才！
　　姜浣纱心中极为得意。
　　“师尊……”陈长卿有些感激的握着顾玄机白净的玉手，隐隐间感觉自己的内心之中，似乎有什么东西变硬了。
　　“那天妖尊对人族晚辈出手，违背了条约，为师自然有道理对他那些手下的族群动手。”顾玄机玉颜上浮现出一抹不可见的红晕，清冷的声音中满是理所当然的说道，“伤我徒儿者，纵然是万古大帝，为师也不会放过他！哪怕是粉身碎骨，也要卸下他的一条臂膀来！”
　　“师尊……”听到顾玄机的话语，陈长卿瞬间感觉自己的内心之中似乎被什么温暖了一样，罕见的卸下了平日里的孤高和优雅，直接扑在了坐在床边的顾玄机怀中，就像是一个正在对母亲撒娇的孩子一样。
　　从小到大，自己那个便宜老爹除了立旗之外，压根没有管过自己。
　　只有师尊和师姐是那种完全不计回报的对自己好……
　　不对，师姐划掉。
　　师姐馋自己的身子，老下贱了！
　　只有师尊对自己完全不求任何回报！
　　自己的孝心还能坚硬多久？
　　陈长卿有些迷茫。
　　看着自己怀里已经长得比自己还要修长挺拔的少年，顾玄机的心中隐隐有些微妙的感觉。
　　尤其是当陈长卿埋在自己那对雪峰之间时，让顾玄机更是玉颜泛红，并没有激发出什么伟大的母性光芒来，反而是多了几分从未有过的羞耻感。
　　只能是轻轻抱着陈长卿，任由陈长卿的面容贴在自己那从未有人攀登过的圣女峰上，被阵阵热浪吐息打的身体微微发颤。
　　“哈？！”
　　看到陈长卿和顾玄机两个人如同恋人般深情相拥的模样，只是男女对调而来一下而已，姜浣纱瞬间愣在了原地，俏脸浮现出了错愕和不甘的神情。
　　她喜欢看的是那些无关路人被绿，不是自己被绿啊！


第03章 一生等不来一句我爱你（3k5）
　　陈长卿静静地嗅着自家师尊身上的芳香，可以清晰地感触到顾玄机那汹涌澎湃的人心。
　　但是此时的陈长卿，对脸上柔软的触感没有半分杂念，哪怕是碰到那一粒樱红，也没有分毫的动摇，只是将其当做了一个舒适的避风港。
　　“……”
　　只是被陈长卿视为依赖的顾玄机，此时面容微微泛红。
　　看着怀中的陈长卿，顾玄机的桃花眼中泛起了一缕水雾。
　　身上传来些许从不曾有过的酥麻之感，让顾玄机有些迷茫。
　　那个跟在自己身后修行的稚童，似乎已经长大了，成为了一个血气方刚的少年，只是又比同龄人要多了几分稳重和冷静――还有很多的俊俏。
　　哪怕是在人均颜值中等偏上的修仙界，陈长卿的外表都是极为耀眼的那一个，这让顾玄机不禁有些心神荡漾。
　　只有在想到故人的时候，才能让顾玄机的内心稍微平静一分。
　　“长卿的眉眼，真是和璃儿愈发相似了，只可惜……璃儿却再也看不到了。”
　　顾玄机的心中不禁有些唏嘘。
　　看到陈长卿和顾玄机两个人旁若无人，正在享受静谧的甜蜜姿态，站在一旁的姜浣纱不禁有些焦急。
　　这算是怎么回事嘛！
　　她可是想要趁机让陈长卿和顾玄机两个人失去苟且的机会，结果反而来了一波助攻，让陈长卿和顾玄机两个人的关系发生了质变？！
　　而且这两个人竟然就这么遗忘了她，沉浸在了二人世界之中？！
　　这岂不是显得她很多余，很尴尬？！
　　姜浣纱感觉有些委屈。
　　这些日子里她一直在为陈长卿担忧，东奔西走，甚至还跪在了父亲的门前跪了整整七日！
　　直到昨日，烛龙帝君才离开长白山，前往妖域之中，和三大妖帝来了一场惊天动地的大战。
　　那一战的结果和之后到底进行了什么约束，别说外人，就连姜浣纱自己都不清楚。
　　唯一知道的就是，她的父亲今日开始闭关，而那妖族则是和人族协商过后，允许双方年轻一辈互相较量，但是合道境的强者，皆不许再出现在对方的领域之中。
　　结果今天姜浣纱刚匆匆赶来，还没有来得及和陈长卿分享一下，就看到了陈长卿和顾玄机两个人亲昵的动作，现在更是旁若无人的深情相拥，就像是阔别多日的情侣一般！
　　姜浣纱干脆搬了一个椅子过来，坐在椅子之上，打趣道：“都多大的人了，还赖在师尊的怀抱里不肯离开，就像是小孩子一样，羞也不羞？”
　　“那姜仙子的怀抱来让我依赖一下？”陈长卿见状，突然回想起来自己的主线任务还没有完成，看着姜浣纱白皙完美的清颜，色眯眯的说道，“这样就不是我害羞了。”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱的俏脸闪过一抹不可见的红晕，芳心瞬间大乱。
　　这……这太羞人了啊！
　　这家伙怎么回事啊！
　　看到陈长卿的眼神，再加上陈长卿的话语，顾玄机干咳了一声，开口说道：“咳！长卿，你这个样子为师不太喜欢。”
　　不知道为什么，就在刚才的时候，顾玄机的心中突然闪过一抹酸涩的感觉。
　　就像是自己的东西被抢走了一样，让顾玄机的内心之中，隐隐有一些不太舒服的感觉。
　　【这太上忘情诀……为何已经愈来愈无法压制住我内心之中的情感了？】
　　顾玄机看着自己的胸口，有些迷茫。
　　太上忘情诀，让她将所有的感情都封存了的，但是现在却有了这种独特的感觉。
　　“徒儿知错。”陈长卿闻言，连忙摆出一副乖巧的模样说道。
　　“哼！虚伪！”看到陈长卿竟然在顾玄机的面前露出这么乖巧的姿态，姜浣纱撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道，心里酸溜溜的。
　　陈长卿这家伙在面对外人的时候，可是非常孤高的。
　　不知道为何重生后的陈长卿在面对自己时为什么有些奇怪，但是哪怕是前世，陈长卿这家伙也是那种看似风光霁月，和光同尘，实则上却拒人于千里之外的孤高。
　　尤其是在面对讨厌的人，和无关的人时，陈长卿的孤傲会显得淋漓尽致。
　　即使是面对她，陈长卿也总是那种很淡然的态度。
　　会为了她去跋山涉水，历经千辛万苦，也会为了给她解闷而叙述着一个又一个的故事，但是却从来不会有太多的言语，更加不会有太多明显的表示。
　　甚至连情话都从来不曾说过一句，哪怕是直至生命的最后一刻，姜浣纱都不曾等来一句陈长卿的我爱你。
　　但是她却在陈长卿的耳畔说过无数遍。
　　在那个满是风雪的夜晚，少女躺在自己挚爱的人怀中时，随着生命力的不断流逝，其实想的最多的不是为什么陈长卿要背刺她，而是回顾着她漫长却又短暂的一生。
　　漫长的是，她活了整整有一百年，短暂的是，她这一百年之中，充斥着无趣，只有在陈长卿出现的时候，少女那枯燥乏味的世界，才渐渐的有了乐趣，充实了起来。
　　只是这一切，如梦似幻，实在是太短暂了。
　　最后只能在心中苦涩的说道：“我这一生失败透顶，长白山上百年等不来一场雨，一生等不到一句我爱你。”
　　然而此时，让姜浣纱吃味的是，面前的这个女人，却可以随意的看到陈长卿那些不为人知的一面，甚至还可以和他肆无忌惮的亲昵。
　　“嗯……长卿，你且好生歇息。”顾玄机瞥了一眼陈长卿，清冷的声音随之响起，“为师还有一些事情要处理，此次出关，为师的修为短期内怕是没有办法突破了，还需要想办法治疗一下体内的伤势。”
　　“伤势？！”陈长卿楞了一下，看着自家师尊，瞬间明白了什么，有些愧疚的说道，“是长卿实力不济，害的师尊竟然落下了暗伤。”
　　“不怪你。”顾玄机轻轻摩挲着陈长卿好看的面容，平静的说道，“为师本来就应该想到的，太上忘情诀修炼至巅峰，本来就不可能靠着苦修来突破的，只是体内有一些暗疾，需要先治疗才行。”
　　“师尊……”看着面前的顾玄机，陈长卿的内心之中有了一个大胆的想法！
　　陈长卿依稀记得，在那神宫之中，似乎看到过一本功法大解。
　　里面记载了各种修行难度极高的功法特殊性，其中自然就有太上忘情诀。
　　这太上忘情诀修行到巅峰时，想要突破最后一层，必须要恢复本心。
　　太上忘情诀并非真的忘情，只是要学会无欲无求，不为外界所动，最后回归本心，坚守真我。
　　“长卿有何话说？”看到陈长卿的模样，似乎是想要对自己说什么，顾玄机有些不解的问道。
　　“我只是想说，师尊如果有什么需求的话，不要太过于压抑了。”陈长卿看着自家师尊冰清玉洁的神情，轻声说道，“道法自然。”
　　“道法自然？”顾玄机楞了一下，然后看着陈长卿的面容，隐隐间感觉自己似乎是悟了什么。
　　体内仿佛多了一些从未有过的东西一般，被陈长卿硬生生的塞了进来。
　　陈长卿塞进来的这些东西对顾玄机来说很生硬，塞得她有些疼痛，但是又有点舒服。
　　让顾玄机原本一直摇摇欲坠的道心，突然间稳固了一些。
　　虽然还未触摸到那层壁障，但是顾玄机坚信，那层薄膜已经快要突破了！
　　假以时日，她一定能够突破太上忘情诀，甚至还能够借势领悟大道，进入陆地仙人境，成为这修真界万年以来最年轻的一位陆地仙人境！
　　陈长卿的话语，对于顾玄机来说，其实并非从未听说过。
　　但是就像是处于盲区的人一样，这件东西就在你的脚下，却也根本看不到。而陈长卿就是那个帮顾玄机打破了盲区的人。
　　让顾玄机瞬间明悟了，此时的她，或许没有必要再强行压抑着体内的情感。
　　只要恢复到原本那个清心寡欲的她，然后一切顺其自然就足够了。
　　看着陈长卿的面容，顾玄机不知为何，越看越是欢喜。
　　长卿可能就是璃儿留给自己最大的礼物吧？
　　这个念头在顾玄机的脑海中突然萌生。
　　她一定会好好珍惜这个礼物的！
　　“为师来日再看望你。”顾玄机轻声说道，然后起身离去，只留下了一道翩若惊鸿的背影。
　　看到顾玄机终于离去，姜浣纱终于是长舒了一口气。
　　顾玄机的危机感实在是太强烈了，让姜浣纱总感觉头顶上会时不时的有一股重压袭来。
　　“姜仙子此番到来所为何事？”陈长卿看了一眼姜浣纱，玩味的说道，“莫非是爱上本少主了？”
　　本来陈长卿还有些头疼，万一这姜浣纱去寻找她的情郎，自己到时候想完成主线任务就困难了。
　　没想到姜浣纱竟然还会来至圣道宗看望自己，这让陈长卿有些始料未及。
　　都不知道是自己这样的工具人太难找了，还是说这姜浣纱太有良心了。
　　至于好感的话，应该不至于……吧？
　　自己只是在必死的局面下，装了一把英雄，当时的情况，陈长卿哪怕是不挺身而出，也会和他们一起被那个天妖尊杀了的，最多就是早晚问题罢了。
　　只不过，如果不是陈长卿率先用了师尊送给的符纸，激活了其中隐藏的玄机，然后又有其他人出手帮忙抵挡了一会儿，没准还真要团灭了。
　　“看来你身体还挺好的。”姜浣纱闻言，心中不禁有些酸楚，撩起自己白净的玉腿，在陈长卿的腿上狠狠蹬了一下。
　　只是刚踢完，姜浣纱瞬间有些后悔，陈长卿还是伤者，虽然陈长卿调戏了她不说，还说了刺痛她的话语，但是少女的内心中还是不舍得陈长卿有任何的意外。
　　然而过了数息，姜浣纱也没有听到陈长卿喊疼，反而是有些错愕的看着自己的下面。
　　看到陈长卿的这个模样，姜浣纱有些迷茫。
　　只能顺着陈长卿的视线望来，却发现陈长卿的视线，竟然汇聚在了自己的霜色长裙之下！
　　因为撩起腿的缘故，陈长卿可以清晰的窥到她的裙下风光，包括她那洁白的亵裤，也被陈长卿看了去！
　　姜浣纱看着面前的陈长卿，清颜瞬间被红晕覆盖，如同熟透了的樱桃一般。
　　“嘶……好痛！”陈长卿从那了不得的东西中回过神来，看到姜浣纱羞赧的模样，连忙叫疼。
　　“虚伪的家伙！”姜浣纱自然不可能被陈长卿这后知后觉的演技欺骗，冷冷的说道，掩盖了内心之中的窃喜，勉强挤出了一个嫌恶的眼神。
　　这一生，终于等来了一次你的眼神中只有我……


第04章 这个玩法有点上头（3k5）
　　只要一想到刚才陈长卿这双眼睛，竟然被那个女人挺拔的雪峰遮蔽，姜浣纱发现还是很容易露出一个嫌恶的眼神。
　　庸俗的男人！
　　何况那个女人的似乎也没有多么大！
　　而她还能够发育！
　　只要再给她一年……十年……一百年！
　　她一定也能够拥有那种规模的身材！
　　看了一眼自己有些贫瘠的胸脯，只能看到一个微小的隆起，姜浣纱不禁有些懊恼。
　　身为烛龙，发育周期实在是太漫长了！
　　因为与生俱来的寿命和灵力，让烛龙一族在发育方面，比起人类要漫长太多了。
　　人族的寿命只能够通过修行来延长，但是龙族哪怕是天天躺着发呆，也可以活上千年。
　　人族可能要经过数百年的苦修才能到入道境之类的境界，但是龙族数百年就已经自然而然的具备了悟道境的修为，甚至血脉纯粹的龙族只会更夸张。
　　只是相应的就是，人族修士在十几岁的时候就已经发育健全了，二十多岁以后就不会自然生长了，但是十几二十岁的时候，龙族还是一条不会化形的好看一些的泥鳅。
　　不过这家伙……应该不会在意这点的吧？
　　小巧一些更显婉约可爱！
　　然而此时的陈长卿则是心底对自己的演技极为满意！
　　刚才他可是为了让姜浣纱厌恶自己，特意窥探了许久少女的裙底风光！
　　绝对不是因为那一抹雪白太吸引人，让人有些心神荡漾，心驰神往。
　　而姜浣纱现在嫌恶的眼神，就说明自己的演技很成功！
　　一个合格的影帝，就需要连自己都骗了过去！
　　当你自己都以为你在痴痴地望着别人的春光时，那别人自然也会相信了！
　　这样一来，自己的邀请失败还不是手拿把掐，原地起飞？
　　陈长卿都想不出来怎么让一个对自己有嫌恶之情的少女，答应自己那么过分的请求！
　　正经人谁跳过恋爱直接双修啊！
　　此时陈长卿看的已经不再是姜浣纱那洁白无瑕的亵裤，而是充满了金光的灵力！
　　是那足以让自己省却数年苦修的灵力啊！
　　这一颗平平无奇的韭菜，已经生长到了翡翠韭菜的境地！
　　只要自己稍微用一用力，这根可爱诱人的韭菜就会任由自己将其收割，然后沦为自己的口粮！
　　这么一想，陈长卿看向姜浣纱的目光愈发炽热了，就像是一只盯着小白兔正在不断流口水的大灰狼！
　　姜浣纱偷偷瞥了一眼陈长卿，只见陈长卿还在一直看着自己的裙底，这让姜浣纱的一颗芳心如同小鹿乱撞一般，随时有撞死的可能。
　　甚至因为太过于安静，姜浣纱自己都能听得到那噗通噗通的声响。
　　这家伙……什么情况啊！
　　竟然用这么专注炽热的目光看着她！
　　看到陈长卿一副生怕一转眼，就连自己都不见了的模样，姜浣纱心头充满了窃喜：“父上大人……女儿已经遇到了那个满眼都是我的人！您老的重伤没有白受！”
　　姜浣纱突然发现，在父亲的门前跪了整整七天七夜，任由霜雪覆满了身，膝盖跪的红肿，甚至连走路都困难，这一切也值得了！
　　姜浣纱暗自下定决心，下次回去的时候，给父亲带点世俗界的美食美酒作为犒劳老父亲的礼物好了！
　　最终，陈长卿的心里还是只有她一人！其他的女人不过是过眼云烟罢了！
　　“咦？！姜仙子你这膝盖？！”突然间，陈长卿看到了姜浣纱修长白净的玉腿之上，有一抹红肿，不禁露出了错愕的神情。
　　“这……这个和你没关系！”姜浣纱楞了一下，连忙收回自己的腿，老老实实的坐在白梨花木椅上，清冷的声音带着些许的别扭。
　　“当然和我没关系。”陈长卿淡然说道。
　　自己可是昏迷了整整数日，怎么可能对姜浣纱做出这种丧心病狂的事情！
　　“你……”听到陈长卿竟然这么说，姜浣纱明亮的星眸中，蒙上了一层水雾。
　　她可是因为陈长卿才去跪了七天七夜，希望烛龙帝君出面，为陈长卿讨回一个公道！
　　这家伙竟然就这么干脆的撇清了关系！
　　要不是为了陈长卿的话，她怎么可能会在父亲的面前下跪整整七天七夜！
　　那个老家伙年轻时处处留情，更是害的她的亲生母亲殒命，她可是原本打定主意和那老家伙老死不相往来的！
　　“但是让我看的很心疼。”陈长卿看着姜浣纱白净无暇的清颜，继续说道，”我不会舍得让你这样的，我会很温柔的。”
　　自己这番接近于骚扰的话语下去，姜浣纱不得当场对自己的嫌恶值爆表？
　　不过陈长卿也不打算说的太过，过犹不及这个道理还是有的，万一自己吹得太过勇猛，勾起了这个龙女的好奇心和性趣咋办？
　　龙性本淫，陈长卿也不确定是否真实，不过小心驶得万年船嘛。
　　“咦咦咦咦？！”听到陈长卿的话语，姜浣纱的脸上瞬间露出了羞红的神情，大脑一片混乱。
　　心疼？！让他来？！
　　这家伙在说什么奇怪的东西啊！也太难为情了吧！
　　姜浣纱只感觉自己被陈长卿狠狠地撞击着，将自己那敏感又脆弱的身体撞击的难以承受，一颗心儿不住地乱颤。
　　不对！自己可不能就这么沦陷在他的攻势下！
　　指不定这家伙还想着怎么背刺自己呢！
　　不能仅仅因为一次他为了救自己险些丧命就轻易的原谅他！
　　想到这里，姜浣纱神情瞬间恢复如常，露出一个嫌恶的眼神，清冷的说道：“还真是有够恶心的！”
　　这家伙说情话这么熟练，指不定对多少女孩子说过了！
　　想到这一茬，姜浣纱瞬间就热情退却了许多。
　　她才不要听陈长卿那些对别人张口就来的情话哩！
　　要听也是听那种只对自己一个人说的情话！
　　“那就太可惜了，我还想让姜仙子领略一下我的枪法来着。”陈长卿摊了摊手，淡然说道，“那么姜仙子此番前来，所为何事呢？”
　　“没什么，只是想告诉你一个好消息罢了，虽说你也不一定在乎这件事情。”姜浣纱从旁边的桌子上取过一份糕点来，一边吃着碟子中的抹茶桂花糕，一边晃荡着两只无处安放的玉足，漫不经心的说道。
　　“烛龙帝君昨日和那妖族三大妖帝交手，重挫了妖族，逼迫妖族和人族签订了协议，北域的战事还会持续，且存在一段时间，但是不会显得那么危险了。”
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿微微点了点头，轻声说道：“如此甚好。”
　　“你这家伙难道不好奇为何那烛龙帝君会出手吗？”姜浣纱看着面前的陈长卿，双手捧着糕点，轻轻的咀嚼着，发出一阵可爱的声音，如同一只小仓鼠一般。
　　哼！这家伙果然知道她是烛龙氏公主！
　　这一点，她可是从未和陈长卿说过的，而且也从未透露过。
　　就连陈长卿的师尊都未曾发现她是烛龙。
　　是以姜浣纱愈发相信陈长卿这家伙也具备了那一世的记忆！
　　“对哦？为何呢？”陈长卿皱了皱眉头，有些不解的问道，“那烛龙帝君为何会出手？”
　　这个时候，陈长卿还是要配合一下姜浣纱演戏的，不能让姜浣纱发现他早已经知道了她是烛龙氏公主。
　　不然的话，姜浣纱要是多心，误以为自己喜欢她什么的，到时候自己的提议被答应了怎么办！
　　看到陈长卿一副茫然不解的神情，姜浣纱撇了撇嘴。
　　这家伙还真是会做戏，虽然表现的很真实，但是一开始没有任何怀疑已经是最大的漏洞了！
　　就算是这家伙再努力，也别想将这个漏洞填补上！
　　“当然是因为烛龙氏公主险些遭难，烛龙帝君大发雷霆，所以才出手警告那些妖族！”姜浣纱也不戳穿陈长卿，只是静静地看着陈长卿的表演，冷声道。
　　“烛龙氏公主？她为何险些遭难？”陈长卿闻言，故作不解的问道。
　　姜浣纱星眸凝视着陈长卿，平静的说道：“当然是因为她那天也在。”
　　“这样啊……”陈长卿若有所思的点了点头。
　　“你难道不好奇谁是烛龙公主吗？”看到陈长卿的反应，姜浣纱继续问道，“还是说，你早已经知道了？”
　　“本少主对烛龙公主没什么兴趣，龙这种生物很麻烦，又贪吃又贪睡，这烛龙公主指不定是一个什么坦克……大胖子，而且龙性本淫，万一馋本少主身子的话怎么办？本少主虽然英明神武，枪出如龙，但是本少主还是更喜欢温柔似水貌美如花的人族女子。”
　　陈长卿嘴角微微上扬，一脸玩味的说道。
　　这番话，陈长卿自然是故意装作无心说给姜浣纱听的。
　　当着姜浣纱的面狠狠地羞辱一顿烛龙，这姜浣纱到时候不给自己生吞活剥了就不错了，还能答应自己的请求不成？
　　只有这种看似无心的情况下，说出的话语，显得最为真实！
　　这馅饼都要从天上掉下来了，自己不是张嘴就行？
　　“你……”听到陈长卿的话语，姜浣纱一时间竟然有些分辨不清陈长卿是故意在捉弄她，还是说她自己多心了，一切可能和她想象的不太一样，陈长卿真是这么认为的！
　　因为陈长卿的内心中，要是真的是这个想法的话，反倒是当初陈长卿会对她下手的事情，显得没有那么难以理解了！
　　“姜仙子应该和在下一个想法吧？”陈长卿看到姜浣纱只能暗自生气的模样，心里险些乐开花来，开口说道，“我听闻那烛龙大多时间都住在了长白山，而长白山上积雪常年不化，只怕这烛龙个个都冻得皮糙肉厚的，真要和那烛龙发生点什么，将本少主的长枪冰冻了是小事，万一给本少主的枪头折损了那就亏大发了！”
　　“是的呢。”姜浣纱见状，脸上浮现出一抹甜美的笑容，然后玉足狠狠地踩在了陈长卿的小腹处。
　　看到姜浣纱突然恼羞成怒，已经是不讲武德偷袭自己，陈长卿是痛并快乐着。
　　姜浣纱的玉足用多大的劲，陈长卿就有多爽。
　　十三张牌你能秒我不成？
　　陈长卿完全想不出来自己要怎么输。
　　别说断手了，自己只剩下个脑袋都稳了啊！
　　“嘶……”看着陈长卿脸色变得有些苍白，姜浣纱的笑容愈发的灿烂，两只玉足在陈长卿的小腹处不断地来回踩压着，传来阵阵冰凉又柔软的触感，让陈长卿感觉气血不断地上涌。
　　最后这些气血全部汇聚在自己小腹下方三寸处，让陈长卿的面色也变得稍微有些难挨。
　　嗯……有些上头……


第05章 薅羊毛挺容易的，就是有点费腰子（3k5）
　　姜浣纱的玉足小巧玲珑，五根脚趾晶莹玉润，在洁白的竹纱覆盖下就像是珍珠一样饱满明亮，看起来煞是吸引眼球，怪可爱的。
　　只是此时落在陈长卿的身上，就不是那么可爱了。
　　一个极为漂亮可爱的少女，看起来只有十四五岁的模样，刚好出落的倾国倾城，已经完全长开了，但是还保留着少女的那份青涩和稚嫩。
　　用她那对白皙玲珑的玉足，在你的身上来回踩踏着，只能带来轻微的疼痛，但是更多的，却是一种无言的撩拨。
　　最关键的是，当对方自己还没有这个自觉的时候，那种刺激就更是倍增的了！
　　作为施暴者的姜浣纱，此时则是一边在陈长卿的小腹上撒着气，一边暗自思索着。
　　对于陈长卿刚才的话语，她现在有些琢磨不透了。
　　陈长卿遗忘了重生前的记忆？
　　还是说，这番话语是故意在欺负自己？
　　问题是，这家伙故意说那番捉弄自己的话语干嘛？
　　偏偏陈长卿那一本正经的模样，让姜浣纱根本分辨不清陈长卿是在认真的还是只是为了欺负一下自己。
　　真是太可恶了！
　　竟然说自己是大胖子！
　　龙族虽然体型确实是比人族大了许多，但是当自己化为人形的时候，体量也会随之减轻的好不好！
　　姜浣纱甚至产生了一个冲动，那就是当陈长卿睡着的时候，她趁机骑在陈长卿的身上，然后突然变身为龙，将这个说自己是大胖子的家伙狠狠压死！
　　【而且那些人族女子有什么好的！能有我这种可以变为人也可以变为龙的好？！】
　　姜浣纱感觉很委屈，她可是拥有两种形态的！
　　都说她年少多舛，性格古怪，其实她也可以乖巧柔顺，笑靥如花。
　　都说她毒舌刻薄，傲慢无礼，其实她也可以巧笑倩兮，温柔可亲。
　　不过――
　　她・就・是・不・乐・意！
　　父亲到处拈花惹草，害的母亲郁郁寡欢早早离世，她从小独自一人长大。
　　本来少女冰封的内心，在重生前被陈长卿这家伙消融，却又遭到了来自于挚爱之人的背叛！
　　看着面前的陈长卿，姜浣纱有很多问题想要问，一时间却又不知从何问起。
　　“嗯？！”突然间，姜浣纱似乎是察觉到了什么不对，她白净的玉足突然被一个奇怪的东西狠狠地打了一下，星眸静静地看着陈长卿，没有任何的慌乱。
　　只有着无尽的从容。
　　仿佛路在脚下。
　　而非一个足以让她顶天立地的庞然大物正在她的脚下复苏。
　　这是身为烛龙的优雅与从容，亦是少女的处乱不惊。
　　“姜仙子，如果你再不收敛的话，可能会遭殃了。”陈长卿瞥了眼一脸无辜的姜浣纱，头疼不已的说道。
　　“哦。”听到陈长卿的话语，姜浣纱似乎是明白了什么，然后缓缓的将那双白净的玉足从陈长卿的身上收了回来，只是在末了时，还特意从陈长卿的小腹处一路向下才收回来，让陈长卿只感觉自己的头都快要炸了。
　　陈长卿看着面前的姜浣纱，自然明白这是故意的！
　　她一开始可能只是想要单纯的在自己的身上发泄一下内心中的不爽和愤怒，而在无心插柳柳成荫之后，又灵机一动，狠狠地折磨了自己一下。
　　如果不是陈长卿考虑到小不忍则乱大谋，自己不能在这关头上横生枝节的话，恨不得将姜浣纱按在这床上，像对待明月一样，狠狠地打一番她的臀瓣。
　　但是万一姜浣纱是个抖M的话，陈长卿就人裂开了。
　　要是自己打了姜浣纱一顿，不仅仅没有将姜浣纱打的生气和记恨自己，反而是打的一脸兴奋，恨不得让自己天天打一番的话，那简直是让人吐血。
　　所以陈长卿决定今天先由着姜浣纱性子来，让这个龙女给自己乖乖洗干净，等着自己将她身上的毛全部薅光！一根毛都不留！
　　让青龙变身白虎！
　　现在的隐忍，是为了日后的大境界！
　　隐忍！
　　“那天我晕倒之后发生了什么？”陈长卿稍微平复了一下体内上涌的气血，然后将视线望向姜浣纱。
　　“你的师姐先出手救你，结果她自己却重伤了，然后被隐藏于暗中的魔门中人救走。那三个讨厌的势力的弟子，则是全部殒身于天妖尊的一掌之下，反倒是那些玄阴世家的弟子修为不凡，竟然一个没有死。”
　　姜浣纱说了几句，从旁边桌子上取过茶杯喝了一口，然后又呸呸呸的将茶叶水吐掉，露出了嫌弃的神情，将茶杯放了回去，取出从陈长卿那里偷偷拿来的九九归元酒，然后畅快的痛饮了一口，露出微醺的神情。
　　“姜仙子屡次当着我的面喝从我这里偷走的酒，还真是一点不遮掩啊。”陈长卿瞥了一眼姜浣纱，一脸玩味的说道。
　　“那我给你吐点口水好了吧……”听到陈长卿的话语，姜浣纱极为淡然的说道。
　　“能得到姜仙子的口水，自然是求之不得。”陈长卿闻言，笑吟吟的说道，“只是不知道姜仙子是准备怎么个吐水水的法子？从上面吐？还是从下面吐？嘴对嘴的吐？还是怎么个吐法？”
　　如若换成别人的话，陈长卿可能会当成是在故意恶心自己。
　　不过姜浣纱的话，陈长卿自然知道，这是一件对自己大有裨益的事情。
　　这四品灵酒，诚然在灵酒之中已经是接近于顶级了，毕竟最高级的灵酒也只有五品，再上面的只有丹药。
　　但是真要说起来，除了能稍微提升一下体内的灵力之外，也就是单纯的用来满足口腹之欲罢了。
　　而姜浣纱的口水就不一样了，龙的事情那能叫吐口水吗？那叫龙涎！
　　一口龙涎，足以提升不少的灵力了，除此之外，更是可以用来做很多东西的引子。
　　炼丹，炼器，酿酒，烹茶，龙涎都可以发挥巨大的功效！
　　“当然是这样。”听到陈长卿的话语，姜浣纱直接是一口口水朝着陈长卿的口中突然吐来。
　　姜浣纱的口水直接是进入了陈长卿的口中，甚至在陈长卿的薄唇上还留下了几滴混着酒香的琼浆玉液。
　　一股夹杂着些许酒香的香甜津液，径直进入了陈长卿的口腔之中，让陈长卿只觉唇齿留香，宛如琼浆玉液一般可口。
　　体内的灵力，瞬间在龙涎的作用下开始快速的涌动起来，比起原先竟然又凝实了几分。
　　陈长卿伸出舌头，在自己的薄唇上将几滴少女留下的津液舔了个干净。
　　“姜仙子这口水当真不凡啊。”陈长卿看着姜浣纱，轻声说道，“让本少主倒是有些贪得无厌了。”
　　“没了！”姜浣纱瞥了一眼陈长卿，冷冷的说道。
　　这家伙当真她的龙涎是取之不尽用之不竭的啊！
　　龙涎虽说就是她的口水，但是和普通的口水是不一样的。
　　不然的话，她喝下的水，全部成了龙涎，这成什么了？！就算是奶牛也没这个道理的！
　　看着面前的姜浣纱，陈长卿不禁陷入了沉思。
　　他依稀记得，似乎在那神宫之中，记载了一个可以让龙涎取之不尽用之不竭的方法，而且那个方法也挺容易的。
　　唯一的缺陷，就是有点费腰子。
　　嗯……还有点费漱口水。
　　不然的话总感觉有些怪怪的。
　　“对了，再之后呢？”陈长卿看了一眼已经有些晕乎乎的姜浣纱开口问道。
　　姜浣纱俏脸酡红，慵懒的打了一个酒嗝，然后摸了摸自己的小肚腩说道。
　　“唔……之后啊，就是你师尊将那个老妖怪打跑了，果然对付老家伙还是得上个同样的老家伙。然后那个玄阴世家的少家主用她体内的玄阴珠救了你，其余的人继续深入妖域，而你和你师尊则是返回了这里。”
　　“……”
　　看着面前的姜浣纱，陈长卿的内心中翻了个白眼。
　　真要论起来的话，姜浣纱的寿元怕是比自家师尊还要高一些。
　　竟然在这里说自家师尊是老家伙！
　　这个仇先记下了，等自己将姜浣纱的毛薅的一根也不剩的时候，就狠狠的打一番姜浣纱的屁股，将她那龙尾打成两瓣子！
　　羞辱自己可以，最多就是要他命，但是羞辱师尊的话，那就是和自己的孝心过不去！打得过的就狠狠的打一顿，打不过就日后再说！
　　“唔……”随着几口小酒入肚，姜浣纱的玉颜愈发的酡红，星眸渐渐的迷离，然后直接是朝着陈长卿的身上扑来。
　　“……”看着落在自己身上，睡得酣甜的姜浣纱，陈长卿不禁有些头疼。
　　嗯……是真的头疼了。
　　这家伙倒哪不好，偏偏一嘴巴砸自己的小腹下三寸了。
　　要不是看的出来姜浣纱的酒量确实不好，陈长卿都怀疑她是故意坑自己了！
　　嘀嗒嘀嗒……
　　窗外有雨声响起，雨滴啪嗒啪嗒的落在地面上，渐渐地汇聚成一条条狭长的水流，将大地浸湿。
　　陈长卿将姜浣纱的身体抱住，然后缓缓的放在了自己的身畔，让少女安然的躺在了自己的身边，旋即若有所思的看向了窗外。
　　这场雨，似乎还要下一阵子才会停。
　　“我终于等来了一场雨……什么时候才能等来你的一句我爱你？”少女的耳朵微微竖立，清冷的声音中带着几分憨态可掬的撒娇意味，和平日里的高冷傲慢相去甚远。
　　“会来的。”陈长卿轻轻摸了摸少女柔顺的银发，轻声说道。
　　“唔……”少女修长的睫毛眨了眨，安然的闭上了双眸，香甜的做着美梦。
　　陈长卿见状，嘴角微微勾起。
　　也不知道是哪个家伙，竟然这么好运，可以得到龙女的青睐。
　　“陈郎……”少女又将细长白嫩的玉臂朝着陈长卿探来。
　　“哈？！”听到少女的称呼，陈长卿楞了一下，心跳加速了几分，大脑隐隐作痛。
　　过了数息之后，方才恢复过来。
　　不对！
　　肯定哪里出了问题！
　　刚才少女的称呼，一定不是在对自己说！
　　可能只是姜浣纱的意中人，恰好和自己同姓而已！
　　陈长卿连忙在心里安慰着自己。
　　他和姜浣纱才认识几天，也没有太多的交际，除了那天舍命救姜浣纱之外，压根没有任何值得少女爱慕的事情。
　　但是那种情况下，哪怕自己不挺身而出，自己也不可能幸免于难，所以姜浣纱应该不会的！
　　自己的韭菜可不能停止生长啊！
　　……
　　妖域之内，至圣道宗的弟子，正在外围清理着妖族。
　　“呼……师兄……等着我！我马上就可以回去了！”
　　墨清秋站在几名女弟子的身畔，脸上露出了坚定的神情。
　　体内的气息，赫然已经到了入道境！
　　推荐两本好书，大家可以去看看。
　　《线下交往的女孩子怎么可能是我线上的死敌？》


第06章 少君太粗暴了（3k5）
　　陈长卿自苏醒后，体内的伤势并不算很严重，加上体内有玄阴珠帮助，仅仅是过了两日，陈长卿便已经是恢复如常。
　　这两日，姜浣纱偶尔会来陈长卿的房中，和陈长卿聊几句，然后就不知道去做什么了，陈长卿也没有过问。
　　只是让陈长卿遗憾的是，他本来还想白嫖点姜浣纱的龙涎，奈何姜浣纱并不买账。
　　陈长卿自然也不可能直接对姜浣纱上演一场强吻的戏码。
　　自己虽然馋灵力，但是还没有到那个程度。
　　“少宗主~！你可不能有事啊！我至圣道宗万年基业，还等着你来继承呢！！老夫就算是舍了这把老骨头，也要那妖族给少宗主你一个交代啊！”
　　这一日，陈长卿正在屋内阅览近来的外面大事，突然听到了一阵熟悉的哭丧声。
　　“哼，猫哭耗子假慈悲。”听到屋外的声音，陈长卿冷笑一声。
　　这个声音，自然是至圣道宗的大长老。
　　只怕这人现在正巴不得自己赶紧死了，他好名正言顺的掌管至圣道宗。
　　陈长生闭关，陈长卿又死了的话，宗主这一脉，其余的人纵然修为不俗，也没有太大的影响力。
　　只见门外的大长老和五长老两个人，正在朝着陈长卿的房间走来。
　　五长老一脸嫌弃的看着大长老，这家伙哭的让五长老险些以为是大长老的亲儿子肖傲辰死了。
　　他身为宗主这一脉的人，对陈长卿忠心耿耿，也只是充满了担忧和关心，这肖展战却哭的比谁都凄厉。
　　“那妖族属实可恨！不讲武德！竟然偷袭年轻弟子，老夫和他们势不两立！少宗主你不幸重伤，濒临死亡，老夫就算是舍却性命，也要在你瞑目前，将那天妖尊的尸首带回来，让少宗主你安心的走啊！”
　　只听门外大长老尚未进门，又传来了一声哭嚎之声，让陈长卿的嘴角止不住的上扬。
　　有些期待待会儿大长老的神情。
　　木门被重重的推开，一道略显佝偻的身影直接是看也不看的朝着床边扑来。
　　“少宗主，天妒英……”正当大长老下意识的要哭诉时，突然发现自己扑了个空，床上只有一床叠的整整齐齐的棉被，压根没有陈长卿的身影。
　　“大长老，别来无恙啊。”陈长卿坐在书案前，缓缓的转过椅子，翘着腿看向了肖展战，脸上带着一丝若有若无的笑意。
　　“少宗主你……你没事情了？”看到陈长卿神情淡然，身上全然没有任何的苍白之色，比他还要面色红润，血气强盛，大长老瞬间露出了错愕的神情。
　　不！
　　不可能！
　　他明明听说，陈长卿是只剩下了一口气被顾玄机带回来的！
　　那顾玄机虽然修为通天，且精通命相占卜之术，但是陈长卿体内受了重创，被妖气入体，几乎是必死的局面了，他完全想不出来陈长卿能怎么苟命！
　　但是现在……陈长卿竟然续起来了？！
　　眼前这个神采奕奕，风华绝代的少年，除了陈长卿还能是谁？！
　　“怎么？难道大长老希望我有事不成？”陈长卿瞥了一眼肖展战，淡然说道，清冷的声音，听不出悲喜。
　　“少宗主说笑了，老夫现在高兴还来不及呢！”听到陈长卿的话语，肖展战瞬间露出了一个比哭还难看的笑容说道，“少宗主果然是吉人自有天相，我至圣道宗万年基业，还等着少宗主来接手呢。”
　　“这是自然。”陈长卿嘴角微微上扬，毫不谦逊的说道。
　　对于至圣道宗，陈长卿自然是没有太大的兴趣，他的目的和眼界本来就不在于什么至圣道宗，也不会局限于当一个大势力之主。
　　陈长卿对权力并没有太大的欲望，他追求的是大道真理！
　　权力不过是云烟，女人不过是衣服。云烟只能过过眼，这衣服还是要穿的，毕竟自己也是个体面人。
　　但是让这大长老恶心一下的话，陈长卿还是乐于见到的。
　　省的这家伙太过于跳了，以至于忘记了现在的状况。
　　只要自己一日不死，肖家父子就只能算是一字王，连太子都谈不上！
　　“啊哈哈……”听到陈长卿的话语，大长老的脸上瞬间露出了比吃了屎还难看的神情，苦笑着说道，“宗门外出历练的弟子，不日便将回来，老夫还有一些事情要处理，就不叨扰少宗主了，少宗主还请好生休息。”
　　看到陈长卿压根没有出现任何他预料的那情况，让肖展战感觉比吃了屎还难受。
　　这陈长卿生龙活虎的出现在他面前，简直是在要他的老命啊！
　　从大喜到大悲，也就短短一瞬间，但是让大长老的血压却如同坐了过山车一般。
　　“少宗主洪福齐天，今后必有大造化，老夫深感欣慰啊！”五长老则是看着陈长卿，拱了拱手，一脸真诚的说道。
　　这些日子里，他们这些长老要处理的事情也比较多，因为漠北城的战况出现了一些变化，门内又派出了不少的弟子前往漠北城历练。
　　陈长卿也还了一礼，轻声说道：“多谢五长老挂怀，长卿身体已经安然无恙。”
　　随着大长老和五长老离去，陈长卿的嘴角微微勾起。
　　嗯……
　　自己似乎是听到了一个不错的消息。
　　宗门内历练的弟子即将归来了，这意味着，墨清秋也快要回来了！
　　自己的两颗韭菜，马上就可以一并丰收了！
　　想到这，陈长卿瞬间也懒得继续看手中这段时间陈一给自己搜集而来的消息，径直朝着山顶走去，准备看望一下师尊。
　　反正上面的内容，陈长卿也大概的看了一遍。
　　自己那个未婚妻，不愧是天命之女，又遇到了奇遇，具体是什么奇遇，陈长卿不得而知，不过现在修为已经突破至入道境了。
　　这让陈长卿不禁有些感慨，要是没有这个系统的话，自己心态就崩了。
　　好在，自己有这个系统！
　　天命之女又如何？还不是要沦为本少主的韭菜，任由本少主将她们身上的毛一根根都薅个干净！
　　不多时，陈长卿来到了山顶，只见明月正坐在阁楼外的长凳上，手中捧着一本书籍。
　　“少君，好久不见，明月可想死你了！尤其是少君的枪法，明月已经好久没有看过了，明月都快要痒死了，就盼着少君的枪法来慰藉一下明月。这颗心儿天天盼的少君不行！”看到陈长卿的身影，明月瞬间如同脱兔一般，朝着陈长卿径直扑了过来。
　　“少来！”然而就在明月即将入怀的一瞬间，额头被陈长卿用食指轻轻的抵住，清冷的声音中带着几分无奈。
　　自己在下面躺了三日，这明月倒是来看望了自己几次，但是每次都坐在自己的身边，轻撩玉腿，淡淡的体香伴随着那若隐若现的洁白春光，给自己吹一些缠缠绵绵的箫声，让陈长卿如只能恨得牙痒痒。
　　要不是怕顾玄机给自己的第三条腿卸了，陈长卿非要让明月这家伙在自己的床上躺几天不成。
　　“少君不要这么粗暴嘛！明月细皮嫩肉的，要是被少君弄破出血了怎么办。”明月停下乳燕归巢的身影，站在原地，看着面前的陈长卿有些委屈的说道，“少君要学会对女孩子温柔一些的，这样女孩子才会爱少君爱的无法自拔，也不愿意让少君拔出去……啊，明月是指感情，不是说少君的那个东西！”
　　看到明月跟个话痨一样喋喋不休，陈长卿有些头疼的揉了揉眉心，连忙从怀里取出方才从陈一那里得来的明月需要的药材，递给了明月。
　　“少君太棒了！明月已经要兴奋到不行了，明月简直是爱死少君了！”看到自己需要的研究用的药物齐全，明月脸上瞬间露出了野狼一般充满了侵略性的绿色眼神，俏脸上满是兴奋之色。
　　陈长卿径直绕过了正在不断说出一些虎狼之词的明月，朝着前面的阁楼快步而去。
　　如果再不走的话，陈长卿感觉自己今天很有可能让师门蒙羞，在自家师尊的面前，做出有辱门风的事情！
　　……
　　山腰间，姜浣纱习惯性的朝着陈长卿的木屋而去。
　　只是当姜浣纱进入木屋时，却看到房间里空无一人。
　　“不在吗？”姜浣纱撇了撇嘴，脸上露出了有些落寞的神情。
　　百无聊赖的姜浣纱，一时间也不想离去，只能够在陈长卿的房间里闲逛了起来。
　　突然间，姜浣纱看到了陈长卿的储物玉佩，脸上瞬间露出了有些纠结的神色。
　　嗯……
　　就当陈长卿为他之前的罪孽来赎罪了，而且自己大不了再给他一些口水！
　　实在不行的话，龙汁似乎效果更佳！
　　这么一想，姜浣纱便心安理得的打开了陈长卿的储物玉佩。
　　“这……”看到放在储物玉佩里的玛瑙白玉糕和太玄归元茶，姜浣纱瞬间露出了错愕的神情。
　　这些东西，都是她最爱的美食，当时是陈长卿集齐了各种食材，然后一次又一次的尝试，耗费了无数时间才研究出来的，让少女每次都吃的不亦说乎。
　　要是陈长卿没有记忆的话，怎么可能会这个时候就已经了然于胸，除非当时他是本身就会，故意伪装成在她的面前尝试。
　　“混蛋！”姜浣纱将玛瑙白玉糕和太玄归元茶从陈长卿的储物玉佩里取出，星眸之中泛起一层层涟漪，水雾若隐若现，口中轻声呢喃着，“为什么……这一切到底是为什么……”
　　姜浣纱取出一部分来，小口小口的咀嚼着玛瑙白玉糕，发现和自己回忆中的味道一模一样，完全没有任何的更改，心中充满了复杂的意味。
　　过了须臾，姜浣纱又缓缓的站起身，来到陈长卿的书案前，翻看着陈长卿随手写下的东西。
　　突然间，一张宣纸吸引了姜浣纱的视线，只见上面的字迹矫若惊龙，入木三分，正是出自于陈长卿的笔迹。
　　而内容赫然是：那年有漫天飞霜，你的手掌赠我心头一片温烫。前世今生，如何能忘，未曾想这情一字多么长。一枕黄粱梦太长，仰看此月光，当往事浮现，恍然如梦几场。爱恨此消彼长，停步回望，我陪你同往。念想从未消亡，踏断红尘不肯相忘。
　　“混蛋……混蛋！原来你也有不敢面对的时候吗？！这一世，我一定要你偿还一切！”
　　姜浣纱白净的脸颊，浮上一抹血色，眼泪如同断了线的珍珠，不断地滴落在纸张上，将宣纸打湿，混着墨水融在一起，模糊了字迹，却清晰了少女的那颗芳心……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：求一下月票，月票已经被别人赶超了好多了，呜呜呜
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps2：《我，道门天师，只想过日常生活》
　　《从方舟开始掏出变身器》


第07章 我们是师徒，不能这样的啊！（3k5）
　　“师尊，我要进来了。”
　　陈长卿立于门外，轻声说了一句。
　　然后便径直推开了顾玄机的阁楼小门，进入了阁楼之中。
　　“长卿……不要……”
　　陈长卿刚入内，便听到了顾玄机的卧室之中，传来了一声略带有些奇怪的声音，显得有些模糊，而且师尊平日里清冷的声线，竟然带上了一丝难以言喻的清脆婉转。
　　“师尊，长卿来看你了。”并未听清方才声音的陈长卿，有些茫然的进入了顾玄机的房间内。
　　只是刚进去，陈长卿的星目便瞬间看直了，就连身体都直了。
　　只见顾玄机正躺在床上，两只白净小巧，不染纤尘的白皙玉足伸展到了极限，五根玉趾紧紧地蜷缩着，在身上披着一层薄被，俏脸上还泛着一层薄薄的红晕，额头有着几滴香汗在流淌，桃花眼略显迷离，三千青丝凌乱的披散在枕边，两只玉臂无处安放似的，只能落在床沿边，身上披着一层纤细的白色纱裙。
　　“咕……”
　　看到自家师尊海棠春睡这一幕唯美的画卷，陈长卿感觉自己的喉头愈发燥热了。
　　一个冰清玉洁的仙子，在你的面前，突然间展露出一副诱人的模样，尤其是那玉颜上的神情还是一副寡淡禁欲的姿态，没有展现出任何变化，但是睡姿却显得充满了美感，这简直就是让自己下地狱的信号啊！
　　师尊不能，至少不应该……算了，还是挺应该的。
　　身为师尊，就应该没事激励一下自己修行！
　　这样自己才更有动力，争取早日以下克上！
　　可以对着师尊说出那句自己想说了很久的话语！
　　“长卿？”看到陈长卿的身影，顾玄机的玉颜瞬间恢复如初，桃花眼也恢复了平日里的清澈，缓缓的支撑起身躯，有些意外的看了一眼门口的陈长卿。
　　噗通噗通……
　　顾玄机感觉自己的那颗沉寂了百年的心，正在快速的跳跃着。一声又一声强而有力的撞击声，回荡在顾玄机的胸腔中。
　　除此之外，还有一种从未有过的羞耻感，也隐隐的浮现。
　　“长卿来给师尊请安了。”陈长卿见状，连忙拱了拱手，一脸恭敬的说道。
　　自己的孝心，天地可鉴，日月可证！
　　自己是一个极为尊师重“道”的人，内心之中对师尊没有任何除了重“道”之外的杂念和遐想！
　　陈长卿感觉自己应该让宗门内的弟子，对自己的称呼改变一下。
　　扶墙而出陈长卿那已经是过去式了！
　　现在的自己，是尊师重道陈长卿！！
　　放眼整个修真界，有几人能和自己一般，孝心比天高？！
　　“嗯……长卿有心了。”顾玄机闻言，微微点了点头，泛着水雾的桃花眼，看着自己这个已经成为人中龙凤的徒儿，越看越是满心欢喜。
　　这样的美少年，她刚才会有一些奇怪的念想，也是理所当然的吧？
　　顾玄机摒弃了一下心头的杂念，一双白净纤细的玉足，径直踏在干净光滑的阁楼地面上，走到陈长卿的面前，轻声叹了口气，清冷的声音随之响起。
　　“不过长卿……你将为师这十日折腾的已经够多了，为师连休息的时间都没有多少。你现在才刚能自己动，就又来折腾为师，打扰为师的清修，也未免太粘人了一些。”
　　“这样……那长卿明日便不来了。”陈长卿闻言，开口说道。
　　“礼数不能作废。”顾玄机脸上露出一抹懊恼之色，清冷的说道，“不然外界取笑为师连徒弟都教不好，才刚长大就已经将师尊抛于脑后了。”
　　陈长卿嘴角微微勾起，一脸玩味的看着顾玄机说道：“师尊何时变得在意外界的评价了？”
　　看样子，自家师尊似乎还是有听取自己之前的忠告的。
　　之前的顾玄机，对外界的冷言冷语完全不在意。
　　甚至陈长卿还听说过一些，什么诸如自己只是师尊的炉鼎，天音仙子隐居至圣道宗多年是因为养了一个小白脸什么的。
　　但是对于这些话语，顾玄机却从来都是置之不理，不曾起过一丝涟漪。
　　而现在的顾玄机，不管是真的在意外界的言语，还是说只是舍不得自己，至少说明顾玄机已经不再强行用太上忘情诀来压制自己的欲望了，譬如说荣誉感和占有欲之类的。
　　之前的时候，顾玄机虽然说对外界人还保持着距离，只有在面对自己的时候才显得无拘无束，但是那也只是因为自己比较特殊罢了。
　　当时的顾玄机是用太上忘情诀压制了一切人类的欲望。
　　只保留了最基本的，对他人的防备和警惕。
　　只有陈长卿因为比较特殊，是故人之子，可以让顾玄机卸下防备和警惕。
　　“长卿此次前来，是因为炼制了一枚丹药，想让师尊巩固一下体内的伤势。”陈长卿从怀里取出一颗丹药，递向了顾玄机。
　　“这是……九转混元丹？！六品丹药？！”看到手中的丹药，顾玄机桃花眼泛着异彩。
　　六品丹药，这可是属于相当高级的丹药了，哪怕是顾玄机修为到了合道境，其实都没见过几次六品丹药，且大多是在一些上古秘境之中遇到。
　　因为当世能够炼制六品丹药的，实在是少之又少。
　　至于七品丹药，更是罕见之至。
　　再上面的八品丹药和九品丹药，当世是否有人能炼成还是一个未知之数。
　　哪怕是顾玄机自己就是个炼丹师，平日里也有传授过明月一些炼丹的技巧。
　　但是她最多只能炼制出四品丹药，且失败率不低。
　　“没错。”陈长卿微微点了点头，淡然说道，“这是徒儿根据九幽炉和之前在那秘境之中得来的灵花异草所炼制。”
　　“长卿……”看着陈长卿的面容，顾玄机的玉颜微微动容。
　　没想到自己这个师尊，才这个时候，就需要徒儿来反哺了，简直是太丢人了！
　　“为师体内的伤势，只要好生疗养几日便能自行恢复，这份丹药太贵重了，长卿你还是收回去吧。”顾玄机将丹药递还给陈长卿，轻声说道。
　　“师尊这样就太见外了！你体内的暗疾，如若不早日治疗的话，一旦留下病根，很有可能导致太上忘情诀无法突破至巅峰！”陈长卿闻言，一脸认真的说道，“况且这丹药，本来就是为师尊所炼，徒儿纵然留下，也没有什么益处！”
　　【支线任务――带孝子：让师尊服下丹药，然后帮师尊做一次按摩，提升三个小境界。】
　　听到脑海中的系统声音，陈长卿愈发起劲，直接是将手中的玉瓶塞到了顾玄机的手中，牢牢地握住顾玄机有些冰凉的玉手，让她收下。
　　“可是……炼制这丹药应该挺麻烦的吧？”听到陈长卿的话语，顾玄机柳眉微蹙，总感觉哪里不太对劲。
　　“确实挺麻烦的。”陈长卿微微点了点头说道，“徒儿整整炼制了一天一夜，途中只能稍做休息，最后才以完美的品质让它面世，药效怕是只能勉强和七品丹药中最普通的那种相提并论。”
　　“……”听到陈长卿的话语，顾玄机终于明白了为什么感觉不太对劲。
　　先不说陈长卿只用了一天，就将别人要三五个月才能炼制出来的丹药炼出来。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这颗丹药，品质就完全出乎了她的预料啊！
　　别人的七品丹药，不行！
　　陈长卿的六品丹药，很行！
　　自己这个徒儿，到底是从哪里学来的这种神乎其神的炼丹术的，顾玄机不禁有些茫然。
　　她身为师傅，竟然一直不曾知道陈长卿在炼丹方面有着如此得天独厚的造诣，简直是枉为人师！
　　这种事情要是传出去的话，只怕陈长卿的门立即会被挤破，无数大势力的执牛耳者，恨不得将自己的女儿……不，老婆都一并奉上，只希望陈长卿去他们的宗门当个供奉，给他们炼制丹药！
　　一个成丹极快，且品质超高的炼丹师，这是无数大宗门都梦寐以求的人才。
　　顾玄机突然明白了为何昨日的时候，突然天生异象，当时的她还以为是有什么机缘现世，没想到原来是自家的徒儿炼制了一颗品质超高的丹药！
　　此时的顾玄机，内心之中突然又多了一份羞耻感，不同于之前那种有点女儿家害羞的羞耻感，而是来自于师长的羞耻感。
　　身为师傅，自己竟然已经被徒弟在某些领域超越了！
　　再这样下去的话，自己还能传授陈长卿什么啊！
　　“师尊，快点服下这颗丹药，长卿帮你推拿一番，让这颗丹药尽快的融于师尊你体内的血脉！”陈长卿看着面前的顾玄机，一脸认真的说道。
　　“好吧……”被陈长卿催促了一番，顾玄机只能够轻轻打开玉瓶，一股浓郁的药香瞬间在整个房间内蔓延，然后塞入口中的一瞬间，便感觉一股极为澎湃的灵力，开始在自己的四肢百骸之中流转。
　　炽热的感觉，让顾玄机的玉颜泛红，露出了一抹平常难以得见的风情。
　　刚坐在旁边的长凳之上，陈长卿便迫不及待的开始用自己的双手，在顾玄机的身上薅着羊毛。
　　“唔……长卿……稍微用力点，还不够，师尊好热……”顾玄机只觉体内的热量非常强大，无数的灵力正在疯狂的涌动着，有种无处宣泄的感觉。
　　“长卿明白了。”
　　陈长卿喉头微微蠕动，双手迅如闪电，快速的在顾玄机的身上揉捏着，很快便将顾玄机变成了自己的形状，口中不断地发出舒服至极的声音。
　　“要死了……为师快要成仙了……”感觉体内的暗疾正在以飞快的速度恢复着，而且热流流转至全身，原本就精纯的修为，愈发巩固，让顾玄机只觉自己快要羽化成仙，原地飞升了一般。
　　浑然不觉，身后的某个人，已经听着自家师尊的话语泪流满面。
　　我们是师徒……不能这样的啊！
　　听着顾玄机口不择言的话语，陈长卿感觉自己很是委屈。
　　自己只是给师尊按个摩，但是师尊竟然馋自己的身子，用这些话语来引诱自己。
　　平日里没有任何感情，清冷的声音，此时竟然多了一丝妩媚之意。
　　【叮！恭喜宿主完成任务带孝子，成功提升三个小境界。】
　　随着系统的提示音传来，陈长卿只感觉自己体内的灵力正在以肉眼可见的速度飞快的增长着，修为也得到了巨大的提升。
　　自己的修为又提升了！
　　将师尊身上本来就不多的毛，又薅了一波下来！
　　看着面前诱人的身姿，陈长卿感动的水珠布满了头。
　　师尊！长卿成功的支棱起来了！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：不是？？？我这书很正经的好吗？？？你们自己戴了黄色眼镜这也能怪我？给我点票啊，我死不了的！但是你们再不给我票，我就真的死了，这个月要是拿不到月票榜奖励我就真的心态崩烂了。


第08章 我就是喜欢让仙子堕凡尘（4k）
　　“呼……不行了，为师一点力气都没有了。”
　　顾玄机香汗淋漓的瘫坐在白梨花木长凳上，浑身柔若无骨一般，就连抬起一根手指头的力气都已经缺乏了。
　　“那师尊且好生休息。”看到自己将师尊的身体好好地满足了一番，陈长卿心满意足的说道，“长卿扶师尊到床上休息吧。”
　　“嗯……”顾玄机微微点了点头，恬淡的清颜上，带着一抹红潮。
　　伸出自己纤细白嫩的玉臂，任由陈长卿将其从柔软的腰肢处抱住，然后放在了旁边的床上。
　　顾玄机白净的面容上，还残留着几滴香汗，将两鬓和额前的青丝微微打湿，身上的白色纱裙也因为吸收了一些九转混元丹蒸发出来的汗水缘故，紧紧地贴在身上，勾勒出一道玲珑玉致的曲线，将那无人攀登过的雪峰衬托的极为明显。
　　一双修长纤细的白净玉腿上还带着些许香汗，纱裙下露出一截白净的小腿和一对小巧玲珑的玉足，这种半遮半掩的画面，更是容易激发起陈长卿内心之中的那颗坚固的孝心！
　　尤其是如此诱人的画面，再搭配上顾玄机此时脸上那还保持着高高在上的禁欲神情，让刚才帮忙推拿了半天，听了半天自家师尊那清喉婉转的美妙乐声的陈长卿有一瞬间想要将这份冰清玉洁破坏掉，看看仙子堕凡尘是何等曼妙的风姿。
　　此时的顾玄机自然不晓得自己这个孝徒刚才那孝死人了的想法，只感觉体内的暗疾，在陈长卿的推拿和九转混元丹的双重功效下，已经完全化解，体内的灵力也愈发精纯，就连道心都清明了几分，对太上忘情诀同时也隐隐有了一些更加深刻的理解。
　　相应的是，此时的顾玄机感觉身体中已经连一丁点的力气都没有了。
　　九转混元丹的功效实在是太可怕了。
　　将她体内的暗疾解决了的同时，还将她体内的灵力全部重新凝聚了一遍，变得更加纯粹了。
　　看着陈长卿的眉眼，顾玄机只感觉连眼皮子都有些难以抬起来了。
　　如果眼前的少年想要对她不轨的话……怕是她只能够任由陈长卿为所欲为了吧？
　　“长卿，你这套推拿手法，为何如此娴熟？简直堪比用上等的天灵地宝洗筋伐髓。”顾玄机躺在床上，挺拔的雪峰微微起伏，桃花眼有些迷离的看着陈长卿问道，“明月的效果和你差太多了。”
　　听到顾玄机的疑问，陈长卿孝了孝。
　　自己这套手法，可是在神宫之中看到的，其中蕴含了地级掌法――孝徒一百零八式！
　　自然不是那明月一个小丫头所能媲美的！
　　当然，这套掌法原名自然不是这个，而这套掌法的开辟者要是知道他这般上乘精妙的武技，被陈长卿用来孝敬师尊的话，只怕要含孝九泉了。
　　“这是因为其中有一些徒儿无意间在一本书籍上学到的技巧，所以更显效果。”陈长卿平静的说道。
　　“原来如此……那你有时间的话不如教……”顾玄机露出欲言又止的神情，最后微微摇了摇头，清冷的声音带着几分疲倦道，“长卿你可以去忙你自己的事情了，让为师一个人歇一会儿。”
　　看着陈长卿好看的面容，顾玄机的内心之中，罕见的出现了一丝有些自私的想法。
　　只要她不让明月学会陈长卿的这门手艺，就可以以此为借口，隔三差五的让陈长卿来帮她推拿一番了。
　　“是。”陈长卿微微点了点头，然后稍微整理了一下刚才有些被抬高的白衫，转身从容离去。
　　很好，自己今天又成功的尽了一波孝，而自己那位仙子师尊也很满意的揪下一撮身上的毛给了自己，让自己的修为得到了提升。
　　可谓是师慈徒孝！
　　“璃儿……我变成了一个坏女人了……呜呜呜……我竟然想要霸占你的儿子，让他为我推拿一辈子，你不会怪我的，毕竟你的儿子太棒了，对吧？”看着陈长卿渐渐离去的身影，顾玄机感觉内心中隐隐有些羞耻和惭愧。
　　身为师尊，她刚才有那么一瞬间，竟然馋自家徒儿了！
　　简直是枉为人师！
　　……
　　“少君，你可真是太厉害了！仅仅是靠着手技就让师尊如登极乐，刚才明月差点就想要在阁楼外为你吹箫助兴了！”看到那一袭青衫翩然而出，明月一脸兴奋的说道，“少君的手技为何如此娴熟？”
　　刚才她在窗外偷听了一会儿，若非早已经习惯了，换成常人怕是会误以为顾玄机和陈长卿两个人在里面做什么惊世骇俗的事情。
　　“唯手熟尔。”陈长卿瞥了一眼叽叽喳喳的少女，淡然说道。
　　“少君是不是为很多女孩子按过？每天晚上少君的夫人似乎也很满意的样子，少君真是太伟大了，不仅仅自己享乐，还想着旁人！”明月笑嘻嘻的看着陈长卿说道，“少君，你看明月还有机会吗？”
　　“当然有。”陈长卿笑吟吟的点了点头，冲着明月招了招手。
　　……
　　须臾后，少女趴伏在长凳上，俏脸上泛着一缕红晕，杏眸不住地朝上翻着，眼眶处还有几滴泪痕，用手捂着红肿的臀瓣，满是悲痛的哭诉着陈长卿的罪行：“呜呜呜……少君又打的明月屁股开花了，实在是太过分了！再这样下去的话，明月的屁股要变大了！枉费明月还为少君谋福利，让师尊用那笨拙的手技让少君在昏迷中爽了一番。”
　　“这样的话不也挺好的嘛？可以顺产了。”陈长卿拍了拍手掌上并不存在的灰尘，心满意足的转身离去。
　　这个丫头，如果不好好管教一番的话，将来还要爬到自己的头上了。
　　至于说谋福利什么的，确实是当记一大功，不过那也是日后再说的事情了。
　　……
　　“……”当陈长卿推开自己的房门后，脸上露出了有些愕然的神情。
　　只见一个娇小可爱的少女正悠然坐在自己的书案前，手中端着一个茶盅，茶水香气四溢，弥漫在整座房屋之中，手中拿着一块玛瑙白玉糕，极为巴适的小口咀嚼着，时不时的伸出小香舌将唇角的残渣舔舐干净，再喝一口热气腾腾的灵茶，脸上满是惬意。
　　“姜仙子这么想念本少主吗？竟然又来看望本少主了。”陈长卿缓步上前，径直坐在了姜浣纱旁边的椅子上，一脸玩味的看着姜浣纱说道。
　　“我只是太无聊了，才来你这边转转而已。”听到陈长卿的话语，姜浣纱连忙擦拭了一下自己眼角，然后一脸冷漠的说道，“顺便看看你这家伙死了没。”
　　哼！
　　这家伙竟然还不承认之前的那些事情，她倒是要看看陈长卿打算装糊涂到什么时候！
　　不过陈长卿终归是为了救她而险些丧命的，这让姜浣纱又对陈长卿的情绪复杂不已。
　　“但是姜仙子每次都不问自取，将本少主的一些美食玉液拿走，是想要给本少主当妾吗？”陈长卿指了指书案上自己的储物玉佩和糕点茶水，贪婪的看着姜浣纱说道。
　　“哈？！做妾？！痴心妄想！”听到陈长卿的话语，姜浣纱冷冷的说道。
　　可恶！
　　这家伙是什么意思？！
　　背着她擅自娶妻也就算了，现在还想要让她做妾？！
　　这和她那个混账老爹有什么分别！
　　果然这两个人都重伤就挺好的！
　　但是看着陈长卿这张魂牵梦萦的好看面容，姜浣纱内心中的怒气又稍微下去了一些。
　　嗯……让陈长卿躺床上不能乱动就行了，也没必要让陈长卿重伤，老爹一个人重伤就够了！
　　一想到陈长卿竟然有了妻室，姜浣纱就感觉心中有些酸楚。
　　明明她先来的！
　　他们两个人已经是有了前世姻缘的！
　　凭什么让别的女人捷足先登！
　　好不甘心啊！
　　既然那女人不讲武德，那就休怪她不讲道义了！
　　“姜仙子不肯给我当妾，又总是擅自拿走我的东西，让我也是很为难啊。”陈长卿摊了摊手，一脸无奈的说道。
　　实际上，陈长卿的心里已经乐开了花。
　　很好，果然如自己预料的那般！
　　姜浣纱巴不得自己赶紧死就算了，还不愿意给自己做妾，这么一来的话，自己的邀请不是铁被拒了？
　　接下来，要等的就是墨清秋回归了！
　　简直是太棒了！
　　这姜浣纱完全就是上天给自己送来的大礼啊！
　　天命之女？
　　不过是给自己当韭菜的工具人罢了！
　　陈长卿感觉自己距离成为天命之子也不遥远了！
　　就差了一个主角光环罢了！
　　芜湖~起飞！
　　“嘁，不就是点这些小东西嘛，我这里好东西多的是，你想要什么都给你，就算是我的汁水也行。”听到陈长卿的话语，姜浣纱撇了撇嘴说道，“这糕点和茶水太乏人了，我要先休息会儿。”
　　接着姜浣纱便站起身来，将脚下的白靴蹬掉，径直躺在了陈长卿的床上，两只白净小巧的玉足交织在一起，胸前隐隐露出一抹粉色的虚影。
　　“不许打扰我睡觉，不然我超凶的！”姜浣纱看了一眼床边椅子上的陈长卿，然后露出一双尖锐的小虎牙说道。
　　“没事，我只看看，我不动手。”陈长卿闻言，脸上露出一抹轻佻的笑容。
　　虎牙伤丁，这龙牙就不知道了。
　　看着很快就入睡的姜浣纱，陈长卿无奈的摇了摇头，然后将自己平日里盖着的薄被铺在了姜浣纱的身上，任由少女在自己的身畔香甜的入梦，径直将目光眺望向北方，那里有自己尚未归来的可爱小师妹，和贤惠的童养媳。
　　……
　　北荒。
　　一道靓丽的白色身影站在无数的魔族生物面前。
　　手中的银剑轻挥，一剑落下！
　　只见一道数十丈长的剑气重重的落下，将大地分为两截。
　　无数的魔族生物在这一剑之下，根本是难以抵挡这纵横数里的剑气，直接是纷纷化为齑粉。
　　“呼……”
　　看着这些魔族生物的进攻再一次被化解，林梦溪缓缓的吐出一口浊气，俏脸上浮现出一抹疲惫之色。
　　“恭喜至尊，修为大有精进！”瑶的身影出现在林梦溪的身后，一脸恭敬的说道。
　　“这龙王图当真精妙无比，我尚未完全参透，已经突破至悟道境巅峰了。”林梦溪擦了擦额头上的香汗，轻声感慨道，“不知道当我全部参透之后，又会到何等境界。”
　　“对了，有我夫君的消息吗？”突然间，林梦溪似乎是想起了什么，看着身畔的瑶问道。
　　“听闻他在妖域内被妖族重挫，身受重伤，回宗门疗养去了，不过属下之前看望的时候，他的身体已经好转了许多。”瑶有些吞吞吐吐的说道，“就是……他身边似乎有一个少女很是关心他，天天在他的床边照顾他。”
　　“什么？！这妖族当真可恶！”听到瑶的话语，林梦溪绝美的面容上浮现出一抹怒色，周遭的天象都随之产生了些许的异动，一副恨不得现在便杀入妖域之中，为陈长卿报仇。
　　“这妖族近来已经收敛了许多，听闻和烛龙帝君有关。”瑶看了一眼自家至尊的脸色，然后有些疑惑地说道，“至尊大人难道不关心他身边的那个女孩子吗？”
　　“想来应该只是某个爱慕夫君的女子罢了。”听到瑶的话语，林梦溪一脸恬静的说道，“夫君对我深情专一，忠贞不二，怎么可能会做出背叛我的事情呢？他的心里眼里，都只有我一个人而已。”
　　“不愧是至尊！”听到林梦溪的话语，瑶一脸羡慕的说道。
　　自家至尊和那位圣子，当真是天造地设的一对！
　　而且最关键的还是两个人的感情至深。
　　结发为夫妻，恩爱两不疑！
　　这可能就是自家至尊和圣子的最佳描写了吧！
　　“夫君，等着我……我将这边的魔族镇压，便会回去陪伴在你身边！”林梦溪转过头，远眺了一眼南方，脸上露出一抹向往的神情。
　　“想来夫君这段时间，因为一个人太过于寂寞，已经思念自己成疾了吧？
　　真是让人没办法呢，这就是太过于恩爱的缺点了。”
　　看着自家至尊脸上如同小女儿一般幸福的神情，瑶的眼中不禁常含泪水……


第09章 她想要一个甜甜的初夜啊！（3k5）
　　月落星沉，天光乍亮。
　　“唔……”睡得香甜的少女缓缓挪动了一下身躯，感觉身上暖洋洋的。
　　轻轻睁开星眸，只见自己身上披着一层薄被，极为舒适。
　　听到旁边传来一阵轻微的呼吸声，姜浣纱微微侧头望去，只见一道青色的身影正躺在床的边缘，身上什么都没有盖着，和她只间隔了几寸的距离。
　　偷偷瞥了一眼陈长卿的侧颜，姜浣纱感觉一颗小心脏扑通扑通的直跳。
　　好近！
　　从这个距离来看，陈长卿的侧颜依然是那么的完美。
　　棱角分明的五官，鬓边留着一缕长发，因为修真的缘故，肌肤过分白净却颇具阳刚之气，如上苍最完美的礼物。
　　已经睡不着的龙女，不禁玩心大起，伸出一根青葱玉指，在陈长卿的面颊上轻轻的戳了一下。
　　感受着手中传来的柔软触感，龙女的嘴角下意识的翘起。
　　而陈长卿只是潜意识的用手拍掉了姜浣纱的手，继续安然的做着美梦。
　　“哼！”看着陈长卿一脸熟睡的模样，姜浣纱轻哼了一声。
　　这家伙平日里倒是会说，结果她如此不设防的姿态出现在他的床上，却连碰都不碰她一下！
　　虽说姜浣纱一开始也没打算引诱陈长卿，但是当她看到陈长卿竟然真的没有对她乱来，心头还是有一些失落的。
　　难道是她的身体不够诱人？
　　姜浣纱掀开了薄被，借着窗外微弱的晨曦，打量了一眼自身。
　　虽说她的胸确实是小了点，和那些女人的下流身子没法比较，就连墨清秋都完胜了她，但是除此之外，她也是很棒的好吧！
　　白皙修长的玉腿上，没有一丝多余的赘肉，比例完美匀称，虽说尚未发育完全，但是因为修真界发育普遍不错的情况下，她的身高还是挺高的，所以双腿一点也不显短！
　　外表的话，姜浣纱更是颇具自信心，不管是她的龙形态，还是化人，都可以说是完美无瑕，堪称绝美。
　　不少人族修士看她都看直眼了好吧！
　　甚至还有一些人在她喝醉后想要接近她，直接被她一口龙息吐的人都没了一半，冻在了冰雕里，再也不敢接近她。
　　“你是不是不行啊？！”想了想，姜浣纱突然得出这么一个结论！
　　陈长卿这家伙，总是口头上占她的便宜，还从没有付诸过行动。
　　就连前世的时候，陈长卿都从来不会主动占她的便宜。
　　想了想，姜浣纱决定不再去思考这件事情，而是有些苦恼的看着陈长卿。
　　“一定要想办法睡了这个男人！”
　　一个念头突然萌生在姜浣纱的脑海中。
　　难得有这么一个机会，姜浣纱感觉什么都不做的话也太可惜了！
　　想到这里，姜浣纱将身上的薄被盖在了陈长卿的身上，然后将她那娇小的身躯贴在了陈长卿的身畔。
　　轻轻嗅着旁边传来的香草一般的清香，还有那种专属于男性身上的气息，姜浣纱心中大为满足。
　　又思考了一下，姜浣纱轻轻抬起陈长卿的胳膊，然后将螓首枕在了陈长卿的胳膊上，瞬间感觉整个龙都得到了升华。
　　将陈长卿的手掌覆盖在她那只有些微起伏的胸脯上之后，姜浣纱方才侧躺着身子，心满意足的再次入眠。
　　……
　　……
　　当陈长卿醒来之后，屋外已经是夜尽天明。
　　同时身上传来一阵极为不舒服的，湿漉漉的感觉。
　　自己的右臂如同失去了知觉一般，陈长卿险些以为自己和杨过一样，睡梦中被人砍下了左臂。
　　怀中正蜷缩着一只如同小猫一样的生物。
　　只见姜浣纱正乖巧的窝在陈长卿的怀中，玉腿弯曲，冲着陈长卿的侧颊徐徐地吹着气，自己的衣衫上还沾了几滴姜浣纱流淌而下的口水。
　　“这家伙还真是会享受啊……”陈长卿感受着怀中的软玉温香，不禁有些头疼。
　　少女身上独有的梅香，不断地朝着陈长卿的鼻息间扑来，沁人心脾。
　　即使是大清晨，姜浣纱的口中也没有任何异味，反而是带着些许的清香。
　　樱唇微微张合，显得娇艳欲滴，让人有一种想要一亲芳泽的冲动。
　　“咕……”
　　看着少女可爱的模样，陈长卿下意识的吞了口口水。
　　可恶！
　　这是要我命啊！
　　自从林梦溪离去之后，陈长卿就又恢复了禁欲的日子。
　　结果姜浣纱完全不设防的可爱模样，让陈长卿本来就正值抬头之际的怒龙，更显狰狞。
　　这让陈长卿不禁有些庆幸，还好自己身上这套衣服虽说只价值十万灵石，不过质量还是马马虎虎的，不会被自己的长枪贯穿。
　　要是换成宗门内弟子的衣服，只怕已经是长枪贯日了。
　　“唔……”
　　正当陈长卿小心翼翼的挪开姜浣纱的身体，想要起床时，姜浣纱发出了一声不太舒服的哼声。
　　然后紧紧地捏着陈长卿的衣服，秀眉紧蹙，皱着瑶鼻，脸上闪过一抹慌乱和委屈，发出了一声梦呓，清冷的声音带着几分可怜的诉求：“不要背叛我，也不要离开我……好吗？”
　　看着姜浣纱清颜上那惹人怜惜的目光，陈长卿只能够轻声叹了口气，侧过身子将姜浣纱香喷喷的娇躯抱在了怀中，然后任由姜浣纱继续枕在自己的胳膊之上。
　　左手轻轻拍打着姜浣纱的背部，右手抚摸着姜浣纱那一头柔顺的银发，轻声说道：“好。”
　　一想到自己即将将这只可爱的龙女撸秃了毛，将这颗肥美的韭菜收割，陈长卿感觉对她稍微好一点也没什么大不了的。
　　更何况，姜浣纱现在还在熟睡，也不用担心被她听到什么，也不可能因此而产生什么麻烦，甚至哪怕是稍微出现了一些意外和偏差，陈长卿也浑然不惧！
　　这一次，自己可是有着万全的把握！
　　胜算十成十！
　　天道就在我身！
　　可能是听到了陈长卿的话语，也可能是梦到了什么甜美的梦境，姜浣纱原本紧皱的眉头舒展开来，清颜上露出一抹开心之色，轻轻的松开了陈长卿的衣服，甚至还伸出小香舌，在陈长卿的脖颈上轻轻舔舐着，就像是一只正在讨主人欢心的猫咪一样。
　　让陈长卿感觉脖颈上痒痒的，又很舒服。
　　陈长卿的手掌无意间落在姜浣纱那挺翘的玉臀上，发现少女的玉臀充满了紧致感和弹性。
　　脑海中瞬间产生了一个念头。
　　要是养一只龙女，有事龙骑士，没事龙骑士，似乎也挺棒的？
　　毕竟在整个修真界，最拉风的坐骑，也就是一些比较高级的鹿啊马啊之类的灵兽了。
　　也就只有那位大帝，曾经出现过九龙拉棺的震撼修真界的传奇经历，还是上古时期。
　　那时候的龙远远不像现在这般稀少。
　　而且所用的也不是烛龙这种龙中真龙。
　　烛龙在龙族之中，可是有着超然的地位，烛龙帝君如若舍却性命，甚至足以以一龙之力，摧毁整个妖族。
　　让烛龙当坐骑，这在修真界可是亘古未有的事情。
　　只可惜，也就只能够想一想了。
　　毕竟真让烛龙当自己坐骑的话，先不说烛龙帝君会不会同意，姜浣纱怕是就第一个不同意。
　　烛龙可是有着极高的尊严的，想要骑烛龙是一件很困难的事情。
　　除非能够让烛龙对你倾心。
　　不过纵观整个修真界，烛龙一族也从未出现过和人族通婚的事情，他们最多也就是和其他的一些灵兽出现情缘，人族最多也就是会有一些女子无意间被烛龙中的男性看上，一晌贪欢之后也就不了了之。
　　“有了！”突然间，陈长卿脸色一喜。
　　这姜浣纱完全就是一个贪睡贪吃贪杯的龙，自己只要投其所好，偶尔骑出去装装逼还不是手到擒来的事情？！
　　反正又不是真的让姜浣纱给自己当坐骑，就是用来配合自己装个逼而已！
　　将来在这修真界不也能留下个龙骑士陈长卿的美名？
　　正当此时，怀中的姜浣纱缓缓的睁开了眼睛，发现自己竟然赖在陈长卿的怀中，而陈长卿已经苏醒过来，让少女的清颜浮上一抹不可见的红色。
　　突然间，陈长卿的一句有了，落在了姜浣纱的耳中。
　　瞬间少女那白净的清颜吓得愈发煞白，一时间花容失色。
　　有了？！
　　一个男性正在触碰着她那从未被异性触碰过的宝贵部位，还有一个滚烫的东西正顶在她的玉腿上狰狞的张牙舞爪，然后突然喊了一句“有了”？！
　　一个正值芳龄，花容月貌的纯情少女，只是睡了一觉，醒来就听到身边的男人说了一句有了，可想而知这是一种多么大的惊慌和恐惧！
　　难道说是……在她刚才进入陈长卿的怀中时，遭到了陈长卿的魔掌？！
　　什么？！她怀孕了？！这不是她想要的啊！
　　她想要的，是在一个非常浪漫的夜晚，他们两个人可以是刚拜完堂成亲，也可以是关系水到渠成，总而言之是一个你情我愿的清醒局面下，然后少年许下会呵护陪伴宠爱她一世的诺言，最后少年轻柔的帮助她完成蜕变，完成灵魂和身体和交织与缠绵。
　　但绝对不是这种迷迷糊糊间丢了清白啊！
　　最关键的是，她还没有体验到被情郎宠爱的感觉，就直接跳过了最美丽的一夜？！
　　“姜仙子，你醒了？”陈长卿看到姜浣纱醒来，看着少女那有些难看的脸色，一脸意外的说道。
　　难道说，姜浣纱只是睡迷糊了才到自己怀里来？不过正好，这样一来，岂不是会给她一种自己占她便宜的错觉？！
　　什么？自己的手？这可是很规矩的好不好！
　　只是为了抱住少女才迫不得已的按在少女那挺翘的玉臀上罢了！
　　而且自己可从头到尾没有动过位置，事后也很容易解释的清楚！
　　所以说，这波自己赚大了啊！
　　既增加了完成任务的可能性，同时还不会得罪姜浣纱，这简直是天公助我啊！
　　天时地利人和都占据了，这一仗还有打输的可能？
　　等这场仗结束了，自己就可以问鼎乾坤，追寻大道了！
　　“为什么要这么做？！”看着陈长卿的面容，姜浣纱一脸委屈的问道。
　　心中喜悦和羞耻，还有些许的愤怒，三重感觉正在不断地交织着。
　　喜悦的是陈长卿果然是对她有爱意的，甚至已经控制不住到这种地步了，趁她睡着都做出了那种事情，在睡梦中夺走了她的初夜。
　　羞耻的是少女内心之中，对这种事情还本能的有些排斥，感觉实在是太难为情了。
　　愤怒的则是陈长卿这家伙竟然不和她好好商量一番，就贸然做出这种事情，简直是太过分了！
　　她想要一个个甜甜的初夜啊！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：感谢身为萌新势力无所畏惧的麒麟 的一个胖次和其他读者的刀片票票打赏


第10章 龙女的沦陷！（3k）
　　姜浣纱从陈长卿的胳膊上离开，然后以鸭子坐的姿态坐在了木床上，两只白皙精致的玉足呈现在视线中，脸上的神情极为复杂的看着陈长卿。
　　“因为这是你主动的啊！”陈长卿闻言，淡然说道。
　　“你下流！我哪有主动让你做这种事情！”姜浣纱星眸中满是寒霜的看了一眼陈长卿，清冷的声音中夹杂着一丝羞赧，冷冷的说道，“我可没有说过，允许你对睡着的我做那种奇怪的事情，你竟然还让我怀孕了，人渣人渣人渣！”
　　这个色胚子，馋她身子就算了，还要将责任推诿到她身上，真是太无耻了！
　　“哈？！”陈长卿楞了一下，有些茫然的看着姜浣纱说道，“我只是抱了你一下，怎么就成了一个采花贼了？姜仙子莫不是搞错什么了？”
　　陈长卿挺懵的。
　　他只是抱了一下少女，这姜浣纱就怀孕了？
　　龙族的交尾方式这么奇特的？
　　这个锅咱不背！
　　关键的是，万一姜浣纱误以为自己真的对她做了那种事情，然后破罐子破摔，答应了自己的主线任务邀请怎么办？
　　陈长卿可不想翻车在这种乌龙事件上！
　　“G？！可是你刚才抱着我的……我的……身子，说什么有了。”姜浣纱清颜染上一抹红晕，有些羞耻的说道。
　　“我只是说我有了一个大胆的想法，姜仙子在想什么呢？！”陈长卿揉了揉太阳穴，开口说道，“我要是真做了那种事情的话，你怎么可能一点感觉和后遗症没有！”
　　“G？！”姜浣纱楞了一下，瞬间反应过来，似乎还真的如陈长卿所说那般。
　　她身上的衣裙只是稍微有些凌乱，但是这是因为穿着衣裙睡觉的缘故，而身上也没有那种疼痛的感觉，床上也不见一点发生过什么事情的痕迹。
　　完了！
　　她从烛龙变为乌龙了！
　　丢死个龙了！
　　发现自己搞错了什么，姜浣纱瞬间清颜变得和樱桃一般红艳。
　　她竟然白担心了半天！
　　陈长卿压根没有对她做出什么奇怪的事情。
　　只见姜浣纱整个人以鸭子坐的姿态坐在床上，俏脸通红一片，用双手捂着面容，内心中充斥着羞耻感。
　　可怜，弱小，无助，还很……
　　骚不骚就不知道了，这个的亲自尝试一下。
　　“姜仙子冤枉了我，这件事情打算如何赔偿呢？”陈长卿一脸玩味的看着姜浣纱说道，“莫名其妙的给我扣上一个人渣和下流的标签，这不应该付出点代价吗？”
　　“本来你就是这样的家伙！”听到陈长卿的话语，姜浣纱瞬间恢复如常，冷冷的说道。
　　这家伙就算是没有做出那种事情，也是个下流的人渣！
　　天天馋她身子就算了，前世还杀了她！
　　现在更是天天装作不知情的和她相处！
　　不过此时的姜浣纱，随着误会解除，更在意的还是刚才梦境中，她被陈长卿拥入怀中，然后在陈长卿想要离开的时候，她哭诉着请求陈长卿不要离开，陈长卿最后答应了她。
　　那时候的姜浣纱感觉她虽然身处梦境，大脑却很清醒。
　　尤其是陈长卿那一个“好”字，少女感觉直接穿过了大脑，进入了她的梦境之中。
　　“姜仙子似乎忘记了一件事情，现在你在床的内侧，我在外侧，我想要做点什么的话，你可是反抗不来的。”听到姜浣纱的话语，陈长卿活动着自己的双手，一脸轻佻的说道。
　　说自己下流也就认了，哪怕是伪装出来的人设，但是至少也是自己表现出来的人设。
　　但是这个人渣的标签，陈长卿就有些不服气了。
　　扪心自问，自己似乎也没有干过什么特别过分的事情啊！
　　除了总是在言语上嘲讽墨清秋，调戏白采薇和姜浣纱之外，自己似乎也没做过什么天怒人怨的事情！
　　自己孝心坚硬，对师尊毕恭毕敬，时不时的进行一番身体上的交流――指推拿按摩，以此来孝顺师尊。
　　也就是对明月这个功臣有些过分，屡次将少女那柔软的身子差点打开了花，但是这也是为了明月好，省的她总是口无遮拦，师尊可比自己狠多了！
　　至少自己这手技娴熟，明月挨打时还是可以当做在按摩，也就是打完之后有点疼，隔天也就恢复如初了。
　　听到陈长卿的话语，还一副正在热手的模样，姜浣纱冷冷的说道：“你要是不怕被我拧断的话就来试试！”
　　这家伙竟然想对自己动手不成？！
　　身为龙族，这个距离，她的力量可是难以匹敌的，足以将陈长卿的脑袋直接当场拧断！
　　“……”听到姜浣纱的话语，陈长卿剑眉微蹙。
　　嗯……龙族还有这种本事吗？
　　竟然可以将自己拧断？
　　太哈人了！
　　虽说自己会一些断肢再生的秘技，但是不到万不得已，陈长卿可不想尝试。
　　这鬼知道长出来的和原生的比起来哪个更好用。
　　不过很快，陈长卿又有些兴奋。
　　这岂不是意味着，姜浣纱根本不愿意答应自己的主线邀请？！
　　本来陈长卿就有万分把握，现在姜浣纱这句话，完全就是给自己上了一层保险！
　　芜湖~！起飞就在今夜！
　　今晚妥了！
　　看到陈长卿突然一脸喜悦，姜浣纱的脑袋上浮现出几个问号。
　　为什么自己说要陈长卿的性命，他反而兴奋起来了？
　　难道说这家伙想要以死谢罪？赎清他之前对自己犯下的罪孽？！
　　这种事情绝对不允许！
　　她还要陈长卿这一生好好赔偿她，怎么可以就这样死去！
　　不行！
　　不管陈长卿有什么要求，她都可以答应，唯独去死这件事情，是绝对不允许的！
　　陈长卿必须活着，以此来赎清他的罪孽，补偿她前世之死，所带来的撕心裂肺之痛！
　　甚至哪怕是现在，姜浣纱一旦回想起那个雪夜，还是感觉整颗心脏都蒙上了一层冰霜似的。
　　别的事情都可以，唯独陈长卿想要去死这件事情，是绝对不允许的！
　　咚咚咚！
　　突然间，陈长卿听到外面传来一阵宗门鸣钟之音，皱了皱眉头，开口说道：“那么姜仙子还请自便，本少主还有一些事情需要处理。”
　　说完，陈长卿便起身离开了木床，径直朝着屋外走去。
　　“唔……我还是跟上他吧！”姜浣纱坐直身躯，看着陈长卿离去的背影，有些犹豫的说道。
　　她还是有些担心，万一陈长卿这家伙真的想要用死亡来补偿自己怎么办！
　　哪怕是陈长卿一剑穿心，夺了她的性命，但是她这颗心还是不争气的不想让陈长卿受伤。
　　但是！
　　在出门之前！
　　还有一件很重要的事情！
　　姜浣纱看了一眼散落在旁边的薄被，还有陈长卿枕过的枕头，白皙的清颜渐渐变得有些红润。
　　“斯哈斯哈！”
　　姜浣纱直接将自己娇小柔软的身子蒙在被子中，抱着陈长卿的枕头，在床单上滚来滚去。
　　是陈郎的味道！
　　这上面都是陈郎的味道！
　　现在都是属于她的了！
　　在床上翻滚了整整一刻钟之后，姜浣纱才探出一个小脑袋来，脸上写满了满足。
　　白净无暇的容颜，此时红扑扑的，三千银丝散落在肩膀上，头上用来箍发的金环也不知道什么时候掉落在了薄被中，身上的衣衫凌乱，露出少女那白净纤细的双肩，露出一抹樱红的肚兜 边角来，口中还发出一阵阵心满意足的呼吸声，就像是龙生圆满了一半。
　　“怎么办！陈郎的味道实在是太棒了！把我都快要变成一条淫荡的母龙了……呜呜呜……”姜浣纱的清颜上带着一阵苦恼之色。
　　就在刚才，她突然有一种想要从今天起就住在陈长卿房间里的冲动！
　　而且体内似乎有什么东西正在觉醒着！
　　就连额头之上的那一抹银砂，也不自觉的闪烁着银光，似乎是随着身体的主人心境的变动在做出反应。
　　从龙族的成长角度上来讲，她现在还远远不到发春期，而且因为母亲的缘故，让姜浣纱对这种事情，是有很大的排斥性的。
　　问题就在于，姜浣纱对陈长卿的感情，已经有些难以自抑了。
　　而且因为重生了一世的缘故，姜浣纱的实际心理年龄，要翻倍了！
　　哪怕是对于姜浣纱来说，除了近期之外，几乎没有任何的变化就是了。
　　硬要说的话，也就是之前的一百多年，对姜浣纱来说，实在是太难熬了。
　　她一直想要离开长白山，去寻找陈长卿，但是却有一个东西在束缚着她，禁止让她离开长白山。
　　直到近期，这个束缚才消失。
　　但是这一百多年的煎熬，对姜浣纱来说，却充满了痛苦和迷茫。
　　也就是好在烛龙一族嗜睡，且休眠时间极长，让姜浣纱将绝大部分的时间用来休眠了。
　　可是休眠的时候，那副画面也出现了无数次！
　　随着现在对陈长卿的恨意渐渐淡薄，那份思念和爱慕之情，就难以抑制了。
　　遇事不决，可问春风。春风不语，遵循本心。
　　姜浣纱美眸望向窗外，看着陈长卿御剑而去的背影，瞬间下定了决心！


第11章 装逼能有小师妹重要？（4k5）
　　今日原本是一部分至圣道宗弟子守卫北域归来的日子。
　　无数的至圣道宗的弟子，正从山下鱼贯而入，发出阵阵欢声笑语。
　　“此次下山历练，实在是愧对宗门培养，仅仅斩杀了十只先天境妖族，三只宗师境妖族，还有一只入道境妖族。”这是某位内门资深弟子的凡尔赛文学。
　　“此番北域之行也算收获颇丰，成功的和那天仙阁的仙子一夜春风，还认识了一位来自于缥缈宗的仙子。”这是某位海王弟子。
　　“这次收获了不少的功勋值，可以兑换一些高级的功法和武技了！”这是一些普通弟子的心声。
　　此次的北域之行，对于绝大部分弟子来说，都是一趟不错的历练。
　　除了那些丢掉了性命的弟子之外。
　　参与这种历练，往往机遇和死亡同行。
　　所以也有个别的弟子沉浸在同窗和道侣死亡的痛苦之中。
　　不过对于大部分修仙界的普通人来说，也早已经看淡了这种生离死别。
　　只是今日，还多了一些不速之客！
　　“大日神教的诸位此番远道而来，前来我至圣道宗，所为何事啊？”大长老肖展战坐在宗门大殿的次席上，一脸老神在在的看着前方的十几道身影，笑道，“没想到连破天尊者都出现了。”
　　只见几个老者和十来名年轻弟子，正站在宗门大殿之上，身上穿着大日神教的服饰，胸口绣有一只金乌。
　　根据金乌的足数来判断，几个老者基本上都是大日神教的内门长老，只有一名三足金乌旁绣有长枪的老者是执剑长老，正是肖展战所说的破天尊者。
　　至于说这些年轻弟子，大多是二足金乌，唯独一个年轻弟子是三足金乌，只是比起李昊的三足金乌，他的颜色要更鲜艳一些，且旁边还绣有一柄长枪。
　　这意味着，他是大日神教的上一代圣子！
　　圣子一般来说，都是五十年或者百年一选。
　　具体情况要看新生代之中是否有能扛鼎之人。
　　而当新生代中出现了足够傲人的天骄，那么上一代圣子就会隐退，然后参与承剑仪式，如若能够通过考核的话，将会成为执剑长老。
　　只是大日神教是以枪为武器，所以在仍然保留了执剑长老名头的情况下，改为了长枪的图案。
　　一般来说，执剑长老的数量不一定是一个，但是每一个都一定是代表着在这个年龄段之中最强的本门修士。
　　可以说，除了太上长老之外，执剑长老中年龄最大的那个，不出意外就是宗门最强了，甚至还有一些宗门的太上长老实力不如执剑长老。而且往往宗主的实力其实并非最强，也就至圣道宗的比较特殊，执剑长老的修为不如宗主，甚至存在感还薄弱的一批。
　　“今日我等前来，是想要取回我们圣子寄存在贵宗少宗主那的真龙追魂枪。”破天尊者缓缓的开口说道，双眸不怒自威，整个人如同一柄长枪，充满了贯穿一切的气势。
　　“哦？贵教的圣子，为何会将贵教的镇教之宝寄存在我们少宗主这边？”大长老饶有趣味的看着破天尊者问道。
　　“哼！”看到肖展战的神情，破天尊者如何不知道这老东西是哪壶不开提哪壶，他身为大长老，怎么可能会不知道之前那件事情，只能冷声道，“我家圣子和贵宗圣子切磋比武，不幸落败，将真龙追魂枪寄存于贵宗，现在也该物归原主了。”
　　“这样啊~！”肖展战若有所思的点了点头说道，“可是老夫听闻，我家少宗主是以九幽炉为筹码，贵教的圣子以真龙追魂枪为筹码展开的决斗，现在想要拿回去，这未免有些说不过去吧？”
　　“自然不会让贵宗白白送还，以一座上等的灵石矿作为代价，如何？”破天尊者冷哼一声说道。
　　“这个代价确实不低，只是这件事情，何不问问我家少宗主呢？”大长老的眼中露出一抹贪婪之色，不过还是收敛了一下笑眯眯的说道，“毕竟少宗主那边会作何打算，可不是老夫知道的。”
　　这一座上等的灵石矿，可是足以月产十万块灵石，哪怕是至圣道宗这种庞然大物也会心动不已。
　　毕竟宗门内的高层合起来，每个月的月俸也就差不多十几万块灵石，整个宗门一个月的月俸支出，合起来也不到三十万灵石。
　　这足以缓解三分之一的月俸压力了。
　　“我拒绝。”突然间，一道声音从后方传来。
　　只见一道青色的身影，正在朝着这边闲庭信步走来。
　　正是离开了天行峰，一路赶来的陈长卿。
　　在听到宗门的钟声之后，陈长卿就径直朝着主峰而来。
　　刚好听到了肖展战和破天尊者的对话。
　　“这一座上等灵石矿，可远远比真龙追魂枪要价值高出一大截，年轻人未免有些太自私了吧？”听到陈长卿的话语，破天尊者微笑着说道，“这真龙追魂枪虽说在你手里可以给你带来巨大的帮助，但是这至圣道宗可是你的宗门，这一座上等灵石矿，远比真龙追魂枪价值高得多了，足以将贵宗的实力提升一个层次。”
　　这破天尊者在前来至圣道宗之前，就打探过了，宗主一脉和大长老一脉并不和，这大长老一心想要取代陈长生，成为至圣道宗的宗主。
　　是以才故意用这上等灵石矿作为代价，想要挑拨陈长卿和肖展战的关系。
　　能够将真龙追魂枪赎回来自然最好，哪怕是赎不回来，也要让陈长卿和肖展战两个人的矛盾激化，恶心他们一番。
　　“这是少宗主的个人利益，老夫自然是全力支持少宗主的决定。”肖展战忍着心痛笑眯眯的说道。
　　他虽然说很馋这上等灵石矿，也巴不得陈长卿失去和他儿子肖傲辰竞争的能力，不过他自然不可能这个时候配合破天尊者施压，要不然没有任何用处不说，还只会徒增笑话。
　　听到肖展战的话语，破天尊者有些意外的看了他一眼。
　　这家伙竟然没有发难，这让破天尊者意料之外，又在情理之中。
　　“诸位远道而来，让诸位用上等灵石矿作为代价来交换一把法宝，未免有些不太合适。”陈长卿也有些意外的看了一眼肖展战，然后冲着破天尊者淡然说道，“让远道而来的客人任何好处都捞不到，那传出去的话，我至圣道宗也未免太待客不周了！”
　　“哦？陈小友的意思是？”听到陈长卿的话语，破天尊者楞了一下，有些期待的看着陈长卿问道。
　　难不成陈长卿是想要白给？
　　要真是这样的话，那他这波可是赚大发了啊！
　　陈长卿指了指站在破天尊者身后的年轻弟子中为首的一人，开口说道：“不如用这灵石矿作为个赌注，我来和这位道友切磋一番，我胜了，这座上等灵石矿归我至圣道宗所有。我败了，那么这真龙追魂枪双手奉上，如何？”
　　“什么？！”听到陈长卿的话语，至圣道宗的几名长老瞬间纷纷惊呼出声。
　　这个年轻弟子虽说外表看起来只有二十岁上下，实际上已经寿元有百余岁了，身为上一任天骄，他的修为只会愈发恐怖，现在少说也是入道境巅峰，甚至悟道境的强者，陈长卿这提议不是白给？！
　　“此话当真？！”破天尊者更是一脸兴奋的看着陈长卿问道。
　　这名年轻弟子名为甄龙涛，是他一手带大的弟子，现在年仅九十九岁，修为已经突破至悟道境一重，可以说是年轻弟子中的佼佼者，在整个中域都是排的上号的，陈长卿这家伙才十七岁，修为还能逆天不成？
　　能击败他们大日神教的现任圣子李昊就不错了，还想战胜上一任的圣子？未免太狂妄了一些！
　　“哼！不自量力！”听到陈长卿的话语，甄龙涛脸色有些难看的说道。
　　陈长卿这个提议，让他有一种被羞辱的感觉。
　　他年龄比陈长卿大了好几倍，陈长卿却主动提出挑战他来，不管输赢，对于他来说都面上无光。
　　哪怕他并不认为自己会输。
　　“不不不。”陈长卿摇了摇头说道。
　　“既然少宗主怕了的话，那就权当没有此事吧，还是用刚才老夫的提议，如何？”看到陈长卿摇头，破天尊者有些遗憾的说道，同时还想要刺激一下陈长卿。
　　“不，我是说这个提议还不够，假设我赢了的话，就这么让你们倒贴了上等灵石矿也不太合适。”陈长卿摇了摇头，淡然说道，“我听闻破天尊者有一柄地级上品的法宝，如若我赢了的话，用此物作为交换，让你们将真龙追魂枪带走，如何？”
　　“哼！多此一举！”甄龙涛冷哼一声，不屑一顾的说道。
　　在他看来，陈长卿压根不可能赢，这个提议于他而言几乎没有任何意义。
　　“好！”出于对自己徒弟的自信心，破天尊者毫不犹豫的应声道，“既然话已出口，那就不能反悔了！”
　　“这个自然。”陈长卿风轻云淡的说道，“那么现在可以开始了。”
　　“既然诸位已经决定了，那么就在宗门广场上比武吧，正好也可以让宗门内的弟子学习一二。”肖展战见状，笑眯眯的说道。
　　在他看来，陈长卿这家伙还是太年少轻狂了。
　　只是可惜了，本来一个好好地上等灵石矿，陈长卿这家伙非要白给别人，真是暴殄天物。
　　不过这样一来，也能给宗主一脉带来一些声望打击就是了。
　　这么一想，肖展战本来吃了屎一样难受的心情，瞬间好了许多。
　　至少这件事情于他而言是只赚不赔的，不管陈长卿输赢如何，他都是获益者。
　　旋即，一行人便转身离开了宗门，朝着宗门广场走去。
　　此时的宗门广场之上，正有无数的宗门弟子正在练武和交流。
　　随着陈长卿等人的到来，瞬间分散开来，让开了一个空地。
　　“什么？！少宗主要和一个一百来岁的老家伙交手？这也太欺负人了吧！”
　　“这大日神教羞也不羞，年轻的打不过，就派个年老的过来？！”
　　听说事情始末的至圣道宗的弟子不禁议论纷纷。
　　“大日神教甄龙涛，请赐教！”大日神教的弟子冲着陈长卿拱了拱手，一脸冷意的说道。
　　虽然说不知道为啥陈长卿要提出这种白痴请求，不过他很庆幸他来对了。
　　本来他是要前往北域抵抗妖族的，顺路过来，没想到还能给宗门立下大功。
　　这样一来，他的声望和地位就更加巩固了，甚至有望成为下一任教主。
　　就是这些至圣道宗弟子的话语，让甄龙涛有些不爽。
　　明明是陈长卿的提议，却成了他欺负人一般。
　　最可气的是，他还是个年轻一辈的啊！
　　他才九十九岁!
　　在修真界之中，还属于年轻人好不好！
　　至少也要有个两三百岁才能算步入中生代啊！
　　站在对面的陈长卿，听到对方的介绍，在心里翻了个白眼。
　　甄龙涛？自己还侯龙涛呢！
　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！
　　“至圣道宗，陈长卿。”陈长卿淡然说道，手中一挥，一柄长枪出现在手中，赫然是大日神教的真龙追魂枪。
　　只见枪身上，纹有一条真龙，隐隐间闪烁着耀眼的金光，枪尖上散发着摄人心魄的寒芒。
　　“可恶！”看到陈长卿居然用他们大日神教的镇教之宝来和自己切磋，甄龙涛瞬间有一种受辱的感觉，取出他的本命长枪横眉冷对。
　　“我那不成器的师弟不是你的对手，今日就由我来替他洗刷宗门的耻辱！”甄龙涛看着陈长卿冷哼一声，“看在你年轻的份上，为了避免旁人说我以大欺小，我让你三招，出手吧！”
　　话毕，甄龙涛将手中长枪朝着地面一插，直接是将坚固的地面震得龟裂开来，出现条条裂缝，以枪为中心，朝着周围扩散开来。
　　一股磅礴的气势，瞬间笼罩在在场之人的心头之上。
　　陈长卿风轻云淡的说道：“我只怕，这一枪出去，你就没有机会了。”
　　“狂妄！”甄龙涛冷笑道，“我倒要看看你如何一枪败我！”
　　“那就看好了！”陈长卿手中长枪一刺。
　　体内的灵力全部灌注在长枪之上。
　　整只枪身被耀眼的白光所笼罩，一股极为恐怖的能量倾注在上面。
　　犹如蛟龙出海一般，手中的长枪势不可挡的朝着面前的甄龙涛狠狠掷去。
　　在场的弟子纷纷全神贯注的看着，生怕错过任何一个画面。
　　轰！
　　随着一声巨响，甄龙涛的身影瞬间被爆炸的光芒所笼罩。
　　烟尘滚滚，遮天蔽日。
　　巨大的能量在不断地碰撞着，发出阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　只有陈长卿瞥了一眼前方，然后缓缓的转身离去。
　　“看样子，贵宗的少宗主是主动认输了啊！”看到陈长卿就这么转身离去，破天尊者不禁得意的冲着旁边的肖展战说道。
　　他虽然感受不到陈长卿刚才这一击的修为和实力如何，因为力量太过于奇特，但是陈长卿的年龄，做梦也不可能击败一个悟道境一层的强者。
　　“哼！”肖展战冷哼一声，心头不禁一阵滴血。
　　其实从内心来说，他还是希望陈长卿可以获胜的。
　　毕竟一个上等灵石矿，对宗门来说帮助巨大。
　　只可惜，陈长卿似乎已经放弃了继续作战的打算了。
　　“辛苦龙涛你了，这次回去之后，我定当向教主为你请……”破天尊者刚欲冲着前方的甄龙涛说点什么，却只见甄龙涛的身影倒在了地面之上，真龙追魂枪则是狠狠地插在了他身旁的地面上。
　　“什么？！”
　　“少宗主竟然一击秒杀了一个悟道境的强者？！”
　　“少宗主起了，一枪秒了，有什么好说的！”
　　……
　　听着身后的声音，陈长卿脸上露出一抹不以为意的神情，这一切都在自己的预料之中哒！
　　至于说留下来装逼什么的，又不是自己的喜好，自己是一个喜欢深藏功与名的低调之人。
　　况且装逼能有我可爱的小师妹重要？！
　　看着前方出现的几名女弟子身影，陈长卿的嘴角微微勾起！
　　可爱的韭……工……工作辛苦的小师妹，终于回来了！


第12章 我成了冲师逆徒了？！（4k）
　　“终于是回来了，我险些以为回不来了。”
　　“墨师妹实在是太厉害了！才入内门一个月，修为就已经远胜过我了！”
　　“这一次墨师妹立了这么大的功劳，表现如此出众，肯定会被某位长老看重，然后收为亲传弟子。”
　　几名女弟子围绕在墨清秋的身畔，叽叽喳喳的说着。
　　墨清秋的清颜上，此时少了几分胆怯和懦弱，多了几分自然。
　　这段时日里，在那妖域之中的战斗，让墨清秋成长了许多。
　　仅仅是短短十日之内，墨清秋的实力就得到了质的飞跃，只是相应的代价就是她一次又一次游离在死亡的边缘。
　　好在回报也是极为丰厚的！
　　此时的墨清秋，已经成功突破至入道境一层了！
　　谁又能想象得到，在一个多月前，她只是一名初入后天境的修士呢。
　　“只要能继续在门内修行，就已经很满意了。” 听到同门的话语，墨清秋含蓄的笑了笑，轻声说道。
　　【如果能够和长卿师兄一起修行就好了，长卿师兄要是看到我的成长，一定会大吃一惊吧！】
　　少女的脸上，带着几分憧憬，甜美的笑容令万物为之黯然失色。
　　“只是取得了一些小小的成就就在这里沾沾自喜，夜郎自大，岂能攀登大道？”突然间，一道清冷的声音从前方的台阶上传来。
　　几个女弟子循声望去，看到一个青衫白衣的身影，正冷漠的望着这里。
　　正是刚将那甄龙涛秒杀之后，一路朝着山下而来的陈长卿。
　　此时的宗门广场之上，还沉浸在陈长卿一枪秒杀大日神教上任圣子的壮举之中，无数弟子还为之心潮澎湃，充满了震撼和钦佩，然而当事人却已经一路小跑来到了山脚下。
　　只为了再次嘲讽一下墨清秋，吸引一下墨清秋的仇恨，好为接下来的行动做铺垫！
　　这一次，可是自己起飞的关键！
　　今日过后，这整个修仙界自己不得当场乱杀？！
　　【师兄……是在提醒我……不要盲目自大吗？确实……我和那个女人的差距还很大，而且哪怕是不考虑那个女人，我也要变得更加强大，才具备保护长卿师兄的能力！下一次，换我来保护你！】
　　听到陈长卿的话语，墨清秋不禁微垂着头，神色有些黯然。
　　在墨清秋看来，如果不是因为她实力不济的话，陈长卿也不需要保护她，就不会险些殒命了！
　　自己还欠缺的很远！
　　一定要变得更加强才行！
　　想到这里，墨清秋的眼神中出现一抹猩红的杀意，可爱的绝美面容，多了一丝原本不应该出现的决然和狠辣！
　　【所有伤害过长卿师兄的人，我一个也不会原谅的！长卿师兄等着，我一定会将那天妖尊的狗头砍下来，以此来作为他伤害了你的惩罚！】
　　看到墨清秋清澈的瞳孔中，突然被杀意和猩红占据，陈长卿的心头瞬间大喜过望。
　　“我就喜欢看你这幅想要干掉我的表情！”
　　陈长卿看着墨清秋的神情，看到少女的脸上充满了毅然决然，嘴角微微勾起，淡然道说：“今晚来我的房间。”
　　说完，陈长卿也不管墨清秋作何反应，径直转身离去，只留下了一道孤傲的背影。
　　【G？！长卿师兄让我去他的房间做什么？！难道说……长卿师兄终于决定接纳我了？！可是……这样会不会显得我太随便了……】
　　墨清秋闻言，清颜上瞬间浮现出一抹红云，只是此时的陈长卿已经离去，自然是察觉不到。
　　【不对！我悟了！长卿师兄已经为我付出了这么多，我们两个人早已经是情比金坚！】
　　猛然间，墨清秋感觉自己的思路豁然开朗，瞬间想通了一切。
　　“我悟了！”
　　看着陈长卿渐行渐远的身影，墨清秋脸上流露出坚定的神情，粉拳狠狠地攥紧，对晚上充满了期待。
　　而随着陈长卿的离去，几个女弟子才感觉心头的大山消失了一般，露出如释重负的神情。
　　“难怪少宗主要打压墨师妹呢，墨师妹这么有天赋的人成长起来，就算是少宗主也会有压迫感吧？”一名女弟子不禁有些感慨的说道。
　　“嘘，不要乱说话，万一被少宗主听到你就麻烦了！”旁边的女弟子连忙扯了一下她的衣角说道。
　　“不过太过分了！少宗主不着力培养墨师妹就算了，还总是当着大家的面打压墨师妹！”另外一名女弟子愤愤不平的说道。
　　“闭嘴！”突然间，一向温和乖巧的墨清秋冷声说道。
　　吓得几名女弟子楞了一下，怔怔的看着墨清秋，仿佛眼前的少女换了个人一般。
　　温驯乖巧消失无踪，清颜上满是执着和冷意。
　　“长卿师兄不是那种人！你们只看到了他呵斥我，却从来看不到他为我付出了多少！如果不是长卿师兄的话，根本没有现在的我，我能够取得现在的成就，全部都是长卿师兄在暗中帮助我！而且要是没有长卿师兄的激励，我根本不可能有现在的成就！”
　　墨清秋语气极为认真，神色上满是坚定，死死的攥着粉拳。
　　“墨师妹你是不是哪里搞错了？可能是你多心了呢？”一名女弟子有些不解的问道。
　　“那师兄当初在妖域中救我又怎么说？”墨清秋不答反问。
　　“那个……应该只是长卿师兄为了救那名他随行的少女吧……毕竟我们也听说了，那名少女和长卿师兄似乎有什么不清不楚的关系，两个人因为太过于激烈，连房子都拆了！”一名女弟子有些不太确定的说道。
　　“怎么可能！长卿师兄那是为了救我！”墨清秋一脸认真的说道，“当时如果长卿师兄不出手的话，我肯定会被那个妖族强者击杀！长卿师兄是为了我才出手的！而且你看，我才刚回来，师兄就特意在山门口等候着我，这怎么可能出错呢！”
　　“G？！好像真的是这样……”听到墨清秋的话语，几名女弟子露出了错愕的神情，一脸艳羡的看着墨清秋。
　　“我们还以为少宗主是在针对你，没想到只是和墨师妹在变相的虐狗！真是太可恶了！”一名女弟子羡慕的说道，“少宗主这么完美无缺的人，竟然和墨师妹两情相悦，简直是太令人羡慕了啊！”
　　“是啊是啊！”其他的女弟子也纷纷出声附和着。
　　刚开始她们还以为，陈长卿是真的忌惮墨清秋成长起来，所以才打压墨清秋。
　　现在看来，原来是她们多心了，陈长卿不仅仅没有打压墨清秋，反而一直在帮助墨清秋。
　　以至于墨清秋都对陈长卿这么信任和依赖了。
　　甚至平日里那么温顺乖巧的少女，会因为陈长卿变得如此强硬，完全出乎了她们的预料。
　　不仅仅没有再为墨清秋打抱不平，反而是极为羡慕墨清秋，可以独得陈长卿的宠爱。
　　“我要是墨师妹的话，今晚就为少宗主自荐枕席了！”一名女弟子幽幽地说道，语气中带着几分酸味。
　　“别说是自荐枕席了，换成我的话，再多一个女子一起来都无所谓啊！”另外一名女弟子也开口附和道。
　　“我想少宗主让墨师妹今夜主动过去，可能就是想要看墨师妹的诚意吧！”又一名女弟子打趣着墨清秋。
　　“G？！没……没有这回事啦！”随着误会解开，墨清秋的清颜瞬间被红霞覆盖，如同熟透了樱桃的一般，说话都不禁有些结结巴巴的。
　　这种事情……对于她来说，还有些太遥远了啊！
　　“不过……长卿师兄说让我今晚去找他？”
　　想到刚才陈长卿离去前的话语，墨清秋不禁心头小鹿乱撞，看着天行峰的方向，墨色的瞳孔如水流一般。
　　……
　　……
　　陈长卿离开山门后，顺带着在从大长老那里取走了破天尊者留下来的法宝之后，便径直回到了天行峰中。
　　“今天运气还真不错。”陈长卿把玩着自己的长枪，颇为满足的自语道。
　　这破天尊者的破天枪和真龙追魂枪比起来，品质是相差无几的，甚至还要更胜一筹，只是这破天枪的意义不如真龙追魂枪，毕竟一个是镇教之宝，一个是破天尊者个人机缘所得。
　　陈长卿自然也犯不着为此和那大日神教不死不休。
　　毕竟破天枪落到陈长卿的手中，只是陈长卿和破天尊者的恩怨，而真龙追魂枪在陈长卿的手里的话，那就是和整个大日神教过不去了。
　　陈长卿这也算是间接的报复了一下破天尊者，那家伙既然想要以自己自私为由，挑拨自己和大长老一脉的矛盾，陈长卿自然也不介意以此作为反击。
　　让破天尊者狠狠地出一把血，同时对他那个弟子失望透顶。
　　以百岁之龄，败给一个不及弱冠的少年，这可是足以将甄龙涛钉在耻辱柱上了。
　　当飞行至天行峰的上方时，陈长卿轻点脚尖，身影翩然落地，踏在了天行峰的峰顶之上。
　　“嗯？！”突然间，陈长卿发现明月的身影并不在阁楼外，这让陈长卿不禁有些疑惑。
　　以明月的性格，大部分的时间都会在阁楼外吹着春风看书，今日却罕见的不在了。
　　“难道在炼丹？”陈长卿想了想，只能够想到这一点了。
　　因为明月除了是吹箫童女之外，也算半个顾玄机的徒弟，只是学的是岐黄之术和一些玄门正宗的修行功法，战斗力并不算强。
　　原本顾玄机想让明月修行太上忘情诀，但是明月却因为感觉将情感摒弃，成为一个冷冰冰的人一点也不好玩，拒绝了顾玄机的提议，所以就并未正式拜师。
　　“师尊，长卿要进来了。”
　　陈长卿站在阁楼外，打了一声招呼之后便推门而入，直接进入了顾玄机从未有旁人进入过的私人领域。
　　只是让陈长卿不曾想到的是，自己推门的同时，还有一个人在另一侧正好要拉开房门。
　　于是乎，在双重力量的作用下，陈长卿直接撞倒了面前毫无防备的人儿，然后身躯跌坐在了对方的身上。
　　一阵桃花芳香不断地朝着陈长卿的鼻腔袭来，身下的事物充满了柔软度和韧性，而陈长卿的双手，却恰恰落在了一个有些柔软的事物之上。
　　“咦……长卿？”清冷的声音，在陈长卿的身下响起。
　　顾玄机正有些茫然的看着她身上的少年。
　　因为近日思绪烦乱，道心有些不太稳固的样子，让顾玄机略感苦恼。
　　刚准备出门踏青的她，无意间竟然被自家徒儿撞倒了。
　　佳人那三千青丝散落在地面上，身上的衣裙还保持着完整，只是胸前的白色衣裙出现了些许的褶皱，恬淡的玉颜上有一抹若隐若现的红晕。
　　看着自己身下那一脸冰清玉洁的仙子，陈长卿瞬间愣在了原地，感觉头大不已。
　　自己竟然无意间，将师尊顶撞了？！
　　明明自己只是想要向师尊前来请安，却因为一个意外，将师尊撞倒在了地上，甚至还因为力量的惯性，跌坐在了对方的身上。
　　而且最关键的是，自己竟然还攀登上了那从未有人到过的雪峰之上？！
　　一时间，有些分不清这到底是虚幻还是现实的陈长卿，抱着这可能只是一场梦的荒唐想法，轻轻的捏了一下。
　　嗯……手感很柔软，非常真实，这不是梦！
　　“嘤……”
　　随着一声带着一丝丝微不可查的娇羞之意的轻哼声响起，陈长卿瞬间身体发直。
　　“仙尊，明月已经准备好……好刺激！明月突然想起来衣服还没收，少君和仙尊你们继续！”
　　少女晃荡着两只羊角辫，手中还提着一个竹篮和一把箫，刚欲出门，看到门口的画面，瞬间看直了眼，一脸兴奋的说道。
　　听到明月的声音，陈长卿愈发清醒过来。
　　哈哈哈……原来这不是梦，而是真的啊！
　　果然发生了这么多的事情，怎么可能是一场梦嘛！这不是开玩笑嘛！
　　哈哈哈哈哈哈……
　　这我凉了啊！
　　我?没了啊！
　　看着身下那玉颜泛红的仙子师尊，陈长卿感觉自己的内心中充满了悲凉。
　　自己竟然成了那骑师灭祖的不孝徒了！


第13章 师尊你听我解释，我真不是冲师逆徒！（3k）
　　顾玄机看着陈长卿好看的面容，媚眼如丝，桃花眼中蒙上了一层水雾，樱唇轻启，露出两排整齐白亮的贝齿，白皙无暇的绝美面容上，还保持着一片清明。
　　对于眼前的局面，顾玄机本能的感觉到了一丝羞耻感在作祟。
　　他们两个人这个状况，似乎是不太对的，不管从哪种角度上来说。
　　“长卿……你身上藏的某样物品压疼为师了。”顾玄机轻声说道。
　　纵然顾玄机不食人间烟火，也非完全没有常识，不然的话也不会一直守身如玉了。
　　只是身为师尊的矜持和尊严，让顾玄机一时间有些难以启齿，只能含糊不清的说道。
　　“是长卿不小心顶撞了师尊！”陈长卿闻言，连忙从顾玄机的身上离开。
　　只是因为起身时难免要移动，让顾玄机的清颜微微泛红，一种从未有过的体验，正在四处蔓延。
　　站起身之后，陈长卿连忙握住顾玄机的柔荑，将自家的仙子师尊从地上扶了起来。
　　顾玄机缓缓的站起身来，感觉身上还有一些微妙的感觉没有彻底散去，看着面前陈长卿的面容，让顾玄机的心头有些复杂。
　　看着陈长卿深邃的星目，顾玄机隐隐有一种心虚的感觉。
　　身为师尊，她刚才竟然有些馋自家徒儿了，想要将时间凝固在那一刻，刹那永恒。
　　不知道为何，顾玄机发现她那颗冰封的心，最近愈发蠢蠢欲动了。
　　似乎是断绝七情六欲太久，现在触底反弹，也可能是她本来就是这般，只是之前的时候，一直压抑了对陈长卿的感情。
　　总之，现在的顾玄机，看到陈长卿的时候，总会有一种从未有过的微妙感觉在心头作祟。
　　“璃儿……我可能真的是一个寡廉鲜耻的女人！你的儿子，实在是太诱人了……他有着比你还好看几分的外表，性格也如同君子一般，对我这个师尊更是恭敬有加……让我总是会滋生出一些不应该有的邪念。”
　　顾玄机并不知道，她对陈长卿的感觉，究竟是不是男女之情。
　　至少是一种，她从未体验过的感情。
　　不同于纯粹的母爱，纯粹的母爱，是想要看着自己的孩子变得更加优秀，拥有更加广阔的未来。
　　但是顾玄机此时却没有这种情感，也不能说完全没有，身为师尊，她还是希望陈长卿可以青出于蓝而胜于蓝的。
　　只是比起这些，此时的顾玄机，在看到陈长卿的时候，会有一种心跳微微加速的感觉。
　　陈长卿的一举一动，都有些牵动着她那颗冰封了百年的心。
　　“G？！”
　　正当顾玄机心绪复杂的将视线朝下时，突然看到了一个异常，檀口中发出一声略带惊愕的轻呼，然后连忙挪开了视线。
　　“少君太可怕了！”明月听到这边的声音，将捂住双眼的食中二指微微露出一个缝来瞟了一眼，有些后怕的说道。
　　“师尊是打算出门吗？”陈长卿稍微整理了一下自己的衣衫，然后一脸平静的问道。
　　只要这种时候自己不觉得尴尬，那尴尬的就是师尊和明月了！
　　可恶！
　　陈长卿不禁有些后悔！
　　自己竟然两手空空的来看望师尊！
　　要是带一些酒水之类的来看望师尊不就好了？
　　正好师尊爱喝桃花酒！
　　并不是想着打破酒坛，导致脚滑，然后起不来这样，只是纯纯粹粹的，发自那颗坚定的孝心。
　　“嗯，为师近来有些心绪起伏，是以想要带明月去后山踏踏青，巩固一下道心，避免走火入魔。”顾玄机微微点了点头，清冷的说道，“长卿你此次过来所为何事？”
　　“徒儿因为小有所获，所以特意来看望一番师尊。”陈长卿闻言，连忙开口说道。
　　陈长卿本来想说自己心情好的，但是想了想还是不这么说了。
　　师尊这边都道心不稳了，自己却心情大好，要是师尊记恨的话，借着刚才的事情惩罚自己怎么办！
　　自己已经长了不少，现在很大了，以后要打屁股，也只能自己打师尊的，怎么还能让师尊来打自己的，那也太难为情了！
　　陈长卿可不希望再出现儿时那种丢人的事情！
　　稚童时期的事情，自然也不会有什么大不了的，但是现在的自己，已经是一个风华正茂的少年郎了！
　　“嗯……为师注意到了，你现在的修为，已经到了连为师都看不懂的地步了。”
　　顾玄机微微点了点头，之前她也曾注意到宗门之中有一股极为恐怖的能量爆发，用神识探去，才发现是陈长卿在和一个悟道境一层的修士交手。
　　那个修士的天赋和实力都算不错，但是在陈长卿的面前，却轻易被秒杀，这让顾玄机也有一些意外。
　　自己这个徒儿的成长，似乎已经超出了她的预料，并非她想象的那般简单。
　　“少君好厉害啊，厉害到连仙尊都赞叹不已，明月真是太崇拜少君了！什么时候少君能在明月面前露一手，让明月开开眼界啊！”一旁的明月探出头来，有些期盼的看着陈长卿。
　　陈长卿用冰冷的视线瞥了一眼明月，吓得少女连忙缩回了头，似乎生怕之前的惨状又上演在她那已经饱受摧残的娇嫩玉臀上。
　　自家少君惩罚起来，可是一点都不留情的，甚至为了能够方便下一次惩罚，每次都只疼一天，实在是太可恶了！
　　而明月只能够露出一副可怜弱小又无助，甚至还很骚的模样，等候着陈长卿的惩罚。
　　这让明月不禁暗自下定决心，一旦被她逮到机会的话，她一定要将自己受到的痛苦全部还给陈长卿！
　　让陈长卿也体验一下卧床不起的感受！
　　“徒儿只是近来修行上小有顿悟，所以进步的快了一些，一切都赖师尊栽培。”陈长卿轻声说道，“是师尊教导有方，让徒儿孝心坚定，明悟大道。”
　　“油嘴滑舌。”顾玄机轻嗔道，“为师早就已经没有什么能够教你的了，今后你能够有什么成就，就全靠你自己的造化了。就算将来不认为师这个师尊了，也无妨。”
　　“师尊说的什么话！长卿既然拜了师尊为师，这一生就不会忘了师尊的！”陈长卿闻言，连忙一脸坚定的表达孝心。
　　自己可是尊师重道之辈，岂会做出那种忘恩负义之举！
　　师尊这番话语，陈长卿感觉实在是太小看他了！
　　“……”然而，顾玄机听到陈长卿极为笃定的话语，不仅仅没有开心，反而还感觉有些胸闷。
　　她刚才那番话，其实是存了一些私心的。
　　在修真界之中，师徒结为道侣的事情，自然是屡见不鲜。
　　尤其是一些男修，往往会将一些体质血脉不错的女子收为徒儿，实际上当做炉鼎来培养。
　　但是这种事情，终归是有些上不了台面的。
　　哪怕是修真界不是很在乎这种师徒间的名分，但是顾玄机还是希望可以名正言顺的将来发生一些事情，至少是留下一个回旋的余地。
　　但是陈长卿说的这么坚定，这不就是她只能够当陈长卿一辈子的师傅了吗？！
　　一想到这个，就让顾玄机感觉胸口有些憋闷。
　　不知道陈长卿是真的不懂，还是故意装作不懂，亦或者是单纯的对她只有师徒之情。
　　“师尊你怎么了？”看到顾玄机突然不说话，反而用有些复杂的眼神看着自己，陈长卿有些不解的问道。
　　怎么感觉他似乎无意间说错了话，惹得师尊不开心了？
　　这让陈长卿有些茫然。
　　难道说这年头尊师重道也成错了吗？
　　还是说，师尊知道自己在她身上薅羊毛这件事情了？
　　毕竟昨天那九转混元丹和推拿，陈长卿可是将师傅本来就没几根的毛狠狠地薅了下来，直接突破了三个小境界。
　　以顾玄机的修为，察觉到自己体内的变化，也并非完全不可能的事情。
　　但是就算发现了，她也不可能猜到啊！
　　自己只是推拿而已，又不是双修，修为突然提升，这种事情就算是顾玄机也完全猜不透的好吧！
　　“没什么。”顾玄机看着自家徒儿一脸无辜的神情，自然也不可能说出内心中的想法。
　　总不能说她在馋陈长卿吧？
　　而且顾玄机还不是很清楚她心头的那种感觉，到底是一种什么样的情感。
　　作为一个不染俗世的仙子，顾玄机在情感方面，还很懵懂，完全不曾了解过男女情感。
　　包括陈长卿的父母之间的感情，她也未曾过问，压根不知道两个人是如何在一起的，只知道陈长卿的母亲那段时间，是她笑得最多的时候。
　　“那么长卿陪师尊一起踏青吧？”陈长卿看了一眼顾玄机，轻声问道。
　　顾玄机沉吟了须臾，然后轻点螓首，清冷的说道：“也好。”
　　“太好了！少君可以和明月琴箫和鸣了！”明月拍了拍玉手，一脸兴奋的说道。
　　顾玄机闻言，看了一眼陈长卿，有些犹豫的问道：“如果……我说如果……有一天我不再是你师尊的话，长卿你希望我是你的什么？前提是绝对不能再是师尊这个身份！”
　　“妻子！”陈长卿不假思索的说道。
　　“诶诶诶？！少君太勇了吧！”明月一脸惊叹的看着陈长卿说道。
　　发现自己似乎有些心直口快，陈长卿连忙看了一眼自家师尊。
　　只见顾玄机的脸上有一抹难以察觉的红晕，含羞带嗔的看着自己。
　　不对！
　　师尊你听我解释！
　　我真不是冲师逆徒啊！


第14章 我真是一个不检点的师尊（3k5）
　　整个阁楼中的温度有些凝固。
　　空气中弥漫着旖旎的氛围。
　　顾玄机生平以来，头一次体会到了羞涩这种情绪为何物。
　　哪怕是上次刚出浴时被陈长卿撞到，以及被陈长卿按摩时，她都没有太多的情绪波动。
　　唯独陈长卿这一句话，却轻易将她那颗沉寂了百年的冰心凿穿。
　　这算是告白吗？
　　顾玄机羞涩之外还有些迷茫，以及浓浓的喜悦之情。
　　看着陈长卿好看的面容，顾玄机一时间思绪万千，心潮起伏，情感难以自抑。
　　如若换成以前的话，陈长卿这番话可能会换来她的一顿体罚，因为陈长卿这席话简直是一个大逆不道的冲师逆徒！
　　竟然连师尊都想要动心思，简直是目无尊长，欺师灭祖。
　　然而现在的这番话，顾玄机别说是体罚了，连一句狠话都难以说出。
　　“呜呜呜……璃儿，怎么办……我们两个人的辈分要乱了怎么办？”
　　看着陈长卿这有几分相像的眉眼，顾玄机此时的心情极为复杂。
　　她竟然馋自己徒儿，成为了一个冲徒逆师，真是枉为人师！
　　看到顾玄机似乎没有生气，陈长卿轻声说道：“师尊说了，是假设的情况，如若师尊不是师尊的话，师尊这么完美若谪仙的人儿，长卿自然是希望能娶为妻子。因为这世间没有人能在如此假设的情况下对师尊不动心，除非他没有心！但是长卿有心，不仅有心，还够大！”
　　陈长卿感觉这不能怪自己。
　　是师尊提出假设不是师尊的情况下希望是什么。
　　自己只是说出了绝大部分男人的心声而已！
　　没有人可以抵挡的住一个遗世而独立，冰清玉洁的天仙，如果有的话，那么他一定是个击剑大师！
　　好在陈长卿不爱击剑偏爱耍枪，而且枪法精湛，技艺高超，枪挑一长龙。
　　“就你爱贫嘴！连为师的便宜都敢占了，竟然轻薄为师！”顾玄机轻轻用食指戳了一下陈长卿的额头，微微侧过头去，嘴角止不住的上扬，玉颜上浮现出一抹让整片天地都为之黯然失色的浅笑。
　　就连身后盆栽中的花枝都弯下了腰。
　　别有千金笑，来映九枝前。
　　“仙尊竟然笑了，好迷人的笑容啊！不愧是少君，就连仙尊都能够搞定，太厉害了，明月真是崇拜死少君了！少君怎么这么勇啊！明月快要受不了了！”站在一旁的明月看到顾玄机这抹从未被他人见过的笑容，不禁露出了钦佩的神情。
　　她都快要以为自家仙尊根本不会笑了，现在看来，没有不会笑的人，只是要看能不能出现让其心甘情愿展露笑颜的人。
　　“是师尊问的，长卿才实话实说，师尊可不能钓鱼。”看着自家师尊绝美的笑颜，陈长卿出现了一瞬间的失神，然后有些委屈的说道。
　　自己可是一个孝心感动天地的人，在尊师重道这方面，拿捏得死死的。
　　整个至圣道宗，都找不出第二个和自己一样孝心坚硬的人了！
　　就算是师尊身上一根毛都薅不出来了，自己的孝心也不会出现任何的变质！
　　当然，要是师尊主动的话，那就不能怪自己了，自己只是做了一个孝徒该做的事情。
　　身为徒弟，就要无条件听从师尊的命令，哪怕是师尊让自己○了她，陈长卿也不会眨一下眼的！
　　“钓鱼？”顾玄机微微蹙眉，有些不解的看了一眼陈长卿，旋即也没有深究，轻声说道，“刚才的问题，你就当为师随口问的就好了。”
　　“是。”陈长卿微微点了点头，然后轻声说道，“但是徒儿的答案，是有认真思考过的。”
　　顾玄机桃花眼有一丝的迷离，轻嗔道：“休要胡言乱语，扰乱为师道心！”
　　以前的时候，顾玄机不明白为何有人会玩火焚身，现在她大概明白了。
　　可能就像她一样，未多加深思熟虑就贸然行动，结果得到了一个意外的答案，以至于自己都有些把控不住了。
　　正如她现在，对陈长卿的这番直白的回答，搞得已经是心境起伏，原本就有些不太稳固的道心，现在愈发混乱了。
　　甚至顾玄机看着陈长卿好看的面容，突然有些期盼陈长卿撕下平日里那份泰然自若的从容，就像是一个逆徒一样狠狠地对待她。
　　玩火焚身，她愿意！
　　“呜呜呜……对不起，璃儿，我真是一个不检点的女人，竟然不满足于故友的身份，还想当你儿媳！”
　　待顾玄机清醒过来，发现自己刚才的思想有些危险时，不禁有些惭愧。
　　当时故友将儿子托付给她时，可是一门心思的希望她能代为抚养，将陈长卿教育成一个绝世仙帝。
　　然而现在陈长卿还未成长起来，她竟然就已经想着偷摘果实了。
　　将这颗硕大的果实采摘下来，吃入自己的口中。
　　简直是愧对故人！
　　顾玄机感觉她有必要面壁思过，但是却又舍不得陈长卿。
　　“G？！少君也太直白了，完全不遮掩对仙尊的遐想！不过就连身为女子的我也对仙尊有着无尽的钦慕之情，甚至想要和仙尊一起侍奉少君，以此来满足一下心愿就是了。”
　　看到陈长卿竟然在最后都不忘记对顾玄机来一发直球，直接将顾玄机那沉寂了百年的心境打破，让湖面上不断地泛起涟漪，明月不禁愈发崇拜陈长卿了。
　　她倒是早就希望陈长卿可以最后和顾玄机在一起，因为顾玄机如此绝代芳华的人儿，也只有同样绝代风华的陈长卿才能够配得上，但是没想到陈长卿竟然在顾玄机的道心刚出现变动时就这么直白。
　　大有将顾玄机一举拿下的趋势。
　　以前明月以为陈长卿的特长只是特长而已，现在来看，陈长卿的特长还多了一样，那就是攻略女子！
　　身为旁观者，明月可比陈长卿和顾玄机两个人还要更加了解。
　　陈长卿对顾玄机的心意可能还有点下贱，是馋仙尊的身子。
　　但是顾玄机对陈长卿明显是有些动摇了。
　　哪怕顾玄机现在还没有完全的喜欢上陈长卿，但是肯定是有所青睐，芳心动摇了，好感已经到了很高的程度。
　　只是还不到喜欢上陈长卿的地步而已。
　　但是陈长卿这番话语，让顾玄机彻底的动摇了。
　　恐怕不需太久，顾玄机必然会喜欢上陈长卿，从而变得喜欢上陈长卿，让陈长卿卧床不起。
　　看来自家少君需要尽快提升修为了，不然的话，这修真者的体质可不是吹的，少君光靠他的特长只怕是墙都扶不住了。
　　“明月，近来身体如何？不如本少主帮你推拿一番？”陈长卿瞥了一眼一直在旁边煽风点火说骚话的明月，清冷的声音暗含几分威胁的意味。
　　“G？！不用了不用了！少君太变态了！”听到陈长卿的话语，明月连连摆了摆自己白嫩的小手，开口说道，“不过明月喜欢！”
　　少女的小嘴嘟囔着：“果然少君这种看似禁欲，实际上内心之中特别闷骚的模样最是迷人了，就和仙尊一样！难怪能成为师徒，表面禁欲，实际上内心之中的想法都多的不得了，这样的人不成为师徒才奇怪，真是有些想要看到仙尊和少君在行圣人之礼的时候，一定会是一个很棒的视觉盛宴吧！说起来，我最近新学了不少的曲子，少君应该会很爱听！”
　　少女的思绪不禁有些飘远，已经开始幻想着让未出阁少女充满了憧憬的画面了。
　　毕竟对于刚看了不少世俗界坊间书籍的少女来说，想象力正是最丰富的时候，尤其是在看了不少空有文字赘述，却苦于看不到真实画面的少女来说，已经不满足于单纯的想象了，而是更加期待看到实景。
　　想到自己房间之中的那些药材，若非考虑到顾玄机的修为通天，寻常药物难以生效，明月都想改一下目的，将那些陈长卿帮她带回来的药材转而炼制一些可以成人之美的灵丹妙药。
　　因为光是想一想，就让少女感觉兴奋不已，这已经完全超出了她的年龄和见识所能承受的范围。
　　陈长卿瞥了一眼旁边正在遐想着让人浮想联翩画面的少女，轻声说道：“师尊，在出门之前，似乎还有一些事情需要处理一下，应该不介意耽搁片刻吧？”
　　“嗯，没关系，为师正好还有一些事情要处理一下。”顾玄机微微点了点头，整理了一下自己身上刚才被陈长卿揉的有些褶皱的衣裙，然后朝着自己的卧室走去。
　　在临进卧室之前，顾玄机又回眸看向陈长卿，清冷的声音带着几分不忍：“对了，莫要太大力，今晚为师入浴还要明月帮忙。”
　　“师尊放心，徒儿自有分寸。”陈长卿微微颔首道，然后将目光望向了一旁准备开溜的明月。
　　“少君，你不能这样对我，不然下次你和仙尊那个的时候，明月就要吹唢呐了！”看到陈长卿的目光中明显有几分不善，明月有些怯懦的朝着后方倒退了数步，一脸恐惧的看着陈长卿说道。
　　事到如今，明月要是还不知道陈长卿和顾玄机两个人刚才达成了什么共识的话，那她就是个白痴了！
　　这明显是这对师徒被她撞破了奸情，现在恼羞成怒的情况下，想要杀人灭口了啊！
　　这种过河拆桥，卸磨杀驴，鸟尽弓藏，丧尽天良的行为，为什么每次遭殃的都是他们这些近侍啊！
　　明月突然有些明白，山下的坊间书籍之中，为何那些一旦涉及到丑闻的事情，倒霉的都是一些贴身丫鬟和奴仆之类的人了，就因为他们这些人嘴巴不严实，身份还不够高，杀人灭口是最不心痛的！
　　看着步步紧逼的陈长卿，少女一张粉脸吓得煞白。
　　曾经的苦痛，在这一刻变得极为清晰，仿佛历历在目一般。
　　“你不要过来啊！”看着陈长卿冲着自己缓缓伸出魔掌，少女吓得失声尖叫，娇小的身躯蜷缩在角落里，曾经被陈长卿狠狠体罚的画面开始在脑海之中浮现。
　　“呜呜呜……明月为仙尊流过血，负过伤，出过力，明月要见仙尊啊！唔啊啊……不要啊！好痛！少君你轻一点打！明月要死掉了！太用力了啊！痛死明月了！仙尊救我！您的吹箫童女快被人打死了！”
　　寂静的阁楼之中，很快传来一阵少女凄厉的哭诉声，以及被狠狠用手掌拍打娇躯的脆响声。
　　窗外枝头上几衔泥的新燕，听到里面凄厉的哭喊声，纷纷吓得四散而逃……


第15章 姐妹成对，快乐加倍（3k）
　　少女坐在窗户前，身上的霜裙拖曳在地面上，双手托着腮，静静的眺望着窗外，犹如那怀春的少女，在等候着情郎的出现。
　　看着窗外夜幕将至，少女的脸上浮现出一丝落寞之色。
　　杯中少女最爱的，正冒着热气的太玄归元茶不甜了。
　　书案上最爱的玛瑙白玉糕也不香了。
　　“这家伙怎么还没有回来啊！”
　　姜浣纱撇了撇嘴，有些郁闷的嘟囔着。
　　她只是稍微沉溺了一下陈长卿枕过的枕头，盖过的被子，怎么就给人跟丢了呢？！
　　当姜浣纱从陈长卿的被子和枕头中脱离的时候，已经是陈长卿离去两个多时辰之后的事情了。
　　再之后，姜浣纱就不知道陈长卿去了哪儿。
　　因为对顾玄机有些不喜欢的缘故，姜浣纱也没有去顾玄机那里询问。
　　不知道为何，在看到顾玄机的时候，姜浣纱总有一些危机感。
　　顾玄机的外表很好看，好看到哪怕是女子也会心生好感，而且清冷的性子，也不会轻易得罪人。
　　但是正因为如此，让姜浣纱在看到顾玄机的时候就感觉很不舒服。
　　她们两个人某种程度上来说，是有些接近的，都是欺霜傲雪，清艳无双之人。
　　但是不同点就在于――顾玄机和陈长卿是师徒这种极为亲近的关系，而且最为关键的是，顾玄机比她要大的多！
　　姜浣纱在对比了一下之后，发现她和顾玄机的完全没有可比性！
　　顾玄机的并不算那种大的出奇的，但是胜在规模可观且挺拔。
　　如同那神秘的长白山顶一般，那双傲人的雪峰，极为吸引想要攀登的人。
　　这让姜浣纱有一种危机感。
　　比起那个陈长卿的师姐和师妹，这个师傅才是她最大的敌人！
　　“不管了，再吸一会儿好了！”看到陈长卿的身影迟迟不见归来，少女径直朝着旁边的床上扑去。
　　少女的身影在落至床上的一瞬间，犹如那乳燕归巢，鱼入大海，极为圆润自然的将自己娇小的身躯埋在了陈长卿的薄被之中。
　　比起早上，此时上面的味道，已经更多的是少女自身的体香了，而属于陈长卿的味道，已经是吸一口少一口。
　　“斯哈斯哈……”
　　但是姜浣纱还是乐此不疲的在陈长卿的被窝里翻滚着，不断地发出极为满足的哼唧声。
　　“谁？！”
　　正当少女沉浸在快乐的海洋之中时，突然听到门口处传来一声清冷的质问声。
　　姜浣纱楞了一下，连忙将螓首从陈长卿的被窝中探出来，看向了门口。
　　只见此时的陈长卿正站在门口，有些警惕的看着这边，似乎是听到了房间之中的奇怪声音。
　　将明月狠狠地敲打了一番之后，陈长卿便和顾玄机还有明月三人一起到了后山之中。
　　陈长卿和顾玄机在后山巅手谈，明月则是站在一旁，为二人吹箫助兴。
　　在被陈长卿杀的落花流水，丢盔弃甲之后，顾玄机直接默默地掀了棋盘起身站在悬崖边，将注意力放在了美景之上。
　　陈长卿见状，只能够和明月琴箫和鸣，在夕阳西下之时便分道扬镳，总的来说倒也算圆满。
　　看到姜浣纱的小脑袋，陈长卿不禁松了口气，玩味的说道：“姜仙子？姜仙子这是想要住在本少主这里不成？”
　　陈长卿本来还有些头疼，应该如何将姜浣纱找来，没想到姜浣纱竟然今天一整天都赖在了自己这里没有离去。
　　只是刚才的时候，这家伙在自己的床上干嘛？
　　难道是想要暗算自己不成？
　　陈长卿只看到一个娇小的身影在自己的床上不断地滚动，具体是干什么事情，就不太了解了。
　　也可能是龙族独有的爱好和运动？
　　对于龙族这种生物，陈长卿做了一些功课，不过自然也不可能太过于详尽。
　　知道的只是一些比较重要的事情，至于说龙族的一些小爱好和兴趣，自然是不可能查到的。
　　就算是人族都各有不同，更何况龙族。
　　是以陈长卿也没有特别在意。
　　“G？！”听到陈长卿的话语，姜浣纱楞了一下。
　　这……这是在邀请她入住吗？
　　这样的话，岂不是说她以后可天天闻着陈长卿的味道入睡了？！
　　一想到这个，姜浣纱就有些心动。
　　如果可以天天呼吸着陈长卿的味道，这简直是梦寐以求的事情啊！
　　不对！
　　她可是要报复陈长卿的！
　　就算是不要陈长卿的命了，至少也得让陈长卿这家伙用更加诚恳的态度来请求她吧？
　　而且这种含糊不清的话语，怎么有一种仿佛是她赖在这里的感觉！
　　想到这里，姜浣纱稍微恢复了一些理智，看着陈长卿清冷的说道：“我可没有这么说过！”
　　没错！
　　她只是没有这么说过！
　　但是陈长卿如果主动请求的话，她还是可以勉为其难的答应下来的！
　　“这样啊……”听到姜浣纱的回答，陈长卿表面上装作一脸遗憾的样子，实际上内心已经乐开了花！
　　很好！
　　自己都说出这种不是很过分的话语了，结果姜浣纱还毫不犹豫的拒绝了自己。
　　其他的已经不用自己多说了吧？
　　这自己不是手拿把掐？
　　陈长卿感觉自己已经可以看到即将到来的美好了！
　　接下来要做的事情，就是等着自己可爱的韭菜小师妹登场了！
　　摊牌了，我不装了！
　　她们都是我的韭菜！
　　看着姜浣纱本来就极为可爱绝美的面容，陈长卿现在是怎么看怎么顺眼，恨不得在姜浣纱精致白皙的脸颊上吧唧两口。
　　如若有这么一个红颜知己的话，似乎也挺不错的。
　　没事还能过一把龙骑士的瘾。
　　陈长卿决定了，等韭菜收割完之后，就缓和一下自己和姜浣纱的关系好了！
　　在等着陈长卿继续发起攻势的姜浣纱，看到陈长卿突然沉默了之后，不禁有些懊恼。
　　她还在等着陈长卿继续发起攻势，怎么陈长卿突然间就哑火了呢？
　　这家伙也太不诚心了吧！
　　只提了这么一句就结束了？！
　　姜浣纱感觉到了后悔，就很后悔，极为后悔，有些悔不当初。
　　早知道的话，她就应该直接答应陈长卿的提议的！
　　现在就算是不管陈长卿提出什么话语，姜浣纱都决定了，一概答应！
　　哪怕是提出再过分的提议，只要可以让她住在这里，她都可以答应。
　　“长卿师兄，我来了！”
　　正当此时，门外突然传来了一声清脆悦耳的声音，只见屋外一道粉色的身影翩然而来。
　　少女携着一阵香风，从屋外缓缓而来。
　　“G？！”看到陈长卿房间中的姜浣纱，墨清秋不禁楞了一下，有些错愕的看着姜浣纱的身影。
　　看到姜浣纱竟然还在陈长卿的房间之中，墨清秋很是意外。
　　她还以为姜浣纱已经走了，没想到竟然随着陈长卿一起回到了宗门之中。
　　墨清秋对姜浣纱并没有什么好感，因为当初这家伙说的话语，可是让墨清秋一直耿耿于怀。
　　而且最关键的是，姜浣纱似乎是对陈长卿有什么图谋，这让墨清秋很是在意。
　　对于任何想要伤害陈长卿的人，墨清秋都是抱持着很大的敌意。
　　只是不知道陈长卿不知情还是为何，竟然一直任由姜浣纱在他的身边。
　　“是你？”看到墨清秋的身影，姜浣纱也有些意外的看着对方。
　　对于墨清秋，姜浣纱还是有一些印象的，似乎是一个很喜欢陈长卿的少女。
　　当然，喜欢陈长卿的人并不少，上一世的时候姜浣纱不是很清楚，不过这段时间还是发现了一些的，陈长卿似乎在那些女弟子的心目中地位很高，毕竟是至圣道宗的少宗主兼圣子，年少有为，又长得极为好看，足以让很多女弟子为陈长卿痴迷了。
　　只是不同于其他人，陈长卿对墨清秋是明显有些不同的。
　　姜浣纱能够感觉得出来，陈长卿不知道为何，对姜浣纱总是有些上心的样子。
　　“哼！讨厌的家伙！”看着面前的姜浣纱，墨清秋冷哼一声，有些不满的说道。
　　“彼此彼此。”姜浣纱闻言，也不甘示弱的回应道。
　　她们两个人也算是仇敌相见，分外眼红。
　　一时间氛围有些剑拔弩张。
　　看到姜浣纱和墨清秋两个人刚见面就一副不对眼的样子，陈长卿心中更是充满了信心。
　　很好，很完美！
　　自己的计划可以完美的实施了！
　　这已经不是天命在我了！
　　我?就是天命！
　　今天就算是天王老子来了，也别想让自己的邀请能够成功！
　　“我摊牌了！我想让你们两个人和我一起双修！姐妹成对，快乐加倍！”陈长卿看着姜浣纱和墨清秋两个人，笑吟吟的说道，“让你们两个人一起成为我的炉鼎，如何？”
　　没错！
　　这就是最后的绝杀了！
　　我即天命！
　　二十张牌你能秒我不成？！
　　陈长卿完全想不出来这一次，自己要怎么输！
　　来吧！
　　狠狠地拒绝吧，天命之女！
　　陈长卿看着两个少女复杂的神情，嘴角止不住的上扬。
　　今日过后，这修真界，将被我一人乱杀！
　　两个少女对视了一眼，又将眸子看向陈长卿，缓缓的说道。
　　“你的请求，我答应了。”


第16章 少女的三修？（3k5）
　　软糯悦耳和清冷倨傲的声音汇聚在一起，发出了足以让整个修真界的男修都为之疯狂的回答。
　　当一个正常人，向两个天资修为极佳，身份不凡，且兼具天命的少女同时告白时得到了她们两个人的肯定，这必然会是一件令当事人欣喜若狂的幸事。
　　然而陈长卿正常吗？
　　当然，陈长卿很正常。
　　但是他的系统不正常啊！
　　看着面前两个各具特色的少女，原本让陈长卿感觉似天仙一般的绝世容颜，此时却像那曼陀罗花一般迷人而致命。
　　自己有着万全把握的送命邀请，竟然被同意了？！
　　肯定是某个环节出现了一些问题，被误会了！
　　不要慌，沉着冷静，认真思考，仔细分析。
　　妈耶！这我没了啊！
　　“本少主说的是，邀请你们两个人一同双修，让你们两个人都做本少主的炉鼎！”陈长卿稍微控制了一下自身的情绪，看着面前的两个少女，再度开口说道，“这可是非常重要的事情，你们两个人是不是搞错了什么？本少主可是要让你们两个人成为本少主的侍妾这样的过分请求！我建议你们两个人再认真思考一下回答的比较好！”
　　肯定是她们两个人太年幼无知了，对双修这件事情的认知和自己的不太一样！
　　陈长卿相信，只要将具体情况说明，她们两个人一定会理解的！
　　到时候一定会拒绝自己的提议，甚至会因为自己想要和她们两个人一起双修什么的，这种比渣男还要更加人渣的行为，而感到生气，没准还要和自己大战一场！
　　那么来吧！
　　做出你们两个人最应当做出的答复吧！
　　这自己拿头输？！
　　陈长卿实在是想不出来还有什么失败的可能性！
　　之前只是自己大意了而已，没有阐明利弊，这一次必不可能出现意外！
　　墨清秋和姜浣纱看着陈长卿的眼神，轻声说道：“好。”
　　“？？？”
　　看着两个少女，陈长卿的头顶上不禁浮现出了数个问号。
　　等一等！
　　这是什么鬼啊！
　　为什么会答应啊！
　　看着陈长卿的面容，两个少女的心头都有些复杂。
　　【长卿师兄……一定是想要暗示我什么吧？特意将我和这个家伙叫一块儿来，提出这种过分的请求，肯定是希望我可以帮助他！长卿师兄对我付出了那么多，我也该报答一下长卿师兄了！就算是身子也无所谓！反正我的全部都是属于长卿师兄的了！不过……还是好难为情啊！】
　　看了一眼身侧的姜浣纱，墨清秋感觉俏脸微微发烫，一抹红霞悄然浮现。
　　不论如何，只要是陈长卿的要求，就一定要无条件的满足，竭力完成！
　　少女的心中有着从未有过的坚定信念！
　　哪怕是陈长卿的要求有些苛刻，有些过分，甚至近乎于让人难以接受。
　　但是墨清秋的信念无比的坚定。
　　这是陈长卿对她一直以来默默付出之后的唯一要求，说什么都不可能拒绝的！
　　“就算是献上我最宝贵的身体，哪怕是生命，也在所不惜，万死不辞！”
　　墨清秋感觉从未有过的坚定信念，于此刻绽放！
　　生命的意义，在这个时候，已经得到了启示！
　　墨清秋看着陈长卿那张令她这些日夜不断想念，昼夜不能忘怀的面容，内心中无比坚定的说道：“不论长卿师兄是真的想要和我双修，甚至是如此特殊的情况下进行双修，还是说长卿师兄是别有用意，既然长卿师兄如此提出了，那么我就没有任何后退的理由！这是在来的时候，就已经做好的决定了！这是我所能够为长卿师兄做的最微不足道的小事了！”
　　少女做出了她人生中可能是最艰难，但是也是绝对不会后悔的决定！
　　反而如果这个时候拒绝了的话，她才会后悔！
　　“哈？！”听着墨清秋的话语，陈长卿不禁楞了一下。
　　啥玩意儿？！
　　就算是为了自己去死都可以？！
　　别搞我啊！
　　这肯定是哪里搞错了吧！
　　你这是真的想让我死啊！
　　陈长卿感觉自己快要哭出来了。
　　心态崩了啊我！
　　自己这个小师妹绝逼是个抖M吧！
　　哪有人会在天天被冷嘲热讽，各种迫害之后，还会巴不得想要给对方送上门去啊！
　　抖M竟在我身边？！
　　陈长卿都怀疑自家小师妹是不是患了斯德哥尔摩综合征。
　　哪有人会在被自己总是嘲讽迫害之后，还巴不得和自己双修，成为自己的炉鼎啊！
　　这可是要成为自己的热兵器，然后被自己为所欲为之后，还要将体内的元阴乖乖奉上啊！
　　就算是双修对修为有提升的作用，但是自己元阳早就没了，效果是要打折扣的，墨清秋所能够得到的好处很少，反倒是自己大概能够提升半个左右的小境界。
　　关键在于，自己压根没冲着这个想过啊！
　　“真是一个纯粹的人渣啊！”姜浣纱冷冷的看着陈长卿说道，清冷的声音中带着几分嫌弃。
　　然而听在陈长卿的耳中，却如那天籁一般美妙。
　　没错！
　　就是这样！
　　快将我当成一个人渣，来狠狠地拒绝吧！
　　陈长卿满怀期盼的看向了姜浣纱。
　　“曾经那么伤害了我，背叛了我，现在却还恬不知耻的想要当做一切都不曾发生过，甚至提出这种诚意匮乏的请求。”姜浣纱看着陈长卿的面容，冷冷的说道，蓝宝石一般明亮的瞳孔中，浮现出一圈蒙蒙的水雾。
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿不禁楞了一下。
　　自己伤害过姜浣纱？还背叛了她？
　　怎么自己一点印象也没有？
　　不过陈长卿还是不住地点着头，认下了自己的罪行。
　　“嘶……”只是陈长卿感觉大脑再度传来一阵刺痛。
　　就像是有无数根针在扎自己的大脑一般，让陈长卿有些疼痛难忍。
　　不过眼下的情况，自然不是在意这个的时候。
　　先认下这些自己都没印象的罪行，让姜浣纱拒绝自己才是正途！
　　“你却有了妻子，甚至还有那么多关系亲近的女子，简直是个无耻至极的混蛋！”姜浣纱看着陈长卿，继续冷声说道，言语中带着几分不满。
　　“是是是……”
　　陈长卿心头有些发蒙，不过还是微微点着头，不进行任何的辩驳。
　　开什么玩笑，这时候还争辩个锤子！
　　就算是姜浣纱污蔑自己是个渣男自己也认了！
　　“不过，你的请求，我答应了。”姜浣纱瞥了一眼陈长卿，清冷的声音中带着一丝微不可查的羞赧之意。
　　对于陈长卿突然提出来的这个可以说是相当过分的请求！
　　姜浣纱其实是有些不满的。
　　但是陈长卿这句话，相当于告白，让姜浣纱又有些难以自处。
　　这句话，等了太久了。
　　从记忆复苏的那一刻起，姜浣纱就一直在等着一个交代。
　　或者说，在前世的时候，姜浣纱就一直在等着陈长卿的一句告白了。
　　对于少女来说，她已经等了太久了。
　　这个告白并不算浪漫，甚至让龙有些不爽，但是姜浣纱知道，这已经是她终于要等来的一个结果了。
　　她不愿意再等下去了，再等下去的话，还要多久？
　　一百年？一千年？一万年？还是说……永生无望？
　　姜浣纱不知道，但是她只知道，陈长卿变了。
　　至少陈长卿这一世，没有如之前那般，除了人之外，很多地方都发生了变化，陈长卿的生活轨迹，陈长卿的人生际遇，太多的发生了变化。
　　而且不管之前有多少的恩怨，当陈长卿愿意为她挡在身前，承受死亡威胁的那一刻起，他们两个人之间的一切不愉快已经都烟消云散，剩下的只有少女那满腔的爱意。
　　如果错过了这一次的话，姜浣纱不知道她还要等待多久。
　　一万年太久，她只争朝夕！
　　所以，哪怕是这个告白一点都不浪漫，甚至让龙有些想打人，想要将陈长卿这个混蛋变成一条躺在床上动不了的死狗，姜浣纱还是义无反顾的答应了！
　　她坚信，她是最适合陈长卿的那一个人！
　　“是是是……个锤子啊！”听到姜浣纱突然话锋一转，答应了自己的请求，陈长卿瞬间愣在了原地，星目中射出了迷茫的光芒。
　　啥？！
　　刚才姜浣纱还在不断地痛斥着他，突然间就话锋一转？！
　　有病啊！
　　我人裂开啊！
　　陈长卿完全不知道姜浣纱的脑海之中在想什么，为什么之前还一副痛斥负心郎的姿态，转瞬间就突然改变了。
　　甚至连这种过分的请求都答应了！
　　而且关键的是，自己的脑海中，似乎还多了一些东西。
　　看着姜浣纱精致无瑕的面容，陈长卿的脑海中，隐隐回忆起了一些支离破碎的事情。
　　眼前仿佛出现了一片雪地，在皑皑白雪下，两道身影依偎在一起。
　　随着画面愈发清晰，陈长卿只感觉自己除了头疼之外，心口也在隐隐作痛。
　　就像是发生了一件让人极为痛苦的事情一般。
　　陈长卿刚有些忍不住这种针扎一般的刺痛，抽回神来，便听到自己的脑海中响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，成功邀请姜浣纱双修，奖励宿主两个小境界的修为提升。】
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，成功邀请墨清秋双修，奖励宿主一个小境界的修为提升。】
　　【开启后续主线隐藏任务：邀请姜浣纱和墨清秋三人行，邀请成功奖励两个小境界，邀请被拒绝奖励两个大境界！（注：一旦邀请成功，必须既成事实之后才会发放奖励。）】
　　听到系统的提示，陈长卿有些懵逼。
　　这?万一邀请成功的话，就算自己想跑都跑不了了啊！
　　【这?叫什么任务啊？！双修也就算了，还来个这玩意儿？！你这是巴不得我死啊！】
　　【人心险恶，宿主系统一心，同去同归！】
　　【确实，女人真险恶哇！她们两个人是不是知道了我的任务，故意狙击我的？】陈长卿无限伤怀的问道。
　　【这个是必不可能的！本系统的存在，纵然是沈瑶光那个女人的系统都不可能得知！】
　　【这样啊……容我三思。】
　　不对！
　　自己似乎还有翻盘的希望！
　　陈长卿发现，似乎事情还没有糟糕到那个程度！
　　这个任务，自己可以实施的操作空间就很多了啊！
　　但是……在那之前，自己似乎需要先将眼前的问题解决了……
　　“师兄（陈郎），那么什么时候开始双修呢？”两个少女看着陈长卿的面容，清颜上满是红晕的问道。
　　“哈？！”看着两个当真要双修的少女，陈长卿不禁楞了一下。
　　危牛牛危！


第17章 被逆推了？！（3k5）
　　姜浣纱和墨清秋两个人对视了一眼，各自不悦的瞥了一眼对方。
　　她们两个人方才答应归答应，但是实际上并没有因此而化解之间的不和，甚至此时还隐隐有加剧的态势。
　　墨清秋缓步上前，走到陈长卿的面前，清颜浮现出一抹果决，轻声说道：“师兄，你特意将我叫来，一定是想要第一个和我双修吧！”
　　“噗……还真是没有自知之明的人类呢。”一旁的姜浣纱闻言莞尔一笑，清艳的面容上浮现出一抹戏谑的神情。
　　墨清秋冷着清颜，出现一抹在她身上很少见的大胆，极为认真的说道：“长卿师兄对我的情谊，又怎么是你这家伙所能够懂得的，反倒是你接近长卿师兄的目的和动机非常不纯！”
　　“……”
　　听到两个少女的对话，陈长卿瞬间头大不已。
　　别说是姜浣纱了，就连自己都不懂有什么情谊啊！
　　自己对这个小师妹确实是不讨厌，甚至还有一些喜欢，因为这么可爱的师妹，谁又能不爱呢。
　　如若不是任务缘故的话，陈长卿还是不介意和墨清秋成为朋友的。
　　甚至陈长卿本来就打算在任务结束之后，和墨清秋化敌为妻……友，能成为至交的话自然是最好不过了。
　　问题是……自己目前在墨清秋的面前完全就是个尖酸刻薄，嫉贤妒能的反派大师兄人设啊！
　　诚然自己帮了墨清秋一次，但是那次也立即进行了嘲讽，完全不足以让墨清秋改观，更加不用说答应自己这么离谱的邀请了。
　　自己到底哪里对她情深义重了啊！
　　“抱歉，你似乎搞错了一点，不是我接近陈郎，而是陈郎一直在对我发起攻势，骚扰不断的哦！甚至还总是说出一些让人难为情的话语，馋我的身子。”姜浣纱清冷的声音中带着几分得意和嘲讽，直接是轻描淡写的回击了墨清秋。
　　从头到尾，可都是陈长卿一直在主动邀请她的，她只是“恰巧”出现在陈长卿的身边了而已。
　　至于说她本来的目的和动机……不就是为了找到陈长卿吗？
　　她可从头到尾都很乖巧的，压根没有抱有过任何的危险想法！
　　陈长卿看了一眼两名少女，有些头疼的揉了揉眉心，开口说道：“咳……关于双修这件事情，是需要从长计议的。”
　　自己还有退路！
　　刚才系统发布的主线任务，已经是自己最后的机会了！
　　可不能轻易的就这么浪费掉啊！
　　那可是自己翻盘的最后希望了！
　　要是在这里就倒下的话，那么任务就已经提前宣告结束了！
　　“是这样没错……而且人家的第一次双修，可不想和这家伙一起！”听到陈长卿的话语，姜浣纱微微点了点头，然后有些嫌弃的看了一眼墨清秋说道。
　　她方才是将陈长卿的话语当做告白来接受的，哪怕是陈长卿同时向她们两个人告白，让姜浣纱有些难以接受，最后还是义无反顾的同意了！
　　但是真要让姜浣纱和墨清秋一起跟陈长卿双修什么的，姜浣纱还是有些难以接受的。
　　她想要的，可是只属于他们两个人，也只有他们两个人的甜美夜晚啊！
　　“长卿师兄说的没错！”墨清秋微微点了点头，可爱的俏脸上满是认真的说道，“而且我也不太想在有这个对长卿师兄有不轨企图的家伙在场的情况下和长卿师兄双修，那样太危险了！”
　　墨清秋很担心，万一她和陈长卿两个人双修到关键情况下，姜浣纱突然对他们两个人发难的话，她出事了不要紧，要是陈长卿出现了意外怎么办！
　　陈长卿见状，不禁松了口气，轻声说道：“没错！所以说，这件事情还需要从长计议。”
　　还好还好，自己的最后机会保住了！
　　自己的牛牛也保住了！
　　一开始的时候，陈长卿就是直接奔着被拒绝的准备发出的邀请，这谁能想得到结局完全出乎了预料啊！
　　陈长卿都怀疑自己被这个匝总系统暗算了！
　　“我明白了！长卿师兄，我会随时候命的！”听到陈长卿的话语，墨清秋轻点螓首，露出了若有所思的神情说道，“哪怕是现在也完全没问题！”
　　少女说话的同时，又朝着陈长卿前进了几步，绝美的脸蛋儿在陈长卿的面前愈发清晰。
　　甚至陈长卿都能够嗅到少女身上传来的阵阵独有的暗香。
　　陈长卿静静的凝视着少女，少女那清澈的墨瞳中犹如下着蒙蒙烟雨，让人为之迷离。
　　少女伸出双手轻轻的握住了陈长卿的袖袍之下的手掌，试图将内心中的那份坚定通过手掌传递给对方。
　　看着墨清秋认真的模样，陈长卿的内心中翻了个白眼。
　　我觉得有问题，问题很大！
　　陈长卿很确定，果然他一定是哪里搞错了！
　　不然的话，墨清秋不可能这个样子。
　　这完全就是对他很有好感的模样！
　　之前他们两个人一定没有对上频道！
　　自家这小师妹比较沉默寡言，每次都是低垂着头，除了神情之外，得不到任何的反馈，他也很绝望啊！
　　“真是愚蠢的人儿啊……”旁边的姜浣纱冷眼旁观着，清颜上带着几分淡然。
　　她可是烛龙氏公主，自然不屑于像墨清秋一样如此讨好陈长卿！
　　她可是非常高傲的龙族公主！
　　“那么长卿师兄，夜色已晚，我先回去了，如若长卿师兄做好了准备的话，务必通知于我！我一定竭力配合师兄的双修大业！哪怕是师兄想要采补我也完全没问题的！”看着陈长卿的面容，墨清秋一脸深情的说道。
　　对于少女来说，她能够拥有现在的一切，都是陈长卿赐予的。
　　哪怕是陈长卿是想要让她作为采补的炉鼎，她也无怨无悔！
　　毕竟就算是采补，也只是相对来说有些危害，但是还不至于给墨清秋带来什么不可逆的伤害。
　　比起陈长卿给她带来的帮助，被采补的损失，也只是微不足道的沧海一粟罢了！
　　而且墨清秋坚定的认为，陈长卿的心中是有他的，从现在的目光之中就能够看得出来！
　　陈长卿已经看着她失了神，星目之中只有她一个人的身影，这已经足以说明一切了！
　　只要陈长卿的心中有她，纵然是地狱又何妨？！
　　陈长卿的出现，在她那黯然无光的生命之中，犹如一道流星闪过，照亮了少女的生命！
　　只要陈长卿想，她可以付出一切！
　　哪怕是再为难人的事情，只要陈长卿不丢下她就够了，只要陈长卿还愿意让她留在身边……
　　她想要的不多，仅此而已。
　　“嗯，去吧。”陈长卿闻言，轻轻抚摸了一下少女柔顺的黑发，微笑着说道。
　　陈长卿觉得自己有必要转换一下思路了！
　　就在刚才的时候，陈长卿发现了一件很关键的事情！
　　那就是墨清秋对姜浣纱并不喜欢，甚至有些反感。
　　这意味着什么？
　　意味着自己完全可以在她们两个人的关系上做文章！
　　这两个家伙不知道什么情况，对自己那么过分的提议都能够答应，但是她们两个人之间的关系实际上很不好！
　　甚至还有些针锋相对！
　　只要在她们两个人的关系上做点文章就好了！
　　想办法让姜浣纱和墨清秋两个人的关系到了不可开交的地步，然后自己再提出这种请求，她们两个人还不是恶狠狠的拒绝？！
　　芜湖~起飞！
　　陈长卿瞬间感觉自己的生活之中还是充满了光明！
　　这一次的计划，必然是万无一失了！
　　这要是还能失败的话！
　　就算是自己卧床不起又何妨！
　　反正白给的修为是不能不要的！
　　自己也并非对墨清秋和姜浣纱两个人没有任何的好感，只是现在需要先忍痛割舍一下罢了！
　　毕竟现在就直接进行下去的话，先不说双方的心理是否做好准备，这相当于直接给自己的任务选择了低保，哪有不战而降的道理！
　　“但是长卿师兄今天终于是不再掩饰对我的心意了，我很开心呢~！”看着陈长卿好看的面容，墨清秋的脸上浮现出一抹甜美的笑容，轻轻踮起脚尖，朝着陈长卿的薄唇上靠来。
　　一个柔软的事物，贴在了陈长卿的薄唇上，有些冰凉，如薄荷一般，很柔软，比棉花糖还要更加柔软几分，还有几分香甜。
　　淡淡的体香扑鼻而来，沁人心脾。
　　少女并未过多的纠缠，一触即分。
　　“这就是师姐们所说的接吻的滋味吗？似乎有些微妙，但是又让人有些沉迷于其中……”墨清秋伸出小香舌，轻轻舔舐了一下唇瓣，露出一抹甜美的笑容看着有些愕然的陈长卿说道，“我的心意，长卿师兄应该确切的收到了吧！”
　　看着墨清秋可爱的神情，陈长卿悠悠的叹了口气，轻轻抚摸着少女柔顺的青丝说道：“笨蛋，其实我可能并不适合你。”
　　“不！长卿师兄就是我想要追寻的那个人！”墨清秋微微摇了摇头，深沉如水的瞳孔中，闪过一抹坚定的神情，极为认真的说道，“长卿师兄在我的心中，如同那天上的白月光一般，无可取代！”
　　“哈？！不检点的女人！”看到陈长卿和墨清秋两个人竟然在自己的面前亲昵了起来，原本还稳如老狗的姜浣纱瞬间一脸不甘的说道。
　　这个剧本不太对劲啊！
　　明明刚才的时候，她还胜券在握，怎么一转眼间自己的家就被偷了啊！
　　哦不对，不算偷，这是光明正大的平推了自己的家啊！
　　姜浣纱感觉到了危机感！
　　这个少女比她想象中的，要大胆了许多啊！
　　完全不是她预料的那本懦弱！
　　竟然就这么对陈长卿发起了直球攻势！
　　这样下去的话，她可是要被比下去了啊！
　　墨清秋看了一眼窗外，此时的月色如墨，铺洒在大地上，黑夜笼罩在整个至圣道宗的上空，不禁有些不舍的说道：“唔……时间不早了！那么长卿师兄，我等你的消息！”
　　陈长卿微微点了点头，看着少女认真可爱的面容，仿佛一转身自己就会丢了一般的害怕模样，不禁哑然失笑。
　　少女恋恋不舍的走到房门口，然后看了一眼陈长卿，最后开口说道：“如若长卿师兄自己准备不好的话，我也会主动想办法为师兄准备好的哦！”
　　说完，少女便露出一个甜美的笑容，转身跑出了陈长卿的木屋，窈窕玉致的倩影渐渐消失在视线之中，只剩下了还有淡淡的余香在屋中残留着。
　　“呼……”看着墨清秋离去，陈长卿不禁长舒了口气。
　　“陈郎，讨厌的家伙走了，接下来我们该办正事了吧？”突然间，陈长卿感觉自己的身体撞过来一个柔软的事物，径直被推倒在了身后的床上。
　　看着压在自己身上的龙少女那清艳无双的绝美清颜，陈长卿感觉到似乎不妙！
　　快要炸了啊！


第18章 吃了姜浣纱（4k5）
　　淡淡的梅香，不断地沁入鼻腔之中，让陈长卿本来有些慌乱的心也平静了下来――才怪！
　　一个柔若无骨的少女压在身上，两个人的肌肤紧紧相依，可以清晰感受到少女那份柔软和香甜，这谁顶得住啊！
　　看着坐在自己身上的少女，陈长卿感觉似乎有什么东西快要被唤醒了一般！
　　我的命又硬起来了！
　　但是比起这个，陈长卿更加在意的还是姜浣纱的行为。
　　今天这姜浣纱不太对劲！
　　明明之前还对自己一副很嫌弃的样子，突然间就转了性子！
　　陈长卿甚至怀疑这是大宇宙法则在和自己作对。
　　怎么之前还和自己看不过眼的少女，突然间就转了性子，甚至连这么离谱的请求都答应了。
　　要说没有其他问题的话，陈长卿是绝对不信的。
　　“姜仙子此举何意？”陈长卿喉头微微蠕动，看着身上的少女有些不解的问道，“我和阁下无冤无仇，阁下为何加害于我？”
　　对于少女突然间的行为，陈长卿属实有些捉摸不透。
　　眼看着自己的一个大境界就要到手了，结果少女却莫名白给，我?心态炸了啊！
　　要不是还有低保在，陈长卿整个人都快裂开了。
　　“呵……血海深仇，你说忘就忘？！”听到陈长卿的话语，姜浣纱清颜一寒，冷声说道，“陈郎啊陈郎，你莫不是忘记了大雪坪上那一声剑来。”
　　这家伙，竟然还敢恬不知耻的和自己说什么无冤无仇，要不是看在陈长卿那天救了自己一命的情况下，姜浣纱恨不得现在就坐断陈长卿的腰。
　　“嘶……”陈长卿闻言，瞬间倒抽了一口冷气，大脑传来一阵剧烈的刺痛。
　　比起往常来，还要更加疼痛无数倍。
　　似乎有什么东西，正在封存的记忆中意图争破牢笼冲出。
　　“陈郎你怎么了？！发生什么了？！”
　　看到陈长卿的面色有些痛苦，少女的清颜上流露出浓郁的关心之情，娇小的身姿朝着陈长卿的面容靠拢而来，樱唇中呼出一阵温热的芬芳，打在陈长卿的面容上。
　　略微起伏的山峦，死死地压在了陈长卿的胸膛之上，可以透过薄薄的霜色长裙，感触到那份柔软与美好。
　　姜浣纱确实内心中还有一些幽怨，但是她并不愿意看到陈长卿难过的模样，更加不愿意看到陈长卿如此痛苦的画面。
　　“唔……我的头好痛……”陈长卿剑眉紧蹙，额头上不断地有汗珠滚落，只觉头痛欲裂，好看的面容上浮现出一抹痛苦之色。
　　“头痛？哪个头？！”姜浣纱闻言，一脸慌乱的问道。
　　“两个都挺痛的。”陈长卿头痛之余看了一眼压在自己身上的绝美少女，只感觉自己两个头都快要炸裂了！
　　“啊这……头痛还好说，可是这心头发痛要如何医治？！”姜浣纱清颜愈发慌乱，原本就如霜雪一般白净的小脸更是吓得煞白。
　　“……”发现自己会错了意的陈长卿，直接是停止了搭话，没有继续和姜浣纱进行对话，而是将注意力集中在了脑海之中的疼痛。
　　现在的陈长卿，只感觉识海中的疼痛感愈发强烈。
　　一幕幕画面强行插入了大脑之中，快速的耸动着，将那些原本已经被尘封的记忆一一唤醒。
　　就连眼前的少女，也比之前多了几分可爱和诱人。
　　心仿佛被什么刺痛了一般，让陈长卿看着面前的少女，喉头有些燥热，却一时间说不出任何话语来。
　　……
　　那一日的大雪坪上，少女一人击退了十名陆地仙人境的强者。
　　少女是那么放心的将身后交给了自己，自己却只能压抑下满腔的悲愤，化作一腔不甘，将手中的长剑刺入了少女那不曾设防的后背和心头之上。
　　那天的雪很大，覆满了身，淋白了头，将两个人笼罩在了白雪皑皑的世界之中。
　　少女那本就洁白如雪的银丝，更是化作了雾凇，煞是好看，整个人在白雪的覆盖下，更显纯白和皎洁。
　　躺在陈长卿怀中的少女勉力的在地面上捧起一撮雪，轻轻吹散在面前，看了一眼身后喜爱之人的模样，气若游丝的问道：“陈郎……你有没有喜欢过我？哪怕是一瞬间也好，一瞬间就好。”
　　听到少女的问题，少年的心头苦涩不堪。
　　内心中的爱意，最后却只化作了一句冷漠的“不曾有过。”
　　陈长卿知道，这是他必须去做的事情，他无法抗拒宿命的安排。
　　如若他不这么做，那么一切将会永无止尽的轮回下去。
　　只有在痛苦和绝望之中不断地走下去，历经一次次的轮回，才能够打开崭新的大门。
　　看着少女那悲凉凄美的笑容，陈长卿只觉心头犹如被无数利剑刺穿，化作血淋淋的碎片。
　　“好想变成雪啊，这样就可以落在陈郎的肩上了。”
　　“两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　“以前我不喜欢雪天，因为大雪会让人显得愈发孤单，整片天地白茫茫的一片，只有我一个人。但是现在我喜欢雪，因为雪可以让我和陈郎靠的更近一些。”
　　“陈长卿，我恨你，永生永世的恨你，但是我还是好爱……”
　　然而最终，少女的声音却永远的停留在了那份未决的话语当中。
　　……
　　陈长卿只觉自己的头部还在隐隐作痛，似乎还有一些很关键的画面未曾浮现，还有一些尘封的记忆没有被唤醒。
　　只是此时的陈长卿，已经无瑕再去多想了。
　　看着身上的少女，陈长卿心中被唤起无限柔情，手掌轻轻的抚摸在少女的面颊之上。
　　有些冰凉，但很柔滑，就像是无瑕的美玉一般，手感说不出的好，让人忍不住想要多摸两下子。
　　“陈郎……”看着陈长卿那似曾熟悉的眼神，还有这熟悉的轻抚，姜浣纱心头无限委屈。
　　终究，还是让她等来了陈长卿的回应。
　　念念不忘，必有回响。
　　“姜……”陈长卿话未说完，一根玉指便贴在了自己的薄唇之上。
　　“我还是喜欢听你叫我的名。”姜浣纱轻轻堵住了陈长卿的嘴巴，清颜上展露出一抹甜美的微笑，清冷的声音中带着几分羞意。
　　“浣纱……这一切，你都还记得？”陈长卿看着姜浣纱绝美的面容，语气有些苦涩的问道。
　　“是啊，陈郎你施加给我的所有痛苦，我都还记得。”姜浣纱笑吟吟的说道，只是那眼神中仍然有一丝难以掩去的悲凉。
　　“对不起……”陈长卿有些愧疚的低下了头，却发现不经意间看到了一些了不得的东西，映入脑海中难以忘怀。
　　“嗯？”少女的脸上出现一道绯红的色彩，隐隐间发现了一些足以让少女芳心大乱的变化。
　　不过此时可是她让陈长卿这家伙好好赔罪的时候啊！
　　怎么能够在这些事情上浪费时间！
　　少女稍微挪动了一下身躯，让自己不会显得那么尴尬，也不会感到太过于羞耻。
　　蓝宝石一般明亮的瞳孔，冷冷的凝视着陈长卿，清冷的声音中带着几分幽怨：“那时候的痛苦，和这一百多年的煎熬，是一句对不起就可以抹消的吗？你知道这一百多年，我都是怎么过来的吗？”
　　天可怜见，她是在那痛苦中徘徊了多久。
　　一直以来，都只有一个信念在支撑着少女，那就是再次见到陈长卿，然后将那些未说完的话，未问完的问题，全部一一说出来，问出来。
　　“我知道你很难过，很痛苦，这一切都是我一手造成的，很对不起。”陈长卿微微低下头，轻声说道。
　　“直视我！”姜浣纱用玉手将陈长卿的下巴抬起来，平静的说道，“陈郎看着我的脸，有什么想说的吗？”
　　“很好看。”陈长卿看着姜浣纱白净的面颊，轻轻抚摸着少女的面颊，极为诚实的说道，“永远都看不够。”
　　姜浣纱看着陈长卿的星目，险些迷失在其中，有些悲凉的问道：“那天为什么要伤害我？你后来又怎么样了？为什么也会重生在这里。”
　　此时的姜浣纱已经无比确信，陈长卿已经回想起来那些事情了。
　　“这件事情说来话长，就连我自己也没有完全回想起这件事情，但是相信我，我不会再伤害你的性命了。”陈长卿轻声说道，“我是有苦衷的，但是那些事情都是我自己犯下的错误，所以也请你不要再继续纠缠这件事情了。”
　　然而姜浣纱却并没有就这么放过陈长卿，将陈长卿的一只手抓住，放在胸口上，冷笑着说道：“不伤害我的性命？意思是会伤害我其他的？譬如说我这颗早已经沦陷的心？”
　　“浣纱，那天其实你问我有没有喜欢过你的时候，我欺骗了你。”陈长卿清冷的声音中带着几分悔意，轻启薄唇道，“我并非没有喜欢过你，那只是我为了让你彻底绝了对我的心，才说出来的话语。”
　　“转移话题吗？”听到陈长卿的话语，姜浣纱冷若冰霜的说道，“就算你这么说，我也没有办法绕过去啊！你这家伙，是不是这段时日里，除了我之外，还喜欢上别的女子了？！”
　　“窗外似乎下雨了。”陈长卿瞥了一眼窗外，轻声说道，“我记得你说过，你想要看一场雨，只是被困在长白山上，一直没能看到一场雨。其实这北域的雨，远不如那江南朦胧的烟雨美丽，如果有机会的话，我一定带你去看看那江南的烟雨。江南四百八十观，多少楼台烟雨中。”
　　嘀嗒嘀嗒。
　　窗外不知何时下起了雨，豆大的水珠从天而降，落在了地面上，然后汇聚在一起成为了一条线，在地面上蔓延着。
　　皎洁的明月也隐藏在了黑暗中，只剩下了雨声在窗外响起。
　　姜浣纱看了一眼透过窗户，滴落在房间中的雨滴，清冷的声音中带着几分期盼的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的，江南的雨景比这里还要更加唯美。”陈长卿见状，心下暗自松了口气，连忙点了点头说道。
　　“但是陈郎还是没有告诉我，是不是除了我之外，心中还有别的女子身影。”姜浣纱脸上的期盼突然间消散，将微微支起的娇躯又重重的压了回去，冷声说道，“竟然这么迫不及待的想要转移话题，看来应该是被我猜中心思了吧？”
　　“嘶……”陈长卿的面色瞬间变得有些苍白。
　　“抱歉，似乎是不小心压坏了陈郎身上装着的某件东西了，应该没有损坏吧？”姜浣纱看着陈长卿有些痛苦的面色，清颜上浮现出一抹得意的笑容。
　　“还好，但是浣纱你可能快要坏了。”陈长卿皱了皱眉头，看着少女有些得意的面容，清冷的声音中带着几分威胁的意味儿，“现在乖乖认错的话，还有回旋的余地。”
　　“我要是不认呢？”姜浣纱一脸玩味的问道，“陈郎会拿我怎么样呢？”
　　“何必逼我呢……”陈长卿轻声叹了口气，怅然所失的说道，“我现在只想要好好地弥补一下你，将曾经施加给你的痛苦减轻。”
　　陈长卿很清楚，那一切事情都是确实发生的，也知道自己那么做，是有一个迫不得已的原因。
　　但是具体的发生了什么，陈长卿一时间却有些回想不起来。
　　陈长卿发现，太多的事情，都不是自己想象的那般简单。
　　这一切，仿佛都是命运一样。
　　陈长卿本来是不信命的，但是有的时候，却又似乎不信不行。
　　谁又能知道，自己所做的一切，到底是不是有一只命运的大手在背后推动着呢？
　　你以为你这么做，是违抗了命运，但是殊不知，这可能也是命运在背后想要让你这么做。
　　似乎你每做的一件事情，每走出的一步，命运早已经在背后规划好了一切，你只是那棋盘中的一颗渺小的棋子罢了。
　　“但是你知道的，我从来想要的只一个你，费劲了心机。”
　　少女一脸深情的看着陈长卿，一汪秋水中满是爱意。
　　“对一个曾经狠狠伤害过你的人，这一切值得吗？”陈长卿的眼神中满是歉疚。
　　“我说值得，那就值得！既然你说了要弥补我，那就用你这一生来弥补！”少女极为认真的说道。
　　陈长卿看着少女那认真的玉颜，满腔愧疚只能化作一股柔肠，轻声唤道：“好。”
　　得到了承诺的少女，清颜上浮现出发自内心的绝美笑容，瞥了一眼窗外，柔声说道；“外面的雨好大……”
　　“嗯……”
　　“想要到陈郎的怀中躲雨。”少女继续说道。
　　“好。”
　　“外面有些冷了。”
　　“道理我都懂，但是为什么要脱我衣衫？”
　　“因为龙性本淫嘛！”
　　“不要用这种蹩脚的借口来解释你的行为啊！”
　　“但是陈郎你的反应已经很诚实的说明了一切！”少女的声音中带着几分不甘。
　　“……”
　　陈长卿心中翻了个白眼，看着少女笨拙的动作只能开口道：“我来吧。”
　　“好……”少女沉默了须臾，然后吐出了一个字。
　　过了半晌，只见怀中的少女，三千银发披散在肩上，赤身如明月一般皎洁。
　　少女紧紧的闭着眼眸，娇躯微微颤抖着，颤音道：“我有些害怕……”
　　“我会温柔的。”陈长卿看着少女微微抖动的长睫毛，柔声说道。
　　“唔……”少女用双手抱住了身下的枕头，发出一声闷哼，夹杂着几分快乐。
　　结实的木床，开始轻轻摇晃，在烛光的映照下，墙头的影子微微摇曳。
　　少女清喉婉转的轻吟和着窗外的雨声，似天籁一般奏响。
　　夜还很漫长……


第19章 卧床不起陈长卿（4k）
　　“唔……有些难受……”
　　少女躺在舒适的木床上，玉颜微红，额上带着细密的汗珠，犹如春潮一般。
　　檀口中呵气如兰，脸上带着几分难忍的神情。
　　“是他的缘故吗？”看着头顶上的房梁，少女的眼神有些迷离。
　　回想起昨天晚上的梦境，少女只感觉俏脸滚烫无比。
　　很少做梦的她，竟然梦到了那个只有几面之缘的少年，而且还是那般奇怪的梦境。
　　“难道是因为我的玄阴珠在他的体内，所以产生的共鸣？可是为什么会是这样的共鸣呢？”
　　少女不禁有些迷茫。
　　她实在是想不通，为何会做那么奇怪的梦境，而且还成为了梦境的女主人公。
　　“大小姐，该为门下弟子们讲课了。”突然间，门外传来了一个清脆的侍女声音，“奴婢打了水来为您沐浴更衣了！”
　　“咦？！”沈瑶光楞了一下，连忙冲着门外说道，“不要进来！”
　　“咦？！奴婢明白了。”外面的侍女明显迟疑了一下，不过迫于对方的身份，还是乖巧的留在了门外。
　　“这也太羞人了！”看着有些不堪入目的薄被和床单，少女只感觉自己的里衣也遭了殃，绝美的玉颜倏然变得比窗外天边早晨初升的朝霞还要鲜红几分。
　　都怪那个家伙！
　　肯定是他干了什么坏事，才会共鸣到她这边！
　　要不然的话，她没有道理无端做这种梦境。
　　不过说起来，也不知道那家伙体内的系统到底是一个怎么样的系统。
　　她以为只有她一个人有这种奇怪的东西，没想到还有一个人也和她一样，拥有这种名为系统的奇怪东西。
　　“说起来……也不知道他身体怎么样了……不过应该是好转了许多吧？母亲似乎最近也有些怀疑了。”看着铜镜中比冰雪还要白净几分的容颜，少女刚欲起身，轻声叹道，“在那之前，还是先解决一下这个狼藉的场面吧……”
　　……
　　天魔宗总坛。
　　一名风韵成熟的紫色宫装少妇站在房门口，看了一眼侍立在门口的侍女，轻声问道：“圣女大人还在里面摔东西吗？”
　　“是……从今天早上起，圣女大人就不断地摔着东西，和上次一般无二。”侍女怯生生的说道，清丽的面容上满是不解。
　　只听门内不断地传来一阵各种物件摔落在地面上的响声，就像是在发泄着内心之中的怒火一样。
　　“我明白了，你且下去吧。”宫装少妇微微点了点头，然后看着身边的侍女说道。
　　“是，宗主大人！”侍女闻言，顿时如蒙大赦，连忙轻移莲步，离开了这个门口。
　　自家圣女虽然从来不会迁怒于她们这些下人，但是最近圣女大人暴躁的次数越来越多了，让她们也难免有些害怕。
　　毕竟在这魔门之中，她们这些下人的命最是不值钱，就算是想要杀了她们，也不过是一弹指的事情，而且不会有任何麻烦的后果。
　　严格来说，在这整个修真界之中，除了那些比较爱惜羽毛的名门正派之外，大部分都不会过问一个下人的生死。
　　因为在这弱肉强食的修真界之中，没有修为的人就如那蝼蚁一般，最是不值钱。
　　很残酷，却也是现实。
　　修仙修的从来不是那众生平等的仙，而是大道争锋，独断万古，亿万生灵于脚下的仙。
　　所谓的仙家有情，众生平等，只不过是愚人的自作多情罢了。
　　大道三千，只要符合自己心境的皆是道。
　　曾经的魔仙就说过一句话：魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她，掌缘生灭。
　　“牧月，东西已经齐全了。”宫装少妇站在门口，对着里面淡然说道，“你可以启程了。”
　　屋内摔东西的声音戛然而止，伴随着铃铛作响的声音，只见一个黑色的身影翩然出现在门口，看着宫装少妇说道：“我明白了。”
　　“你应该知道，这件事情很关键。”看着秦牧月的身影，宫装少妇极为庄重的说道，“只许成功，不许失败。”
　　“我知道。”秦牧月嫣然一笑道，“我已经等这一刻很久了。”
　　“好。”看着秦牧月的笑容，宫装少妇微微点了点头，轻声说道，“这些东西你拿去，便可以启程了，等你将这一切完成，就可以随你心意了。”
　　说完，宫装少妇将一枚空间玉佩交给了秦牧月，脸上露出了些许的迷惘。
　　……
　　夜雨不知何时就已经悄然停止，窗外传来一阵鸟鸣声。
　　阳光不燥，微风正好，满是春意。
　　远处的宗门广场上，弟子们还在议论着，为何今日少宗主没有来视察他们的修行。
　　明明已经日上三竿了，然而陈长卿的身影却还迟迟未至，他们都已经结束了一天的早课，却还一切安静。
　　“墨师妹，少宗主昨晚叫你去做什么了？”一名女弟子满脸八卦的问道。
　　“没什么，只是说了一些想说的话而已。”墨清秋露出一抹好看的笑容，轻声说道。
　　“老实交代，少宗主是不是向你告白了？”又一名女弟子满是好奇的问道。
　　“G？姑且是这样吧……”墨清秋眼睑微垂，玉颜之上满是春意的答道。
　　“我懂了！少宗主今天没有过来，肯定是昨天被墨师妹你收缴了！”看到少女那怀春一般的模样，这些女弟子不禁纷纷起哄道。
　　“咦咦咦？！没有这回事啦！少宗主不是那么随便的人！”听到这些女弟子的话语声，墨清秋俏脸愈发羞红，极为不好意思的说道，“少宗主可是一个很负责任的人，不会随随便便做出那种事情的啦！肯定是昨晚修行的太晚了，所以没有起来。”
　　在墨清秋看来，陈长卿就是一个非常完美的人，哪怕是对待感情也如是。
　　绝对不会随随便便和别的女子做出那种只有道侣和夫妻之间才会做的事情！
　　肯定是因为一些修行之类的乱七八糟的缘故，或者说是熬夜炼制丹药什么的。
　　当然，也有可能是熬夜工作，或者说是今天有其他事情要忙，所以没有过来。
　　总而言之陈长卿肯定是做了一些其他比较重要的事情，才会没有出现。
　　【长卿师兄那么风光霁月的人，怎么可能会是一个因为那种羞人的事情而耽误了正事的人呢？他们对少宗主真是太不了解了！】
　　……
　　那边的宗门是一番光景。
　　而这边的木屋却刚刚迎来了崭新的一天。
　　“唔……”少女发出了一声略带慵懒的轻哼声，缓缓的睁开眼睛，只感觉身上暖洋洋的，很是舒服。
　　唯一不太舒服的地方，就是感觉有些像吃撑了似的，满满的都是昨晚的战利品，还没有完全消化。
　　昨晚那场战斗，持续到了很晚，在夜雨声势衰微之时，才停止了这场酣畅淋漓的战斗，伴随着夜雨一起休止。
　　看着身畔情郎熟睡的面容，少女无瑕的清颜上，浮现出一抹笑意，巧笑嫣然的说道：“纵然你前世夺我性命又如何，这一世不还是要乖乖的让我来帮你孕育生命。”
　　不过男人还真是麻烦，就像培养皿里的细菌一样，稍微给点营养就要想着繁殖。
　　回想起昨天晚上陈长卿这家伙那些羞人的话语，少女就愈发脸红。
　　她才是一条只有一百多岁的幼龙，怎么可能这么快就孕育下一代啊！
　　而且人龙之间的生殖隔离，哪有那么容易繁衍下一代的啊！
　　轻轻掀开薄被，少女看到了昨晚让她如泣如诉的罪魁祸首，不禁感慨万千。
　　难怪这些人类的男子总是不老实，总想着在外寻花问柳，三妻四妾。
　　明明陈长卿才经历了一晚上的恶战，此时又满是精神。
　　而且她这个人类的身躯，意外的结实嘛！
　　换成寻常人类女子的话，不得坏掉？
　　这么一想，姜浣纱感觉自己还是很能干的嘛！
　　完美的契合了陈长卿！
　　“你在干嘛呢？”突然间，少年睁开眼眸，似笑非笑的看着正一脸好奇的少女问道。
　　“咦？！什么都没有。”听到陈长卿的话语，姜浣纱清冷的声音带着几分羞赧道，“你不再睡一会儿吗？昨天晚上你似乎很累的样子。”
　　“嗯？这不过是你的错觉罢了。”陈长卿淡然说道，“反倒是浣纱你身体的柔弱有些令我意外，完全没有预想中的龙族那般强大。”
　　烛龙？不过如此！――龙・陈长卿・骑士
　　过了一把龙骑士瘾的陈长卿，感觉自己现在已经是睥睨众生了，就算是林梦溪现在回来，也只有被自己杀的丢盔卸甲的份儿！
　　不过想了想，陈长卿感觉还是别回来了，不然自己这小命怕是要不保了。
　　这件事情，还没有来得及和林梦溪交代。
　　一想起林梦溪临行前的话语，陈长卿突然感觉后背一阵恶寒。
　　不行不行，还是先想一些愉快的事情吧，譬如说，再给烛龙公主上一堂早课？
　　“哈？！昨天晚上我只是让着陈郎你而已！”看着床单上那一抹殷红，少女心头有些微妙的同时俏脸微寒，冷声说道，“省的你这弱不禁风的人族小身板坏掉。”
　　可恶！若不是这碍事的东西，她怎么会被陈长卿杀的眼泪都落下来！
　　明明是龙族，竟然也会有和人族女子一样碍事的落红。
　　真是丢死个龙了！
　　将龙族的颜面都丢尽了！
　　最后向一个人族男子求饶，简直是奇耻大辱！
　　一想起昨天晚上自己那一声声如泣如诉的求饶声，姜浣纱就感觉面红耳赤。
　　那些事情，简直是黑历史啊！
　　尤其是她所谓的恶龙咆哮，竟然是在陈长卿的强攻之下，化为了一声可爱的轻吟。
　　“不知道是谁被一个小小的人族杀的哭花了眼，然后在那楚楚可怜的求饶。”陈长卿一脸玩味的说道，“这就是烛龙一族的公主姿态吗？还真是有够好笑的呢。”
　　姜浣纱看着陈长卿好看的面容，也不着恼，而是露出一抹促狭的浅笑，轻声问道：“陈郎，你可知道，烛龙一族最强大的能力是什么吗？”
　　“烛龙一族最强大的能力是什么？求饶吗？还是说哭泣？”陈长卿饶有趣味的问道，“亦或者说是，这死鸭子嘴硬的本事？不过这烛龙一族，何时与那鸭子有了关系？”
　　危机渐渐地来临，然而此时的陈长卿还不自知，看着面前的少女，还将其当做昨晚那个任人宰割的少女来对待。
　　“看来陈郎真的不太懂呢，那么就由我来告诉你好了。”姜浣纱看着陈长卿笑吟吟的说道，“烛龙一族，最强大的可是恢复能力，以及对冰雪的掌控能力，体内的冰雪能力，可是远超任何一族的掌握，哪怕是修行了寒冰属性功法的人族修士，修炼至最强，也远远不及我们烛龙一族的掌握力。”
　　“嗯？”听到姜浣纱的话语，陈长卿的笑意渐渐收敛，脸上露出了一抹凝重的神情。
　　姜浣纱瞬间反客为主，看着陈长卿近在咫尺的好看面容，笑吟吟的说道：“陈郎，我且来教你如何感应那冰雪之力。”
　　“那个……我要去向师尊请安了。”陈长卿的面色微微泛白，几滴细密的汗珠在额头上浮现。
　　“日后再去不迟，这是陈郎你教我的。”姜浣纱莞尔一笑，额头上的银砂闪烁着洁白的光芒，直接是翻身一跃，化为龙骑士。
　　“嘶……”感觉到一阵寒意袭来，陈长卿的面色瞬间变得煞白，深刻的感受到了何为痛并快乐着。
　　不知何时，屋外响起了一阵箫声……
　　……
　　“至尊大人，这些魔族的余孽似乎又有增多的趋势。”看着面前刚解决了数千只魔族生灵的肃杀身影，瑶一脸恭敬的说道，“至尊大人辛苦了。”
　　“没什么，只是苦了夫君了。”林梦溪微微摇了摇头，脸上浮现出一抹甜美的笑容，有些期盼的说道，“夫君为我守身如玉，我却抽不出身来。”
　　“真是羡慕至尊大人的伉俪情深……”瑶有些艳羡的说道，“至尊大人口渴了吧？这是瑶方才打来的水。”
　　“君住漓江头，我住漓江尾，日日思君不见君，共饮漓江水。”看着少女递来的灵水，林梦溪轻声说道，“只可惜，这魔族生灵越杀越多，暂时还不能得见夫君……”
　　看着远处渐渐出现的魔族生灵身影，林梦溪又缓缓的拿起手中长剑……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：qwq求一些票票和刀片之类的啊


第20章 大白天就折腾的为师不得安宁（4k
　　云收雨歇。
　　天渐渐放晴。
　　木屋上结的些许冰霜，也渐渐的融化，肆意的流淌在地面上。
　　一如那些陈长卿逝去的生命力，再也回不到最初的形态。
　　姜浣纱笑靥灿烂若桃花，白净的肌肤上多了几分从前不曾有过的红晕，对着铜镜梳理了一下自己的三千银丝，用金环将其箍住，整个龙都有些膨胀，从生理和心理双重意义上而言。
　　在得到了爱意滋润后的少女如沐春风，唯独有些不太满意的，就是陈长卿现在这个样子，岂不是显得她很不懂得节制吗？！
　　姜浣纱瞥了一眼躺在床上静静望着窗外的陈长卿，星眸中出现几分促狭，清冷的声音中带着几分戏谑：“小小人族，可笑可笑。”
　　看着窗外尚未来得及好好感受就已经日薄西山的天色，陈长卿被姜浣纱逼得紧的快要受不了时，终于是松了口气，成功的捍卫了人族的尊严，将姜浣纱杀的丢盔卸甲，再也不堪征伐。
　　听到少女的嘲讽，陈长卿嘴角微微勾起，玩味的说道：“方才在那求饶的是谁来着？我的记性有些不太好，是那个连龙角都露出来的烛龙公主吗？”
　　对于龙族来说，维持人类形态反而是一种比较节约灵力的行为，毕竟他们原本的形态实在是太庞大了，对能量的要求很高，不同于其他的灵兽。
　　只是有一种情况比较特殊，那就是当体内的灵力达到了一个比较饱和的情况，甚至有些失控，而身为灵力容器的本体则是难以维持的时候，会无法避免的出现一些龙化的现象。
　　这种情况，一般来说是体现在龙角之上。
　　因为不管是烛龙，还是其他的龙族，体内的灵力大多寄存在头顶的两只角上，一旦龙角折断的话，那么体内的灵力就算不会全部逸散，也会大打折扣。
　　而刚才的姜浣纱，则是在陈长卿的进攻下，导致了两只形似鹿角的龙角浮现在头顶之上。
　　“你这家伙竟然还好意思说！哪有将别人的角当做船舵的啊混蛋！”听到陈长卿的话语，姜浣纱不禁有些羞恼的将玉足狠狠地踢向了陈长卿，却被陈长卿一把握住，只能够干坐在梳妆台前，两只宝石一般清澈明亮的星眸不满的瞪着陈长卿。
　　姜浣纱不知道是人族男子在这方面有着得天独厚的天赋，还是说陈长卿是个例外，竟然可以无师自通到这种地步，直接是将她充满了灵力的两只龙角狠狠地抓住了！
　　“要是被父上大人知道陈郎的行为，只怕是会一口龙息将这至圣道宗毁个大半吧？”
　　姜浣纱感觉陈长卿实在是太大胆了！
　　那可是龙族骄傲的象征！
　　作为龙族，龙角是最大的象征之一！
　　也是真龙和蛟龙之类的进行区分的关键点，和龙之逆鳞是不相上下的地位。
　　结果陈长卿竟然就那么对待她的龙角，简直是欺龙太甚！
　　“因为实在是太好玩了，明明是角，却不会特别坚硬，而且也不会折断，关键是手感太棒了，还很有作用！”听到姜浣纱的问责，陈长卿摊了摊手理直气壮的说道。
　　人总是会在下意识的时候手中拿点什么东西，而姜浣纱的龙角就恰好成了陈长卿下意识拿住的东西了。
　　类似于溺水的人抓住救命稻草一样，陈长卿就那么顺理成章的拿捏住了姜浣纱的龙角。
　　“唔……好痒……陈郎不要捉弄我了！”看到陈长卿竟然用手指挠自己的脚心，姜浣纱清颜泛红，有些不满的娇嗔道，“哪有随便摸少女脚的，这可是非常宝贵的地方啊！”
　　少女那白皙的脚掌在陈长卿的捉弄下，仿佛快要滴出血来，变得通红一片，像是一只煮熟的大虾似的弓着脚掌。
　　“噗。”陈长卿闻言，不禁玩味的说道，“哪有少女会随便坐上来，竟然还用那种手段对付一个手无缚鸡之力的文弱少年？”
　　陈长卿从未想过，烛龙的天赋之力竟然还有这般妙用，不得不说，姜浣纱确实是将龙性发挥的淋漓尽致。
　　要不是自己也是见惯了大风大浪的人，险些栽给了姜浣纱。
　　“咦？！那是因为陈郎你太放肆了！”姜浣纱面色微红，不满的反驳道，“而且你也不差！”
　　“我今天还没有向师尊请安，你自己一个人玩一会儿吧。”陈长卿袖手一挥，放在旁边衣架上的青衫自动套在了陈长卿的身上。
　　“哼！那个女人不像好人！”听到陈长卿的话语，姜浣纱噘了噘樱唇，有些不满的嘟囔道，“陈郎可要小心点！”
　　不知为何，姜浣纱每次看到顾玄机的时候，总感觉内心中的危机感很大。
　　“那是我的师尊！”看到乱吃飞醋的少女，陈长卿有些好笑的在少女白净的额头上轻轻弹了个脑瓜崩儿，笑骂着说道，“哪有这么说长辈的！”
　　“知道了。”姜浣纱有些委屈的摸了摸额头，清冷的声音中带着几分不满，“还是我不够努力，竟然让陈郎还有心思和精力去向师尊请安什么的。”
　　陈长卿摇了摇头，然后有些步履蹒跚的朝着门口走去。
　　“陈郎，要不然你还是回来吧？这个样子出去也太丢人了。”看到陈长卿的脚步虚浮，姜浣纱清冷的面容上浮现出一抹笑意，打趣道，“我可不想被别人知道，烛龙公主的心上人竟然是个软脚虾呢！”
　　陈长卿瞥了一眼因为体型变大，以至于衣裙有些显小的少女，清冷的声音中带着几分促狭道：“至少要好过某个走不动路的烛龙公主，不是吗？”
　　说完，陈长卿也不顾少女的羞恼之声，径直离开了房间。
　　在离开了木屋之后，原本还有些步履蹒跚的陈长卿，瞬间健步如飞。
　　“哼！天真！”陈长卿回头望了一眼木屋中还在生闷气的龙公主，嘴角微微勾起。
　　这段时间修为得到了不小提升的陈长卿，早已经脱胎换骨。
　　士被三日，当刮目相待，自己早已非昔日扶墙圣子了！
　　刚才的虚弱，只是陈长卿刻意伪装出来的。
　　至于目的，自然就是在主线任务上做文章！
　　木已成舟，经过一番深思熟虑，陈长卿感觉想要让姜浣纱拒绝三人游，最简单的办法不就是表现的外强中干一点？
　　要是自己全力施为，神勇异常的话，姜浣纱想要寻求外援那不就白给了？
　　所以陈长卿感觉，最好的办法就是让姜浣纱吃独食尚且吃不够，自然就不可能考虑外援的事情了！
　　目前来看的话，效果还是很明朗的！
　　身为烛龙，姜浣纱本身就恢复力惊人。
　　哪怕姜浣纱本身是那种比较冷淡的人，尤其是陈长卿回想起来，姜浣纱似乎是有一段不太美好的童年，父亲喜欢拈花惹草，父母关系不和，以至于幼年丧母，姜浣纱对这方面的事情就更加有一些抵触。
　　但是陈长卿是谁？他可是穿越者！
　　身为穿越者，要是连这点让少女转变观念的基本功底都不具备的话，都不好意思说自己是个穿越者了！
　　穿越者的标配就是萧十三郎，惊艳一枪好吧！
　　现在的姜浣纱明显已经有些食髓知味了。
　　陈长卿很是自信，不论是出于少女的羞耻心，还是独占欲，亦或者是欲求不满，都不可能同意自己的请求。
　　除非姜浣纱怀孕，本着便宜外人不如内销的想法，不然绝对不可能同意的！
　　但是姜浣纱可是一头只有一百多岁的幼龙，距离成年还有一段距离，根本不存在怀孕的可能性，更不用说自己还是个人族，人龙之间有生殖隔离，本身就难以繁衍下一代。
　　陈长卿自身也已经突破至入道境，达到了降白虎的境界，可以说是难如登天。
　　只要再想办法让姜浣纱和墨清秋两个人的关系不和，这还不是手到擒来？
　　至于如何让姜浣纱和墨清秋两个人关系不和，这本来就是很容易的一件事情。
　　女人善妒，母龙也不能例外，甚至陈长卿都不需要去刻意挑拨她们两个人的关系，只要时不时指导一下小师妹的修行，两个人的关系就自然而然的失和了！
　　芜湖~起飞！
　　这自己不是乱杀？！
　　陈长卿已经可以想象得到自己失去的一切，即将全部补偿回来了！
　　天不生我陈长卿，情道万古如长夜！
　　自己简直是三角形恋爱学大师！
　　看着上山的路，陈长卿感觉这仿佛是一道让自己通往成圣之路的大道！
　　仅仅是片刻之后，陈长卿便来到了山巅。
　　就在陈长卿刚准备进入阁楼的时候，突然瞥到了正坐在长凳上看书的明月，星目之中闪过一抹寒芒。
　　正在看着坊间话本的明月瞬间身体一颤，打了个激灵，抬头看到了一个极为好看的面容，正老神在在的看着自己。
　　“少君来看望仙尊了？今日少君的气色真是不错呢！”心头隐隐感觉不妙的少女，发现现在逃跑已经来不及，只能悻悻然的指了指身畔的阁楼说道，“仙尊正在里面呢，少君不要让仙尊她老人家久等了！”
　　“不急，看望师尊不急于一时。”陈长卿凝视着明月那可爱的面容，玩味的说道，“就是方才我听到了一些乐理，有些不太懂，想要和明月你探讨一番。”
　　“少……少君说笑了，明月的乐理造诣怎么可能比得上少君呢？明月最多也就只会吹吹箫，不像少君琴棋书画样样精通。”明月感觉自己就像是被毒蛇盯上的一只兔子，只能硬着头皮说道，“要不然……明月给少君吹一曲，少君品鉴一番？”
　　“也好。”陈长卿微微点了点头，看着少女如丧考妣的模样，若有所思的说道，“正好本少君最近有些好奇，这人能否在承受外力的同时吹箫。”
　　很快，在山巅之上传来了一阵少女悲怆的哭喊之声，刚刚衔泥归来的新燕瞬间吓得仓皇逃去。
　　“咦咦咦？！少君不要啊！！少君你下手轻一点，明月快要坏掉了！仙尊的起居日常都是明月负责的，明月还不能死在这里啊！少君你太粗暴了，明月快要裂开了！”
　　随着少女被打的声音传遍整个天行峰，山巅上下充满了快活的空气。
　　看着趴伏在长凳上暗自啜泣的少女，陈长卿心满意足的拍了拍手。
　　“可恶！少君你太过分了！明月为仙尊做出了那么多的贡献，没有功劳也有苦劳，少君你竟然如此对待有功之臣！”明月一边抹着眼泪，一边极为委屈的控诉着陈长卿的罪行，“明月要向少夫人告状，你带别的女人回来过夜！”
　　“梦溪正在北荒守卫魔族，要不要我送你一程？”陈长卿闻言，饶有趣味的看着少女问道。
　　“不要了不要了！”原本还想要威胁陈长卿一番的少女瞬间跨起个批脸，陈长卿这送一程，肯定不是什么温柔的方式，怕不是要将她一脚踹到那北荒去。
　　这里距离北荒十万八千里，她这本来就快要裂开的臀瓣，怕是到时候更没有一处完好的了。
　　看到明月乖巧了几分，陈长卿很是满意的点了点头，早知今日何必当初呢？
　　不过说起林梦溪来，陈长卿不禁有些愧疚。
　　虽说林梦溪只是个童养媳，但是陈长卿却是将她当成夫人来看待的，现在这个情况也不知道她能否接受。
　　陈长卿摇了摇头，决定暂时不去考虑这件事情了。
　　林梦溪那边，自己日后再解释吧。
　　“师尊，我要进来了。”
　　话音落下，陈长卿便径直推门而入，在一楼不曾看到顾玄机的身影，陈长卿便直接来到了三楼。
　　“长卿你来了。”
　　陈长卿刚踏上三楼，便听到了师尊的身影，只见一道白色身影斜倚在栏杆之上，凭栏远眺，纤纤玉手中还拿着一壶桃花酿。
　　“长卿向师尊请安。”陈长卿快步走到顾玄机的身后轻声说道。
　　“我还以为长卿你今日不会来了呢。”顾玄机饮了一口桃花酿幽幽地说道，言语中竟是带着几分哀怨，“折腾了一晚上不够，大白天的也不让为师清静，不得安宁。”
　　“……”
　　发现师尊竟然是听到了下方的动静，陈长卿瞬间想要一头撞死在师尊博大温暖的胸怀之中……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：推荐两本书。《开局就抢走艾蕾的冥王生活！》月球文
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps2：《我全家都是反派？》
　　简介：雨果在帝国宫廷演武场和公主比武时，无意间窥视到了未来的画面，通过未来的画面，他发现....他的家人全是反派...
　　老爹帝国大公，未来不久，老爹高举叛旗，攻入皇宫，处死皇族，成为新的帝国之主。
　　妹妹是圣庭候补圣女，未来不久，妹妹为了上位，拉帮结派，陷害圣女，最后诬陷圣女勾结魔族，出卖圣庭远征军，最后，她奸计得逞，成了圣庭圣女，并囚禁圣庭教皇，完全掌控了圣庭。
　　未婚妻是魔族魔女，未来不久，她率领大军屠戮魔族，杀到魔族各族胆寒，纷纷奉她为帝。


第21章 当个冲徒逆师也挺好的（4k）
　　微风轻轻的吹拂着，日落的余晖，映照在阁楼之中，显得有几分昏暗，拉出两道长长的影子。
　　清艳无双的仙子那一双暗含秋水的桃花眼中，也隐隐夹杂着几分幽怨。
　　说不清是对少年错付的情意，还是单纯被打搅了清静的哀怨。
　　看着面前身形挺拔的少年，顾玄机的心中有些不是滋味。
　　这种不舒服的感觉比之前还要更加强烈几分。
　　哪怕是当初林梦溪在的时候，顾玄机也没有这般不是滋味。
　　似乎是发现自己有些失态，顾玄机用玉手轻轻撩了一下被楼外微风吹得有些凌乱的青丝，再度恢复为那清冷禁欲的谪仙模样。
　　只是玉肩上的长裙，随着清风徐来，缓缓的吹落，露出了大片香肩。
　　“咕……”看到自家师尊白皙的香肩和那洁白的抹胸，陈长卿喉头微微蠕动。
　　可恶！
　　自家师尊真是老肩巨滑！
　　陈长卿暗自发誓，等自己得空下山，一定要为师尊找来一个防滑裙！
　　不然的话自己营养快要跟不上了！
　　都是这个黑暗的修真界绑架了牛牛！
　　察觉到陈长卿的视线，顾玄机将无意间落下的裙带拉了上去，玉颜微微泛红。
　　心头有些莫名羞涩的同时，暗含几分窃喜。
　　似乎是对陈长卿的表现极为满意。
　　顾玄机携着一股桃花香风，缓缓走至紫檀木桌前，轻轻拂起白色长裙，优雅的坐在黄花梨木凳上，看着陈长卿轻声道：“长卿今日与为师对酌几杯，若何？”
　　“也好。”陈长卿闻言犹豫了一下，微微颔首，坐至顾玄机的对面。
　　顾玄机将手中的一壶桃花酿递给陈长卿，轻声说道：“这是为师新酿的桃花酿，长卿你且尝尝。”
　　看到师尊就这么将一壶酒递给了自己，连个酒盅都不曾有，陈长卿不禁楞了一下。
　　只见酒壶嘴上面还有一抹朱红的唇印，似是方才顾玄机所留。
　　“可是为师的桃花酿不合你意？”看到陈长卿接过酒壶却久久不见喝的动作，顾玄机狭长的柳眉微蹙，有些不解的问道。
　　陈长卿闻言，不禁有些自嘲。
　　师尊都不在意，自己还在意这些繁文缛节干什么！
　　而且自己对师尊的孝心天地可鉴，坚硬无比，侍奉为至亲之人，只是间接接吻而已，这有什么好在意的！
　　一念及此，陈长卿径直接举起桃花酿，对着壶嘴便是一口饮下。
　　不知道是因为有那一抹唇红的缘故，还是顾玄机近来酿酒技艺又精进了不少，陈长卿只觉比记忆中的那桃花酿还要好喝几分。
　　入口清甜甘冽，口感香醇，犹如琼浆玉液一般，只是此酒有些清凉。
　　“师尊，这桃花酿未免有些清凉。”陈长卿将手中的桃花酿放下，看着顾玄机笑吟吟的问道，“徒儿这里有热乎乎的，不知师尊可否愿意品尝一二？”
　　“哦？什么热乎乎的？”顾玄机一怔，有些不解的看着陈长卿问道。
　　她向来随性惯了，爱好唯有下棋和喝酒，喜欢闲暇之余亲自酿一些桃花酿，偶尔凭栏远望，小酌几杯，甚是怡情。
　　只是今日这陈长卿神神秘秘的，一副献宝的模样，让顾玄机有些好奇。
　　她虽好酒，却没有太大的追求，只觉桃花酿便是这世间珍酿，再无他求。
　　难不成自己这徒儿真有什么稀世珍酿要献上？
　　【叮！宿主触发支线任务――孝徒贤子：用热乎乎的美酒让师尊感到满足，沉沉醉去。奖励一个小境界的修为提升，奖励九九归元酒三坛，十里桃花酿三坛。】
　　“师尊且稍候片刻，徒儿去去便来！”陈长卿闻言，露出一抹神秘的笑容，然后转身离去。
　　过了片刻，陈长卿便带着半坛美酒归来，陈长卿尚未行至阁楼之上，香味已然飘出数里。
　　看到陈长卿带着一坛热乎乎的美酒归来，顾玄机尚未饮酒，便已经被那酒香熏出一缕酡红。
　　“师尊，热乎乎的来了，徒儿现温的，今次徒儿管饱，定让师尊喝个尽兴！”陈长卿将酒坛放至桌面上，极为自信的说道。
　　这桌面上的，赫然是姜浣纱从陈长卿这里偷走的九九归元酒。
　　少女虽然好酒，却酒量不佳，每次小饮几杯便已不胜酒力，是以这坛九九归元酒过了这么久，却还有三分之二还多。
　　当然，陈长卿从龙少女那里带走这坛酒也不甚轻松就是了。
　　甚至现在身上还残留着少女那冰冷的视线注视之后的寒意，而少女清澈的星眸中那暗含的一丝幽怨，更是让陈长卿有一种事后翻脸，拔○无情的负罪感。
　　最后还是许下了事后再奉上一坛崭新的美酒，以及为龙少女日日做一餐烤燕肉的承诺，才将这坛九九归元酒从少女的怀抱中拿来。
　　当然，今晚怕是也少不了缴纳公粮了。
　　看着桌上的九九归元酒，顾玄机长袖轻挥，一道冒着热气的白色水箭激射至口中，尽数饮入腹中，天鹅一般修长白净的脖颈仰起，喉头不断地蠕动着。
　　“此酒香飘十里，味美香醇，入口柔，一线喉，当真是稀世珍酿！”顾玄机痛饮一番之后，满是嘉许的看着陈长卿说道，“长卿有心了，将如此珍酿拿来给为师品尝。”
　　只见仙子那白皙无暇的玉颜上，泛起一抹酡红，竟然是罕见的露出了醉态。
　　顾玄机平日里喝的桃花酿都是比较清淡的酒，酒劲很小，就算是不擅饮酒之人也能痛饮三大坛――姜浣纱除外。
　　而这九九归元酒的酒劲却明显上了无数个档次，哪怕是一些酒力极佳的仙人也易醉，遑论顾玄机的酒力也只是普普通通。
　　“师尊满意那就是极好的。”陈长卿闻言，嘴角浮现出一抹笑意，轻声说道，“徒儿此番温酒敬师尊，也算是报答师尊养育之恩！”
　　方才陈长卿为了让九九归元酒温热的同时不散酒味，可是用九幽炉温酒的。
　　如若被那些对九幽炉梦寐以求的修士得知九幽炉被陈长卿拿来温酒撩妹，怕是恨不得温酒斩长卿。
　　不过陈长卿自然是不介意这些，别说是有系统奖励了！就算是没有系统奖励，冲着孝心来讲，自己给师尊温壶酒不应当？应当的很！
　　顾玄机桃花眼中蒙了一层江南烟雨那般朦胧的水雾，清冷的声音带着几分醉意道：“为师似乎有些不胜酒力，不如你我师徒对弈如何？”
　　陈长卿闻言，脱口而出道：“对弈个屁！对饮才是正事！喝不死就往死里喝！”
　　可恶！
　　这年头薅羊毛都这么难了？！
　　师尊竟然还防着自己薅羊毛，当真可恶至极！
　　自己只是想从师尊的身上拔几根毛下来有错吗？！
　　“嗯？！”顾玄机一愣，有些茫然的看着陈长卿。
　　她刚才似乎是听到了自家徒儿什么不得了的发言？
　　发现自己失言了，陈长卿连忙开口道：“徒儿是说，今日天色已晚，徒儿不如和师尊对酌几杯，师尊喝酒暖身之后早点休息也好，他日再谈对弈之事。”
　　“也好。”顾玄机闻言，看了一眼窗外的天色，微微点头说道，“那就你我师徒二人痛饮三百杯！”
　　说完，顾玄机不知道从哪里变出来几个酒杯，然后袖手一挥，为自己和陈长卿两个人斟满了酒。
　　顾玄机又是一杯佳酿入口下肚，清冷的玉颜上又增添一分红晕，在落日的余晖下，显得分外诱人，少了几分冰清玉洁，多了几分入世，美艳不可方物。
　　窗外微风阵阵，传来珠帘被吹拂起落之声。
　　看着自家师尊的媚态，陈长卿不禁轻声道：“东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　正饮酒的顾玄机闻言，柳眉微蹙，水汪汪的桃花眼看着陈长卿说道：“唔……听来有些伤感，为师不甚喜欢。”
　　“徒儿只是有感而发。”陈长卿笑了笑说道，“因为师尊实在是太清瘦了，需要多吃一些肉补补身子才好，徒儿这有不少好吃的肉，他日得空可以把肉捧给师尊吃。”
　　“好。”顾玄机微微点了点头，然后看到陈长卿却只是坐在对面看着她饮酒，开口问道，“长卿你为何不饮酒？为师一人饮酒未免太过无趣。”
　　“徒儿只是看着师尊的风姿一时失了神，忘记了饮酒。”看到顾玄机一直盯着自己，陈长卿只能够开口说道。
　　陈长卿自身酒量倒是不差，至少不会比顾玄机差，是以陈长卿也不担心出现自己比顾玄机醉的更快这种丢人事情。
　　但是万一这酒要是不够灌倒顾玄机的话，那不就完蛋了？
　　自己的羊……孝心不就成了笑话？
　　哪有孝顺师尊的东西，结果反倒是全落入了自己口中这般道理！
　　一向尊师重道，深谙孝道的陈长卿，自然是不能容忍这种事情的发生！
　　“休要胡言乱语！你竟然调戏为师，简直是大逆不道！”听到陈长卿的话语，顾玄机不知是酒醉还是害羞，玉颜愈发绯红，快要蔓延至修长白皙的脖颈处。
　　看着陈长卿好看的面容，顾玄机的心头有些复杂。
　　自己这徒儿的孝心，莫不是已经变质了？
　　顾玄机稍微收敛了一下情绪，看着陈长卿轻声说道：“你也喝一杯，不然为师一人独酌，岂不是没意思透顶？”
　　“师尊教训的是。”陈长卿闻言，一脸乖巧的坐在原位上，举起桌上的酒杯一口饮尽。
　　随着一股甘甜香醇的味道在味蕾中绽放，陈长卿突然发现自己身为这坛酒的原主人，竟然现在才品尝到，不禁有些悲哀。
　　自己这么孝顺的徒儿，温柔的情郎，要去哪里找啊？！
　　似乎只能在至圣道宗找了。
　　“呼……”看到陈长卿喝了一杯酒，顾玄机方才心满意足的继续饮酒。
　　随着一杯杯美酒入口，顾玄机的玉颜上布满了绯红之色，酡红一片，一副娇艳欲滴的姿态。
　　只有神情间还保持着平日里的高冷和禁欲，从脸色上来看，比那魔门的妖女还要诱人几分。
　　妩媚的最高境界，就是欺霜傲雪，清艳无双，这种和妩媚完全背道而驰的姿态，然后不经意间展露出几分诱人的姿态，才是最大的媚意。
　　足以让任何一个男子的肾上腺素都为之爆炸！
　　“呼……呼……”顾玄机此时已经是呵气如兰，一双迷人的桃花眼充满了迷离，显然已经酩酊大醉。
　　突然间，顾玄机看着陈长卿好看的面容，眼神迷离的问道：“长卿……为师真的很好看吗？”
　　“师尊是长卿见过最好看的女人之一。”陈长卿轻轻点了点头，极为诚实的说道。
　　陈长卿见过的女子，大多各有优势，风格迥异，如春兰秋菊一般，每个人都有所不同。
　　但是真要论起五官的话，顾玄机的五官是最为精致绝美的，已经不是到挑不出瑕疵的地步，而是完全不知道如何才能够变得更加好看，因为已经到了最完美的地步，一颦一笑都仿佛一卷唯美的画卷。
　　而且更关键的是，顾玄机身上自带仙子般圣洁的气息，如谪仙一般。
　　在这方面，也只有身为烛龙公主的姜浣纱可以和顾玄机媲美。
　　其他人各有特色，难以和她们两个人在这清艳高雅方面一较高下。
　　“为师……似乎醉了。”顾玄机娇躯趴伏在桌子上，有些含糊不清的说道。
　　“长卿扶师尊上床就寝。”陈长卿闻言，看到自己的系统奖励已经到账，连忙走至顾玄机的身畔开口说道。
　　“好……”顾玄机微微点了点头，任由陈长卿将她柔若无骨的娇躯抱在怀中，然后走到卧室中，放置在宽大的木床上。
　　就在陈长卿刚欲离去的时候，顾玄机突然伸出玉臂，揽住了陈长卿的脖颈。
　　“长卿……渐渐地长大了，终有一天会离开为师远去了呢……”看着陈长卿好看的面容，顾玄机眼神迷离的说道，“为师好害怕，有一天一转身，就连你都看不见了。”
　　“长卿永远不会离开师尊的。”陈长卿坚定地说道。
　　“当你长大出师之后，就该离开了，有属于你自己的生活。”顾玄机轻声说道，桃花眼中泛着伤悲。
　　陈长卿缓缓的低下头，视线对上了顾玄机的目光，认真的说道：“那徒儿就不长大了，也不要出师。”
　　“那为师就一辈子不让你出师好了，当个冲徒逆师也挺好的……”顾玄机桃花眼一凝，轻揽少年入怀，犹如儿时那般抱着少年已经修长挺拔的身躯。
　　清颜上晕开一抹笑靥，如桃花盛开，枯木逢春，灿烂若春日……


第22章 为师的柰子疼（4k）
　　皎洁的月光，透过窗户铺洒在阁楼的地面上，配着床边的白烛光，映照的房间摇曳生辉。
　　仙子娇躯柔若无骨一般，瘫软在床榻上，一双桃花眼闪烁着灼灼月光，身上的衣裙略显凌乱。
　　鼻息间满是少年身上那淡淡的青草香，从未如此近距离接触过男子气息的仙子，一时间有些迷离。
　　加上酒劲的刺激，让仙子一时间大脑有些宕机，说不出话来。
　　被猝然拥入怀中的陈长卿，只感觉身下这具娇躯充满了柔软，背部抵在柔软的雪峰之上很是舒服。
　　鼻息间有暗香袭来，直钻大脑，让理智险些轰然崩塌。
　　“师尊，你醉了。”陈长卿感觉到身后的钳制，有些苦恼的说道，“会被明月看到的。”
　　“就这样……让为师再抱一会儿。”仙子轻声呢喃着，用额头轻轻摩挲着少年的侧颊，唇齿间满是酒香，“很舒服……是从未有过的体验，为师还从未抱过剑之外的东西。”
　　听到仙子那有些含糊不清的话语，陈长卿微微点了点头，轻声说道：“好。”
　　任由仙子将自己抱入怀中，感触着那一份柔软的美好，与师徒间难得的亲密时光。
　　刚开始的时候，陈长卿还是很满足这个姿势的，有一种被师尊呵护的感觉。
　　就算是身为男子，有时候也是需要一些细心呵护的，就像是有一个可以放松的避风港。
　　将平日里的那些琐事抛诸于脑后，安静的享受着悠闲的时光。
　　“长卿……”一声清冷的声音在陈长卿的耳畔响起。
　　“嗯？”
　　“你压得为师胸脯痛。”顾玄机的声音罕见的带着几分小女儿般的委屈。
　　“……”陈长卿闻言，不禁有些哭笑不得的调整了一下姿势，从躺在顾玄机的身上变更为和顾玄机一同侧躺在床榻上。
　　没想到师尊喝醉之后竟然这般可爱，连说话都多了几分世俗味儿，而不是那高高在上的谪仙一般。
　　这种难得的反差萌，还是让陈长卿很受用的。
　　看多了师尊高冷清艳的一面，偶尔看到一些小女儿的姿态也是极好的。
　　当然，如若能够让师尊发出一些可爱的专属于少女的娇吟婉转，那就更好不过了。
　　“窗外的明月好美啊……”顾玄机微微扬起头，看了一眼窗外的明月，呵气如兰的轻声说道，“沐浴在月光下，让人很是舒服。”
　　陈长卿侧过身子，和仙子四目对视，过了须臾后，极为认真的说道：“月色美，师父比这月色更美。”
　　顾玄机的心跳加剧了几分，酡红的面颊已经分不清是羞赧还是酒意，一双桃花眼柔情似水。
　　如此诱人可爱的模样，让陈长卿的心头蠢蠢欲动，不禁有些想要轻轻的亲吻下去，一亲芳泽。
　　就在陈长卿喉头不断地蠕动着，感觉自己快要炸了的时候，过了好一阵子顾玄机才有些委屈的说道：“长卿，你身上藏着的事物硌痛为师了。”
　　“……”陈长卿沉默了须臾，“这是徒儿的传家宝。”
　　“可以给为师看看吗？”顾玄机玉颜上满是好奇的问道。
　　“师尊你已经看过了。”陈长卿看着仙子那迷人的面容，轻声说道，“也摸过了。”
　　“这样……”顾玄机微微点了点头，然后看着陈长卿好看的面容，迷迷糊糊的说道，“长卿，你怎么变成两个头了？G？！不对，好像你的头更多了！这是长卿你新学的三头六臂法相吗？”
　　“……”
　　看着自家已经明显不胜酒力，醉晕了头的师尊，陈长卿只能够在内心中翻了个白眼。
　　自己要是真的三头六臂的话，那不得给天下女子兴奋死了？
　　不过自己灌醉的师尊，含着泪此时也只能够耐着性子，看着难得有些人间烟火气的师尊在自己的面前不断地卖蠢。
　　……
　　……
　　完了完了！
　　要死了要死了！
　　宿醉的头痛没有让仙子炸裂。
　　但是昨晚那丢人的话语和行为，却让顾玄机整个人快要裂开。
　　她从未醉过，所以也不知道自身酒品到底如何。
　　不过能说出想要当个冲徒逆师这种话语来看，她的酒品怎么也不算好！
　　而且还酒后乱性，将已经长大的徒弟拉到了怀中，简直是有失身份，有辱门风！
　　好在醒来之际，顾玄机发现陈长卿并不在怀中，周边也没有男子留宿过的痕迹，让顾玄机稍微松了口气。
　　身子也没什么不适的地方，除了那傲然的雪峰之上，像是有人除过雪一般，隐隐有几分疼痛之感，而且那一抹樱红鲜艳了几分，像是被抓过一般。
　　“仙尊您醒了？”突然间，一道少女清脆的声音从珠帘外传来，赫然是顾玄机座下吹箫童女明月。
　　明月端着一盆冒着热气的灵水，缓缓走到顾玄机的身前，一脸乖巧的说道：“明月来服侍仙尊梳洗吧。”
　　“好。”顾玄机微微点了点头，然后开口问道，“昨日长卿是何时回去的？”
　　明月回想了一下，不太确切的说道：“明月上来之后不久少君就回去了，大概是在戌时三刻。”
　　“你上来时看到了什么？”顾玄机绝美的面容冷若冰霜，桃花眼中带着几分莫名的情绪，似是在期盼着什么，又在担忧着什么。
　　“明月上来时，仙尊正紧紧地抱着少君，说什么‘长卿，你的眉眼愈发像你娘了，与君初相识，犹如故人归。’”明月回忆了一下，然后模仿着当时顾玄机的口吻和语气说道，“少君说仙尊喝醉了，师徒间不能这样，但是仙尊却说什么‘哪管他什么人伦纲常，世间公道，我只想护你一世无虞，伴你一生无忧，不讲公道。’”
　　“够了。”顾玄机不动声色的说道，只是一双玉手紧紧地握着，内心中充满了羞耻感。
　　这些充满了世俗的话语，是如何从她口中说出来的啊！
　　当真是美酒误事！
　　也不知道昨夜过后，长卿会如何看待她。
　　万一将她视为那种不知廉耻的世俗女人怎么办！
　　身为师尊的尊严和骄傲，完全毁于一旦了啊！
　　“还有什么诸如――
　　星河滚烫，你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。人海冷漠，你是人间炙热。万事浮沉，你是人间归途。众人平庸，你是人间星光。世事无常，你是人间琳琅。”
　　然而明月却说得愈发起劲，浑然不觉顾玄机白净无暇的玉颜上，浮现一道绯红之色，“明月从来不知道，仙尊竟然还会说这么多情话，最后还深情的凝望着少君的面容，让少君亲吻仙尊那眉间一抹朱砂，明月看的都快羞死了！”
　　“出去，今天负重万均，不扎够五个时辰的马步不得休息！”顾玄机冷声说道。
　　“不过仙尊和少君还真是如神仙眷……”明月刚欲说点什么，突然神情一滞，脸上露出了错愕的神情。
　　“还有，从明天开始，我会给你加重修行内容，你已经到了修行年龄了，不能再这么浑浑噩噩下去了。”顾玄机似乎是不太满意，又继续开口说道，“顺便我会让长卿指导一下你的身手和剑法的。”
　　“不要啊！明月为仙尊出过血，卖过力，受过少君的摧残，仙尊不能卸磨杀驴啊！明月还可以给仙尊和少君推臀呢！”明月一脸悲怆的说道，“就算是再不济，仙尊吃不消少君的时候，明月也可以代为效劳啊！仙尊又不是不曾见过少君的恐怖，根本不是寻常人所能招架的啊！”
　　顾玄机原本就绯红无比的面色，瞬间如滴血一般鲜艳，玉手轻挥，直接是一道灵力将明月轻飘飘的推出了阁楼之外。
　　“明月不修仙了，明月要回老家，呜呜呜……”
　　阁楼外，山之巅，传来了少女悲痛欲绝的呼喊声。
　　“呼……”顾玄机将手掌贴在自己的心口处，只觉心跳声比往常要快了几分。
　　过了片刻，仙子那冰清玉洁的玉颜上的红晕方才稍微淡去了一些。
　　“我竟然酒后失言，对长卿说了那么多不知廉耻的话语！！”顾玄机轻轻捂着自己微微发烫的面容，有些苦恼的轻声自语道，“只是不知道长卿是如何看待我的……不会为此而再也不肯来看我了吧？”
　　一向心如止水的仙子，此时也不禁有些患得患失起来。
　　“对了，仙尊！桌子上有少君送来的酒酿和信笺！”突然间，阁楼外传来了一声求生欲极其强烈的少女喊声。
　　“嗯？”听到明月的呼唤声，顾玄机连忙抬眼望去，只见自己的桌子上，摆放着一坛桃花酿和一张字迹极为工整的信笺。
　　这坛酒尚未开封，便已然香飘十里。
　　顾玄机很清楚，陈长卿送来的这坛桃花酿，比起自己平日里酿的要更加好喝数倍不止。
　　不过比起这坛酒，顾玄机更加在意的还是陈长卿送来的信笺。
　　顾玄机捧着信笺的玉手不禁有些发颤。
　　要是这封信是陈长卿的诀别信怎么办？
　　不堪受辱的弟子，怀着屈辱离开了炼土师尊？
　　“凉酒伤身，这坛桃花酿是徒儿热乎过的。如若师尊无趣了，可唤徒儿一同对月小酌。”
　　“呼……”看到信笺内容，顾玄机悬着的心终于是放下来了。
　　看着窗外皎洁的明月，少年昨夜说过的话语，开始在脑海中回荡。
　　“月色美，师傅比这月色更美。”
　　回想起少年那番情真意切的话语，顾玄机身子仿佛有一阵电流窜过一般，一颗芳心不住的乱颤。
　　……
　　此时的陈长卿，并不知道山巅之上的师尊在想什么。
　　只知道眼前的情况，似乎不太妙。
　　今天和昨日一般。
　　陈长卿和姜浣纱对月小酌了几杯之后，便打算上床就寝。
　　当然，这个时候的姜浣纱已经是醉醺醺的了。
　　不过对于龙女来说，她本就性子清冷，虽然说正是食髓知味的阶段，却也没有到林梦溪那般久旱逢甘霖的无度。
　　加之心疼情郎的身体，也比较节制，只是早中晚各一次这样，偶尔喝多了酒，半夜迷迷糊糊醒来时也会让身畔熟睡的陈长卿起来加个钟。
　　当然，昨天刚被打搅了清梦的陈长卿，为了避免龙女以后养成这种扰人清梦的坏习惯，最后是拼了个两败俱伤也要让龙女知晓这种半夜让休息的人儿加钟的行为是不对的。
　　大家都是一口价的事情，半夜突然喊人起来加钟这算哪门子事！
　　此时刚喝了点九九归元酒，脸色微醺的姜浣纱正躺在陈长卿的怀中。
　　“陈郎……今晚月色好美。”
　　姜浣纱枕着陈长卿的肩膀，看着窗外的月色，正迷迷糊糊的嘟囔着。
　　突然间感觉一片黑影笼罩了下来，将窗外皎洁的月光遮住。
　　少女有些不解的说道：“陈郎……这窗外的月色，为何突然被遮住了？而且我似乎听到了什么响声，是要下雨了吗？”
　　“……”
　　陈长卿不禁额头上出现几道黑线。
　　这外面下不下雨自己不知道，不过自己可能快要下雨了，是血雨。
　　“师姐为何会进来这至圣道宗之内？”陈长卿看着面前的黑裙女子，轻声问道，“这里对你来说，很危险。”
　　只见秦牧月身着黑色长裙，翩然出现在床前，脚踝处的铃铛随着莲步轻移而不断的叮当作响。
　　现在怀中抱着新欢，眼前是旧爱，姑且算是旧爱吧。
　　嗯……
　　这我没了啊！
　　“哦？师弟是担心我被发现呢？还是说，担心自己怀抱新欢的事情被我发现呢？”听到陈长卿的话语，秦牧月不仅没有任何慌乱，反而是步步紧逼的朝着陈长卿走来。
　　一双充满了媚意的星眸，看向了陈长卿怀中已然是不再清醒的少女。
　　秦牧月坐在陈长卿的身畔，伸出小香舌，轻轻舔舐着陈长卿的耳垂，极为妖娆的说道：“很漂亮呢，师弟最近真是长大了呢，连童养媳都不满足了，又和她勾搭在一块儿了，每次还都是刚和我闹了不愉快的人儿，这是想要证明她们比我更快吗？”
　　猝然遭袭的陈长卿瞬间一个激灵。
　　新欢睡在我怀里，旧爱在旁边调戏我。
　　这是必杀局啊！


第23章 我怕你生孩子疼所以才找她们（4k）
　　月色深沉如水,晚风依旧清凉。
　　只是比起这月色，更深沉的是人心。
　　比起这晚风，更清凉的还是人心。
　　此时的陈长卿，看着身畔那道风情万种的身姿，极为头痛的揉了揉眉心。
　　怀中的少女此时已经酒劲上头，正睡得香甜。
　　而许久不见的师姐，此时正在旁边亲昵的靠着自己。
　　如果追根溯源的话，自己和姜浣纱是前世情缘了，但是这一世的话，自己和师姐是青梅竹马，而姜浣纱是后来居上。
　　一时间陈长卿都不知道这究竟是谁绿了谁。
　　怀中少女身上的淡淡梅香，和身畔师姐身上独有的幽香混杂在一起，萦绕在鼻腔前。
　　感触着两个女子柔软的娇躯，只觉这个场景下，有些上头。
　　正在陈长卿胡思乱想之际，身畔的佳人再度开口。
　　“师弟身体怎么样了？”秦牧月看着陈长卿好看的侧颜，柔声问道，“那日师姐身份敏感，不能逗留，只能暂时离去。”
　　陈长卿闻言，语气有些复杂的说道：“已经安然无恙了，那日还不曾来得及感谢师姐挺身而出，若非师姐的话，我这条小命可能要丢了大半了。”
　　陈长卿自然知晓那一日，在面对天妖尊的生命胁迫下，是师姐挺身而出，救他幸免于难。
　　若非师姐的话，只怕自己的小命就要不保了。
　　只是因为自己没有和师姐联系的渠道，是以陈长卿也一直没有办法感谢一下师姐，没想到师姐今日竟然找上门来了。
　　当然，陈长卿更没想到的是会出现这样一幅有些尴尬的局面。
　　“这段时日里，师姐可是一直挂怀着你的身体状况，只是没想到，师弟这么快就恢复如初了。”秦牧月闻言，笑靥如花的说道，“当然，更没有想到的是，师弟都有精力寻觅新欢了，夜夜笙歌的滋味不错吧？”
　　陈长卿闻言，有些无奈的揉了揉眉心说道：“师姐竟然还留着那根木簪，也太令人别扭了。”
　　“因为我比较关心师弟的安危，上次能够及时出现在师弟你的身畔，可是全靠的我那个玉佩和你的木簪，我感应到你的气息虚弱，且通过玉佩找到你的方位，才能够第一时间出现。”
　　秦牧月风情万种的白了一眼陈长卿，柔声说道：“当然，没事关注一下师弟你体内阳气的逸散也挺有趣的不是嘛。”
　　听到秦牧月的话语，陈长卿立即选择了装死。
　　难怪陈长卿还一直有些奇怪，为何师姐那天出现的那么及时，原来是自己的木簪和她送自己的玉佩在作用。
　　也好在靠着师姐的帮忙，才支撑到了师尊的到来，要不然的话自己这条小命就算不死也要丢个大半条了，怎么可能这么快就生龙活虎了。
　　当然，那位玄阴世家的沈瑶光给自己的玄阴珠也起了大作用，自己还一直不曾向那位仙子道谢。
　　若非玄阴世家不好寻找，更难进入，陈长卿还是想去登门道谢一番的。
　　就是体内这颗玄阴珠如何归还是个麻烦，因为陈长卿发现，这颗玄阴珠已经和自己融为一体了，是苏醒后第二天的事情。
　　“好了，我也不是特意来兴师问罪的。”看到陈长卿不说话，秦牧月笑吟吟的说道，“而且我也没什么权力来兴师问罪不是吗？师弟就算是不要师姐了，忘了那些小时候的誓言了，师姐也只能默默地祝福师弟幸福，独自转身离去，孤独终老一生。”
　　陈长卿闻言，微微侧过头去，看了一眼身畔女子的面容。
　　看到秦牧月的神情，陈长卿眸子中浮现出一抹复杂的神情，心中有些不是滋味。
　　“我不会抛下师姐的，从前不会，现在更不会，往后应如是。”
　　方才那番话，秦牧月虽说是带着笑颜说的，但是在说及这些话语的时候，眸中还是无法避免的闪过一抹黯然之色，就连眉梢之上都带着一缕忧伤。
　　在听到陈长卿的话语后，女子内心中的满腔委屈和遗憾，在这一刻都得到圆满。
　　那一双似有水雾朦胧的星眸中满是爱意的看着眼前的心上人。
　　花前月下，深情对视。
　　本来应当是一个非常唯美的画面。
　　只可惜的是，如果没有怀中那个还在发出微弱呼吸声，时不时调整一下位置，找寻一个更舒适位置的少女，似乎会更好一点。
　　“陈郎……”姜浣纱倚靠在陈长卿的怀中，小声嘟囔着，“我想和你一起去看江南烟雨。”
　　陈长卿缓缓附耳到姜浣纱的耳畔，轻声说道：“好。”
　　似乎是得到了心上人的回答，姜浣纱长长的睫毛极为满足的抖动了一下，紧紧的闭合着双眸。
　　“师弟，我好嫉妒啊！”看着陈长卿如此温柔的神情，却是给了别的女子，秦牧月柔声说道，“如若没有那场意外的话，我们两个人会不会也是现在这个样子？说不定我们两个人的孩子都能跑了吧？”
　　“这是师姐你当时违背诺言的惩罚。”陈长卿微微别过头，清冷的说道，“明明说好去去就回，这一去就是八年不归。”
　　说了不要插旗，就是不听！
　　要不是因为师姐临行前说了那些话语的话，只怕早就平安归来，在师傅的座下安心当个废物了。
　　陈长卿都不知道这些人喜欢插旗的毛病是哪学来的！
　　“陈郎……你那个小师妹好讨厌啊……能不能以后离她远一点？”突然间，陈长卿怀中的少女又发出了一声梦呓。
　　芜湖~起飞！
　　陈长卿听到姜浣纱的话语，心中大喜过望。
　　墨清秋和姜浣纱两个人如此不和，简直是天命在我啊！
　　都醉倒了的情况下，姜浣纱还对墨清秋这么不满，甚至在梦中吃醋。
　　陈长卿都不知道自己这次的主线任务该怎么失败。
　　这不是手拿把掐？
　　这波稳了啊！
　　天胡开局怎么输啊！
　　“小师妹？师弟还真是艳福不浅呢。”秦牧月用被黑裙包裹着的玉腿轻轻摩挲着陈长卿的大腿，脸上浮现出一抹笑意，柔媚的说道，“师弟这次为何不做回答了呢？”
　　“师姐，你方才说了，此番前来，你还有其他的事情，是什么事情？”陈长卿闻言，不着声色的选择了转移话题。
　　话可不能乱说，妄言是有几率成真的。
　　陈长卿可不想和自己的工……于修行，天真烂漫的小师妹就这么说拜拜。
　　对于秦牧月深夜到访，陈长卿还是有些好奇的。
　　想来应该不是单纯的为了叙旧。
　　看到陈长卿转移话题，秦牧月用有些冰凉的玉手轻轻抚摸着陈长卿那好看的面容，将螓首靠近陈长卿的面庞，笑意灼灼的说道：“小师弟还真是会转移话题呢，不过我突然不想办正事了，想要办师弟你，怎么办才好？”
　　秦牧月媚骨天生，不需要刻意的去搔首弄姿，便媚意盎然，让人内心深处的罪恶不自觉的勾起。
　　如此近距离的看着秦牧月，嗅着女子身上那一缕幽香，陈长卿只感觉全身血流加速。
　　最先有了反应的，则是怀中的姜浣纱。
　　“唔……陈郎你在干嘛？”姜浣纱樱唇微微启合，清冷的声音中带着几分软糯，“你硌疼我了，我好困，先让我睡一会儿。”
　　“师弟是不是感觉到了刺激？怀里还抱着自己的新欢，旁边却是老情人。”听到姜浣纱的话语，秦牧月脸上的媚意更甚，巧笑嫣然的说道，“不得不说师弟还真是会撩女人呢，才短短一段时间不见，就这么快左拥右抱了，真是让师姐吃醋呢。”
　　“师姐你搞错了一点！”陈长卿闻言，一脸认真的说道。
　　“嗯？”秦牧月楞了一下，看着陈长卿认真的模样，有些疑惑。
　　“我不会撩女人！”陈长卿极为正经的说道，“而且师姐一点也不老，更不是什么情人，而是我心中的白月光！哪怕是师姐身堕魔道，也是长卿心目中最皎洁的那一道月光！”
　　“噗嗤！小坏蛋。当时偷看了人家身子，骗走了人家的心，现在还想骗奴家为你死心塌地！但是……师姐还就是拿你没办法，就算你身子被其他女子占了，但是师姐还是爱你爱的死去活来。”
　　秦牧月闻言，那如淡水笔墨的玉颜上瞬间绽放出一抹灿烂若桃花的笑容，如春日一般绚烂。
　　“长卿只是阐述心里话而已，师姐莫要多心，将长卿当做那世俗间的庸俗男子！”陈长卿淡然说道，“长卿只是比较信缘而已。”
　　“少来！”秦牧月剜了陈长卿一眼，然后收敛了一下笑容，极为认真的说道，“师姐此番前来，是有事情想要求助于你。”
　　“何事？”陈长卿剑眉微蹙，不太确切的说道，“是为了九幽炉吗？”
　　自己身上除了九幽炉之外，陈长卿估摸着也没有什么是秦牧月需要的，至少是自己掌握的那些东西，秦牧月并不知情。
　　而实力的话，自己实力放眼年轻一辈，确实是冠绝修真界，问题是秦牧月可是开了挂的天命之女。
　　自己这种一步一个脚印的属实比不得！
　　【宿主，你天资过人，且身具外挂，最关键的是，通过系统，你已经提升了一个大境界还要多好几个小境界了。】沉寂了许久的统娘，在听到陈长卿如此不要脸的内心独白之后，终于是有些忍不住吐槽道。
　　【闭嘴！】
　　【哦。】
　　【否。】
　　“没错。”秦牧月轻轻点了点头，开口说道，“师姐知道长卿你似乎精通炼丹之术，所以想要拜托你用九幽炉炼制一颗九转还魂丹，材料的话师姐这里都有。”
　　陈长卿轻轻摩挲着怀中少女那三千银丝，若有所思的问道：“可是为了那天魔宗上任圣女？”
　　陈长卿依稀记得，秦牧月似乎提及过这件事情，而且根据陈一打探到的消息来看，天魔宗上任圣女消失的时间和秦牧月出现的时间相差无几。
　　“没错。”秦牧月也没有任何遮掩，大大方方的说道，“因为我欠她一份情，一条命，一个承诺。所以是我求你，长卿你意下如何？”
　　“但是她的生死，与我无关。”陈长卿闻言，一脸玩味的看着身边的伊人说道。
　　自己这个师姐实在是太会操弄人心了，陈长卿还是难得见到秦牧月需要求人。
　　自然是想要借助这个机会，捉弄一下秦牧月，顺便打压一下她的嚣张气焰，让她明白谁才是一门之主！
　　“如若师弟帮忙出手的话，师姐甘愿做小的如何？”秦牧月轻轻靠近陈长卿的脖颈，呵气如兰的说道，“不和她们争大小名分。”
　　“这个条件也太小了。”陈长卿摇了摇头。
　　“但是师弟你可是背着师姐，先和别的女人发生了关系，你知道师姐的心有多痛吗？师弟你一点不爱师姐，连为师姐守身如玉都做不到。”秦牧月将手放在陈长卿的小腹处，语气中夹杂着几分怨念。
　　“我怕你生孩子疼，所以找她们生，师姐你居然说我不爱你？！岂有此理！”陈长卿闻言，剑眉轻蹙道，“世间哪有如此不讲道理之人！”
　　“噗嗤……”秦牧月莞尔一笑，看着陈长卿好看的侧颜柔声说道，“师弟，你真是个人渣啊，换成寻常女子，早就一剑刺穿你这颗不安分的心了。”
　　陈长卿见状，感觉还是见好就收的好，开口说道：“那么我现在为师姐你炼药？”
　　“不……现在还有一件更重要的事情。”秦牧月看了一眼陈长卿怀中的姜浣纱，摇了摇头说道。
　　“什么事情？”陈长卿不解的问道。
　　“师弟你且将她放置在床上再说，这样不觉得别扭吗？”秦牧月巧笑嫣然的说道。
　　陈长卿皱了皱眉头，觉得秦牧月说的话也有几分道理，便将怀中的少女安置在身后，轻轻盖上一层薄被。
　　“师姐可以说是什么事……”陈长卿刚欲说话，便感觉一阵清风袭来，身体传来一阵寒意。
　　只见身畔伊人不知何时已经来到了身前，将自己身上的衣带解开。
　　“师姐你？”陈长卿有些不解的看着眼前伊人。
　　“师姐魔功尚未大成，不能失了元阴，不过听闻这种事情，是世间不少男子的最爱，所以就当做今次的报酬好了。”秦牧月轻轻解开陈长卿的腰带，看着那世间少有的伟岸，有些踌躇的说道。
　　“其实不用这……”
　　正当陈长卿还想要说点什么的时候，只见伊人已经弯下身来，蹲在自己的面前，朱唇轻启，靠上前来。
　　陈长卿瞬间感觉自身如处温泉之中一般，沉浸在那美妙的世界之中，浑然忘却了身后的少女。
　　只剩下那一声梦呓――“我的陈郎呢？”


第24章 和旧爱旧情复燃被新欢捉奸了怎么办？！（4k）
　　那一轮皎洁的明月，也害羞的躲进了云层之中。
　　万籁俱静，只剩下晚风拂过窗户的沙沙作响声。
　　还有屋内时不时响起的咕噜咕噜的奇妙声音。
　　伊人一曲奏罢，绝美的面容上绽放着如沐春风的笑颜。
　　女子稍微整理了一下自己的衣裙，将上面沾染的污垢用灵力清理了一番之后，心满意足的舔舐了一下有些白皙的过分的唇角，将残留的食物风卷残云般吞入檀口之中。
　　看着眼前少年那好看的面容，秦牧月莞尔一笑，精致的面容上，还带着些许意犹未尽的姿态，轻声说道；“这么一来，也算是将师弟的味道牢牢的记住了呢，在师弟的身上打下了专属于我的烙印。”
　　陈长卿看着秦牧月那完美无瑕的面容，轻声说道：“师姐其实大可不必的。”
　　秦牧月闻言，不禁打趣道：“师弟方才的时候，不也乐在其中吗？甚至还在那言传身教。怎么现在完事了，反倒是说起这些硬气的话语了？”
　　听到秦牧月的话语，陈长卿心中翻了个白眼。
　　自己都进入了贤者模式了，能不硬气吗？
　　只是看着眼前女子这天生媚骨，妩媚自生的风姿，陈长卿总感觉这贤者模式不太持久。
　　刚才只体验了一种玩法，还有挺多玩法暂时没有体验。
　　不过今天秦牧月是为了正事而来，陈长卿自然也不能太过于沉湎其中。
　　当然，最主要的还是身后的姜浣纱。
　　要不是身后的少女因为酒醉的缘故，时不时发出一些梦呓，陈长卿怕是能将姜浣纱这个人短暂性的遗忘。
　　陈长卿提了提裤子，神情认真的说道：“长卿只是感觉师姐没必要因为这种事情而作践自己。”
　　“师姐可不是那般作践自己的人。”秦牧月闻言，巧笑嫣然的说道，“倒不如说，这是师姐明目张胆的想着法子作践师弟你，让至圣道宗的圣子在魔门圣女的面前缴械投降，这要是传出去，应当会引起不小的轰动吧？”
　　“师姐你还是饶了我吧。”陈长卿苦笑着说道，“这要是传出去，修真界修士会不会因为这件事情而轰动我不知道，但是我身边肯定要轰动一场了。”
　　“该！”看到陈长卿的神情，秦牧月缓缓站起身躯，用玉指轻轻的点了一下陈长卿的额头，姣好的面容上带着几分幸灾乐祸的神情，语气略带不满的说道，“谁让师弟你要招惹这么多女孩子！我当时可是和师弟你说了，要是你敢把元阳交给别的女孩子，就将你绑在天魔宗外的堕仙石上，让你好好地享受一番。”
　　“我可没有答应。”陈长卿闻言，两手一摊，极为无辜的说道，“而且师姐不怕我被那些魔门女子轻薄吗？”
　　“让她们将你这个小坏蛋变成人干才好。”秦牧月缓缓靠近陈长卿的脖颈，在陈长卿的脖颈上用贝齿轻轻啃咬着说道，“省的你每次和这些女子乱来，害的我道心不稳，心态爆炸。”
　　每次看到陈长卿有阳气逸散，秦牧月都感觉心口憋闷不已，有一股怨气在郁积着。
　　偏偏又无可奈何，只能够独自生闷气。
　　而且越看越气，但是越气偏偏越想看。
　　刚才看到陈长卿在她的面前露出那番沉醉的姿态，才让秦牧月胸中郁积了许久的怨气得以宣泄和逸散。
　　“师姐当真舍得吗？”陈长卿一脸玩味的看着秦牧月问道。
　　“我可是魔门圣女，有什么做不出来的？说起来，清瑶也是国色天香，她比起师姐，可是最正宗的魔门圣女，不如让她给师弟你暖床？” 秦牧月从陈长卿的脖颈处离开，看着自己的杰作笑吟吟的说道，“反正师弟你这么会撩女子，她肯定不是你的对手。”
　　“咕……”陈长卿闻言，喉头微微蠕动了一下，然后一本正经的说道，“师姐，我已经说过了，我真不会撩女孩子！而且其他的女子就算是再美再优秀，又怎能胜过师姐分毫。”
　　“但是师弟方才动心了呢。”秦牧月美眸凝视着陈长卿的面容，深情的说道，“不过明知道师弟这番话是骗人的，我还是爱听的紧。”
　　陈长卿一脸认真的说道：“我所言句句发自肺腑，不掺半分假。”
　　“师弟这番话，让奴家不禁想要继续刚才未竟的事业了。”听到陈长卿的话语，秦牧月轻轻握住陈长卿的手掌，放在她那白皙修长的玉腿上轻轻摩挲着说道，“不然的话，都有些对不起师弟这甜言蜜语了呢。”
　　陈长卿将手掌不动声色的从秦牧月那柔滑的玉腿上抽离，淡然说道：“会出人命的。”
　　身后的姜浣纱已经酒意散去了大半，随时有可能醒来。
　　如果一旦醒来，那自然是要出人命的大事了！
　　当然还有一种可能就是姜浣纱睡得香甜，而陈长卿和秦牧月两个人处于无人打扰的状态，这就是另外一种出人命的事情了。
　　“师弟竟然还有害怕的时候呢。”秦牧月笑吟吟的说道，“不过师弟你这么会讨女孩子欢心，若非师傅她性子清冷自矜，一向清心寡欲惯了，没有任何世俗凡尘之气，难动凡心，我都怀疑师傅那边也被师弟你拿下了。”
　　“……”听到秦牧月的话语，陈长卿不禁为之一滞。
　　师姐的这席话，让陈长卿突然回想起来昨天晚上自己和顾玄机之间发生的事情。
　　师尊昨天晚上喝醉酒之后，言行举止出现了一些问题。
　　甚至还抱着自己说了很多平日里压根不可能从师尊口中听到的话语。
　　不过应该只是酒后失言，说了一些胡话吧？
　　毕竟师尊那么清冷高傲之人，就算是太上忘情诀有些大成的迹象，即将返璞归真，不过也不至于说出那些羞人的话语。
　　就算是师尊真的动了凡心，也应当矜持一些才是，而且酒后的话语，也未必就真的是心里话。
　　而且还说什么想要让自己一辈子当她徒弟，这不是想要压在自己头上一辈子吗？
　　真是岂有此理！
　　竟然想要骑在自己头上一辈子，不让自己出师，简直是太过分了！
　　自己又不会出师后赶师尊离开这里，竟然想用这种手段捆绑自己一辈子！
　　不过当一辈子的徒弟也没什么不好就是了，反正自己也不是那种骑师蠛祖之辈。
　　“嗯？师弟你不会真的连师傅都不放过吧？！”看到陈长卿突然不说话，秦牧月眨了眨眼睛，美眸泛着异彩的看向陈长卿，精致的容颜上浮现出一抹错愕的神情。
　　“当然没有！我对师傅她老人家的孝心天地可鉴，日月可证，不像师姐你离开宗门后，也不来看望看望师尊，师尊她可是挂怀你很久了。”陈长卿连忙摇了摇头说道。
　　开什么玩笑，自己又不是那种冲师逆徒！
　　在孝心这块儿，自己可是拿捏得死死地，自己的孝心坚如磐石！
　　“呼……那就好。”看到陈长卿脸上的神情不似作假，秦牧月方才放心的拍了拍自己的胸脯，随着玉手轻拍，一双雪峰随之而动。
　　峰峦如聚，波涛如怒，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　汹涌澎湃的雪峰，随时有雪崩的可能性，让身畔的陈长卿充满了担忧之色，生怕一个不注意就引起了巨大的雪崩。
　　“师弟要不要看的更仔细一点？”察觉到陈长卿有些炙热的眼神，秦牧月媚眼含春，笑吟吟的问道，“师姐这里有更好康的哦？”
　　“咳……不用了，还是先办正事吧！”陈长卿闻言，连忙摇了摇头说道，“正事要紧，你这个小妖女能不能有一点深入敌营的危机感？”
　　陈长卿一时间都有些分不清，究竟谁才是这深入敌对势力大本营的内鬼了。
　　秦牧月作为天魔宗的圣女，来了这至圣道宗之后跟回了家似的，一副天不怕地不怕的模样。
　　诚然秦牧月曾经是至圣道宗的弟子，不过现在可是至圣道宗的弃徒，还成为了天魔宗的圣女，已经是完全水火不相容的局面了。
　　结果自己这个身为至圣道宗的圣子却反而在这里提心吊胆的。
　　不过倒不是担心秦牧月被发现，而是单纯的担心身后的少女突然间醒来。
　　那个时候自己可就真的百口莫辩了。
　　不过……好像本来就没什么可辩解的？
　　当着熟睡的姜浣纱面，和师姐到了口头之交的关系。
　　嗯……被杀一万次都不过分的那种。
　　“那师弟你要不要我这个妖女助你修行啊？就像话本小说里那样，书生救下了妖精，然后妖精化人之后以身相许，用自己的身体来助书生修行这样。”秦牧月用食指轻轻挑起陈长卿的下巴，媚眼如丝的问道，“还能坚定一下师弟你的道心。”
　　“妖孽，休要扰乱本道的道心！”陈长卿轻轻用力拍了一下秦牧月的玉臀，一本正经的说道，“不然本道定让你这妖孽伏诛，余生伴随青灯古佛，在那床榻间度此余生！”
　　“小坏蛋，拍的人家心儿乱颤。”秦牧月千娇百媚的白了一眼陈长卿，然后玉手一挥，床榻旁的梳妆台上，瞬间出现了一些灵力充沛的灵花异草，开口说道，“这里是炼制九转还魂丹的药材，炼丹一事就拜托师弟你了，那么师姐先走了，十日后再来找你。”
　　“嗯？”陈长卿闻言，楞了一下，有些不解的问道，“师姐这么急？”
　　“当然急，难道说师弟你不行吗？”秦牧月轻轻的晃着两只白净无暇的玉足，铃铛随之响起，在屋内飘荡着，笑意灼灼的说道，“还是说，师弟舍不得我？”
　　“师姐你难道不知道，男人不能说不行吗？”陈长卿淡然说道，“至于说舍不得师姐，自然是有一些，只是想不到师姐连一个时辰都等不得。”
　　“一个时辰？”秦牧月楞了一下，有些错愕的看着陈长卿问道，“什么意思？”
　　陈长卿剑眉微蹙，轻声说道：“这九转还魂丹是七品丹药，对于我来说有些难度，可能需要一个时辰才能炼制出来。师姐如若很急的话，下次再来也无妨。”
　　“有些难度？一个时辰？！”秦牧月檀口轻启，足以吞下一颗和刚刚才吃过的一般大小的鸡蛋。
　　来之前的时候，秦牧月只是抱着尝试一下的想法，甚至做好了陈长卿失败的准备，毕竟为了这次的行动，天魔宗准备的比较充足，几次的失败也可以承受。
　　但是陈长卿这句话是什么意思？！
　　一个时辰可以炼制一枚七品丹药出来？！
　　就算是那玄丹门的门主都不敢夸下这般海口吧？！
　　“一个时辰是久了一点，毕竟这九转还魂丹我不曾接触过，不过品质我还是小有信心的。”陈长卿微微点了点头，予以了肯定的答案。
　　“要不是和师弟你从小相伴，我都怀疑师弟你被人夺舍了。” 秦牧月闻言，幽幽说道，“师弟你竟然精通如此精湛的炼丹术，简直是令人惊叹。”
　　“因为总要有一技之长傍身的。”陈长卿淡然说道，“特长是从来不嫌多的，越多越好，男人就要特长才行。”
　　不过自己说起来，是身穿的，应该也谈不上什么夺舍吧？不过自己不穿越的话，是否会出现另外一个陈长卿呢？
　　陈长卿想了想，决定不去考虑这个先有鸡还是先有蛋的问题，反正只需要知道自己是陈长卿，陈长卿一直是自己就足够了。
　　“是这样不假，不过师姐还是下次再来吧。”秦牧月轻轻摩挲着陈长卿的面颊，幽幽地说道，“要不然的话，师姐就没理由来看你了。”
　　“也好。”陈长卿微微点了点头，然后问道，“师姐不去看望一下师傅吗？她一直挂怀着你。”
　　“不必了。”秦牧月摇了摇头，然后微笑着说道，“不过师弟确定不需要看点好康的吗？师姐可是马上就要走了哦！”
　　“什么好康的？让我康康。”
　　陈长卿身体一怔。
　　因为――这句话不是他说的！
　　只见身后的龙女迷迷糊糊的揉搓着眼睛，此时缓缓的支起了身子。
　　危陈长卿危！
　　和旧爱旧情复燃的时候，新欢突然醒了，怎么办？！


第25章 妻目前犯（4k）
　　姜浣纱感觉自己做了一个梦。
　　梦境中，她看到陈长卿正在和一个女子做一件奇怪的事情。
　　就在姜浣纱快要爆炸的时候，突然醒了。
　　发现这是一个梦之后，姜浣纱不禁松了口气。
　　还好，只是梦境而已。
　　姜浣纱揉了揉有些惺忪的睡眼，却发现身边没有人，严格来说，是没有躺着那个熟悉的身影。
　　好在轻柔的晚风可以将属于心上人的味道吹拂过来，让少女那有些不安的心可以平静下来。
　　让少女不解的是……
　　这道晚风似乎还吹拂来了一些其他的味道。
　　譬如说……专属于女子身上的幽香？
　　这让睡意还未彻底散去的姜浣纱瞬间一个激灵。
　　当姜浣纱定睛一看的时候，只见床边坐着两道身影。
　　其中一道身影很熟悉，是她的心上人。
　　另外一道也有点眼熟，似乎是那个风雪交加的夜晚，出现在房间里的那个女子？
　　“你这家伙为什么会出现在这里？！”看到陈长卿身边的女子，姜浣纱一脸冷意的说道，眉宇间笼罩着一层冰霜。
　　姜浣纱此时的心情不是很好。
　　任谁醒来看到自己的情郎和一个女子坐在床边促膝长谈，心情都不会太美妙。
　　尤其是这个女子还对她的情郎明显有着不轨的企图，这就让姜浣纱的心情更加烦闷了。
　　“这句话应该我来说吧？这里曾经可是我和师弟的爱巢，怎么现在什么阿猫阿狗都能进来了？”秦牧月转过身看着床榻之上的姜浣纱，脸上带着玩味的笑容说道，“而且还是个偷腥的猫。”
　　“哈？！”姜浣纱俏脸生寒，冷冷的看着秦牧月，清冷的声音中带着几分寒意，“但是陈郎似乎比起你，更喜欢我多一些，不然的话，为什么你还至今是处子之身呢？”
　　身为烛龙，被秦牧月嘲讽为阿猫阿狗，自然是让姜浣纱内心中的尊严受到了极大地挑衅和侮辱，真龙的尊严不容侵犯！
　　不过姜浣纱也不是那种喜好动手之人，比起武力，姜浣纱还是更喜欢凭借她的三寸香舌来击败对手。
　　“……”听到姜浣纱的话语，坐在秦牧月身边的陈长卿第一时间感觉到自身周围的空气都出现了一瞬间的凝固。
　　不得不说，姜浣纱的口技还是要强于秦牧月的。
　　这句话伤害性不大，但侮辱性极强。
　　非常精准的落在了秦牧月的致命缺点之上。
　　对于陈长卿竟然没有为她守身如玉这件事情，足以称为秦牧月的心结。
　　而姜浣纱还当着她的面，将这件事情挑明了说，简直是杀人诛心！
　　“就算是这样又如何？”秦牧月用力握紧陈长卿的手掌，笑吟吟的说道，“说的好像拨得头筹的人是你一样。”
　　“那也好过连口汤都喝不到的人。”姜浣纱胸口一阵无名火起，冷声说道，“说起来，你是否喜欢听书呢？”
　　秦牧月秀眉微蹙，有些不解的看着姜浣纱说道：“听书？”
　　秦牧月自然知道姜浣纱肯定不是无缘无故提及说书，其中必然还暗藏杀招！
　　“在那些民间故事中，青梅竹马的可是往往不能终成眷属，反倒是半路出现的，为故事中的男子提供了帮助的女主人翁，最后反倒是能够和男主人翁白首一心，结发为夫妻，恩爱两不疑。”
　　姜浣纱从身后抱住了陈长卿的身躯，将只着薄薄一层白纱的纤细白净的玉腿盘在陈长卿的腰上，将螓首埋在陈长卿的脖颈中，清冷的声音随之说道：
　　“当然，一般来说这种角色也是能够给听书人们留下一个深刻印象的。如若男主人翁是负心郎的话，这个青梅竹马会终生不嫁，常伴青灯古佛。如若男主人翁还对青梅竹马心怀眷念的话，她往往会迎来一个悲惨的结局，怎么样，是不是很棒？”
　　说着说着，姜浣纱的脸上浮现出一抹灿烂的笑靥，只是看在秦牧月的眼里却格外的刺眼。
　　有一种想要将这个有些刻薄的少女狠狠掐死在这里的冲动。
　　“你也说了，那只是民间故事而已，自然是做不得真。”
　　秦牧月瞥了一眼陈长卿身后就像是个树袋熊一样的姜浣纱，将自己饱满挺拔的雪峰贴到了陈长卿的胳膊上，妩媚的说道：“而且谁说我没有喝到汤的？方才师弟可是露出了很满足的神情，这是你从来不曾带给过他的。就像你现在这个行为，师弟可是只会感到不适的哦？”
　　听到秦牧月的话语，原本还胜券在握的姜浣纱，娇躯瞬间一紧，皱了皱小巧的瑶鼻，隐隐间嗅到了有些熟悉的，专属于陈长卿的味道。
　　不同于陈长卿身上的那种味道，是另外一种很淡，但是却又有些芳香的味道。
　　这种味道姜浣纱很熟悉，是陈长卿只有在兴致上头的时候才会有的。
　　最关键的是，这个女人为什么也会拥有这么下作的身材啊！
　　果然这对师徒都不是什么好货色吧！
　　看到秦牧月竟然用她那下作的身体讨好陈长卿，姜浣纱感觉有些火大。
　　“说起来，师弟方才也真是的，竟然还让人家在你身上留下点痕迹什么的。”秦牧月不依不饶的继续发动了攻势，轻轻抚摸着陈长卿的脖颈说道，“喏，这都是奴家在师弟身上留下来的哦。”
　　姜浣纱仔细一看，发现陈长卿的脖颈上有一道草莓一样的印记，正是刚才秦牧月轻轻啃咬陈长卿脖颈的时候偷偷留下来的，此时却成了他们两个人关系不洁的铁证！
　　“嘶……”陈长卿不禁倒抽了口冷气。
　　倒不是姜浣纱对他发脾气，而是姜浣纱不自禁的因为内心中的情绪收拢了玉腿，让陈长卿有一种被紧紧束缚的感觉。
　　此时的陈长卿一时间有些分不清自己究竟是身处瑶池仙境还是九幽地府。
　　不得不说，两个女子为自己争风吃醋时所做的亲昵动作让陈长卿很受用，被两个柔软的少女娇躯包围。
　　胳膊可以清晰的感触到师姐那完美的身材，而身后的少女诚然有些平坦，但是也并非钢板那般坚硬，而是带着些许的柔软，别有一番滋味在心头。
　　只是如果两个人不要这么针锋相对的话，就更好一些了。
　　“纵然如此又何妨？”姜浣纱用螓首轻轻摩挲着陈长卿的侧颊，风轻云淡的说道，“富人们大鱼大肉吃惯了，偶尔吃点粗茶淡饭也是情理之中，但是很快他们又会回到山珍海味的怀抱之中，而粗茶淡饭只不过是闲暇之余的调剂品罢了。”
　　“不得不说，你这个丫头偶尔还是会说出一些正确的话语来。”秦牧月微微颔首，笑吟吟的说道，“对于师弟来说，我确实是那山珍海味，像你这小身板，也只能成为粗茶淡饭了。”
　　“噗嗤……”姜浣纱不怒反笑，清冷的声音中带着几抹高傲，“只可惜我是陈郎愿意舍却性命也要守护的存在，意味着什么，应该不用我多说了吧？”
　　秦牧月笑容一滞，然后又很快恢复如初。
　　那一日，陈长卿之所以率先涉险，秦牧月后来也是了解了一些的。
　　陈长卿似乎是为了保护姜浣纱和墨清秋等人才会正面迎上那天妖尊，也就意味着陈长卿为了守护姜浣纱才险些出事的。
　　师弟竟然为了守护这个女子，敢于和那种级别的大妖作对，这让秦牧月心头很是不爽。
　　陈长卿察觉到秦牧月的情绪有些失落，轻声说道：“那日就算是换成师姐，我也会出手的。”
　　既然横竖都是一死，与其坐以待毙，陈长卿更喜欢向死而生。
　　当然，如若有其他更好的解决办法，陈长卿自然也不会去白白送死。
　　不过真要是自己心爱之人遇险的话，哪怕是必死之局，陈长卿也不会退缩。
　　“师弟，我发现我越来越喜欢你了，怎么办？”秦牧月闻言，柔媚的在陈长卿耳畔说道，“刚才师弟是不是还有些意犹未尽？不如我们继续刚才之事？”
　　陈长卿身后的少女瞬间有些委屈，陈长卿这个家伙突然下场，这样让她很是难受。
　　本来是她的必杀局，却因为陈长卿的一句话，轻易的化解了她的攻势，还让她陷入了下风。
　　秦牧月的话语更是给姜浣纱狠狠地补了一刀。
　　虽说不知道秦牧月指的是什么，不过姜浣纱自然知道不会是什么好事情，至少肯定是足以让她生气的事情。
　　“师姐休要胡闹，浣纱还在呢。”陈长卿喉头微微蠕动了一下，一脸正色的说道，“浣纱会不开心的，我也不会开心。”
　　“陈郎。”听到陈长卿的话语，少女心头的不满瞬间烟消云散，万千心绪，最后只化作一声柔情的呼唤。
　　“如此说来，她要是不在的话，师弟不介意和我继续刚才的事情？”秦牧月却不以为意的说道，声音中充斥着无尽的媚意，极为撩拨人的心弦。
　　“不知廉耻的妖女！”姜浣纱有些不悦的皱了皱细长的眉头，清冷的声音中带着几分讥讽，“陈郎可不是那般没有定力之人。”
　　“可是……你口中的陈郎，刚才就在你的身前，将他的定力全部卸下了呢，现在我的口中还有你家陈郎的味道哦？”秦牧月笑意更甚的说道，“要不要闻一闻？”
　　说完，秦牧月也不管姜浣纱是否情愿，直接是冲着近在咫尺的龙女呵了一口气。
　　龙女的瑶鼻前瞬间被一股芬芳馥郁的味道侵占。
　　“寡廉鲜耻！”从未想过还有这种玩法的龙女清颜一红，一抹绯红之色悄然漫上少女纤细白嫩的脖颈。
　　陈郎的味道，为何会进入这个家伙的口中啊！
　　哪怕是早已经有了一些准备的姜浣纱，还是未曾想到竟然会有这种情况的出现！
　　难怪她没有看到什么实际痕迹的残留，陈长卿却和秦牧月之间的关系有些不清不楚，没想到竟然是还藏了这么一个花招！
　　“噗嗤，和心上人之间，还需要顾及什么颜面吗？”秦牧月莞尔一笑，轻声说道，“我的同门偶尔会和我闲聊，她们给我说过一句话。那就是――
　　别看那些故事里都是跟正道婊子有情人终成眷属，那都是放屁！谁先上了！谁先抓住男人的心就是谁的！吾等邪道女修和那些正道婊子同时喜欢上一个男人的事有不少，目前胜率可是九一开！我们是九！”
　　“但是陈郎的心已经是我的了，只怕你已经赶不上趟了。”姜浣纱轻轻抚摸着陈长卿的胸膛，轻描淡写的说道，“不如希冀来生吧。”
　　“所以说，你还是太年轻了。男人的心是善变的，就像女人心情一般善变。”秦牧月笑吟吟的说道，“而且师弟的心，一直都在我这里，不曾离去。”
　　陈长卿闻言，瞬间深有同感。
　　自己的心只是碎成了很多瓣，想给所有女孩一个家罢了。
　　不过为了小命考虑，陈长卿决定还是暂时不说话的好。
　　“我和陈郎可是前世姻缘，你只是一个过客罢了！”姜浣纱见状，只能发出了自己的必杀技。
　　“噗嗤……前世？我和陈郎还是三生三世的情缘呢。”秦牧月莞尔一笑说道，“竟然还真有人会信这种蠢话？”
　　“咳……其实……”陈长卿倒抽了一口冷气，察觉到身后少女抓住了自己的特长进行威胁，只能够开口说道，“是这么一回事，我和浣纱前世便有情缘了。”
　　“什么？！”看到陈长卿不似作伪的神情，秦牧月楞了一下，玉颜之上满是错愕之情。
　　然后随之美眸看到了姜浣纱的小动作，嘴角微微勾起，缓缓的站起身。
　　脚踝处的铃铛不断作响，发出一阵悦耳的声音。
　　“纵然如此，我和师弟的情缘也已经是从今生起就已经注定了的，前世情缘也只是前世罢了，今生才是关键。”秦牧月笑吟吟的跪坐在陈长卿的面前，然后开口说道，“况且，师弟比起她，更喜欢我才是吧？是……还是不是？”
　　“咕……”陈长卿的喉头微微蠕动，只感觉受制的自己根本难以做出任何的回答。
　　“哈？！住嘴！”姜浣纱的周身瞬间爆发出一阵寒冷的空气，然而却看到了秦牧月微微抬起的美眸中满是威胁的含意，仿佛在说不想让陈长卿出事的话，就安分一点。
　　“唔……”担心心上人出现意外，龙女的气势瞬间弱了一头，只能够眼睁睁的看着专属于自己的宝物，被他人夺走，在自己的眼前不断地使用着，还发出咕噜咕噜的可耻声……


第26章 一滴都没有了（4k）
　　长夜未央。
　　一曲奏罢，满室生香。
　　可能是姜浣纱清醒着，并且就坐在自己身后的缘故。
　　也可能是秦牧月的天赋惊人，进步神速的缘故。
　　总而言之，陈长卿在双重的刺激下，很快的就蔫了下来。
　　“嘶……”陈长卿紧紧地按着秦牧月的螓首，剑眉微蹙，好看的面容上闪过一抹疲惫苍白之色。
　　秦牧月缓缓的站起身，伸出小香舌，轻轻舔舐着白皙的唇角，脸上流露出一抹妖冶的笑容，满是挑衅的看着陈长卿身后俏脸生寒，冷若冰霜的姜浣纱，柔媚的说道：“师弟的身体永远是这么的诚实呢。”
　　说着，还意有所指的看了一眼已经偃旗息鼓的陈长卿。
　　“师姐，过分了。”陈长卿整理了一下衣衫，将亵裤提了起来，淡然说道，“这只是自然反应罢了，我本将心向大道，没有那种世俗的欲望。”
　　身为一个修士，最重要的就是有一颗攀登大道的心。
　　是以自己从未想过无敌于天下，只求明悟大道，洞悉真理！
　　压根没有那种世俗的欲望！
　　“师弟说的话很硬气，跟你的身体一样硬。”秦牧月莞尔一笑，巧笑嫣然的说道，“今晚多谢师弟的美食款待了，师姐吃饱了，师弟永远是这么的可爱，让人忍不住想要好好地疼爱一番呢。”
　　说完，秦牧月还故意打了个嗝。
　　听在姜浣纱的耳朵里，简直是最高级别的嘲讽！
　　一对饱满挺拔的雪峰，急欲冲破长裙的束缚，晃得陈长卿眼睛难受，这一幕足以撩拨起任何一个生理正常的男人心弦。
　　有破腚！
　　“冰――封――万――里！”姜浣纱面色深沉如水，樱唇中缓缓吐出几个字。
　　下一瞬，极为剧烈的寒意从姜浣纱的身上蔓延而出。
　　其中的寒意，足以将整座天行峰冰封，化为一座冰峰。
　　早已经在旁等候多时的姜浣纱，终于是等到了机会！
　　只要将秦牧月冰封住，哪怕是短暂的一个呼吸，也足以让姜浣纱留下秦牧月了！
　　到时候，她一定要让这个在自己的面前夺食的妖女付出惨痛的代价！
　　敢从龙口夺食，好大的胆！
　　就算是她，都从来不曾品尝过那世间最为美好的食物。
　　现在却被人当着自己的面夺走就算了，还肆意的品尝，大快朵颐，简直是可恨至极。
　　“今日奴家已经很满足了，就不陪你玩了。”然而看到姜浣纱出手，早已经有所准备的秦牧月直接是身影一闪，化为一道虚影，消失在了原地。
　　“师弟，师姐还会来找你的哦，记住我们的约定~！”
　　空气中，飘来了一道银铃般的笑声，只剩下淡淡的幽香还在屋内残留着，沁人心脾。
　　“……”
　　姜浣纱玉手轻挥，将自己体内的灵力又收了回来。
　　绝美的面容上，看不出悲喜，只是看着声音传来的方位，眼神中有一抹杀意一闪而逝。
　　生来就清冷的姜浣纱，对外界事物并不怎么上心，除了有关陈长卿的之外，罕有能牵动她负面情绪的存在。
　　平日里最喜欢闲来无事沏一杯热茶，整一份糕点，看一些趣事。
　　纵然是陈长卿杀了她，姜浣纱其实比起恨意，更多的还是迷茫和心痛。
　　想要陈长卿一命抵一命的想法，其实一直不甚强烈，只是觉得不抱持着这样的念头的话，有些失去了龙生目标。
　　不然的话，也不会在陈长卿舍命相救的那一刻起，姜浣纱就抛下了过往的恩怨和成见，一心只想着陈长卿尽快康复。
　　但是就在刚才，姜浣纱生平以来，头一次真正的动了杀念。
　　她想要杀了秦牧月！
　　杀了这个在她的眼前侵犯陈长卿的妖女！
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　而陈长卿就是她心中的那块逆鳞，不容他人侵犯！
　　如若是陈长卿主动的，她纵然千般不愿，也只是独自生闷气。
　　但是秦牧月就这么强行动了她的奶酪，简直是欺龙太甚！
　　不！
　　在杀了秦牧月之前，她要让秦牧月眼睁睁的看着她是如何与陈长卿两情相悦，缠绵悱恻！
　　还要当着秦牧月的面，让陈长卿露出那些秦牧月从来不曾看到过的神情，专属于姜浣纱的神情！
　　“陈郎……”姜浣纱看着身前的陈长卿，娇小的身躯紧紧地贴在情郎的背后，清冷的声音中带着些许的委屈，“你和她还有什么约定？”
　　对于秦牧月离去前的话语，让姜浣纱很是在意。
　　那妖女似乎和陈长卿还有什么她所不知道的约定。
　　是她，是她先，明明是她先来的，牵手也好，拥抱也好，相爱也好，为什么会变成这样呢？
　　龙女的心中无限委屈。
　　如若陈长卿没有这么优秀的话，大概她就不会这么苦恼了吧？
　　“我答应了师姐会帮她炼制一颗丹药。”陈长卿缓缓的转过身去，将双腿放在木床上，朝向里侧那边，轻轻抱着身后的少女，淡然说道，“因为这颗丹药对她来说很重要，不能有任何的闪失。”
　　“这样……”姜浣纱闻言，胸口郁积的不快和难过淡去了一些，微微扬起头，星眸凝视着陈长卿那张好看至极的脸，隐隐有一层朦胧的水雾，轻启樱唇，“陈郎……为什么她来的时候，你没有叫醒我？”
　　“……”
　　听到姜浣纱的问题，陈长卿不禁内心中翻了个白眼。
　　将姜浣纱叫起来的话，那还能叫偷人吗？
　　陈长卿只能摸了摸姜浣纱可爱的狗……龙头，轻声说道：“因为浣纱你还在熟睡，我不想打扰你。”
　　自己总不能将姜浣纱叫起来，看师姐如何为她生动形象的上演一堂品箫大鉴赏吧？
　　虽然说刚才陈长卿发现，这样确实是别有一番风味，至少是深谙持久战精髓的陈长卿都有些败下阵来了，化为了闪电战宗师。
　　“那个妖女当真可恶至极！竟然占陈郎的便宜！如此作践陈郎！”姜浣纱清冷的声音中带着一丝杀意，披散在肩膀上的三千银丝也蒙上了些许的冰霜，用玉手轻轻抚摸着陈长卿的侧颊，动作中充满了温柔和抚慰。
　　“并不能全部怪在师姐一人身上。”陈长卿闻言，轻声说道，“是我不好，明明有了你，却还不能拒绝师姐，任由师姐施为。”
　　将责任全部推诿给秦牧月的话，倒是一个解决眼前窘境的好办法。
　　不过陈长卿并不想做这么一个没担当的男人！
　　自己就算是渣，也要渣的明明白白！
　　君子有所为而有所不为！
　　“陈郎……为什么你就不能骗一下我……让我如此相信着。哪怕是假的也好，至少你表现出来的是不情愿的呢？”听到陈长卿的话语，姜浣纱清冷的声音中，带着些许的委屈说道，“这样你让我如何自欺欺人，明明我就在身边，你却还和别的女子缠绵悱恻……明明我都这么去骗自己了。”
　　姜浣纱自然也知道，陈长卿若是不愿意的话，秦牧月自然不可能那么轻易拿捏住陈长卿的命脉。
　　至少他们两个人合力的话，是可以击退秦牧月的。
　　更何况，这里可是至圣道宗，是陈长卿的地盘，就算真打起来，秦牧月也绝对讨不了好。
　　偏偏陈长卿非要这么直白的将真相挑明，让姜浣纱连最后一层自欺欺龙的壁垒都打破。
　　“对不起。”陈长卿闻言，轻吻了一下少女洁白的眼帘，极为认真的说道：“但是我刚才的时候，心里想的全是你。”
　　“真的吗？”少女微微抬起头，有些期盼的看着陈长卿的目光。
　　“当然。”陈长卿笑了笑说道。
　　当时被秦牧月制住自己命脉的时候，陈长卿可是一直将注意力集中在身后的姜浣纱身上的。
　　因为陈长卿生怕姜浣纱一个控制不住直接暴走，然后和秦牧月同归于尽什么的。
　　陈长卿可不希望出现这种局面。
　　先不说谁出现意外陈长卿都不忍心，光是丢人就够丢一辈子的了。
　　而且陈长卿挺害怕姜浣纱直接是用她那龙族的蛮力一把将自己拉扯出来。
　　烛龙身为真龙，除了在灵力方面有着得天独厚的天赋之外，在肉身方面也是极为强大的。
　　这也是龙族的一大优势，不管是天地灵力的掌控，还是自身的肉身强悍程度，都是至高无上的存在。
　　不像人族，气修和体修基本上只能占据一种，如果想要并进的话，难度将会非常大。
　　就算是陈长卿前世看的那些小说里，明明男主角自己还吐槽别人气体双修进度会非常缓慢，但是男主角还是选择了气体双修。
　　而且为了同时修炼肉身和灵力，就算是男主角自己往往也要付出非常大的代价和时间，虽然说效果非常大，尤其是在越级战斗方面更是凸显的淋漓尽致。
　　但是那个时候陈长卿总是在想一个问题，那就是他们将这份精力集中在单独修炼一方面上的话，以他们的机缘和天资，还有金手指，怕是修为早就提升了无数个境界了，还需要越级战斗？
　　像烛龙就完全不用考虑这个问题了，烛龙的肉身和灵力是同时并进的，甚至不需要去刻意的修行，因为他们只需要负责吃喝玩乐睡觉就可以了，除了一些天灵地宝之外，也没什么东西可以让他们快速成长。
　　所以更多的时候，灵兽的实力都是看天资和血脉纯度，后天努力的成分并不大。
　　“这样还差不多！”姜浣纱看着陈长卿不似作伪的神情，冰冷的清颜上浮现出一抹淡淡的笑意，开口说道，“那我就勉为其难的原谅你今天让别的女子近身这件事情了。”
　　“要是不原谅呢？”陈长卿有些好奇的问道。
　　“那就让你那不安分的东西成为冰雕！”姜浣纱展颜一笑，轻声说道，“反正我只要陈郎你的人和你的心，其他的无所谓，那种事情固然很舒服，但是没有的话也不碍事吧？只要陈郎在身边我就很开心很满足了。”
　　“……”
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿瞬间感觉自己身体某处传来一阵寒意。
　　草！
　　冰雕，冰尸吊！
　　女人真可怕！
　　“没关系的啦，偶尔想用的时候也可以解冻嘛！反正就像食材一样，你们人族不是喜欢将一些食材冷冻保存嘛。”
　　“……”
　　陈长卿突然间感觉，伴虎算什么，伴龙才是真的可怕啊！
　　“距离天亮还早，该休息了。”陈长卿轻轻抚摸着少女柔顺的银发，开口说道，“不愉快的就暂且过去吧。”
　　“好……”姜浣纱轻轻点了点头，慵懒的伸了个懒腰，只是刚躺在陈长卿的怀中，突然回想起了一些不太愉快的画面，看着陈长卿轻声说道，“陈郎，我也想做刚才同样的事情！”
　　“但是……它已经很累了，它只想放假。”陈长卿有些疲惫的说道，“我已经一滴都没有了。”
　　“可是……”姜浣纱秀眉微蹙，有些不情愿的说道。
　　“好了，今日且先休息，等下次，下次一定！”陈长卿轻轻抚摸着少女的银发，轻声说道，“我很乏了。”
　　看到姜浣纱失落的神情，陈长卿的心中不住地窃喜着。
　　这可是陈长卿刚才想出来的妙招！
　　只要自己这个时候特意让姜浣纱失望，那自己的主线任务到时候不是手拿把掐？！
　　芜湖~起飞！
　　我可真是个小机灵鬼！
　　“但是陈郎不干净了，去洗干净再回来！”
　　突然间，少女似乎是想起了什么，很是不爽的用玉足踢了陈长卿的大腿一下。
　　这个房间里还有那个女人和她干下的好事的味道！
　　猝然遭袭的陈长卿，看了一眼身畔星眸中满是嫌弃的少女。
　　很好，竟然嫌弃自己身上有师姐的味道，还想将自己这个情郎踢下床。
　　这个仇！我记下了！
　　“浣纱，你可知道，这个家是谁做主？”陈长卿清冷的声音中带着几分严厉。
　　“哈？”姜浣纱清冷的面容上浮现出一抹疑惑之色。
　　“今天晚上，月亮不睡我们两个也别睡！”陈长卿冷声说道，“等会回来，我让你看看谁才是天！”
　　说完，陈长卿便起身离去，片刻后又匆匆而归。
　　看着床榻上蜷缩在角落里的姜浣纱，陈长卿决定重振夫纲！
　　“骗……骗人的吧！”看到刚才还说自己乏了的陈长卿，现在却生龙活虎，姜浣纱脸上露出了愕然的神情。
　　……
　　“可恶！这个孽徒，还让不让人睡觉了！明天我一定要狠狠教训他一番！”
　　是夜，山顶的仙子再次被扰了清梦……


第27章 她比我大99岁，我玩不过她（3k5）
　　宗门广场之上。
　　无数的弟子正在勤修苦练，灵力在上空不断地波动着。
　　“今日少宗主又没有来啊。”
　　“少宗主夫人似乎也并未回来吧？”
　　一些弟子闲暇之余不禁小声议论着。
　　最近几日，这些门内弟子都不曾看到陈长卿前来审视。
　　“墨师妹，你知不知道少宗主近几日在做什么？我听闻少宗主似乎是金屋藏娇了？”一名女弟子看着身畔的墨清秋，一脸八卦的问道，“有少宗主所属峰头附近的弟子说这些日子里，之前那个少宗主的女性友人自从上次进入天行峰后，就再也不曾出来。”
　　“不可能！少宗主不是那种人！”墨清秋缓缓收起手中的长剑，擦了一下额头上渗出的香汗，极为认真的说道，“少宗主应该只是最近有事情在忙！”
　　墨清秋自然知道，她说的肯定是姜浣纱！
　　但是陈长卿怎么可能和姜浣纱有那种关系！
　　【长卿师兄已经答应我了！做好准备的话，就会通知于我的！少宗主怎么可能越过我，一直和那个家伙双修呢？！绝对不可能的！】
　　墨清秋坚信陈长卿一定会率先通知她的，至少不可能丢下她一个人，专精于和姜浣纱的双修！
　　只是让墨清秋担忧的是，陈长卿也没有通知她到时候如何运功，万一两个人的灵力交汇之时出了岔子怎么办。
　　“墨师妹为什么如此笃定？”另外一名女弟子有些好奇的问道，“难道你和少宗主有深入交流不成？”
　　“咦？！现在还没有深入交流过，但是少宗主已经打算和我深入交流了！”墨清秋楞了一下，然后颇为笃定的说道，“因为少宗主和我约定好了！”
　　墨清秋说话的同时，星眸中出现一抹光亮，褶褶生辉，满是期盼。
　　少女在憧憬着，师兄准备和她正式结为道侣的那一刻！
　　“真是让人羡慕呢！墨师妹和少宗主都是不世出的天骄，简直是金童玉女。”周围的女弟子听到墨清秋的话语，满是羡慕的说道。
　　“还没有这回事呢……”墨清秋闻言，清颜微微泛红，有些不好意思的说道，“我和长卿师兄只是有一些微不足道的私交而已。”
　　【待会儿修行结束之后，还是去找师兄一趟吧！】
　　少女的心中不禁有些期盼着，憧憬着。
　　而此时被议论的人，则是刚扶着床沿起身。
　　“陈郎……就这？一次就不行了？”一道清冷的声音在房间内响起，只是声音比较微弱，带着些许的含糊，听起来更像是一声梦呓。
　　“……”
　　看着里侧还在酣然大睡的少女，陈长卿的太阳穴不禁跳了一下。
　　只见少女正安然的躺在薄被之中，白皙无暇的脸蛋儿上还带着一缕红潮，三千银丝披散在肩上，显得有些凌乱，樱唇略显红肿，额上的一点银砂此时正闪烁着耀眼的光芒，一截白净纤细的玉臂展露在薄被之外。
　　为了重振夫纲，又不影响自己的百年大计，陈长卿是一战定胜负的。
　　只交手了一次就说什么也不肯再战了。
　　毕竟这一次，只是为了证明自己的战斗力！
　　好在姜浣纱也比较心疼情郎，一战之后就心满意足的入睡了。
　　只是让陈长卿没想到的是，姜浣纱竟然还敢在梦境里嘲讽自己！
　　看我今晚怎么收拾你！
　　陈长卿瞥了一眼床榻上安然入睡的少女，心中坚定了一个信念。
　　陈长卿穿戴起衣衫，刚下床龙行虎步的走了几步，便听到身后传来一声迷糊的声音。
　　“唔……陈郎你醒了？”
　　只见少女揉了揉惺忪的睡眼，缓缓的直起了身，姣好的身姿在阳光下显得有些耀眼，看着陈长卿的背影说道：“陈郎你的精神头看起来不错啊。”
　　“那是自然！”陈长卿闻言，直接是露出一副外强中干的模样，步履有些轻浮的走了几步，头也不回的说道。
　　“噗……要不然陈郎你还是再休息一会儿吧！”看到陈长卿有些蹒跚的步子，姜浣纱瞬间清醒了不少，清颜上露出一抹灿烂若桃花的笑容，打趣道，“要是你这个样子出去的话，别人还以为我不知节制呢！”
　　不过话语说出口，姜浣纱就有些后悔了。
　　因为这不是在时时刻刻的提醒自己，她被绿了吗？
　　陈长卿今天会这个样子，可是和她关系不大，而是那个寡廉鲜耻的妖女！
　　竟然当着她的面子，强行轻薄了自己的情郎，简直是可恶至极！
　　“昨天是谁流着泪水求饶的？甚至还动用灵力来作弊也被我轻易乱杀？”陈长卿转过头瞥了一眼姜浣纱，轻声说道，“还说什么下次再也不敢了之类的话语。”
　　姜浣纱清颜上染上一抹红晕，然后微微扬起头，避实就虚的说道：“我只记得某个人说什么真的一滴也没有了，站不起来了，人都麻了之类的话语。”
　　这一战，陈长卿虽然大获全胜，奈何却后继无力，是以姜浣纱认为她才是最后的胜利者，只是胜之不武罢了！
　　“看来昨天午夜的教训还是不够深刻！”陈长卿星目望了一眼姜浣纱，冷声说道，“我这有一枪，名为蛟龙入海，仙子请赐教！”
　　“咦？！不……不要了吧！”姜浣纱闻言，清颜微微泛红，清冷的声音中带着几分抗拒，“这座峰可不是只有我们两个人，被上面的人听到了怎么办？”
　　“噗……”陈长卿闻言，忍俊不禁的看着姜浣纱，眼神耐人寻味。
　　“陈郎你笑什么？！”看到陈长卿的笑容，姜浣纱总感觉她似乎是被嘲笑了什么的，星眸有些冰冷的注视着陈长卿。
　　身为烛龙的尊严，不可侵犯！
　　陈长卿这家伙竟然敢嘲笑她，简直是自寻死路！
　　“你可知，你的恶龙咆哮之音，师尊和明月二人听得一清二楚，一字不漏？”陈长卿步履艰难的回到了床边，轻轻抚摸着姜浣纱的狗……龙头，玩味的说道，“不然你以为为什么每次那箫声出现的如此适时？”
　　“……”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱还保持着原本的姿态，只是那清冷的容颜上，瞬间布满了红潮，羞意席卷全身，就连手中的薄被都忘记了抓紧，微微起伏的雪丘出现在陈长卿的视线之中。
　　太……太羞耻了啊！
　　简直是丢死个龙了！
　　烛龙的尊严，被她丢光了！
　　此时姜浣纱方才知道，难怪每次窗外会响起一段极为应景的箫声，时而悠扬婉转，时而慷慨激昂，时而缠绵悱恻，时而风平浪静。
　　原来她的声音，完全被上面的人听到了！
　　完了！
　　她成了烛龙之耻了！
　　本来被听到这种事情，于龙少女的内心而言，就已经难为情到爆炸了。
　　遑论她每次都是处于下风的那一方，只是靠着强大的恢复力才让陈长卿率先败下阵来。
　　但是这完全不能掩盖她被陈长卿乱杀的真相啊！
　　“所以，完全不用担心这种事情的。”陈长卿瞥了一眼明显还沉浸在巨大打击中的姜浣纱，淡然说道，“师尊和明月她们已经听习惯了，甚至连你求饶时会说什么话，比你自己还清楚。”
　　“……”
　　陈长卿的话语伤害性很低，但是侮辱性极强，姜浣纱感觉有被狠狠地冒犯到。
　　但是掂量了一下双方的战斗力，发现这时候贸然迎战的话，只会自取其辱。
　　“我这一记蛟龙入海，仙子请赐教？”陈长卿满是玩味的看着姜浣纱，嘲讽拉满，杀人诛心。
　　“陈郎，你似乎忘记了，我可以布置一个隔音结界的。”听到陈长卿的话语，姜浣纱莞尔一笑，清艳的面容上浮现出一抹灿烂的笑容，清冷的声音随之响起，“倒是陈郎你还有一战之力吗？”
　　“大不了玉石俱焚，也算不亏。”陈长卿淡然说道，“不过今天还是先放你一马了。”
　　说完，陈长卿便转身步履艰难的朝着门口走去，在临出门前，还用手搀扶着门槛，一副身子虚脱了的模样。
　　“噗嗤……”
　　只听屋内传来一阵银铃般悦耳的笑声。
　　“长卿师兄，你怎么了？！”
　　突然间，一道少女关心的声音传来，只见墨清秋正站在门外不远处，一脸错愕的看着自己。
　　不……不可能！
　　师兄怎么会成为这个样子！
　　而且房间里为什么会传来那个家伙的声音啊！
　　墨清秋感觉小小的脑袋受到了大大的冲击！
　　【难道说，真的如同门所说那般，长卿师兄和那个家伙在一起双修了？！不对！长卿师兄这明显是被采补了啊！可恶！那个家伙竟然采补长卿师兄！不然的话长卿师兄怎么会显得这么窘迫！可恶！好像让长卿师兄采补我啊！这样的话，就可以减轻长卿师兄的痛苦了吧？】
　　少女的内心中瞬间脑补出了一箩筐的画面。
　　陈长卿就像是一个无助的羔羊，只能够在大灰狼的面前被肆意索取。
　　“抱歉……让师妹你看笑话了。”陈长卿闻言，楞了一下，苦笑一声说道，“她太强了，我只能和她拼个两败俱伤，她比我大99岁，我实在是玩不过她。”
　　很好！既然被师妹撞到了，那就没什么好遮掩的了！
　　陈长卿决定给师妹塑造一个自己外强中干的形象，这样一来，师妹没准都要先打退堂鼓了！
　　怎么可能还会同意和姜浣纱来一起三人游呢！
　　“这样啊……”听到陈长卿的话语，墨清秋的清颜瞬间有些黯淡，看向陈长卿的视线，也带着些许的闪避。
　　【是我太弱了，不能拯救师兄脱离苦海，我愧对师兄的帮助！但是不论如何，我会想办法帮助师兄的，哪怕是让师兄将我采补一空，甚至是为了抵抗那个妖女，师兄被那个妖女采补，然后让师兄采补我来恢复，我也不会退缩的！】
　　墨清秋的内心中，瞬间充满了一个坚定的信念。
　　就算是舍却这条性命，她也要帮助陈长卿！
　　因为她的一切，都是陈长卿的！
　　师兄是她无论如何都要守护的存在！
　　看到墨清秋的神态，陈长卿则是心头一喜，瞬间充满了信心。
　　很好！
　　果然在听到自己的话语和处境之后，墨清秋连看自己一眼的兴趣都缺奉了！
　　而且明显对自己的战斗力很失望！
　　陈长卿感觉自己这一招实在是太棒了！
　　就算是再冷淡的女子，肯定也不太能够接受一个不行的夫君！
　　这么一来，自己不是稳了？！
　　芜湖~起飞！
　　“师兄，对不起！”墨清秋看了一眼陈长卿，突然极为自责的说道，然后头也不回的转身离去。
　　只剩下了一道粉色的身影，在陈长卿的视线中渐行渐远。
　　“成了！”
　　陈长卿见状，心头瞬间大喜过望。
　　【好家伙，宿主真内行！】
　　默默关注着一切的统娘不禁直呼内行，骚操作还是宿主猛啊！


第28章 沉迷徒儿我愿意！（4k）
　　将墨清秋吓退之后，心情大好的陈长卿决定去山上看望一下自家师尊。
　　毕竟身为一个带孝徒，每天向师尊请安是必备功课之一。
　　骑师蠛祖这种事情，从来都是留给有准备的人。
　　而最是痛恨那种孽徒的陈长卿，自然不屑于去做这种准备。
　　“唔……仙尊太过分了！竟然还记隔夜仇！”
　　尚未来到山巅，陈长卿的耳畔便听到了一个少女带着幽怨的嘟囔声。
　　抬头望去，只见一袭粉裙的明月正站在阁楼外扎着马步，玉手上提着两个有万钧重的离石锁，粉嫩的俏脸上写满了哀怨两个字，一副不情不愿的模样。
　　“少君？”看到陈长卿的身影，明月俏脸上浮现出一抹喜悦之情，刚欲说点什么，突然回想起来了一些事情，俏脸吓得煞白。
　　“嗯？怎么了？我脸上有什么奇怪的东西吗？”陈长卿双手负于身后，缓步而行，走到明月的近前，饶有趣味的盯着少女那可爱精致的粉脸，玩味的说道，“还是说，明月你做了什么见不得人的事情，害怕看到我？”
　　说着，陈长卿还意有所指的看了一眼明月那张粉嫩的樱唇。
　　“咦咦咦？！”察觉到陈长卿似勾魂夺命般的眼神，少女瞬间吓得花容失色，俏脸惨白一片，杏眸看向了陈长卿，只见少年的瞳孔深邃漆黑，如那夜色一般迷人，只能委屈兮兮的说道，“昨天我说我只是闲来无事，刚完成仙尊吩咐的训练任务，所以想要吹一曲，少君你信吗？”
　　此时陈长卿那张好看的脸在少女的眸中却如同勾魂使者一般。
　　偏偏现在她还在完成仙尊的功课，就算是想要撒开腿逃命也行不通。
　　少女不禁有些懊恼，早知道的话她应该找一处僻静的地方。
　　天行峰的规模虽说比不上其他山峰，但是也不算小了，至少想要找一处无人的地方还是容易的，陈长卿也不可能去找她。
　　“你说呢？”陈长卿淡然说道。
　　一双漆黑深邃的眸子，缓缓的打量着面前的少女。
　　看样子，明月已经在这里扎马步挺长一段时间了，少女光滑洁净的额头上不断有香汗沁出，身上的衣裙也被汗水打湿，贴在了尚有些青涩的娇躯上。
　　这让陈长卿不禁有些好奇。
　　自家师尊在得知明月是个咸鱼之后，就没有在修行方面太过苛责她。
　　倒不能说明月完全不修行，只是明月的修行几乎就是为了单纯的追求长生大道，论起战斗力的话，属于那种典型的被越级战斗的战五渣。
　　别说是那些天骄了，但凡是一个大宗门的核心弟子，在同等修为的情况下，战斗力方面都比明月强。
　　当然，这也和明月不修行那些武技术法有关。
　　不过好在悟道境之后才有天劫的困扰，明月短期内也完全不用考虑这些问题，而且对抗天劫也并不是考验自身的战斗力，更多的是考验对大道的领悟和真谛。
　　陈长卿琢磨着，以明月这份洒脱纯真……纯真划去，以这份洒脱的心性，没准大道领悟还要强于一些钻了牛角尖的修士。
　　“不对！少君快来，对明月狠手点，不要留情！”突然间，明月似乎是想通了什么，直接将手中的石锁一扔，然后半跪在地面上，粉裙上沾满了山巅上的灰尘，还被一些细小的石子印出一些明显的痕迹，微微翘起身子，冲着身后的陈长卿说道，“而且务必要重一点，让明月几天下不了床的那种！”
　　“哈？！”看到明月的动作，陈长卿不禁楞了一下。
　　在这修真界呆了前后两世几十年，什么操作自己没见过？
　　这个操作还真没见过。
　　难道说，自己无意间让明月觉醒了一些奇怪的癖好？
　　那自己还真是罪（大）孽（快）深（人）重（心）。
　　少女看到陈长卿一副无动于衷的模样，还晃动了一下身子，一副请君入瓮的姿态。
　　“少君，请吧！”明月闭着双眸，脸上露出视死如归的神情说道，“明月已经做好准备了！就算是少君如何粗暴，明月都能够承受得住！”
　　“可是……我还没有做好推车的准备啊。”陈长卿不禁揉了揉自己的眉心，有些头疼的说道。
　　这个情况，实在是太上头了。
　　一个少女在你的面前半跪着，两只羊角辫甩来甩去，说自己做好了准备什么的，想要几天下不了床，这让人实在是太浮想联翩了。
　　明月还是个孩子，自己可不能放过她啊！
　　但是前面就是阁楼，阁楼中就是师尊，陈长卿还没有那么胆大妄为。
　　“哈？推车？明月只是想让少君打一番，然后在床上躺几天，可没说过想要被少君你直接推下山峰啊！这么高摔下去会粉身碎骨的吧！”听到陈长卿的话语，原本还一脸视死如归的少女，瞬间吓得花容失色，连忙说道，“明月只是让你狠手点，可不是让少君你这么狠心啊！少君你是要明月死啊！”
　　“……”
　　听到明月的话语，陈长卿瞬间明白了少女的意图。
　　想要让自己将她打的瘫在床上几天，好逃过师尊的训练任务。
　　嗯……不得不说，是一个咸鱼能做出来的决定。
　　像极了穿越前宁可装病，甚至故意制造感冒发烧也不愿意去上课的自己。
　　“你说这个的话，我可就不困了！”陈长卿闻言，心中的负罪感瞬间也烟消云散。
　　本来每次对待一个在外面任劳任怨，为自己鼓舞士气，甚至还制造节奏点的少女动手，似乎有些不太合适。
　　但是不教训一番的话，又总感觉有些太便宜明月这个调皮的家伙了。
　　是以每次陈长卿都只是让明月稍微付出一点疼痛的代价就放过她了。
　　现在明月自己都如此主动了，陈长卿觉得自己就算是下手重一点也没什么大不了的！
　　“唔……少君轻一点，明月快要不行了！明月快要死过去了！不行了，要升天了，太痛了……”
　　很快，山巅上便响起了明月悲惨的哀鸣声。
　　须臾后，陈长卿缓缓拍了拍自己的手掌，心满意足的收了工。
　　只见少女粉裙下的玉臀透过薄薄的白纱可以清晰的看到那一片通红。
　　在陈长卿痛下狠手的情况下，虽然没有出现任何皮开肉绽的情况，但是内里却已经是留下了内伤，不借助外物的治疗，不在床上躺个三五天以明月自身的体质是恢复不了的了。
　　“太爽了！”明月缓缓的站起身，揉着她那还泛着红肿的臀瓣，不住地翻着白眼说道。
　　听到少女的话，陈长卿不禁在内心中翻了个白眼。
　　要不是自己知道她那点小九九的话，还以为面前这个少女是个奇怪的人了。
　　虽说本身也有点奇怪就是了。
　　“说一说吧，为什么师尊会这么罚你。”陈长卿瞥了一眼明月，淡然说道。
　　“这怎么能算是惩罚，这是仙尊对明月的关怀！”少女挺了挺胸脯，却无意间扯动了身上的伤势，不禁痛的直皱眉。
　　“少来，我还不知道你那点情况。”陈长卿清冷的声音带着几分冷嘲，“师傅早就看出来你是条咸鱼了，不是你犯错的话，也压根懒得逼迫你去做这些事情。”
　　没有人会胁迫一条咸鱼去努力，师尊更不会。
　　顾玄机生来就性子冷淡，对这些事情不上心，哪怕是陈长卿和秦牧月两个人的修行，也不过是当做任务在做而已。
　　若非有陈长卿母亲的元素在，顾玄机也懒得教导陈长卿。
　　而秦牧月只是单纯的源自于顾玄机机缘巧合之下救了她，且发现秦牧月和她有缘，而秦牧月又想要拜师修行，才拜入了顾玄机的门下。
　　但是顾玄机对秦牧月的教导远远不如陈长卿上心，只是秦牧月自身比较努力刻苦而已。
　　不过讽刺的是，秦牧月自身的修行进展一直很普通，但是在体内的魔功觉醒之后，反倒是修为一日千里，比十年苦修要强出不知道多少倍。
　　不得不说，努力有时候显得还真是可怜，远远不如开挂来的轻松。
　　在修真界最不缺的就是有毅力和肯努力的人，但是能成功的，却往往是天赋得天独厚者以及身具气运的人。
　　只有这些人之间比拼时，努力才会凸显出来作用性。
　　当然也不是完全没有天赋差，机缘也一般，全靠着努力才成功的修士，但是这种可以说是凤毛麟角，寥寥无几。
　　发现被戳穿的明月吐了吐小香舌，然后忍着疼痛，走到陈长卿的身畔，附耳说道。
　　“好吧……因为昨天的时候，仙尊问我关于少君你回去的事情，以及你们两个人的话语，然后我一琢磨，这是少君的机会啊！就添油加醋的说了一番，然后没想到仙尊害羞了。其实我也没说什么，只是单纯的将仙尊她心里话说了一些出来，譬如说什么……”
　　说完，明月便一五一十的说了出来。
　　听完明月的话语，陈长卿剑眉微蹙。
　　自己和师尊昨天晚上虽然说是发生了一些意外的事情，师尊说了一些完全意想不到的话语，但是比起明月说的，完全就是天与地的区别了！
　　这完全是将师尊说成了一个冲徒逆师！
　　将他们师徒间那份真挚纯洁的师徒情变质了！
　　明月，你干的好哇！
　　“少君，怎么样，明月是不是超能干！”说完，明月挺了挺胸脯，一脸邀功似的看着陈长卿说道。
　　为了能给少君送上助攻，她可是操碎了心啊！
　　昨天的话语，明显给仙尊带来了不小的动摇。
　　要不然的话，以顾玄机的性子，怎么可能惩罚她，怕是只会当做玩笑话一笑置之，对其完全不上心。
　　因为之前的时候，外界偶尔有一些不太好听的流言蜚语，说什么天音仙子避世不出，是因为养了个小白脸，想要和她的小白脸恩爱缠绵，不问世事。
　　甚至还有人说是养了一个炉鼎，想要作为她突破境界的契机和帮助。
　　但是顾玄机却对这些话语没有任何的在意，完全无视了这些流言蜚语。
　　“确实。”陈长卿微微点了点头，然后开口说道，“我想刚才做的可能还不太够。”
　　“什么意思？”明月楞了一下，然后看到陈长卿阴恻恻的神情，瞬间有一种不祥的预感。
　　“少君……明月可是你的大功臣哇！明月为你流过血，受过伤，不能这么对待明月啊！少君轻一点，明月要不行了！少君你的剑呢？你的枪呢？明月要领教你的剑法和枪法！救救啊！你们这对师徒没有心！”
　　很快，刚沉寂了须臾的山巅之上，再度传来了少女那充满悲痛的哀鸣之音。
　　“这两个人在做什么呢？”
　　阁楼上倚着栏杆的顾玄机，瞥了一眼下方的二人，轻轻抿了一口陈长卿送来的十里桃花酿，落入喉中之后，一股芬芳甜意瞬间流转至全身，让顾玄机那绝美的玉颜上浮现出一抹满足的神情。
　　喝过陈长卿送来的桃花酿之后，顾玄机发现她之前所喝的桃花酿和陈长卿的桃花酿完全不在一个档次，不管是口感还是味道，都相差悬殊。
　　简单来说，她的桃花酿就是很普通的那种桃花酿，不管是技艺还是选材，都没有太多的讲究，甚至还不一定能胜过世俗界的桃花酿。
　　但是陈长卿的这个，却达到了完美，让人难以挑出任何一丝瑕疵，也完全不知道还能怎么样提升，已经完全到了完美的境地。
　　“完了……我已经完全离不开长卿了……”
　　发现这个问题之后，顾玄机好看的眉宇间有一抹苦恼的神情一闪而过。
　　明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
　　此时的顾玄机深刻的明白了这个道理。
　　那个少年已经狠狠地冲进了她的身体，在她的身体中留下了属于他的烙印，深深地铭刻在了她的心中。
　　酒意微醺，少年的身影在脑海中挥之不去，昨日的画面又在脑海中飞速的回溯着。
　　仙子绝世的容颜上，渐渐浮上一抹红云。
　　完了！
　　她好像真要成为那不堪的冲徒逆师了！
　　但是――
　　“沉迷徒弟我愿意！”
　　“哈？！”
　　身后传来一道少年略带惊愕的声音……


第29章 欲壑难平的师尊（4k）
　　听到身后的声音，顾玄机瞬间娇躯一怔。
　　完……完了！
　　刚才她的自语全部被陈长卿听到了！
　　都怪明月那个丫头昨晚说的那些奇怪的话语，害的她刚才有了一些奇怪的念头还自言自语！
　　不过好在顾玄机心性过人，并未因此而失态。
　　缓缓的转过身去，看向了眼前的少年郎。
　　看着陈长卿那漆黑深邃，宛若有星星的双眸，顾玄机的美眸出现恍若隔世的迷离。
　　在将明月打的动弹不得之后，陈长卿还是很人道的，将少女那柔软的娇躯抱起来，然后送入了明月她自己的房间中，让被打得臀瓣都快要裂开来的明月趴在了她那张柔软的大床上，又取了几本明月爱看的书籍后才翩然离去。
　　随后陈长卿便径直来到了阁楼三层，前来给顾玄机请安。
　　只是陈长卿才刚上楼，就听到了一声有些奇怪的话语。
　　自家师尊似乎是沉迷于什么东西无法自拔的样子？
　　只是下一瞬，陈长卿的眼睛就有些发直。
　　眼前的师尊，赫然是刚出浴不久。
　　身上只披着一层白色轻纱，青丝散落在肩膀上，还带着些许未干的水珠，白皙无暇的清颜不施粉黛，一双桃花眼勾人心魄，朱唇娇艳欲滴，惹人瞩目。
　　透过身上的白色轻纱，陈长卿依稀可以看到一道樱红，让人不禁喉头有些燥热。
　　一双白皙修长，比例匀称的玉腿露在轻纱之外，小巧玲珑玉足轻轻踏在地面上，极为挑动人心中最深处最原始的想法。
　　看到陈长卿竟然这么肆无忌惮的看着自己，七情六欲渐渐恢复的顾玄机不禁心头有些羞耻，清冷的说道：“孽徒，你在看什么！”
　　一定是她最近太过于放纵陈长卿了！
　　身为徒弟，竟然这么看着她这个师尊！
　　顾玄机决定重拾师尊的尊严和身份，岂能让一个徒弟骑在自己的头上，那岂不是成了骑师蠛祖的典范了！
　　她顾玄机一生不居于人下！
　　陈长卿只能在她之下！
　　“师尊太美，令弟子一时看的失了神，还请师尊莫怪！”陈长卿闻言，听到顾玄机的言语间并未有太多的责备之意，微微垂着头。
　　“油嘴滑舌，不想着潜心修炼，净沉迷于儿女私情！”顾玄机恍然忘却了她刚才的心思，看着陈长卿漠然说道，“整天将大好时光浪费在那些不正当的事情上，半夜也不安分。”
　　只是话一说出口，顾玄机不禁有些后悔。
　　她这么说起来，就像是小女子吃醋了一般的口吻，在责备陈长卿整天和其他的女子卿卿我我，将她冷落在旁似的。
　　这样岂不是显得她这个师尊很没有面子！
　　不过被陈长卿这么夸奖，还是让顾玄机心底有些受用。
　　她虽然不介意这些，但是爱美终究是女子的天性，就算是顾玄机也不能免俗。
　　只是之前外人的言语，对于顾玄机来说并未有太大的感触。
　　现在听到陈长卿的称赞，让顾玄机不禁有些美滋滋的，就像是吃了蜜似的。
　　“长卿让师尊失望了。”陈长卿连忙快步走到顾玄机的身后，轻轻为顾玄机揉捏着露在轻纱之外的香肩。
　　顾玄机的香肩极为顺滑，揉捏起来就像是在抚摸上好的丝缎一般，甚至还有些滑手。
　　一阵桃花的芬芳不断地朝着鼻腔涌来，不经意间更是能看到一些让人上头的樱红，让陈长卿连忙是收回了眼神，老老实实的给师尊推拿按摩。
　　要是在这种情况下不小心龙抬头的话，那就有点太尴尬了。
　　万一师尊一个生气，牛牛不就遭殃了。
　　“唔……”感受到身后陈长卿的按摩，顾玄机喉中不禁发出一阵极为享受的哼声，对陈长卿的按摩极为受用，“换个地方。”
　　说完，顾玄机轻移莲步，缓缓的趴坐在长凳之上，换了一个更为舒适的位置。
　　“昨天师姐来了。”陈长卿也搬来一个小凳子，坐在顾玄机的身畔，轻轻揉捏着顾玄机的肩膀，然后渐渐地来到玉背之上，同时口中说道，“师尊可曾察觉到？”
　　“为师自然知晓。”顾玄机闭阖着眸子，静静的享受着，清冷的说道，“她来应该是拜托了你一件事情吧？”
　　“是。”陈长卿微微点了点头，轻声说道，“拜托徒儿帮她炼制一颗丹药。”
　　“你答应了吗？”
　　“嗯。”
　　“你且尽力而为，若是能成的话自然最好。”顾玄机轻声说道，清冷的声音中带着一丝怅然，“你们师姐弟二人叙旧时间倒是不短，只是最后为何还出现了一些战斗的情况，是你带回来的那个烛龙公主不喜你师姐吗？”
　　对于下方发生的战斗，顾玄机自然也是清楚的。
　　因为早在秦牧月到来之前，她就已经算到了秦牧月会来。
　　只是让顾玄机没想到的是，秦牧月呆了那么久也不曾来见她这个师尊一面，最后和姜浣纱两个人甚至还大打出手。
　　“因为发生了一些事情。”陈长卿不禁有些尴尬的说道。
　　总不能说，师姐回来一趟，还对自己做了两次那种事情，第二次还是当着姜浣纱的面做的吧！
　　以自己的战斗力，这时间能不久吗！
　　要不是因为有姜浣纱在旁，陈长卿甚至感觉还能再久一些。
　　而且第二次秦牧月那么做，姜浣纱不暴走就奇怪了。
　　“什么事情？”顾玄机秀眉微蹙，有些不解的问道，“可是你们师姐弟二人不和，出现了一些口头之争？”
　　“是这样……”陈长卿想了想，然后顺从着说道，“不过好在我和师姐并非普通的口头之交，最后也算是相安无事。”
　　秦牧月非要和姜浣纱争着口自己的头，这也算是口头之争了，而有姜浣纱在旁，自然不算是普通的口头之交，最后更是平安的结束了这场纷争，也算是圆满。
　　“这样……”顾玄机也未过多的追问，只是开口说道，“长卿，你体内的玄阴珠如何了？”
　　陈长卿剑眉微蹙，有些担忧的说道：“已经和徒儿融为一体。这于那沈仙子而言，是否有些不妥？”
　　“罢了，这一切都是命。”顾玄机悠悠叹了口气，轻声说道，“这些日子里，长卿你且多加修行，莫要耽误了修炼。”
　　“是。”陈长卿微微点了点头，看到师尊不愿多说，也没有追问，只是专心的侍奉着顾玄机。
　　双手渐渐地下移，来到了顾玄机的大腿之上。
　　顾玄机的玉腿极为完美，不论是粗细还是长短，比例都恰到好处，多一分少一分都不行。
　　而且手感极为顺滑，让人不禁心神荡漾。
　　“唔……”大腿作为比较敏感的部位，顾玄机的清颜上浮现出一抹微不可见的红晕，整具娇躯为之一滞，两只玉足微微弓起，十根小巧圆润的玉趾紧紧地蜷缩着，檀口中更是发出一声细若蚊吟的娇吟。
　　而正沉浸在孝敬师尊的认真之中的陈长卿，则是浑然不觉这一切，将自己的毕生所学，全部倾注在了双手之上，在顾玄机那白皙修长的玉腿不断地揉捏敲打，意图孝敬师尊，让师尊得以缓解一下最近身躯上的疲劳。
　　感受到身后少年的认真，顾玄机不禁心头有些恼怒自己的不争气。
　　连陈长卿都这么认真的在按摩，身为师尊却心猿意马什么的，简直是太耻辱了！
　　就在顾玄机刚准备清心寡欲，摒弃杂念之际，突然间陈长卿的大拇指按在了她的阴廉穴上。
　　瞬间顾玄机感觉自己整个人都麻了。
　　“孽……孽徒！你在按哪里？！”顾玄机清艳无双的玉颜上看不出悲喜，回头看着陈长卿冷声说道。
　　向来冰清玉洁的顾玄机，从来不曾和任何异性接触过，哪怕是陈长卿向来也只是在她的肩膀和背上以及小腿上有所接触，现在却触碰到了大腿。
　　太……太胆大妄为了！
　　这个孽徒是想骑师蠛祖不成？！
　　“阴廉穴。”陈长卿淡然说道。
　　“为师自然知道这里是阴廉穴！为师是问你为何按这里！”顾玄机清冷的声音中带着一抹颤意。
　　向来清心寡欲的她，在被陈长卿按到阴廉穴之后都有些不甚自在。
　　“师尊近来休息不好，心事繁多，导致斩赤龙的功效有些不稳，按捏阴廉穴可以有效地帮助师尊巩固斩赤龙境界。”陈长卿轻声说道，“除此之外，也可以缓解心情，排解郁闷。”
　　“这样……”本来还气势汹汹，准备呵斥一波这个逆徒的顾玄机瞬间蔫了下来，不禁有些心虚的说道。
　　陈长卿显得如此恬淡自然，她却像是有些过于敏感一般，这岂不是很丢人？！
　　只是身体上如触电一般的酥麻触感，让向来清心寡欲惯了的顾玄机也有些难捱。
　　对于一个冰清玉洁的仙子来说，即使是这般浅层的触碰也是一种亵渎。
　　好在一心尽孝的陈长卿，片刻后就将手掌伸向了顾玄机的小腿，让顾玄机不禁长舒了口气。
　　时间飞速的流逝着，而陈长卿的推拿也渐渐来到了尾声。
　　“我好了，师尊。”陈长卿轻声说道。
　　“这么快？”顾玄机不禁有些意犹未尽的问道。
　　她才刚有感觉，没想到陈长卿就已经结束了，这让顾玄机不禁有些失落。
　　“已经全部按了一遍了，花了半个时辰了。”陈长卿轻声说道，看着自家师尊脸上那欲求不满的神情，不禁有些头疼。
　　难怪自家师尊胸中有沟壑，这简直是欲壑难平啊！
　　“不够！我还要！”顾玄机想了想，清冷的声音中带着几分命令的意味。
　　“……”
　　陈长卿不禁内心中翻了个白眼，自己只是一个带孝徒而已，但是也不是什么工具人，哪有如此使唤弟子的！
　　真是欲壑难平的师尊！
　　要是被外界的人知道，向来高冷自矜的天音仙子顾玄机竟然是个欲壑难平的人，如此使唤自己的徒儿，怕是会让不少人惊掉大牙。
　　“师尊……你方才才说了要让徒儿好生修行，岂能将太多的时间用在这些事情上。”陈长卿有些为难的说道。
　　“也罢，那长卿你且……”顾玄机闻言，不禁有些自责自己的自私，便欲放陈长卿离去。
　　【叮！宿主触发支线任务――孝心变硬：将师尊侍奉的心满意足，提升一个小境界的修为。】
　　“得嘞，师尊！”陈长卿好看的面容上瞬间露出一抹如沐春风的笑容，开口说道，“徒儿这就好好地为师尊推拿一番！毕竟孝敬师尊才是人生大事，其他的不值一提！”
　　“哈？”看着身后突然川剧变脸的陈长卿，顾玄机不禁有些茫然。
　　方才还不太情愿的陈长卿，怎么转眼间突然如此上心？
　　只是还不待顾玄机说话，便感觉陈长卿直接是上手了，两只手直接落在了方才不曾按过的玉足之上。
　　作为女子最为私密的部位，就算是露给旁人看也是极为难为情的，更不用说是直接被上手了。
　　一种酥麻和舒服的感觉同时朝着顾玄机的身体窜来，让顾玄机不禁娇躯轻轻颤抖着。
　　就连生来性子清冷的顾玄机都清颜上浮现出一抹羞红之意，朝着身后的陈长卿轻轻踹了一脚，嗔怒道：“孽徒，你在按哪里！这可是女子最为碰不得的地方！”
　　“师尊，脚底的穴位极多，通达全身脉络，按摩此处是最为舒服的，此前徒儿一直不曾碰过是怕师尊上瘾。”陈长卿一本正经的说道，“师尊如若不愿的话，那就罢了。”
　　“真的？”仙子的清颜上，浮现出一抹好奇的神情，清冷的声音随之响起。
　　“自是千真万确！”陈长卿极为认真的说道。
　　“那你姑且试一下……如若欺骗为师的话，定不会轻饶你！”顾玄机淡然说道。
　　“那若是徒儿让师尊满意呢？”陈长卿闻言，笑吟吟的问道。
　　方才的话可不是他诓顾玄机，这足底按摩的功效可是至高无上的，因为脚底穴位最多，通往全身脉络，按摩一次足以让人舒服万分，远胜其他。
　　“那……为师就继续上次你受伤时未完的事情！”顾玄机怔了一下，清冷的声音中带着一抹羞意说道。
　　“上次未完的事情？”陈长卿楞了一下，瞬间回想起来了自己苏醒前师尊的话语，不禁大为振奋。
　　自己可不是那冲师逆徒啊！
　　但是师尊冲自己的话就没办法了呢！


第30章 师尊的爱意（5k）
　　顾玄机侧躺在长凳之上，玉肘撑着凳面，玉手托住侧颊，身上披着一层白色的轻纱，堪堪能遮盖住完美无瑕的胴体，绝美的清颜上带着几许期待。
　　一汪清泉似的桃花眼紧紧地凝视着身前正拿着她那一双白净玉足的少年，媚眼如丝，檀口轻启，发出一声诱人至极的轻吟。
　　“师尊做好准备了吗？”陈长卿看了一眼顾玄机，却无意间瞥到了一道深不见底的沟，喉头瞬间有些燥热，连忙垂下了头。
　　眼前的美景着实令人美不胜收，只是陈长卿知道，比起这些，更加重要的是自己这颗满腔尽孝的赤子之心！
　　“为师已经做好准备了，长卿你可以开始动了，为师这里有些敏感，莫要太过于大力，弄痛了为师。”顾玄机平静的说道，清冷的面容上看不出任何情绪波动。
　　只是那双桃花眼中还透露着些许的期待，似乎是对陈长卿所谓的脚底按摩很感兴趣。
　　能让陈长卿说出那番话，顾玄机还是有些好奇的。
　　毕竟陈长卿向来不是那种无的放矢之人。
　　“那么长卿开始动了。”陈长卿闻言，好看的面容上浮现出一抹凝重的神情。
　　然后小心翼翼的捧起顾玄机的玉足，就像是在对待一件精美的艺术品，将其视为了自己的生命一般。
　　顾玄机的玉足很小巧玲珑，上面不染纤尘，没有任何的异味，还带着一股淡淡的体香，仙子的玉足以让各种足控狂喜。
　　因为身为修士，尤其是顾玄机已经到了悟道境，达到了无垢之体的境界，不会沾染上任何尘埃，同时因为不需要排泄的缘故，除了偶尔会有一些带有灵力的香汗之外，没有任何的污垢。
　　可以说是不管是外形还是内在，简直是所有足控的福音。
　　当然，作为一个正经人，陈长卿自然不会是那足控。
　　正经人谁足控啊！
　　正经人哪哪儿都控！
　　“唔……”玉足受制的顾玄机清颜微微泛红，口中发出一声娇吟。
　　就算是清冷如顾玄机，但是玉足作为女子最珍贵的地方之一，也不禁有些难为情，且加上这里是顾玄机比较敏感的地带，因此此时有些难捱。
　　就算不掺杂任何多余的心思在其中，也让顾玄机有些别扭。
　　陈长卿用手掌在顾玄机的足底处用力恰到好处的揉捏着，按照穴位依次按捏着，刺激着足底的各个穴位。
　　仅仅是刚一动手，顾玄机瞬间就感觉足底涌上一股热流，舒服的感觉遍布四肢百骸，体内的脉络就像是被打通了一般。
　　她的玉足在陈长卿的手掌下，就像是正在演奏着一首美妙的乐曲一般，整个人都为之心旷神怡。
　　一双含春的桃花眼不自禁的微微闭阖，露出了极为受用的神情。
　　玉足微微弓起，圆润的脚趾紧紧地蜷缩着。
　　“师尊，放松点，你身体太紧了。”陈长卿见状，剑眉微蹙，开口说道。
　　做按摩这种事情，最头疼的就是对方身体绷得太紧了。
　　因为这样的话会导致无法将肌肉按开，无法达到血液畅流的目的，自然也就不能够带来最至高无上的感受，更做不到将肌肉放松的目的了。
　　“好……”顾玄机闻言，不禁有些羞耻的放松了下来，任由陈长卿施为。
　　只见陈长卿修长白皙的双手，不断地在顾玄机的玉足下揉捏着，而顾玄机的额头则是渐渐地沁出几滴香汗。
　　只感觉她的身体内开始渐渐地燥热起来，体内的血液快速的流通着，就连灵力此时都稍微精纯了几分。
　　而陈长卿恰到好处的揉捏，更是让顾玄机感觉万分舒适。
　　在这种作用下，顾玄机只感觉整具身体轻飘飘的，就像是一根没有任何重量的羽毛一般，整个人充满了舒服。
　　这让顾玄机不禁心底充满了愉悦。
　　比起之前陈长卿的推拿还要让她更加舒适。
　　而陈长卿则是细心的在顾玄机精致的玉足上揉捏着，看着自家仙子师尊的面容，嘴角微微勾起。
　　对自己的手艺极为满意，充满了信心。
　　就冲着自己这手艺，师尊不得舒舒服服心满意足？
　　到时候自己的一个小境界这不是手到擒来？
　　比起修行要快上不知道多少倍。
　　毕竟单纯的自行修行，哪怕是天赋逆天者，就算是如陈长卿这般天资惊才绝艳的绝世天骄，想要突破一个小境界，随着修为愈来愈高，没有个三年五载都难以做到。
　　而现在光是侍奉顾玄机，将顾玄机侍候的舒舒服服的就可以突破一个小境界，这让陈长卿窃喜不已，还有比自己修为提升更轻松的？
　　既能够孝敬师尊，还能够快速提升修为。
　　只可惜，随着这些事情做完，陈长卿一时间都想不出来系统还能发布什么支线任务了。
　　现在自己几乎已经将师尊从各方面侍候的极为到位了。
　　顾玄机生平没有什么爱好，就是喜好手谈和美酒，还有让自己帮忙按摩。
　　手谈的话明显不可能作为支线任务发布，而美酒已经有了十里桃花酿，除此之外按摩也已经连自己压箱底的绝活儿都拿出来了。
　　接下来还能有什么？
　　难道让自己将师尊送上天不成？
　　这么一想，陈长卿不禁心头有些意动。
　　虽说自己是个带孝徒，不过为了修为的话，就算是当一回骑师蠛祖的冲师逆徒又何妨！
　　只要心中有师尊，就算是用自己的枪法将师尊击败的落花流水也是个好徒儿！
　　“长卿，继续动……”察觉到陈长卿突然手头的动作有些松懈，似乎是在思考着什么，正沉浸在陈长卿精心推拿中的顾玄机秀眉微蹙，有些不满的说道，“你这样弄得为师痒痒的。”
　　陈长卿随着松懈下来，之前那美妙的舒适感突然断掉了不说，而且搞得顾玄机的脚心有些瘙痒难捱。
　　“是。”看到自家师尊欲求不满的神情，陈长卿楞了一下，连忙加快了手中的动作，开始继续为顾玄机精心服侍。
　　现在不是思考这些乱七八糟的事情的时候，先将师尊侍奉的舒舒服服的才是正经！
　　只有到手了的奖励才是好奖励，不然都是空头支票！
　　随着时间缓缓的流逝，陈长卿的一番按摩终于是来到了尾声。
　　“呼……”
　　陈长卿缓缓的吐出一口浊气，看着合着眸子，正安心享受的顾玄机轻声说道：“师尊，我已经结束了。”
　　“嗯？”听到陈长卿的话语，顾玄机有些失落的微微抬起头，看着自己徒儿好看的面容，有些失落的说道，“已经结束了啊……我才刚来了感觉……”
　　“师尊，你刚才明明已经爽的不能自已了。”陈长卿闻言，不禁吐槽道，“而且这种事情是要经常做，而不是一次性做个没完。”
　　都这个时候了，自家师尊总不能拔○无情，想要不认账吧！
　　这个女人还真是欲壑难填，欲求不满，索取无度啊！
　　明明是一个冰清玉洁的清冷仙子，实际上内心里竟然这么贪婪，真是太具备欺诈性了！
　　“经常？”听到陈长卿的话，顾玄机水汪汪的桃花眼有一抹精芒一闪而逝，脸上流露出了略带兴奋的神情。
　　这么说的话，她可就不困了！
　　“没错，如若师尊想要的话，长卿可以经常满足师尊的需求。”陈长卿微微点了点头说道，“只是今日的话，只能到此为止了。”
　　“长卿有心了，为师很是满意。”顾玄机微微点了点头，清冷的声音随之响起。
　　本来顾玄机还有些忧虑，就算她身为师尊，总是这么麻烦陈长卿似乎也不太好，而且那里终究是女子比较珍贵的地方，一般只有道侣才能触碰。
　　陈长卿主动提出的话，那就不能怪她了。
　　只是身为师尊，自己却如此贪图享乐，让顾玄机的心头有些羞惭。
　　都怪陈长卿的技术实在是太棒了，让她实在是欲罢不能。
　　就连向来清心寡欲，心无杂念的她都沾染上了世俗的贪婪之气。
　　这个害人不浅的孽徒！
　　是诚心想要让她堕入凡尘啊！
　　【叮！恭喜宿主完成孝心变硬的任务，提升一个小境界！】
　　随着系统的声音突然响起，陈长卿瞬间感觉体内多了一团极为精纯强大的灵力，开始在体内不断地流转着，提升着自己原本就已经不俗的修为。
　　让陈长卿感觉体内充满了舒适的感觉，完全不亚于做了一个全套SPA。
　　“长卿……”突然间，顾玄机似乎是想起了什么，看着眼前的陈长卿，不禁清颜上有一抹若隐若现的绯红之色。
　　她突然回想起来了一件事情，那就是方才她被陈长卿捉弄的有些羞耻，所以为了照顾自己身为师尊的尊严，说出了一些狠话。
　　毕竟身为师尊的她，被徒弟轻薄什么的，也太丢人了！
　　是以看到陈长卿一副不甘愿被冤枉的样子，一时间想不出什么合适的代替方法的她，就提出了继续上次没有成功的事情。
　　但是这种事情，对她来说，未免太过于羞耻了啊！
　　“师尊还有何事？”陈长卿正沉浸在修为提升的快乐之中，听到顾玄机突然唤自己的名字，不禁有些疑惑地问道。
　　“方才是为师错怪你了，误以为你在轻薄为师。”看到陈长卿这时候突然给自己装正经，一副忘却了刚才赌约的模样，顾玄机清冷的声音中带着一抹暗恼之意，认为陈长卿是故意在难为她，“长卿你确实是为了孝敬为师，才会贸然做出如此大胆之举。愿赌服输，你且宽衣解带，续上之前未完的事情。”
　　“嗯？”听到顾玄机的话语，陈长卿瞬间从修为提升的快乐之中脱离，有些错愕的看着自家的师尊。
　　他本来以为顾玄机只是随口一说，不成想顾玄机竟然还当真要履行诺言。
　　不过考虑到顾玄机的性子，陈长卿倒是也不算意外。
　　顾玄机的性子注定了她鲜少会做出赌气之类的事情，也不会随便许下什么赌约和诺言，但是一般来说，只要说了，必定会做到。
　　只是让师尊帮自己做那个事情什么的，还是有些太难为情了啊！
　　自己可不是那种冲师逆徒啊！
　　自己对顾玄机的孝心，天地可鉴，日月可证！
　　除了有时候想要从自家师尊身上薅几根羊毛下来之外，可从未有过那些不纯的思想！
　　毕竟没有什么事情比孝敬师尊更加重要了，不是吗？
　　“长卿为师尊尽孝，本就不求回报，又岂会让师尊屈尊降贵，做出这种粗鄙的事情！”一念至此，陈长卿大义凛然的说道，“师尊莫要看轻了长卿！”
　　“可是……长卿你的衣衫似乎有些别扭，小腹处都出现了鼓胀的情况。”顾玄机闻言，瞥了一眼陈长卿，然后看着陈长卿的小腹处淡然说道，“是近来长了身体，所以身上的衣衫不合身了吗？”
　　“……”
　　刚完成了龙抬头这般壮举的陈长卿连忙整理了一下衣衫。
　　“为师向来不喜那言而无信之人，既然已经说了，必然会做。”顾玄机瞥了一眼陈长卿，淡然说道，“你且躺在此处便是。”
　　说完，顾玄机便从长凳之上缓缓起身，将其留给了陈长卿。
　　“既然如此，为了助师尊修行，长卿也只能效仿那佛祖割肉喂鹰，今日来一波舍身渡师了！”陈长卿闻言，旋即慷慨激昂的说道，“纵然百死也不悔！”
　　看着将这种事情说的如此伟大的陈长卿，饶是以顾玄机的心性，都有些不好意思，轻声说道：“你且躺下。”
　　陈长卿闻言，乖乖的躺在了长凳之上，看着身畔跪坐着的师尊，喉头微微蠕动了一下，感觉有些口干舌燥。
　　“不过为师不甚熟练，长卿你且莫要嫌弃为师，如若不小心弄疼了你只管说便是。”顾玄机神情淡然的说道。
　　“好。”陈长卿点了点头，只感觉心头一阵激动。
　　没想到，就算是自己一心想要成为一个带孝徒，最终却还是要败给了现实，只能成为了一个冲师逆徒！
　　呜呼悲哉，呜呼悲哉！
　　自己的孝心，终究是错付了！
　　徒儿是尽孝的徒儿，这师傅，却是冲徒的师傅！
　　就算是修真界之中礼法淡漠，师徒情最为不牢固，经常结为道侣，但是陈长卿还是不禁有些悲哀。
　　自己终究成为了最不想成为的人。
　　这何尝不是一种悲哀呢？
　　自己的命，终究是不由自己做主！
　　自己这命，终究还是太硬了！
　　看到陈长卿已经做好了准备，顾玄机便缓缓伸出白皙修长的玉手，温柔的替陈长卿解开了衣带。
　　“这……”顾玄机不禁有些错愕的张大了嘴，陈长卿似乎比那时候又成长了一些。
　　过了半晌，方才如梦初醒一般，回过神来。
　　“别被明月那丫头看到，你且快点。”顾玄机清冷的说道，脸上带着不食人间烟火的恬淡之色。
　　看着一个冰清玉洁的仙子为自己做这些事情，陈长卿不禁只感觉似乎是人世间至高无上的享受一般。
　　“如若师尊想要快点的话，长卿倒是有一个好办法。”陈长卿看了一眼自家师尊那清冷的玉颜，不禁开口说道。
　　“是何等方法？”顾玄机有些不解的问道。
　　“自然是这般方法……”陈长卿瞥了一眼顾玄机那挺拔的雪峰，轻声说道，漆黑深邃的星目中带着几分觊觎之色。
　　“孽徒！你净捉弄为师！”顾玄机桃花眼中水雾又浓了几分，有些羞嗔的说道。
　　不过最后，顾玄机还是妥协了下来，缓缓解开了衣襟。
　　将玉手缓缓的伸向了少年那不甘于趁机的天命。
　　同时任由少年将他那双不安分的手掌，探向了她那从未有人攀登过的雪峰之上。
　　豆蔻梢头春意浓。薄罗衫子柳腰风。人间乍识瑶池似，天上浑疑月殿空。眉黛小，髻云松。背人欲整又还慵。多应没个藏娇处，满镜桃花带雨红……
　　……
　　……
　　“呼……”随着将眼前的魔族生物斩尽杀绝，一道绝代风华的白色身影缓缓落下，脸上露出了带着些许疲惫的神色。
　　“至尊大人……近来似乎有一些不太好的传闻……”一道身影出现在林梦溪的身后，带着些许胆怯说道。
　　“什么传闻？”林梦溪皱了皱眉头，有些不解的问道。
　　“传闻……那个人近来似乎在宗门内金屋藏娇，甚至连早课都不做了。”瑶犹豫了一下，然后开口说道。
　　“不可能！夫君和我情比金坚，怎么可能会这么快就按捺不住！而且夫君他才重伤初愈，怎么可能会有这些闲心思！”林梦溪秀眉微蹙，冷声说道，周围的空气瞬间结了冰一般。
　　“可是……根据属下得来的消息，这件事情的可能性很高。”少女极为认真的说道，“因为那个女子似乎就是当初他舍命救下的人，而且一直跟随着他去了至圣道宗之中。”
　　“……”林梦溪闻言，朱唇紧抿，一言不发。
　　只见地面上的数千具魔族尸体，瞬间化为了一滩碎肉，鲜血染红了整片大地……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：不行，要当个阳间人了，醒来再更新。
　　求一下票票啊，马上就要月底了，我只想这个月能够在月票榜上呆住，大家给点力啊，求求了，呜呜呜，不然我人裂开了


第31章 我真是个坏女人（5k）
　　阁楼中，传来一声清冷的呵斥之音。
　　言语间，还带着一抹挥之不去的羞恼之意。
　　“你这孽徒，给为师退出去！”
　　只见阁楼中，顾玄机用玉手掩面转身匆匆离去，只留下了一道风华绝代的背影。
　　而此时的陈长卿脸色略有些苍白，脸上还带着一丝玩味的笑容。
　　出现了！
　　他最爱的那一幕！
　　仙子堕入凡尘，沾染上人间烟火气的画面！
　　陈长卿瞬间感觉得见此画面，自己此生都值了！
　　就算是现在就去死……算了，还是好好活着吧。
　　看到师尊就这么翩然离去，临走前还落下一句斥责的话语，陈长卿不禁感觉有些委屈。
　　方才那也不能怪他啊！
　　战斗到紧要关头，谁还能顾得上打招呼，这不都是玩命的事情嘛！
　　他一时间忘乎所以，沉浸在战斗之中，忘记提醒师尊避开，师尊不幸面部被自己的本命法宝击中，也是意料之外的事情啊！
　　身为合道境的大能，她自己连这点反应都没有，这能全怪罪在自己身上吗？
　　并不能！
　　“啧，女人还真是无情！”陈长卿轻轻嗅了一下手掌上残留的奶香味，有些遗憾的抱怨道。
　　两个人之间的战斗才刚话一段落，就这么无情离去了，甚至还要撵走自己，也不看看自己现在多疲劳！
　　摇了摇头，陈长卿只能转身离开了顾玄机的阁楼，朝着楼下走去。
　　“少君牛逼！竟然对师尊做出了这种事情！”陈长卿刚走下阁楼楼梯，突然看到一个趴在床上动弹不得的少女正探出头来冲着自己竖起大拇指，一副赞赏的姿态。
　　若非刚才她无意间瞥到了匆匆下楼的顾玄机面容上有些异常，沾染了一些俗世之物，只怕她到现在还不知道楼上发生了什么事情。
　　连仙尊那种比星辰还要更加遥不可及，宛若谪仙一般的人物，竟然都会出现如此人间烟火气的画面。
　　这让明月的好奇心和求知欲瞬间得到了极大地满足。
　　尤其是再看到此时的陈长卿面色明显有些苍白，刚元气大伤的模样，自然是彻底坚定了方才的信念。
　　看来她这顿打也算没有白挨，至少是让仙尊和少君迈出了那关键的一步不是！
　　等到将来这对师徒过上没羞没臊的日子时，她明月可是大大的功臣哇！
　　到时候她也不求太多，让那清艳无双，冰清玉洁的仙尊替她明月推一次臀不过分吧？
　　“明月，你可知道，方才我一身力气无处使？”发现明月这丫头似乎是知道了什么不得了的事情，陈长卿将角落里的桃花摘下一瓣来，拈花一笑，徐徐吹散空中破碎的花瓣，饶有趣味的看着正满面兴奋的少女问道。
　　“G？不要不要！明月什么都不知道！少君再见，欢迎下次再来！”明月闻言，瞬间吓得花容失色，连忙摆了摆小手说道，生怕陈长卿让她本来就不甚良好的状况愈发雪上加霜。
　　陈长卿见状，也没有继续欺负这个可爱的吹箫童女，转身快步离去。
　　省的待会儿被自己捉弄了一把的师尊回头越想越气，将自己的犯案工具没收。
　　“呼……”
　　顾玄机整个人浸泡在温泉池中，脸上露出如释重负的神情，姣好的身姿隐藏在水面之下，只能看到一抹雪峰的边缘。
　　不知道是温泉池的温度较高的缘故，还是方才的画面在脑海之中挥之不去的缘故，顾玄机那清冷高雅，看不出悲喜的清颜上，透着一抹绯红。
　　即使是现在回想起刚才的画面，顾玄机还隐隐能够感觉得到胸腔中那颗芳心的跳动微微加速，砰砰作响。
　　“这个孽徒！”顾玄机隐隐感觉胸前还有些许的疼痛，不禁轻声斥责道。
　　虽说是她提出的，但是陈长卿身为弟子，竟然这么对待她这个师尊，实在是过分！
　　察觉到因为误食的缘故，害的自己体内的纯阴之力竟然多了一丝阳气，让顾玄机不禁有些羞耻。
　　“璃儿……对不起，我真是一个不检点的女人，竟然主动对你的儿子做出了那种事情！不过我帮你检查过了，长卿这孩子的身体很好，不论是健康程度还是先天性应该都算极为杰出的，而且修为也在稳步上升，竟然已经到了连我这个师尊都有些看不透的地步了！”
　　顾玄机轻轻捧着自己的胸口，浸泡在温泉之中，轻声呢喃道：“就连桃花缘都好的过分，你倒是不用担心儿媳的问题了。说来，我还真是个坏女人啊，明知道长卿已经有了妻子，甚至还有一个甘愿献身的红颜知己，却主动对长卿做出了那种事情，让长卿在我的面前露出那般兴奋却又有些痛苦的神情。”
　　方才的时候，陈长卿的面容，不知为何隐隐有一些痛苦之色，紧紧地皱着眉头。
　　这让顾玄机险些停止了【手・头】的动作。
　　难道说，是她的缘故，让那个孩子有些痛苦关系的变化吗？
　　但是明明陈长卿手上的动作却不见停止，害的她现在还感觉有些疼。
　　摇了摇头，顾玄机不再纠结于这件事情，开始考虑其他的事情。
　　一想到陈长卿近来的修为提升，顾玄机就感觉有些茫然。
　　刚才陈长卿明显已经做到了降白虎的大成，这意味着陈长卿已经到了入道境。
　　明明前不久才说突破到了宗师境，但是短短数月时间，已经到了入道境。
　　甚至只是保底入道境，这意味着陈长卿还有可能已经到了悟道境，只是顾玄机感觉可能性不太高。
　　以陈长卿的修为，除非有什么天大的奇遇，不然现在还不至于突然进入悟道境。
　　毕竟身为师尊的她才是合道境，陈长卿一个尚不及弱冠的少年就已经悟道境什么的，实在是太匪夷所思了。
　　她身为绝世天才，且修行太上忘情诀，奇遇不断，在陈长卿这个年龄的时候也只是宗师境而已。
　　“只是……长卿这孩子，已经将那玄阴珠融入体内了，沈瑶光身为玄阴世家的少家主，未来的家主，只怕这玄阴世家不会善罢甘休啊！”想到陈长卿此时的现状，顾玄机幽幽叹息道，“偏偏我方才心境有所突破，怕是不日就要闭关了，这次很有可能是我突破合道境，太上忘情诀修至大圆满，跻身陆地仙人境的契机。”
　　不知道为何，就在方才的时候，顾玄机突然感觉体内的桎梏有了明显的突破。
　　似是参透了一些事物，此时的顾玄机已经感悟到了天地大道的真正存在。
　　究竟能否真的突破，此时的顾玄机还没有十足的把握，不过方才明显在和陈长卿温存的时候有了一些顿悟。
　　如若……再深入交流一下的话，可能就是最终突破的契机？
　　顾玄机也没有太多的把握和信心，不过总感觉她和陈长卿的关系突破，有可能是她顿悟的契机。
　　“我对长卿的心意……究竟是如何的呢？”顾玄机缓缓抬起螓首，茫然四顾。
　　那个少年的身影，似乎已经深深地烙印在了她的心底。
　　不是纯粹的来自于长辈对后辈的感情，而是掺杂了一些其他的，男女之间的情感。
　　可能正如她那日所说的一般，她想要成为一个冲徒逆师！
　　“长卿……是我的意难平啊……”想到自己从小呵护到大的小猪仔，竟然跑去拱了别的白菜，放着自己这颗水灵灵的大白菜不要，顾玄机就感觉心头有些晦涩不堪的情绪。
　　而随着不再刻意压抑心头的情感，顾玄机发现她对陈长卿的情感愈发的明显。
　　那个曾经在襁褓之中的稚童，如今已经成为了一个风华正茂，翩翩如玉的少年郎，而且连她这个师尊的心，都不知道何时偷偷偷去了。
　　“如若……让长卿做出那种事情的话……会坏掉的吧？”看了一眼自己隐藏在水面之下的完美玉体，顾玄机回想起方才的画面，连向来不知道恐惧为何物的她，都有了一瞬间的害怕。
　　从修行起，除了突破之外，她还从未受过什么苦痛，因为她的一生都是传奇的典范，所有的过程都如同提前铺垫好了一般，总是顺风顺水。
　　只有收的这个徒儿给她带来了不少的麻烦，让她耗尽了十几年的心血也就罢了，还将她的心骗去，现在连她的身子都快要保不住了！
　　“但是……长卿这孩儿的桃花缘实在是太好了。”一想到陈长卿今晚可能又要和那个烛龙公主做出那等羞人之事，顾玄机就隐隐感觉胸口有些憋闷。
　　生平素来无欲无求，不争不抢的顾玄机，此时突然萌生了一种想要将陈长卿囚禁在自己的身畔，让陈长卿这一生只能伴她一人的冲动。
　　谓之仙囚魔！
　　以前的顾玄机，哪怕是看到天大的机缘，也从来都是不会强求，顺其自然，是以顾玄机才能往往脱颖而出，在其他修士之前得到机缘，纵然真遇到了那种难以获得的机缘，也不会为此而强行求取，导致香消玉殒。
　　偏偏现在的顾玄机，却对陈长卿有一种想要独占的冲动，不愿意让其他的人靠近。
　　“这就是占有欲吗？还真是有够丑陋的情绪……”顾玄机那清冷素雅的清颜上，浮现出一抹迷茫之色，轻声呢喃道，“但是……明明知道这种情绪很丑陋，却完全控制不住……”
　　仅仅是一瞬间，顾玄机就体验到了之前罕有的多种情绪，可谓百味杂陈。
　　明明身为师尊的她，不应该有这些情绪，却完全控制不住。
　　不知何时，窗外一轮明月高悬于空。
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　古人今人若流水，共看明月皆如此。
　　唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。
　　此时的陈长卿，应该也看到这番夜景了吧。
　　只是不知道，怀中是否还抱着他那个心爱的少女。
　　“酒来！”顾玄机玉手轻扬，将置于阁楼之上的十里桃花酿隔空取来，仰起她那白皙纤细的脖颈，缓缓饮下一口芬芳醇酿，不再去思考那些令人烦忧的事情。
　　……
　　陈长卿离开了阁楼之后，便径直回到了自己的木屋之中。
　　只见龙少女正百无聊赖的躺在床上，手中捧着一本书籍，一边看着那些人间的爱情故事，一边吃着糕点喝着香茶，惬意极了。
　　“陈郎，你回来了？”看到陈长卿的身影，姜浣纱微微抬起头，清冷的声音带着一丝撒娇的意味，“今天晚上我们吃燕肉吧！”
　　“好，不过在那之前，我还有一些事情要做。”陈长卿闻言，笑着点了点头，开口说道，“我答应了师姐帮她炼丹，现在正好适合。”
　　“这样……”听到陈长卿的话语，姜浣纱的心头不禁有些不快。
　　陈长卿竟然将那个女人的事情优先级放在了她的前面，真是太可恶了！
　　想到这里，龙女的心头不禁突然泛起了坏水，美眸一转，看着取出九幽炉准备炼丹的陈长卿露出了一抹狡黠的笑容。
　　少女缓缓的走到陈长卿的身后，然后趁着陈长卿正在专心于炼丹之时，朝着陈长卿突然伸出了修长白净的玉手，开始在陈长卿的命脉上捉弄。
　　“别闹。”陈长卿依次取出秦牧月送来的丹药，全神贯注的炼制着丹药，对身后的少女轻声呵斥了一声，只是言语中带着颇多的宠溺之情。
　　“哼！陈郎你身上为什么有其他女人的味道？而且为什么一点反应也没有，你是不是偷吃了？”然而龙少女看到陈长卿竟然无动于衷，不禁皱了皱秀眉，清冷的声音中带着些许的不满。
　　“我方才帮师尊推拿按摩了一番，所以沾染上了师尊的味道很正常。”陈长卿闻言，心里咯噔一声，故作淡然的说道，“好了，今晚保证让你吃个够，不管是哪个地方都吃个饱饱的！”
　　嗯……不管是龙女的哪个嘴，自己今晚都给她喂个饱饱的！
　　“只怕陈郎到时候又要卧床不起了。”姜浣纱闻言，巧笑嫣然的说道，清颜上浮现出一抹羞赧之意，似乎有些期待着今天晚上的到来。
　　……
　　一个充斥着书香气味的房间中，少女静静地坐在书案前，略显病态的面容上又多了几分苍白。
　　“最近怎么总是梦到那个家伙……而且我这个样子……只怕是瞒不过母亲了……”少女有些苦恼的蹙着柳眉说道。
　　这几日，因为梦境的缘故，加上失去了体内的玄阴珠，沈瑶光的身体状况略显糟糕了一些。
　　原本在那北域之中得到的可以用来延寿的药草，近日来却因为苦于没有找到合适的炼丹师，一直没有什么进展，这让沈瑶光不禁有些头疼。
　　如若再不炼制出合适的丹药的话，那么她接下来会有些伤及根本。
　　问题是……现在纵然她找到陈长卿，只怕也未必有效。
　　因为不出意外的话，她的玄阴珠已经进入了陈长卿的体内。
　　就算是想要将玄阴珠从陈长卿的体内剥离出来也不现实。
　　除此之外，似乎也难以有什么有效的方法。
　　除非……尝试一下她们玄阴世家一直流传着的那个方法。
　　回想起近些日子里的梦境，沈瑶光原本略显苍白的病态面容，瞬间多了一分血色，在摇曳的白色烛光下，显得绝美诱人。
　　“不管如何……都很难做出这个决定啊！”
　　一想到自己唯一的办法，竟然是如此令人难为情的方法，少女就感觉头疼不已。
　　旋即将眸子望向了窗外，只见遥远的北方，突然有霞光显现，似乎是有什么宝物降世一般，少女静静的思考着，时间恍然流逝。
　　咚咚咚……
　　听到门外响起的敲门声，少女连忙起身去开门，只见门外站着一个年龄约摸在三十岁上下，身着紫色宫装的女子，正面色庄重的看着她。
　　“母亲？”沈瑶光不禁有些意外的说道。
　　“我这些日子里听闻了，门内弟子说你的玄阴珠已经丢失了，被一个小子拿去了，是还是不是？”女子一脸严肃的看着沈瑶光，冷声说道。
　　“是……”沈瑶光见状，知道瞒不住了，只能微微点了点头。
　　“你可知道，你是玄阴世家的少家主！你体内的玄阴珠一旦没了，就意味着你下一代体内将不会再有玄阴珠！就算是你自己孕育了一个女儿出来，她也不会有玄阴珠傍身，俨然成为一个普通人，失去了任何战斗力！”女子面容愈发冷峻，言语极为严厉的说道。
　　“女儿知道……”沈瑶光微微点了点头，面容上带着一分为难之色。
　　“既然你知道就好，我已经知晓是何人了，我们择日便前去那至圣道宗，将你体内的玄阴珠带回来，他们如若将那个少宗主交出来也就罢了，如若不交的话，就算是动用武力，也要将他带回来！”宫装女子闻言，微微点了点头，一副不容拒绝的口吻说道。
　　“可是……他曾经救了女儿的性命。”沈瑶光有些为难的说道，“如若不是他的话，女儿早已经死了，如此做未免有些太过于忘恩负义了吧？”
　　“我又没说要他的性命，只是要将他带回来而已。”宫装女子闻言，冷声说道。
　　“啊这……”沈瑶光美眸一滞，露出了错愕的神情……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：好吧，作息调整失败了


第32章 你在想别的女人！（3k）
　　一晃数日匆匆而逝。
　　这些时日里，陈长卿在帮助秦牧月炼制完九转还魂丹之后，便遇到了一堆麻烦。
　　“少宗主，这是宗门近些时日搜集来的高阶灵花异草，还请少宗主炼制一批丹药，供给宗门。”二长老笑眯眯的拿着一堆药草递给了正在书案前看书的陈长卿，开口说道，“还是老规矩，五五分成。”
　　“这些品质太低了，带回去随便让个炼丹师去炼制就行了。”陈长卿瞥了一眼空间戒指里的药材，直接是将其中一部分拿了出来，扔到了地面上，淡然说道，“剩下的我收下了，隔天过来取药就行，而且近期内别来找我了。”
　　“好，那就麻烦少宗主了。”二长老见状，有些肉疼的捡起地面上这些三四品的灵花异草，然后笑眯眯的转身离去，只剩下陈长卿和房间内的姜浣纱两个人。
　　“夫君，这些家伙也太过分了吧！天天占用你的时间！”姜浣纱轻轻咀嚼着口中的玛瑙白玉糕，脸上露出一丝幸福感，悠然的坐在陈长卿的身上晃荡着一对无瑕的玉足，清冷的声音中带着些许的不满，“这些事情他们自己去做不就好了！”
　　“他们要是能做的来，还用找我吗。”陈长卿闻言，用手指轻轻在少女的瑶鼻上刮了一下，轻声说道，“只是没想到那日竟然会弄出那么大的动静来，想要低调都不行了。”
　　陈长卿万万没有想到的是，他炼制九转还魂丹的时候，那九转还魂丹因为是七品丹药的巅峰，竟然引动了天地异象，紫气东来，有霞光降世。
　　结果别说是至圣道宗了，整个北域都炸开了锅。
　　这些日子里，宗门外听闻多了不少来自于其他宗门的探子，似乎是对至圣道宗足以炼制七品丹药的炼丹师非常感兴趣。
　　毕竟这修真界，拼的无非就是财侣法地，一个高阶的炼丹师，对于任何一个修士或者一个势力，都是极为宝贵的。
　　只是至圣道宗自然不可能将炼丹者的身份泄露出去，外界只能揣测究竟是谁，倒是没有太多的人笃定是陈长卿。
　　因为外界只知道陈长卿得到了九幽炉，且知道陈长卿炼丹天赋极高，却不能确保足以炼制出七品丹药巅峰的炼丹师是陈长卿。
　　让他们相信一个尚不及弱冠的修士是那个足以炼制出七品巅峰丹药的绝世天才，他们更宁愿相信是至圣道宗的那几个炼丹宗师。
　　因为人就是这样的，他们自己做不到的事情，往往不愿意相信别人能够做得到。
　　哪怕是至圣道宗内的人，一开始就确定是陈长卿的也不是特别多，只是在看到陈长卿的天行峰上有霞光降世，且顾玄机的丹药之能远不及她的修为和占卜之术，方才推测是出自陈长卿的手笔。
　　自那之后，宗门内就派出了和陈长卿关系尚且不错，且身份比较高的二长老来和陈长卿交涉，最后才约法三章，陈长卿只炼制五品和五品以上的灵花异草，然后所得要平分。
　　对于陈长卿的提议，宗门自然没有任何异议。
　　因为以陈长卿的成丹率和品质，就算是扣了一半也是血赚。
　　更不用说陈长卿的身份本来就不普通，是这至圣道宗的少宗主。
　　自然没有人会去为难陈长卿。
　　毕竟只要没有一天确定陈长生的死讯，就不会有几个人敢在明面上动陈长卿。
　　万一陈长生出现的话，很有可能是以陆地仙人境的姿态出现，对于整个修真界来说，那都是一个无人能够撼动的巨擘。
　　就算是大宗门，也没有人敢轻易得罪一个陆地仙人境的强者。
　　不怕对方和你死磕到底，就怕对方使阴招。
　　年轻一辈之间的交锋尚且讲究点到为止，他们这些老不死的要是有人敢为难后辈而得罪一个陆地仙人境，那就更加要考虑自己的后辈了。
　　“陈郎装逼的样子，还真是让人喜爱呢。”姜浣纱闻言，微微抬起头，看着陈长卿近在咫尺的好看面容，美眸中透露着浓浓的爱意，稍微挪动了一下身子，浅笑道，“只是谁又能想得到，在他们眼里视为妖孽的绝世天骄，却每天晚上累的趴下呢！”
　　“不知道是谁昨天晚上楚楚可怜的在我面前求饶，选择用上面的嘴代为效劳。”陈长卿闻言，轻轻拍了一下少女悬在半空的玉臀，玩味的说道，“最后腮帮子都红肿了才保住一条小命。”
　　“但是今天早上我起床之后，陈郎你还在睡懒觉，甚至还用自己炼丹太晚这种蹩脚的借口！”姜浣纱不满的挪动了一下身子，身上淡淡的梅香朝着陈长卿的鼻腔袭来，清冷的声音中带着几分得意，“而且是谁每天晚上都会说一句自己一滴也没有了的！”
　　“那只是因为我每次不留余粮，省的你半夜扰人清静而已。”陈长卿轻轻咬着少女那白净的耳垂，淡然说道，“毕竟不知道是谁每天晚上越想越气，对失去风度这件事情耿耿于怀，咽不下这口气，在半夜爬起来继续让已经入梦的人半夜继续辛勤耕耘。牛已经很累了，牛只想睡觉，并不想下水田。”
　　因为每次都被陈长卿杀的丢盔卸甲，落花流水，是以姜浣纱经常是以极其丢人的姿态落败，最后只能够可怜兮兮的求陈长卿放过她。
　　身为烛龙公主，姜浣纱自然不甘心就以这么丢人的姿态落败，每次都会想着扳回一局，想要重新战胜陈长卿。
　　这个时候就会半夜爬起来，让睡得正香的陈长卿起来加钟。
　　然后烛龙公主就会败的更惨，事后越想越气，更加不甘心就这么落败。
　　如此循环往复，陈长卿这段时日里，几乎没有睡过一个好觉，就连早课都顾不上做了。
　　是以为了让姜浣纱安分一点，同时也为了自己的主线任务，是以陈长卿每次都会以此为借口，省的姜浣纱这家伙大半夜的意难平，然后爬起来折腾自己。
　　而且早上陈长卿也特意控制了一下自己体内的九阳神功之力，省的大早上出现阳顶天这种情况。
　　毕竟姜浣纱也就是嘴上逞能，每次爬起来的时候，都是强弩之末，除了折腾陈长卿之外，实际上也没有真的再战一场的打算。
　　“那是因为陈郎你胜之不武！”姜浣纱闻言，皱了皱小瑶鼻，有些不服气的说道，“先天性不匹配的情况下，当然占尽了优势，有本事你的定海神针变成正好合适的尺寸，看看我们两个人谁更胜一筹！”
　　姜浣纱认为并非是她自己不行，而是陈长卿这家伙实在是太可恶了！
　　那么可怕的家伙，她当然吃不消了！
　　每次都让少女惊叹她自己身体的柔韧性，竟然没有坏掉不说，还可以恢复如初。
　　但是正因为是这样，所以每次对于少女来说都是一件极为吃力和可怖的事情。
　　压根不是陈长卿的对手，只能够在陈长卿的面前败下阵来。
　　“这可不能怪我，这是先天性的优势，为何我要弃之不用呢？”陈长卿淡然说道，“而且每次你自己也很享受不是吗？”
　　对于姜浣纱这种讨了便宜还卖乖的行为，陈长卿感觉就是需要好好惩治一下。
　　下一次一定要问一些让姜浣纱羞耻难堪的问题才行。
　　“哈？！才没有这回事！”姜浣纱闻言，撇了撇嘴说道，“有本事换成牙签搅大缸，看看谁厉害！”
　　这件事情是少女心中的意难平。
　　若非天然劣势，她怎么可能会输！
　　烛龙一族的尊严，又怎么会折损在她这里！
　　“要真成了牙签搅大缸的话，你能喜欢不成？”陈长卿轻轻拍了一下少女柔软的玉臀，缓缓的说道，“怕是到时候又要在我的面前露出一副欲求不满的神情了。”
　　“好像是这样……”姜浣纱思考了一下，发现那样可能确实是不太舒服，不禁微微点了点头说道，“那还是算了。”
　　这么一想的话，似乎也没什么不好的，唯一的问题就是陈长卿这家伙总是欺负她，害的她那么难为情。
　　“说起来……也不知道师尊最近怎么样了……感觉师尊最近似乎是有点刻意想要和我保持距离的样子……难道是因为上次做的太过火了吗？”陈长卿轻轻抱着怀中的少女，思绪不禁有些飘远，开始回忆着近来师尊的一些异常。
　　自从上次自己不小心弄脏了师傅的脸之后，顾玄机就对他的态度有些忽远忽近。
　　实际上也没有近到哪里，只是偶尔会看着他出神。
　　这让陈长卿不禁有些摸不着头脑。
　　“而且今天晚上的话……似乎师姐会来了？”陈长卿又想起来，似乎到了和秦牧月约定的时间了，不出意外的话，今晚大概能看到师姐的身影。
　　“你在想别的女人！”突然间，怀中的少女冷声说道，狠狠地在陈长卿的身上坐了一下。
　　“哈？”陈长卿怔了一下，有些错愕的看着怀中的少女。
　　“你的眼神出卖了你！”姜浣纱冷冷的说道。
　　“……”
　　陈长卿一时间竟有些分不清这是姜浣纱在诈自己还是当真的讲。
　　女人的第六感就这么准的离谱吗？
　　“直视我！”姜浣纱双手捧住陈长卿的双颊，极为认真的说道，“我在你怀中的时候，只准想着我一个人！”
　　“好，心里眼里，都是你。”陈长卿闻言，摒弃了杂念，轻轻说道。
　　少女那冰冷的面容，如三月春风拂过，灿若桃花……


第33章 我不止霸占他，我还要当着你的面！（4k
　　是夜，晚风微醺，月光皎洁。
　　陈长卿的木屋中，传来一阵OO@@的声音。
　　只见陈长卿正端坐在木床上，姜浣纱躺在陈长卿的怀中，两个人的身上披着一层薄被。
　　姜浣纱用自己的小脑袋不断地摩挲着陈长卿的下巴，玉手正在把玩着陈长卿身上的里衣，将陈长卿里衣上的印纹不停地抠着，将其变得褶皱不堪，然后又缓缓的用玉手将其摊开。
　　就像是在玩一个很喜欢的游戏似的，沉浸在其中乐此不疲。
　　陈长卿有些头疼的看着怀中的姜浣纱，生怕这龙少女对自己的衣服突然失去了兴趣，然后想要在其他的褶皱上做点文章。
　　那样的话，大概自己就要过上没皮的日子了。
　　一想到那个画面，陈长卿就感觉下面一凉，哪怕是鼻息间嗅着少女身上淡淡的梅香，身体感触着少女娇躯的那份柔软，也一时间难以产生任何的想法和念头。
　　不过此时的陈长卿，本来也就没有太多杂念。
　　“浣纱，天色不早了，该就寝休息了。”陈长卿宠溺的爱抚着少女的头顶，轻声说道，“如若睡不着的话，我可以给你讲故事听。”
　　“嗯？”姜浣纱微微抬起头，清冷的面容上带着一丝玩味，一双蓝宝石一般明亮清澈的星眸盯着陈长卿好看的面容，饶有趣味的问道，“什么故事？至圣道宗的圣子和那魔门妖女当着熟睡的爱人面如何偷情？”
　　“没有这回事。”陈长卿连忙矢口否认道。
　　“喔~！因为你们两个人不是偷情，而是在光明正大的当着我的面欢好，是这样的吗？”姜浣纱闻言，露出一副恍然大悟的神情，开口说道，“这么一说的话，似乎也没错呢！因为陈郎那天可是很快就缴械了呢，是因为她比我更粘人吗？”
　　“咳……我说过了，那是因为我当时一直在想着浣纱你。”陈长卿揉了揉眉心，有些头疼的说道。
　　“这样啊，但是最近的陈郎似乎总是越战越勇，完全不显疲态呢。”姜浣纱用玉腿在陈长卿的身上摩挲着，然后若有所思的说道，“难道是因为陈郎需要剧情重演？”
　　“那是因为你太磨人了！”陈长卿察觉到自己的命脉有些落入姜浣纱的玉腿掌控，连忙开口说道。
　　虽说姜浣纱肯定舍不得对自己下狠手，不过要是这个时候突然捉弄自己的话，也实在是太要命了。
　　“陈郎，你那个风骚入骨的师姐是不是要来了？”姜浣纱有些慵懒的打了个呵欠，看着窗外有些明亮的月色说道。
　　“师姐那是媚骨天生，并不是故作风骚。”陈长卿嘴角微微勾起，轻轻将少女那有些散乱的银丝捋到耳后，开口说道。
　　“难道是我不够骚吗？！”听到陈长卿的话语，姜浣纱有些不满的说道，伸出小香舌，轻轻舔舐着陈长卿的耳垂，惹得陈长卿只感觉一阵电流蹿上身体，耳朵酥麻不已。
　　“你和师姐本来就不是一类人，各有春秋，怎么能够强行比较呢。”陈长卿轻轻在姜浣纱的额头上弹了一下，淡然说道，“而且浣纱你这份清艳无双，完全不逊色于师姐，至少在我看来是非常可爱的地方。”
　　在陈长卿看来，不管是姜浣纱还是秦牧月，亦或者干脆是顾玄机和林梦溪她们，每个人都有着属于自己的特色，不管是谁都不会相似。
　　而且对于每个人，陈长卿都是极为满意的。
　　当然，硬要说的话，大概她们每个人还是有一个性格方面的共同点，那就是都有点榨○姬的倾向。
　　不管是谁，似乎都有点这个倾向，姜浣纱和林梦溪两个人都一副恨不得让自己动弹不得，只能够待在她们两个人身边的样子，将独占欲体现的淋漓尽致。
　　就连师姐和师尊两个人，陈长卿都隐隐有这个怀疑。
　　因为上一次的时候，秦牧月直接是当着姜浣纱的面，强行让陈长卿缴械了两次，在秦牧月那已经完全掌握了精髓的口技面前，陈长卿只能够败下阵来。
　　可谓是师门有善口技者。
　　除此之外，之前的时候，顾玄机竟然主动想要为自己打卡，这让陈长卿不禁有些茫然。
　　哪怕是师尊是在赌约的情况下才这么做，但是以师尊的性格，竟然会提出这样的赌约，本身就很了不得了。
　　也只能推测为，师尊实在是没什么好和自己作为赌注的了，要不然的话陈长卿都不敢想象自己未来的日子有多么的黑暗和可怕。
　　“虽说知道夫君是在敷衍我，不过我还是很满意。”听到陈长卿的话语，姜浣纱清颜上浮现出一抹笑容，看着陈长卿的面容，脸上带着一抹极为满意的神情。
　　哪怕是她明知道陈长卿这番话语，不过是为了让她不要和秦牧月继续置气什么的，但是能够听到心上人的赞美之词，哪怕是同时也赞美了另外一个让她不那么喜欢的女人，但是对她的评价更高一些，不管其中有多少水分，已经足以让姜浣纱很满意了。
　　毕竟比起陈长卿诋毁秦牧月，单纯的夸赞她，姜浣纱还是更喜欢听陈长卿赞美秦牧月的同时，然后继续称赞她这种行为更加满意。
　　因为踩一捧一这种行为是不可取的，只有同时捧两个人，然后将另外一个人捧得更高，才能让人更加满足。
　　而且这样一来，至少姜浣纱也不用担心陈长卿在和其他女子谈情说爱的时候，提及她却是对她进行一番诋毁，要是那样的话，姜浣纱就真的要不舒服了。
　　不管陈长卿是真心的还是单纯的骗人，只要对她进行了诋毁和批评，就足以让姜浣纱感觉到难过和不舒服了。
　　“我所说的话语句句属实，毕竟和师姐比较的话，你们两个人完全不同，一个妖冶如彼岸花，一个高冷清雅如那凛冬的梅花，完全不同的两个人，自然是各有所长。”
　　陈长卿淡然说道：“而且比起师姐来，我觉得浣纱你的要更加吸引人一些，因为将一张白纸涂满上属于自己的痕迹，是一件更有成就感的事情，不是吗？”
　　这番话语，陈长卿倒是也算发自内心。
　　因为姜浣纱比起秦牧月的话，明显要更加清艳和高贵，而且姜浣纱的性格也明显比较清淡那种。
　　比起秦牧月来说，姜浣纱就像是一张纯净无暇的白纸，等着自己来将这张纸上涂抹上属于自己的颜色和痕迹。
　　而秦牧月的话，诚然都是自学成才和来自于同门师姐妹的口头述说，但是终归已经不是一张没有任何了解的白纸了。
　　“你这个家伙还好意思说！竟然教会了我那么多之前从来不懂得东西，尤其是昨天晚上还让我做出那么难为情的事情，竟然连我的脚都不放过！”
　　听到陈长卿的话语，姜浣纱的清颜上浮现出一抹绯红之色，用玉足轻轻踢了一下陈长卿的腿。
　　昨天晚上的时候，姜浣纱可是感觉非常羞耻的。
　　陈长卿这家伙竟然想出了那么奇怪的花招，让她用她那不染纤尘的白皙玉足来帮助陈长卿这家伙宣泄他内心之中的罪恶和身体里的生命力！
　　“因为浣纱你的脚实在是太好看了，比起师姐来也完全不逊色，而且要更加小巧一些，让人想要欺负。”陈长卿摊了摊手，一脸无辜的说道。
　　“如此说来，师弟是觉得我不太好，所以不想欺负我是吗？”突然间，窗外传来一阵银铃般清脆悦耳的声音。
　　只见一道俏丽的身影，缓缓地踏月而来，如同月华仙子一般，在月光下沐浴着前行，随着女子的移动，传来一阵清脆悦耳的铃铛声。
　　“……”
　　听到窗外的声音，陈长卿瞬间一滞。
　　没有什么比你哄着一个女人的时候，另外一个女人到来了不说，还听到了你说她不如身边这个女人的话语要更加糟糕。
　　如若有更加糟糕的情况的话，那么也不是完全没有，那就是来了一群女人。
　　好在此时的陈长卿还没有遇到这么糟糕的情况，而且陈长卿也完全不觉得自己会遇到！
　　除了姜浣纱这个烛龙公主整天闲着无所事事之外，其它的人都还有自己的事情要忙。
　　而且哪怕是姜浣纱，也经常会陷入需要休眠的情况，因为作为烛龙，冬眠是他们的最大爱好，诚然可以不用冬眠，但是这样难免会影响到实力的成长。
　　所以陈长卿很自信，绝对不会出现自己被一群女人修罗场的情况！
　　如若有的话，那一定是在做梦！
　　“亲爱的师弟，你方才在说什么，可以再细说一遍吗？”秦牧月出现在陈长卿的面前，巧笑嫣然的看着陈长卿说道，“我对你刚才的点评还是很认可的呢，比起我这张已经被师弟你污染过的废纸，你怀里的这位纯洁无暇如若一张白纸的少女更加可口一些不是吗？”
　　“师姐，我说我刚才只是随口一说你信吗？”陈长卿揉了揉眉心，有些头疼的问道。
　　“你猜？”秦牧月脸上露出一抹充满了魅惑的笑容，饶有趣味的看着陈长卿问道。
　　“对了，师姐，这里是你要的九转还魂丹，我已经炼制成功了。”陈长卿直接是从怀里取出一瓶丹药，然后对着秦牧月说道。
　　因为自己运气还算不错的缘故，直接是将所有的药材同时炼制了，而一共成品了两颗九转还魂丹，陈长卿将其中一颗私吞了，另外一颗则是交给了秦牧月。
　　反正秦牧月只需要一颗，多余的自然是自己的。
　　九转还魂丹这东西自然也不是真的可以做到任何情况都起死回生。
　　不然的话，至少也要八品丹药才足以配得上九转还魂丹。
　　九转还魂丹这个东西可以做到活死人，药白骨，但是有一个前提就是体内的三魂七魄一定要全部在体内。
　　如果有任何一魂一魄消逝，都无法真正的起死回生，就算真的活了过来，也会因为缺少了魂魄而变得和之前大为不同。
　　而一般来说，修士一旦身死的话，体内的魂魄将会立即逸散，消失在天地之间。
　　至于说想要进入轮回这种事情，自然不是那么轻易的事情，能够进入轮回的修士往往都是一些大能才能做到的，至少也要悟道境的修士才具备这个资格。
　　诸如一些普通的修士，一旦身死的话，魂魄就会消失于天地间，尘归尘，土归土。
　　而想要让他们体内的魂魄留存住，不会离开身体，本身也是一个极其需要技术的活计，所以说九转还魂丹看似很牛掰，实际上条件极为苛刻。
　　要不然的话，陈长卿炼制出一颗无论任何条件和情况都可以令人起死回生的丹药，怕不是要直接影响到天道，增加自身历练的劫。
　　“如此一来，就多谢我可爱的师弟了。”秦牧月笑吟吟的从陈长卿的手中取过丹药，三千青丝披散在肩膀上，借着月光望去，就像是望舒仙子一般。
　　女子体内的魅惑之意，在没有刻意调动的情况下，仅仅是靠着一颦一笑，就足以牵动一个男人的心思。
　　“师姐不打算去看看师尊吗？”陈长卿再次开口问出了这个问题。
　　“我待会儿自会去看望师尊，师弟不用担心，纵然师尊会埋怨我，对我失望，但是师姐的心目中，对师尊她老人家的敬重之情是永远不会改的。”秦牧月巧笑嫣然的说道。
　　只是她的目光，却一直从头到尾都聚焦在陈长卿怀中的姜浣纱身上。
　　看到姜浣纱就这么霸占了陈长卿的怀抱，将那个原本属于她的位置抢夺，让秦牧月只感觉胸腔之中有一团火焰快要爆炸了一般！
　　那本来应该是只属于她的位置，此时却被其他的女子霸占，甚至还要冲她露出胜利者的神情，当真是可恶至极！
　　“我就喜欢看你嫉妒我却又无可奈何的样子，而且我不单单要当着你的霸占陈郎的怀抱，还要当着你的面上了你最爱的男人！”姜浣纱察觉到自己成功的挑逗起了秦牧月内心中的怒火，直接是趁着身边的陈长卿一个不注意，摇身一变龙骑士。
　　“该！死！”秦牧月脸上最后一抹妩媚的笑意，再看到姜浣纱的动作之后，也瞬间烟消云散，化作了一片冰霜……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：《今天的皇女殿下依旧可爱》
　　《我的老婆是僵尸》


第34章 师弟真是太粗暴了（4k
　　看着身上已经瘫软下来的姜浣纱，方才的陈长卿可以说是痛并快乐着。
　　因为少女似乎是为了显耀什么，比起平日里还要更加卖力一些。
　　而且最为关键的是，旁边还有一个已经看红了眼的秦牧月。
　　在看到姜浣纱竟然就这么当着自己的面，霸占了属于陈长卿的一切，秦牧月已经是整个人快要裂开了。
　　整整半个时辰的煎熬，对于秦牧月来说是一种从未有过的体验。
　　此时的她，倒是也大概的明白了那天的姜浣纱是一种什么心情了。
　　那种看着至爱之人被他人强行侵犯，自己却无能为力，没有任何的办法，只能够眼睁睁的看着，简直是比杀了她还要让她更加的难受。
　　尤其是当看到陈长卿最后终于是被姜浣纱逼紧到再也不能承受的地步，最后当场缴械，这让秦牧月直接是感觉她那颗心儿快要当场被撕裂开来。
　　“抱歉了呢，比起你，似乎还是我和陈郎的相性更契合一些。”姜浣纱清颜上带着一抹戏谑之意，脖颈和面颊布满了红晕，看着眼前的秦牧月，露出了极为得意的神情，清冷的声音中带着几分羞耻。
　　哪怕是这件事情，是自从上次秦牧月翩然离去之后，姜浣纱就一直想做的事情，不过对于姜浣纱来说，还是太难为情了。
　　纵然姜浣纱的性子之中有一些小恶魔一样的性格存在，但是眼前这种行为，还是让姜浣纱有些吃不消。
　　若非秦牧月实在是逼太紧了，让姜浣纱感到了极端不爽和愤怒，姜浣纱也不至于做出这么出格的行为。
　　向来清冷的姜浣纱，对外物很难上心，也就只有陈长卿的出现，才让少女那平凡的日子之中多出了一些色彩和趣味。
　　而秦牧月则是那个想要将少女生命中不同的风月夺走的人，姜浣纱自然不愿意坐以待毙。
　　生平不喜欢争的少女，今天就要争一下！
　　“真是让人大开眼界的一幕啊！应该说，不愧是龙性本淫吗？竟然能够旁若无人的做出如此不知廉耻的事情。”
　　秦牧月绝美的玉颜浮现出一抹甜美的笑容，看着已经是不堪征伐的姜浣纱说道，“只可惜，这个身材实在是太匮乏了，竟然持续了整整半个时辰，想来师弟方才应该是味同嚼蜡吧？比起和奴家的感觉来说，明显要差了许多呢。”
　　“唔……”听到秦牧月的话语，姜浣纱一双明亮的星眸微眯，清颜上还泛着一缕红潮，春意暂未散去，慵懒的腻在陈长卿的怀中说道，“这就是败犬的哀鸣吗？还真是有趣呢。”
　　此时的姜浣纱俨然一副胜利者的姿态，看向秦牧月的眼神中充满了睥睨之态，仿佛完全不将眼前的秦牧月放在眼里一般。
　　“奴家只是有感而发罢了，毕竟你现在的好日子也不多了。”秦牧月闻言，也没有任何的着恼之意，反而是巧笑嫣然的说道，“奴家的功法即将大成，届时师弟只怕是乐不思龙了。比起一个龙而言，自然还是同为人族的奴家更得师弟的心，你只不过是师弟一时新鲜感的玩物罢了，奴家还是有将你完全比下去的信心的。”
　　秦牧月顾盼间，身上那一双未曾有人到过的雪峰汹涌澎湃，带来一番美轮美奂的美景，让刚经历一场恶战的陈长卿都微微失神。
　　月光下的秦牧月，显得是那么诱人，身上那一袭黑色的纱裙，更是让陈长卿有一种想要一探究竟的冲动。
　　察觉到陈长卿的注意力明显被秦牧月夺走，姜浣纱有些不满的压了一下陈长卿，让命脉遭到袭击的陈长卿不禁微微蹙眉，只能乖乖的将注意力回到了怀中少女的身上。
　　要是姜浣纱因为自己的一些小动作，不肯让自己上床还是小事，要是将自己的命脉坐断那就是大事了！
　　“是吗？”姜浣纱清颜上浮现出一丝玩味的神情，开口说道，“但是我感觉陈郎似乎更喜欢我一些呢，要是陈郎心中真把你看得那么重要的话，为什么却一直没有对你下手呢？”
　　“那不过是因为奴家不便罢了，要不然的话，师弟早已经巴不得和奴家天天腻歪在一起了！因为奴家可是可以做到很多你做不到的事情，譬如说用奴家这傲人的身材来取悦师弟。”
　　秦牧月缓步走到床榻边，脚踝上的铃铛瞬间铛铛作响，更是挺了挺她那一双傲人的雪峰，那一身媚骨散发着无穷的蛊惑之意，笑吟吟的说道，“不信你看看师弟是不是在听到奴家的话语时，有了明显的变化。”
　　随着秦牧月的话音落下，身上那独特的体香味，更是直扑陈长卿的鼻腔，最是能够挑逗起人那最原始的欲望。
　　就连才刚刚进入贤者状态的陈长卿，都不禁有些头疼。
　　明明自己是个没有什么世俗欲望的人，此时竟然想要还俗了！
　　察觉到陈长卿得生命特征明显出现了变化，姜浣纱不禁有些不满的用玉腿轻轻撞了一下陈长卿，似乎是对自己的情郎如此经不起挑逗而感到了不满。
　　她还在这边和秦牧月斗嘴，结果陈长卿这家伙却在这边已经投敌叛变，实在是太可恶了！
　　明明她还没有放弃战斗，结果陈长卿这家伙就已经准备好投敌了，简直是没节操的妈给没节操开门，没节操到家了！
　　吃着她这个锅里的就算了，竟然还惦记碗里的那点剩菜残羹！
　　哪有这种贪得无厌的男人！
　　果然还是她平日里太柔顺了，性子太过于清冷，让陈长卿这家伙有点飘了。
　　察觉到怀中的少女明显有些不满，陈长卿只能够苦笑着收回了心神。
　　“师弟，她所不能够带给你的体验，我可以给你带来哦！”秦牧月笑吟吟的坐在了陈长卿的身边，将黑色的纱裙微微掀起，露出一抹黑色的亵裤，和常见的白色不同，似乎是秦牧月为了她自己而量身定制的。
　　身上那充满了蛊惑人心的淡香，更是直扑陈长卿的鼻腔，让近在咫尺的陈长卿感觉头大无比。
　　“可笑，只不过是仗着自己年龄大，发育到了极限，所以显得有些可观而已，但是你可要小心点了呢。”姜浣纱清颜上看不出任何的神情，清冷的声音随之响起，“毕竟现在的你有这个优势，只怕很快就年老朱黄了。但是我就不一样了，我现在还是幼年期，等我长大之后只怕比你这破烂身材更好一些，而且我的青春期也远远超过你。”
　　对于秦牧月和顾玄机两个人，姜浣纱的内心之中一直不太喜欢。
　　因为这两个人的身材实在是太下流了！
　　让少女的内心中感到了不满。
　　要不是她生的太晚，只比陈长卿大了九十九岁的话，她一定不会逊色于顾玄机和秦牧月两个人的！
　　可恨的是，她生的太晚了！
　　现在还只是处于发育期！
　　“噗嗤~！”秦牧月莞尔一笑，媚意丛生的玉颜上，浮现出一抹略带讥讽的笑容，柔声说道，“原来这就是败犬的哀鸣吗？哦不对，或许应该说是败龙？真是太可怜了呢，明明你这个贫瘠的身材，就算是到了成年期也不会有什么明显的变化，现在却只能够每天自欺欺人，希望有朝一日可以出现奇迹。或许从某种程度上来说，这倒也算是一件幸事？”
　　听到秦牧月的话语，姜浣纱的美眸中闪过一抹杀意。
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　但是今天的秦牧月却一直在想着法子给姜浣纱的伤口上撒盐。
　　这让姜浣纱感觉受到了极大地挑衅和羞辱，身为烛龙公主的尊严，不容侵犯！
　　“只可惜，某些人怕是连这种机会都没有，只能够眼睁睁的看着。”姜浣纱想了想，只能够腻歪在陈长卿的怀抱之中，轻轻摩挲着陈长卿的下巴，一副非常受用的神情，同时悄然用玉腿磨蹭着陈长卿的命脉，试图再次复刻一遍方才的场景。
　　察觉到怀中少女的动作，陈长卿只感觉自己头都快要炸了，而且是两个头一起炸。
　　自己又没有那种喜欢让旁人观赏的癖好，偶尔一次整点刺激就算了，每次都这样的话也太别扭了，要是两个人一起加入战场也就算了，但是姜浣纱和秦牧月两个人的关系势同水火，妄图让这两个人加入战场压根不现实，到时候怕是没有让两个人一起加入幸福的战场，而是加入了通往地府的战场。
　　万一这两个人恼羞成怒，对自己的命脉下狠手的话，陈长卿就裂开了。
　　“差不多得了。”看到秦牧月还准备反击，陈长卿剑眉微蹙，看着床榻边的秦牧月，轻轻一巴掌拍在了她那充满了弹性的玉臀之上。
　　啪~！
　　清脆的一声响声，在木屋之中回荡着。
　　“呜……师弟还真是粗暴呢，弄疼我了，如果喜欢这种调调的话，我也不是不可以满足师弟你的。”秦牧月的玉颜微微泛红，覆上一层春意，似乎是被陈长卿的动作弄疼了似的，一脸的娇媚。
　　口中雪雪呼痛，即使是没有特意的发出奇怪的声音，但是秦牧月那本来就充满了柔媚的声音，还是让陈长卿感觉气血上涌，翻腾不已。
　　“看不到陈郎已经对你不耐烦了吗？竟然还想要勾引陈郎，还真是愚蠢的女人呵。”看到陈长卿狠狠拍了一下秦牧月，姜浣纱的嘴角微微勾起，星眸之中露出了一抹快意，似乎是对陈长卿的行为很是满意。
　　这个女人她早就看着不顺眼了，若非是碍于每次陈长卿都在场的话，她一定要狠狠教训一下这个狐狸精！
　　竟然想要勾引陈长卿，也不看看她和陈长卿可是两世姻缘了！
　　“你也差不多得了！”陈长卿将怀中的少女推开，让姜浣纱的娇躯趴在宽大的木床上，然后手掌狠狠在少女那柔软娇嫩的玉臀上拍大了几下，发出一阵清脆悦耳的响声。
　　“呜……要肿了……”从未受过如此屈辱的姜浣纱，瞬间白皙修长的脖颈通红一片，对陈长卿的行为充满了羞辱感。
　　竟然被陈长卿当着这个可恶的女人的面，让陈长卿这么狠狠拍打了一番，还发出如此令人羞耻的声音，实在是太可恨了！
　　这么一来，身为烛龙的尊严，将要从何处寻找啊！
　　少女只感觉内心中充满了悲痛。
　　不应该是这样的。
　　明明她刚才还觉得自己胜券在握的！
　　陈长卿这家伙竟然各打五十大板！
　　感觉到自己玉臀上那火辣辣的疼痛，让姜浣纱感觉自己怕是要暂时不能乱来了，至少也要红肿一晚上了。
　　陈长卿的手劲实在是太大了，让龙少女有些吃不消，哪怕是她修为通天，而且龙的身体要比常人更加结实一些，虽说变成人形态会和人族一样柔软，但是抗打击能力还是在的。
　　偏偏陈长卿这家伙就像是知道她身体的极限一样，竟然对她下手这么恰到好处，让少女疼痛不已的同时，又不会持续太久，刚好是在今天晚上。
　　“噗嗤~！”秦牧月莞尔一笑，揉了揉她那痛意快要散去的玉臀，刚欲说点什么，却看到陈长卿剑眉微蹙，手掌缓缓的扬起，只能够收敛了一下。
　　她可不像姜浣纱这家伙，她今天是还要走的，先不说她身份本来就不适合留在这里，更重要的是她还有很多重要的事情需要处理，稍微浪费一些时间还行，但是要是过夜的话那就糟糕了。
　　而姜浣纱这家伙刚才被陈长卿教训时发出来的声音可不是玩闹，陈长卿要是对她也这么狠的话，她只能够留宿一晚了，纵然她心中有这个想法和期盼，但是理智告诉她明显不可能。
　　想到这里，秦牧月只能够充满柔情的看着陈长卿说道：“师弟，那么我就先走了，你且好生休息。”
　　“恩……离去前，去看一眼师尊吧。”陈长卿微微点了点头，然后看着秦牧月说道。
　　“这个自然。”秦牧月笑了笑，然后快速的在陈长卿的眉间轻轻亲吻了一下，在旁边的姜浣纱即将暴走之前翩然离去，只留下了一道倩影……


第35章 师徒反目！（4k
　　“陈郎，我讨厌你这个师姐。”姜浣纱赖在陈长卿的怀中，美眸望着窗外的月色，有些不满的嘟囔道，“总是主动勾引陈郎，轻薄陈郎！”
　　哪怕是秦牧月离开已经有一段时间了，姜浣纱却还是有些咽不下这口恶气。
　　“师姐只是率性而为了一些。”陈长卿轻轻揉搓着少女柔嫩顺滑的脸颊，轻声说道。
　　“陈郎你竟然替她说话？”怀中的少女眼睛微眯，缓缓的抬起螓首，瞥了一眼身侧的陈长卿，清冷的声音中带着几分玩味之意，“看来陈郎似乎是有些不太希望她就这么离去呢。”
　　“不过我还是更喜欢乖巧柔顺的浣纱。”陈长卿闻言，淡然说道，“和你在一起的时候，总是让人有一种忘记了烦恼的快乐感觉。”
　　和女人争论以及解释都是一个很愚蠢的事情。
　　因为不论是谁正确，真正的情况到底是什么，最后女人一定不会是输了的那个。
　　所以陈长卿放弃了和姜浣纱争论自家师姐到底是一个怎样的人。
　　省的待会儿姜浣纱不依不饶，非要和自己就师姐的问题争论半天。
　　当然，以姜浣纱的性子，陈长卿估摸着姜浣纱大概会懒得争论这个问题。
　　姜浣纱虽然和讨厌的人说话有些刻薄，但是却不太喜欢和人争论，比起用嘴解决问题，姜浣纱更喜欢用行动解决问题。
　　“我也喜欢和陈郎在一起的时光，比在长白山上好多了。”姜浣纱微微眯起眸子，安然的享受着陈长卿的抚摸，清冷的声音中带着几许慵懒之意。
　　“那你的父亲和兄长姐姐他们呢？”陈长卿饶有趣味的把玩着少女的银丝问道。
　　“唔……我不喜欢父亲，他在外面沾花惹草，害的母亲死去。”姜浣纱犹豫了一下，然后清冷的声音中带着几许不满说道，“兄长和姐姐他们也从来不陪我，而是各自忙着自己的事情，我才不想他们哩！”
　　“但是他们终究也是你的亲人啊。”陈长卿怔了一下，然后开口说道，“总不可能永远不见他们了吧。”
　　“反正父亲他总是喜欢处处留情，就算是近百年收敛了许多，我也不会轻易原谅他的。”姜浣纱撇了撇嘴说道，“这些花心的家伙都该死！”
　　说完，姜浣纱还特意在陈长卿的脖颈上啜了一口，在上面留下了一道粉红的印记，成功的给陈长卿播种了一颗草莓。
　　察觉到少女的小动作，陈长卿一时间也只能够有些无奈的看着眼前的少女。
　　“咳……”听到姜浣纱的话语，陈长卿不禁有些尴尬的轻咳了一声，抱着怀中的少女，一时间只能开口说道，“有时候也不能够怪你的父亲，他可能只是身不由己吧……毕竟感情这种事情最是难以理清，有时候会有一些意外也是情理当中的。”
　　陈长卿感觉自己还是挺委屈的，明明是这些女人总是馋他的身子，不断地靠近他，千方百计的在他心中留下一席之地，想要和他相恋，这怎么能够怪他呢！
　　自己只是太过于善良了，想要给所有和自己关系亲近的女孩子一个温暖的家而已，这有错吗？这不河里吗？
　　“陈郎还是很有自知之明嘛，这么快就开始为自己的风流找借口了。”姜浣纱听到陈长卿的话语，嘴角微微勾起，脸上浮现出一抹甜美的笑意，轻声说道，“只是陈郎这意外还真是有点多的厉害呢，除了你的师姐之外，在我之前还有一个童养媳，还有一个宗门里的小师妹，除此之外听说还有一个未婚妻。”
　　少女本就完美无瑕的清颜，再浮现出一抹笑容，简直是倾城之姿，然而此时的陈长卿看到少女的面容却是顾不上惊艳，而是感觉有些不太妙。
　　因为姜浣纱虽然说是在笑，但是眸子中的幽怨，却是足以让任何一个男人为之心疼。
　　陈长卿自然知道此时的少女很是不开心。
　　“我说这都是一些巧合……你信吗？”陈长卿轻轻用手掌摩挲着少女的面颊，极为认真的说道。
　　陈长卿感觉这件事情还真不能全怪自己，毕竟自己攻略师姐这件事情，大概就是因为一来自己看了师姐洗澡，让那个少女将自己视为了生命的唯一，同时自己还请求和师姐双修什么的，让师姐更是对自己心存爱意。
　　小师妹和林梦溪两个人更是让陈长卿险些裂开，他馋她们两个人身上的奖励，结果她们两个人倒是好，竟然馋自己身子！
　　尤其是林梦溪，还将自己的头筹拨了，不让自己从她身上薅毛就算了，还反过来薅自己身子，当真是可恶至极！
　　而小师妹墨清秋的话，现在还好有了最后一个补救的机会，那就是想办法完成自己的三人行失败之旅！
　　好在自己已经成功了大半，只需要今晚再在姜浣纱的面前表演一番，然后隔日在墨清秋的面前表演一番，就可以成功的获得自己的奖励了！
　　“陈郎的巧合还真是多到让人完全无法想象呢！怕是不少男子知道的话，要羡慕死陈郎了吧！”姜浣纱明亮清澈的眸子凝视着陈长卿的面容，恨不得在这张好看的面容上狠狠地咬一口。
　　声音清冷的说道：“明明有我了却还不能收心，还和这些女子暧昧不清！尤其是你那个师姐！我都可以不计较你还有一个所谓的童养媳了，你却还想要更多的，真是太贪婪了！有时候真是想让你和我的父亲一起孤独终老呢，这应该是对你们两个风流成性的家伙最大的惩罚了！”
　　姜浣纱在得知陈长卿已经有了一个妻子的时候，内心之中就已经是很不舒服了。
　　然而没想到的是，最近陈长卿这家伙却一点也不收敛，除了她之外，还和秦牧月纠缠不清！
　　明明最是讨厌风流男子的她，却偏偏狠不下心来，依然留在了陈长卿的身边。
　　在少女的心中，母亲的去世，一直是她的一块心病。
　　当初父亲风流成性，和其他女子有染，却害的母亲离家出走，回了娘家。
　　本来这样也就罢了，但是姜浣纱的父亲却在事后有所收敛，更是断去了和那个情人的瓜葛，以至于那个情人怨恨在心，报复了姜浣纱的母亲，让她香消玉殒。
　　纵然后来烛龙帝君出手解决了那个一时贪欢的情人连带着她的全部亲人，姜浣纱却还是不能够原谅烛龙帝君。
　　如若不是他花心的话，母亲又怎么会气愤之下回娘家，也就不会因为修为孱弱，最后落了个香消玉殒的下场。
　　是以当初姜浣纱因为陈长卿的缘故，在父亲的洞府前下跪，其实已经算是一种示弱了。
　　因为这是她自诞生以来，头一次愿意和她那个父亲有所交集。
　　而烛龙帝君自然不可能不疼他这个幼女，也不可能不对她母亲的逝世而愧疚，是以才会在犹豫了数日之后还是决定出手。
　　原本烛龙一族属于真龙，虽然说和妖族谈不上一脉，但是终归和人族关系也平平，是以一直保持着中立的关系，既不会站在人族一方，也不会站在妖族的一方。
　　妖族对姜浣纱动手，已经是触怒了烛龙帝君，只是碍于局面，以及现存于修真界的龙族数量稀缺，烛龙一族也经不起大折腾，想要休养生息。
　　同时姜浣纱是因为陈长卿的缘故才来请求烛龙帝君出手。
　　不过纵然如此，烛龙帝君最后还是出手和妖族大战了一场，让那妖族付出了惨痛的代价，只是他自身也受到了不轻的伤势，需要休息十年才能恢复。
　　姜浣纱为了陈长卿，可以说是付出了很大的决心和代价。
　　毕竟向一个自己内心深处讨厌和抵触的人，放下尊严去请求，对于将尊严视为非常重要的烛龙来说，是一件非常为难的事情。
　　“天色不早了，该就寝休息了。”听到姜浣纱的话语，陈长卿轻轻抚摸了一下少女的秀发说道。
　　这个话题此时明显不宜讨论，再让姜浣纱说下去的话，陈长卿估摸着自己今天晚上怕是不能够睡个安稳觉了。
　　“这么快就想逃避了吗？”姜浣纱美眸紧紧地盯着陈长卿好看的面容，玩味的说道，“不过我却不太想就这么放过陈郎呢！”
　　“哈？”陈长卿怔了一下，有些错愕的看着怀中的少女。
　　“今晚我休息了这么久，就是为了刺激一下你那个风骚入骨的狐狸精师姐，现在看客虽然说不在了，不过我们两个人之间可不能就这么结束了呢。”姜浣纱嘴角微微勾起，看着身畔的陈长卿，浅笑嫣然的说道，“想要让陈郎不去风流的话，最简单的办法不就是让陈郎连风流的力气都没有吗？”
　　“我真的一滴都没有了……”看到姜浣纱主动提起这茬，陈长卿心头大喜，面上却佯装不支的说道。
　　本来陈长卿还想着要不要自己主动挑起战端却败下阵来，这样做可以增加自己的主线成功几率，却难免让少女扫兴。
　　此时姜浣纱主动提起，那就不能怪自己了！
　　“没关系，我可以给陈郎补充。”听到陈长卿的话语，少女清冷的声音中带着一抹讥讽的意味，轻声说道，“陈郎身子虚我早就做好准备了，我可以给陈郎补充一些能量。”
　　“什么能量？”陈长卿有些不解的看着怀中的少女。
　　但是还不待陈长卿说话，便看到怀中的少女突然钻进了薄被之中，然后自己的命脉瞬间置身于一处温暖的泉水之中。
　　“咕……”
　　看到向来性子清冷，对这些事情有些排斥的少女，竟然主动为自己屈尊降贵，做出这般事情，陈长卿瞬间感觉如同置身于九重天外一般，喉头不住地蠕动着。
　　完了！
　　计划失败了！
　　自己的命，终究还是不由自己做主，被姜浣纱绑架了！
　　……
　　“师尊，徒儿不孝，这些年来一直不曾看望您老人家，让您老人家失望了。”
　　阁楼中，秦牧月站在顾玄机的身前，平日里满是媚意的玉颜，此时却像是一个犯了错的孩子一般，乖乖的在顾玄机的面前认错。
　　在秦牧月的心中，一直以来最尊敬的人便是顾玄机，从始至终，不曾更改过。
　　这一切，都是迫不得已。
　　因为她体内修行了魔功，且和那位女子发生了一些意外之事，让秦牧月只能够暂时投身于魔宗之中。
　　然而女子的心目中，一直以来只有顾玄机这位师尊，师门也只有顾玄机和她以及陈长卿三人。
　　至于说至圣道宗，对于秦牧月来说，反而不是什么值得怀念和记忆的地方。
　　倒不是说秦牧月在至圣道宗受到了什么不公的对待，只是秦牧月和至圣道宗并没有太多的瓜葛，因为顾玄机也不是至圣道宗的人，只是供奉罢了。
　　而且至圣道宗还曾经因为她身具魔功和她大打出手，让她心目中的最后一点留恋也荡然无存。
　　“能看到你安然无恙，为师也就放心了。昔日过往，为师皆有数，你无需自责。”顾玄机慵懒的坐在栏杆前顾盼远眺，对身畔的秦牧月清冷的说道，“倒是为难你了。”
　　“师尊，谢谢你……没有责备徒儿。”听到顾玄机的话语，秦牧月不禁满是感激的看着身前的顾玄机，冲到了仙子的怀中，就像小时候一般撒着娇。
　　两个绝美的仙子，一冷一热，一动一静，一白一黑，完全对立，此时却轻轻拥抱着，这个画面，足以让所有天下男子为之疯狂。
　　突然间，一阵煞风景的柔美声音从山腰处传来。
　　“这个孽徒！前几日为师才帮他解决了一次，竟然每天还这么精力旺盛！”顾玄机秀眉微蹙，清冷的声音幽幽的说道。
　　“什么？！”秦牧月有些错愕的看着身前的顾玄机，开口问道，“师尊你说的帮师弟解决是什么意思？！”
　　“自然就是那种意思。”顾玄机淡然的将那日的事情说出来。
　　“师尊你……你怎么可以和师弟这样！你知道师弟明明喜欢的是我！”秦牧月看着面前自己向来敬重的师尊，神情复杂的说道，“他小时候就想和我双修了！”
　　“他可是你师弟，你竟然想和他结为道侣？真是个逆徒！”顾玄机秀眉微蹙，清冷的声音中带着几分呵斥。
　　“长卿还是你徒弟呢！你这个为老不尊的家伙！”秦牧月压抑着内心的怒火，极为不甘的说道。
　　一时间，师徒二人重逢的伤感氛围，瞬间因为半山腰的声音破坏，变得有些不和……


第36章 我拿你们当同门，你们竟然馋我身子？！（4k
　　翌日午后，陈长卿缓缓踏着步伐，来到了山巅之上。
　　今日不同往时，陈长卿并未看到吹箫童女明月的身影，只看到山巅之上此时正处于平静之中。
　　几日衔泥的新燕正在筑巢，浑然不知等待它们的命运将是落为某位龙女的盘中餐。
　　而往昔总是将它们救走的少女明月，此时还正趴在床上，因为被陈长卿打屁股打的太厉害，此时还动弹不能。
　　“明月今日应该是昨天的旧伤还未痊愈吧。”陈长卿瞥了一眼阁楼前，若有所思的自语道，“倒是这几只燕子，可以给浣纱抓来当今晚的口粮。”
　　对于自己的手劲把控，陈长卿一向是很到位的，让明月趴五天那就一定一天不多一天不少。
　　此时的明月身体怕是还只能够趴伏在床上，一边忍着玉臀上传来的就像是被什么东西狠狠撞击过的火辣辣的痛感，一边看着那些她平日里最爱的坊间书籍。
　　而龙女最爱的食物就是燕子，这些燕子沾染了不少至圣道宗的灵气，食用起来更加新鲜肥美，倒是可以给姜浣纱抓来做口粮。
　　只是让陈长卿担忧的是，姜浣纱的身子本来就挺好的了，要是吃了这些燕子补得更好了的话，那最后遭殃的不还是自己？
　　一回想起昨天晚上，陈长卿就感觉自己现在还有些脚步浮虚。
　　可能是因为师姐的缘故，龙女的心中积攒了太多的怨气，加上龙少女开发了新的玩法。
　　一个清艳无双，身份高贵的烛龙公主，在陈长卿的面前低下了她那高傲的头颅，然后乖乖的给陈长卿服务什么的，简直是足以让人○到爆。
　　而陈长卿也确实是成功的爆了，只是爆的是少女的口。
　　若是换成一个身体素质差的，只怕这个时候扶着墙都站不起来了。
　　也就陈长卿的身体素质还可以闲庭信步，怡然自得的前来看望师尊，日行一孝。
　　陈长卿不禁有些感慨，看多了那些师门恩怨，也就只有自己的师门如此和谐了，师慈徒孝，同门和睦，其乐融融。
　　纵观天下师门，有几人如己者！
　　真可谓是师门典范，同门和睦的标杆！
　　想来昨天晚上师尊和师姐难得相逢，应当是相谈甚欢，多年未见的感情得以宣泄，两个人的关系应当是如胶似漆才是。
　　就是不知道师尊和师姐两个人谈了些什么，又是否很愉快。
　　在陈长卿看来，师姐心中一直对师尊极为崇敬，又颇为尊重，纵然师尊说一些斥责的话语，也不会反目。
　　而师尊这么多年以来，自己跟在她的身畔，自然是知道师尊对师姐一直很是挂怀，压根没有因为师姐背叛至圣道宗，出走魔宗而有所怨恨。
　　毕竟自家师尊属于那种清心寡欲，不在乎外界之人，对世俗的观念也不甚在意。
　　自然不会因为师姐投身魔门，就和师姐势不两立这样。
　　这是只有那些总是自诩名门正派的家伙才会做出的事情。
　　莫说师姐只是单纯的投身魔门，就算是师姐做出了一些比较过分的事情，在修真界之中造下了不少的杀孽，只要师姐有一个站得住脚的理由，师尊也不会为此而过多的苛责她什么。
　　陈长卿打算在待会儿找墨清秋之前，先来看望一下师尊，看看师尊是否因为挂怀许久的师姐前来看望她而心情大好。
　　如此师慈徒孝，想来师尊的心境也能有所顿悟，没准还能突破桎梏，冲破瓶颈，进入一个更加强大的天地。
　　“师尊，我要进来了！”陈长卿站在阁楼门口，轻声说了一句，然后便推门而入。
　　进入阁楼中后，陈长卿一眼便看到了一个少女此时刚好抬起头，正探头探脑的看着自己。
　　明月见到陈长卿的身影，连忙招了招小手，一副神神秘秘的样子，让陈长卿不禁有些想要发笑。
　　陈长卿摇了摇头，缓缓的走到少女的房间门口，看了一眼房间中还在战术探头的少女。
　　“少君，昨天晚上那位回来了！”看到陈长卿进入了房间之中，明月示意陈长卿附耳过来，然后小声说道，“就是少君的师姐秦牧月仙子。”
　　“你这小丫头，还挺八卦的。”陈长卿闻言，笑骂着揉了揉明月那粉嫩的脸颊，仿佛快要掐出水来似的，轻声道，“我自然知道师姐来过了，而且还知道师姐近来状况不错，我还以为你这小丫头是准备和我说什么天大的秘密呢。”
　　本来陈长卿看到明月这一副神神秘秘的样子，还以为这丫头是有什么机密消息，想要向自己邀功呢，合着就是个这事情。
　　若非体谅少女那柔软的玉臀已经是不堪自己的折磨，陈长卿还想再拍一下。
　　明月的不同于姜浣纱和林梦溪的，虽然没有林梦溪的丰满，也没有姜浣纱的好看，更没有秦牧月的挺翘，但是胜在手感极佳，更加柔软一些。
　　这也和明月疏于锻炼有关，身子骨因为从来不加以锻炼，所以极为柔软，而且又因为明月有修为傍身，所以不像凡人那般只是纯粹的脂肪，而是还多了一些结实。
　　拍打起来的话，还是有明显的区别的，至少自己昨天晚上是没有这般手感的。
　　“少君不要掐了，快给人家掐坏了。”明月微微撅起粉嫩的樱唇，有些不满的说道，“而且人家还没有说到关键的部分呢！”
　　“哦？什么关键的部分？”陈长卿剑眉微蹙，饶有趣味的看着明月问道，“莫不是师尊和师姐两个人太久不见，所以同床共寝了？”
　　师徒同寝的话，似乎还挺不错的？
　　要是可以再加一个自己就更好了！
　　陈长卿不禁有些遗憾，昨天晚上自己倒是得之桑榆，失之东隅了。
　　毕竟师姐和师尊两个人许久不见，亲密一些也是很正常的事情。
　　“不！是那位少君和仙尊两个人争吵起来了！”明月摇了摇头，将玉指竖在樱唇前，神神秘秘的说道，“而且两个人争吵了挺长一段时间的，大概有一刻钟左右，最后倒是和解了，但是两个人明显不欢而散了。”
　　“啊这……”听到明月的话语，原本还想着师慈徒孝的陈长卿不禁楞了一下，有些错愕的看着明月说道，“此事当真？！”
　　师姐竟然会和师尊两个人争吵起来？
　　这是陈长卿之前所未曾想到的。
　　明明应当是师徒多年未见，重逢喜悦的画面，竟然成了一番争吵？
　　若非明月不是那种喜好胡说八道之人，陈长卿压根不会去信。
　　“明月怎敢欺骗少君啊！”看到陈长卿的神色，明月连忙开口说道，“明月可是亲耳听到了两个人的争吵，只是因为明月修为不济，不敢太过于大胆，所以并未听清具体内容。”
　　就算是为了她这柔嫩的娇躯考虑，明月也压根不敢在陈长卿的面前胡言乱语啊！
　　要是陈长卿再给她来一顿安塞腰鼓的话，她这柔软的玉臀怕是要废掉了。
　　以后连幻想一下仙尊帮忙推臀这种唯美的画面都做不到了！
　　“我知道了。”陈长卿微微颔首道，“你且好生休息吧。”
　　陈长卿一时间也有些拿捏不定师尊和师姐之间发生了什么，不过最好还是从师尊那里旁敲侧击的询问一下比较合适。
　　“对了少君，昨天你真是太厉害了！整整响了一整宿！仙尊和那位少君就是在山腰间响起声音的时候才开始争吵的。”明月看了一眼陈长卿，然后有些钦佩的说道，“少君的精力真是太旺盛了！明月实在是想不出来那么柔弱的一个少女，是如何承受住少君的摧残的，要是换成明月来的话，只怕整个人都要被少君撕裂了！”
　　“看样子，这个样子还是太安逸了。”陈长卿剑眉微蹙，看着床上趴伏着的少女，神色冷如冰的说道，“为了让你可以多偷懒几天，本少主就再费一番手脚好了。”
　　“咦咦咦？！没有这回事！少君你不能过河拆桥哇！明月的身体已经经不起少君你的摧残了，再折腾几下要出人命的！少君就放过明月吧，明月还是个孩子啊！”
　　听到陈长卿的话语，明月瞬间吓得花容失色，精致的面容瞬间惨白一片，苦兮兮的看着陈长卿说道：“少君你那么大力，会把明月弄坏的！”
　　“我看你方才不是还挺有精神的吗？”陈长卿闻言，瞥了一眼可怜兮兮的明月，淡然说道，“现在怎么就成了一副重伤在身的模样了。”
　　“因为明月实在是经不起少君的折腾了。”明月一脸委屈的说道，“明月还想要留着这条小命孝敬仙尊，服务少君呢，不然以后仙尊和少君闺房之乐时连个推臀的童女都没有了。到时候仙尊那柔弱的身子，经不住少君的疯狂倾泻，不能让少君尽兴怎么办？但是有明月在就不用担心这个问题了，就算是少君想要做一些高难度的活动，明月都可以代为效劳！”
　　“我对师尊她老人家孝心坚定，为人正直，可谓是正人君子，怎么可能会出现那种大逆不道的事情！”陈长卿神情一凛，极为坚定地说道，“就算是等到天荒地老，你也没有这个机会的！”
　　“是是是，明月知道了。”听到陈长卿的话语，明月极为敷衍的说道，“不过在那之前，少君能不能先将你身上的器物藏起来！少君你可是君子啊！君子藏器於身，待时而动。此时这里只有明月一个人，可不是少君适时而动的时候。”
　　“这次的就先记下了，等你身体好一点了再和你算账。”陈长卿整理了一下身上的衣衫，撂下一句话然后翩然离去，朝着阁楼上方而去。
　　“嘁！要不是知道少君和仙尊互馋身子很久的话，我都险些信了少君的鬼话了。”瞟了一眼陈长卿的背影，明月用玉手撑着下巴，小声嘟囔着，“不过少君和仙尊两个人的关系进展还是蛮快的嘛，已经到了手头之交了，不知道什么时候就能变为口头之交了。”
　　“不过那个仙子，似乎是因为少君的关系，才和仙尊争吵起来的？明明师徒三人师辞徒笑，其乐融融不是更好吗？真是难以搞懂呢。”
　　明月悠悠的叹了口气，决定不再为这师徒三人的事情费心，开始继续翻阅前不久买来的书籍。
　　当陈长卿走到楼梯时，尚未来得及上楼，便嗅到了一股酒香。
　　只见自家师尊正倚栏远眺，手中捧着一壶十里桃花酿，清颜染上一抹红霞，似乎是已经喝了不少。
　　“师尊，长卿来看望你了。”陈长卿看着顾玄机的背影，轻声说道。
　　“长卿你来了。”顾玄机缓缓回过头，瞥了一眼陈长卿，脸上露出一丝若有所思的神情。
　　“昨夜师尊和师姐两个人久别重逢，应当还算相谈甚欢吧？”陈长卿缓缓走到顾玄机的背后，轻轻揉捏着顾玄机那有些僵硬的香肩，轻声说道，“师尊的思念之情应该也得以缓解了吧。”
　　“那个孽徒，提她做甚。”顾玄机秀美微蹙，清冷的声音中带着几分怨气。
　　“师姐做了什么惹怒师尊的事情了？”陈长卿闻言，有些错愕的看着自家师尊问道。
　　虽说明月已经打过预防针了，不过在听到师尊和师姐两个人真的有间隙的时候，陈长卿还是有些茫然的。
　　不应该啊！
　　师尊和师姐不应该是一幕师慈徒孝的画面吗？
　　为何她们两个人也会反目？这不河里！
　　“那个孽徒！竟然说为师肖想长卿你，是为为老不尊！她怎么不说她身为师姐，竟然对比自己小了十岁的师弟有想法相当过分！真是师门不幸，师门败类！”顾玄机看了一眼陈长卿好看的面容，挺拔的雪峰微微起伏，似乎是因为昨晚上的事情，此时还有些生气。
　　“……”
　　听到顾玄机的话语，陈长卿怔了一下，不禁有些头疼。
　　合着师尊和师姐两个人是因为自己才争吵起来？
　　不对？！
　　突然间陈长卿似乎是反应过来了什么。
　　我将你们当师尊和师姐，你们竟然馋我身子？！


第37章 师尊的诱惑（5k）
　　仙子勾人的桃花眼中带着几分慵懒，就这么回眸望着身后少年郎那张好看的面容，斜倚在栏杆上的身体有几分倾颓。
　　挺拔玉立的雪峰此时正在因为情绪的缘故而微微的起伏着，透过身上那层薄纱，依稀可以看到一抹樱红，让人不禁浮想联翩。
　　纤细修长的玉腿笼罩在白纱下若隐若现，完美的黄金分割率让人不禁心猿意马。
　　白净小巧的玉足踏在不染纤尘的地面上，指甲修剪的整整齐齐，圆润饱满的玉趾让人想要狠狠地握在手中把玩一番。
　　“师尊和师姐是因为长卿的缘故，才会不和的吗？”陈长卿看着近在咫尺的绝美玉颜，手中的动作放缓了几分，轻声问道。
　　“是，也不是。”顾玄机淡然说道，清冷的声音中带着几分慵懒，香肩轻轻抖动了一下，示意陈长卿加快动作。
　　陈长卿连忙认真的给自家的仙子师尊揉捏着肩膀，有些不解的问道：“师尊这是何意？”
　　如若不是眼前的人是自家师尊，而是明月的话，陈长卿的手掌已经冲着对方那挺翘的玉臀拍上去了。
　　这些喜欢卖关子的谜语人都该死！
　　就不能像自己一样直接点，喜欢直捣黄龙，一枪入魂？！
　　不过师尊这个姿势，似乎还蛮适合的？
　　看了一眼斜倚栏杆的顾玄机，陈长卿发现如果此时有人从阁楼下方路过的话，再看到师尊这满脸恬淡的享受神情， 再看到身后正在用力的自己，怕是误以为这上面发生了一场师徒间的旷世之战。
　　甚至陈长卿感觉只要自己稍微靠前一点，就可以兵临城下，叩敌边关了。
　　“为师之前还一直不太懂，为何长卿你的命理如此错乱复杂，不过近些日子，为师方才明悟，这些命理，是因为你犯下的桃花太多了。”顾玄机瞥了一眼身后的陈长卿，似乎是察觉到了自家徒儿的眼神有些不太对劲，清冷的声音带着几许无奈，“而你师姐因为你的缘故，将会陷入你那纷乱的命理之中，为师自然是不太愿意让你那师姐身陷漩涡。”
　　“咳……师尊这么说，岂不是显得徒儿很风流。”陈长卿干咳了一声，轻声说道，“师尊应当知道的，徒儿名为长卿，实为长情，怎么会是那种见异思迁，喜新厌旧，来者不拒之人！”
　　顾玄机饮了一口桃花酿，一缕酒水顺着顾玄机白皙修长的脖颈缓缓流淌而下，将仙子那白净的肌肤映衬的更加冰雪晶莹，上面淡淡的水迹看起来甚是诱人，仿佛将原本就香醇可口的酒酿变得愈发香甜，让人忍不住想要品尝一番。
　　顾玄机缓缓放下手中的酒壶，眺望着远方，清冷的说道：“那林姑娘和烛龙公主，长卿你作何解释？”
　　“因为她们二人对长卿情深义重，长卿自然是不负天道不负卿！”陈长卿极为正义凛然的说道，“长卿也是背负了很大的心理压力，才做出如此艰难的抉择的。”
　　听到陈长卿的话语，顾玄机顾盼回眸，静静地凝望着陈长卿这张好看的面容，朱唇微抿，久久不言。
　　“师尊，长卿知道这是一条充满了荆棘的艰辛之路，但是为了吾辈修士，何惧一战！”被自家师尊端详了这么久，陈长卿知道可能是自己这份深情感动了自家师尊，淡然说道，“纵然百死亦不悔！”
　　顾玄机只是用她那双水汪汪的桃花眼凝视着陈长卿，一对好看的眸子，仿佛噙着一层水雾，有着摄魂夺魄的魅力。
　　“师尊你在想什么事情吗？”陈长卿见状，有些不解的问道。
　　“为师在想……你这份不要脸是继承你父亲还是母亲的。”顾玄机饮了一口桃花酿，悠悠的说道，“但是你母亲虽然古灵精怪，却并非不知廉耻之人，而你父亲他只是个武痴，除了经常自诩儿子有仙帝之姿，晒得让人眼红之外，也不曾有什么惹人反感的点。”
　　“……”
　　听到自家师尊的话语，陈长卿不禁心中翻了个白眼。
　　自己这是自我认知到位，且对自己身上的重担有一个了解，这算哪门子的不要脸！
　　为了承担这份业障，自己同时应付这么多女人，甚至随时要防备修罗场和柴刀，我容易吗我？！
　　别的穿越者都是轻轻松松开后宫，后宫一个个相处的极为和谐，什么只要你心中有我，就算有再多的女人我也不会介意。
　　甚至没事还能互相帮衬一把，一起解解闷什么的。
　　哪像自己这几个每次见面就争风吃醋，大打出手，甚至还想要囚禁自己，来一出监禁普雷。
　　师尊一点不体谅自己就算了，竟然还出言讽刺自己。
　　若非眼前之人是自己的师尊，肯定要用自己的枪法和对方狠狠地切磋一番，让她在自己的长枪下哭泣求饶，收回刚才那放肆的话语！
　　“你师姐她这人向来眼睛里揉不得沙子，所以为师有些担忧她，只是看她那模样，怕是此生认定你了。”顾玄机幽幽地叹了口气，轻声说道，“只是那孽徒一点不理解为师的苦心，甚至还对为师出言不逊。”
　　“咳……师尊你这说的，好像长卿是什么洪水猛兽似的。”陈长卿闻言，有些不太服气的说道，“而且长卿也不曾刻意欺骗过师姐什么，只是和师姐青梅竹马之谊，互生爱慕而已。”
　　“但是在为师看来，长卿你就是那洪水猛兽。”顾玄机娇躯微微一僵，幽幽地说道，“就连为师都险些被你害了去。”
　　“不过师尊说和师姐的争吵时，师姐说师尊肖想长卿……”听到顾玄机的话语，陈长卿则是有些犹豫的看着面前的仙子师尊问道，“难不成师尊对长卿也有那方面的想法？”
　　“为师不知。”顾玄机淡淡的说道，清冷的声音中听不出任何情绪，“可能有，也可能没有吧。”
　　这倒不是顾玄机故作矜持，也不是羞于承认。
　　而是顾玄机确实不是很懂她自己的心思。
　　天可怜见，一个无欲无求，清心寡欲的仙子单身了百年，让她突然说喜欢人什么的，也是不能完全搞明白的。
　　她只知道，陈长卿对于她来说很特殊，让她会有一种以往从来不曾有过的感觉。
　　以前也有其他男性修士追求过顾玄机，但是顾玄机对他们完全不屑一顾，只是当做了草芥。
　　只有陈长卿让顾玄机生出了一种比较奇妙的感觉。
　　至于说这会不会是陈长卿第一次被她抱在怀中时突然长枪指向她的面颊，然后险些冲刷了她的脸所留下来的深刻印象，就不是顾玄机所能够知晓的了。
　　“那师姐最后知道师尊你是为了她好了吗？”陈长卿闻言，看到顾玄机似乎也理不清思绪，转而开口问道。
　　陈长卿自然不希望自家师尊和师姐关系不和。
　　身为同门，如若关系不和的话，岂不是显得太小家子气了，惹人耻笑。
　　这可不同于宗门，宗门之中人数众多，错综复杂，利益影响下有所不和是情理之中的事情。
　　但是自己这个小师门严格来说只有三个人，这要是还师徒间不和的话，也太丢人了。
　　“嗯。”顾玄机微微点了点头，然后看着陈长卿露出了欲言又止的神情，“而且还向为师提出了……算了，也没什么。”
　　顾玄机想了想，还是不用和陈长卿说了，毕竟这件事情明显不可能。
　　“师尊最近越来越喜欢卖关子了，长卿很是不开心。”陈长卿闻言，有些不满的蹙了蹙眉头，轻声说道，“师尊可知道，明月每次向徒儿卖关子的下场是什么吗？”
　　明明以前自家师尊，都是有话直说的，现在却染上了明月这个坏毛病，让陈长卿有些不满。
　　明月这丫头虽然说平日里大大咧咧的，话语非常多，但是说道一些机密的时候，却特别喜欢卖关子看别人着急的样子来满足她内心的欲望。
　　顾玄机看着阁楼外的风景，长长的眼睫毛微微颤动，头也不回的问道：“什么下场？”
　　“徒儿一般都是狠狠地打一通明月的屁股，让她知道谜语人没有好下场这个道理。”陈长卿笑吟吟的在顾玄机的腰部上揉捏着说道，“这样保证明月可以在短期内学乖。”
　　“你不说，为师险些忘了，你竟然将明月那丫头打的抱伤在床，至今不能下地。”顾玄机闻言，清冷的声音中带着一抹笑意，“怎么？难不成你这逆徒，想要对为师动手了？”
　　“师尊说笑了，就算是给长卿十个胆子，也断然做不出这骑师蠛祖，顶撞师尊的行为啊！”陈长卿手中的动作不见减缓，轻声说道，“不然长卿岂不是要背上冲师逆徒的罪名了。而且师尊如若那冰清玉洁的谪仙一般，长卿怎敢随便亵渎。”
　　身为带孝徒，陈长卿自然不可能做出那般恶劣的行径。
　　上次让师尊帮自己做点手头的小事情就已经受宠若惊了，怎么可能再对师尊乱来！
　　在孝心这一块儿，自己认第二，整个修真界无人敢认第一！
　　干啥啥不行，孝敬师尊第一名就是自己了！
　　“你这劣徒，整日净会花言巧语，欺骗那些小女孩就算了，现在还敢调戏为师了。”顾玄机将手中的酒壶放在一旁的桌子上，缓缓的直起身躯，将上半截娇躯探出栏杆外，似乎是在看着什么，然后整个人背对着陈长卿。
　　这样一来，顾玄机那姣好的身子，完全对上了身后的陈长卿。
　　甚至只要陈长卿这时候完成龙抬头这一动作，就可以实现冲师逆徒这般壮举。
　　看到这一幕，陈长卿的喉头不禁有些燥热，这也太让人吃不消了。
　　自己的营养都快要跟不上了。
　　好在顾玄机也没有保持太久这个姿势，而是站直了身躯，将无限美好的背影正对着陈长卿。
　　“我有时候也想过一个问题。”顾玄机清冷的声音骤然响起，带着几分茫然，“那就是我对长卿你的感觉到底是什么，心意又是如何，是否真有那些违背世间伦理纲常的想法。”
　　陈长卿轻声说道：“不瞒师尊，长卿有时候也曾思考过这个问题。”
　　纵然自己是个孝心坚定的带孝徒，却也偶尔会受困于自己对师尊是否有其他杂念这个问题上。
　　以前倒是还好，只是最近师尊自从出关之后，就多了一些人间烟火气，不再是那纯粹的，无欲无求的清冷仙子，就让陈长卿更是饱受困扰了。
　　诚然以前的师尊更像一个不染人间琐事的仙子，但是却也多了很多不真实的感觉，因为修行了太上忘情诀的人，是纯粹的无欲无求，根本没有任何的感情，就像是一台机器一样。
　　但是最近的师尊，太上忘情诀到了关键时刻，已经开始有了一些变化。
　　还是那个冰清玉洁的仙子师尊，却多了很多的真实感，尤其是那一份高高在上的纯洁，更是让人心中凭空生出许多畜生的想法。
　　也就好在自己师承师尊，和师尊一样冰清玉洁，清心寡欲，没有那种世俗的欲望。
　　“长卿……为师和你的命理，似乎也有些纠缠不清，却不如你师姐那般明朗，医者难自医，卜者难自卜，这天命，为师终究是参不透。”顾玄机似乎是想起了什么，轻声叹息道，那一声幽幽地叹息中，带着诸多情绪。
　　有迷茫，有期盼，还有一些难以启齿的感情。
　　“既然如此，那师尊便不必参透，遵循本心就好了。”陈长卿闻言，淡然说道。
　　“也是，毕竟对于为师来说，也不在意那些。”顾玄机闻言，淡然说道。
　　“在意什么？”陈长卿有些好奇的问道。
　　“没什么。”顾玄机摇了摇头。
　　“师尊，徒儿方才说过了，最是讨厌那种话说一半的人。”陈长卿闻言，剑眉微蹙，有些不满的说道。
　　顾玄机缓缓的转过身，一双含水的桃花眼望着陈长卿的好看面容，然后将陈长卿的手掌覆在了她那从来不曾有人碰触过的娇躯之上，轻声问道：“那你要不要，在为师的这里，狠狠地打上那么两下？”
　　“咕……”听到顾玄机的话语，陈长卿不禁吞咽了一口口水，有些错愕的看着自家的师尊。
　　这是闹哪样？
　　难道说是师尊在检验自己的孝心？
　　生怕自己是一个骑师蠛祖之徒？
　　要是自己敢动手，师尊就立即将自己人道毁灭这样？
　　要不然的话，陈长卿完全想不出来，自家师尊为什么会突然做出这么大胆的举动。
　　但是……
　　手感也太好了吧！
　　顾玄机的玉臀上面的肉不是很多，恰到好处的那种，而弹性和柔软程度，完全不逊色于自己触碰过的任何一个。
　　最为关键的是，这可是自家师尊的啊！
　　在心理上面有特别大的加成！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是想到这里，陈长卿就血脉贲张，感觉自己的牛牛快要炸了。
　　而且要是再像教训明月那般，对着师尊来两下的话，陈长卿感觉就更加爽爆了！
　　将一个从小到大总是以师者的身份对待你，并且会用打屁股体罚你的人，现在全部还回去什么的，简直是太棒了！
　　“只是几下的话，为师可以姑且满足你。”看到陈长卿的模样，顾玄机轻声说道，“因为为师也想尝试一下……”
　　“哈？”陈长卿不禁有些错愕的看着自家的师尊。
　　这是……觉醒了什么奇怪的属性吗？
　　还我冰清玉洁的师尊啊！
　　“为师近来感觉突破的契机在你身上，所以想着……和长卿你稍微亲近一些也无妨。”似乎是察觉到了陈长卿的想法，顾玄机清冷的声音中，罕见的带上了一分羞耻之意。
　　“原来如此。”陈长卿不禁松了口气，然后轻声问道，“那……长卿就不客气了？”
　　“嗯，尽管来吧，为师受得住，长卿你就算是用点力也没事，不用担心将为师弄坏，但是不能太多次，两三次就好了。”顾玄机微微点了点头，桃花眼微微闭阖，清冷的说道，“不然的话，为师可要责罚你了。”
　　“咕……”陈长卿喉头微微蠕动了一下，然后露出了明悟的神情。
　　没错！
　　自己这可不是揩师尊的油！
　　而是为了帮助师尊检验她突破的契机，自己这一行为，是出于孝顺师尊的目的，是完全没有任何问题的！
　　甚至为了孝敬师尊，自己都做出了如此离经叛道的事情，这是怎样的一份赤忱之心，这又是怎样孝顺的一个带孝徒啊！
　　为了师尊，甚至不惜自己的名声和羽毛，哪怕是冒着天下之大不韪，成为那骑师蠛祖的逆徒，也要帮助师尊突破，论孝心，这整个修真界之中，又有何人能与自己一决高下！
　　想到这里，陈长卿感觉自己念头通达了！
　　既然如此，那就没必要客气了。
　　看着自家师尊缓缓的转过身去，准备迎接自己的惩罚。
　　陈长卿的手掌高高的举起。
　　啪~！
　　随着一声清脆的响声响起，陈长卿瞬间感觉自己如同升华了一般，完成了人生之中最大的逆转和成就！
　　师尊也不过如此！
　　还不是要像明月犯了错一样，被自己打屁股作为教训！
　　自己的命，硬起来了！
　　“嘤……”顾玄机檀口中发出一声清脆悦耳的娇吟声，玉颜上浮现出一抹红霞，心中思绪万千。
　　孽徒！
　　竟然如此用力！
　　只是仙子的心中，又有些迷离。
　　果然，陈长卿似乎和她突破的契机有关。
　　也好在……
　　她所不在意的，那便是陈长卿纵然有其他的女人，也非不可，只要他能每天来向她请安即可……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps:最后一天了，大家手里的月票不要留了啊，求求了，让我拿一次新书榜前十吧，别让我最后一天当个废物好吗


第38章 今晚我要一个打两个！（5k5）
　　阁楼之中，桃香四溢。
　　“够了……孽徒，你这是要将为师活生生弄死啊……”
　　一声清冷的呵斥声，在卧室内响起。
　　仙子的口中徐徐呼气，玉颜上布着红霞，春潮还未褪去。
　　佳人斜倚栏干，娇躯柔弱无骨，浑似无力。
　　纱织的白色长裙下，遮掩着那略微泛红的玉臀。
　　顾玄机从未想过，原来被人责打是这般感受。
　　就像是有电流在她的娇躯之上窜过一般，浑身酸软无力。
　　仅仅是被陈长卿打了三下，此时的顾玄机就感觉连根手指头都抬不起来了。
　　一想到在打自己的是徒弟，就让顾玄机感觉内心之中的羞耻感快要爆棚了。
　　这个逆徒，肯定是在记恨她小时候曾经打过几次他的屁股，要不然的话，怎么会这么用力，而且还技巧如此娴熟，让顾玄机在疼痛之余，还多了许多微妙的感觉。
　　硬要说的话，倒也不完全是痛苦，甚至还有一些非常奇妙的，让人愉悦的感觉夹杂在其中。
　　“是师尊的命令，长卿才会得罪的。”陈长卿闻言，清冷磁性的嗓音中，带着几分委屈。
　　这一切不过是师尊的任务罢了，自己只是个工具人而已。
　　现在利用完自己又反过来责怪自己什么的，女人可真是反复无常，就连自家师尊这种仙子都不能免俗。
　　陈长卿收回自己的手掌，上面还有一抹余香残留，心中万分感慨：可能这就是工具人的一生吧。
　　“呼……为师可没说过，让你用这种奇怪的手法。”顾玄机闻言，缓缓的转过身来，面容恢复了平日的高冷，凝视着陈长卿的某处冷声说道，“而且你方才明显动了邪念。”
　　“师尊看错了。”陈长卿整理了一下自己身上略微有些凌乱的衣衫，淡然说道，“而且师尊方才应该也受益匪浅才是，长卿能够感觉得到，师尊身上发生了一些变化，和往常不同。”
　　身为一个带孝徒，自己怎么可能对师尊有邪念，简直是滑天下之大稽。
　　自己只是刚才不经意间想到了一些难过的事情，泪水有些想要喷射出来罢了。
　　而且陈长卿明显能够感觉得到，在他打了几下之后，顾玄机体内的气机明显出现了变化，似乎是顿悟了什么，心境上有所突破。
　　他做的这一切，可都是为了自家师尊。
　　纵观偌大修真界，师徒不计其数，如过江之鲫一般，但是这些徒儿个个千方百计的想要将自己的师傅榨干，哪像自己一般，一心想着反哺师尊，
　　莫说前人和今人，且说后来者，又有几人似我！
　　顾玄机瞥了一眼陈长卿，绕过陈长卿的身畔，缓缓行至床畔，坐在床沿上，清冷的声音中带着几分意外的说道：“没错，方才为师确实是感觉到了心境的突破，这一切，可能皆赖长卿你之功劳。只是……”
　　只是……
　　顾玄机有些犹豫的是，似乎还欠缺了一点什么东西。
　　似乎只要再多那么一点东西，她就可以彻底参透太上忘情诀了。
　　不过顾玄机并未将心中的疑虑说出来。
　　她还需要细细感悟一番。
　　陈长卿看了一眼顾玄机，发现师尊似乎有些想要休息的意思，便淡然说道：“如若师尊别无他事的话，长卿还有一些事情，就先行告退了。”
　　“去吧。”顾玄机轻轻点了点头，慵懒的说道，“正好为师有些倦了，想要休息一会儿。”
　　陈长卿闻言，转身缓步离去，只留下了一道青色的背影。
　　……
　　自从上次在陈长卿的峰头里，看到陈长卿被姜浣纱压榨的凄惨模样之后，墨清秋就开始卖力修行。
　　一心想着要将陈长卿从姜浣纱的魔掌之中拯救出来。
　　在少女看来，陈长卿肯定是想和姜浣纱双修，却不曾料到，姜浣纱这家伙不仅仅不感恩戴德，反而还采补她心中最喜爱的师兄！
　　偏偏陈长卿又因为一些特殊的原因受制于姜浣纱，只能被迫采补。
　　毕竟少女曾经听闻过，一些比较恶毒的双修法门，会让被采补的那一方离不开对方，不然将会爆体而亡。
　　亦或者是会让对方上瘾，控制对方的心神，让被采补的那一方只想日日夜夜和采补者腻在一块。
　　除此之外，也还有很多种可能，但是不管哪种，师兄肯定不是心甘情愿的。
　　师兄那么风光霁月的人，就算不是正当双修，也该是采补的那一方，怎么能成为被采补的，简直是欺师兄太甚！
　　少女的内心中充满了愤慨，决定要将陈长卿从姜浣纱的魔掌之中拯救出来。
　　师兄采补他人可以，但是旁人绝对不能采补师兄！
　　这份仇恨的动力，甚至比寻找父母的愿望还要强烈，让墨清秋这些日子里不断地修行，体内的修为突飞猛进。
　　同时利用之前在北域得到的功勋值，兑换了不少的奖励，利用体内的九天真凰血脉在生死间不断地搏命，仅仅一旬时光，少女就已经突破了好几个小境界，可谓是坐着火箭修行。
　　“呼……又突破了一个境界，长卿师兄等着我，我很快就能够将你从危机之中拯救出来了！”
　　盘坐在床榻上的少女，檀口中缓缓的吐出一口体内浊气，感觉到体内的气机又强大了许多，脸上露出了欣喜的可爱神情。
　　咚咚咚……
　　正当少女想要起床活动一下筋骨的时候，突然听到门外传来了一阵敲门声。
　　“咦？是谁来找我？难道是小玉吗？”刚从修行中回过神来的少女听到敲门声，歪了歪头，有些不解的离开房间，朝着庭院的木门走去。
　　因为醉心于修行的缘故，少女的朋友并不算多，很多同门师姐妹只能说是泛泛之交，那些人大多也只是看上了墨清秋的潜力想要讨好她罢了。
　　是以平日里墨清秋的住处很少有人前来。
　　当墨清秋撤去门上的禁制，木门无风自开，露出了一道修长挺拔的身影，青衣白衫，腰衔琅琊玉，赫然是刚从顾玄机阁楼中出来的陈长卿。
　　只是此时的陈长卿，显得有些狼狈，正用手撑着木门。
　　“长……长卿师兄？！”看到门前的身影，竟然是自己心心念念的心上人，少女不禁微微低下头，心头有些娇羞。
　　难道是她对陈长卿的情意感动了上苍，所以让陈长卿出现在她的面前吗？
　　陈长卿打量了一眼面前少女那张完美无瑕的玉颜，有些虚弱的说道：“我今日前来，是有一些事情想要和师妹你谈。”
　　仅仅是一眼望去，陈长卿便能够发现，墨清秋最近修为怕是增长了不少。
　　可恶！
　　这就是天命之女吗？
　　修行速度和磕了药似的，简直是让自己这个工具人鞭长莫及！
　　不过好在就算是天命之女，不也还得沦为自己的韭菜！
　　只要自己这波操作得当，一个大境界的修为就在冲着自己招手了，到时候就算是这些天命之女，也只能在自己的面前乖乖跪下来嗦牛牛。
　　她强任她强，我自割韭菜！
　　墨清秋将身位让开，坐在了庭院中的石凳上，糯糯的说道：“长卿师兄要喝点红茶还是绿茶？”
　　“不必了。墨师妹最近修为似乎提升了不少。”陈长卿摆了摆手，并未直接切入主题，而是瞥了一眼墨清秋，客套的说道，“倒是比之前那弱不禁风的模样强了许多。”
　　陈长卿也知道，现在的自己怕是一时间根本难以扭转墨清秋对自己的印象，所以也懒得继续嘲讽墨清秋了。
　　省的自己还要总是扮演一个尖酸刻薄的大师兄嘴脸。
　　不过可能是习惯成自然，陈长卿还是下意识的讽刺了一下墨清秋之前太弱鸡了。
　　“因为最近有用心修行。”墨清秋闻言，芳心不禁怦然心动，喜悦之情在心头缓缓流过。
　　果然，师兄还是注意到她最近的修为有在提升了！
　　实在是太好了！
　　而且师兄这么说是什么意思？
　　肯定不是随便客套一句！
　　【莫非说……长卿师兄觉得我终于可以独当一面，成长到了对他有助力的时候了？太好了！皇天不负苦心人！我终于出息了！】
　　发现自己可能是揣测到了陈长卿的心意，少女的心头不禁极为喜悦。
　　“很好。”陈长卿微微颔首，淡然说道，“我此番前来，是想和师妹你双修了。”
　　没错，陈长卿决定开始实施行动了！
　　墨清秋闻言，白净的面容染上一抹红霞，有些惊喜的问道：“咦？！师兄做好准备了吗？”
　　“可能没有……因为我近来有一些体虚。”陈长卿眉宇间有些黯淡的说道，“你也知道，姜仙子她实在是太粘人了，九十八个回合就要结束一次，我实在是玩不过她。”
　　为了自己光明的未来，陈长卿决定睁眼说瞎话了！
　　行不行是做出来的，而不是说出来的！
　　反正每天姜浣纱被自己杀的丢盔卸甲是不争的事实，无需多言！
　　“啊这……”听到陈长卿的话语，少女原本有些雀跃的神情，瞬间黯淡了下去。
　　【可恶……师兄每天还在饱受着那个女人的摧残和折磨，而我却只能够眼睁睁的看着，实在是太可恶了！师兄，我一定会将你从苦海中拯救出来的！那种女人配不上长卿师兄！只有我才能够体贴关怀长卿师兄，明明每天三次就好了，那个女人贪得无厌就算了还采补师兄，当真可恶至极！】
　　想到这里，墨清秋的眼神中不禁露出了排斥和嫌弃的神情，巴不得和姜浣纱一决高下，败者食尘。
　　而陈长卿看到少女默默地低下头，眸子中折射出嫌弃和排斥的神情，则是心头一阵欣喜。
　　很好，在听到自己不行之后，墨清秋连看自己一眼的心情都缺奉了。
　　而且明显有些嫌弃自己，虽说陈长卿很想用实际行动证明自己很行，一枪横扫千军如卷席，不过还是忍住了，小不忍则乱大谋！
　　“师兄，如若你今天不太行的话，就择日再说吧，今天还是不用了。”墨清秋看了一眼面前的陈长卿，糯糯的说道，“没必要勉强自己的。”
　　在少女看来，这个时候，她一定要表现的和那些妖艳贱人不一样！
　　她们馋师兄的身子，她们下贱！
　　但是她却很温柔体贴！
　　这样一来，高下立判，师兄肯定会更加爱她了！
　　而且少女也发自内心的不希望陈长卿太过于劳累。
　　“那就今晚吧。”陈长卿闻言，心头大喜过望，不过表面上还是装作很虚弱的模样说道，“今晚你来找我。”
　　很好，墨清秋果然有些嫌弃自己了，甚至都不想和自己试一试了，生怕事后后悔，这让陈长卿的心中充满了喜悦。
　　夜长梦多，打铁要趁热，陈长卿决定今天晚上就直接发起自己最后的攻势。
　　“好。”墨清秋闻言，微微点了点头，只是看着陈长卿的面色，心中带着一些犹豫。
　　【长卿师兄是已经一刻都等不及，想让我救他脱离苦海了吗？既然这样的话，那我今天晚上无论是什么局面，都会应承下来的！】
　　少女的心中，暗自下定了决心。
　　“那么我就扫榻以待，等候墨师妹的到来了。”陈长卿见状，也没有继续逗留，而是开口说道。
　　说完，陈长卿便转身缓缓离去，只是背影看起来，显得有几分虚弱，步伐也远没有平日里那般稳健。
　　……
　　是夜。
　　月光皎洁，床榻上还有些凌乱，空气中弥漫着一股奇异的香味。
　　“陈郎，还不就寝休息吗？”看到陈长卿坐在书案前似乎是思考着什么，坐在床榻上的姜浣纱轻轻的啃咬着玉质托盘上的糕点，有些不解的瞥了一眼身畔的陈长卿问道。
　　少女的面容上还带着几缕红潮，春意尚未完全散去。
　　刚才的战斗之中，姜浣纱小胜一场，此时心情正是不错。
　　看到心上人在自己的面前露出惬意的神情，让少女很是愉悦。
　　就连托盘中不是很顶级的糕点，都吃的香甜无比。
　　“再待会儿。”陈长卿微微颔首，看向窗外的星目带着几分疑惑。
　　难不成今天白天用力过猛，自家小师妹不敢出现了？
　　正当陈长卿有些头疼的时候，视线中突然出现了一道娇小可人的粉色身影。
　　察觉到陈长卿的情绪有些变化，姜浣纱顺着陈长卿的视线看向窗外的身影，清冷的声音随即响起：“原来陈郎是在等小情人送上门吗？”
　　“嗯……还记得上一次的事情吗？”陈长卿微微点了点头，笑吟吟的说道，“我觉得浣纱你身子骨太弱了，需要来个人帮你分担一下压力。”
　　身为烛龙，姜浣纱的尊严可是不容侵犯，而且近来自己表现的总是很吃力，和姜浣纱都是堪堪战平。
　　刚才更是示敌以弱，让姜浣纱小赢一场，最后只能躺平让姜浣纱自己来。
　　陈长卿自然是想要趁机再给姜浣纱来下一记猛药！
　　“方才躺在床上说自己一动不能动的，我没记错的话，好像是陈郎吧？”姜浣纱清冷的声音中带着几分戏谑，一双美眸缓缓的打量着陈长卿，“最后居然还乖乖的让出了主导者的地位，让我来完成最后一击。”
　　“那只不过是因为我还要留下一些体力来应付小师妹而已。”陈长卿淡然说道。
　　“陈郎吃着锅里的，惦记着碗里的，不戳不戳针不戳。”姜浣纱口中咀嚼着糕点，看向陈长卿的美眸带着几分寒意。
　　这家伙，连她都喂不饱，竟然还惦记外面的女人，一定是她太过于温柔了！
　　“因为浣纱体力不太行，我这也是出于对你身体好的考虑，省的你每次太吃力了。”陈长卿见状，坐在床榻边，轻轻抚摸着少女的清颜说道，“毕竟多一个人，也多一个分担的不是嘛。”
　　陈长卿也不能对姜浣纱出言太过于过分，不然事后解释起来也麻烦，而且陈长卿也不想太伤龙女的心。
　　“这样啊，但是陈郎似乎是忘记了，谁才是体力不支的那个。”姜浣纱清冷的声音中带着几分不满说道。
　　看到眼前的局面，少女的内心很是不爽。
　　因为她并不愿意和别人分享心上人，但是姜浣纱也知道，陈长卿这家伙的桃花债实在是太多了，她就算是想要独占陈长卿也很难。
　　“长卿师兄……我来了。”门口传来一道糯糯的声音。
　　墨清秋站在门外，看着里面的陈长卿和姜浣纱两个人，玉颜上的神情一时间有些复杂。
　　虽说墨清秋不是很懂这些，不过近些日子里也有从小玉那里取经，知道了一些男女之间的大概。
　　自然看得出来，只穿着里衣的陈长卿和姜浣纱两个人，似乎是刚经历了一场恶战。
　　而陈长卿此时的面容上，还带着几分苍白，一副不堪重负的模样。
　　“进来吧。”陈长卿有些虚弱的说道。
　　“嗯……”墨清秋轻轻点了点头，然后进入了房间之中，一汪秋水般的眸子在陈长卿和姜浣纱两个人的身上来回扫视着。
　　陈长卿看了一眼姜浣纱，然后又看了一眼墨清秋，嘴角微微勾起，开口说道：“今天晚上，我们三个人一起来一场酣畅淋漓的三人行，如何？”
　　“哈？！”两个少女同时张大了嘴，有些错愕的看着陈长卿。
　　看到她们两个人果然被自己的提议吓到了，陈长卿不禁有些暗爽。
　　妈的！
　　这都天胡了，自己还能输？
　　这种请求，对于未经人事的墨清秋，和有些清冷高傲的姜浣纱来说，完全不可能同意啊！
　　而且更不用说，自己还特意树立了一个有些虚弱的人设！
　　不管是从心理上来说，还是从生理上来说，亦或者是出于对将来的考虑，陈长卿完全想不出来，姜浣纱和墨清秋两个人怎么可能会答应自己的请求！
　　毕竟这种事情，于她们两个人而言，实在是太大胆，也太难以接受了！
　　两个少女压根不存在同意自己请求的可能性！
　　最为关键的是，此时的陈长卿看起来还有些虚弱，一副外强中干的花架子模样。
　　正常来说，这些天命之女怎么可能看得上自己这种人呢？
　　原本对自己有好感的墨清秋，怕是也要好好思考一番。
　　而姜浣纱倒是也不可能离开自己，但是肯定不太愿意接受。
　　毕竟姜浣纱和师姐之间的关系势同水火，更不用说现在再多一个墨清秋了！
　　“没错，就是你们两个人想的那种，今天晚上，我要一个打两个，你们两个人接受吗？”陈长卿见状，继续开口说道。
　　“好，我接受了！”
　　两个少女对视了一眼，然后异口同声的说道。
　　“？？？”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：大家新年快乐~！万事如意！


第39章 长卿师兄，将我狠狠地弄晕吧！（4k）
　　悬挂于空的明月，在听到陈长卿的话语后，也娇羞的躲进了云层之中。
　　黑暗遍布了整个夜空。
　　屋内只有点燃的红烛，还在不断地摇曳着，带着阵阵清凉的晚风，在地面上映照出几道长长的黑影。
　　此时的陈长卿，感觉自己的思绪飘零，心情有些复杂。
　　这剧本发展怎么又超出预料了呢？！
　　为什么自己要说又呢？
　　看着眼前的两个少女，原本换成任何一个男人，此时应该都是欣喜若狂的局面，陈长卿此时却是心情复杂。
　　我心态炸了啊！
　　姜浣纱前几日还和师姐争得不可开交，两个人一见面就剑拔弩张，火药味浓郁，怎么就突然同意了呢？还是如此荒唐的请求！
　　墨清秋之前还一脸嫌弃，白天还看着自己露出了嫌弃的神情，现在咋就突然答应了呢？！
　　我?也没威逼利诱啊！
　　陈长卿感觉自己心很累。
　　姜浣纱的意图完全想不明白。
　　之前也就算了，前世的姻缘在作祟，这个自己就认了，但是这一出是闹哪样啊！
　　至于自家小师妹的话，陈长卿虽然也没想通，不过大概知道了一些。
　　这个墨清秋只怕又不知道在脑海中脑补了一大堆什么。
　　能不能别脑补了啊！我心好累啊！
　　现在的天命之女怎么都这么能脑补啊！
　　就算是君子论迹不论心，你们也不能总是朝着歪的方向去思考啊！
　　“我是说，要和你们两个人一起三人行！让你们两个人一起服侍我的那种！”陈长卿只能够带着最后一丝希望，看着眼前的两个少女说道。
　　不对，她们两个人可能是还不太明白自己刚才的意思，必须说的清清楚楚。
　　哪怕是陈长卿知道，自己怕是这次又凉了，但是还抱着最后的一丝希望！
　　自己还不能就这么放弃，还有最后的希望在等候着自己！
　　万一她们两个人刚才只当自己是想要带她们两个人游山玩水呢？
　　纵然陈长卿知道，这个可能性微乎其微，但是万一成了呢？
　　她们两个人刚才只是误解了呢？
　　“陈郎，你的请求我听到了，我答应了。”姜浣纱看着眼前的陈长卿，清冷的声音中带着几分坚定的说道。
　　说完，姜浣纱略带挑衅似的看了一眼墨清秋。
　　比起那个让她感觉到了危机感的魔门妖女，姜浣纱反倒是觉得墨清秋这种有些胆怯天真的少女更容易掌控一些，这样的一个敌人，比起那个魔门妖女还是好对付得多。
　　而且她之前可是曾经在和墨清秋初次见面的时候，就已经下过战书了！
　　“我会不断靠近他，占据他的心灵和身体，当然，你只有看着的份儿！兴许最后，我能让你喝口汤，前提是他还有能给你一口汤的机会。”
　　在那个初次重逢的夜晚，初相识的两个少女之间，便已经有了第一次的较量了。
　　而这句话，姜浣纱自然也不是说说而已。
　　现在倒是正好让墨清秋好好地在旁边看着，同样她也可以给陈长卿一个下马威，让陈长卿这家伙没有多余的精力去别的地方留情！
　　就算是最后有一个人退出，也应该是墨清秋，而不是她姜浣纱！
　　“长卿师兄，我会努力完成你的请求的！”墨清秋攥了攥自己的小粉拳，看着陈长卿一脸认真的说道，绝美的玉颜上充满了坚定之情。
　　【长卿师兄肯定是想要让我帮助他，可以从这个女人的魔掌之中脱离出来，就算是很困难，我也会竭尽全力的，哪怕是献出我自己的性命！】
　　此时的墨清秋，只当陈长卿是受制于姜浣纱，整天处于被姜浣纱采补的苦状之中。
　　所以想要让她来帮忙，将他从苦海之中拯救出来。
　　既然如此的话，自己自然要帮助师兄脱离苦海！
　　少女内心之中的信念很坚定！
　　【叮！恭喜宿主完成任务，成功邀请姜浣纱和墨清秋三人行，奖励宿主两个小境界的修为提升。（必须在既成事实之后才能够得到奖励。）】
　　【叮！恭喜宿主成功开启后续隐藏任务――修罗场滴神！】
　　“哈，真好呢。”发现自己最后一丝希望也破灭了，陈长卿脸上露出一抹惨笑。
　　自己一定是被搞了吧！
　　陈长卿怀疑这个系统，压根不存在被拒绝的可能性。
　　不然的话，自己为什么会这么难啊！
　　【说吧，这个任务，是不是不管如何都是必杀的局面，我不论如何去做，都是在不断地推动原本该有的进程，而最后的结果，就是被答应？】
　　陈长卿在脑海之中，向沉寂了许久的系统发出了诘问。
　　陈长卿发现自己不管如何去做，都像是已经命运安排好了一切似的。
　　除了尚未有一个结果的白采薇之外，其他的任务，每次想要被拒绝都难如登天，这让陈长卿不禁有些绝望。
　　如果说这一切都只是巧合的话，陈长卿还有信心，大不了自己多试试，实在不行就表现的更糟糕一些。
　　万一要是自己所作的一切，都是命运已经悄悄安排好的，这谁顶得住啊！
　　如若不是每次在前面几个任务的时候，还有被拒绝的可能性存在，此时的陈长卿已经直接混吃等死，安心吃来自于系统的低保了。
　　【这个超出了系统的认知范围，无法进行回答，还请宿主自行探索。】统娘弱弱的说道，似乎生怕陈长卿一个不开心，直接将她也给一并上了。
　　【呼……果然如此，想要从你这里得到一些答案，还真是困难啊。】
　　陈长卿有些困扰的揉了揉太阳穴。
　　他并不是一个甘于认命的人。
　　哪怕陈长卿知道，系统的回答，从某种程度上来说，已经算是印证了他的猜测，至少他的猜测很有可能是正确的。
　　不过陈长卿还是不甘心于就这么认命。
　　认命这件事情，对陈长卿来说是根本不可能的！
　　纵然是千难万险，自己也决不认命！
　　【长卿师兄！我一定会救赎你的！】
　　看到陈长卿露出一抹惨笑，站在陈长卿面前的墨清秋，紧紧地攥住了自己的小粉拳。
　　陈长卿都露出这么难过的笑容了，肯定是苦于姜浣纱压榨久矣！
　　只是一想到待会儿要发生的事情，少女就有些忐忑和紧张，娇躯下意识的绷紧。
　　对于少女来说，这件事情实在是太大胆了，但是如果是为了拯救陈长卿的话，她可以的！
　　“陈郎，现在后悔的话，可是来不及了哦！”看到陈长卿脸上露出一抹惨笑，一旁的姜浣纱则是笑吟吟的说道。
　　哼！
　　这个风流的家伙，方才不是还极为得意的想要让她和别的女人一起服侍他吗？
　　既然如此的话，她倒是要给陈长卿这么一个机会，省的陈长卿说她善妒什么的。
　　当然，此时的姜浣纱内心之中，还是有些排斥的。
　　一来是她的性子和小时候的经历，让少女不习惯这种事情，有一些心理洁癖。
　　二来是少女的内心中，对陈长卿有着很大的独占欲，现在和别的女子一起共享心上人什么的，有点难以接受。
　　哪怕是之前的时候，姜浣纱就已经知道了还有一个林梦溪的存在，所以对这件事情也早就一直在做心理准备，但是现在真遇到了，而且还换了个人，还是有些抗拒和排斥的。
　　“长卿师兄，我会帮助你脱离这个女人的魔掌的！”墨清秋闻言，心中更加确定了她的猜测，感觉姜浣纱就是想要让陈长卿○尽人亡，成为一个人干，所以鼓起了勇气，看着陈长卿说道，“你的心意和请求，我已经全部收到了！”
　　“……”听到两个少女的话语，陈长卿恨不得用自己的头，在这床沿上狠狠地撞几下。
　　虽然说两个少女没有直接说出来她们同意的原因，不过陈长卿总感觉姜浣纱是想要狠狠地教训一番自己。
　　似乎是故意答应了，然后想要将自己榨的一空，让自己今后安分一些。
　　这也是姜浣纱所能够做出来的事情。
　　这个古灵精怪的少女，脑海中会有一些离谱的想法也不是什么奇怪的事情，想要和自己鏖战一番，让自己败在她的身下，也是情理之中的事情。
　　这样还能够惩戒一番他，让他以后安分一些，不敢去随便招惹别的女子。
　　但是这是哪门子事情啊！
　　这谁顶得住啊！
　　至于墨清秋的话，则是让陈长卿更加坚定了之前的猜测。
　　自己这个小师妹，又在那里疯狂脑补了一出苦情戏啊！
　　之前总是误解自己，以为自己一门心思想要让她修行，帮助她变强也就算了，毕竟自己当时也不能说完全没这个念头。
　　当时的陈长卿每次为难墨清秋，一方面是为了让墨清秋讨厌自己，另外一方面就是想要帮助墨清秋成长。
　　身为天命配角，陈长卿对自我的认知还是很到位的，那就是帮助女主角成长，而墨清秋就是那个女主角。
　　所以哪怕是陈长卿有着自己的私心，至少还是有一些为了墨清秋的，只是实际上，还真的给墨清秋带来了巨大的帮助。
　　这些让墨清秋误会也就认了。
　　现在墨清秋这是又误会了什么啊！
　　怎么说的一副要拯救自己的样子！
　　自己之前的行为，不管怎么想，都完全扯不上边吧？！
　　就算是脑补也要讲基本道理啊！
　　陈长卿此时看着自己的小师妹，内心中充满了悲痛。
　　很想将自家小师妹的脑袋掀开，看看里面装的到底是什么。
　　“抱歉，你的想法注定要落空了，陈郎对我的心意，是你所无法想象的。”姜浣纱闻言，笑吟吟的看着墨清秋说道。
　　在姜浣纱看来，多半是墨清秋将她之前所说的那些话语记在了心中。
　　只可惜，她和陈长卿之间的恩怨早已经两清，一切不愉快都已经成为了昨天。
　　因此就算是墨清秋想要做点什么，也不过是无济于事罢了。
　　“怎么可能！长卿师兄明明只是受制于你被你采补罢了！”墨清秋闻言，微微仰起玉脸，极为认真的说道，“我一定会帮助长卿师兄的，哪怕是舍却这条性命，让长卿师兄采补我也在所不惜！”
　　“哈？！”听到墨清秋的话语，陈长卿和姜浣纱两个人同时怔了一下，有些错愕的看着墨清秋。
　　陈长卿一时间不知道自己该哭还是该笑。
　　墨清秋竟然误以为自己是被姜浣纱挟持了什么的，还成为了姜浣纱的鼎炉，也不知道这是脑补了一出什么狗血大戏。
　　但是真要说起来的话，又满满的都是少女的心意，竟然误以为自己有危险还毅然决然的赴死，甚至不惜让自己采补她，也要帮助自己。
　　“陈郎可是心甘情愿的和我在一起的，你在说什么奇怪的话语呢？”姜浣纱瞥了一眼墨清秋，清冷的声音中带着几分玩味。
　　“至于说采补什么的，陈郎可压根不会采补之术，至少没对我用过。至于我的话，采补之术那种旁门左道，对我来说可是巨大的侮辱，我就当做你是在说什么胡话吧。”姜浣纱缓缓的舒展了一下身躯说道，“我之前的话语只是有一些气话包含在里头而已，你想太多了，我还不至于用这种手段来报复陈郎。”
　　“咦咦咦？！是这样的吗？！”听到姜浣纱的话语，墨清秋有些意外的看了一眼陈长卿，脸上露出了征求答案的神情。
　　“墨师妹，你可能是误会什么了，我和浣纱之间是两情相悦的。”陈长卿微微点了点头，苦笑着说道，“我之前只是伪装出不是浣纱的对手罢了，但是我们两个人可真没什么奇怪的关系。”
　　此时的陈长卿，大概知道了一些情况。
　　可能是之前自己不在场的时候，姜浣纱和墨清秋两个人就已经发生过交流了，然后当时姜浣纱因为恼恨自己前世杀了她，所以对墨清秋说了一些刺激的话语。
　　结果被墨清秋误会了之后加上自己的行为，让她产生了一连串的误会。
　　这可真是太好了……个锤子啊！
　　NMD!WSM?
　　还我奖励啊！
　　“完……完了……”听到两个人的话语，发现自己闹了一出大乌龙，少女直接是俏脸一红，感觉羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去。
　　“长卿师兄，将我狠狠地弄晕过去吧……”少女将脸颊扑到了旁边的床铺之上，在薄被之中发出一声含糊不清的话语……


第40章 被绿了？！（4k）
　　皎洁的月色，从窗外洒入。
　　落在少女那一袭显眼的粉色长裙之上，映照出一片白霜。
　　墨清秋半截身子扑在床榻上，将她那小小的脑袋埋在了陈长卿的薄被之中，两只玉腿在空气中显得有些无处安放。
　　发现自己竟然误会了陈长卿和姜浣纱的关系，让墨清秋只感觉内心之中充满了羞耻。
　　只是少女的心中，却不甘愿因为发生了这种丢人的事情就这么离去。
　　要不然的话，岂不是浪费了师兄的告白，还让姜浣纱这个家伙白白捡了便宜？！
　　【而且……而且……长卿师兄既然不是因为受制于这个家伙的话，那岂不是说……长卿师兄是真的喜欢我？！果然我就知道，长卿师兄心目中对我的爱意是很浓郁的！】
　　想到这里，少女瞬间充满了兴奋和动力。
　　果然，她的心意没有被辜负！
　　念念不忘，必有回响！
　　陈长卿一直以来对她这么照顾，果然是喜欢她！
　　哪怕是陈长卿只是因为喜欢她才接近她，少女的那颗芳心也甘之如饴。
　　是什么时候喜欢上陈长卿的？
　　少女的心头有些忐忑。
　　是第一次意气风发的在宗门大比结束后，陈长卿发放奖励时？
　　还是说，是被陈长卿推进玉寒潭中激发体内血脉之力时?
　　亦或者是在秘境之中，在妖族领域内？
　　墨清秋一时间竟然想不起她是什么时候对陈长卿芳心暗许的。
　　只知道，在她平淡甚至有些阴霾的过往人生中，陈长卿温暖了她的岁月，惊艳了她的人生。
　　风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？
　　“哈？”陈长卿楞了一下，看到墨清秋在发现她搞了个乌龙之后还没有羞愧而去，反而是露出了一副待君采撷的姿态，不禁有些错愕。
　　一开始的时候，陈长卿压根没有考虑过这回事。
　　因为在陈长卿看来，他都布好了局，这不是乱杀？
　　二十张牌你能秒了我不成？
　　结果陈长卿发现，似乎还真能秒了他。
　　他自认为不能说是天衣无缝，也是手拿把掐，十拿九稳的事情了，这咋就能出意外呢？！
　　墨清秋天天脑补，因为姜浣纱的缘故，脑补了一些子虚乌有的事情也就算了，他也就认了。
　　姜浣纱这家伙，之前每次和师姐见到就剑拔弩张，一副恨不得生啖其肉的样子。
　　结果竟然就这么答应了自己的请求。
　　陈长卿恨不得让姜浣纱和明月一样在床上趴个几天。
　　现在这个局面，让陈长卿反倒是有点骑虎难下了。
　　他一开始，可完全没有这些个念头的啊！
　　这谁能想得到啊！
　　“长卿师兄……是还有一些事情要做吗？”看到陈长卿一点动静没有，稍微压抑了一下内心之中羞耻之情的墨清秋缓缓的抬起头，坐在了床沿边，一双雾蒙蒙的星眸看着书案旁的陈长卿，有些不解的问道，“还是说，长卿师兄需要一些工具？”
　　“……”
　　听到少女的话语，陈长卿内心中翻了个白眼。
　　哪有人在少女第一次的时候就玩那些花活儿啊！
　　那岂不是显得太人渣了。
　　自己身为纯爱战士，第一个不放过这种人渣!
　　“墨师妹，你之前所认为的那一切，都只是误会罢了。”陈长卿摸了摸少女柔顺的银发，轻声说道，“我和浣纱之间，是没有任何不愉快的事情的，我们两个人之间的感情也都是真情实感。”
　　“哼，这还差不多。”听到陈长卿在墨清秋的面前说出这番话语，坐在床榻里侧的姜浣纱清颜上浮现出一抹满意的神情。
　　这也算是某种程度上，确定他对自己的感情了。
　　哪怕是姜浣纱本来还心存很多不满，此时也不可能直接烟消云散，不过至少是舒坦了一些。
　　“所以……长卿师兄的意思是……刚才的请求只是在拿我开涮吗？”听到陈长卿在自己的面前突然说喜欢别的女子，墨清秋本来就噙着一层水雾的星眸，此时已经是泫然欲泣，只要一言不合，泪水就掉下来的架势。
　　“我的意思是，你已经做好准备了吗？因为这种请求对你来说，可能稍微有一些过分。”陈长卿摸了摸少女柔顺的银发，轻声说道，“这种事情对你来说，是非常重要的，我不希望你后悔。”
　　对于墨清秋，陈长卿也不是完全没有情意。
　　这个可爱的小师妹，纵然有些胆小怯懦，但是在关乎自己的时候，却变得异常大胆，而且也是真心为了自己好，反倒是自己有一些其他目的夹杂在其中，显得不是那么的纯粹，让陈长卿不禁有些惭愧。
　　而且方才既然自己都提出来了，自然就没有食言的道理。
　　只是陈长卿一时间还没有做好这个准备，因为谁踏马能想得到这都行啊！
　　他一开始可是抱着必被拒绝，甚至还要被柴刀的准备来的啊！
　　如若说姜浣纱拒绝之后想要将自己榨成人干什么的，陈长卿都准备好了，结果这个发展简直是出乎意料。
　　“G？！当然已经做好准备了啊！长卿师兄不想要我了吗？”听到陈长卿的话语，墨清秋有些委屈的小声说道，“如若长卿师兄不愿意的话，我就回去好了。”
　　少女的心中要说一点芥蒂没有，那自然是骗人的，但是墨清秋不想再等下去了。
　　她迫切的，无比渴望的，想要和陈长卿在一起，这个信念是如此的坚定，又如此的灼热少女的那颗芳心。
　　“墨师妹肯将你的余生托付给我，我开心还来不及，又怎么可能会不愿意呢。”陈长卿闻言，揉了揉少女白净柔滑的面颊，轻声说道，“只是……你真的不介意吗？”
　　“介意的话……其实还是有些介意的……就算是我这样的人，也会想要独占长卿师兄，一生一世一双人，只和长卿师兄执子之手，与子偕老。”
　　墨清秋玉脸微微有些黯然，小声说道：“但是我知道，长卿师兄这样的人物，不可能只在我一个人的身边，长卿师兄可能还会有其他的红颜知己，但是我对长卿师兄的那份爱意，却无论如何都掩藏不住，哪怕是明知道长卿师兄身边还有其他的女子，但是也控制不住我自己的感情啊！”
　　说着说着，少女的声音中明显带上了一丝哭腔，眼眶也微微红润，出现了些许晶莹的泪光在闪烁着。
　　“对不起……”陈长卿有些内疚的说道。
　　诚然他一开始就没抱着过撩墨清秋的念头，他馋的是奖励，而不是少女的身子，更不是少女的心。
　　但是终归是因为他的缘故，才让墨清秋喜欢上他的，如若不是因为他的主动，他和墨清秋可能这辈子都不会有任何的交集。
　　最多也就是某一天，注定要龙腾于渊的墨清秋成长到了某个高度，出现在至圣道宗的一些重要场合上，那个时候，陈长卿可能会作为一个被少女比下去的存在，然后用有些羡慕嫉妒恨的眼神，看着那个耀眼的少女成为整个修真界之中最闪耀的一颗新星。
　　现在因为陈长卿自己的缘故，虽然也助长了少女的成长速度，却不经意间让少女那颗芳心沦陷。
　　墨清秋轻轻抚摸着陈长卿好看的面容，糯糯的说道：“这不怪长卿师兄，是我自己太不争气了，想要独占长卿师兄，却又不愿意离开这样的长卿师兄，不管最后的结果如何，我都会甘之如饴。”
　　“笨蛋。”陈长卿有些宠溺的轻点了一下少女的瑶鼻，薄唇覆盖在少女的眉心间，轻轻吻了一下，让少女那白净无暇的绝美玉颜微微泛红，脖颈上染上了一缕红霞。
　　这种亲昵的动作，对于墨清秋来说，实在是太羞人了。
　　尤其是感受到旁边姜浣纱的目光，让少女在羞耻的同时还有几分暗爽。
　　当初姜浣纱的那一番话，即使是现在，墨清秋也记忆犹新。
　　甚至有的时候，墨清秋还会做到那样的噩梦。
　　梦中陈长卿被姜浣纱正在无情的压榨着所有的体力，而她却只能目眦欲裂的在旁边看着，身体被姜浣纱绑在了一个椅子上，只能无能为力的看着。
　　现在察觉到姜浣纱看向她的目光中充满了酸意，这让墨清秋有些暗爽不已，比修为突破时还要更加舒服。
　　“陈郎，你这位小师妹，似乎还什么都不懂呢。”姜浣纱清冷的声音骤然响起，打断了陈长卿和墨清秋两个人的温存。
　　“嗯？”陈长卿闻言，剑眉微蹙，有些意外的看向了姜浣纱。
　　他怎么感觉，姜浣纱的话语，似乎话中有话呢？
　　而且以姜浣纱的性格，陈长卿总感觉姜浣纱似乎是在算计着什么，肯定没安好心，也不可能是突然莫名其妙的说这么一句话。
　　“陈郎难道不觉得，我们有义务，也有必要，向你这位可爱的小师妹先传授一些经验吗？”姜浣纱星眸眨也不眨的看着陈长卿问道。
　　“咦？！”墨清秋有些茫然的看着身后的姜浣纱，脸上浮现出了一丝不解的神情。
　　“正好我也有此意。”听到姜浣纱的话语，陈长卿瞥了一眼姜浣纱，淡然说道。
　　本来陈长卿还在为自己失去的一个大境界的修为而心痛不已，没想到姜浣纱倒是挺主动的，专门送上门来让他复仇。
　　对于姜浣纱这家伙刚才答应了自己的行为，陈长卿可是很不满的。
　　之前和自家师姐争锋的时候，姜浣纱还一副不依不饶的模样，结果现在换成了师妹，却反而同意了。
　　甚至都不带太多犹豫的。
　　陈长卿都怀疑姜浣纱是在故意狙击自己了。
　　说完，陈长卿便脱掉脚下的长靴，缓步走到床畔，然后越过了墨清秋，直接坐在了床榻中间。
　　姜浣纱见状，缓缓取下她刚刚才戴上的金环，三千银丝披散在香肩之上，清颜上浮现出一抹得逞的神情。
　　刚才陈长卿还是她的手下败将，这一次她不得给陈长卿好好上一课？
　　待会儿没准还能让墨清秋这个可怜的少女连喝口汤的机会都没了！
　　想到这里，姜浣纱就感觉心情得意无比，伸出一双白净纤细的玉手，将陈长卿身上的里衣褪去，露出里衣中那健硕干净的身躯。
　　然后在一旁墨清秋还有些错愕的目光之中，将她身上的春衫也褪去，露出那完美无瑕的娇躯。
　　“咕……”哪怕是看过了无数次，但是陈长卿还是下意识的吞咽了一口口水。
　　不外乎其他，姜浣纱的玉体实在是太完美了。
　　哪怕是看一万次，一亿次，也不会有任何的厌倦和腻烦。
　　“陈郎，这一次，我可是要全力以赴了。”姜浣纱清冷的声音中带着几分得意。
　　“彼此彼此。”陈长卿闻言，轻声说道。
　　他已经藏拙太久了，是时候让姜浣纱见识一下自己真正的本事了！
　　说完，也不顾一旁还有些错愕的墨清秋眼神，直接是让姜浣纱双手扶着墙壁，摆出了自己最爱的姿势。
　　“咦？咦咦咦？噫！”
　　刚开始的时候，姜浣纱和墨清秋两个人的声音中，充满了少女的惊慌与错愕。
　　在皎洁的月光下，奏起了一曲美妙的天籁之音。
　　……
　　“太……太○乱了！”屋外的少女，看到这一幕，不禁露出了错愕的神情，檀口张大，足以塞下一颗鸭蛋。
　　“完……完了！这下子至尊问起来的话，我应该怎么回答啊？！至尊一定会暴走的吧？！”很快，少女就想到了她此行的任务，看到这一幕不禁有些郁闷，“而且到时候万一迁怒于我怎么办？这位大人也真是太乱来了，至尊还在边关抵御魔族大军，他竟然在这里和别的女子偷情，这也太过分了吧！竟然给至尊大人戴绿帽子！”
　　饶是瑶见惯了大风大浪，但是眼前这一幕还真没见到过。
　　平日里她也听闻过，人族修士的一些王朝之中，会有一些将军在外的时候，自家夫人被趁虚而入什么的，但是现在亲眼看到还是很吃惊，尤其是这个可比那个刺激多了啊！
　　竟然还带着互相推臀的！
　　“至尊大人，你一定要坚强啊！”
　　想到某位头上已经能跑马的龙王，少女的脸上露出了悲痛的神情……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：最近因为休息不好的缘故头疼欲裂，调整作息，身体恢复之后就爆更


第41章 瘫痪在床陈长卿（4k5）
　　夜尽天明，晨曦将至。
　　一束黎明的光线，洒落在大地上。
　　仙鹤于高空盘旋，鹤唳声响彻在整个宗门之中。
　　宗门广场之上，无数的弟子已经汇聚在一处，开始了新的一天修行。
　　“奇怪了，今日墨师妹竟然不见踪影了？”一名女弟子有些不解的问道。
　　“害，这有什么可奇怪的，昨天晚上，我亲眼看到墨师妹离开了她的住所，去了少宗主的峰头。”一名女弟子一脸神秘的说道。
　　“难怪今天墨师妹和少宗主一起不见影了。”周围的人瞬间露出了恍然大悟的神情。
　　“墨师妹真是让人羡慕呢，竟然能被少宗主看上。”不少的女弟子不禁露出了羡慕的神情。
　　“可恶！那个混蛋！我一定会让他好看的！”
　　一名男弟子站在人群之中，则是气的脸色铁青，赫然是之前追求墨清秋的那名长老之孙。
　　……
　　“仙尊，你已经对月独酌一晚上了。”
　　阁楼中，明月揉着她那还有些红肿的玉臀，看着眼前倚栏远眺的仙子，有些不解的说道：“难道是昨天晚上的声音太乱了，没有休息好吗？”
　　昨天晚上，山腰间的动静实在是太热闹了。
　　让抱伤在床的明月，实在是按捺不住她那颗有些躁动的小心心，然后就穿起衣衫，小跑着下山了。
　　在山腰间看到那一幕的时候，让明月那颗稚嫩纯真的心，瞬间受到了巨大的震撼。
　　平日里还耀武扬威的那个烛龙少女，被陈长卿收拾的服服帖帖的，整个人瘫软在床角落里翻着白眼一句话说不出来。
　　而一个明月从未见过的小巧少女，正小脸通红，坐在陈长卿的身上，似乎是做着什么伟大的举动，自家少君则是一脸享受，一双手掌在少女那娇嫩的身躯上游离着。
　　最让明月意想不到的是，除了她之外，竟然还有另外一个美貌不可方物的少女，在旁边和她一起窥探，明月还想着拉着对方一起探讨一下的，没想到给那少女吓得一下子不见影了。
　　“一晚上了啊……”顾玄机饮了一口桃花酿，酡红的面颊愈发红晕，若有所思的自语道，“明月，服侍我沐浴。”
　　“是。”明月闻言，乖巧的点了点头，将心中的疑问憋了下去，生怕自己这本就稚嫩的身躯，又承担了太多自己这个年龄不应该承担的。
　　反正不出意外的话，自家仙尊肯定是因为昨天晚上的声音，导致没有心情休息，才对月独酌了一晚上。
　　每次听到山下的声音之后，顾玄机就会出现一些情绪上的变化。
　　想要从表面和言语上感受到很难，但是却可以透过顾玄机的行为观测到。
　　纵然修仙者不需要休息，但是顾玄机却习惯性的早睡，很少有超过亥时之后才入睡的情况，这种一宿不眠更是不曾出现过。
　　当然，修行状态下除外，不过修行状态本身也算是一种睡眠。
　　倒不如说，每个修士在睡觉的时候，其实本身就在修行着。
　　而只有每次下面比较热闹，响起一些宛如天籁的声音时，顾玄机才会出现这种超时休息的情况。
　　“那个逆徒……真是越来越任性妄为了！”看到明月转身离去，顾玄机不禁揉了揉自己有些僵硬的面颊，清冷的声音中带着几分复杂的情绪，自语道，“之前只是和一名女子乱来也就罢了，昨晚那声音，怎么听都是来自于两个人的，还有一个从不曾听过的少女声音。”
　　想到这里，顾玄机不禁心头有些不太舒服。
　　就像是自己含辛茹苦养活了十几年的猪崽子终于学会拱白菜了，却拱的不是自己这颗水灵灵的白菜，反而是去拱了别人家的白菜一样，让顾玄机的心头有些不是滋味。
　　“不过……那种事情，真的有那么舒服吗？”一回想起昨天晚上，两个少女那充满了惬意和愉悦的声音，就让顾玄机有些茫然。
　　她对于这种事情，并不是很熟悉。
　　甚至连一丁点的了解都没有，几乎完全一窍不通，只知道男女之间的事情，是情投意合的道侣之间才能做的。
　　而清心寡欲了百余年的顾玄机，从来不曾遇到过足以令她为之心动的男子，又不像明月一般喜好看一些坊间书籍，就连身边的友人也少之又少，且是一些比较正经的仙子，自然也就无从了解男女之事了。
　　“如若换成我的话，又当如何？”顾玄机想到陈长卿要是对她做同样的事情，心湖泛起一抹涟漪，一种名为羞耻的情绪在内心中开始作祟，让仙子那冰清玉洁的面容出现一抹红霞。
　　……
　　“嘤……”
　　随着一声嘤咛，初承雨露的少女，渐渐地从香甜的美梦之中醒来。
　　缓缓的睁开双眸，映入的是一个有些陌生的天花板，身畔还带着一阵温热感，身下是一只强健有力的胳膊。
　　少女只感觉自己身上还有着些许的酸痛，四肢有些无力。
　　哪怕是身为修行者，拥有着远超于凡人的体质，但是昨晚的恶战，对于少女来说，还是有些太高强度了。
　　当然这也是少女自找的。
　　本来陈长卿就因为超出了预期，内心中郁积了不少的烦闷。
　　而墨清秋却想着难得有这样的机会，想要和陈长卿极尽缠绵，让陈长卿不用有任何的怜惜。
　　以至于少女险些以为她快要丢掉了命。
　　看了一眼身侧的少年，墨清秋只感觉此时还有一些做梦似的不太真实的虚幻感。
　　“终于和长卿师兄，突破那一步了呢……”墨清秋看着少年那俊美的好看面容，只感觉心头涌来一阵甜蜜感。
　　“不过……长卿师兄明明看起来很斯文，一副书生模样，身体却是结实的不像话，尤其是那里，更是完全出乎了人的预料，当时还以为要被撕裂了呢。”
　　回想起昨天晚上的画面，少女还不禁有些后怕，刚开始的时候，看到陈长卿和姜浣纱的大战她就已经很是害怕了。
　　后来用自己的和陈长卿对比了一下，就让墨清秋感觉更加可怕了。
　　不过因为有姜浣纱的先例，墨清秋就冒险尝试了一下，后来发现似乎也没有想象中的那么恐怖。
　　那个有儿臂粗的可怕事物，似乎也没有那么难以应付嘛！
　　想到这里，墨清秋趁着陈长卿还在熟睡，伸出她那双白皙纤细的玉手，在陈长卿的身上开始比划着。
　　正当少女看到陈长卿的身体似乎有一些随着早晨的到来而变化，因此感到羞耻时，却察觉似乎有一道视线正在看着自己，微微抬起视线，正好对上了陈长卿的目光，发现自己的意中人正在用似笑非笑的目光看着她。
　　咚咚咚……
　　这让墨清秋内心中瞬间有一些羞耻感开始作祟，只感觉一颗芳心噗通噗通直跳。
　　“长卿师兄你醒了……”少女糯糯的说道，却发现她的嗓音竟然有些沙哑。
　　似乎是因为昨天晚上，嗓子用的有些过度导致的。
　　这让少女内心中瞬间感觉更加羞耻了。
　　昨天晚上，她的声音似乎连姜浣纱都吓到了，陈长卿不会因此而嘲笑她，甚至看轻她吧？
　　“噗，渴了吧。”陈长卿见状，不禁有些好笑，手掌轻扬，一杯凉茶落至手中，然后递给了身畔熟睡的少女。
　　墨清秋见状，从陈长卿的手中接过，然后将其一饮而尽，只感觉有些干燥的喉咙此时方才好受了许多。
　　看着自己怀中两个风格各异的少女，陈长卿只感觉心头充满了一种满足感。
　　能够让这么两位仙子为自己倾心的感觉，还是非常不错的。
　　这让陈长卿险些有一种就这么过一辈子似乎也不错的感觉。
　　想到这里，陈长卿瞬间定了定心神，自己的目标可是参悟大道，洞悉真理，将此方世界的浩劫化解。
　　果然女人都是害人精，只会影响自己拔剑的速度！
　　想到这里，陈长卿不禁在墨清秋的玉臀上轻轻拍打了一下。
　　“呜……长卿师兄，是我哪里做错了吗？”猝然遭袭，少女不禁有些委屈的看着陈长卿，可怜兮兮的问道，“还是说，你讨厌我了？”
　　不知道为什么自己的意中人突然发难，少女只能归咎为是她做错了什么，惹得陈长卿不开心了。
　　想到这里，生怕被陈长卿丢弃的少女，可怜兮兮的伸出她那小香舌，在陈长卿的脸颊上舔舐着讨好陈长卿，希望陈长卿能够原谅她。
　　感受到少女讨好的动作，陈长卿不禁轻轻抚摸了一下少女柔顺的银发，轻声说道：“因为墨师妹实在是太可爱了，让我有些忍不住，想要吃了你。”
　　“咦？！我不好吃的！”想到这里，少女有些错愕的摆了摆手，苦巴巴的说道，“长卿师兄要是讨厌我的话，直接弄死我就好了，不要用这么残忍的方法好不好。”
　　“笨蛋，我说的吃，是指昨天晚上那种。”陈长卿闻言，有些哭笑不得的肉捏了一下少女柔滑白嫩的面颊，清冷的声音中，罕见的带上了一丝温润如玉的感觉，“不过这么一说，好像被吃的人是我才对，墨师妹明明看起来很娇小柔弱，可是身体直接就把我的全部吞下去了。”
　　“咦咦咦？！长卿师兄又取笑我！”听到陈长卿的话语，墨清秋瞬间明白了陈长卿的意思，不禁俏脸变得通红一片，有些不依的说道，“明明人家是为了长卿师兄才那么努力的，长卿师兄却如此作践人家！”
　　“嘶……”正当陈长卿还想说点什么的时候，却突然感觉到自己的大腿有些作痛，发现姜浣纱不知道什么时候已经醒来了，正一脸吃味的看着他和墨清秋两个人。
　　“陈郎之前竟然一直在我的面前藏拙，昨天晚上才狠狠地欺负我，害的我在你这个小师妹的面前丢了那么大的人，而且现在还和你这个小师妹在我的面前打情骂俏，难不成是故意的？！”姜浣纱清颜上带着几分不满之情，清冷的声音随之响起。
　　一回想起昨天晚上自己承受的那些苦难，姜浣纱就感觉实在是太可怕了。
　　之前的时候，陈长卿在她的面前，只能和她战个两败俱伤，甚至有时候陈长卿还会落败，但是昨天晚上的时候，竟然是她落败了！
　　被陈长卿杀的片甲不留，要不是墨清秋在身后帮忙的话，指不定还要怎样。
　　最后在墨清秋面前，出尽了丑态，整个人还感觉晕乎乎的，不知道什么时候就睡着了。
　　“因为之前的时候，我怕浣纱你会有一种完全不是我对手的感觉，这样的话，让你多心了怎么办。”陈长卿闻言，淡然的说道。
　　这段时间，修为大有精进的陈长卿，早已经不是昔日的那个陈长卿了！
　　别说是姜浣纱和墨清秋了，就算是再来个林梦溪，都浑然不怕！
　　若不是为了自己的修为，怎么会沦落到藏拙的地步，只是让陈长卿苦恼的是，都这样了，他的任务还是没有失败。
　　简直是太可恶了！
　　“哼！”听到陈长卿的话语，姜浣纱楞了一下，然后轻哼了一声，似乎是对陈长卿的解释还算满意。
　　在少女想来，可能陈长卿是为了避免她出现一些愧疚之类的心思，而答应她的请求。
　　这么一想的话，似乎就好受许多了。
　　“比起姜姑娘，长卿师兄似乎还是喜欢我更多一些呢。”一旁的墨清秋轻轻摩挲着陈长卿的面颊，有些争宠似的说道，“昨天晚上对我那么温柔。”
　　“那只是因为陈郎对你提不起劲来罢了！”听到墨清秋的话语，姜浣纱冷笑一声，清冷的声音中带着几分讥讽的味道说道，“陈郎那只是因为对我太过于痴迷了。”
　　“但是……长卿师兄明明……”正当墨清秋还打算说点什么的时候，却看到陈长卿有些不耐烦的打断了她们两个人的争宠环节。
　　“既然你们两个人大清早这么有精神，那就做早操好了！”陈长卿冷声说道。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，感觉身体还有些不适和疼痛的龙女，刚准备逃跑，却被已经沦为受害人的墨清秋直接抓住了一只胳膊。
　　只见对方露出了一抹玉石俱焚的悲壮眼神。
　　“今天谁也别想逃！”墨清秋极为坚定的说道，只是下一瞬，眼神就开始迷离，檀口中发出一些难以自抑的声音。
　　半跪在床上的娇躯开始随着木床的节奏不断地晃动着……
　　……
　　“什么？！”林梦溪的身影一滞，绝美的玉颜上，浮现出错愕的神情，无法置信的说道，“夫君他……竟然和别的女子有染了？！”
　　“是……这样的……”瑶有些胆怯的说道。
　　“夫君，看来是妾身对你太温柔了呢，妾身这就回来。”林梦溪舔舐了一下唇角，脸上露出了一抹甜美的笑容，轻声说道，“这一次的话，让夫君在床上卧床不起十天半个月的，也不过分吧？”
　　“好……好可怕……”看到自家的至尊，因为夫君背着她偷吃，而变得有些恐怖的模样，瑶只感觉稚嫩的娇躯微微的颤抖。
　　似乎隐隐间已经看到了接下来会发生多么惨烈的画面。
　　就算是身体恐怖如那位，只怕在自家至尊的行动下，也只能卧床不起了吧？
　　毕竟之前的时候，似乎那位就从来没有讨过好，每次都是扶墙而出的。
　　最近至尊的修为大有精进，只怕那位要更加难以应付了。
　　“夫君，妾身马上就回来了。”林梦溪嘴角微微勾起，一双夺人心魄的美眸中，透露出了寒芒。
　　刚从结界中冲出来的数百个魔族生物，瞬间化为了一滩肉泥，甚至都来不及看清面前的画面……
　　《我的邻居是泽村小百合》
　　《勇者大人今天也在绝赞逃亡中》


第42章 我也不想当冲师逆徒的，但是给的太多了！（4k）
　　一晃数日如昨。
　　这段时间里，陈长卿过的还是挺惬意的。
　　烛龙公主似乎是对至圣道宗这个爱的小巢很满意，只字不提回长白山的事情，而那烛龙帝君也从未派人找过姜浣纱。
　　墨清秋则是继续努力修行中，毕竟在少女看来，陈长卿的危机感并未解除！
　　林梦溪那个女人还是她的一大劲敌，而姜浣纱也还暧昧不明，不能确定为同伴还是对手。
　　而且等到她修为足够高的时候，就可以将陈长卿一个人霸占了！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是想一想，还有一点小激动呢。
　　只是让陈长卿有些纳闷儿的是，近期的顾玄机对他的态度，似乎有一些变化，这让陈长卿有些茫然。
　　就像是在有意无意的和他保持距离一样，刻意表现的极为高冷。
　　不同于以往的那种高高在上，冰清玉洁的感觉，而是有一些刻意。
　　换成别人的话可能还察觉不到，但是陈长卿和顾玄机一同生活了十余年，就连顾玄机身上有几颗痣，几根毛，都记得清清楚楚，只要多出来一点便能够发现，更不用说顾玄机的情绪变化了。
　　只要顾玄机一蹙眉，陈长卿就知道自家师尊是哪里有需求，需要自己帮忙推拿了。
　　因此在陈长卿看来，自家师尊可能近期是有什么心事，所以在有意避着自己。
　　偏偏师尊不愿意说，陈长卿也没办法逼着自家师尊说出来，只能够听之任之了。
　　好在顾玄机对他的推拿按摩还是一副离不开的样子，每次在陈长卿的手掌下，都有些难以抑制情绪，只能够任由陈长卿为所欲为，在她的娇躯上揉捏推拿着。
　　“少君实在是太厉害了，明月完全不是少君的对手，少君一枪就快要了明月的性命了，明月好痛，少君就放过明月吧，不然要出人命了……”
　　少女略带哭腔的声音响起，言语中充满了委屈和退却之意。
　　就像是正在遭受着什么极为不公的待遇一般。
　　只见一道娇俏可爱的身影，正站在山巅上，看着对面手执长枪的少年，美眸中带着几分委屈和不愿。
　　正是被顾玄机逼迫着找陈长卿学习枪法和剑法的明月。
　　明月感觉她挺委屈的，只是出于好（八）意（卦），询问了一下最近仙尊为何时而望着床头的一根木簪出神，是不是因为那是少君的贴身物，却被顾玄机打发到陈长卿这边，接受陈长卿的操练。
　　陈长卿剑眉微蹙，手中长枪立于地面之上，淡然说道：“师尊说了，要让你修行一个时辰的枪法才能休息。”
　　“不来了不来了！少君的枪法太狠了，戳的明月快要受不了了，再让少君狠狠地戳几下，明月怕是魂儿都要没了。”明月闻言，粉脸吓得煞白，连忙摆着玉手说道，“少君你就放过明月吧。”
　　“少来，我才出了一枪，你就受不了？”陈长卿瞥了一眼明月，冷声说道，“而且那一枪我连碰都没碰到你。”
　　就算是自己枪出如龙，一枪戳破苍穹，也不至于只是虚有其表的一枪就能让明月臣服。
　　“少君如若一定要让明月领略枪法的话，那就用你的另一杆长枪将明月戳死好了！”看到陈长卿一副还想要秉公执法，继续操弄她这弱不禁风小身躯的模样，明月干脆就地一躺，整具娇躯呈大字型，露出一副小女孩耍赖的姿态。
　　“你确定？”陈长卿闻言，饶有趣味的瞥了一眼明月，淡然说道，“似乎转换一下口味也蛮不错的，想来明月你最近偷听了不少次墙脚，应该也有所领悟了吧。”
　　听到陈长卿的话语，明月脸上流露出了一丝恐惧和犹豫的神情。
　　可能是因为修行太早的缘故，也可能是修行功法的缘故，明月虽然年龄已经十五六了，但是在外形上，却像是豆蔻年华的少女，比姜浣纱看起来还要更小一些。
　　少女的心中快速的盘算了一下，发现自己可能会遭殃，但是出于对修行的抗拒，美眸中闪过一抹坚定的神情，径直躺在地上一动不动。
　　“少君要是忍心戳死明月，以后没人给你吹箫助兴的话，就尽管来吧，反正就算是少君想要操练明月，明月今儿也说什么都不让少君练了，最多就可以前者！”明月撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道，“少君那通天彻地的枪法，明月最多只能夹道欢迎了。”
　　头可断，血可流，修行绝对不可能！
　　对于少女来说，修行功法就已经是极限了，有少君在，还需要她来修行武技吗？
　　谁欺负了她，直接让少君出面不就好了？
　　至于说少君欺负她的话，她也只能挺臀而上，或者夹道欢迎了。
　　如若有比少君还狠的人，也有仙尊在。
　　比仙尊还狠的人，怎么想也不可能来欺负她一个小小的童女。
　　“……”
　　看着地上耍赖的明月，陈长卿不禁有些头疼的揉了揉眉心。
　　明月不提起吹箫助兴这一茬还行，一旦提及这个，陈长卿还真有些想要将自己的七探盘蛇枪、暴雨梨花枪之类的枪法掏出来，让明月学乖点了。
　　“算了，你且去吧，师尊那边我会帮你解释的。”看到少女一副吃了秤砣铁了心的架势，陈长卿自然也知道，就算是想要强行逼迫少女起来修行也不大现实。
　　而且对某件事抱着抗拒的心去做，本身也不是什么好事，算是在浪费时间。
　　只会事倍功半，白白浪费青春。
　　明月既然不想修行，陈长卿自然也懒得逼迫她。
　　如若将明月逼紧了，到时候头疼的还是自己。
　　“太好了，少君果然是最疼明月的！”看到陈长卿缓和了下来，明月瞬间一个鲤鱼打挺，直接从地面上蹦了起来，在陈长卿俊美的面容上快速的亲吻了一下，然后一脸欢快的朝着远处蹦蹦跳跳的跑去。
　　“真是的。”看到明月的背影，陈长卿不禁有些无奈的摇了摇头，脸上的笑容带着几分宠溺。
　　对明月，陈长卿还是挺喜欢的，一直将其当做自己的妹妹。
　　当然，不是亲妹妹，而是干妹妹，而且还是一个很能干的妹妹。
　　可以在自己不在的时候，帮忙照顾师尊的日常起居，将师尊的个人生活照料的无微不至，还能陪师尊解解闷儿。
　　只是因为太过于口无遮拦的缘故，也没有少吃师尊的苦头就是了。
　　毕竟师尊不像自己一样温和，经常给少女吃一些甜头，甚至还想来点更大的甜头。
　　“呼……说来最近中州似乎有一些动静？不知道是否和师姐有关……”陈长卿站立在原地，想到最近听到了一些关于中州大动作的传闻。
　　似乎是中州各大势力汇聚，有一些大动作。
　　旋即陈长卿摇了摇头，具体什么情况，宗门这边还没有太确切的消息，和自己应该也暂时扯不上关系。
　　只是秦牧月上次离去之后，就已经有一段时间没有出现，且不曾和师门联络，让陈长卿有些担忧。
　　理论上来说，师姐就算是欠下了什么人情，那丹药也足够抵换了，不知道是还有什么情况，让师姐还不能回来。
　　不过想了想，陈长卿发现，似乎师姐不回来更好一些。
　　要是师姐和林梦溪一起回来的话，到时候自己会不会被等分了？
　　想到这个问题，陈长卿就感觉身体一阵恶寒袭来。
　　摸了摸自己的腰子，陈长卿发现姜浣纱和墨清秋两个人也挺难应付的。
　　嗯……好像维持现状也不错。
　　只是自己最近似乎也没有办法从师尊那边薅羊毛了。
　　发现近期几乎没有触发什么关于师尊的支线任务，陈长卿不禁有些苦恼。
　　身为一个带孝徒，陈长卿自然是孝心坚硬，尊师重道。
　　就是――不能从师尊身上拔几根毛下来，让陈长卿总感觉有些心痒痒的。
　　当然，哪怕是不能再薅自家师尊的羊毛，也完全不会影响自己这颗坚定的孝心！
　　一日为师，终生为妇！
　　【叮！恭喜宿主触发了主线任务――于近期向师尊请教修行（不特指，任何修行皆可。）】
　　【请求被答应奖励一根墨玉簪（玄级中品），请求被拒绝奖励三个小境界的修为。】
　　【好家伙！这还真就是瞌睡了就送枕头来啊！】
　　听到系统的提示，陈长卿瞬间精神为之一振。
　　自己还正在头疼，近来师尊身上没什么支线任务让自己触发，不管是陪师尊抚琴还是共饮，亦或者是手谈，都没有触发任何支线任务的模样。
　　没想到现在突然就送上门来了一个主线任务。
　　至于说自家师尊是天命之女什么的，陈长卿倒是完全不意外。
　　毕竟就自家师尊这修为，成长历程也绝壁是那些主角模板，才一百多岁就已经几乎半只脚踏入了修真界战斗力天花板的那一层次，就算不是那种凤傲天主角，也是个天才流主角模板了。
　　【因为缘分到了，所以就开启任务了，省的打扰到宿主的欢乐时光。】统娘的声音在陈长卿的脑海中弱弱的响起。
　　这段时日里，因为陈长卿醉心于闲云野鹤一般的生活，所以统娘也是难得有了一个和陈长卿聊天的机会。
　　【不过……这个任务，似乎不太容易完成啊……】
　　陈长卿有些困扰的蹙了蹙眉。
　　自己身为顾玄机的徒弟，纵然师尊近来有些刻意和自己保持距离，但是请教功法和修行问题什么的，只怕师尊也会知无不言言无不尽。
　　就算是自己刻意为难师尊，怕是师尊也会竭尽全力的帮助自己。
　　毕竟身为师尊，本身就会照顾徒儿，有义务和责任帮助徒弟在修行路上走的愈来愈远。
　　而顾玄机的性格，虽说有些清心寡欲，清冷孤傲了一些，却也是极为负责任的。
　　这一点，在陈长卿的成长历程中就可以看得出来。
　　早些年的时候，为了陈长卿的修行，顾玄机可没有少费过心思。
　　甚至只是为了帮助陈长卿淬体洗髓，顾玄机一人独战十个悟道境巅峰的凶兽，而那时的顾玄机，也不过是合道境中期罢了。
　　当时的顾玄机也是险象环生，最后才帮陈长卿取回它们的兽丹和血液，完成了筑基。
　　哪怕是顾玄机自己没有说，陈长卿也知道，当时师尊耗费了不少的力气，甚至还付出了不小的代价才成功，因为已经斩赤龙的师尊，那些日子却是体内经血逆流，时不时会口鼻出血，甚至有时候将室内的温泉染红，还是陈长卿想办法动用了宗门的力量，才让顾玄机早些休养过来，于几年前才将体内的伤势痊愈。
　　是以陈长卿一时间，竟然想不出来有什么办法可以让师尊拒绝自己的请求。
　　难道说只拿一根墨玉簪吗？
　　自己不甘心啊！
　　诚然玄级中品的法宝也不算差，但是三个小境界，又能省却自己数月乃至数年的苦修了！
　　没有人会嫌自己的修为进展太过于快速，尤其是建立在不影响根基的情况下。
　　【宿主……不然……你让你的师尊传授你一些阴阳双修的功法？而且以身试法？】统娘似乎是沉默了一会儿，然后开口问道。
　　因为陈长卿的主线成功率高的可怕，让统娘也是有些看不下眼了。
　　【哈？！我懂了，你是生怕我死的不够快啊！】
　　陈长卿楞了一下，然后双眼无神的说道。
　　让师尊教自己这个，只怕是生怕自己没有见过师尊发怒的模样。
　　当然，这么多年来，陈长卿倒是也少有见过自家师尊大怒的样子。
　　最多也就是有一些嗔怒，但是情绪起伏不算很大，只是单纯的出于三观正确的缘故惩罚和教训自己，实际上并不算很生气。
　　【可是……这是唯一的办法了啊……】统娘有些委屈的说道。
　　【好像……也不是行不通……】
　　陈长卿沉思了一下，星目中闪过一抹坚定的神情。
　　想到这，陈长卿直接是迈出了步伐，然后朝着自家师尊的阁楼走去。
　　自己实际上是不想当冲师逆徒的，但是实在是没办法，它给的实在是太多了！


第43章 师尊，我们不如学点别的？（4k5）
　　落日的余晖，洒落在地面上。
　　顾玄机仰躺在温泉中，螓首枕着池边的玉砖，清冷绝美的玉颜上，沁出几滴高温导致的香汗，一双动人心弦的桃花眼微眯，朱唇中发出一声舒适的声音。
　　温热的泉水，在仙子那完美的娇躯上缓缓的流淌着，泉水中的硫磺味在经过处理后，不仅没有任何刺鼻的味道，反而是有着淡淡的芳香，和仙子身上的体香交织。
　　沉浸在放松中的仙子，听到外面明月的声音，眸子中突然闪过一抹茫然的情绪，似乎是回忆起了什么。
　　“这些日子……刻意疏远长卿之后，修行一途上不仅没有任何的帮助，反而还有所倒退，难道说长卿真的是一道我迈不过的坎了吗？”顾玄机有些慵懒的扬起一只玉臂，眸子有些迷离的呢喃道，“太上忘情诀的最后一重，究竟是什么呢？”
　　一想到自己修行的功法近来突破和收获甚少，就让顾玄机的情绪有些微妙。
　　只有当她不再忌讳那些乱七八糟的东西，让陈长卿肆无忌惮的接近她时，才能够感觉到体内的功法在朝着突破瓶颈的方向努力，不然的话就像是在做无用功一般。
　　“难道说……我真的是一个馋自己徒儿的无良师尊？璃儿……对不起，实在是长卿他太吸引人了，你生的好儿子，在我的教育下，实在是太棒了，就连我的情绪，也要被他所左右了……身为挚友，我替你检查一下你儿子的身体状况，应该也不算过分吧？”
　　仙子的思绪一时间有些飘远。
　　过了许久之后，方才缓缓的起身，完美无瑕的玉体从温泉之中离开，站在了池边。
　　那挺拔玉立的雪峰之上，在从未有人到达过的雪山道中，有一滩水迹缓缓滴淌而下，那一抹樱红，让人目眩神迷，为之心神荡漾。
　　顾玄机缓缓的扬起玉手，将身上的水渍全部用灵力蒸干，一件霜色纱裙无风自起，套在了顾玄机的娇躯上，将那美景掩盖，只露出一双白皙小巧的无瑕玉足。
　　仙子轻移莲步，缓缓的来到了三楼，如往常那般，斜倚在栏杆上，眺望着远方。
　　看到不知何时就已经偷偷摸摸到了其他地方玩耍的明月，仙子摇了摇头，也没有兴师问罪的打算。
　　“咕咕咕……”
　　刚泡完温泉，体内的水分流失了不少，有些口渴的顾玄机倚靠在栏杆上，仰起天鹅一般修长白皙的玉颈，提着桌边的酒壶，香甜的桃花酿从壶口流淌而下，倾倒在仙子那檀口中，些许的酒水落在朱红的唇边，将身上刚换上的霜色纱裙浸湿，搭配上还有几滴水珠挂着的三千青丝，看起来颇具魅力，犹如瑶池仙女一般。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　突然间，阁楼的房门被推开，一道身影缓缓的出现在顾玄机的身前，看到顾玄机的姿态，脱口而出道。
　　“嗯？”正在饮酒的顾玄机听到这声熟悉的嗓音，秀眉微蹙，将手中的酒壶放置在一旁，凝眸望去，看到了正笑吟吟的看着自己的陈长卿。
　　不出意外的话，方才陈长卿这首诗，应当是对她所说的？
　　饶是顾玄机听过了不少的赞美之词，但是陈长卿刚才的赞美，还是让顾玄机有些心神荡漾。
　　“长卿，教完明月枪法了？”顾玄机慵懒的瞥了一眼陈长卿，柔若无骨的娇躯懒得抬起一根手指，清冷悦耳的声音回荡在阁楼中。
　　“明月不想学习徒儿那套枪法，所以徒儿只是教了几招之后，明月就不愿意学了，徒儿见状也没有为难明月，让她离去了。”
　　陈长卿闻言，缓缓走到顾玄机的身前，淡然说道：“毕竟强迫一个人学习他不感兴趣的东西，所能够获得的成果自然是很少的，与其如此，还不如做点感兴趣的事情。人生短暂，纵然是修仙者寿命悠长，若是不能攀登大道，修行至长生不死，于这天地而言，也不过是白驹过隙，短暂一瞬罢了。”
　　从来没有任何一个修士，会嫌弃自己命太长，甚至更多的普通修士，终其一生都奔波在修行之中，为了取得更长的寿命，而不断地进行着最后的突破，渴望能够跨过那一道难以逾越的鸿沟，延长自己的寿元。
　　所以在陈长卿看来，明月既然这么喜欢玩，那不如随着她的性子去。
　　毕竟就连自己也不敢保证能够参悟大道，得证长生，遑论明月了。
　　如若将一生的时光都耗费在修行和追求长生之上，成功了也就罢了，失败的话，又何尝不是一种可悲呢。
　　就像是一个人为了追逐自己的目标，终其一生的努力，但是太宏伟的目标，能够实现者却寥寥无几，如果回头来看，发现自己错过太多的话，反而是无尽的遗憾和可惜。
　　“做点感兴趣的事情吗？”听到陈长卿的话语，顾玄机则是有些茫然的抬起玉颜，静静地端详着陈长卿那张俊美好看的面容。
　　陈长卿只是随口一说，但是在顾玄机的心湖上，却是泛起了层层涟漪，让仙子那心湖荡漾，开始出现了一些念头。
　　感兴趣的事情，于她而言，又是什么呢？
　　长生？大道？无敌于世间？
　　回头想来，顾玄机却从未考虑过，她修行这么多年，一直在追求着修行，最后所为的目的，又到底是什么。
　　只知道，她之所以踏上修仙这条道路，是因为从小出身在一个偏远山村的顾玄机，被前来收徒的大型宗门里的一个长老看到她有仙根，体内血脉不凡，便收了顾玄机为徒，并且赐予了顾玄机一册功法，名为太上忘情诀。
　　顾玄机在对于修仙者的好奇和向往之下，便欣然踏上了修仙这条道路。
　　后来的顾玄机，也就一直在修行着，但是却从没有仔细思考过，她修行这么多年，所为的到底是什么。
　　年幼时的她，只是单纯的有些向往修仙者那般无拘无束，潇洒快活，自由自在的日子。
　　只可惜，踏上这条道路后，顾玄机才知道，其实修仙并不是什么特别快乐的事情，充满了枯燥乏味，还有各种凶险伴随，甚至还发生了一些不太美好的回忆，看着自己的朋友惨死，或者寿元耗尽，最后不得不分别，让她发现这一切都很残酷。
　　再后来的时候，修行也就成了一种本能了，顾玄机自然也不再对那些修仙者感到向往和崇拜了，因为她已经成为了世俗界的人所向往的所谓仙人了。
　　现在陈长卿这番话语，却是无意间点拨了顾玄机，让她开始重新审视自己为什么要修行，修行的目的又是为了什么。
　　“那么……我的兴趣和志向，究竟是什么呢？”
　　顾玄机一时间，发现自己的脑海中，竟然出现了一道青涩的身影，一个翩翩如玉的少年郎，青衫白衣，正冲着她露出一抹温润如玉的笑容，却又带着几分桀骜和不驯，意气风发。
　　完……完了！
　　她的兴趣，竟然是成为一个冲徒逆师吗？！
　　发现这个可能性，顾玄机沉寂了百年的那颗心，竟然跳跃的加速了几分。
　　这也太不争气了！
　　就算是当冲师逆徒，也要当自己徒儿主动啊！
　　怎么能让她来主动！
　　但是……顾玄机却又有些难以抑制内心的情绪，而且陈长卿这个磨蹭的样子，她要是不主动点的话，还不知道要到什么时候。
　　向来少有顾及的顾玄机，除了女子自矜的颜面上稍微有些过意不去外，倒是对主动一些也没有太大的抗拒和排斥。
　　“师尊？”
　　看到自从自己说了那句诗之后，顾玄机就一直一言不发，面容上时而深沉，时而茫然，时而冷若冰霜略带薄怒，又时而羞恼，这让陈长卿不禁大喜过望。
　　陈长卿之所以突然说出那番话，一来是有感而发，毕竟自家的仙子师尊，如若不知道她身份的话，只会当成是瑶池仙女下凡。
　　二来是陈长卿也有意想要对自家师尊说一些比较露骨的赞美，以此来显得轻浮一些，轻薄一下自家师尊。
　　毕竟对师尊突然说出这种毫不掩饰的赞美，就像是在轻佻的调戏一个良家妇女一般，只会惹得师尊薄怒。
　　让陈长卿没想到的是，看来效果还挺好的，让顾玄机一时间思绪万千，且表现出了他所想要的情绪。
　　这不是稳了？！
　　我就是天命！
　　“长卿，下次休要胡言乱语。”顾玄机恍惚了一下，随即回过神来，看着陈长卿清冷的说道，“惹得为师方才险些道心动摇。”
　　诚然陈长卿的话语，无意间点醒了顾玄机，但是在发现她的真正想法之后，却让顾玄机一时间有些困扰，是以导致她的道心出现了一瞬间的动摇。
　　也好在顾玄机的道心比较稳固，加上早已经有了一些预料，所以才没有造成大影响。
　　“长卿不知为何这便是胡言乱语了，难道说，长卿还不能说一些对师尊的心里话了吗？”陈长卿闻言，俊美的面容上，浮现出一抹淡笑，缓缓的靠近顾玄机，轻声说道，“还是说，师尊自己有邪念呢？”
　　“长卿……你这孽徒！竟然敢如此戏谑为师！”看到靠的自己极为接近的陈长卿，可以清晰的嗅到少年郎身上那淡淡的香草味，以及来自于男性的气息，让顾玄机的大脑有一瞬间的陶醉。
　　只是很快，顾玄机便看到了陈长卿近在咫尺的面容，不禁有些错愕，清冷的喝道：“你怎能对为师说出这种话语！”
　　“抱歉，是长卿有些得意忘形了，这里是长卿为师尊准备的九九归元酒，师尊不妨和长卿对饮几杯？”陈长卿身体朝着后方倒退了几步，然后取出一壶酒，看着顾玄机轻声说道，“徒儿许久不曾和师尊共饮佳酿了。”
　　“也好。”随着陈长卿的身影离开，顾玄机不禁松了口气，然后微微点了点头，缓缓的坐在了桌前的石凳上，任由陈长卿为她添酒。
　　陈长卿坐在顾玄机的对面，取出两个玉杯，将九九归元酒倒入其中斟满，然后将另外一个玉杯送至顾玄机的面前，淡然说道：“师尊请。”
　　“咕~！”顾玄机举过玉杯，扬起玉颈一饮而尽。
　　随着一小杯九九归元酒下肚，顾玄机的面容微微泛红，出现了一抹淡淡的酡红。
　　陈长卿见状，也缓缓一饮而尽。
　　“唔……这酒有些上头。”顾玄机秀眉微蹙，似乎是回想起了什么，清冷的说道，“为师只饮这一杯。”
　　上一次酒后失态的事情，顾玄机还历历在目，是以并不愿过多的饮用这九九归元酒。
　　“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。”陈长卿轻拂长袖，将空了的玉杯放在桌面上，淡然说道，“这酒上头，师尊更令长卿上头。”
　　“长卿你在说什么？！”顾玄机一双含着秋水的桃花眼有些迷离的看了一眼陈长卿，清冷的声音中略带嗔怒的说道，“莫不是在调戏为师？”
　　“师尊想来有些累了，不妨长卿扶你休息好了。”陈长卿闻言，缓缓的站起身，走到顾玄机的身畔，不顾顾玄机的意愿，将顾玄机柔软的娇躯抱在怀中，鼻息间满是仙子身上那淡淡的桃花芬香。
　　“逆徒你要做什么？！”发现自己置身于一个温暖宽厚的怀抱中，顾玄机恬淡的面容上浮现一抹愠色，有些色厉内荏的说道，“你这个欺师灭祖的逆徒，到底想如何？！”
　　想要调动体内的灵力，却一时间有些抬不起劲来，不知是方才泡澡太久，还是说饮酒太多的后果，亦或者是……心中不愿。
　　陈长卿不紧不慢的将顾玄机抱到床沿边，巡视着顾玄机的面容，嘴角微微勾起，带着一抹邪笑说道：“师尊，你真是长卿见过最美的纯洁仙子了，清冷如玉，冰清玉洁，世间难寻。”
　　“你别忘了，我是你的师尊！”顾玄机清冷的呵斥道。
　　很好，就是这样！
　　要对自己多一些抵触，这样才可以成功！
　　看着顾玄机的神情，陈长卿的心中充满了兴奋。
　　这一次自己的奖励还不是手到擒来？！
　　三个小境界是少了点，不过也不错了，自己这人向来不贪心。
　　身为师尊，稍微牺牲一下，让徒儿修为提升也没什么大不了的吧？
　　毕竟每个师尊，都希望自己的徒儿可以无敌于世间，这一切可都是为了自己啊！
　　想到这里，陈长卿就充满了激动。
　　【宿主，永远滴神！】
　　察觉到陈长卿的行动，统娘不禁在脑海中狂拍着陈长卿的马屁。
　　【基础操作，不必惊讶，坐下坐下。】
　　“对。不过……”看到自己的目的已经快要得逞，陈长卿尝试着抬手抚摸顾玄机的脸颊，很满意的勾起笑，“师尊，你好像已经没有什么可以教我了。那不如……我们学点别的？”
　　在陈长卿看来，接下来顾玄机肯定只有两个选择。
　　要么是直接毫不犹豫的拒绝自己的请求，毕竟此时的顾玄机肯定被自己大胆的举动气到了，不管想没想到自己这番话语暗含深意，都会有很大的概率毫不犹豫的选择拒绝。
　　毕竟自己这番行为实在是太骑师蠛祖了，简直是冲师逆徒。
　　要么就是顾玄机先询问一下自己想要学习什么，毕竟师者，授液……业解惑者也。
　　顾玄机的责任感也有可能会让她先询问一下自己到底是想学点什么东西。
　　不管如何，自己这波都稳操胜券了啊！
　　师尊，乖乖的在自己的面前剥光，然后让自己薅羊毛吧！


第44章 愿君多采撷
　　一抹夕阳的余晖，透过阁楼的窗户，洒在了不染纤尘的玉砖上。
　　傍晚的微风，徐徐的吹拂在房间中两个人的身上，带着阵阵清凉。
　　只是此时的顾玄机，却没有太多的心思去顾及其他的。
　　柔若无骨的娇躯上，只觉阵阵温热的感觉隔着温暖的怀抱传来。
　　身下是自己平日里睡惯了的白玉床，此时却多了几分不适和紧张，就连那自带温度调控的白玉，此时都有些失控，让顾玄机的娇躯温度不受掌控。
　　向来不为外物所动，从来没有过紧张情绪的仙子，此时却多了几分不安和忐忑，娇躯微微绷紧，显得有几分僵硬。
　　原本就喝了些小酒，有些晕乎乎的大脑，此时在陈长卿身上的男子气息影响下，让顾玄机向来冷静的大脑，思考速度又放缓了许多。
　　身为仙子的尊严和矜持，让顾玄机想要将身后的少年狠狠地推开，偏偏身体却一时间有些难以付诸行动。
　　从来都是冷若冰霜，冰清玉洁的顾玄机，还从来没有经历过这种被人罔顾自己的意愿，然后轻薄于自己的经历。
　　尤其是这个强行将她抱在怀中的人，还是陈长卿。
　　一想到这个曾经还在襁褓中看着她露出无瑕笑容，她看着长大的少年，现在竟然敢对她不敬，做出如此忤逆犯上的行为，让顾玄机就有些嗔怒的同时，还带着几分微妙的情绪。
　　就像是自己亲手喂大的猪，终于学会拱白菜了，还是拱的她这颗水灵灵的大白菜。
　　“本座所会的，除了你不愿修行的太上忘情诀之外，其余的已经一点不剩，全部传授给你了。”顾玄机稍微定了定心神，收敛了一下情绪，稍微用力的掸开陈长卿正在抚摸她玉颜的手掌，清冷的说道，“你这孽障，现如今这样对待本座，是还想学点什么？”
　　此时的顾玄机，隐隐间能够听到，她那颗沉寂了百年的冰心，从未有现在这般，跳跃的如此剧烈过。
　　就像是快要突破自己的胸腔，从里面蹦出来一般。
　　是身后少年所带来的刺激吗？
　　顾玄机一时间有些茫然。
　　她还从未经历过这种局面，是以心头有些不知所措。
　　“仙子，你对长卿倾囊相授之恩，长卿自然不会忘。”陈长卿被顾玄机掸开手掌，也不慌张，嘴角微微勾起，脸上浮现出一抹邪笑，用手掌托住顾玄机光滑的下巴，将顾玄机的螓首扳向自己，四目相对，玩味的看着顾玄机说道，“现在自然也到了长卿对你倾囊相授的时候了。”
　　“什么意思？！”顾玄机怔了一怔，有些不解的问道。
　　“自然就是那个意思。”陈长卿笑容带着几分邪性，看到顾玄机有些愠怒，轻声说道，“仙子既然已经没有什么常规修行上的东西可以教给长卿了，那不如来点非常规的教学，譬如说，仙子这百年来，怕是还没有修行过阴阳之术，不妨和长卿共同探讨一番，你我二人的事情传出去，也能成为一桩美谈，岂不快哉？”
　　看到顾玄机如自己预料的那般，已经猜测到了一些，却出于本能的不愿意正视这个糟糕的情况，陈长卿的心头很是满意。
　　之前的时候，仙子只是在醉酒的情况下，说了几句有些离经叛道的话语，但是醉酒之后说的话可不能完全当真，没准只是自家仙子酒品不好，酒后乱言罢了。
　　而且自家仙子虽然不是那种古板正经的人，却也是一个冰清玉洁，遗世独立的高人，自然不可能随随便便就这么沦陷。
　　尤其是和弟子发生这种事情，对于顾玄机来说，可是一件极为羞耻的事情。
　　要是再宣扬出去的话，哪怕是顾玄机是那种不在乎外界的人，怕是也会有些难抵羞耻。
　　至于说上一次，仙子和仙姐闹不和，并且还有和他的谈话，让陈长卿也不是很能捉摸透顾玄机的心思。
　　看似顾玄机对他有些想法，但是又好像只是他在自作多情，一切充满了谜团。
　　不过陈长卿之前都告诫过自家仙子了，太上忘情诀修行至大成后，想要已臻化境，达至完美的关键就是随心所欲，顺从本心。
　　从顾玄机目前的行为来看，要么是顾玄机还没有参透，要么就是顾玄机的本心并不在于他。
　　以顾玄机的悟性，陈长卿琢磨着，自家仙子怎么也不可能是前者这种笨比，要论起天赋的话，肯定没有几个人能够比得上顾玄机，至于说故意遮掩什么的，自家仙子又不是傲娇，怎么可能会有这种事情，完全就是杞人忧天。
　　而且最为关键的是，正因为顾玄机是一个冰清玉洁，清心寡欲的人，所以在陈长卿看来，顾玄机自然不会轻易动了凡心。
　　自己身为弟子，现在却这么犯上作乱，骑仙蠛祖，简直是一个十恶不赦的冲仙孽障，还带着几分强迫的性质，顾玄机自然不可能轻易同意。
　　这种冰清玉洁、清心寡欲的仙子，最是忌讳这种被迫的行为，只会让她们内心中产生厌恶，哪怕本来有一些好感，但是这种不尊重她们的行为，也会惹得她们不开心。
　　这种情况下，顾玄机不直接一掌劈了自己清理门户就不错了，还指望顾玄机答应自己的请求？这岂不是滑天下之大稽？
　　“阴阳道？！”顾玄机玉颜微微泛红，白皙的玉颈上，更是充满了绯红之色，瞬间明悟了陈长卿的意图。
　　这个孽障！
　　她当初可是亲手将陈长卿抚养长大，一直以来，都将陈长卿视为她最好的弟子，哪怕是在教导秦牧月的时候，都没有这般卖力。
　　结果陈长卿这家伙倒是好，现在翅膀硬了，竟然还学会反噬了，要对她这个仙子不敬！
　　“你这孽障！竟然肖想本座？！”顾玄机一双暗含秋水的桃花眼，带着几分怒意，看着眼前的陈长卿呵斥道，“怎么能做出说出如此大逆不道的行为和话语！”
　　只是不知为何，顾玄机的声音中，却带着几分底气不足。
　　就连想要生气的情绪，竟然也不是那么的强烈，反而在陈长卿的怀抱中，让顾玄机有一些快要软化的感觉。
　　难道说……陈长卿就是她命中的一道劫，必须要跨过去，才能够在修行上有所成就和突破？
　　“仙子这么多年来，对长卿的关怀无微不至，就像是长卿的母亲一般照料长卿。”陈长卿闻言，心中大定，内心中的喜悦情绪愈发高涨，轻轻抚摸着顾玄机白净光滑的玉颜，带着几分邪气的说道，“而仙子百年来，一直没有考虑过其他的事情，醉心于修行之事，长卿既想在仙子这里讨教一些东西，也想帮助仙子体验一些更多的修行之事，你我二人探讨一番阴阳之术，岂不是互惠互利，皆大欢喜？”
　　说着，陈长卿还将顾玄机的娇躯，又抱得紧了几分。
　　可以清晰的感受到，怀中佳人的娇躯又僵直了些许，一阵桃花芳香不断扑鼻而来，沁人心脾。
　　让原本只是单纯的想要在仙子身上薅羊毛的陈长卿，一时间竟有些浮想联翩，动了一些身为带孝徒本不应该有的念头。
　　陈长卿连忙定了定神，自己可是一个带孝徒，只是单纯的馋仙子的奖励而已，怎么能够成为那馋仙子身子的冲仙孽障呢？！
　　简直是不可理喻！
　　肯定是这系统在暗中作祟！
　　【hetui~！】察觉到陈长卿的想法，统娘在脑海中不屑的朝着陈长卿啐了一口。
　　【安静，准备好给我发放奖励，接下来就是见证奇迹的时刻了！】陈长卿在脑海中自信满满的回答道。
　　刚才的话语，陈长卿是带着几分刻意的心思的。
　　突然提及一下顾玄机一直以来就像是关怀孩子一样关怀着他，这不是能够让顾玄机一下子想起来陈长卿的母亲，她的故友？！
　　这样一来，顾玄机就算本来有些动摇，在想到他母亲的时候，肯定也要有所犹豫的吧！
　　而且用这么轻浮的语气，肯定会让顾玄机大失所望，因为从前的他，都是一个比较稳重，尊仙重道的人。
　　现如今突然产生了这么大的变化，顾玄机的内心中肯定会很失望，他竟然不再压抑内心中的情绪，暴露了本性，成为了一个肆无忌惮的人。
　　毕竟每个人的心中，都会有一些邪念，只是有的人可以将其压抑住，而有的人，却无法压制住自己内心中的恶魔。
　　这也是为什么说君子论迹不论心。
　　邪念是每个人都会有的，哪怕是再伟大的人，也不可能完全没有邪念，只是有的人可以压制住内心的邪念，让自己成为一个善良阳光，积极向上的人，有的人却难以压抑住。
　　当然，也有极个别的人可能确实不存在任何的邪祟念头，但是至少陈长卿清楚他不是这么一个人。
　　陈长卿只是根据自己的道德标准来行事罢了。
　　在陈长卿看来，他突然间性情大变，做出了这么离经叛道的事情，自家仙子这不得失望至极？
　　亲手抚养大的弟子，竟然是一个骑仙蠛祖的孽障，这不得当场拒绝他的提议？！
　　到时候等奖励到手了，再想办法向仙子赔罪，化解一下就好了。
　　毕竟有十里桃花酿在，还有自己那一手绝学推拿，陈长卿完全不担心顾玄机会因此而和他断绝关系，终生参商不相见！
　　“你这孽障！”听到陈长卿的话语，顾玄机长长的睫毛抖动了几下，不知道是因为生气还是害怕，有些薄怒的掸开陈长卿的手掌，转过头清冷的说道，“竟然对本座说出这般污言秽语！”
　　落在陈长卿的眼里，却是仿佛吹响了胜利的号角！
　　抱歉了，为了自己的奖励，就只能委屈仙子你一下，当一颗绿油油的韭菜了，再做一次自己的工具人……为什么要说再呢？
　　陈长卿也没有多想，只是感觉自己的命，仿佛在这一刻，硬起来了！
　　即将迈向成功的大道！
　　“那么仙子，是否愿意来教长卿一些，以前从未教过的东西呢？”陈长卿微微靠近顾玄机，低下头，在顾玄机的玉颈处轻声说道，温热的呼吸喷吐在顾玄机白净修长的玉颈上，语气中充满了邪性。
　　拒绝我吧，亲爱的仙子！
　　感受到背后陈长卿的吐息，还有耳畔中少年那充满了蛊惑力的话语，顾玄机一时间心乱如麻，有些意乱情迷。
　　明明身为仙子的她，应该毫不犹豫的拒绝这个孽障的请求，甚至出手教训一番陈长卿，让这个孽障好生悔过。
　　但是顾玄机却感觉她的唇齿有如千斤重，竟然难以开这个口，就连做一些抗拒的动作，此时都显得这么难。
　　她一直以来……期盼的，竟然是这一刻吗？
　　顾玄机有些迷茫。
　　不知为何，她突然发现，这一切，竟然正是她所期待的。
　　不知道什么时候，她的一颗冰心，就已经落在了少年的那里。
　　而内心中有一个声音正在告诉她，这是她最好的机会了！
　　就在陈长卿等了片刻，快有些不耐烦的时候，只见自家仙子突然缓缓的转过头，看着他的面容，清冷的声音中，带着几分罕见的示弱，轻声说道：“好，本座答应你了。”
　　“仙子，早点这么说就好了，方才长卿只是想要对您开个玩……”就在陈长卿下意识的准备松开顾玄机的身躯，开口赔罪的时候，突然反应过来，满是错愕的看着自家仙子那一双暗含春意的桃花眼。
　　什么？！
　　答应了？！
　　玩我呢吧？！
　　WWNMA！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：大晚上的给我下了两章，搞得我现在一头雾水，因为我的细节描写什么的肯定没过线，我只能姑且怀疑是因为身份的问题了，所以稍作修改，具体的只能等周一的时候和审核编辑探讨一下了。


第45章 顾玄机的情意
　　入目无别人，四下皆是你。
　　少年的一双星目，凝视着面前的仙子。
　　仙子那一双桃花眼，正含几分春意，满是不安和期盼的看着眼前的少年。
　　从未有人这么对待过她，更不必提对象还是自己看着从小长到大的少年了。
　　对于顾玄机来说，此时的心情是有些复杂的。
　　一边是有些不安和紧张，对接下来的事情，还有一些抗拒和抵触。
　　一边是有些好奇，对陈长卿接下来打算怎么做，充满了不解和些许的期待。
　　对于陈长卿接下来的行为，会不会对她体内的太上忘情诀能够产生影响，顾玄机还是很期待的。
　　想到这里，顾玄机揽着陈长卿腰部的玉臂，又略微紧缩了几分，看着近在咫尺的少年面容，檀口微张。
　　“仙……仙子……”陈长卿吞了口口水，有些难以置信的再次问道，“长卿说的，可是那阴阳之术，比之前那次还要更加过分的请求。”
　　NMD，WSM！
　　肯定是哪里出了纰漏。
　　陈长卿完全没想到，自家仙子竟然答应了自己这么过分的请求！
　　这不是在拿自己寻开心吗？！
　　自己可是冒着天下之大不韪，成了那欺师灭祖的典范，不顾自家仙子的意愿，强行将对方抱在了怀中，然后说出了这般荒唐的请求。
　　结果你告诉我，你答应了？！
　　你身为仙子的高冷和自矜呢？！
　　不甘心接受就这么失败的陈长卿，决定再垂死挣扎一波。
　　“本座已经明白了……”顾玄机闻言，玉颜上罕见的出现一抹红晕，迷人的桃花眼有些迷离，缓缓的低下了螓首，清冷的声音低了几度，“不过这件事情太过于突然了，而且本座也还没有做好准备，贸然踏出那最后一步，也不太合适，除此之外，其他的事情本座都可以答应你，就算是今晚想要和本座同床共枕一晚也非不可。”
　　说完这番话，顾玄机只感觉胸腔中的那颗冰心跳动的速度又加快了几分，一副快要破膛而出的架势。
　　在周围极为安静的环境映衬下，只能够听到她自己那有些急促的呼吸声，还有怦然心动的轻响声。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，成功让顾玄机答应传承功法，奖励一根墨玉簪（玄级中品）。】
　　【叮！后续任务因为尚未达到前置条件（秦牧月），暂未开启，宿主敬请期待。】
　　看着自己空间玉佩中突然多出的一个法宝，陈长卿此时只感觉欲哭无泪。
　　这……这剧本不太对啊！
　　自己都这么努力了！
　　而且以晚辈的姿态，如此轻薄自家仙子，怎么就能成功以下克上呢？！
　　这也不是这么简单的啊！
　　陈长卿不禁有些懊恼，为什么自家仙子不像那某个白仙尊一般死板，对自己门下弟子狠得一批呢？！
　　刚才陈长卿都准备好了应急措施，只要顾玄机这边一旦盛怒之下动手，就赶紧自保，结果全部白搭了，因为自家仙子压根就没有考虑过这件事情，反倒是一口答应了陈长卿的请求，这让陈长卿只感觉欲哭无泪。
　　自己的三个小境界，就这么又泡汤了！
　　果然女人都是红颜祸水，都是害人精，只会影响自己拔剑的速度！
　　个个都在和自己作对，生怕自己变强！
　　实在是太可恶了！
　　“长卿？”顾玄机在说出了心头的想法之后，发现少年久久没有任何的回应，不禁抬起玉颜，有些疑惑地看了一眼面前的少年。
　　看到的却是少年那一脸无法置信的神情。
　　‘长卿这是……在得到我的回应之后，一时间高兴地有些分不清虚幻和现实了吗？这孩子是什么时候，对我这个仙子有想法的呢？只是不知道我们两个人这样，到底是好是坏，是对是错。’
　　顾玄机的心头，不禁有些羞涩和淡淡的喜悦。
　　‘只可惜……长卿要是能够一心一意的话，就更好了，偏偏却是一个天生的多情种，桃花债缠身，让人有些不安。’
　　想到这里，顾玄机却又有些黯然。
　　哪怕是顾玄机已经发现了这点，并且不是很在乎这一点，但是一想到陈长卿的身上有那么多的姻缘，终究还是有些意难平。
　　毕竟就算是清心寡欲，淡泊名利如她这般之人，也不可能说完全不在乎自己的道侣是一个多情风流的人。
　　“仙子……长卿方才只是一时间有些兴起，所以才贸然提出这般荒唐的请求。”随着一切已经木已成舟，陈长卿看着面前的顾玄机，感受到怀中仙子那份柔软和美好，不禁有些头疼的说道，“长卿怎敢随意冒犯仙子，甚至做出那般大逆不道的事情。”
　　顾玄机闻言，怔了一怔，清冷绝美的玉颜上，浮现出一抹错愕之色，看着眼前的陈长卿，冷声说道：“难道说，方才你个孽障只是在拿本座寻开心？！”
　　不知为何，从来不知道什么叫做委屈，更不知道什么叫做难过的顾玄机，此时竟然心头有一些不太舒服，看着眼前少年好看的面容，心头升起几分怨气。
　　方才她都忍着内心的怒意和羞耻，答应了陈长卿的提议，结果陈长卿现在这番话语又是什么意思，难不成只是在拿她寻开心，玩弄她不成？！
　　要是这个孽障刚才那番行为，只是单纯的出于恶作剧的性质，顾玄机决定好好考虑一下，是否要做出清理门户这种事情。
　　“长卿自然不敢拿仙子寻开心。”陈长卿看着自家仙子完美无瑕的玉颜，鼻息间满是仙子身上那沁人心脾的桃花芳香，随着对系统任务的追求渐渐淡去，开始正视怀中冰清玉洁的清冷仙子，只感觉身体有些发直，喉头下意识的微微蠕动，一种冲动开始在心头萦绕。
　　不得不说，自家仙子实在是太完美了。
　　哪怕是已经见过了许多倾国倾城的佳人，但是在看到自家仙子的时候，还是很容易勾起男人心中那最原始的冲动。
　　不同于其他的人，顾玄机不论是气质，还是性格，亦或者外貌，都是独具一格的。
　　就像是那最纯洁无瑕，高高在上的仙女一般，可以轻易的撩拨起任何一个男人的心弦。
　　如若能够让这般仙子坠落凡间，从那云端之上拉下来，简直是每个男人毕生的追求和愿望。
　　没有什么比这个更加刺激的了，如果有的话，那就是再多来几个。
　　“只是长卿怕仙子自身也不太懂这阴阳道的东西，不能够很好的传授长卿。”陈长卿看着顾玄机那张略带愠怒的无瑕面容，轻声说道，“若是不小心出了洋相，折损了仙子的颜面，岂不是不太美妙了？”
　　“本座也并非那般完全懵懂无知的人，最浅显的一些，还是有所了解的，无非就是将你那个坏东西，全部容纳到本座的体内罢了。”顾玄机闻言，稍微缓和了几分，清冷的声音中带着一丝微不可查的羞耻之意，淡然说道，“不过本座听闻明月那孩子说，除此之外，男女间似乎还有一些别的花样。”
　　“仙子为何会与明月谈及这些的？”陈长卿闻言，有些不解的问道。
　　难不成明月这家伙，还敢在顾玄机的面前谈这些乱七八糟的事情，想要教导顾玄机做这些事情不成？
　　这让陈长卿不禁心头好奇心大起。
　　这个明月还挺能干的，竟然给仙子传授这些花里胡哨的技巧和经验，也不怕让仙子惩罚她，让她将脑海中那些乱七八糟的想法抹去，安心修行。
　　“因为上一次本座听到你们下面实在是折腾的太久，就问明月为何男女之间会有这么多的事情要做，明月告诉本座的。”顾玄机眸含秋水，清冷的声音中带着几分轻嗔，“她将你们做的那些事情都说了出来，你这孽障明明自己已经很懂了，现在却来捉弄本座，还想要本座教你，真真是欺师灭祖的孽障！”
　　“咳……”发现明月这家伙竟然偷听墙角就算了，还偷窥，偷窥也就罢了，还敢告诉仙子，陈长卿不禁有些尴尬的干咳了一声，暗暗决定待会儿再好好教训一番明月，让她那个玉臀好好的记住多嘴的下场。
　　稍微整理了一下情绪，陈长卿看着自家仙子说道：“长卿方才也只是看着仙子完美的身姿，一时间心头邪念起了，所以才做出了这般大逆不道的行径，实际上长卿的心中对仙子还是无比尊敬的，这一切，只怪长卿自己定力不足，从小就仰慕仙子，对仙子怀有着一些别样的感情，而方才又对仙子情难自禁，做出了这般轻薄之举，险些让仙子受米……受惊，实在是罪无可赦！”
　　陈长卿自然知道，自己此时绝不能够说刚才是开玩笑的，那样的话，只会惹得顾玄机不开心，本来可能还对自己有一些男女之情，而且感情深厚，结果在得知自己拿她寻开心，怕是会直接恨不得一掌劈了自己，断绝关系。
　　而且陈长卿也不得不承认，刚才的时候，他其实内心中，还是有那么一会儿希望顾玄机能够答应的。
　　只是修为实在是太馋人了。
　　没想到的是，最后竟然还真的让自己成功了，自己心心念念的修为又和煮熟的鸭子一样飞了。
　　“你这孽障……本座抚养你这么多年，现在竟然想要反噬本座。”听到陈长卿的话语，顾玄机的心头隐隐有几分喜悦之意，对陈长卿的话语似乎是很满意，玉颜上泛起一抹红霞，天籁一般的嗓音中带着几分嗔怪道，“不过……既然你这么想要本座教你一些别的，那么本座也未尝不可……”
　　“咕……”看着顾玄机这罕见的有一些小女儿一般的姿态，虽然外表看起来还是那么高高在上，冰清玉洁，但是反应却明显有了几分软化，尤其是话语中满是愿意，这让陈长卿只感觉喉头燥热无比，不禁吞了口口水。
　　这?谁顶得住啊！
　　一个高高在上，冰清玉洁的高冷仙子，现在却在自己的面前露出这番任君采撷的姿态，这要是还能够忍得住的话，那也太不是男人了！
　　陈长卿感觉自己还是个男人的，至少是个很正常的男人。
　　可恶！
　　明明自己孝心坚定，此时却莫名其妙陷入了这种局面中！都怪这个匝总系统，肯定是它在坑自己！
　　【宿主冤枉啊！刚才你自己都说了稳了，这突然间被翻盘我也想不到啊！我刚才都准备调动能量，给宿主你提升修为了，结果机会给你了你不争气啊！】
　　察觉到陈长卿的想法，将这个锅甩给了自己，统娘连忙满是委屈的说道。
　　【要不是你没有实体，我非把你拉出来像明月那样狠狠地打烂你的臀！】伤口上被狠狠地撒了一把盐的陈长卿，在脑海中冷声回应道。
　　他刚才都以为自己胜券在握了，结果这怎么就被秒了呢？！
　　明明一切都做好准备了，一切正在朝着有利的一面发展，突然间就被翻盘了，这也太?魔幻了！
　　“长卿……你身上的东西，弄疼本座了……”坐在陈长卿腿上的顾玄机，玉颜微微泛红，看着眼前的陈长卿说道。
　　“那个……仙子……今天的时间也确实是不太够你好好地传授长卿那些至高无上的阴阳道之术了。”陈长卿闻言，看着自家仙子完美的玉颜，轻声说道，“不过其他的事情，似乎还来得及。”
　　现在外面已经是夕阳西下，一轮明月悄然升起，今天还答应了龙公主一件事情，陈长卿自然不能够在这里逗留太久，要是被找上来发现他们二人做出那种事情，还不知道龙公主要怎样伤心难过。
　　“什么事情？”顾玄机楞了一下，桃花眼中有些不解的问道。
　　“就是那个。”陈长卿附耳轻声说道。
　　“你这孽障，净捉弄人！”顾玄机闻言，瞪了一眼陈长卿，冷声说道。
　　就在陈长卿有些失望的时候，却只看到顾玄机缓缓的离开怀抱，跪坐在自己的面前……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：因为之前被下的还要审核，目前编辑也不在线，没法联系，只能够以免费形式发放了，等放出来之后再删了这俩章，我知道这样对订阅过的读者不太公平，但是也实在是没办法了，因为我要是发v章的话，大家重复订阅那就更不合适了，只能请大家多多谅解了。
　　而且我估计……这俩章挂掉多半还是身份问题吧，因为描写方面的尺度我已经很有把握了，而且就算真要写，也只下这一章，上一章不可能被下的，并且铁定是被举报了，只能说大过年的，给家人积点德吧。


第48章 让你这个小情人推一下○（4k）
　　当你的前世恋人，和现世的妻子会面的时候，会是一种什么样的感受？
　　一般人大概是没有这个机会的。
　　不过此时的陈长卿，却有了这个机会。
　　少女那夺目的银丝，在夜色下，显得极为耀眼。
　　从衣柜中钻出来的，正是方才还和陈长卿情意绵绵的姜浣纱。
　　林梦溪则是优雅的坐在木床上，双手搭在她身上那一袭红色的纱裙上，嘴角微微勾起，绝美的玉颜上浮现出一抹饶有趣味的神情，仔细的端详着从衣柜中走出来的少女。
　　早在刚才的时候，林梦溪就隐隐间感觉到了不对劲，察觉到这衣柜中藏了一个人，不出意外的话正是陈长卿的小情人。
　　只是看到对方不打算出来，所以林梦溪也没有摊牌，只是言语间稍微戏谑了对方一番。
　　两个风华绝代的仙子，静静地对视着，各自打量着对方。
　　此时的陈长卿则是神色有些不太自然的坐在床沿边，看着两个人。
　　嗯……
　　自己前世的恋人，从衣柜中钻了出来，和自己这一世的妻子完成了初次会晤。
　　真是一个历史性的时刻，可喜可贺……个鬼啊！
　　本来自己只是想要让姜浣纱先躲一会儿，自己和林梦溪两个人好好讨论一下关于妻子外出公办，丈夫难耐寂寞寻了个旧爱这样的戏码她是如何看待的，没想到向来生性清冷却又倔强的姜浣纱，已经是难以压抑内心中的情绪，从衣柜中钻了出来。
　　林梦溪瞥了一眼身畔的陈长卿，用纤细白皙的玉手轻轻抚摸着陈长卿的手背，一脸柔情的问道：“夫君，难道说，这就是你送给妾身的礼物吗？”
　　听到林梦溪的话语，陈长卿的内心中快速的翻了个白眼。
　　自己倒是希望这算得上是一件礼物，但是哪有妻子外出，然后丈夫找了个小妾这样的礼物啊！
　　这踏马完全就是捉奸现场了好吧！
　　而且还是人赃并获的那种！
　　哦不对，只有人，赃物还没有出现，毕竟刚才他们两个人只是刚有些想法，还没有付诸于行动。
　　这让陈长卿不禁松了口气，好险，要是他们两个人还在大战的时候林梦溪突然进来的话，万一给自己吓出点长短来就麻烦了。
　　“这个是烛龙公主姜浣纱，和我是旧识。”陈长卿轻轻攥住林梦溪的玉手，林梦溪怔了一下，也没有挣脱，让陈长卿心头稍微松了口气，淡然说道，“和我有一些前缘旧事。”
　　这个时候，陈长卿自然也不可能顾左右而言他，将这件事情压下去什么的，反正早晚也要坦白的。
　　“原来如此。”林梦溪恍然似的点了点头，然后看着陈长卿的面容，笑吟吟的说道，“所以说，夫君要说这位妹妹还在妾身之前就和夫君已经定下情缘了？”
　　“咳……我知道这件事情可能有些扯，不过我希望梦溪你能够理解一下。”陈长卿揉了揉眉心，有些头疼的说道，“我和浣纱是前世的时候就已经有了情缘，只是因为一些意外，我们两个人重生了，然后在前不久的时候重逢，所以说我和浣纱两个人就……”
　　“就旧情复燃，一触即发，然后一发不可收拾，甚至还在这张妾身和夫君的木床上，留下了属于你们两个人的痕迹？”林梦溪不待陈长卿说完，便打断了陈长卿的话语，语气耐人寻味的说道，“是这样的吗？”
　　“是这样的。”姜浣纱轻移莲步，坐在了陈长卿的另一边，两个天仙一般的人儿将陈长卿夹在中间，嫣然巧笑的说道，“不小心将姐姐的地方占了，甚至将姐姐的痕迹抹去了，只剩下了我的痕迹，姐姐想来也不会介意的吧？”
　　听到姜浣纱的话语，陈长卿剑眉微蹙，隐隐间感觉到烛龙公主似乎是心情不太好的样子。
　　难道说是方才林梦溪的话语，无意间让烛龙公主生气了，现在小心眼儿发作了？
　　陈长卿倒是没有猜错，此时的姜浣纱确实是心情不太好。
　　林梦溪竟然说她是妹妹什么的，简直是太可恶了！
　　比起她来，林梦溪这家伙不更是个妹妹？
　　“当然不会。”林梦溪笑吟吟的说道，“只是担心妹妹睡得不太舒服，毕竟龙体贵重。”
　　“多谢姐姐关心了，不过有陈郎陪我，还是很舒适的。”姜浣纱清颜上，展露出一抹笑容，隐隐间带着几分嘲讽的意味。
　　林梦溪温婉一笑，轻声说道：“那就好，只是怕妹妹这身子板太弱，夜来梦多睡得不踏实。”
　　此时的两个人，对彼此间充满了敌意，不过因为陈长卿在侧，加上碍于自身的矜持，所以都没有表露的太明显露骨。
　　感受到身边两个少女身上那充满了凌人的气势，同时靠着自己的两具娇躯也有不同程度的绷紧，一副虎视眈眈的模样，嗅着空气中两股不同的体香，陈长卿不禁有些头疼。
　　“有陈郎在，又怎么会不踏实呢？”姜浣纱嘴角微微勾起，轻声说道，“倒是姐姐这些日子里，一个人怕是有些寂寞了吧？”
　　林梦溪莞尔一笑说道：“想到陈郎的话，还是不会寂寞的，而且现在也回来了，有夫君在，自然不会寂寞了，甚至还多了一个妹妹，也甚是不错。”
　　说着，林梦溪还将自己的螓首倚靠在陈长卿的肩膀上，一副宣誓主权的模样。
　　“咳，所以说，梦溪你相信我和浣纱是前世有缘了？”陈长卿轻轻抚摸着林梦溪的香肩，开口问道。
　　“夫君说什么，妾身就信什么。”林梦溪轻声说道，语气却无比的坚定，并非敷衍，也非讽刺，而是确确实实这般认为。
　　让陈长卿的心头情绪不禁有些复杂。
　　就连陈长卿自己都不太信的理由，没想到林梦溪竟然相信了。
　　得妻如此，夫复何求。
　　一个能够无条件信任自己的贤妻，还能再要求什么更多的呢？
　　“哼！惺惺作态！”一旁的姜浣纱撇了撇嘴，有些不满的小声嘟囔道。
　　这个女人实在是太会讨陈长卿欢心了。
　　明明知道木已成舟，就故意在陈长卿的面前故作大方什么的，以此来让陈长卿对她心生好感，心生愧疚什么的，也太可恶了！
　　要知道，她才是最先来的，她还没有因为这个而和陈长卿吵闹，凭什么让这个女人来慷他人以慨！
　　“不过妾身听闻，夫君似乎是近来除了和这位妹妹之外，还和你的小师妹走得比较近？”林梦溪突然间又笑吟吟的看着陈长卿问道，“不知道这是真事还是假事。”
　　“……”听到林梦溪的话语，陈长卿身体一怔，就连心跳都有一瞬间的停滞。
　　果然如自己所料那般，林梦溪这次回来，是因为得到了一些风声。
　　陈长卿不禁陷入了沉思，所以说这次的内鬼是谁呢？
　　又是我自己？
　　想了想，陈长卿决定先不去考虑这个问题。
　　看到身畔的姜浣纱露出了幸灾乐祸的神情，陈长卿没好气的在姜浣纱的玉腿上轻轻掐了一下。
　　不提这一茬还好，一提起这茬陈长卿就感觉头疼不已。
　　“是有这么回事。”陈长卿看着林梦溪的玉颜，只能够坦然的说道，“我和墨师妹两个人之间，确实是近来走的稍微近了一些。”
　　“难道说，这小师妹和夫君你也是前世姻缘？”林梦溪闻言，看着陈长卿的面容，玉颜上的笑意更甚，继续问道，“还是说，这小师妹和夫君你是今生有情缘注定？”
　　“我如果说……真的是这么回事呢？”听到林梦溪的话语，陈长卿饶有趣味的看着林梦溪说道。
　　“那夫君的缘分还真是多呢。”林梦溪在陈长卿的耳畔浅笑着说道，“妾身都有些佩服自己了呢，自家夫君竟然福缘如此深厚。”
　　“确实。”姜浣纱闻言，也深以为然的点了点头，两个佳人一左一右，同时开弓，开始在陈长卿的腰间软肉上下手。
　　猝然遭袭的陈长卿，只感觉自己身上传来一阵疼痛之感，两个佳人正在发泄着内心中对自己的不满。
　　自知理亏的陈长卿，只能够苦笑着看着两个吃醋的佳人。
　　过了片刻后，姜浣纱和林梦溪两个人停下了手中的动作，面容上带着些许幽怨的看着陈长卿。
　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫君这般多情，妾身也只能认命了。”林梦溪轻声叹了口气，看着陈长卿这张好看的面容，幽幽地说道，“但是妾身可不会就这般轻易允许夫君处处留情的。”
　　林梦溪的性子，既然认定了陈长卿，自然不会轻易悔改，哪怕是陈长卿有着一些多情风流的毛病，但是也不会因为这些就有所动摇。
　　除非陈长卿做了让她特别失望的事情，不然的话，她只会想办法改变这些，而不是直接放弃。
　　更何况，林梦溪早就知道了自家夫君很有可能不是一个什么安分的主儿。
　　在秘境的时候，林梦溪就已经看到了陈长卿和其他女子的瓜葛，要是特别在意的话，那个时候的林梦溪就已经放弃了。
　　只是对于林梦溪来说，她自然也不可能就这么眼睁睁的看着陈长卿和这些女子乱来，要不然的话，她岂不是头顶能跑马了？
　　不管是出于龙王的尊严，还是出于自己的个人情感，林梦溪都不可能任由陈长卿太过于乱来的。
　　一个两个，或者说不太严重的话，林梦溪可以睁一只眼闭一只眼，但是要是陈长卿太乱来的话，她可不能就这么坐视不管。
　　“对不起。”陈长卿闻言，有些愧疚的摸了摸林梦溪的手背以示安抚，轻声说道，“不论如何，我对梦溪你的这份情感，都不会有所动摇的。就算是我在外面有再多的情缘，你永远是我心中的一道月光。”
　　“夫君还真是很擅长直言不讳的说出这种人渣一般的话语呢。”林梦溪微微抬起头，瞥了一眼陈长卿那张好看的面容，笑吟吟的说道，“难怪夫君那么擅长撩人，是透过骨子的一个渣男呢。”
　　林梦溪之所以沦陷在陈长卿的魅力之下，其实有一部分的原因，就是陈长卿为她做的那些事情，让林梦溪对陈长卿的排斥和抵触的情绪渐渐消失，从而喜欢上了陈长卿。
　　而陈长卿这番话语，哪怕是有些人渣，但是不可否认的是，林梦溪还是有些感动的。
　　如果能够去掉那句外面有别的情人这句话的话，林梦溪感觉自己一定会被陈长卿这番攻势拿下的。
　　“这么说来，陈郎对我的感情是会动摇的了？”一旁的姜浣纱闻言，清冷的声音中略带几分玩味的问道。
　　“当然不会！”陈长卿斩钉截铁的回答道，“浅喜似苍狗，深爱如长风，浣纱你就是我生命中的那一道长风。”
　　“陈郎还真是会说这些花言巧语来哄人开心呢。”姜浣纱闻言，嘴角微微勾起一抹浅笑，慵懒的腻在陈长卿的怀中说道，“不过就算明知道陈郎的话不可信，我却还是甘之如饴呢。”
　　一旁的林梦溪看到姜浣纱在陈长卿的面前撒娇，一副粘人的模样，心头不禁有些不爽。
　　尤其是再想到这段时间里，自己的夫君竟然被别人偷吃了，这就让林梦溪的内心中更是有些不满了。
　　这个不知廉耻的龙族公主，竟然和她这个龙王抢女人！
　　要知道，论血脉的话，她们两个还有一些渊源！
　　结果这家伙却一点不讲究，就这么和她红果果的抢男人！
　　“夫君，妾身这段时间里，学了一些新的花样。”想到这茬，林梦溪看了一眼陈长卿，莞尔一笑柔声说道，“只是……对于妾身来说，有点困难呢。”
　　“什么意思？”陈长卿闻言，剑眉微蹙，有些不解的问道。
　　“就是需要这位妹妹帮忙推一下○。”林梦溪也不遮掩，看着一旁的姜浣纱坦率的说道。
　　“哈？！”听到林梦溪的话语，姜浣纱刚欲反驳，却似乎是想到了什么，随即嘴角微微勾起，浅笑着说道，“姐姐有需要的话，我自然不会拒绝。”
　　“啊这……”陈长卿喉头微微蠕动，看到已经开始行动的两个佳人，只感觉有些上头。
　　我真的只想睡个素的啊！
　　《千子村正在成为正义的伙伴》
　　《从泽村小百合闺房开始打卡》


第49章 你说这个，我的腰子可就不酸了（4k）
　　好雨知时节，当春乃发生。
　　随风潜入夜，润物细无声。
　　淅淅沥沥的小雨肆意的滴淌着，汇聚成一道道溪流。
　　将土地变得泥泞湿润起来。
　　一如这些日子里，陈长卿付出的辛劳耕耘，将未曾被人开荒过得田地，耕耘的愈加肥美，迎来丰收。
　　顾玄机坐在阁楼前，眺望着窗外的小雨，时不时的小酌几口桃花酿，身后的少年轻轻的在她的香肩上揉捏按摩着，好不惬意快活。
　　“长卿，你这些时日里怎么过得如此憔悴，手上连点力气都没有了，这样还怎么承担起少宗主的担子。”顾玄机秀眉微蹙，白皙无暇的玉颜慵懒的瞥了一眼身后的陈长卿，清冷的声音中带着几分不满说道，“这样又如何能够满足为师！”
　　“噗嗤……”听到顾玄机的话语，侍立在一旁的明月不禁嗤笑出声。
　　“明月你笑什么？”顾玄机清冷的问道。
　　“明月只是想起了好笑的事情。”明月连忙停止嗤笑，用手掐着自己的小脸，一本正经的说道。
　　只是看向陈长卿的美眸，却止不住的笑成了月牙状，一副幸灾乐祸的姿态。
　　“什么好笑的事情？”顾玄机蹙了蹙眉头，不解的问道。
　　明月强忍着笑意说道：“明月近来新学了几首吹奏的曲子，所以发笑。”
　　正在顾玄机身后揉捏推拿的陈长卿，冷冷地瞥了一眼明月，只是面容上，却带着挥之不去的疲惫之意。
　　刚有些胆怯的明月，似乎是想起了什么，瞬间又昂首抬头，挺着尚未发育完全的小胸脯，满是倨傲的看着陈长卿。
　　以前的少君，她明月尚且要避让三分。
　　现在的少君，已经是外强中干，她明月何惧之有！
　　她明月，站起来了！
　　看着明月的神情，陈长卿星目中闪过一抹寒芒。
　　很好，这个吹箫童女看来是近来有些过的太安逸了，都敢和自己叫板了。
　　陈长卿决定挑个名目，好好地惠顾一下明月，让明月回味一下安塞腰鼓的滋味。
　　“师尊，长卿……”陈长卿看着身前慵懒的顾玄机，只感觉自己是有苦说不出。
　　少女强，则少年扶墙。
　　不是自己不争气，实在是敌人太狡猾了啊！
　　从林梦溪回来的当天晚上起，陈长卿就陷入了日夜操劳的局面，难有一天安宁。
　　可能是对陈长卿的不忠感到不满，林梦溪基本上是没有一天给陈长卿放过假。
　　就连姜浣纱也被林梦溪充分的利用了起来，在推○方面，有了长足的进步。
　　就算是陈长卿想要偷个懒，也被林梦溪和姜浣纱两个人严词拒绝了。
　　“长卿，你是不是这些日子里，有些太过于放纵自己了。”看到陈长卿一副吞吞吐吐的模样，久久不说话，顾玄机秀眉微蹙，清冷的声音中带着几分复杂的意味。
　　说不上来是有嫉妒的心理情绪在作祟，亦或者是其他的缘由，顾玄机只感觉心头有些不太舒服，甚至说出的话语，都有些变了味儿。
　　不是很明显，话语间却像是一个看到情郎在和旁人暧昧，正在吃味的少女一般。
　　顾玄机似乎是也发现以自己的身份和姿态，说出这些话语似乎不太合适，玉颜不禁微微泛红，心头有些暗恼。
　　“长卿也是身不由己啊……”陈长卿有些委屈的放缓了手头的动作，看着自家的仙子师尊，极为无奈的说道，“梦溪和徒儿月余不见，小别胜新婚，实在是粘人的紧，况且……”
　　顾玄机似乎是察觉到了陈长卿难以启齿的缘故，淡然说道：“况且对长卿你犯下的那些桃花债心怀不满，所以就让长卿你不得一日空闲？”
　　“少君近日来确实是过的太○乱了，简直是让人没眼看，明月都快羞红脸了！”明月微微点了点头，深以为然的说道，“少君可真是个没节操的坏男人！”
　　“咳……这其中不还有师尊你的参与嘛！”看到自家师尊完全不给自己留面子，甚至连明月都敢出言嘲讽自己了，陈长卿索性也摊牌了，玩味的看着顾玄机说道，“若非师尊那日雅兴大作，想要吹奏一番天籁，将长卿耗去了不少的精力，又怎么能够轮到她们两个人作威作福。”
　　反正明月这个丫头最擅长的就是煽风点火，既然自家师尊不怕丢人，陈长卿自然也更加不怕丢人了！
　　“仙尊的功力确实是深厚，换成寻常人的话，只怕一次都费劲，但是仙尊却可以让少君扶墙而出。”明月闻言，深以为然的点了点头说道，“在有所保留的情况下，可以做到如此深厚的实力，怕是天下无出仙尊其右者。”
　　明月并不是很清楚，那天阁楼上到底发生了什么事情，只知道陈长卿和顾玄机两个人似乎并未发生太多的事情，因为顾玄机看起来，还是纯洁如处子，体内元阴精纯且深厚。
　　而当时的明月看到陈长卿腰子劳损过度，还有些不太确切到底是什么，只推测应该并非单纯的如上次那般用手。
　　现在听到陈长卿的话语，才知道顾玄机原来是用上了从她这里偷师的技艺。
　　看了一眼顾玄机的朱唇，明月只觉心头一阵佩服感涌起，能够做到这种程度，顾玄机实在是太强了！
　　至少换成她来的话，只怕会当场人麻了裂开。
　　而足以让少君这般功力深厚的人出现那种状况，怕是没有鏖战三轮是不可能的。
　　明月简直想都不敢想，这不是要命的事情吗？！
　　“孽徒！孽障！”看到明月和陈长卿两个人竟然联合起来挤兑自己，顾玄机一双迷人的桃花眼，瞬间染上一抹怒意，有些羞怒的瞥了一眼两个人，羞嗔道，“明月，从明日起，你和长卿好好修行，不论是枪法还是剑法，至少也要达到炉火纯青的境地！”
　　“少君！明月可是为了你，才开罪仙尊的，你可不能弃明月于不顾啊！”被吓得瞬间花容失色的明月，瞥了一眼陈长卿，连忙开口说道，“不然以后可没有人在仙尊面前为你说话了！”
　　如果让自己天天修行武技的话，明月宁可连夜逃下山去。
　　“抱歉了师尊，长卿近些日子里，还有不少宗门内的事物要处理，并且再过两个月就是春闱了，届时会有不少新弟子入门，内门弟子也要组织春闱大比，长卿可能没有时间来教授明月什么。”陈长卿看了一眼高耸挺拔的雪峰正在因为情绪而微微起伏的顾玄机，轻声说道，“所以就算是师尊有所想法，也只能够亲力亲为了。”
　　顾玄机倒是并不算懒人，至少在教导弟子方面，还是很敬液的。
　　陈长卿都已经实际上到了出师的程度了，而且从年龄来说，也几近于半出师了，但是陈长卿就在前不久，还尽职尽责的为陈长卿授液解惑。
　　问题就在于，明月是那种对武技极为排斥的人，可能是因为少女纯真的心性，对打打杀杀什么的完全不感兴趣。
　　顾玄机心知肚明的情况下，自然懒得去做这种无用功，只能够推给陈长卿。
　　“逆徒！竟然连为师的话都不听了！”看到陈长卿竟然当真和明月联合起来对抗自己，顾玄机玉颜上出现三分薄怒，轻声呵斥道，“既然如此，那今后休想再让为师帮你做那种羞人之事！”
　　“尊师重道，是长卿入门以来就奉为人生信条的理念，长卿必定不负师尊所托！”陈长卿闻言，嘴角微微勾起，轻声说道。
　　说起这个的话，自己的腰子可就一点都不酸了！
　　至于说和明月的同盟阵线？
　　这世界上就没有永恒的盟友，只有不变的利益！
　　谁给自己甜头吃谁就是盟友！
　　明月没有，但是师尊有，而且还很大！
　　“我错了……我从一开始就错了……我早就应该知道，少君这般没节操的人，压根不可能站在明月这边的。”明月闻言，瞳孔失去了焦距，一脸失魂落魄的看着已经再次握手言和的师徒二人，只感觉自己像一个沙口，被这对师徒玩弄于股掌之间。
　　少女的眼神，一丝光芒看不到，就像是被玩坏了一般。
　　这对无良师徒，当真可恶至极，如此玩弄一个少女稚嫩纯真的赤子之心！
　　“这个要怪只能够怪明月你自己了。”陈长卿瞟了一眼明月，淡然说道，“你刚才的话语，本少主可是一直记挂在心头之上的。”
　　对付明月这种墙头草，或者说是酷爱拱火的人，陈长卿自然是不会有一丝一毫的手软和心软。
　　“可恶！”明月心头只感觉愤怒无比，凭什么她明月生来就要受制于这对师徒！
　　从现在起，她明月的命，将只由她自己做主！
　　要这天，再遮不住她的眼，要这地，再埋不住她的心！
　　要这漫天诸仙，皆明了她的意！
　　她明月的命，硬起来了！
　　“明月，你且先退去吧，本座有一些事情，想要和长卿商量。”顾玄机瞥了一眼明月，然后轻声说道，“至于说修行什么的，你也不用放在心上。”
　　“是！还是仙尊最宠明月了！明月永远是仙尊最忠诚的狗，汪汪汪！”明月闻言，楞了一下，瞬间大喜过望，连忙点了点头，蹦蹦QQ的欢快离去，只剩下了陈长卿和顾玄机两个人在房间中。
　　陈长卿瞥了一眼顾玄机，看到顾玄机抖了一下肩膀，连忙继续手头上的动作，有些不解的问道：“师尊是有什么事情，竟然特意将明月支开？”
　　难道说……是要履行刚才的约定了？
　　想到这里，陈长卿瞬间精神大振，就连这些日子里，有些劳损过度的腰都瞬间振奋起来了！
　　“你这孽徒，先安分点。”似乎是察觉到身后少年的情绪有所变化，顾玄机嗔怪道，“为师是有重要的事情要和你谈。”
　　陈长卿闻言，剑眉微蹙，不解的问道：“什么事情？”
　　同时心头有些期待，既然自家师尊说了是先安分点，那岂不是意味着，待会儿自己可以不安分了？！
　　“为师近日来占了一卦，卦象并不是很好，且与你有关。”顾玄机瞟了一眼陈长卿，轻声说道，“你可知道，这是何卦？”
　　“何卦？”陈长卿闻言，有些不解的问道。
　　因为天机不可泄露，知天命者，将在修行路上拥有众多凶险和危机，且难登大道，所以陈长卿在那神宫之中，学会了许多奇门八卦之术，却唯独在占卜上没有什么建树。
　　而陈长卿的印象中，自家师尊还鲜少说这些话语，因为陈长卿的血脉乃圣人血脉，生来便有逢凶化吉，气运通天的能力。
　　只有在生命中，可能会有极其个别的大劫出现。
　　就像是小说里的反派大BOSS一样。
　　只要主角不出现，就会顺风顺水的一辈子。
　　“归妹卦。”顾玄机一字一顿的说道。
　　“归妹卦？！”陈长卿楞了一下，有些错愕的说道。
　　这一般来说，不是出嫁女子才会有的卦吗？！
　　师尊既然说和自己有关。
　　难道说，是指自己要出嫁？！
　　因为有的时候，也不一定非要说是女子出嫁，也可以代指男子入赘什么的。
　　“但这归妹卦是震上兑下，女从男，多指女追男，而且最为可怕的是，其中有些玄机，就连为师都难以参透。”顾玄机瞥了一眼陈长卿，轻声说道，“看来该来的，早晚要来，只能想办法暂且躲避一二。”
　　“长卿明白了。”陈长卿闻言，轻轻的点了点头。
　　“你能明白最好，这一关，为师也爱莫能助，你只能靠自己了。”顾玄机似乎是想到了什么，看着陈长卿，幽幽地叹息道，“不过也有变卦，雷水解，震上坎下，这是中上卦。意思让你不再纠结之前的婚姻，顺其自然，或许可以保一线生机。”
　　“多谢师尊。”
　　陈长卿闻言，心头涌起一阵暖流，这变卦可是要强行窥探天机的，对顾玄机来说，也是极为冒险的事情啊！
　　“长卿无以为报，只能够以身相许了。”看着身前的师尊，陈长卿手掌微微用力说道。
　　“你这孽徒！成天想着占为师便宜！”顾玄机缓缓的转过头，白了一眼身后的少年郎，轻啐道，“不过这次就便宜你了。”
　　“难道说师尊要……”陈长卿看了一眼顾玄机，有些错愕的说道。
　　“现在还不是时候。”顾玄机摇了摇头，微微拂起自己鬓边的青丝，媚眼如丝的说道，“不过上次那般，还是可以的。”
　　窗外的春雨，下的愈发大了，掩盖了阁楼中的一切动静……


第50章 仙子饶命啊，我真没有了（4k）
　　时光荏苒，如白驹过隙，小龟入海。
　　让人难以察觉。
　　窗外细雨绵绵，云雨不歇，一如陈长卿的这些日子。
　　“夫君……妾身会不会有些太粘人了。”林梦溪端坐在陈长卿的身上，看着陈长卿正在提笔疾书，有些小女生姿态的轻声问道，“夫君会不会腻了妾身。”
　　“傻瓜。”陈长卿闻言，宠溺的摸了摸爱妻柔顺明亮的青丝，鼻息间充盈着少妇身上那淡淡的体香，清冷的声音中带着几分温柔道，“就算是穷其一生，白头皓首，我也不会腻了你的。况且，梦溪你还有那么多待挖掘的地方，怎么会腻了你。就算是这天地大道磨灭，我对你的爱意，也不会有分毫的削减。”
　　陈长卿自认为自己，还是非常长情的一个人。
　　毕竟人如其名嘛。
　　只要能够得到自己认可的女子，在性格上必然是有过人之处的，至少足以让陈长卿相爱一生。
　　而林梦溪不论是性子，还是对自己的爱意，陈长卿自然都不可能对她的爱意有一丝一毫的变化。
　　“可是……万一夫君将来有了其他更喜欢的女子，妾身要怎么办……”看了一眼床上还睡得酣甜的龙女，林梦溪温柔悦耳的声音中带着几分担忧和娇憨说道，“妾身就算是可以永葆青春，却没有办法让夫君永远保持新鲜感呢。昨天晚上夫君可是更偏爱浣纱妹妹，竟然让妾身屈尊降贵，帮她做那种事情！”
　　回想起昨天晚上的恶战，林梦溪就只感觉还有些心有余悸。
　　陈长卿的战斗力，竟然还在不断地增长，让她早早地败下阵来，全靠姜浣纱支撑着，才没有太过于丢人。
　　要不是还有姜浣纱在支撑的话，昨天她们两个人，可就要丢人丢大发了，竟然被陈长卿一个人击溃。
　　陈长卿竟然在这段时日里，将她们两个人的弱点拿捏的死死地，直接是对她们两个人的弱点进行了致命打击。
　　千里之堤溃于蚁穴，不过如此。
　　而最后，陈长卿还一脸挑衅，害的林梦溪只能去做这段时日里一直由姜浣纱来做的事情。
　　“放心吧，小傻瓜。”陈长卿闻言，轻声说道，“今天的我比昨天更爱你，没有明天的我爱你。”
　　对这么善解人意的贤妻，陈长卿要是还有什么怨言和不满的话，那可真是太畜生了！
　　明明内心中很是不舒服，但是这段时日里，却也和姜浣纱的明争暗斗保持在一定的界限以内，并没有做出什么过激的事情，也没有打算搞得太过于难堪。
　　只是单纯的，心头有些不是滋味，所以才和姜浣纱搞得不是那么的和谐，不过纵使如此，两个人的关系，也可以以肉眼的速度看到，她们两个人之间的关系，正在以飞快的速度升温。
　　林梦溪和姜浣纱两个人，现在的关系已经比刚开始的时候，要好上许多了。
　　在这种情况下，陈长卿自然是欣慰不已。
　　没有什么事情，比后宫和睦更加好的了。
　　要是这两个人整天明争暗斗的话，陈长卿还是挺头大的。
　　当然，也不是完全没有，至少这段时间里，两个人争夺的就挺激烈的，每次都让陈长卿头大不已，要第二天凌晨时分才能够让陈长卿的头消肿下去。
　　“妾身也是，纵然沧海桑田，时移世易，妾身对夫君的爱意，也只会与日俱增。”林梦溪嘴角微微勾起，脸上露出一抹甜美的笑容，轻轻攀附着陈长卿的脖颈说道，“是与~日~俱~增~哦~夫君。”
　　“……”看着自家娇妻那粘人的模样，陈长卿不禁又感觉有些头疼欲裂。
　　这还真是一个让人完全没办法拒绝的爱意啊。
　　不过在那之前，自己得先保证不会死在这里才是。
　　这段时间里，至圣道宗门内的弟子，对他们这个少宗主，已经是传出了不少的谣言了。
　　譬如说什么，少宗主已经被少宗主夫人变成了一头任劳任怨的水牛，每天除了耕地之外，就只剩下耕地了。
　　少宗主金屋藏骄的事情被发现了，现在连扶墙而出都做不到了什么的。
　　这还真是冤枉自己了。
　　在那天被师尊特训了一番之后，陈长卿自感功力又精进了许多，就算是姜浣纱和林梦溪两个人一起来，自己也怡然不惧！
　　“对了，夫君，这瑶已经跟随妾身多年了，如若以后妾身不在的话，让她来服侍你如何？”突然间，林梦溪似乎是想起了什么，看着陈长卿一脸笑意的说道。
　　“哪有你这样的，竟然还想着将女人往自己夫君身边推！”听到林梦溪的话语，陈长卿笑骂着打了一下林梦溪的玉臀，没好气的说道，“你看为夫是那饥不择食的人吗？”
　　对于林梦溪身边的瑶，陈长卿倒是没有什么想法，自己也不是那种见色起意的人好吧！
　　不管怎么说，也要深入了解一下才行。
　　他和林梦溪身边的这个暗卫瑶还从未有过任何深入的了解，除了见过几面之外，完全可以说是两个陌生人，就算是自己真的需要解火，也完全不至于让瑶来好吧！
　　“是！”林梦溪点了点头。
　　“好，那明天本少主就让那些长老和执事将他们的女儿送来，省的背这莫名其妙的黑锅！”陈长卿闻言，淡然说道，“反正梦溪你也说了，我是那饥不择食的人，那我就干脆再娶十几个女子过门。”
　　“夫君又欺负人家！”林梦溪玉颜上出现一抹委屈的神情，可怜兮兮的说道，“那到时候夫君连门都出不来了，妾身岂不是要望穿秋水。”
　　陈长卿要是真的如他所言那般，再娶十几个女子过门的话，林梦溪都完全不敢想象那是什么样的画面。
　　这原本还算宁静的天行峰，只怕瞬间要被莺莺燕燕的声音所覆盖，到时候连一刻安宁都不得闲。
　　“那你再说一遍，我是不是那饥不择食之人！”陈长卿闻言，嘴角扯出一抹好看的弧度。
　　“当然不是，是妾身太过于饥○……不行，太难为情了！”林梦溪刚欲说点什么话语，却只觉尺度太大了，一时间根本说不出这种有些妄自菲薄的话语。
　　而且林梦溪其实也知道，陈长卿看似有些风流，实际上还是有他自己的准则的。
　　至少陈长卿从来不会随随便便就接受一些女子的。
　　别的不说，就她在天行峰生活了这么多年，也看到了不少至圣道宗内的长老和执事们，想要和陈长卿攀上姻亲的关系，希望他们的女儿能够和陈长卿结为道侣。
　　虽然不至于直接开门见山的说想要将女儿送上，但是那些长老们，总是看似无意的，将他们的女儿带到陈长卿的面前，想要制造一些两个人独处的机会，只是陈长卿却每次都是很直男的将她们送回去了。
　　而能够得到陈长卿认可的女子，就林梦溪看到的几个，不管是那八字还没一撇的师姐，还是已经趁着她不在家，偷家成功的姜浣纱和墨清秋，都不是什么普通人。
　　每一个在林梦溪见到过的女子之中，都是稀世瑰宝。
　　就算是林梦溪和她们自己做个比较，也没有把握完胜其中的任何一个人，最多只能够得出各有优点的结论。
　　不过还好，林梦溪感觉最大的威胁是那顾玄机，不过目前看来，似乎还没有发生什么危险的事情。
　　不然就自家夫君这食髓知味的性子，怎么可能让那山顶上的仙子至今安然无恙。
　　“知道就好。”陈长卿闻言，笑吟吟的看着林梦溪说道。
　　不得不说，自己这个贤妻还是挺可爱的。
　　至少也知道自己不是那种随随便便的人。
　　而且难得的是，她还有足够的自知之明，知道她有多么夸张。
　　这段日子里，陈长卿只感觉若非自己足够坚持，有底线的话，怕是整个人都要废了。
　　单数日去看望师尊，偶尔让师尊帮忙特训一番，不过师尊的性子比较清冷，有时候陈长卿提出也会毫不客气的拒绝。
　　好在双数日的墨清秋，倒是很是乖巧，每次都任劳任怨，甚至陈长卿提出一些过分的请求，少女也只会红着脸答应。
　　换成那不知节制的人，岂不是早就拉了胯！
　　“不过夫君身边的女子，还真是耀眼呢。”看了一眼正在熟睡的姜浣纱，林梦溪轻轻咬着陈长卿的耳垂，有些吃味的说道。
　　哪怕是这个姜浣纱，林梦溪也只感觉对方完全不是什么易于之辈。
　　至少是比起瑶来，除了外表之外，在其他的地方上要胜出不少，譬如说气质和身份，以及那份给人的感觉。
　　也就只有外表因为她们都绝美到了一定的程度上，反而领先的不多。
　　想来也正是因为这样的缘故，夫君才会对瑶的兴趣不是很大。
　　只是那个丫头，却早已经因为职责的缘故看了不少次，对陈长卿似乎兴趣很大。
　　甚至上次还睡梦中偷偷念叨着陈长卿的名字，让林梦溪撞到了。
　　“梦溪你也很耀眼，甚至有些让人迷了眼。”陈长卿深情的看着怀中佳人那张绝美的容颜，轻声说道，“至少在我看来，没有人能够比得上你。”
　　“夫君净会说些甜言蜜语！”林梦溪满是喜悦的白了一眼陈长卿，轻声说道，“不过就算是夫君说一千遍一万遍，就算是夫君哪一天对妾身腻味了，说的成了谎言，妾身也还是爱听的很。”
　　“我这一生，都不会对你撒谎的。”陈长卿闻言，轻声说道，“如若撒谎的话，就让你将我关在龙宫之中，然后永不见天日好了。”
　　“那可说定了！”林梦溪一脸喜悦的看着陈长卿说道，“到时候夫君可要乖乖的束手就擒！”
　　嗯……将夫君困在龙宫之中，成为她一个人的，倒是也是一件很不错的事情。
　　每天什么时候兴致来了，就给陈长卿尝一下甜头。
　　要是陈长卿表现让她不满意了，还可以狠狠地鞭笞一番。
　　“怎么感觉你似乎是对这种玩法很感兴趣。”陈长卿看到林梦溪有些激动的模样，瞥了一眼怀中佳人那有些雀跃的姿态，淡然说道。
　　“因为光是想一想就很棒啊！”林梦溪开口说道，“难道夫君你不觉得这是一件很棒的事情吗？！”
　　“什么事情啊？”突然间，一声清冷中带着几分迷糊的声音从两个人的身后传来，打断了两个人的话语。
　　看了一眼正在迷迷糊糊的姜浣纱，林梦溪嘴角微微勾起，似乎是想起了什么，然后直接是趁着陈长卿不注意，玉手一点，将陈长卿身上的穴位封住。
　　“梦溪你要做什么？！”突然间身体受制，陈长卿星目中闪过一抹精光，然后佯装惊慌的说道。
　　“当然是惩罚一下不安分的夫君了！”听到陈长卿有些惊慌的声音，林梦溪的脸上浮现出一抹兴奋的笑容，看了一眼刚刚睡醒的姜浣纱，连忙开口说道，“浣纱妹妹，我们两个人今天好好地惩罚一下夫君好不好！”
　　“啊？什么意思？”刚睡醒的姜浣纱有些不解的看着两个人问道。
　　“当然是，将不安分的夫君绑起来，省的他到处乱跑！”林梦溪笑吟吟的看着身后的姜浣纱说道，“这样一来，我们两个人也可以开始一些新的征途不是吗？”
　　“我懂了！”听到林梦溪的话语，原本还有些迷糊的姜浣纱，瞬间清醒了过来，看到椅子上一动不能动，手中还提着一根狼毫笔的陈长卿，瞬间露出了恶作剧一般的眼神。
　　没想到刚睡醒就有这么一份大礼送上门来，这要是不收下的话，似乎也有点说不过去了。
　　这么一想，姜浣纱瞬间来了兴致。
　　“两位仙子饶命啊！我还不想死！”陈长卿看着两个脸上充满了笑容的佳人，连忙开口惊慌的说道。
　　“没机会了！”林梦溪和姜浣纱两个人见状，不禁非常满意的开口说道。
　　很好，是时候将之前还挑衅她们两个人的陈长卿狠狠地教训一番了！
　　……
　　“母亲，我们这么贸然前去，会不会有些唐突。”一架朝着至圣道宗驶来的飞舟上，一名面容略显病态的女子，看着身前的宫装女子轻声说道。
　　“我已经向那至圣道宗递了拜帖。”宫装女子平静的说道。
　　“不过那是……”突然间，沈瑶光看到几艘飞舟同时朝着至圣道宗方向而去，俏脸上带着一抹错愕之色……


第01章 还有这好事？！（4k）
　　今天的至圣道宗，比起往常来，要热闹了几分。
　　数艘飞舟来到了至圣道宗的上空。
　　根据飞舟上的标志，可以看得出来，来者分别是中域的藏剑山庄，东域的青龙门，南域的天残宗。
　　在各自的界域内，也算是赫赫有名的大宗门，足以跻身当世一流。
　　只是这三个宗门，素来和至圣道宗没有任何联络与瓜葛，今日却一齐出现在至圣道宗的地盘内，显得有些异常。
　　“诸位道友此番远道而来，不知所为何事？”
　　肖展战站在宗门广场上，身后站着无数的至圣道宗的长老和执事，以及门内的弟子，看着从前方而来的一众修士，拱了拱手开口问道。
　　只见为首的修士，分别是这些大宗门的强者，身上散发出一阵强大的威压，至少也是内门核心长老的地位。
　　“今我等前来，所为之事乃前不久的妖族入侵之事。”为首的一名老者背后身负长剑，面相威严，一脸沉重的说道，“我们三个宗门的圣子，尽皆陨落在之前抵御妖族入侵的事情上，想来贵宗应该有所耳闻吧？”
　　肖展战闻言，眉宇间闪过一抹异色，不着痕迹的瞥了一眼身侧的陈长卿，旋即老神在在的问道：“老朽自是有所耳闻，只是诸位此番前来，是想要我至圣道宗协助不成？”
　　一名身上有着悍匪气息的独眼龙男子瞥了一眼肖展战冷声道：“哼！你这老东西少在这里装糊涂！听闻当日我们三宗的圣子，和你至圣道宗的圣子有所摩擦，而我们宗门的三位圣子和门下弟子，全部在妖域内消失的无影无踪，直至现在也没找到任何踪影和痕迹，你至圣道宗的圣子呢？！”
　　“放肆！这里是我至圣道宗的地盘，也容得你猖狂？！”肖展战怒喝一声，身上散发出一股强大的威压，赫然是合道境修为！
　　另外一名一直没有说话的中年男子闻言，皱了皱眉头问道：“如此说来，至圣道宗是想要和我们三宗开战了？”
　　肖展战冷笑一声，不屑的说道：“如此说来，诸位是自认为贵宗的圣子如此不堪一击，被我至圣道宗的圣子一人全部悉数击败？这么看来，尔等也不过如此。”
　　站在肖展战身侧的陈长卿，瞥了一眼肖展战，眼神中闪过一抹异色。
　　如若是二长老回护他的话，陈长卿倒是没有什么意外，只是没想到大长老竟然会在这个时候回护他。
　　不过倒也不是什么值得意外的事情。
　　如若陈长卿杀了那三个圣子的事情，大长老不仅不帮他隐瞒，反而直接出卖他的话，先不说至圣道宗会有多少麻烦，单单是大长老本人怕是就要承担不少的压力。
　　身为至圣道宗的大长老，因为个人恩怨和利益，直接出卖了自家宗门的圣子，只会将至圣道宗的名声变得狼藉，届时也不会有什么人想要拜入至圣道宗的门下了。
　　那一日，陈长卿杀三大宗圣子的事情，让不少的至圣道宗的弟子看到了，其中自然也包括肖傲辰，所以大长老也不可能不知道这件事情。
　　只是事后自然是进行了封口，防止将这件事情外泄，省的至圣道宗成为这三大宗的复仇对象。
　　纵然是他们先行招惹陈长卿的，但是陈长卿杀了他们却是不争的事实，一旦被这三大宗知道的话，定然不会善罢甘休。
　　到时候一场大战将难以避免，就算是这三大宗门任何一个都难以和至圣道宗抗衡，但是一旦联合起来的话，哪怕是至圣道宗也只能够暂避锋芒了。
　　这件事情时隔数月，这三大宗门突然提起，必然是因为他们已经确认了门下派出去妖域历练的弟子全部死了，并且掌握了一些信息。
　　陈长卿倒是不担心宗门内会有弟子泄露，除了陈长卿和大长老之外，其他人都是已经立了誓的，根本不可能泄露，就算是不要命也不可能。
　　不过对方没有直接摊牌，说明他们也没有实质性的证据，无非就是得知了陈长卿那日和他们爆发过冲突，这一次其实很有可能还是单纯的想要讹诈至圣道宗一笔。
　　“你你你……”听到肖展战的话语，那个天残宗的独眼龙瞬间为之气结，指着肖展战一时间说不出话来。
　　他们好歹也是一流势力，难道说他们三个宗门的圣子联合起来还不是陈长卿一个人的对手？那岂不是要丢人丢到姥姥家去？！
　　反倒是那名老神在在的老者闻言，瞥了一眼肖展战身畔的陈长卿，冷声问道：“谁知道贵宗的圣子使用了什么手段呢？是吧？陈圣子？”
　　肖展战身畔这个年轻人风华正茂，丰神俊朗，一眼便知不是凡胎，这名老者自然猜测对方极有可能就是那至圣道宗的圣子陈长卿！
　　“昔日那三位道友在众目睽睽之下，对鄙宗出言不逊，今日各位前来正好，是否要代他们赔罪呢？”陈长卿闻言，没有任何的心虚和恐惧，反而是淡然一笑，开口问道，“毕竟他们人是死了，但是却还没有对当日的话语向鄙宗道歉。”
　　“哼！小子狂妄！竟然还想让本座向你道歉！”独眼龙冷哼一声，阴恻恻的说道，“而且我怀疑你便是那杀了我们天残宗圣子的歹人，今日至圣道宗一定要给我们一个交代！”
　　“没错，一定要给我们一个交代！”老者和中年男子也点了点头，极为郑重的说道，“不然的话，这件事情我们一定不会善罢甘休的！”
　　说完，这三人便朝着陈长卿释放出强大的威压，试图给陈长卿一个下马威。
　　“可笑！”陈长卿感受到三人体内散发出来的威压，却巍然不惧的说道，“先不说本少主到底有没有杀了他们，纵然是杀了，那也不过是他们技不如人，难道还要以大欺小了不成？！”
　　“没错！我至圣道宗也不是那般任人宰割的！”肖展战冷哼一声，应声说道，“诸位如若想要开战的话，我至圣道宗尽管奉陪便是，必然奉陪到底！”
　　“奉陪到底！”身后的弟子也纷纷大声喝道，散发出一股排山倒海的声浪。
　　如若在这种情况下退缩了的话，那至圣道宗的气数也到此为止了。
　　“看来……至圣道宗是不打算和我们善了此事了？”三大宗的代表人闻言，眼神复杂的看了一眼肖展战冷声说道，“至圣道宗是不打算给我们三大宗卖这个面子了？”
　　原本他们以为威吓一番，至圣道宗一定会退缩的，毕竟至圣道宗的宗主闭关不出，而这肖展战身为大长老，却一直和宗主一脉争权夺利。
　　但是让他们没想到的是，在面临宗门整体荣誉的时候，肖展战竟然会为陈长卿出面，甚至敢于和他们叫板，这让他们一时间有些骑虎难下。
　　在没有任何确凿证据的情况下，三大宗自然不能贸然全面开战，他们三个宗门联合起来的话，肯定足以将至圣道宗除名，但是那有一个前提，就是他们三大宗协力，哿ν心。
　　问题是这三大宗自然不可能哿ν心，因为至圣道宗拼死反扑的话，只会令他们元气大伤，甚至如若至圣道宗只针对某个宗门的话，没准还能直接拖着对方下水。
　　他们原本打的主意是至圣道宗内部不和，结果没想到这肖展战却完全不给他们面子，甚至怕是比陈长卿的父亲陈长生还要更加护犊子。
　　“哼，你们算什么玩意儿，也配谈面子？”
　　突然间，一道声音从空中传来，只见一艘飞舟从天而降，一道冷哼声在空中响起。
　　下一瞬，数道身影翩然而降，身上的缎带随风而起，宛若九天玄女从天而降，带着阵阵花瓣于空中飞舞。
　　为首的紫衣宫装女子，姿容绝美，神情上透着冰冷，仿佛一块万年不化的玄冰。
　　在她的身畔，还跟随着一名面容上充满了病态的病美人，赫然是陈长卿有过一面之缘的沈瑶光，比起昔日初见的时候，面容上的病态，似乎又严重了几分，此时正有些担忧的看着陈长卿。
　　“你是什么人？！竟然敢对本座出言不逊！”看到这个紫衣宫装女子，老者面色一沉，阴冷的说道，“难道是不要命了吗？！”
　　“本座乃玄阴世家的家主沈清筠，莫说是对你们这些渣滓出言不逊，纵然是要了你们的性命又何妨？！”宫装女子冷若冰霜的说道，语气中充满了睥睨的姿态。
　　“玄阴世家的家主？！”听到这名宫装女子的身份，三大宗门的人瞬间有些面色阴晴不定。
　　这玄阴世家可不是一般的大势力，在整个真武界中，玄阴世家都是足以称之为顶尖的存在。
　　就算是至圣道宗身为北域第一势力，在玄阴世家的面前，也要略逊三分。
　　这三大宗门的人，对玄阴世家自然是有些忌惮，至圣道宗的话，只要不是单打独斗，他们还不畏惧，但是如若是玄阴世家的话，哪怕是他们联手也要掂量掂量。
　　“哼！你们那三个废物圣子，想要趁机欺负我女儿，却全部被杀了。本来你们这些渣滓也该死，不过本宫还打算留你们一条狗命去通风报信。”宫装女子扫了一眼面前的几人，冷声说道，“你们那三个废物圣子的死和我玄阴世家有关，如若你们想要报复的话，尽管来玄海域，我玄阴世家全部接下了！”
　　“好你个玄阴世家！竟然如此猖狂！我们三大宗定……”
　　就在独眼龙还想要放一些狠话的时候，却从对方的眼神中看到了浓郁的杀机，而且只感觉自己的身躯如坠冰窖，身为合道境初阶的他，在天残宗内身为执剑长老，除了那几个老不死的之外便是最强者，却只感觉在这宫装女子面前，连一丝反抗的心都难以升起。
　　当即将后面的话语全部吞了回来，只能够满是不甘的看了一眼对方。
　　然后和身边的人全部灰溜溜的离去。
　　这件事情，超出了他们的认知，他们当时只道宗门弟子是前去历练的，却不知为何竟然招惹到了这玄阴世家，一个至圣道宗他们尚且难以全面开战，再来一个玄阴世家的话，他们怕是只剩下死路一条了。
　　就算是至圣道宗不出手，他们这些人怕是也难以抗衡玄阴世家。
　　这玄阴世家身处玄海域，不能说是难以靠近，但是也算是易守难攻，他们纵然想要联手抗衡怕是也有诸多麻烦。
　　随着三大宗的人灰溜溜的离去，一时间广场之上，只剩下了这沈清筠一行人，除了沈清筠和沈瑶光之外，其他的则是一些年轻女子，似乎是玄阴世家的年轻弟子。
　　“多谢沈家主帮忙解围，前不久收到了沈家主的拜帖，只是不知沈家主此番前来，究竟所为何事？”肖展战见状，连忙拱了拱手，一脸恭维地问道。
　　这玄阴世家可不同于那三大宗，肖展战吃准了他们心不齐，所以敢和他们叫板，但是玄阴世家要是得罪了的话，那可就凶多吉少咯。
　　“你就是陈长卿？”沈清筠并未搭理肖展战，而是径直将目光望向了一侧的陈长卿，冷声问道，语气中带着几分复杂的意味。
　　“正是在下。”陈长卿微微颔首说道。
　　“收拾收拾东西，和我一起回玄海域。”沈清筠微微点了点头，然后开口说道，“从此入赘我玄阴世家。”
　　“我若说不呢？”陈长卿闻言，剑眉微蹙，开口问道。
　　“你若说不，那我便将你强行带走。” 沈清筠冷声说道，“今你是想走也得走，不想走也得走！”
　　“陈道友想来还有一些东西需要收拾，就由女儿和他一起去收拾吧！”沈瑶光连忙开口说道。
　　“哼！也好。”沈清筠蹙了蹙眉，然后开口说道，“你们两个人收拾一下东西，尽快启程！”
　　陈长卿看到沈瑶光一直使眼色，加上想起前几日师尊的提醒，旋即点了点头，默然的带着沈瑶光朝着天行峰而去。
　　不多时，两个人便来到了天行峰中。
　　“你快点走，我帮你应付我母亲那边！”刚来到天行峰，沈瑶光便看着陈长卿说道，“你若是到了玄阴世家，我母亲不会放过你的！”
　　“什么意思？”陈长卿皱了皱眉头，看着沈瑶光有些不解的问道。
　　“因为你体内有我的玄阴珠，我母亲不会轻易放过你的，为了将你体内的玄阴珠能量吸收干净，我母亲会让我和你用那双修之法，将你体内的玄阴珠能量吸干，甚至还会让其他的弟子一起！”
　　“双修？”陈长卿楞了一下，有些错愕的看着沈瑶光。
　　“没错……就是那种双修之法。”沈瑶光清颜微微泛红，在略显病态的面容上显得异常显眼，有些娇羞的说道，“对你来说，是一件非常大的负荷，我知道你肯定不情愿的，所以你还是赶紧离去吧，省的被我母亲强迫你做不愿意的事情。”
　　“哈？！还有这种好事？！”听到沈瑶光的话语，陈长卿楞了一下，愈发错愕的问道。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，沈瑶光清颜愈发泛红，有些不解的看着陈长卿。
　　“咳……没什么，我知道了，多谢沈仙子提醒，只是你不怕你母亲那边责怪你吗？”陈长卿看了一眼沈瑶光，有些担忧的问道。
　　“没关系的，你快点走吧，要是太晚了的话，就来不及了！”沈瑶光摇了摇头，露出一抹微笑，轻声说道。


第02章 春梦了无痕（4k5）
　　木屋中，两道身影相对而立。
　　陈长卿静静凝望着身前一脸病态的少女。
　　比起月余前见到的时候，此时的少女脸上病态愈发凸显。
　　如若说当时还带着一种柔弱美的话，此时的少女已然是病入膏肓，看起来一副弱不禁风的模样。
　　“可是，沈仙子却对自身的状况只字不提。”陈长卿看着面前的佳人，剑眉微蹙，一脸认真的说道，“只怕沈仙子失去了那玄阴珠，将其赠给了在下，对仙子自身影响也极大吧。”
　　陈长卿自然看得出来，只怕将那玄阴珠给了自己之后，沈瑶光也受到了不小的影响。
　　想来也是，那玄阴珠可是她们玄阴世家赖以存世的根本，玄阴世家之所以实力深不可测，皆赖那玄阴珠。
　　其中蕴含无上的能量，可以将她们的天资和实力提升一大截，在出生起就遥遥领先于其他的人族。
　　现在沈瑶光的玄阴珠归了自己，对她来说，怕也是影响深重。
　　“咳咳……”沈瑶光轻咳了几声，略显苍白的无瑕清颜上，扯出一抹笑容，柔声说道，“不打紧，将其赠给陈道友，本就是我故意为之，昔日皆赖陈道友才能够于那妖族魔掌下存活，看到陈道友安然无恙，我也心安了，况且这些都是我族人中命中注定的事情。我昔日前往那妖域，本就是为了寻找一些续命的法子。”
　　“我陈长卿也不是那种忘恩负义之人，仙子身上的事情，既然有我的原因，那我一定会想办法帮助沈仙子。”
　　陈长卿闻言，看了一眼面前的少女，一脸关心的问道：“除了方才的方法之外，是否还有其他的方法，可以帮助沈仙子解决体内的问题？哪怕是比较困难的也算，我一定竭尽全力帮助沈仙子。”
　　“陈道友当真是古道热肠，让我深感欣慰。只是……我身上的问题，除了双修之外别无他法，因为将陈道友体内的玄阴之力渡入我体内的经脉，才可以焕发生机。而我母亲打的主意，便是将那玄阴之力汇聚在一起，重塑玄阴珠。”
　　沈瑶光闻言，摇了摇头，轻声说道：“除此之外，最多也就是待在陈道友的身边时，可以缓解一下体内的状况，但是只是治标不治本的方法罢了。”
　　“那我要是就这么一走了之的话，只怕你身上的问题只会愈发严重吧？”陈长卿轻声叹道，“我观沈仙子身上的生机，已经命悬于一线，怕是一年半载内就会油尽灯枯，生机全无。而且想来沈家主也不会轻易善罢甘休，因为你们玄阴世家的女子若不和他人结为道侣，一人只能有一个后裔，届时只怕还会为难我的宗门。”
　　在漫长的修真界历史上，玄阴世家的女子，也不是个个都在玄海域孤独一生。
　　除了一部分耐不住清冷寂寞，会于同族内结为百合道侣之外，还有极少数的，会因为一些其他的缘故，离开了玄海域，然后和修真界的其他男子产生情缘，结为道侣。
　　当然，这种玷污玄阴世家血脉的行为，自然是不被允许的，所以这些弟子如若已经既成事实的话，会被驱逐出玄阴世家内，终生不得回归玄阴世家。
　　而玄阴世家的家主，从有史以来，还从未出现过和玄海域外其他人族修士结为道侣的事情。
　　自己已经将沈瑶光体内的玄阴珠拿走，并且和自身融为了一体。
　　玄阴世家的家主一脉自然不能断绝，到时候只怕会想尽办法将陈长卿逼出来。
　　甚至到了迫不得已的时候，可能还会爆发一场大战。
　　“咳咳……这一切，皆是瑶光的命。”沈瑶光又咳嗽几声，嘴角染上一抹嫣红，原本有些苍白的面容，似乎是因为和陈长卿待了一会儿，得到了陈长卿体内玄阴之力的反哺，面色倒是显得红润了几分，摇了摇头极为自然的说道，“至于贵宗的事情，瑶光一定会想尽办法劝阻母亲大人的，大不了拖到瑶光殒命的那一刻，想来母亲也只能放弃了。”
　　“多谢沈仙子如此为在下考虑，但是在下又岂是那般忘恩负义，见死不救之人！”陈长卿闻言，看着面前的沈瑶光，一脸义正言辞的说道，“既然沈仙子身上的缘故，皆因在下而起，在下自然有必要和义务，救沈仙子一命！”
　　如若对方体内无碍的话，陈长卿自然也就罢了。
　　问题是，现在对方因为自身的缘故，却命悬于一线，陈长卿自然不能够坐视不理。
　　不然的话，有违自己的本心！
　　大丈夫生于天地间，当问心无愧，对得起天地神明，岂能郁郁久居人下！
　　“可是……”沈瑶光有些感激的看了一眼陈长卿，眼眸中闪过一抹异色，轻启樱唇道，“陈道友应该知晓，这双修之事，可不是闹着玩的。尤其是还是提炼陈道友体内的玄阴之力，对你对我来说，虽说都有着不小的好处，但是风险可是极大的，因为一定要达到心有灵犀的境地，才能够完美双修。”
　　“无妨。”陈长卿摆了摆手，淡然说道，“纵然是对我有害，我也当尽力一试，况且还对我有益。”
　　陈长卿自是知晓，沈瑶光并未欺骗自己，因为这玄阴世家之人的玄阴珠，一旦被吸收，将对修士产生巨大的提升。
　　而陈长卿因为没有沈瑶光帮忙炼化，所以吸收的并不纯粹，只是单纯的以玄阴之力凝聚在体内。
　　一旦将其提炼的话，将会化为纯粹的灵力反哺陈长卿，而另外一部分则是会进入沈瑶光的体内，化为纯粹的玄阴之力，再无玄阴珠的存在。
　　“多谢陈道友，只是……”沈瑶光的面容上，出现一抹红云，有些吞吞吐吐的说道，“陈道友愿意和瑶光回玄阴世家？”
　　“比起回玄阴世家，留在此处不是更好？”陈长卿闻言，笑了笑说道，“我这至圣道宗的风光，当胜那玄海域无数倍吧。”
　　“确实是这样……只是母亲那边……只怕未必会同意。”沈瑶光秀眉微蹙，有些担忧的说道，“毕竟我是玄阴世家的少家主，母亲必然会有所担忧。”
　　“放心吧，你母亲那边，我定然会说服的。”陈长卿一副胸有成竹的姿态，淡然说道，“你也可以在这些日子里，看看你以往不曾看过的风光。”
　　看着陈长卿好看的面容，沈瑶光一时间有些心神荡漾，似乎是想起了什么，绝美的清颜上泛起一阵阵红晕。
　　这些日子里，少女一直被一件事情烦扰的厉害。
　　每每进入梦境的时候，少女在梦境中，都会出现一些令人难以启齿的画面，而另外一个人则是面前的少年郎。
　　“嗯？怎么了吗？”看到沈瑶光的面容有些异常，陈长卿剑眉微蹙，有些不解的问道。
　　沈瑶光的双修，他没有猜错的话，应当是指那种两个人通过修行，将自身体内的灵力引入对方的体内来完成的。
　　而非自己和姜浣纱还有林梦溪她们这些日子里常用的双修之法。
　　只是不太一样的地方是，她们使用的，可能会是一些偏强制的手法，应该是她们自己动的法子。
　　是以陈长卿看到沈瑶光有些害羞的样子，心里头有些纳闷，这种事情都动不动就害羞，这个少女如此纯情的吗？
　　不过想起姜浣纱和林梦溪这茬，陈长卿不禁有些头疼。
　　近些日子来，北荒的魔族异动频频，是以林梦溪前夜才动身前往北荒。
　　而姜浣纱则是收到了书信，回到了长白山。
　　结果现在自己突然接收沈瑶光，岂不是显得自己很不甘寂寞，旧爱刚有事，就另觅新欢？
　　“啊……没什么！”沈瑶光连忙矢口否认道，掩饰了一下自己内心中的不安和羞耻感。
　　总不能说，这些天里她经常做一些少女怀春的梦，而梦境中的那个男子，总是陈长卿吧？
　　要是被陈长卿知道的话，那也实在是太难为情和羞耻了。
　　春梦了无痕。
　　只有那从未有人踏足的山川溪流，会有些雨后的泥泞之外。
　　陈长卿若有所思的看了一眼沈瑶光，自然看的出来沈瑶光有什么心事，只是不愿意和自己说，不过陈长卿也没有继续追问，淡然说道：“嗯。”
　　大概是有一些难以启齿的缘故，所以才不和自己说出来。
　　陈长卿自然也不会强行逼迫沈瑶光说出来。
　　此时的至圣道宗议事厅内，肖展战正一脸恭维的看着沈清筠。
　　“沈家主想要带少宗主前往那玄阴世家之中，不知是所为何事？”肖展战有些不解的问道，脸上带着一抹兴奋之色，似乎是在期盼着什么。
　　“此事事关机密，不便细说。”沈清筠闻言，一脸肃穆的说道，“不过我玄阴世家也不是那不讲道理之人，定然不会伤害贵宗圣子的，而且没准还是贵宗圣子的机缘。”
　　“这样啊……”听到沈清筠的话语，原本还有些兴奋的肖展战瞬间蔫了吧唧的，有些气馁的说道。
　　“嗯？”察觉到这个至圣道宗的大长老似乎情绪有些明显的变化，沈清筠秀眉微蹙，脸上露出了不解的神情。
　　这个至圣道宗的大长老按理来说，听到她的话语，不是应当表现的特别开心吗？
　　怎么反而一副有些不太乐意的模样。
　　明明刚才在宗门广场上的时候，沈清筠看到这大长老还一副维护陈长卿的模样，明明知情的情况下，却表现的特别强硬，不将陈长卿交出去。
　　“咳……没什么，少宗主能有这个造化，是他的福分。”肖展战闻言，连忙干咳了一声，开口说道，“这样一来，老夫也能够对还在闭关的宗主有一个交代了。”
　　至圣道宗内部固然有些分化和不和，但是也不能够就这么直白的铺开展露在外人的面前，那样的话未免显得太尴尬了。
　　哪怕是至圣道宗的内部不和，也不是一天两天的事情了，只要认真打听一番，也能够得知。
　　这个沈清筠不知道多半也是因为压根懒得打探一些消息，不像那三大宗是有备而来，想要趁机敲竹杠。
　　毕竟他们手头也没有任何证据，只能够联合施压，趁机弥补一些损失。
　　“母亲，我回来了。”突然间，一声婉转悦耳的温柔嗓音传来，将大长老和沈清筠的话题中断。
　　“嗯，那就准备返程吧。”沈清筠瞟了一眼自家女儿和身畔的陈长卿，点了点头淡然说道。
　　“少宗主，你且放心的去吧，老夫一定会在少宗主不在的这些日子里，将至圣道宗打理的井井有条，少宗主不必担忧！”肖展战看着陈长卿，一脸情深义重的说道，“待少宗主归来之时，老夫必亲自为少宗主接风洗尘，让少宗主宾至……并不用担心！”
　　虽然说陈长卿可能有其他的机缘，但是这沈清筠如此强硬，短期内怕是陈长卿回不来，这么一来他不就可以安心的渗透陈长卿这一脉的势力？
　　到时候陈长卿回来的时候，至圣道宗已经是他的天下了！
　　纵然是陈长生出关，怕是也无力回天，更不用说陈长生还未必存活于世，只是缺少证据而已！
　　陈长卿瞥了一眼肖展战，直接无视了这个家伙，看向沈清筠开口说道：“沈家主，您的来意在下已经明了。不过在下有一个提议，那就是由沈仙子暂住我至圣道宗之内，由在下来想办法帮助她，如何？”
　　“没有你商量的余地！”沈清筠闻言，冷声说道，“此事已经定下了。将瑶光留在这里，指不定你小子会使出什么花样来。”
　　“你应该知道的，如若我死了的话，你们整个玄阴世家都会走向没落。”陈长卿轻声说道，“我要是玉石俱焚的话，你们可一点好处讨不到，但是我主动配合的话，于大家都是双赢的局面。”
　　“你……”听到陈长卿的话语，沈清筠秀眉微蹙，一时间竟然有些语塞。
　　要是陈长卿这家伙真的玉石俱焚的话，那她这一趟可就白来了，而且玄阴世家也如陈长卿所言那般，走向没落。
　　她还真不敢赌陈长卿这家伙敢不敢死。
　　“所以，不如将沈仙子留在这里，我自然会全力配合于她，毕竟最好的办法，还是我们两个人心诚意和的情况下完成，那样才能够最好的发挥玄阴之力，你说是吧，沈家主？”陈长卿看到沈清筠有所动摇，随即轻声说道，“而且沈仙子还从未见过这外界，让她多看看外界也挺好的不是吗？”
　　“哼！”沈清筠冷哼了一声，将目光望向了沈瑶光，却只见沈瑶光一副有些意动的模样，自然知晓她这女儿已经被陈长卿的花言巧语所骗，对外界产生了兴趣。
　　“你小子最好不要使出什么花样，不然的话，我定不会放过你至圣道宗！”沈清筠见状，也只能够冷声说道，“除此之外，我会不定期前来检查，如若让我发现她体内的玄阴之力没有一点进展的话，届时就不要怪我采取一些强硬的手段了。大不了你体内的玄阴之力转化的不够纯粹，但是只要能够让瑶光体内重新凝聚玄阴之力就足够了。”
　　“沈家主尽管放心，在下也不是白痴，在下之所以不愿意前去，只是因为比较恋家，而且我至圣道宗马上就到了春闱大比了。”陈长卿笑吟吟的说道，“是以在下不便前去而已，不过如若有机会的话，在下还是很想去玄阴世家做客的。”
　　然而沈清筠却懒得搭理陈长卿，而是看向了身后一名少女说道：“清竹，你留下来照顾瑶光。”
　　“是！”一名面容清纯绝美的少女闻言，一脸欣喜的点了点头，然后用有些仇视的目光看了一眼陈长卿。
　　“记住，本座会时不时前来探望，如若瑶光的事情不见进展的话，就不要怪本座采取强硬的手段了！”沈清筠冷哼一声，然后摇曳着身后的长裙翩然离去。
　　“哈？！”只剩下了一脸懵逼的看着陈长卿的大长老，他的如意算盘又落空了？！


第03章 少女的羞耻（四十万字了，养肥党可以宰了啊！）
　　天行峰山脚处，木屋内。
　　“今后就委屈一下沈仙子和这位道友，在这里暂住一段时间了。”陈长卿看了一眼面前的沈瑶光和萧清竹，轻声说道，“如若有什么需要的话，尽管向在下提出来即可，如若能够办到的话，在下一定满足两位的需求！”
　　“多谢陈道友了。”沈瑶光柔声说道，“我对这里很满意，只是不知道陈道友接下来有何打算？”
　　陈长卿睡……说服了她的母亲，成功让她以客卿的身份，入住了至圣道宗。
　　不过沈瑶光还没有忘记她的目的。
　　她的目的本来就是为了能够得到陈长卿体内的玄阴之力，将原本属于她的玄阴之力拿回来，不然的话她将无法凝聚玄阴珠，届时玄阴世家很有可能要在她这里绝了家主这一脉的血脉。
　　现在当务之急，自然是解决一下如何从陈长卿体内吸收玄阴之力。
　　“这件事情不急，在下还需要和沈仙子深入了解一番之后再做打算。”陈长卿闻言，坦然说道，“沈仙子应该也知道，这种事情，最好是你我二人心灵契合，才能够完美转化。”
　　“可是……我们两个人要如何深入了解？是陈道友主动深入，还是由我来？”沈瑶光略显病态的清颜上，浮现出一抹好奇的神情，柔声问道，“亦或者是我们两个人要同时深入了解才行？”
　　对于陈长卿提出的建议，沈瑶光倒是有所兴趣。
　　因为她也知晓，这是将玄阴之力最大化的最佳途径。
　　如若采取一些特殊的手段，可能会很安全，也会有所保障，但是相应的两个人的好处将会减少许多。
　　原本她母亲不出意外的话，要采用的应该就是一些比较强硬的手段，只是具体怎么个强硬法，沈瑶光却不是很清楚。
　　不过很可能是将陈长卿囚禁起来，强行摄取他体内的玄阴之力，直到将陈长卿体内的玄阴之力全部摄取之后，才肯放过陈长卿。
　　“这种事情，当然是要彼此间相互配合，共同深入了解才行，只有任何一方的深入都是单方的愉悦。”陈长卿瞥了一眼沈瑶光，理所当然的说道，“只是具体的深入了解，还需要我们两个人对彼此间的功法，性格上的了解更进一步，短期内是急不来的。而且我们两个人也可以在刚开始的时候，做一些浅尝辄止的试探。”
　　这些事情，是陈长卿早已经想好的。
　　想要完美的达到水孚]交融，两个人必须对彼此间的性格，功法，心灵等方面，都到了完美契合的程度才行。
　　只有这种情况下，陈长卿和沈瑶光两个人的双修才能够顺利的进行下去。
　　“嗯……那就麻烦陈道友了，接下来的日子里，希望能够尽快顺利完成。因为我身体的状况，似乎也不能继续多耽搁了。”沈瑶光闻言，面色有些苍白的柔声说道，“本来陈道友愿意离去的话，是最稳妥的解决办法，但是陈道友高义，愿意帮助瑶光解决体内的隐疾，瑶光感激不尽。但是如若进展不太顺利的话，我母亲那边可能会有一些得罪的地方。”
　　“沈仙子说的哪里的话，这件事情，本来就是因在下而起的，若非沈仙子将体内的玄阴珠渡给在下续命，在下怕是早已经殒命妖域了，现在沈仙子寿元不多，在下自然是要对沈仙子负责的，不然的话，岂不是愧对天地神明。”陈长卿摆了摆手，一脸浩然正气的说道，“纵然是可以躲过这个麻烦，今后也会于心不安一生，如何得证大道！”
　　这一番话，陈长卿说的是慷慨激昂，义正言辞。
　　配合着陈长卿丰神俊朗，风光霁月的外表，如同那谪仙下凡一般，看起来充满了仙气和正义感。
　　让少女心里的仰慕之感瞬间油然而生。
　　“可是……那日若非陈道友的话，瑶光也早已经殒命了。”沈瑶光看了一眼陈长卿俊美的面容，轻声说道，“是陈道友才让瑶光可以续命到现在的，本身就已经是瑶光赚了，如何能够奢求更多呢。”
　　沈瑶光身为玄阴世家的少家主，自然也不可能没有任何的保命手段。
　　但是就算是沈瑶光动用了那个保命能力，对本来生命力就已经风中残烛的她来说，自然是加剧了死亡的步伐。
　　身为玄阴世家的少家主，本来沈瑶光的寿命也不当如此短暂的，却因为一些体内的特殊之处，寿元比同族之人要少了许多。
　　可能是天妒，也可能是命。
　　总而言之，陈长卿帮她延续了寿命，却是不争的事实。
　　陈长卿投之以桃，她报之以李，这本就是互惠互利的事情。
　　“咳！”看到沈瑶光一脸为陈长卿说话的模样，甚至有些芳心暗许的姿态，一旁的萧清竹见状，干咳了一声，有些酸酸的开口说道，“少家主，这家伙的话语说的没错，那日本来以少家主你的实力也可以解决的，只要玄阴珠还在，没准还能找到其他续命的办法，没必要这么感激他的，你已经做得够多了。”
　　陈长卿瞥了一眼萧清竹，嘴角微微勾起，脸上露出了一副若有所思的神情。
　　【叮！主线任务开启：邀请萧清竹踏青。邀请成功奖励太阴玉坠（玄级中品），邀请失败奖励一层小境界。】
　　【宿主，发了发了！这次的任务，很简单啊！你看这个妞，对你有着明显的敌意，这直接邀请她不是当场炸裂？！】统娘的声音，瞬间在陈长卿的脑海中响起，充满了兴奋的声音。
　　【哼！哪有这么简单的事情，何况一层小境界，不过如此！】陈长卿在脑海中回道，只是却隐隐有些酸意。
　　一层小境界，可以抵挡的上自己数月的苦修了！
　　这对陈长卿来说，也是不小的奖励啊！
　　不过这一次，陈长卿决定赌一把大的！
　　【宿主，你的心情看起来似乎不是这么回事。】似乎是能够察觉到陈长卿的心情，统娘有些不解的拆台道。
　　【这个丫头明显对沈瑶光的感情有些异常，似乎是将沈瑶光当做生命里最崇拜的人来对待的，如若我真要直接去邀请她的话，她还真有可能接受，想从我身上找到一些破绽，以此来让沈瑶光远离我。而且关键的是，我有一个大胆的猜想。】陈长卿在脑海中说道。
　　【G？！不愧是宿主，观察入微，心机阴沉，老谋深算，连这点都想到了！要是换成有别人靠近宿主的话，我有办法阻止的话，我也有可能会特意接近对方，来从对方的身上找到一些缺点和破绽，以此来挑拨离间！】统娘楞了一下，然后极为崇拜的说道。
　　听到统娘这完全不似夸奖的话语，陈长卿心中快速翻了个白眼，然后继续在脑海中说道：【你信不信我要是待会儿邀请她的时候，她会直接接受？】
　　【嗯……很有可能！】统娘深以为然的说道。
　　【你有没有注意你给出的系统奖励？这个是随机的，不由你做主的，对吧？】
　　【是这样！】
　　【所以说，根据我的研究观察和总结，这个似乎是对接下来的主线很有用，所以就算是我做出一些尝试，也未必能够成功，既然如此的话，还不如干脆顺其自然，尽可能和她搞好关系，让她答应我的各种邀请。】陈长卿在脑海中快速的回答道。
　　【然后呢？】系统有些呆呆的问道。
　　【你想想看，一个对你特别好的人，突然背叛了你，然后说一直以来都是在利用你，你会怎么样？】陈长卿有些恨铁不成钢的说道。
　　这别人系统都是极为精明，一点漏洞不出，也不允许宿主钻漏洞，自己这系统咋就是个der逼呢。
　　【我一定会很生气，很绝望，甚至恨不得千刀万剐了他！不愧是宿主啊，真是够奸诈的啊！虾仁还要猪心！】统娘楞了一下，然后恍然大悟的说道。
　　这个操作，她竟然第一时间没有想到，还是宿主英明啊！
　　【哼，这叫舍不得孩子套不着狼！这次我就只冲着最后一个奖励去了，这不是乱杀？！芜湖~！原地起飞！这波必不可能失……成功！】陈长卿的心中充满了信心。
　　既然之前的方法都行不通，那么这一次，他就要不走寻常路！
　　这次还不是他的个人秀？！
　　【不愧是宿主，远非旁人所能及也！这个小娘皮的系统虽然和我不分伯仲，但是我的宿主远胜她！】统娘极为兴奋的说道。
　　对拥有着系统的沈瑶光，似乎多了几分敌意。
　　听到统娘的夸奖，陈长卿一时间有些飘飘然，不过内心中还是对自己这个欺软怕硬的
　　“清竹，休得胡言乱语，若非陈道友我早已经寿元耗尽，油尽灯枯了，怎么能够忘恩负义！”沈瑶光面容上出现一丝愠色，冲着身畔的少女轻声呵斥道，“以后少说这种话语，现在向陈道友道歉！”
　　“少家主……”听到沈瑶光的话语，萧清竹的面容上，出现一丝委屈的神情。
　　可恶！
　　她萧清竹作为玄阴世家旁支的人，从小就和少家主青梅竹马，两个人情感深厚，沈瑶光也总是护着她，照顾她。
　　现在突然冒出来一个陈长卿，沈瑶光竟然更偏向于陈长卿，这让萧清竹的内心很是委屈。
　　“不必了，她说的也非完全没有道理。”陈长卿则是笑了笑说道，“况且她这么关心你，是沈仙子的机缘，在下羡慕还来不及，又怎么能够怪罪她呢。”
　　“陈道友实在是高义，让瑶光佩服不已。”沈瑶光闻言，看了一眼陈长卿脸上完全不似作伪的神情，白皙无暇的清颜上，泛起一抹红晕，不禁有些佩服的说道，“清竹你还不快点向陈道友道谢，你说出这么无礼的话语，陈道友还袒护你。”
　　她本来还担心萧清竹这番话语会冲撞了陈长卿，但是没想到的是，陈长卿竟然对萧清竹的话语如此维护，简直是出乎了她的预料。
　　如此风光霁月的男子，让少女那颗纯真无瑕的心灵，跳的快了几分。
　　“哼！”听到陈长卿的话语，萧清竹眼神复杂的看了一眼陈长卿，然后轻声说道，“多谢陈道友。”
　　本来萧清竹还想要从陈长卿的脸上看出虚伪之类的神情，但是萧清竹端详了一会儿之后，竟然愣是没有看到任何的虚伪之情，反而是一副赤子之心的姿态，这让萧清竹完全意想不到。
　　难道说，这家伙还真的是一个正人君子？
　　但是不管如何，沈瑶光可是她的青梅竹马，她绝对不会让一个来历不明的家伙，就这么将沈瑶光骗走，少家主的贞洁，就由她来捍卫！
　　“好了，那么两位接下来还请好好休息一番，在下还有一些事情要处理，就暂不奉陪了。”陈长卿看了一眼两个人，然后轻声说道，“如若有什么需要的话，可以向我提出，亦或者是向宗门管事的提出也可以，我不在的时候，也可以委托明月，她就住在山顶。”
　　“多谢陈道友！”沈瑶光轻声说道。
　　陈长卿拱了拱手，然后便转身离开了房间，径直朝着山上走去，只剩下了两名少女。
　　“少家主，你是不是对这个家伙，有一些什么奇怪的情绪？”萧清竹瞥了一眼沈瑶光，有些狐疑的说道，“你是不是喜欢上他了？”
　　“咦？！没有这回事，不要乱说话！”听到萧清竹的话语，沈瑶光楞了一下，连忙摆了摆手，清晰无暇的清颜上，泛着层层绯红，矢口否认道，“清竹你在说什么胡话呢，我和陈道友相识还短！”
　　“但是……但是……我有次进入少家主你的房间的时候，听到少家主你在梦境中一直呼唤着他的名字，还说什么长卿道友不要这样，你快要受不了了之类的话语，而且……而且少家主你那天之后将贴身衣服和床单薄被都洗了一遍！”萧清竹看着身畔从小伴到大的沈瑶光，绝美的玉颜上，羞耻和认真交织着说道。
　　“哈？！”最不愿意被提及的事情直接被自己的死党揭开，让沈瑶光的脸颊瞬间红扑扑的。


第04章 她绿了，她急了！（4k）
　　“春风缠，独倚栏，谁家伊人为情烦。”
　　明月在阁楼下捧着一本书籍，口中小声哼唱着。
　　“……”
　　正凭栏远眺的顾玄机，听到阁楼下的歌谣，情绪不禁有些微妙。
　　明月这丫头难不成是在暗示她吗？
　　不过她此时的心情，也确实是有些为情所困？
　　陈长卿最终还是选择了她一开始不太推荐的道路。
　　这注定陈长卿接下来的日子，会有一些难过。
　　而且……
　　原本依据她的指示，那几条本来可以不用产生任何交集的线，此时却又命理渐渐模糊，错综复杂了起来。
　　“这个孽徒……”一想到陈长卿这家伙罔顾了她的建议，而是遵循了他自己的个人意愿，顾玄机不禁幽幽地叹了口气。
　　一时间，心中也说不出自己究竟是怎样的一种情绪。
　　有着遗憾，和一丝丝的……嫉妒？
　　发现自己的情绪中，竟然出现了这般负面和不堪的情绪，顾玄机一时间心头有些羞耻。
　　身为陈长卿的师尊，她本当以身作则，将那一切黑暗和负面的情绪抛诸于脑后。
　　然而此时的她，却因为陈长卿和那个原本她想让陈长卿跑路来避开的少女产生了交集，而心底萌生了嫉妒和不愿的情绪。
　　哪怕是这个情绪很淡薄，但是却终究是真实存在的，无法回避的事实。
　　“璃儿……你这个儿子，可真是太磨人了……竟然将我心中从来不曾有过的所有负面情绪，全部勾了起来。”
　　一想到自己本来是一个清心寡欲，修行太上忘情诀的修士，原本如那九天玄女一般心无杂念，心思纯净。
　　此时却因为陈长卿，而体会到了人生百态，各种从来没有过的感情，此时却能够产生，这让顾玄机竟然一时间也不知道究竟是好是坏。
　　只知道，她那原本被太上忘情诀压抑下去的感情，于此刻几近全部爆发。
　　“少君？！”正在看书的明月，突然眼角的余光瞥到了自己前方不远处，正有一道青衫身影缓缓徐步而来，不禁露出了一抹欣喜的神情，抬起头看着陈长卿打趣道，“少君近些日子都很少来了呢！明月还以为你已经○尽人亡了，明月可想死你了！”
　　“想我做什么？”陈长卿闻言，不着痕迹的看了一眼明月，略带玩味的说道，“难道是想念我的巴掌吗？”
　　因为这些日子里，姜浣纱和林梦溪两个人都要分别的缘故，所以格外的粘人，直至将陈长卿的腰子彻底掏空之后，两个人才意犹未尽的踏上了返程。
　　不过林梦溪还好一些，因为中域那边有些动荡的缘故，林梦溪怕是短期内还要在北荒处理一段时间魔族的事情。
　　但是姜浣纱只是单纯的去省亲，随时都有可能回来，而且自家的小师妹还在宗门里。
　　所以陈长卿也没指望自己能喘息太久。
　　只要别让自己再出现那种两腿打摆子的情况就不错了。
　　姜浣纱和林梦溪两个人真要是拼起来，那可是什么花样都能使得出来。
　　尤其是那次解锁了强人锁男的知识点后，陈长卿假装被两个人点了穴，绑缚在椅子上一动不能动，只能够眼睁睁的看着两个仙子在自己身上留下的“悲惨画面”。
　　陈长卿只依稀记得那天过后，三个人全部躺了一整天才恢复过来元气。
　　最后陈长卿已经不是吃的是草，挤的是奶了，挤得都成血了！
　　陈长卿甚至怀疑姜浣纱和林梦溪两个人实际上是不是那青丘狐了，吸人阳气有一手的。
　　而现在明月哪壶不开提哪壶，竟然还再次让陈长卿回忆起了那有些荒唐至极的岁月，简直是其心可诛！
　　“咦咦咦？！少君太过分了！明月是真心在想念你的身体健康，明月对少君这份关怀，天地可鉴，日月可证，少君不领情也就算了，竟然还欺负明月，真是个没良心的混蛋！”原本还有些小雀跃的明月，瞬间吓得花容失色，坐在石凳上的玉臀只感觉传来阵阵危机感。
　　瞬间回想起来了被陈长卿支配的恐惧。
　　陈长卿这家伙的力度，可是从来不是开玩笑的，每次都让明月感觉自己连魂儿都快被打没了。
　　“你这贪生怕死却又喜欢惹事的性子，究竟是从哪学来的呢。”看到明月可怜兮兮的模样，陈长卿不禁有些好笑的说道。
　　对明月这个性子，陈长卿困惑许久了。
　　明明天天跟随在师尊的身畔，自己和师姐也从来不是这样的人，结果明月却硬生生的养出这么一副欠欠的性格。
　　“哼！少君又取笑明月。”明月闻言，委屈的嘟了嘟嘴说道，“明月可是真心关心少君你的身体健康的！你前些日子里，天天制造那么大的动静，惹得仙尊没有一天能够休息好的，好几次明月进入仙尊的房间，都看到仙尊正在夹着薄被，脸上泛着红潮，一副不堪其扰的样子，而且还发出阵阵叹息声。”
　　“这个明月，又在那里胡言乱语！”听到下方的声音，倚靠在栏杆处的顾玄机，瞬间清颜泛红，心中充满了羞意。
　　这种事情，可是仙子心中最深处的秘密。
　　每次听到半山腰的声音，仙子就感觉心中有一种情感在蠢蠢欲动，让她有些情难自禁。
　　结果现在却被明月就这么直接撕了开来，摆在了陈长卿的面前，这让顾玄机心中充满了羞耻感。
　　恨不得下去将明月的头直接扣在地上，让陈长卿狠狠地在明月的玉臀上教训一番，省的这个小丫头天天乱嚼舌根，害的她总是很难为情。
　　那些私事，也是能够随便透露给陈长卿的吗！
　　“嗯？”听到明月的话语，陈长卿楞了一下，然后剑眉微蹙，有些狐疑的瞥了一眼明月。
　　这小丫头刚才在说什么？
　　师尊难道因为自己和姜浣纱她们的恶战声响，产生了动摇和心境影响？
　　这岂不是说……师尊的太上忘情诀，已经到了最后的关头了？
　　这个时候的顾玄机，心境最是容易被动摇，情感也最是被毫无保留的激发出来的时候，原本清心寡欲的仙子，却反而是因为之前压抑的太久，会扩大无数倍。
　　换言之，就算是顾玄机原本只是个石人，但凡还有一丝情感，此时也会变得情感丰富起来，更不用说顾玄机本身只是没有太多的欲望和杂念，实质上和那完全没有任何情感的圣人还是有一些细微的差别的。
　　这么说来……
　　师尊对自己很有好感？！
　　甚至都会对自己有那方面的幻想了？
　　之前的时候，陈长卿也不是没有过这个猜想，只是哪怕是师尊在帮自己咬的时候，也总是表现的非常冰清玉洁，甚至让人难以想象那个充满了圣洁的仙子，是正在做那种事情。
　　因而有时候陈长卿也不禁有些怀疑，究竟是因为师尊单纯的只是疼自己，所以才会帮自己做这些，还是说师尊隐藏的太好了。
　　现在看来，多半是后者！
　　“对了，少君，听说你今天又收了两名道侣？”突然间，明月似乎是想起了什么，隐隐间感觉到阁楼上有一道略带危险的眼神凝视着她的背影，仿佛只要她再说出一些不该说的话语，就会立马迎来接下来一段日子里的悲惨人生，连忙是岔开了话题，一脸八卦的看着陈长卿问道，“我听闻少君你似乎是又多了两名道侣啊，宗门内闹得沸沸扬扬的，玄阴世家不远万里，从玄海域来到了至圣道宗，最后将她们的少家主和旁支一名天之娇女留了下来。林仙子和姜仙子两个人，才离去不久吧？少君这么快就不甘寂寞，又增添了两名道侣。”
　　说完，明月看向陈长卿的面容上，还充满了揶揄的神情，似乎是对陈长卿的风流充满了兴趣。
　　作为一个从来不甘寂寞的主儿，明月每天除了在山顶上服侍顾玄机之外，就是在宗门内和一些自己熟识的女弟子聊天打屁，以此来增加对外界的了解，同时探听一些趣事。
　　而玄阴世家今天到来的事情可以说是在至圣道宗之中掀起了惊天波澜，是以明月自然是对这件事情了解的极为清楚，甚至在至圣道宗门内都衍生出了无数的版本。
　　就连什么三大宗门想要为难陈长卿，玄阴世家的家主和陈长卿有一段奸情，在得知自己的情郎有难之后，留下了她的女儿贴身保护陈长卿之类的狗血剧情都来了。
　　甚至还有弟子猜测，陈长卿这波是要枪挑整个玄阴世家，让他们至圣道宗从一流势力直接跃升为真武界的顶尖势力，届时整个修真界都是以他们至圣道宗为首了！
　　“嗯，继续说，我听着呢。”陈长卿嘴角微微勾起，皮笑肉不笑的看着明月说道，“除此之外，你还有什么想法和看法？”
　　“少……少君……”看到陈长卿面色不善，明月瞬间发现她似乎是一时间说了什么不该说的话语，秀气可爱的俏脸，瞬间变得有些许的苍白，嘴巴微微撅起，可怜兮兮的看着陈长卿说道，“待会儿打的时候，不要太用力好吗？”
　　“除此之外呢？还有什么想说的么？”陈长卿笑眯眯的看着明月，清冷的声音中带着几丝玩味，似乎是正在思考着待会儿要如何惩罚一番明月。
　　“能不打吗？”少女明亮的美眸中带着几许期盼，看着陈长卿脆生生的问道。
　　“不能。”陈长卿淡然说道。
　　“呜呜呜……”看到陈长卿一副决意的模样，明月只能够乖乖的趴在了石凳上，摆出一副任君采撷的姿态。
　　“嘶……少君……轻一点，明月快要被你撕裂开来了！呜呜呜……太用力的话，会裂成两瓣的！明月不想要变成安产型的啊！少君你实在是太大力了！明月还要留着有用之躯报效仙尊，少君你这样，是在破坏仙尊的美好未来啊！少君你要是再这么用力的话，以后明月可就不帮你和仙尊推臀了！呜呜呜……”
　　山巅之上，不住地响起少女凄厉的哀嚎声。
　　声音响彻整个天行峰，就连山脚下的沈瑶光和萧清竹两个人都听到这声声哀嚎，而不自禁的心生悲凉。
　　“呜呜呜……完了，明月不干净了，被少君连那里都打肿了，明月的清白就这么毁在少君的手里了……”明月趴伏在石凳上，红肿的玉臀和口中不住地悲怆述说着陈长卿犯下的种种罪行。
　　“知道错了吗？”陈长卿拍了拍手掌，瞥了一眼明月问道。
　　少女缓缓的抬起自己有些婆娑的泪眼，看着陈长卿说道：“明月知错了，下次还敢。”
　　“……”回想起这个少女总是在自己的面前说一些欠收拾的话语，陈长卿不禁陷入了沉思之中。
　　嗯……
　　难道说，明月果然是有一些不为人所熟知的癖好吗？
　　这么一想，陈长卿瞬间感觉自己似乎是抓到了什么盲点。
　　看了一眼还在哀嚎的明月，陈长卿摇了摇头，缓缓的朝着阁楼走去。
　　进入阁楼后，陈长卿轻车熟路的朝着三楼走去。
　　只见一个风华绝代的仙子，正斜倚栏干眺望着远方，方才下面的话语和动作，怕是全部被这仙子尽收眼底。
　　“长卿，你来了。”顾玄机的声音中，带着几分慵懒。
　　“是的，师尊。”陈长卿微微点了点头。
　　“你终究还是做出了你自己的选择，而非为师所想的那般。”顾玄机幽幽地叹了一声，清冷的声音中带着几分复杂说道，“是因为那个姑娘的缘故吗？”
　　“是的，长卿感觉这件事情，终究是长卿的缘故，逃避的话只会抱憾终生。”陈长卿轻轻点了点头，然后若有所思的看着自家师尊说道，“难道说……师尊你吃醋了？”
　　“没有！”顾玄机似乎是被戳到了痛处，清颜微微一变，有些语气不太自然的说道，“你这孽徒，难道要说为师对你芳心暗许，甚至馋你身子不成？！”
　　陈长卿闻言，只是笑而不语，静静地看着自家师尊此时有些小女孩的样子。
　　【她绿了她绿了！她急了她急了！】


第05章 徒儿一滴都没有了（4k）
　　统娘的声音中充满了快活。
　　仿佛看到顾玄机因为又多了一个竞争对手，导致这个仙子心态出现了一些问题，让统娘的内心中充满了快意。
　　【不愧是宿主，连自家师尊都不放过，这么快就搞定了！】统娘的声音中充满了钦佩。
　　【呸！我对师尊的孝心感天动地，怎么可能会是那种大逆不道的冲师逆徒！师尊待我恩重如山，一直将我视为己出，怎么可能对我有那种念头！反倒是你这无良系统，一直想要逼良为娼，竟然想让我成为一个冲师逆徒，吾辈岂是那骑师蠛祖之人！】陈长卿在心中慷慨激昂的回应道。
　　自己的孝心，岂会随随便便的就变质！
　　不过师尊刚才有些吃醋的样子，真是太可爱了！
　　一想起刚才顾玄机那明显有些言不由衷，带着轻微傲娇的模样，陈长卿就感觉心头有些悸动。
　　没想到连自家师尊，都会露出如此可爱的姿态，简直是超出了陈长卿的预料！
　　似乎是察觉到了陈长卿的心情。
　　顾玄机清颜上泛起一抹红霞，心中感觉一阵羞耻感袭来，平静的心湖出现层层涟漪，稍微平复了一下情绪，一双含春的桃花眼冷冷的瞥了一眼陈长卿。
　　向来不喜妄语的她，方才竟然在内心的羞耻心作祟下，说出了有些违心的话语。
　　她倒是对那男女之事兴趣不大，只是偶尔会有一些情难自禁，尤其是在听到半山腰上那些声音之后，会有些许的动情。
　　“你这孽徒，莫不是在调戏为师！”看到陈长卿俊美的面容上，带着淡淡的笑意，顾玄机秀眉轻蹙，轻嗔道，“竟然用这般眼神看着为师！”
　　“师尊方才吃醋的样子，真是可爱呢。”陈长卿闻言，笑吟吟的看着顾玄机说道。
　　“逆徒！越来越胆大妄为了！竟然连为师的便宜都敢占，莫不是觉得为师收拾不了你了？！”听到陈长卿这有些放肆的话语，顾玄机因为情绪激动，导致酥胸微微起伏，雪峰不住地颤抖着，掀起一抹惊鸿的弧度，引人无数遐思。
　　“咕……”看到自家师尊这绝美的画卷，陈长卿下意识的吞了口口水。
　　没想到自家师尊就连生气的模样，都是如此的绝美，这谁顶得住啊！
　　看到陈长卿明显有些失神的模样，顾玄机心头只觉有些羞耻感在作祟，却同时又带着些许的喜悦。
　　陈长卿方才说她可爱，她并非真的生气，而是带着几分羞耻和窃喜。
　　她向来清冷惯了，外人称赞她漂亮之类的话语，她都听得耳朵快要生出茧子来了。
　　但是说她可爱这种有些亲昵的话语，却还是头一次听到。
　　因为在他人的眼中，她永远是那个高高在上，不染纤尘，不沾人间烟火的天音仙子。
　　旁人称赞她的时候，从来都是说她绝美的如天外来物一般，就像是九天下凡的仙子，而不像是这方世界的人。
　　但是说她可爱的，陈长卿还是头一个。
　　哪怕是顾玄机对男女之情不太了解，却也本能的感觉到，这是只有亲昵的伴侣之间才会说的话语。
　　因为可爱和漂亮是两种概念。
　　当对一个陌生人说可爱的时候，很有可能是因为对方不漂亮，为了客套所以只能这么说。
　　但是当对一个外表已经完全无需质疑，得到了所有人包括自己认可的人说她可爱的时候，那就说明她除了很漂亮之外，还很惹人喜爱。
　　而尤其是这个称赞自己的人还比较特殊的时候，那就更加值得欣喜了。
　　此时听到陈长卿对自己的赞扬，顾玄机自然是非常满意。
　　“长卿方才一时情不自禁，不小心顶撞了师尊，还请师尊息怒。”陈长卿看到顾玄机眼睑微垂，一时间看不出顾玄机的喜怒，连忙开口说道，“长卿下次定然不会这般顶撞师尊。”
　　陈长卿一时间也有些拿捏不定自家师尊的心思，所以感觉还是先暂缓一下攻势比较好，万一不小心惹怒了师尊的话，师尊以后不肯见自己了，那不就糟糕了。
　　顾玄机听到陈长卿的话语，秀眉微蹙，桃花眼凝视着陈长卿，清冷的声音随之响起：“那你下次打算用何种方法顶撞为师？！”
　　这逆徒，当真以为她听不出来，他这是还想有下次的意图？！
　　一想到自己竟然教了这么一个白眼狼出来，顾玄机就气的酥胸微微起伏，恨不得狠狠地调教一番陈长卿。
　　让这个逆徒好好知晓一下何谓尊师重道。
　　“师尊误会了，长卿下次纵然日后顶撞师尊，师尊也只会乐不可支。”陈长卿闻言，连忙有些委屈的说道。
　　“胡言乱语！你这逆徒顶撞为师，为师怎会乐不可支！”顾玄机桃花眼一瞪，冷冷的瞥了一眼陈长卿，清冷的声音中带着几分薄怒。
　　这个孽障，竟然还想着日后顶撞自己，简直是无法无天了！
　　“这个日后师尊便知晓了。”陈长卿闻言，轻声说道，“长卿一时间也不便多做解释。”
　　身为一个孝徒，陈长卿怎么能够和顾玄机现在就深入解释为什么自己的顶撞，会让自家师尊心满意足呢？
　　不然的话，就不是自己顶撞师尊了，而是师尊清理门户了。
　　陈长卿可不想被顾玄机一掌劈死在这里。
　　“说起来，你确定要和那沈家女子双修？”看到陈长卿这家伙竟然还给自己卖关子，顾玄机也懒得继续深究陈长卿葫芦里卖的什么药，转而开口问出了一个自己比较关心的问题。
　　再继续就刚才的话题探讨下去，顾玄机怕控制不住自己的情绪，直接一掌劈死陈长卿。
　　这个孽徒，竟然对她这个师尊一点不加以尊重，简直是目无尊长，不懂尊师重道！
　　“师尊如何得知？”陈长卿楞了一下，有些不解的问道。
　　不同于明月，自家师尊可是从来懒得过问外界的事情，竟然已经知道了这件事情？
　　顾玄机轻轻瞥了一眼陈长卿，清冷的说道：“你忘了？在你刚刚从妖域回来，苏醒的时候，为师就已经和你提及过这件事情了。而今日那玄阴世家的人到来，你却最后安然无恙的留在这里，必然是和那玄阴世家达成了什么协议。而除了决定和那沈家姑娘双修帮她解决玄阴珠被你吸收的问题之外，自然不可能是其他的原因。毕竟这玄阴珠对玄阴世家来说，重要性不可言喻，如若没有达成协议的话，她是不可能轻易离开的。”
　　“原来如此……”陈长卿突然间，想起了自己刚苏醒的时候，自家师尊在得知自己体内有了沈瑶光的玄阴珠之后，总是显得有些奇怪。
　　当时的陈长卿还不太清楚，为什么顾玄机当时的样子明显有些异常，说话总是有些吞吞吐吐的。
　　现在仔细一回想，陈长卿方才发现，当时自家师尊说的大概是跑路？
　　只是让顾玄机没想到的是，自己不仅没有跑路，反而还将玄阴世家的少家主拐回来了。
　　“她的状况，是因为我才导致的，所以长卿自然不能做那忘恩负义之人，独自逃走，让她一个人独自等待着死亡的降临。”陈长卿轻声说道，“纵然是千难万险，长卿也必然要想办法为她续命。”
　　“你倒是重情重义，为师没有看错你。”顾玄机闻言，微微点了点头，美眸望着陈长卿，指了指自己的肩膀，然后幽幽地说道，“只是，你当真没有其他杂念？”
　　察觉到自家师尊的意图，陈长卿走到顾玄机的身后，轻轻替顾玄机揉捏着香肩，将自己的一百零八式全部施展出来，然后略带不满的皱了皱眉头，清冷的声音中带着几分坚定：“师尊这是在说什么话？难不成长卿是那种看到美人就走不动道，想要讨好对方的人？！”
　　自己最敬爱的师尊，竟然是这么看待自己的，让陈长卿感觉很是受伤。
　　他承认，他的情债是多了一点点，但是这能混为一谈吗？！
　　他可是完全出于内心的正义，才会这么做的。
　　沈瑶光会有现在的困境，完全是因为他，陈长卿自然不能够坐视不管。
　　甚至迫不得已的情况下，陈长卿愿意让沈清筠将他带回玄阴世家，用她们玄阴世家自己的手段，来帮沈瑶光解决问题。
　　纵然是身死道消，○尽人亡，亦百死不悔！
　　“为师自然不是这个意思。”顾玄机有些慵懒的饮了一口桃花酿，然后幽幽地说道，“只是长卿你如此心急澄清的样子，莫不是心虚了？”
　　“徒儿一片冰心在玉壶，怎么会心虚！”陈长卿用力揉捏着顾玄机身上的软肉，轻声说道，“只是师尊莫不是喜欢徒儿，所以吃醋了？竟然如此这般关心。”
　　“放肆！为师怎么会是那般小鸡肚肠的人！”顾玄机秀眉微蹙，刚欲冰冷的回答，却感觉到陈长卿那让人舒服到极致的推拿手法，瞬间又软了下来，柔声说道，“为师只是有一些看法而已。”
　　“师尊没有否认喜欢长卿这件事情呢。”陈长卿却似乎是发现了什么盲点，将薄唇靠近了顾玄机的耳畔，轻声说道，“师尊难道说，对长卿有那不该有的肖想？”
　　徒弟是那孝心坚硬的徒弟，这师尊，却是那冲徒的逆师。
　　对于顾玄机竟然不否认自己的另外一句话，这让陈长卿嘴角微微勾起，俊美的面容上带着几分得意。
　　“你……”察觉到自己耳垂处传来的温热呼吸，让顾玄机娇躯微微一软，转过头用美眸轻轻瞪了一眼陈长卿，然后清冷的声音中夹杂着几分复杂的情绪说道，“你可知道，想要和那沈家丫头双修，是一件极为困难的事情？”
　　“长卿自然明白，她们玄阴世家的人体内经脉和功法与众不同，所以想要用寻常手段双修的话，是一件很困难的事情，还需要慢慢地从长计议。”陈长卿见状，也一脸正色的说道。
　　“没错，本来为师是希望你可以暂避风头，顺其自然，让一切尘埃落定之后，也就随风散去。”顾玄机轻轻颔首道，“但是你却想要逆天而行，这对你来说，将是一件极为困难的事情，如若有所不慎的话，连你自己都会深受其害。”
　　说完，顾玄机有些复杂的看了一眼身后正在揉捏着自己软腰的陈长卿。
　　“徒儿明白。”陈长卿微微点了点头，淡然说道，“不然的话，那玄阴世家也不用如此大动干戈了。”
　　这双修之事，稍有不慎，就会反噬，陈长卿和沈瑶光两个人如若双修只是失败了的话还好，怕就怕体内的灵力暴走，导致两个人修为受损，生命受到威胁。
　　尤其是沈瑶光现在已经状况不佳了，若非陈长卿以命相挟的话，那沈清筠又怎么可能答应陈长卿的条件。
　　甚至某种程度上来说，沈清筠的方法，反而是比较保险的，只是对陈长卿来说，可能稍微有些不太妙。
　　因为她用的方法到底是什么，陈长卿还不得而知，但是肯定是陈长卿是被迫摄取的那个。
　　指不定还真有可能是什么让陈长卿要成为她们玄阴世家热兵器的方法。
　　“你知道就好，所以为师希望你不到有万全把握之时不要轻举妄动。”顾玄机慵懒的趴伏在栏杆上，清冷的声音中带着几分犹豫，“如若实在不行的话……就用那种方法吧，你体内的真元已经夹杂着玄阴之力了，你直接通过那种手段传递给她的话，是最安全的，甚至效果也只好不差。”
　　“师尊说的……莫非是指长卿和浣纱她们那种方法？”陈长卿剑眉微蹙，有些不太确定的问道。
　　“是。”
　　“……”
　　一时间，两个人陷入了短暂的沉默。
　　还有这好事？！
　　“这酒……一滴都没有了。”突然间，顾玄机摇了摇手中的酒壶，带着几分不满说道。
　　“师尊太能喝了。”陈长卿笑吟吟的说道。
　　“给为师再整点儿。”顾玄机悠悠的说道。
　　“这桃花酒的话，徒儿是一滴都没有了。”陈长卿轻声说道，“不过师尊想喝点其他的话，倒还是有的。”
　　“你这逆徒……”顾玄机的桃花眼中，带着几分迷离，瞬间明悟了陈长卿的意图。
　　“师尊的玉足和雪峰……徒儿想了好久了……”陈长卿将顾玄机的娇躯微微放平，附耳道。
　　“逆徒……”顾玄机的心中百味杂陈，终究还是妥协了去。
　　风月无边，满室生香……


第06章 这不直接到床上去了？（4k）
　　月色如墨，铺满了阁楼中的地面。
　　柔和的晚风，透过窗户轻轻吹拂在身上，让趴伏在温泉池边的人儿感觉极为舒服。
　　此时的仙子整具娇躯浸泡在温泉中，静静享受着泡温泉的愉悦，白皙无暇的肌肤在月色下显得愈发皎洁。
　　身上的气味，带着些许的独特，甚至有着专属于陈长卿身上的味道。
　　“我真是一个坏女人，竟然和自己的徒儿，做出了那般羞人的事情……”回想起方才的事情，顾玄机只感心头传来阵阵羞耻，朱唇轻声呢喃着，“甚至还在徒儿的面前，露出了那般不堪的姿态，简直是寡廉鲜耻。”
　　她竟然用她那双小巧玲珑，不染纤尘的玉足，帮陈长卿宣泄了那么多的精力。
　　而陈长卿这家伙竟然还不满足，惹得她此时的胸口也微微作痛。
　　一回想起刚才竟然做了那么多令人面红耳赤的事情，顾玄机就只感觉清颜微微发烫，有些羞赧。
　　“都怪长卿，总是为难我，真是个没节操的徒弟。”向来罕见甩锅的顾玄机，此时也不禁小女儿姿态发作，想要将责任推诿给陈长卿。
　　要不是陈长卿突然提出那么令人难为情的请求，她也不用这么苦恼。
　　偏偏身为师尊，徒儿的要求，自然是要尽量满足的，不然岂不是显得自己这个师尊不够疼爱弟子。
　　只是……一想起陈长卿的可怕，顾玄机就感觉有些梦幻般的不真实。
　　真不知道那林梦溪和姜浣纱她们是用了什么秘法，竟然可以和陈长卿完美的契合。
　　至少从半山腰时不时响起的声音来判断，林梦溪和姜浣纱两个人，应该是没有什么问题，和陈长卿应该算是非常契合的。
　　想到这里，顾玄机不禁有些狐疑，难不成是因为她的身体比较特殊？毕竟她觉得她应该是做不到那个程度的。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是用其他的方法就已经足够要命了，每次累个半死，顾玄机完全不敢想象要是像林梦溪她们一样的话，是多么可怕的一件事情。
　　明明陈长卿小时候还看起来蛮正常的，现在竟然变了这么多，简直是让人完全无法置信的一件事情。
　　“师尊这么说的话，可就误会长卿了，若非师尊这么诱人的话，长卿可不会提出那般无礼的请求的。”突然间，一道清冷的少年嗓音从屏风后响起。
　　“你这孽徒！给为师出去！”听到陈长卿的声音，发现自己刚才的话语被陈长卿偷听了去，顾玄机心头不禁有些娇羞，轻叱一声，“都这个时候了，你还不回去打算做什么？难不成想要在为师这里过夜？！”
　　本来顾玄机以为陈长卿和往常一般，在她这边宣泄了一下之后就走了，没想到陈长卿竟然在外面。
　　这让向来淡然出尘的仙子，都不禁有些许的羞耻感在作祟。
　　这岂不是意味着，她方才的言语，都被陈长卿听到了？
　　那些感慨的话语被陈长卿听了去，她以后还怎样维持师尊的威严啊！
　　不过好在顾玄机心性超凡，很快就恢复如常，平稳了下来。
　　“长卿今晚想要侍奉师尊，也算是尽一些弟子的心意。”陈长卿在屏风外回应道。
　　“有明月在就够了。”顾玄机冷声说道，“不必你多费心神了。”
　　“明月身体不便，没有办法服侍师尊。”陈长卿轻声说道。
　　陈长卿不禁有些佩服自己的先见之明，在进来拜见顾玄机之前，便已经将明月打的身体不适了。
　　此时的明月，只怕是还趴在她那张木床上，正在翻阅着近来陈长卿给她搜罗来的坊间书籍，正在看着那些话本浮想联翩呢。
　　怎么可能会有能力来侍候顾玄机出浴。
　　“逆徒！”顾玄机轻声啐了一口，自然知晓陈长卿的话语含义，她此时一下子回想起来了在陈长卿进来之前，刚好又替自己教训了一番明月。
　　本来当时的顾玄机还有些幸灾乐祸，看到那向来口无遮拦的明月被陈长卿教训，也算是代替她惩罚了一番明月，省的明月总是说一些让她感觉到难为情的话语。
　　没想到此时竟然成为了陈长卿想要留下来的理由。
　　“为师还没有到生活不能自理的地步，你这逆徒还不走是想要为师赶你吗？”顾玄机清冷的声音中带着几分羞恼之意。
　　“那长卿告辞了……”看到自家师尊似乎还有些抵触，陈长卿只能够有些无奈的说道。
　　“明明方才师尊帮我○推的时候，还说自己累得一点力气都没有了，我才想要尽一下孝心，现在却还说什么自己能够自理，女人的话语还真是让人难辨真假。”只是在陈长卿离去之前，传来了一声带着几分疑惑地嘟囔声。
　　这让正在温泉池里的顾玄机听到，清颜愈发泛红。
　　这个孽徒！
　　竟然如此扰乱她的心境，简直是罪大恶极！
　　自己竟然教出了这么一个骑师蠛祖的孽徒，真真是识人不明！
　　身为徒儿，竟然对她这师尊有那么多乱七八糟的想法，甚至还让她这师尊屈尊降贵，帮他做那些过分的事情，他还乐在其中，简直是太可恶了。
　　“但是……我竟然有那么一瞬间，想要被长卿将我所有的空虚填满，我果然成为了一个坏女人……璃儿，这一切，都是你这逆子勾引的我啊……”想到自己近来心境愈发有些动荡，一副随时要沦陷在陈长卿攻势下的模样，顾玄机不禁有些迷茫的轻声呢喃道。
　　身为师尊的她，竟然对自己的徒儿产生了非分之想，简直是有辱师尊的身份！
　　但是……
　　她却甘愿成为这么一个堕落的师尊。
　　“果然……已经无可救药了呢……长卿，我的乖徒儿。”顾玄机静静地趴伏在温泉池边上，任由温热的泉水在自己的身上静静地流淌着，缓缓的闭上了眼眸，轻声呢喃着，“如若可以和陈长卿厮守一生的话，纵然成为一个为情所困的废物，又何妨呢？”
　　……
　　“呼……”陈长卿拖着略有些疲倦的身体，缓缓的离开了顾玄机的阁楼，俊美的面容上带着几分难以掩饰的疲惫之意，轻声叹息道，“女人还当真是无情，用完了就抛弃，甚至连个尽孝的机会都不给我。”
　　陈长卿本来还琢磨着，自家师尊要是太过于劳累，不小心在这温泉池子里泡的太久的话，有可能会起褶子，自己到时候给师尊把身上的褶子全部捋平了，那不是尽了波大孝？
　　没想到顾玄机竟然直接就将他赶了出来，连这个尽孝的机会都不给他了，简直是无情至极。
　　“不过……师尊还真是太可爱了，简直是让人欲罢不能。”回想起方才师尊略显笨拙却极为勾人的技巧，陈长卿嘴角不禁微微勾起。
　　那么高高在上的仙子，在自己的面前却要做这些事情，尤其是还带着那一副禁欲的神情，冰清玉洁的模样，简直是太容易满足一个男人的自豪感了。
　　让陈长卿的成就感得到了极大地满足，极为满意自家师尊今天份的表现。
　　只可惜，这种事情，还是要看自家师尊心情的。
　　今日若非是顾玄机喝了些小酒，有些微醺的话，也不会让自己这么轻易就得逞的。
　　不过对于陈长卿来说，已经是一个非常巨大的突破了。
　　再这么下去，自己成为那骑师蠛祖的不孝徒也是指日可待。
　　明明自己是一个带孝徒，在这万恶的系统坑害下，却成为了一个冲师逆徒，简直是宿主的悲哀！
　　“不过……刚才那姑且算是……彻彻底底的冲师逆徒了？”回想起刚才的画面，陈长卿不禁若有所思的自语道。
　　因为陈长卿的缘故，顾玄机在陈长卿当了第四次的冲师逆徒之后，终于是再也没有办法体面的呆着了，直接一头钻进了阁楼一层中的温泉之中，开始清理战场中遗留下来的痕迹。
　　想到这一茬，陈长卿原本就大好的心情，瞬间又愉悦了几分。
　　抱着极为愉悦的心情，陈长卿缓缓的朝着山下走去。
　　沐浴着月光，陈长卿缓缓的来到了山脚。
　　木屋中，散发着明亮的烛光，似乎屋子里的人儿还未入睡。
　　咚咚咚。
　　陈长卿轻轻敲了敲房门。
　　“请进。”随着一声悦耳的美妙嗓音响起，陈长卿缓缓的推开房门。
　　只见房间中，萧清竹和沈瑶光两个人正坐在桌子前对弈。
　　看来两个人应该是在这里太过于无聊，所以想要找点事情做。
　　只是这萧清竹明显没有怎么钻研过棋道，被沈瑶光杀的落花流水，丢盔卸甲。
　　沈瑶光略显病态的面容，在月光的映照下，显得愈发白皙，圣洁无瑕，就像是那月亮上的嫦娥一般，让人不禁心生怜惜。
　　而坐在沈瑶光对面的萧清竹，绝美的面容在月光的衬托下，则是看起来充满了纯真与活泼，微微紧蹙的柳眉，带着几分困惑的神情，似乎是对眼前的局面不甚满意。
　　两个人各有春秋，一静一动，一白一粉，衬托的极为完美，犹如一对姊妹花，让人心生喜爱。
　　沈瑶光白皙修长的食中二指夹起一块白子，轻轻落在棋盘上，将黑棋的最后一丝生机断绝，然后用眼角的余光瞥了一眼陈长卿，轻声问道：“陈道友深夜到访，不知所为何事？”
　　“我看两位仙子初来乍到，不知道是否有什么需要帮忙的，所以过来看看。”陈长卿闻言，轻声说道。
　　“没有，我和清竹一切都很适应，这里的风景也很好，而且宗门里的人似乎也很欢迎我们两个人，多谢陈道友关心了。”沈瑶光嘴角扯起一抹好看的弧度，略显虚弱的笑着说道，“只是……陈道友似乎看起来，似乎有些不太好。”
　　“陈道友为何看起来脚步有些虚浮？”一旁的萧清竹有些懊恼的放下自己的黑子，闻声看了一眼陈长卿，然后有些不解的问道。
　　她们两个人能够明显的看出来，此时的陈长卿，和下午时的陈长卿，有着明显的不同。
　　那时候的陈长卿看起来意气风发，一副玉树临风的风华姿态，让人不禁心生崇拜和好感。
　　此时的陈长卿却看起来，显得有了几分的颓唐和虚弱，就像是刚经历了一场旷世大战一般，体内的精力消耗了许多，少了那份意气风发的姿态。
　　这让萧清竹和沈瑶光二人不禁有些纳罕。
　　“没什么，只是去做了一些日常的功课。”陈长卿心头苦笑一声，淡然说道。
　　自家师尊实在是太可爱了，让陈长卿一时间没有把持得住，这脚步能不虚浮吗？
　　若不是因为陈长卿的身体素质异于常人，此时怕是已经躺在顾玄机的房间里一动不得动了。
　　“功课？”沈瑶光愣了一下，然后似乎是明白了什么，看向陈长卿的目光中，不禁带着几许好感和钦佩。
　　肯定是陈长卿为了她的事情去操劳了吧？
　　不然的话，以陈长卿的实力和修为，怎么可能做点日常功课就累成这个样子。
　　而且陈长卿为了她去研究对策，却还不愿意直说，这是什么样的精神啊！
　　这种低调内敛，又沉稳的性子，让沈瑶光的心中瞬间充满了钦佩。
　　就算是到时候没有什么像样的结果，陈长卿的这份恩情，她也铭记于心。
　　“不过多多少少……算是有了一些收获。”陈长卿瞥了一眼沈瑶光，轻声说道，“只是……”
　　嗯……根据自家师尊的话语，似乎那种方法是最稳妥的？
　　不过不到万不得已的话，陈长卿自然不能提出这种过分的请求，并且这对自己来说也是极大地不尊重。
　　“多谢陈道友为了我的事情如此操劳，瑶光实在是感激不尽，内心的情感难以言喻。”沈瑶光静静地凝视着陈长卿的面容，轻声说道。
　　“咳！”在一旁的萧清竹看到陈长卿和沈瑶光两个人有些暧昧的模样，不禁干咳了一声，有些不满的打断了两个人的暧昧。
　　她还在旁边呢，这两个人竟然就眉来眼去的了，要是她不在的话，不直接到床上去了？！


第07章 绿了她还要玩弄她？（4k）
　　沈瑶光从小到大，因为生活在玄阴世家的缘故，几乎从未离开过玄海域，和外界鲜少来往，更不用说和其他男子打交道了。
　　除了上一次前往妖域，让沈瑶光有了一些得见外界的机会，沈瑶光对外界的认知还仅限于玄海域。
　　不过玄海域终归只是一方海域，人口数量较少。
　　而陈长卿不论是外表，还是人品，都深深地吸引着沈瑶光。
　　尤其是再回想起那些个夜晚，少女在梦境中遭遇到的那些画面，陈长卿的就显得愈发的引人注意了。
　　一想起这个少年，在无数个日夜中，出现在她的梦境中，还是那般令人难以启齿的梦境，沈瑶光的心情就百味杂陈，充满了复杂和羞耻。
　　仅仅是看了一眼陈长卿的眼眸，少女的那颗芳心便噗通噗通的不断加速，想起梦境中的那些画面，便险些深深地陷入对方那漆黑深邃的墨瞳中。
　　若非是萧清竹突然出声，打断了两个人的话，沈瑶光只怕是短时间内还回不过神来。
　　“清竹，怎么了？”沈瑶光微微侧目，看了一眼正有些在意的看着她和陈长卿两个人的萧清竹，略带不解的问道，“是身体不适吗？”
　　“没有。”萧清竹连忙摇了摇头，然后将略带狐疑的目光看向了陈长卿，开口问道，“只是我有些好奇，陈道友方才说有些收获，是指什么收获？”
　　萧清竹自然不能说，她是看到沈瑶光和陈长卿两个人在那里含情脉脉的对视，让她感到了不满吧！
　　毕竟萧清竹也不清楚她对沈瑶光的感情，到底是怎样的一种感情，更多的是来自于朋友还是恋人间的感情。
　　她们两个人从小就一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜。
　　加上因为在玄阴世家内，压根没有和其他男子打交道的可能性，只有女孩子。
　　不过在看到沈瑶光和陈长卿两个人有些接近的时候，萧清竹还是本能的感觉到有些担忧，担心沈瑶光被陈长卿轻易地拐骗走。
　　至于说这是因为来自于恋爱情感上的独占欲，还是朋友间的独占欲，萧清竹一时间有些分辨不清。
　　因为她也完全没有这方面的经验，而哪怕是朋友间，也是会具备一些独占欲的。
　　不过总之在少女看来，她是不愿意沈瑶光和陈长卿走的太近的，万一被陈长卿这家伙骗了怎么办！
　　陈长卿长得这么好看，比女孩子还招人喜欢，一看就不是什么好人！
　　“咳……其实也没什么，只是有了一个保底的手段而已，不过这个方法有些特殊，不到万不得已的情况下，最好还是不要动用的好。”陈长卿揉了揉眉心，轻声说道，“不过只要沈仙子不介意的话，在下一定能够帮助沈仙子达成目的。”
　　陈长卿此时自然也不能直接说出，他找到的兜底方法，是让他和沈瑶光两个人做那最稳妥的双修之法吧。
　　毕竟这个时候就直接说出来的话，岂不是显得他这个人很没品，上来就直接提出了这么一个过分的建议。
　　而且陈长卿感觉到时候没准亏的还是自己呢。
　　“没关系，不管是什么方法，只要能够帮我解决玄阴珠的问题，瑶光都可以接受的。”听到陈长卿的话语，沈瑶光略显病态的面容上，浮现出一抹晦涩的笑容，柔声说道，“因为除了寿命之外，瑶光还有不得不肩负起来的责任。”
　　身为玄阴世家的少家主，一直以来，玄阴世家都是一脉单传，因为修为通天的缘故，所以这玄阴世家的家主，也从未出现过在诞下后裔之前就去世的情况。
　　是以玄阴世家数千年来，一直都在正常的延续着香火，从未出现过香火断层的情况。
　　只是沈瑶光现在却有可能成为那唯一一个断层的。
　　因为她生来就不同于其他的同族，天生体虚，从小就是一个病美人，寿命要比之前的玄阴世家的家主少了许多，这是因为她体内天生玄阴之力过于旺盛的缘故。
　　少了许多的纯阳之力，连带着命脉都受损了。
　　在这种情况下，沈瑶光本来就有些危急，而沈瑶光却因为前往妖域寻求办法的时候，导致状况恶化，变得更为糟糕和严重。
　　此时的沈瑶光，如若就这么离世的话，那么玄阴世家将会面临一个很严峻的问题，那就是家主这一脉可能会断绝。
　　一旦家主这一脉断绝，玄阴世家将失去了最为强大的家主，而这也就意味着，玄阴世家今后很难镇守玄海域。
　　玄海域有域外海妖入侵，这些海妖极为强大，实力强者，就连合道境强者都不是其对手，如若到了沈瑶光这里真的断绝了传承的话，那么玄阴世家甚至有可能会撤离玄海域，毕竟她们留下来也是白白送死。
　　到时候，这些域外海妖就会入侵玄海域，最后还会入侵其他区域，九域将陷入被海妖入侵的困境中。
　　是以在听到陈长卿有办法，只是可能会有些特殊，似乎是有什么难言之隐的时候，沈瑶光却是毫不犹豫的表达了自己的意愿。
　　她身上不仅仅是肩负着自己的性命，哪怕是为了整个玄阴世家，她也要在得到一线生机之后，尽力的去抓住这根救命稻草，将她从困境中带离。
　　“不至于不至于。”陈长卿闻言，连忙摆了摆手说道，“这个方法只是一个备用方法，目前还不急于一时。”
　　时间还有一些，陈长卿感觉在短期内两个人心灵契合，心有灵犀的话，也不是很困难的一件事情。
　　所以还不用现在就让沈瑶光急着表态。
　　“……”看到陈长卿的姿态，一旁的萧清竹则是柳眉轻蹙，似乎是在思索着什么，看向陈长卿的视线中带着一丝异彩。
　　“那就多谢陈道友了，为了我的事情如此奔波劳碌，要是操劳过度的话，瑶光就有些过意不去了。”沈瑶光嘴角微微扯出一抹好看的弧度，柔声细语的说道，“如若瑶光能够得以解决这件事情的话，就全赖陈道友鼎力相助了。”
　　少女看向陈长卿的视线中，带着几许钦佩之意。
　　“没什么。”陈长卿摇了摇头，轻声说道，“那么沈仙子这段时日，就安心在这里住下吧，在下也会时不时来看望一下沈仙子，并且如果沈仙子得空的话，也可以和在下一起做点有趣的事情。”
　　两个人想要彼此间了解的话，共同修行练武，并且一起相处，是一个比较不错的办法。
　　因为这样可以让两个人快速加深彼此间的了解，甚至还能创造一些深入了解的机会，让陈长卿和沈瑶光两个人尽快对对方熟悉起来。
　　也能够有助于陈长卿和沈瑶光两个人的双修。
　　除此之外，因为陈长卿体内有玄阴之力的逸散，所以陈长卿多和沈瑶光相处的话，也可以帮助沈瑶光改善一下现在有些虚弱的身体。
　　让沈瑶光的身体得到一些改善，就算是不足以让沈瑶光的问题直接得到解决，但是也可以让沈瑶光好受一些，并且能够延续一段寿元，让沈瑶光坚持到陈长卿和她可以通过灵力交流的双修之时。
　　“咦？什么有趣的事情？！”听到陈长卿的话语，沈瑶光楞了一下，然后清颜上浮现出一抹羞赧的神情，红霞悄然覆盖上了少女那绝美的面容。
　　不知为何，在听到陈长卿所说的有趣的事情时，沈瑶光的脑海中，第一个浮现出来的画面，竟然是她梦到了无数次的画面。
　　那件事情……似乎挺有趣的？
　　要不然的话，陈长卿也不能总是乐此不疲？
　　不过想起这个，就让少女有些苦恼。
　　沈瑶光也不知道为什么，她总是会做到那般奇怪的梦境，但是根据她的推测，肯定和陈长卿有一些关联，因为这几日，她是没有做到那种梦的。
　　当然具体为什么，沈瑶光就不得而知了。
　　但是在沈瑶光看来，她会做那种奇怪的梦境，肯定不是因为她抱有那种奇怪的想法和念头，因为她连那种事情究竟是什么都不是很了解，只是有一些模糊的了解和印象，然后在梦境中得以补充的。
　　看着眼前的陈长卿，沈瑶光一时间有些迷离。
　　如若是那种事情的话……似乎也很有趣的样子？
　　“譬如说下棋，抚琴，练剑，当然，如果沈仙子想要吹箫或者讨教我的枪法的话，也不是不行。”陈长卿笑了笑，轻声说道，“毕竟这些事情，也可以在打发时间的同时，还能够增进我和沈仙子彼此间的了解，对我们两个人到时候心灵契合产生极大地帮助。”
　　灵力交流的双修方法，不一定需要两个人是道侣之类的，有着男女间的感情，但是必须是能够在心灵上信任，可以放心的信任和接纳对方，只有这种情况下，才可以完成灵力的交流和沟通，在对方的体内顺利运转，帮助两个人提升修为。
　　这也是为什么，修真界之中罕有人用这种方法，而是更多的采用另外一种方法的缘故。
　　因为前者费力费时还不讨好，真要到了这种程度的人，大部分还不如干脆选用后者。
　　当然，硬要说的话，前者也不是没有好处，那就是前者的灵力会更加纯粹，足够精纯的灵力，在战斗力上也会有一些相应的提升。
　　只是陈长卿和沈瑶光两个人体内的灵力，本身都是那种极为精纯的灵力，所以说显得不是很重要。
　　这也是陈长卿和姜浣纱她们更倾向于后者的缘故，可以说是一举数得，除了陈长卿有点不胜腰力。
　　“咦？！”沈瑶光楞了一下，然后若有所思的呢喃道，“这样啊……”
　　不知为何，在听到陈长卿不是说那种方法之后，沈瑶光的心头竟然微微有些失落。
　　发现自己竟然产生了这种念头，沈瑶光又感觉有些羞耻，这种不知廉耻的想法，怎么能够出现在她的脑海中，简直是太不应该了！
　　察觉到自己有些失态，沈瑶光连忙看了一眼陈长卿，轻声说道，“这么说来，陈道友的棋艺应该也很有心得吧？”
　　“略知一二，略知一二。”陈长卿淡然说道，“偶尔会陪师尊一起下棋。”
　　“那么陈道友现在可以陪瑶光下几盘吗？”沈瑶光闻言，略带几分期待的看着陈长卿说道。
　　“咦？！少家主，时间不早了，应当早些休息了。”不待陈长卿回答，一旁的萧清竹微微蹙眉，有些不太情愿的说道。
　　此时窗外已经月满霜河，本来萧清竹都做好准备和自家少家主一起休息了，结果沈瑶光竟然还想陪陈长卿下棋，这让萧清竹略带几分遗憾。
　　“此时才刚入夜不久，时间还有一些。”沈瑶光柔声说道，“不知陈道友意下如何？”
　　“乐意之至。”陈长卿闻言，笑了笑说道。
　　“可恶……”
　　看到陈长卿竟然应承了下来，萧清竹微微用力攥紧了粉拳。
　　陈长卿这家伙，竟然当着她的面，和沈瑶光一起手谈，这让萧清竹略带几分不满。
　　这个可恶的男人，想要勾引沈瑶光不成？！
　　想到这里，萧清竹就隐隐有一种心头不太舒服的感觉，就像是属于她的东西，被旁人抢走了一般。
　　尤其是看到沈瑶光那略带欣喜的面容，一副迫不及待想要和陈长卿大战三百回合的姿态，就让萧清竹更是心头无名火起，恨不得和陈长卿大战一番。
　　“那么，就麻烦萧仙子帮在下落子了。”陈长卿看了一眼有些不满的萧清竹，轻声说道，“在下有些疲劳，想要坐在床沿边指挥。”
　　因为被自家师尊接连摄取了四次，陈长卿只感觉自己的腰还有些酸困，所以打算倚靠在床边，远程指挥萧清竹。
　　“你……”听到陈长卿的话语，萧清竹不禁有些不爽。
　　这家伙当着她的面和沈瑶光拉近关系也就算了，还要指挥她？！
　　这不是绿了她还要玩弄她吗？！
　　岂有此理！
　　这个仇，她记下了！


第08章 这也太刺激了吧！（4k）
　　月色渐浓，清凉的晚风轻轻吹拂着。
　　房间内，响起了少女那宛如天籁一般的美妙嗓音。
　　“唔……陈道友好厉害，实在是太棒了，瑶光已经完全不行了……”
　　“长卿道友，能否稍微让一让瑶光，瑶光快要不行了……”
　　“呜呜呜……陈道友你实在是太狠了，这让瑶光如何是好……”
　　“长卿……瑶光完全不是你的对手，我们下次再战好不好……”
　　少女的声音如泣如诉，充斥着委屈和微妙的情绪。
　　“咦？！”正准备入睡的萧清竹，听到隔着一座屏风的沈瑶光那如泣如诉的声音，不禁楞了一下，脸上浮现出些许错愕的神情，轻声呢喃道，“这是因为刚才那个家伙的缘故吗？真是太过分了，一点也不让着瑶光。”
　　陈长卿和沈瑶光两个人整整切磋了一个多时辰才离去。
　　在这一个时辰内，陈长卿将沈瑶光可以说是杀的片甲不留。
　　沈瑶光的棋艺至少是远胜萧清竹，但是却在陈长卿的面前，连一丝的抵抗力都没有，被陈长卿打的溃败。
　　被陈长卿指挥着的萧清竹，也算是小小的过了一把虐杀沈瑶光的瘾。
　　之前从来都是她被沈瑶光杀的落花流水，没想到这次换成了沈瑶光被陈长卿杀的落花流水，都溢出来了。
　　从头到尾，都被陈长卿完全压制，一步步走入了陈长卿为她挖好的陷阱之中，沦落为了陈长卿的俘虏。
　　只是让萧清竹没有想到的是，陈长卿都已经走了，而当时表现的有些郁闷的沈瑶光，竟然在梦境中还在回忆方才的画面。
　　“不过……为什么感觉少家主的声音，带着些许的奇怪呢？”萧清竹摸了摸下巴，略带不解的透过屏风看了一眼另一边。
　　刚才沈瑶光的声音，让萧清竹感觉带着些许的怪异，就像是……很享受似的？
　　明明从话语和方才的事情来判断，萧清竹感觉沈瑶光应该是很郁闷，毕竟在下棋的时候，被陈长卿轻易击败。
　　而两个人结束了对弈后，沈瑶光就宽衣入睡了。
　　明显一副被陈长卿打的自闭的样子。
　　结果刚才沈瑶光发出的声音中，竟然带着几分……愉悦？
　　这让萧清竹不禁有些纳闷。
　　难道说沈瑶光很享受这种被陈长卿击败的感觉？
　　若非每次是因为沈瑶光的话，她可是完全不想碰这东西的。
　　难道说沈瑶光竟然有这种奇怪的癖好？
　　想到这里，萧清竹不禁有些疑惑的微微支起身躯，透过屏风看了一眼邻床的沈瑶光。
　　只见此时的沈瑶光正躺在床上，透过薄被可以依稀看到一抹白皙玉润的玉臂和香肩，而那张绝美无暇的清颜，此时却泛着一抹红霞，额头上沁出几滴香汗，秀眉紧蹙着，似乎是正在遭遇着什么不好的事情，隐藏在薄被下的娇躯微微蜷缩，身体紧绷着。
　　“那家伙还真是一点不懂得怜香惜玉，竟然将瑶光都下成了这个模样。”看到沈瑶光的样子，萧清竹不禁撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道，“看样子应该是做了噩梦吧？”
　　萧清竹并不太清楚此时的沈瑶光到底做了什么梦，不过从沈瑶光这个模样来看，似乎不是什么好梦就是了。
　　多半是因为今天晚上的事情，被陈长卿这家伙用他那精湛高深的技巧，搞得沈瑶光夜不能寐了才是。
　　要是让她逮到机会的话，指定没有陈长卿好果汁吃！
　　“不过这样的话也挺好的不是嘛！那家伙一点也不懂得谦让瑶光，瑶光肯定会对他有所不满，这样的话就不用担心瑶光被他拐跑了！”萧清竹的脸上露出若有所思的神情，然后极为满意的点了点头，似乎是对这个情况极为满意。
　　少女的心中，对沈瑶光有着很大的占有欲，此时看到陈长卿搞得沈瑶光都出现了梦魇，自然是窃喜不已。
　　要是换成她被陈长卿如此对待的话，早就郁闷到家了，哪里还有可能对陈长卿产生好感！
　　……
　　翌日清晨。
　　随着一束阳光洒入屋内。
　　少女长长的眼睫毛轻轻颤抖着。
　　沈瑶光从梦境中渐渐地醒来。
　　只是刚醒来，少女就深深地陷入了困扰之中。
　　此时的她，似乎状况有些不太妙啊！
　　昨天晚上，她刚刚清静了几天，结果不知道是因为陈长卿再度出现在了她的面前，还是其他的什么缘故，她竟然又陷入了那种梦境之中，让沈瑶光的内心中充满了羞耻感。
　　当然，此时比羞耻感更加重要的是，如何收拾残局。
　　可能是因为再次见到了陈长卿，陈长卿体内的玄阴之力和她产生了共鸣，所以导致她的梦境变得加重了。
　　也可能是因为其他的一些她所不知晓的缘故，总之昨天晚上的梦境，比起之前，还要让沈瑶光更加难为情，所带来的结果就是……
　　沈瑶光依稀感觉得到，此时的她，急需将床单洗一下，身体倒是还好，用灵力简单的清理一下就好了。
　　身为修士，这种事情还是很容易办到的，只需要一道最简单的咒术，就可以将自己身上的所有不净之物清除，毕竟修仙岂是那般不便之物。
　　“呼……”将身上的痕迹用灵力清理了一下之后，原本还感觉有些不太舒服的沈瑶光，瞬间感觉轻松了许多。
　　只是一回想起昨天晚上梦境中的画面，还是让少女那绝美的清颜上泛起一抹诱人的红晕，就像是喝醉了酒似的，看起来煞是可人。
　　沈瑶光连忙用力摇了摇头。
　　昨天晚上的梦境肯定是因为她和陈长卿再次会面，所以和陈长卿体内的玄阴之力产生了一些共鸣，才会出现这种局面，不然的话怎么可能会有那么糟糕的梦境，实在是太羞人了！
　　“不过……昨天陈道友，似乎是有些奇怪呢……”回想起昨天的陈长卿，似乎是身体有些不适，一副操劳过度的模样，甚至连站直都有些费劲，沈瑶光不禁有些疑惑地嘟囔着，“倒是有点像是……一本藏书中所说的男子纵欲过度之后一般？但是陈道友似乎是一人独居，他昨天找的又是他师尊，师徒间怎么可能会有那种关系呢？”
　　想了想，沈瑶光感觉应该不是那种情况才是。
　　陈长卿那种翩翩如玉的君子，怎么可能会和他的师尊有什么不正当的关系呢！
　　肯定不是这样的！
　　想了想，沈瑶光决定偷偷起床，将自己昨晚梦境中留下来的痕迹，稍作清理，只要在沈瑶光醒来和陈长卿进来之前，将一切痕迹清理干净，昨天晚上发生的事情就不会有人知道了！
　　哪怕是沈瑶光并不知道那种事情究竟是什么，正不正常，但是身为少女，心中本能的感觉到了羞涩。
　　“少家主，你醒了。”突然间，就在沈瑶光准备起床的一瞬间，听到了一声熟悉的清脆嗓音，只见萧清竹此时已经穿戴整齐，站在旁边看着她。
　　“唔……清竹你怎么这么早就起来了。”看到萧清竹的身影，沈瑶光楞了一下，略带错愕的问道。
　　她依稀间记得，因为萧清竹在旁支中不甚讨喜，甚至相传萧清竹的母亲是和外界的男子生下的她，将她生下来之后就送回了玄阴世家，所以萧清竹经常受到排挤，要做很多的事情，到了很晚的时候才能够入睡。
　　这也就造成了萧清竹晚睡晚起的习惯。
　　而偶尔萧清竹在主家陪她的时候，也出现过这种情况，哪怕是沈瑶光没有让她去干什么活，但是萧清竹也要到很晚的时候才能够入睡，然后第二天醒的很晚。
　　今天竟然破天荒的起了个大早？
　　这让沈瑶光不禁有些苦恼。
　　她要是现在起来的话，萧清竹肯定会看到那些不堪入目的画面的！
　　“因为昨天少家主你做了噩梦，所以我就醒的早了一点。”萧清竹略带慵懒的打了个呵欠，然后轻声说道，“少家主你昨天晚上做到被那个家伙玩弄于股掌之间，最后丢盔卸甲，溃不成军，落花流水的画面了吗？为什么饱受折磨的样子。”
　　本来萧清竹是想睡个好觉的，毕竟她难得外出一次，没有那么多的烦心事情，旁边还有她最在乎的沈瑶光在，本来应该是一个非常美好的夜晚。
　　而刚开始的时候，也确实是这样。
　　只可惜的是，沈瑶光的梦境似乎有些太过惨烈了，经常发出一些支支吾吾的梦话，这让萧清竹的睡眠也受到了一定程度上的侵扰。
　　在不胜其扰后，萧清竹早早地便从睡梦中醒来，然后就在书桌前翻阅着陈长卿和林梦溪留下来的一些书信和书籍，百无聊赖的打发着时间，同时守护着沈瑶光的梦境。
　　只是让萧清竹有些苦恼的是，她无论如何都睡不着之后，沈瑶光可能也终于是噩梦结束了，没有再发出那些扰人清梦的声音了。
　　“唔……这个……”听到萧清竹关心的问话，沈瑶光不禁有些支支吾吾的说不出话来。
　　她总不能说……她还真的被陈长卿玩弄于股掌之间了吧！
　　昨天晚上的梦境，比起之前的来，还要多了一些花样，让沈瑶光感觉到了极大地害羞。
　　而且最为关键的是，昨天晚上，梦境持续的时间也延长了很多，这让沈瑶光感觉很是不适应。
　　难道说……这些事情都被萧清竹知道了？
　　不然的话，为什么萧清竹会说她饱受陈长卿的折磨，还被陈长卿玩弄了什么的，甚至还知道梦境中的她落花流水，完全不是陈长卿的对手。
　　一想到这些，沈瑶光就只感觉自己的大脑快要爆炸了，简直是丢死个人了！
　　“果然是这样吧！那个家伙一点不懂得让一下少家主你，本来只是切磋一下棋艺，竟然那么认真！”看到沈瑶光说不出话来的样子，萧清竹发现自己似乎是掌握到了真理，不禁有些愤愤不平的说道。
　　“呼……”听到萧清竹的话语，沈瑶光不禁舒了口气，然后轻声说道，“没关系的，陈道友的棋艺很好，让我受益匪浅。”
　　沈瑶光倒是并不在意被陈长卿在棋盘上杀的落花流水的事情，毕竟能够和一个棋艺高超的人对弈，对她来说也是一大幸事，得到了不小的提升。
　　看到沈瑶光竟然没有因为自己的言语而被挑动和陈长卿的矛盾，萧清竹不禁有些郁闷的撇了撇嘴，看来她的计划落空了。
　　咚咚咚。
　　突然间，传来了一阵敲门声。
　　“两位仙子，陈长卿前来拜访二位了。”屋外传来了一声清冷且富有磁性的男子声音。
　　发现刚才还在说陈长卿的坏话，现在陈长卿就找上门来，萧清竹不禁有些不太自然，然后缓缓的站起身，来到沈瑶光的身畔说道，“少家主，该起来了。”
　　“咦？！”发现陈长卿突然也过来，沈瑶光不禁感觉有些惊慌。
　　这下她要怎么办啊！
　　眼前的状况还没有处理掉，陈长卿要是进来的话，那她不是完蛋了！
　　“清竹，你先出去一下，我马上起来。”想到这，沈瑶光连忙看着萧清竹说道。
　　“可是……我来帮少家主你穿衣吧。”萧清竹看了一眼沈瑶光，有些期盼的说道。
　　“不用了，我自己能行的。”沈瑶光摇了摇头，拒绝了萧清竹的好意。
　　“不行，这是我身为旁支的职责，家主让我留下来，就是为了照顾少家主你，省的你在外面受了什么委屈！”萧清竹摇了摇头，极为认真的说道。
　　“真的不用的！”沈瑶光再度发出了拒绝的提议。
　　“少家主，请不要让我为难！”
　　一时间，两个人陷入了争执之中。
　　而门外的陈长卿似乎是听到了里面的声音，只当两个人发生了什么争执，便有些在意的推开了房门，走了进来。
　　“哈？！”看到两个少女正在床畔间争执，陈长卿不禁楞了一下。
　　只见沈瑶光身上只穿着亵衣亵裤，白皙无暇的玉臂展露在视线之中。
　　而且……为什么床上有一些湿痕啊！
　　这两个人……在玩什么？
　　百合吗？
　　这也太刺激了吧！


第09章 她吃醋了！（4k）
　　“咕……”
　　陈长卿的喉头微微蠕动，下意识的吞了一口口水。
　　大清早的，就让自己看到这一幕。
　　这谁顶得住啊！
　　两个千娇百媚的女子正在床边推搡，其中一个还未穿戴整齐，将那姣好的身姿，半遮半掩的展现在自己的视线之中。
　　这让刚起床的陈长卿，原本就有些翻涌的气血，此时更是上头。
　　“不行不行，这也太上头了。”陈长卿揉了揉自己的眉心，只感觉自己现在两个头都有些大。
　　这大清晨的，也太搞人心态了。
　　也就好在自己一身正气，心中无女人，拔剑自然神。
　　“咦？！”正在推搡的两个少女，听到门口的动静，方才惊觉被她们两个人冷落了许久的陈长卿，在听到屋内的动静之后，直接是闯了进来。
　　正坐在床上，和萧清竹推搡的沈瑶光清颜微微泛红，只觉心底充满了羞耻感。
　　陈长卿这个时候突然冲了进来，万一发现那些的话，她以后要如何做人啊！
　　怕是以后连面对陈长卿的勇气都没有了，这也太令人难为情了啊！
　　只是沈瑶光这边的动作停下来了，萧清竹却还在保持着刚才和沈瑶光争夺的动作，直接是将沈瑶光的薄被掀开了大半。
　　洁白的床单上，一抹水渍显得异常显眼，散发着淡淡的幽香。
　　“这是……少家主你怎么了？！难道说是体内的状况已经恶化到不能辟谷了吗？！”看到这一幕，萧清竹楞了一下，极为关心的看着沈瑶光问道，“为什么少家主你会尿床啊！还是说，你昨晚噩梦出了这么多的汗？但是这个位置怎么看都不对啊！”
　　听到萧清竹的话语，原本就有些羞愧的沈瑶光，顿时恨不得钻进地缝里去。
　　略显病态的白皙面容，因为羞涩而布满了红霞，犹如熟透了的樱桃一般，红扑扑的甚是可人。
　　脆弱中透着几分诱人，就像是还有些青涩的果实一般，让人想要一亲芳泽。
　　“这个……不是那样的……是因为……”沈瑶光有些支支吾吾的说着，想要找点借口，却一时间大脑像是浆糊一样，完全不知道该如何解释。
　　这要她如何是好啊！
　　这萧清竹竟然误以为是她的辟谷失败了，虽然没有直说，但是已经是在变相的问她是不是尿床了，但是她肯定不能够承认这种事情啊！
　　真要是这么说出来的话，她这玄阴世家的少家主，也差不多到头了！
　　一旦传出去，在整个修真界之中，都足以成为笑柄了，玄阴世家哪怕是从来不在意外界的评价，也鲜少和外界来往。
　　但是玄阴世家在整个修真界之中，地位都是超然世外的，就算是一些大势力都不敢轻易得罪玄阴世家，甚至也有一些得罪了玄阴世家，想要将玄阴世家掠为炉鼎的顶尖魔道势力，在入侵玄海域之后就销声匿迹，再也不曾出现在修真界中。
　　身为玄阴世家的少家主，她这么能够让如此丢人的行径宣扬出去啊！
　　看了一眼面前满是关心的萧清竹，沈瑶光想要责怪对方，却又说不出口，毕竟萧清竹是第一时间将她的身体状况放在心上了。
　　用眼角的余光瞥了一眼门口的陈长卿，沈瑶光从未有过这般焦急的状况。
　　偏偏她又不能说，她是因为昨天做了一些梦境，而在那梦境之中，又发生了一些荡气回肠，让人回味无穷，就连身体都不自禁的沉迷于其中，最后导致出现了现在这种状况吧？！
　　这个说出去的话，可是比前者还要更加难为情的啊！
　　身为玄阴世家的少家主，她竟然思春了！
　　这简直是最大的耻辱！
　　玄阴世家的家主自古以来，就从未有过和修真界男子结为道侣的情况，她就算是要打破这个状况，也不可能是以这么丢人的方式啊！
　　看到沈瑶光满是羞耻的神情，萧清竹瞬间反应过来，方才的时候，她似乎是说了什么不太应该说出来的话语。
　　要是只有她和沈瑶光两个人也就算了，但是旁边还有一个陈长卿啊！
　　换位思考一下的话，要是换成她，她怕是恨不得立即将陈长卿敲晕，让陈长卿彻底失去这段记忆。
　　“这个想来是因为在下的到来，让沈仙子体内的玄阴之力得到了补充，就如那月满则亏，水满则溢一般。”突然间，一道清冷的声音从门口传来，只见陈长卿一脸若有所思的说道，“原本的沈仙子已经适应了没有玄阴之力的状况，但是在下昨日和沈仙子的相处，却让沈仙子体内的玄阴之力得到了补充，而导致体内的灵力以这种特殊的形式溢了出来。”
　　这番话，自然是陈长卿胡诌的。
　　仅仅是闻到空中的那股味道，陈长卿就瞬间明白了这是何物，不外乎其他，唯鼻熟尔。
　　陈长卿在姜浣纱和林梦溪两个人的身上，也闻到过接近的味道，毕竟身为修士，体内的状况和普通人自然是不同，不仅仅没有任何的异味，反而因为体内有灵力充盈的缘故，导致这味道有些淡淡的幽香，甚是招人喜爱。
　　在这种情况下，陈长卿自然是明白，昨晚的沈瑶光，不是做了那有些令人难以启齿的事情，就是做了那令人难以启齿的梦境，毕竟在年少时，他曾经也做过类似的梦境。
　　也就是林梦溪的回归，才让陈长卿没有了这个问题。
　　毕竟就算是陈长卿想要做那种梦境，但是自身的条件也不允许啊！
　　陈长卿十几年的积蓄，被林梦溪和姜浣纱两个人已经是窃取了大半。
　　也就墨清秋对陈长卿还稍微好一些，近些日子里，一直在安心修行，没有让陈长卿操劳过度，不然的话陈长卿真的要怀疑自己能不能下的来床了。
　　不过陈长卿自然也知道，不管是哪种情况，现在的沈瑶光已经窘迫至极了，自己自然是不能够将这些话语说出来，那样的话只会让原本就有些羞耻的沈瑶光彻底羞愧到自闭。
　　所以陈长卿很是识趣的给沈瑶光找了个说得过去的借口和理由，不管事实是不是这样，反正自己都当真的说了，她们自然也当真的信了。
　　“是……是这样的。”沈瑶光满是感激的看了一眼门口的陈长卿，然后微微点了点头，附和着陈长卿的说法。
　　内心中充满了激动和庆幸，同时还带着些许的负罪感。
　　这还是她人生中有史以来，头一次撒谎，她竟然说出了谎言，实在是太羞愧了！
　　从小到大，沈瑶光都从未撒过谎，这还是头一次撒谎，哪怕是陈长卿引导着她撒谎，还是让沈瑶光有一丢丢的负罪感在作祟。
　　以前的她，可是从来和谎言这种事情无关的。
　　除此之外，少女对陈长卿充满了感激。
　　她一时间，竟然看不穿陈长卿到底是真的这么想的，还是说在帮她缓解尴尬，毕竟陈长卿不管是语气还是面容，都显得极为正经和淡然，完全没有任何的特殊之处，让人看不出任何的不正常。
　　不过不管是哪个，少女的心中，都充满了对陈长卿的感激之情。
　　陈长卿这次，实在是帮了她大忙了，让她缓解了尴尬，不然的话实在是太丢人了！
　　这样风光霁月，翩然若仙的君子，她竟然在梦境中那么幻想陈长卿，实在是太不知廉耻了！
　　而且一开始的时候，她竟然误以为是因为陈长卿做了那些奇怪的事情，才导致她会做那般奇怪的梦境。
　　但是现在看来，陈长卿不管是人品还是行径，亦或者是眼神和表情，都是那般的虚怀若谷，完全不掺杂一丝世俗的欲望，怎么可能会是那种人呢？！
　　少女的心头，充满了对陈长卿的仰慕和钦佩之情，以及对自身的羞愧。
　　“这样啊……”萧清竹若有所思的点了点头，只是看向陈长卿和沈瑶光的眼神中，带着一抹异色。
　　她隐隐间感觉得到，陈长卿和沈瑶光两个人，似乎是隐瞒了她什么，但是她一时间又不清楚到底是什么情况。
　　偏偏这股淡淡的幽香，让萧清竹感觉应该又不是那般污秽的事物，毕竟之前的时候，她也在家族内见过一些垂垂老矣，即将逝世的族人，她们在生命的最后一刻，可能会失去辟谷的能力，导致一些污垢之物从体内排泄而出，这种情况下，是不可能有沈瑶光这般幽香的。
　　所以陈长卿的说法，倒是有几分道理，如果是体内的灵力的话，那么有一些香味也很正常。
　　毕竟灵力本来就是天地间最为纯粹的能量，其中蕴含天地至高无上的精华，本身就带着些许的香味，在进入了修士的体内之后，会产生一些轻微的变化，带有香味也是再正常不过的事情。
　　“陈道友，少家主要更衣了，还请暂时出去！”突然间，萧清竹看到床上的沈瑶光，似乎是想起了什么，一脸冷漠的看着陈长卿说道。
　　可恶！
　　沈瑶光的玉体，竟然被陈长卿就这么看去了！
　　虽然说沈瑶光只露着两只白皙修长的玉臂和温软香肩，但是对于她们来说，这已经是非常严重的问题了！
　　身为女儿家，怎么能够随便让男子看到面容之外的地方！
　　甚至有一些比较讲究的，连面容都不能让男子轻易的看去。
　　“抱歉，不小心冒犯沈仙子了，还请不要介意。”陈长卿闻言，脸上浮现出一抹歉疚的神情，轻声说道。
　　说完，陈长卿便转身离开了房间。
　　随着陈长卿的离去，沈瑶光方才彻底舒了一口气。
　　至少……应该是免去了身败名裂？
　　这样的话，应该还算是好一些。
　　不然的话，沈瑶光都不知道她还有何颜面，继续在这里生活一段时间，以此来增进和陈长卿的心灵默契了。
　　【宿主，你刚才为什么不直接戳穿她呢？那个家伙体内的系统竟然连这点小事都办不好，真是太弱鸡了！】陈长卿刚来到房门口，统娘便有些迫不及待的问道。
　　【说得好像你能帮我强化一下腰子似的。】陈长卿在心中默默的翻了个白眼。
　　简直是五十步笑百步，两个弱鸡系统。
　　竟然还有让宿主险些丢了性命，还得自己来救宿主的系统。
　　不过……
　　陈长卿一时间有些困惑，既然那沈瑶光体内有系统，那么为何还需要自己来帮助沈瑶光续命呢？
　　她体内的系统，难道说连这点作用都发挥不出来？
　　还是说……
　　沈瑶光体内的系统，也是和自己的有些接近，是关乎于某些事情的系统，必须要达到一些条件才行？
　　如果说是后者的话，那么沈瑶光体内的系统目的和意义是什么？
　　难道说……是让沈瑶光接近自己？
　　不太对劲，自己这怎么看都不太像是主角的模板，这个系统接近自己有什么意义？
　　【宿主，请不要过分沉迷美色，身为修士，心中无女人，拔剑自然神！】统娘弱弱的回答道。
　　【呸！办不到就是办不到，净整这些花里胡哨的借口。】陈长卿没好气的回应道。
　　也就好在修士对全身都会强化，而且陈长卿也有修行一些强身健体的淬体功法，不然的话没准还真的要被掏空了身体。
　　【宿主，那个女人体内的系统，似乎是有些特殊的目的在接近你，我隐隐的感觉到了来自于它的干预。】统娘转移了话题。
　　【嗯……我知道了。】陈长卿闻言，剑眉微蹙，有些困惑的思索着。
　　“陈道友，请进来吧。”突然间，房间内传来了一声略显虚弱的声音，将陈长卿的思路打断。
　　陈长卿闻言，缓步进入了房间中，只见此时的沈瑶光已经穿戴整齐，站在床畔，正静静地看着陈长卿，美眸中泛着异彩。
　　而萧清竹则是站在沈瑶光的身侧，两个仙子一动一静，各有千秋，美不胜收。
　　“那个……陈道友这次前来，是有什么事情吗？”沈瑶光看了一眼陈长卿，略有些好奇的看着陈长卿问道。
　　“嗯……是有一些事情，想要出去踏青。”陈长卿微微点了点头。
　　“这样啊……那么我先去……”沈瑶光刚欲说点什么，却直接是被陈长卿打断了话语。
　　“萧仙子愿意和在下一起去踏青吗？”陈长卿望了一眼沈瑶光身后的萧清竹，淡然说道。
　　“哈？！”两个仙子齐齐一愣，满是错愕的看着陈长卿。
　　沈瑶光眉头一皱。
　　她酸了！


第10章 她也想要少宗主的爱意啊！就好烦！（5k5）
　　陈长卿的话语，一石激起千层浪。
　　让两个仙子都变得满是愕然。
　　沈瑶光以为陈长卿必然是来邀请她的，没想到陈长卿竟然直接向萧清竹发出了邀请？！
　　而萧清竹更是完全没有想到，陈长卿竟然会主动向她提出邀请。
　　因为她这一次前来，就是负责保护和陪伴沈瑶光的，只是一个微不足道的旁支弟子。
　　陈长卿却直接是越过了沈瑶光，向她发出了邀请？
　　看着眼前满是错愕的两个仙子，陈长卿的嘴角微微勾起。
　　既然每次最后的奖励，都被这些女人搞一手，那自己这次就不装了，直接自己搞自己好吧！
　　前面的几次被答应了也无妨，只要最后的奖励到手，那自己不是原地起飞？！
　　芜湖~！起飞！
　　这波啊，这波是远见！
　　现在的一切隐忍，都是为了日后的乱杀！
　　只要这一笔买卖干成了，这整个修真界，不都是自己的脚下之物罢了？！
　　届时就算是未登大道，也无几人能再和自己争锋！
　　陈长卿静静的看着萧清竹，一时间也并未继续多言。
　　因为陈长卿同时还想要看看，自己直球出击的话，到底会不会被萧清竹接受。
　　要是说萧清竹拒绝了自己的邀请的话，那自然是再好不过了，因为这样可以从侧面印证一件事情，那就是自己的邀请是肯定存在被拒绝的可能性的，不存在绝杀的局面。
　　假使萧清竹接受了自己的邀请，那也没什么大不了的，毕竟陈长卿对自己这次的邀请，本身也知道被拒绝的可能性不高，这萧清竹明显对沈瑶光有一些其他的情愫夹杂在其中，她想要借机靠近自己也不是什么不可能的事情。
　　萧清竹静静地凝望着陈长卿，美眸中带着一丝异彩，似乎是正在思考着陈长卿为什么会向她发起邀请，同时略带闪躲的眼神，应该也正在心头盘算着什么。
　　过了须臾后，萧清竹柳眉轻舒，冷声问道：“我答应了，不过陈道友为何突然邀请我？”
　　在经过一番艰苦的心理斗争后，萧清竹决定看看陈长卿到底是葫芦里卖的什么药。
　　而且她很想抓到一些陈长卿这家伙用心不良的证据，省的沈瑶光被陈长卿骗走。
　　“因为在下想要和沈仙子一同踏青，想来萧仙子一人应该也很是无趣，所以特意邀请萧仙子同往。”陈长卿看了一眼萧清竹，淡然说道，“不然的话，冷落了萧仙子，岂不是显得我至圣道宗待客不周。”
　　听到陈长卿的解释，沈瑶光不禁微微舒了口气。
　　原来不是因为陈长卿对萧清竹有什么想法，只是单纯的出于博爱的心。
　　旋即沈瑶光又发现似乎哪里不太对劲，不管陈长卿是为什么邀请萧清竹，和她都没有任何关系的啊！
　　她为什么会因为陈长卿的理由而松一口气啊！
　　这让沈瑶光的心头充满了迷茫和不解。
　　从未接触过这些，从小到大都在玄海域长大的少女，对这些乱七八糟的事情，完全是一窍不通。
　　“原来是这样。”萧清竹略带意外的瞥了一眼陈长卿，柳眉微蹙，似乎是对陈长卿的解释充满了意外。
　　难道说，陈长卿这家伙是担心她一个人太过于寂寞了，所以才想要一并邀请她？
　　这至圣道宗的圣子，似乎还是一个蛮善解人意的家伙？
　　想到这一点，萧清竹不禁有些犹豫，这样的话，她对陈长卿抱有敌意岂不是显得有些太过于不识好歹了？
　　“多谢陈道友考虑的如此周到。”沈瑶光略显病弱的白皙清颜上，浮现出一抹笑意，柔声说道，“陈道友如此照顾旁人的感受，真是让瑶光钦佩不已。”
　　“沈仙子如果不介意的话，今后可以直呼在下的名字长卿。”陈长卿闻言，平静的说道，“这样听起来也顺口一些。”
　　“好……”沈瑶光清颜微微泛红，眉眼微垂，柔声说道，“那……长卿道友今后就叫我瑶光好了。”
　　“好。”陈长卿笑了笑，看着一旁的萧清竹轻声说道，“萧仙子如若不介意的话，也可以直呼在下长卿。”
　　“哼！”萧清竹轻哼一声，对陈长卿的提议不置可否。
　　这家伙还真是会蹬鼻子上脸，这么快就想要和她套近乎了，想和她到这种直呼姓名的地步。
　　陈长卿见状，也没有太多的反应，只是淡然一笑，并未在意萧清竹。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，成功邀请萧清竹踏青，奖励太阴玉坠（玄级中品），开启后续任务。】
　　【叮！邀请萧清竹约会，邀请成功奖励一个小境界的修为，邀请失败奖励三个小境界的修为。】
　　很好，系统的奖励已经到手了！
　　陈长卿此时倒是没有太大的波澜，反正只是损失几个小境界罢了，还有最后的奖励在等着自己！
　　这一次，说什么也要让萧清竹当场裂开，对自己产生恨之入骨的情感，然后被萧清竹狠狠地拒绝！
　　只要再隐忍一段时间就足够了！
　　看到陈长卿也没有在意，只是静静地转过身，朝着屋外走去，萧清竹的眼神中闪过一抹犹豫不决的神色。
　　就在陈长卿即将踏出房门之际，传来一道轻飘飘的声音：“你以后可以称呼我清竹。”
　　听到身后少女的声音，陈长卿的嘴角微微勾起，露出一抹尽在掌握的笑容，轻声说道：“好。”
　　很好，自己的攻势还是非常成功的。
　　在对萧清竹做出一些示好的举动之后，再凭借着这个机会，趁机拉近和萧清竹的距离。
　　只要自己和萧清竹能够成功的完成第一步，接下来的行动就会顺利许多了。
　　慢慢地将自己和萧清竹的关系拉近，然后在最后的时候，突然背刺萧清竹，让萧清竹体验一下坠入地狱的滋味，那样绝对会对自己恨之入骨，这不是完美？！
　　【宿主，不愧是你，老渣男了！这么轻易就让少女对你卸下了心防！到时候再狠狠地伤害她一下，还不是手到擒来？虾仁猪心还是你狠啊！学会了学会了！】系统的声音，很快在陈长卿的脑海中响起。
　　【低调低调，这不过是牛刀小试罢了。】被统娘吹捧了几句之后，陈长卿极为镇定的回答道。
　　这才不过是开头罢了，等自己让萧清竹渐渐地对自己卸下心防之后，再狠狠地伤害一下对方，那岂不是奖励拿到手软？
　　天命在我！
　　【那么宿主你打算如何伤害萧清竹呢？是不能够伤害对方和威胁对方的性命，以此来达到目的的，这一点宿主应该还记得吧？】统娘在陈长卿的脑海中有些不解的问道。
　　对于陈长卿到底打算最后如何实施这一点，统娘实在是有些摸不着头脑。
　　因为在她看来，陈长卿应该是知道这一点的，她之前就已经和陈长卿说过多次了。
　　现在陈长卿既然打算用这种方法的话，肯定要先避开这一点的，要不然那陈长卿最后自然是竹篮打水一场空。
　　【你觉得……这萧清竹，对沈瑶光是怎么样的情感？】陈长卿闲庭信步般离开了木屋，在脑海中慢悠悠的问道。
　　【唔……这个问题可难倒我了……因为我并不是很懂你们人类的情感。】听到陈长卿的提问，统娘有些困扰的说道。
　　【三千世界NO.1系统就这就这？连人类的感情都不懂，还当个锤子的系统，真是个铁废物。】陈长卿在心中翻了个白眼。
　　难怪自己这个系统总感觉哪里不太对劲，原来这系统不懂爱。
　　这样一来的话，倒是说得通了，这系统对人类的情感不是很了解，难怪自己的主线任务总是这么艰难。
　　【身为系统，本来就不需要具备人类的情感！系统和人类本身就是两种物种！怎么可能会像你们人类一样那么复杂！系统只要负责培养自己的宿主，将一切当成一个养成游戏来看待就够了！】统娘的声音带着几许不服气，理直气壮的反驳道。
　　【那你倒是给我来点正常的养成游戏啊！谁家养成游戏是这种呆逼设定！】陈长卿在心中快速的翻了个白眼。
　　竟然还有这种让人拒绝才能够变强的系统，简直是太离谱了。
　　【所以说……宿主你到底是打算用什么样的方法？】似乎是有些理屈，统娘立即转移了话题，在陈长卿的脑海中满是不解的问道。
　　【在我看来，这萧清竹对沈瑶光不管是闺蜜之情，还是有一些百合的情感在其中，总之沈瑶光对她来说，是非常至关重要的人，两个人的感情极为深厚，不管发生了什么，沈瑶光在她的心中，都是极为重要的。所以我有几个大概的方案，具体的情况，就要到时候视情况而定了。】陈长卿淡然说道。
　　【什么方案？】统娘继续追问道。
　　【真是丢人系统，当然是想办法和她们两个人都搞好关系，如若说萧清竹喜欢上我的话，那么我到时候只要和沈瑶光制造一些暧昧的误会，让她误以为遭到了我和沈瑶光的共同背叛，这足以让她撕心裂肺，肝肠寸断了吧！】陈长卿略带鄙夷的说道。
　　这系统，还是要向自己学习学习才行，简直是太傻白甜了，这么傻白甜的系统，如何能在纷乱的系统界里生存下去啊！
　　别的系统可都是鬼精鬼精的，将宿主玩弄在手掌心里，说抹杀就抹杀，毫不含糊，想要钻个漏洞bug都难如登天，自家这系统简直是天真他妈给天真开门，天真到家了好吧！
　　【不愧是宿主，简直是腹黑到了极限，操弄人心有一手的啊！】统娘瞬间恍然大悟般回应道，充满了震撼。
　　陈长卿这番话，让系统瞬间茅塞顿开，明白了陈长卿的意图。
　　【宿主这一手，简直是人渣中的极品啊！足以让人恨之入骨，要是换成我的话，我恨不得你们两个人一起死！】似乎是越想越气，统娘在脑海中继续说道。
　　【你不是不懂情感吗？】听到统娘的话，陈长卿翻了个白眼问道。
　　【但是这种光是想一想，就让人绿到发慌啊！不过……如若宿主你要是失败了呢？】统娘弱弱的问道。
　　【这个我当然也考虑过了，毕竟这种事情，也不可能是那么一帆风顺的。要是这萧清竹真的是一个弯的，哪怕不是因为从小难和男子相处，所以才喜欢上沈瑶光，那想要将她掰直还是有些困难的。不过这沈瑶光，根据我的研究，肯定不是弯的！】陈长卿极为自信的在脑海中回应道。
　　【为什么？】统娘满是不解的问道。
　　【笨！当然是因为她床上的那痕迹了！我刚开始以为是她和萧清竹留下的，但是后来萧清竹的反应，证明了这一切都是她自己造成的，她要是弯的，必然是会将她的恋人带来的，而她和萧清竹没有那层关系，说明她是个直的！至于为什么留下来那痕迹，那就不得而知了，反正肯定不是弯的就对了。】陈长卿极为笃定的说道。
　　【好像是很有道理的样子……】统娘若有所思的自语道，对陈长卿的分析予以了充分的肯定。
　　【到时候，我只要和沈瑶光制造一些误会之类的，让萧清竹误以为我明明接近她，却是为了挖她墙角什么的，而且还挖成功了，这她不得当场裂开？】陈长卿继续说道。
　　【不愧是宿主，老牛头人战神了！这简直是给她安排的明明白白的啊！当着她的面绿了她，那她岂不是彻底炸裂了？！虾仁猪心，莫过如此！我服了，我真的服了！】统娘的声音中，充满了对陈长卿的计划的震撼之情，她从未想过，自家宿主竟然是一个隐藏在纯爱面具之下的牛头人战神！
　　【呸！什么叫牛头人战神！我是纯爱战神！这只不过是一些小小的误会罢了！我可不是那种随便玩弄他人情感的人！】陈长卿翻了个白眼，没好气的说道。
　　只要制造一些误会，实在不行，找一些借口让沈瑶光配合一下自己也就行了，这到时候还不是手到擒来？！
　　芜湖~！起飞！
　　“长卿道友，你在想什么呢？”突然间，一声略显娇柔的清脆声音从陈长卿的身畔传来，将陈长卿从和系统的交流中唤回神来。
　　“没什么。”陈长卿看了一眼沈瑶光和萧清竹两个人，淡然说道。
　　“那么，我们接下来要去什么地方呢？”看到陈长卿似乎是有些事情不太愿意和自己说的样子，沈瑶光也没有继续追问，只是有些不解的问道。
　　虽然说是要踏青，不过对陈长卿接下来打算去哪里，沈瑶光还是有些好奇和不解的。
　　“先在宗门里四处转转，让你们熟悉一下好了，想来瑶光和清竹你们两个人应该也没有见过其他宗门的样子吧。”
　　“是不曾见过其他宗门的模样，一切都由长卿道友做主就好了。”沈瑶光微微点了点头，笑吟吟的说道，“这至圣道宗比起我们玄阴世家来，规模要大了不少。”
　　因为玄阴世家都是一脉单传，且一个人只有一个后裔，所以玄阴世家的规模一直不算特别大，只有几千人这个样子，甚至偶尔还会出现一些减少的情况。
　　不过玄阴世家的综合实力极为高，所以倒是战斗力没有受到什么明显的影响，基本上每个族人的战斗力，都足以成为一些宗门的精英。
　　陈长卿将目光望向了一旁的萧清竹，察觉到陈长卿的目光，萧清竹自然也没有任何的异议，只是轻轻点头示意。
　　陈长卿见状，便带着萧清竹和沈瑶光两个人，朝着宗门广场的方向走去。
　　不管是去哪里，都要先通过宗门广场。
　　因为时间尚早，此时至圣道宗的弟子正在宗门广场上修行。
　　随着陈长卿的身影出现在宗门广场上，自然是吸引来了不少的目光。
　　看到陈长卿身畔还跟随着两名玄阴世家而来的仙子，不少的弟子都露出了有些好奇的目光，似乎是猜测着她们两个人和陈长卿的关系，以及三个人出现在这里的原因。
　　陈长卿和沿途问好的弟子打着招呼，径直欣赏着宗门沿途的风景。
　　“少宗主，好久不见，我好想你！”突然间，一道陈长卿有些耳熟的脆生生的声音从旁边传来，陈长卿循声望去，只见赫然是林悦儿。
　　看到突然出现的林悦儿，萧清竹和沈瑶光两个人微微蹙眉，似乎是在思考着陈长卿和她的关系。
　　“林师妹？许久不见，别来无恙。”陈长卿剑眉微皱，然后淡然说道，一副保持着距离的姿态。
　　“少宗主，我有一些剑法，想要向少宗主请教，不知道少宗主现在有空吗？”林悦儿朝着陈长卿缓步走来，一脸期盼的看着陈长卿问道。
　　“你没有师傅的吗？没有师傅你还没有爹吗？你是孤儿？他们不会指导你？”陈长卿闻言，皱了皱眉头，淡然说道。
　　“咦？！”林悦儿愣了一些，眼眶微微泛红，有些委屈的说道，“但是……人家想要少宗主亲手教导嘛~！”
　　“我现在很忙，还有要事在身，没有时间。”陈长卿毫不犹豫的回绝道。
　　“没关系，下次也可以，我一直很有空！”林悦儿看到陈长卿没有直接彻底绝了她的念想，连忙开口说道，脸上充满了憧憬。
　　“一直很有空，难怪你的剑法不行，有这空闲时间，你自己去练习一下什么问题都解决了。”陈长卿瞥了一眼林悦儿，极为平静的说道。
　　听到陈长卿的话语，一旁还在思索陈长卿和林悦儿关系的萧清竹和沈瑶光两个人露出一副忍俊不禁的神情。
　　本来她们两个人还以为这个少女是陈长卿的道侣或者是恋人，没想到只是陈长卿的一个爱慕者。
　　只是刚想发笑，萧清竹看了一眼身畔将目光锁定在陈长卿身上的沈瑶光，又露出了一抹黯然的神情。
　　不知为何……她在这林悦儿的身上，竟然看到了自己的影子。
　　人人都笑舔狗，人人都是舔狗。
　　“可……可是……”
　　“接下来，我们去其他的山峰看看吧。”
　　听到陈长卿的回答，林悦儿的眼眶微微泛红，充满了委屈的神情，刚欲说点什么，却看到陈长卿径直带着萧清竹和沈瑶光两个人朝着前方走去，只剩下了她一个人留在原地。
　　“就好烦！”
　　看到陈长卿这么干脆利落的离去，林悦儿不禁有些懊恼的跺了跺脚，脸上充满了不甘的神情。
　　为什么少宗主身边换了这么多女人，就是轮不到她啊！
　　她也想要少宗主的爱啊！
　　“就好烦！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：推荐两本朋友的书，
　　《我，科技仙帝，在仙界普及真理》
　　《我，恶龙，被龙神绑架了》


第11章 师尊的夜袭（4k）
　　在离开宗门广场之后，陈长卿一行人便来到了一处尚算清净的峰头。
　　沈瑶光和萧清竹两个人，静静地跟随在陈长卿的身侧，时不时用略带新奇的目光看着四周。
　　至圣道宗的很多事物，都是她们之前不曾看到的。
　　沈瑶光的脸上带着些许的犹豫，看着身畔的陈长卿，一直露出犹豫不决的神情，过了半晌之后，终于是鼓起勇气，看着陈长卿柔声问道：“长卿道友，方才那个女子是？”
　　只是话刚出口，沈瑶光就略微有些后悔。
　　她这么一问，岂不是显得她对陈长卿的私事很关心？
　　而身为一个客卿，她和陈长卿本来只是因为一些迫不得已的原因才暂时达成一致的，现在突然问出这个问题，就显得有几分怪异。
　　“刚才那个是在下的师妹。”陈长卿闻言，淡然说道。
　　“那……长卿道友为何对她的态度，似乎有些奇怪呢？”看到陈长卿没有露出其他的异色，仿佛只是在回答一个微不足道的问题，沈瑶光松了口气，病态的面容，带着一丝好奇问道。
　　陈长卿微微抬起眼眸，瞥了一眼沈瑶光，然后轻声叹息道：“因为林师妹的心性还不够成熟，想要走捷径，但是修仙这条道路上，怎么可能有捷径呢。”
　　【宿主，你这话说的，很没有说服力啊！我不就是你通往成功路上的捷径吗？！】
　　统娘的声音，在陈长卿的脑海中适时的响起。
　　【闭嘴，你是我通往高血压的捷径！】陈长卿冷漠的回应道。
　　自己这怎么算是捷径呢？！
　　为了能够获得实力，自己可是付出了超多的牺牲好吧！
　　别的不说，单单就这每次自己费尽心思为自己留条后路的情况下得罪天命之女，这已经是掉头的买卖了好吗？
　　而且最可恨的是，不管自己使用什么方法，最后的结果都不能得偿所愿，甚至还要自己将腰子作为祭品献上，让这些天命之女予取予求，简直是可恶至极！
　　【唔……宿主的行为，我可不负责背锅的~。】统娘满是委屈的说道。
　　“捷径？”沈瑶光略带错愕的看了一眼陈长卿，似乎是对陈长卿所说的捷径不是很懂。
　　“就是……林师妹她这人，有些太过于浮躁了，耐不住性子修行。”陈长卿剑眉微蹙，然后解释道，“所以我希望她能够洗净铅华，潜心修行，而不是寄托于那些旁门左道之上，这样对于她的修行，也是有着巨大的帮助。”
　　陈长卿自然不可能看不出来林悦儿打的是什么主意。
　　修真路漫漫，其修远兮，吾辈当上下而求索。
　　重振修真界荣光，吾辈义不容辞。
　　但是这林悦儿的心中，却有太多的杂念。
　　竟然想要抱上自己的大腿，钓一个金龟婿，以此来减轻她修行路上的压力，还能得到一个完美的道侣，简直是再合适不过了。
　　少女的心思很纯粹，纯粹的令人发指。
　　但是身为师兄，身为至圣道宗的少宗主，身为至圣道宗的圣子，不管是哪一个身份，都让陈长卿必须有义务为门内的弟子指点一条明路，让他们不要误入歧途，以此来耽搁他们自己的远大前程。
　　“原来如此……”沈瑶光似懂非懂的点了点头，看着陈长卿一脸钦佩的说道。
　　嗯……
　　虽然不是很懂陈长卿所说的浮躁是指什么，不过大概可以归为那个少女想要通过一些不正当的手段来加快她的修行路？
　　这么一想的话，陈长卿在沈瑶光的心中，地位无形间又高大了许多。
　　在妖族时陈长卿行事凌厉，该狠的时候从来不会心慈手软，但是面对无辜的人，却又愿意伸出援手，且对门下的弟子极为负责任，这让沈瑶光对陈长卿不禁心生好感。
　　如此风华绝代的男子，这在沈瑶光的印象中，只有在一些民间话本上才能看到。
　　之前在妖族的时候，那几个也是天骄一般的人物，和陈长卿一对比的话，却显得如同那云泥之别，让沈瑶光对他们很难有什么好感，相较而言，还是陈长卿的人品更值得信赖一些。
　　以至于沈瑶光看向陈长卿的眼神中，都充斥着一缕淡淡的情愫。
　　这样一个完美的男子，简直是白月光一般，谁又能够拒绝得了呢？
　　“哼！”察觉到沈瑶光看向陈长卿的眼神中，似乎带上了一些异色，就像是正在看一个如意郎君一般，这让旁边的萧清竹的心头略有些不是滋味。
　　只是萧清竹一时间，竟然有些分不清楚自己这份不满和酸涩，究竟是因为沈瑶光被陈长卿吸引，还是说他们两个人之间的距离正在接近而带来的。
　　如果是前者的话，萧清竹其实还是能够很好的明白自己的心情的，她对沈瑶光极为上心和在意，将沈瑶光视为了自己最珍视的人，自然不愿意沈瑶光就这么被旁人勾引走。
　　但是要是后者的话，这就让萧清竹很是困扰了，因为这样一来，就很难说明她到底是因为陈长卿还是因为沈瑶光，才会有这样的情绪，那样岂不是显得她很多余？！
　　“清竹你认为呢？”似乎是察觉到萧清竹有些被冷落所以感到不满，陈长卿瞥了一眼站在沈瑶光一侧的萧清竹轻声问道，“在修行路上，应该沉稳修行的好，还是走一些捷径的好？”
　　“啊？这个问题，我很难回答。”萧清竹楞了一下，然后有些困扰的说道。
　　“为什么？”陈长卿皱了皱眉头，不解的问道。
　　“因为我们玄阴世家的人，修行速度本来就很快，所以压根不需要太多的旁门左道修行速度就异常之快，加上我修行的功法有些特殊，是我们族内一项罕有人能够修行的功法，就连少家主都不曾修行过，所以修为的提升，对我来说并没有什么感觉，因此也就不知道是否需要走一些捷径了，总感觉没有太多的区别。”萧清竹不疾不徐的悠然说道，平静的语气中，充满了凡尔赛的气息。
　　陈长卿揉了揉下巴，开口问道：“在下姑且冒昧的问一句，你现在修为几何？”
　　这家伙虽然说是天命之女，不过还很年轻，想来应该修为不会太过分吧？
　　毕竟陈长卿依稀间记得，沈瑶光的修为应该也就是入道境，还未至悟道境的样子。
　　所以这萧清竹就算是再有天赋，身为旁支的人，哪怕是天命之女，也应该就是入道境甚至宗师境的修为吧？
　　“合道境三层。”萧清竹淡然说道。
　　“合道境三层啊，原来如此。”陈长卿一脸淡然的说道。
　　只是不住抽搐的嘴角，说明陈长卿此时的心情，并没有表面上这么平静。
　　艹！
　　这些家伙都是开了挂的吗？
　　而且陈长卿本来以为最大的作弊者是沈瑶光，结果是萧清竹？
　　此时的陈长卿，终于明白了什么叫做真正的天命之女。
　　也是，身为旁支的人，却能够成为天命之女，这要是不开挂就奇怪了。
　　越是这些身份卑微的人，反而越是那金凤凰。
　　也难怪那沈清筠敢这么放心的留下萧清竹一个人照顾沈瑶光。
　　以沈青竹的修为，足以庇护沈瑶光了，就算是至圣道宗有什么想法，也能够让她们有一个反应的时间。
　　而且至圣道宗只要不蠢的话，也不可能对沈瑶光做什么过分的事情。
　　毕竟至圣道宗强归强，和玄阴世家这种还是有不少的差距的，尤其是建立在宗主闭关不出的情况下。
　　“你似乎很惊讶的样子。”看到陈长卿的模样，萧清竹的嘴角微微上扬，清雅恬淡的玉颜上，带着一抹浅浅的笑意，似乎是很满意陈长卿现在的这个模样。
　　这段时间里，萧清竹已经被陈长卿这家伙搞了很多次心态了，竟然和沈瑶光的关系愈发亲近，这让萧清竹充满了危机感。
　　此时能够看到陈长卿这个惊讶的模样，让萧清竹很是满意。
　　“还好，毕竟是玄阴世家的人，不足为奇。”陈长卿闻言，淡然说道。
　　“似乎有些酸味呢……”萧清竹用力挺了挺瑶鼻，轻嗅着空气，然后笑靥如花的看着陈长卿说道。
　　看到萧清竹竟然在自己的这里寻找打击的快感，陈长卿剑眉微蹙。
　　从来都是自己用实力和天赋还有身份压人，还从来没有人能在自己的面前用修为压人，简直是欺人太甚！
　　这要是自己不做出一些反击的话，岂不是显得自己太无能了？！
　　“瑶光，说起来，这里是我们至圣道宗的祖师爷悟道之地。”陈长卿指了指前面的一颗参天巨树，娓娓道来，“而巧合的是，这里在祖师爷悟道的百年之前，我们至圣道宗的祖师爷在这里，遇到了他的一生挚爱。悟道那一日，我们祖师爷和祖师母齐齐飞升，从此以后这里便成为了至圣道宗的圣地，供养了起来。经常会有一些年轻的弟子前来这里，以此来祈求参破大道，同时能够得到来自于祖师爷的眷顾。”
　　“G？！这样啊……”听到陈长卿的解释，沈瑶光楞了一下，旋即清颜微微泛红，对陈长卿的话语充满了羞涩，一颗芳心也有些不安的跳动起来。
　　陈长卿突然和她说这么一番话，是什么意思？难不成是说……
　　陈长卿喜欢她？
　　特意带她来这里，想要得到他们祖师爷的眷顾？
　　还是说，只是单纯的出于想要带她来这里见识一下至圣道宗的圣地？
　　一时间，沈瑶光竟然是分辨不出陈长卿的意思，只感觉脸颊在隐隐发烫，充满了羞赧。
　　“……”看到陈长卿的行为，萧清竹的玉颜上浮现出一抹愠色，察觉到了来自于陈长卿的恶意。
　　这家伙……难不成是恼羞成怒之下故意的？！
　　竟然如此和沈瑶光套近乎，让萧清竹有一种被当面牛头人的感觉。
　　酥胸也在陈长卿的行为下，气的微微起伏，脸上充满了不悦之色。
　　“清竹，你不如来和我们一起参拜一下这圣地如何？传闻在圣地祈福的人，愿望都会有一定的几率成真。”看到自己扳回一城之后，陈长卿也没有继续惹恼萧清竹，而是话锋一转，选择了缓和，“而且在这里参拜的人，很容易终成眷属的。”
　　“G？好。”萧清竹楞了一下，然后满是欣喜的点了点头。
　　这家伙还是蛮上道的嘛！
　　这样一来，她在这里许下一个心愿的话，没准就能够实现了！
　　听到陈长卿的话语，沈瑶光则是心跳又加剧了几分，只感觉心头的小鹿在不断地乱撞，脸上写满了羞涩之意，心头正在思索着什么。
　　一天的时光，匆匆而逝。
　　在陈长卿的带领下，萧清竹和沈瑶光两个人也算是乘兴而去，尽兴而归。
　　将至圣道宗的内部参观了大半，除了一些不宜外人进入的地方之外，陈长卿基本上带领她们两个人领略了个遍。
　　随着萧清竹和沈瑶光两个人回到她们的房间之后，陈长卿则是径直回到了自己的房间之中。
　　考虑到时间已晚，加上自己有些过于疲累，陈长卿决定今天暂且鸽了，不去向顾玄机请安了。
　　……
　　“长卿今日没有来吗？”顾玄机躺在自己的玉床上，看着正在研究洞箫的明月清冷的问道。
　　“嗯……少君今日似乎是和那两位仙子去踏青了，所以不曾过来。”明月微微点了点头，轻声说道。
　　“这样……”听到陈长卿竟然为了那两个女子，没有向自己请安，顾玄机的酥胸不住地起伏着，心情极为不平静。
　　“仙尊怎么了？”察觉到顾玄机似乎是有些不满，明月有些好奇的问道，只是微微上扬的嘴角，证明明月一切了然于胸，甚至还开口拱火道，“少君今日想来是和那两位仙子玩的太过于尽兴了，所以顾不上请安了吧。”
　　“孽徒！”顾玄机轻轻的从牙缝里挤出两个字，完美无瑕的玉颜上写满了不满。
　　“诶呀，我还有点事情，先回去了！”明月突然间似乎是想起了什么似的，然后快速的离开了顾玄机的房间，只剩下了顾玄机一个人在房间中意难平。
　　“不来请安就罢了，本座又不是只有他一个徒弟。”顾玄机有些不满的嘟囔着。
　　想要闭上双眼，却一时间睡不着。
　　过了许久，顾玄机的桃花眼突然睁开，然后披上了一件白裙，身影从阁楼中渐渐地消失。
　　山不向她走来，那她就向山走去！


第12章 师尊不要啊！（4k）
　　就在顾玄机离开阁楼的一瞬间，一道身影出现在了阁楼的门口，赫然是刚才才悄悄下去的明月。
　　“仙尊真勇啊！只是不知道仙尊会如何处置少君呢？”看到顾玄机的身影翩然离去，明月站在阁楼前，满是好奇的看着那道白色身影。
　　刚才的时候，明月就是在故意拱火，想要看看顾玄机会有什么样的反应，会不会在嫉妒的情绪作祟下，直接一掌劈了陈长卿。
　　没想到顾玄机竟然真的去找陈长卿了。
　　这让少女心头的恶趣味得到了极大地满足。
　　“少君还真是厉害啊！连这位对世事向来漠不关心的仙尊，都变得如此的对他上心，也不知道少君到底是有怎样的魔力，竟然可以让这么多的少女为他神魂颠倒。”
　　看到顾玄机的身影很快就在月色下消逝不见，明月撇了撇嘴，有些不解的嘟囔道：“难道说少君除了他的那个长处特长之外，还有其他不为人知的魅力？不过……还真是有些想念少君的巴掌了呢~。”
　　突然间，明月似乎是想起了什么，隐隐间感觉身体上传来一阵酥麻的感觉，一张俏脸微微泛红，思绪渐渐有些飘远。
　　……
　　月光皎洁，星辰聚散。
　　白色的月光，铺满了地面，犹如那霜华一般。
　　随着紧闭的木门被徐徐推开，一阵桃花香风袭来，一道翩然若惊鸿的身影，悄然从屋外走入。
　　顾玄机轻移莲步，缓缓地来到了床前。
　　只见一个少年，正静静地躺在床上，睡得正是香甜，看起来对外界一点戒备和提防没有。
　　平日里的锋芒，此时也尽数敛去，就像是一把尚未出鞘的宝剑一般，内含锋芒，外显平和。
　　似乎是嗅到了什么，少年那挺拔的鼻子微微动了一下，剑眉微蹙。
　　看着少年的面容，顾玄机的心头涌起了无限的怜惜，似乎是想起了什么一般，轻轻抚摸着少年俊美的面容，朱唇微微启合，一双桃花眼中饱含无限的柔情。
　　“长卿徒儿……还真是愈发好看了，将来怕是还不知道要祸害多少女子。”顾玄机清冷的声音中，带着些许复杂的意味，轻声呢喃着，“也不知道璃儿知道她生的好儿子竟然是一个这样四处留情的浪子，会是怎样的想法。”
　　因为是修仙者的缘故，身上的肌肤都是属于那种极好的，哪怕是身为男子的陈长卿，没有如同女子那般光滑玉润，就像是丝绸一般的触感，但是也不会有任何的涩感，摸起来就像是一块无瑕的美玉一般，冰凉中带着几分硬实。
　　“就连我……都对你的好孩儿有了一些想法呢，你应当不会怪罪于我吧？毕竟修真者，年岁什么的，也无妨。”看着陈长卿，顾玄机的心湖泛起层层涟漪，微微荡漾，轻声呢喃道，“君生我未生，君生我已老，这种事情，对修真者来说，却完全不算问题……”
　　顾玄机此时的心头充满了对陈长卿的情意，因为这些日子里，顾玄机经过一些自我感悟和体会，深刻的认识到了一点，那就是她身为师尊，对陈长卿必然有了一些想法和念头。
　　因为每次一旦提及陈长卿，向来一个人清冷惯了，罕见对外界有任何波澜的她，却会因为陈长卿的一些消息，而心境难平，产生了一些念想。
　　顾玄机自然也不是那种逃避自己情绪的人，她之前只是一直难以彻底确定自己的心意罢了。
　　但是顾玄机自然不会刻意去逃避自己的本心，在确定了的情况下，还想要一昧的否认，那自然是不符合顾玄机的心境的。
　　这些天里，顾玄机每次一想到陈长卿，就连嘴角都会微微上扬，如若不是明月提醒她的话，连顾玄机自己都不知道，陈长卿在悄然不觉间，已经彻底霸占了她的心房。
　　明明之前她还一直将陈长卿视作一个稚子，没想到这么快，就已经成长为翩然少年郎了，就连身高，都不知道在什么时候，已经悄然超越了她这个作为师尊的。
　　在她闭关前，陈长卿似乎还只到她肩膀这样的，出关之后，她却只到陈长卿的下巴了。
　　而那个稚子，也能够带给人安全感和可靠地感觉了，而不再是只能躲在她这个师尊的身后，看着她满是好奇和向往了。
　　现在的陈长卿，已经完全可以离开她独当一面了，彻彻底底的长大了，甚至就连其他的一些地方，都已经成长了，完全具备了一个成年男子该有的一切，已经是彻头彻尾的大人了。
　　甚至还对她这个师尊，提出了一些本不应该有的请求，以至于她这些日子了，内心总是有些忐忑，因为一些莫须有的负罪感而纠结。
　　毕竟身为师尊的她，竟然对自己的徒弟下手什么的，也实在是太羞耻了！
　　顾玄机自己倒是不在乎外界的流言蜚语，哪怕是被人说她和故友之子有什么苟且，将陈长卿视为鼎炉之类的，她都不在意。
　　但是顾玄机却害怕，害怕陈长卿在乎外界的看法和目光。
　　毕竟他们两个人身为师徒，哪怕是在修真界之中，这已经是屡见不鲜的事情了，但是这也是魔修才完全不在乎外界的流言蜚语，一些大门大派的，尤其是名门正派，还是非常在乎颜面的。
　　师徒结为道侣，纵然不算违背修真界的规定，也不算什么道德败坏的事情，但是说出去还是不太体面的。
　　虽说顾玄机自己倒是完全没有将陈长卿当做过鼎炉什么的，只是视为了故友之子，一直抚养教育着陈长卿，将其视为自己的弟子，一心为陈长卿。
　　但是考虑到陈长卿自己的状况，加上自己身为师傅，却对陈长卿产生了本来不该有的情愫，甚至还和陈长卿做了一些本不应做的事情，这让顾玄机的心中充满了谜一样的情绪。
　　“孽徒！”似乎是看到陈长卿睡得香甜，自己这些日子里却一直在因为陈长卿的事情而苦恼，顾玄机不禁有些暗恼的说道。
　　明明除了第一次之外，后续提出那些过分请求的，都是陈长卿这家伙，却为什么要轮到她这个做师尊的来苦恼，反而是陈长卿这家伙却在这里没心没肺睡得香甜，甚至白天还有心思和那两个玄阴世家的仙子出去踏青！
　　要知道，她这些日子里，可是为了陈长卿的事情而操碎了心，生怕陈长卿要是没有将这件事情妥善解决的话，会带来后续更多的麻烦和困难。
　　没想到陈长卿这家伙倒是比她坦荡多了，一点都不担忧，甚至连睡觉都睡得这么香甜。
　　难不成是已经做好了最坏的打算，要是没办法用常规手段解决那沈瑶光身上的问题，就直接掏出杀手锏来？
　　想到这里，顾玄机的心头竟然浮现出一丝酸涩晦暗的情绪，这在她的身上，是极为罕见的事情。
　　毕竟哪怕是经历再大的动荡，遇到怎样的险境，顾玄机这一生之中，都不曾有过什么动摇。
　　但是一想到陈长卿这家伙今天白天和那沈瑶光还有萧清竹两个人去踏青，甚至连向她这个师尊请安都忘记了，就让顾玄机的心头有几分不是滋味。
　　看着陈长卿俊美的面容，让顾玄机恨不得在上面用自己的贝齿轻轻啃咬一口。
　　只是抚摸着陈长卿面颊的玉手，却愈发的轻柔，就像是在抚摸自己的情郎一般，充满了柔情。
　　顾玄机缓缓的垂下身子， 三千青丝披散在肩膀上，有几缕落在了陈长卿的面容上，轻轻的拂过陈长卿的面容，让少年的剑眉愈发的紧蹙，似乎是因为太过于痒了。
　　不知为何，看着陈长卿近在咫尺的面容，顾玄机却突然有一种想要偷偷亲吻一下陈长卿的冲动。
　　就像是少女怀春时那般恶作剧的心情一般，想要偷偷亲吻熟睡的情郎，看看对方的反应一样。
　　而顾玄机向来是那种想到就做的人，并不会刻意去逃避什么，是以顾玄机轻轻将朱唇靠近了陈长卿，在陈长卿的薄唇上如同蜻蜓点水一般，一触即分。
　　只是就在顾玄机刚打算挪开螓首的时候，突然对上了一双深邃漆黑的眸子。
　　只见陈长卿缓缓的睁开了眼眸，静静地看着顾玄机。
　　看到陈长卿竟然醒来，顾玄机的心头不禁有些羞耻感悄然袭来。
　　自己竟然在偷吻弟子的时候，对方醒了过来，还抓了个现行，这简直是太丢人了！
　　“师尊？”陈长卿缓缓的睁开眸子，看着自己面前的女子，刚欲动手，却陡然发现对方竟然是自家师尊。
　　陈长卿今天也算不上特别累，只是稍微耗费了一些心神而已，至少比起前段时间，姜浣纱和林梦溪两个人在的时候要轻松多了，走路不用扶墙了，时间也充裕了，就连腿也不打摆子了。
　　是以在有人进入的时候，陈长卿就察觉到了，只是当时的陈长卿正在梦境中，并未直接醒来。
　　毕竟在陈长卿看来，这人多半是自己认识的人，并没有感觉到任何的杀意，也没有危险靠近的信号，还不如按兵不动，看看是谁想要捉弄自己。
　　要是明月或者萧清竹的话，也好有个应策，明月的话倒是还好说，直接打一顿就好了。
　　吹箫童女老做恶作剧，多半是痒了，打一顿就好。
　　但是要是萧清竹的话，陈长卿还要看情况来决定，毕竟萧清竹现在可是陈长卿的聚宝盆，只是还未到打开的时候。
　　结果陈长卿竟然等来了被一个人强吻了。
　　就在陈长卿纳闷是不是姜浣纱和林梦溪回来的时候，刚从梦境中醒来，还未睁开眼，鼻息间就嗅到了熟悉的桃花香，这让陈长卿的心中出现了一个有些荒唐的念想。
　　当陈长卿睁开眼的时候，更是直接看到了自家师尊！
　　师尊竟然来到了自己的房间中？还做出了这种事情？！
　　陈长卿第一时间是有些茫然的。
　　难道说是自家师尊练功走火入魔了？不然的话，怎么可能做出这种夜袭弟子房，甚至还夜袭弟子的事情。
　　太上忘情诀似乎是走火入魔的话，会出现这种情况。
　　因为陈长卿记得很清楚，太上忘情诀是一种压抑内心情感的功法，一旦将自己的七情六欲全部封印的话，自然就会压抑在心头，而在最后的关头，如若不能顺从本心的话，很容易引起反弹，到时候就会变得有些反常。
　　在陈长卿看来，自家师尊就算是对自己有情意什么的，也不至于做出这般举动，毕竟只是一日未见而已，还能如隔三秋不成？
　　但是看着顾玄机的面容，陈长卿又隐隐间感觉自己这个猜测似乎不太准确。
　　因为顾玄机此时除了神情有些异常之外，其他的地方还是很正常的，体内的气息很稳定，没有任何灵力紊乱的情况，眼神也清澈透明，一双桃花眼还是和平日一样勾魂夺魄。
　　只是让陈长卿绞尽脑汁也想不出来的是，自家师尊为什么会突然大半夜的跑到自己的房间来。
　　“嗯？长卿你在想什么呢？”看到陈长卿一脸思索的模样，反而是没有质问自己现在的状况，顾玄机不禁有些不解的问道。
　　难道说，陈长卿早就知道她来了？
　　但是根据刚才的情况来判断，陈长卿应该一直在睡觉才是，就算是神识察觉到了自己，也没有做出任何的反应。
　　这让顾玄机不禁有些纳罕，陈长卿刚才在思考着什么。
　　“我在想，师尊你是不是走火入魔了。”听到顾玄机的提问，陈长卿下意识的说道。
　　“嗯？！”顾玄机秀眉微蹙，冷冷的看着陈长卿，刚才她又没有听错，陈长卿竟然怀疑她走火入魔了？！
　　这岂不是在变相的说她有问题？！
　　看来还是她平日里对陈长卿太温和了，竟然让这个孽徒敢这么和她说话了！
　　“哈？！师尊……我……”
　　看到顾玄机的眼神不太对劲，陈长卿楞了一下，然后瞬间感觉到了寒意笼罩了自己全身。
　　危 牛牛 危~！
　　师尊不要啊！


第13章 吃了顾玄机！（5k5）
　　月色姣美，风儿缠绵。
　　桃花的淡淡幽香，在木屋之中不断地飘荡着。
　　陈长卿静静地躺在床上，看着坐在自己床畔的顾玄机，身体微微僵直。
　　嗯……
　　自己一不小心说出了心里话，还有救吗？
　　看着顾玄机向来清冷，不带一丝情绪的玉颜，此时竟然罕见的泛上了一抹愠色。
　　陈长卿知道，自己这个师尊，大概是真的有点生气了。
　　毕竟自己刚才那番话说出来，就像是在直接质问自己的师尊是不是有病一样，这换成谁不得生气啊！
　　就算是自家师尊性子清冷如水，向来不为外界所动，怕是也有点破防了。
　　而顾玄机也并没有直接说什么，只是用那双含着春水一般的桃花眼，静静地打量着陈长卿，就像是在打量自己的猎物一样。
　　此时的陈长卿，竟然心底萌生出了一种他为鱼肉，人为刀俎的感觉。
　　就算是师尊这时候要对他做点什么过分的事情，他也只能乖乖的束手就擒，引茎受戮了。
　　没错，自己就是这么一个尊师重道，难以违抗师尊的人。
　　就算是师尊提出再怎么过分，甚至是不惜要了自己的小命，陈长卿也不会有任何的反抗。
　　师要徒死，徒不得不死。
　　看着顾玄机那双勾魂摄魄的桃花眼，陈长卿的心中不禁有些犯嘀咕。
　　自家师尊，到底是如何生的这般妖孽的，简直是上苍最完美最杰出的作品。
　　明明性子清冷如水，外表也飘然若仙，却拥有着这些明明很正常的情况下，就能够将一个人内心最深处的想法完全撩拨出来的五官。
　　尤其是这双桃花眼，简直是好看的过分了。
　　仅仅是一眼望去，就让人忍不住想要陷入其中，被自家师尊予取予求。
　　哪怕是要那天上的星辰，也会让人奋不顾身的冲上那九天揽月摘星，只为了博佳人一笑。
　　只可惜，眼前之人是自己的师尊，而身为一个带孝徒，陈长卿自然是不屑于去做那冲师逆徒，骑师蠛祖的事情。
　　当然，要是师尊想当那冲徒逆师的话，自己也只能忍辱负重了。
　　顾玄机静静地看着陈长卿，心头带着些许的羞怒。
　　身为徒儿，这陈长卿不主动过去向她请安也就罢了，她主动来陈长卿的房间里探望陈长卿，想要看看陈长卿今天是否累坏了，顺带着出于一些不知名的原因，一时情难自禁，偷偷亲吻了一下陈长卿。
　　结果这个孽徒，不仅没有任何受宠若惊的表现也就罢了，甚至还质疑她这个师尊是不是走火入魔，变相的问她是不是有病！
　　哪怕是顾玄机的性子，此时也是有一些微微的动怒。
　　顾玄机静静地盯着陈长卿好看的面容，眼眸中泛着异彩，清冷的问道：“长卿，那依你所见，为师哪里像走火入魔了呢？”
　　“啊这……”
　　听到自家师尊的提问，陈长卿身体一僵，瞬间知道，这是一个要命题来了！
　　要是惹得自家师尊不开心了，陈长卿还真不知道会有什么样的下场。
　　因为从小到大，陈长卿很少见顾玄机有动怒的时候。
　　唯一一次体罚自己，也是因为陈长卿在小时候和师姐说一些玩笑话，被师姐传到了师尊耳朵里。
　　得知陈长卿竟然说什么她自身有缺点，不能够像陈长卿一样有长处，可以查漏补缺，不配为人师表，授液解惑。
　　顾玄机自然不可能容忍她有这么一个骑师蠛祖的不孝徒，所以将小长卿狠狠地打了一顿屁股，除此之外，也就没有任何顾玄机生气的记忆和记录了。
　　“因为师尊今日比起往常来，除了一如既往的风华绝代之外，还有一些的反常。”陈长卿看到自家师尊一直盯着自己，思忖了一下之后，便轻声说道，“就像是那月华仙子下凡一般，少了几分往常的高贵圣洁，多了几分亲近，让长卿忍不住会想起来了小时候师尊带长卿看过的那些瑰丽的星空。”
　　陈长卿自然不能说：师尊你突然半夜跑来夜袭我，让我感到了害怕！
　　要是真这么说的话，师尊肯定不会当场翻脸，但是顾玄机的颜面挂不住之后，会不会疏远自己就不好说了。
　　就算是再怎么淡泊出尘的人，但是一旦遇到自己在意的人，在意的事情，多少也会有那么一些不淡然的。
　　万一师尊生气了之后，不肯用她那曼妙的身姿来帮自己解压怎么办。
　　尤其是这段时间里，林梦溪和姜浣纱两个人都不在家了，只剩下一个整日沉迷于修行的武痴小师妹。
　　“想当初，你总是坐在我的身畔，静静地仰望着星空。”顾玄机闻言楞了一下，然后玉颜上出现一丝回忆的神情，似乎是在思索着什么，清冷的声音中带着一丝柔意，“当时你和寻常的那些稚子似乎就完全不同，别人都在想着那美丽的夜空是如何形成的，你却说要上九天摘星揽月。”
　　“手握日月摘星辰，世上无我这般人。”陈长卿闻言，笑了笑说道，“因为长卿从小就不好奇这日月星辰的形成，长卿更想要的，是做那凌驾于日月星辰之上的人。”
　　作为一个穿越者，陈长卿自然不可能小时候和那些天天玩泥巴的小孩子一样，况且作为一个大宗门的继承人，就算是土著，也不可能那么天真。
　　“现如今的长卿，也已经长大了，已经可以独当一面了。”顾玄机看着窗外皎洁的月色，清冷的声音中带着几分感伤，“只可惜……却再也回不去那时候了。”
　　不知为何，今天的顾玄机，却有了颇多感慨。
　　那时候的陈长卿，眼中只有她这个师尊一个人，从来不会将旁人放在心上，也就只有师姐值得陈长卿在意。
　　现如今的陈长卿，身边却除了她之外，有了很多的人，而且大多是一些红颜知己。
　　她这个做师尊的，此时在陈长卿的心中地位，怕是已经不知道跌落到什么地步了。
　　想起这点，顾玄机的心头就微微有一些苦涩之感，昔日那个孩子已经长大了，可以离开她了。
　　就连身边，都不一定会再有她的容身之地。
　　这让顾玄机的情绪，一瞬间有了那么一丝低落。
　　“今晚月色真美。”似乎是感受到了自家师尊的情绪有些不太对劲，陈长卿直起身躯，坐在床上，看着窗外的月色轻声说道。
　　“是很美……”看着窗外皎洁的月光，顾玄机若有所思的说道。
　　“但是师尊，在长卿的心里，比这月色还要更美。”陈长卿微微一笑，说道，“就算是那九天星辰，也不若师尊的半分美。”
　　陈长卿并不是很清楚，为什么顾玄机此时的心情不是很好，不过很有可能就是出在他自己的身上了。
　　是以陈长卿自然要及时补救，拯救自家师尊的不愉快，让顾玄机的心情变好。
　　“孽徒！净会扰乱为师心境！”听到陈长卿的话语，顾玄机心头一软，清冷的玉颜上，微微泛起一抹红霞，轻嗔道。
　　在听到陈长卿这番话之后，哪怕是顾玄机早已经有了一些免疫力，加上性子也不是很会被这些随意的甜言蜜语所打动，但是心湖上还是不可避免的泛起了一丝涟漪。
　　甚至看着陈长卿那俊美的面容，顾玄机有一丝丝的遗憾。
　　遗憾如若她和陈长卿是同辈的话，那就更好了，至少可以不用考虑任何的问题，也不用照顾陈长卿自己的个人意愿。
　　“师尊深夜到访，不知道所为的是什么事情？”陈长卿闻言，笑了笑，看着顾玄机略带不解的问道。
　　看样子，自家师尊的心情应该是好了些许，都愿意和自己打趣了。
　　只是让陈长卿不解的是，既然师尊不是走火入魔的话，那么大半夜来自己的房间干嘛？
　　难不成是兽性大发，想干了自己？
　　想到这一茬，陈长卿的心脏跳动微微剧烈了几分。
　　好家伙，我?直呼好家伙。
　　自家师尊这是觉醒了啊！
　　终于学会兔子吃窝边草了！
　　不对……万一是真的生命意义上的干了自己呢？
　　陈长卿的心跳又快了几分。
　　这些日子里，自己应该是有很好的听师尊的话吧？
　　除了师尊算出来的去路，自己没有选择之外，其他的还是有很好的听从自家师尊的安排和教导的。
　　不至于不至于，应该不至于。
　　听到陈长卿的疑惑，顾玄机顿了一顿，清冷的声音中带着些许的迟疑，轻启朱唇道：“你今日……和那玄阴世家的少家主去踏青了？”
　　“嗯。”陈长卿微微点了点头，若有所思的打量了一眼自家师尊，然后回答道，“今日徒儿邀请瑶光和清竹两个人一起去踏青了，也算是让她们两个人熟悉一下至圣道宗的内部事务，省的出现一些纰漏，让大长老找长卿的麻烦。”
　　大长老在面对外敌的时候，可以站在陈长卿的这一边，但是并不意味着，大长老会放弃和陈长卿争权夺利。
　　陈长卿倒是不介意这至圣道宗的权力，毕竟陈长卿的志向本来就不在于区区一个至圣道宗。
　　至圣道宗只是陈长卿的家罢了，但是并不意味着陈长卿的眼界会止步于至圣道宗。
　　可是陈长卿自然也不能够拱手将至圣道宗送给大长老，大长老的内心中充满了太多的杂念和贪欲，陈长卿并不愿意让至圣道宗就这么落入大长老的手中，省的至圣道宗会出现一些意外。
　　“这样……”似乎是察觉到陈长卿看向自己的目光有些异色，顾玄机一双白玉般的玉手，轻轻的缠绕在了一起，心头略有些羞涩，看了一眼陈长卿轻声说道，“那有什么收获吗？”
　　“应该算是小有收获吧。”陈长卿想了想，然后饶有趣味的看着顾玄机问道，“师尊为什么会如此在意这件事情，甚至还大半夜的特意跑到长卿的房间里来询问，莫不是……师尊吃醋了？”
　　虽然说顾玄机的样子表现的并不算明显，甚至没有什么反常的样子，但是陈长卿隐隐间感觉，自家师尊的话语里，似乎是带着几分其他的用意。
　　并不是单纯的来关心自己今天有什么收获，反倒是让陈长卿感觉有一点点……兴师问罪的意味在其中？
　　“可能吧……”听到陈长卿的话语，顾玄机幽幽一叹，清冷的声音中带着几分茫然，“为师今天看到你并未来请安，又从明月那里得知你和玄阴世家的那两个女子去踏青，所以心头有些不是滋味，辗转反侧难以入眠。”
　　顾玄机向来不会撒谎，要么不回答，要么就说实话，而陈长卿的问题，她既然不想回避，自然就是坦率的说出了自己的心中所想。
　　“哈？！”听到顾玄机的回答，陈长卿楞了一下。
　　什么什么？！
　　自家师尊，竟然真的是吃醋了？！
　　刚开始的时候，陈长卿这么一问，只是想要打趣一下顾玄机。
　　没想到顾玄机竟然真的就这么坦率的承认了，甚至让陈长卿一时间感觉有些如梦似幻的感觉。
　　难不成自己还在梦境中？！
　　要不是陈长卿很确切，他现在既没有做梦，也不是处于幻境之中，陈长卿恨不得给自己来一拳清醒一下。
　　突然间，陈长卿似乎是想起了什么，脸色一变。
　　对了，方才师尊说了，她是从明月那里得到消息的？！
　　陈长卿瞬间明悟了过来，这肯定是明月那家伙不知道在自己的师尊面前说了点什么，刺激到了顾玄机。
　　毕竟煽风点火，添油加醋，这种拱火手段是明月最拿手的。
　　陈长卿不禁有些感慨，这明月，简直是太明白自己的心意了。
　　明天一定让陈一在自己的族谱上，给明月浓墨重彩的添上一笔。
　　“长卿，你感觉为师是不是有些荒唐，竟然对自己的弟子有了肖想。”顾玄机轻叹一声，玉颜上带着一抹怅然所失的神情，玉手轻轻搭在床沿边，似乎是有些迷茫和自责，“你也会看不起这样的师尊吧……”
　　顾玄机不禁回想起来了秦牧月。
　　身为师徒，她们二人竟然都看上了陈长卿，这还真是有够荒唐的。
　　前不久的时候，她们师徒二人还因为陈长卿的缘故发生了争执，当时的顾玄机只是假意争执，只是现在来看，怕是要出现一些变数了。
　　要是被秦牧月知道的话，怕是又要怨恨她了吧……
　　毕竟那个丫头，和旁人不同，占有欲可是非常强的，哪怕是陈长卿是她最疼爱的小师弟，怕是也会有些忍不住的。
　　“怎么会……”陈长卿一脸坚定的看着顾玄机说道，“能够得到师尊的垂青，长卿高兴还来不及呢，怎么会看不起！”
　　虽然说自己不是那冲师逆徒，但是师尊是冲徒逆师的话，这可就完全不能怪自己了。
　　自己只是被迫当那骑师蠛祖的逆徒的！
　　“那就好……”听到陈长卿的回答，顾玄机不禁稍微松了一口气，轻轻拍了拍自己波涛汹涌的雪峰，脸上露出了如释重负的神情，“为师不在意旁人的目光，只担心长卿你会因此而瞧不起为师……”
　　“师尊……”陈长卿看着顾玄机绝美无暇的玉颜，一时间思绪万千，轻轻抚摸着自家师尊的香肩，希望能够让顾玄机放松下来。
　　其实早在之前的时候，陈长卿就隐隐间感觉，自家师尊似乎是对自己有一些别样的情愫，只是那时候的陈长卿也不能够确定，毕竟自家师尊一直以来，都不曾和男子有过多的交流，大部分都只是萍水相逢罢了，甚至连个能够谈得上朋友的都没有。
　　毕竟顾玄机一直以来都是独来独往的那种，是非常独行侠的一个人，知己朋友拢共也就那么几个。
　　是以陈长卿还不太确定，顾玄机对自己的感情是不是她可能误会了什么，亦或者是不善表达。
　　但是现在顾玄机都这么说了，陈长卿自然知道，自家师尊怕是真的喜欢上了自己。
　　“那你今日为何没有来看望为师？”顾玄机看着陈长卿好看的面容，心头又突然无名火起，清冷的问道，“难道说是对为师有了什么意见吗？”
　　“当然不是，只是长卿想着太晚了，不便打扰师尊。”陈长卿连忙开口说道，“师尊可不能这么冤枉长卿啊！”
　　“既然如此，那为师就不打扰你休息了。”顾玄机还是略带不满的瞥了一眼陈长卿，冷声说道。
　　“但是师尊已经将长卿的休息打扰了，这个时候再走，似乎有点太不负责任了吧？”陈长卿看到顾玄机想要起身，却轻轻揽住顾玄机柔软的腰肢，轻声笑道，“师尊既然已经打扰了一时，那自然也就不差再多叨扰一会儿了，是这样吧？”
　　“孽徒，你要做什么？！竟然轻薄为师！”猝然遭袭，顾玄机玉颜上浮现出一丝羞怒的神情，冷声说道，“难不成是想要以下犯上，欺师灭祖？！”
　　“既然师尊都这么说了，那今日长卿就算是做个骑师蠛祖的逆徒又何妨。”陈长卿嘴角微微勾起，一双星目充满了玩味的看着顾玄机，轻声说道，“今日便坐实了这骑师蠛祖的名声。”
　　“你……”感受到陈长卿温暖的怀抱，还有陈长卿那温热的呼吸，顾玄机只感觉娇躯一软，身上传来一阵无力的感觉。
　　看着陈长卿那张好看到犯规的面容，一时间竟然是使不出来任何的力气。
　　“净会欺负为师……”顾玄机悠悠的叹了口气，玉颜浮上一抹红霞，任由陈长卿将她揽入了怀中。
　　“那么师尊……愿意让长卿欺负吗？”陈长卿轻声问道。
　　“生生世世，永生不悔……”看着陈长卿那俊美的面容，顾玄机悠悠的说道，“只是……”
　　然而还不待顾玄机说出后续的话语，身上的衣衫却已经翩然落地。
　　床前的明月光，却白不过佳人。
　　只剩下一道修长的影子，在红色的烛光下轻轻的摇曳着，随着波涛而起伏。
　　断断续续的声响，连成一曲天籁。
　　不知何时，屋外渐渐地响起一曲悠扬的箫声……
　　……
　　是夜。
　　“呼……今天晚上，应该能做一个美梦了吧？”沈瑶光躺在自己的床铺上，看了一眼屏风另一边的萧清竹，脸上露出了略带忐忑的神情。
　　今天的她很是疲劳，想来应该没有什么精力去做那美梦了，这样一来，她就可以愉悦的进入香甜的梦境了。
　　抱着这样的念头，沈瑶光缓缓的合上了双眸，悄然进入了梦乡。
　　……
　　“牧月，你怎么了？”不知何处，一道窈窕的身影，看着里边的佳人一副辗转反侧，难以入眠，面色极为难看，不禁有些不解的问道。
　　“没什么。”秦牧月紧咬贝齿，从牙缝里挤出几个字。
　　可恶！
　　这个不知检点的师尊！


第14章 风情万种的师尊（5k5）
　　云收雨歇，长夜将明。
　　木屋中，还带着些许残留的余香，昨日大战之后留下来的痕迹，还未清理干净。
　　宽大的白梨花木木床上，薄被散乱，刚经历了一晚恶战的两个人儿，此时还未从梦境中醒来，发出均匀平稳的呼吸声。
　　仙子那曼妙的身姿只穿着里衣，雪白的肌肤展现在视线中，空气中弥漫着阵阵荼蘼的气息。
　　“唔……”随着一声轻吟，顾玄机缓缓的睁开了眼眸。
　　仙子身体上传来些许酸困的感觉，娇躯就像是经历了一番摧残似的，让仙子连抬起一根手指头的力气都缺奉。
　　按理来说，以顾玄机的修为和体质，是不应该出现这种情况的。
　　毕竟身为一个合道境的大能，在修为上已经是凌驾于绝大部分的修士了，更不用说和凡夫俗子比起来了。
　　此时的顾玄机，莫说是出现了一些小外伤，哪怕是受了重伤，也会在很短的时间内恢复的。
　　但是问题就在于，顾玄机是纯粹的气修，只修灵力，而不修体，身体素质虽然说仍然很高，但是相较而言，比起陈长卿这种气体双修的，自然就差了不少。
　　是以顾玄机的身体素质，是完全不能够和陈长卿这种体修相提并论的。
　　而且陈长卿修行的淬体功法是极为高深的淬体功法，所使用的材料，也是至圣道宗所能够提供的最好的，哪怕是至圣道宗无法提供，陈长卿也在早些年的时候通过游历修真界，获得了不少。
　　顾玄机的桃花眼中，此时还带着几分迷离和慵懒，就像是一汪春水般，充满了迷人的吸引力。
　　让人情不自禁的，想要沉醉在她的眼眸中。
　　顾玄机慵懒的舒展了一下娇躯，却传来阵阵酸痛感，让仙子的秀眉微蹙，似乎是回想起了什么，玉颜上泛起一抹红霞，看着身畔正在熟睡的陈长卿轻声嘀咕道：“这个孽障……”
　　一回想起昨天晚上的狂风骤雨，顾玄机就感觉心头还有些许的羞耻感在作祟。
　　她完全不敢想象，昨天晚上那么疯狂的少年，竟然是向来在她面前都乖巧听话的陈长卿。
　　就像是触动了什么开关似的，昨天晚上的陈长卿刚开始确实是很温柔，很体贴，让顾玄机有了一个非常美好的回忆，但是在试探了几次之后，陈长卿这家伙就像是卸下了伪装似的，对她这个师尊再没有了一丝一毫的敬畏和照顾。
　　让顾玄机感觉她整具身躯都快散架了似的，甚至还让她做出了很多难以启齿的事情，让顾玄机体验到了从未有过的感觉。
　　经过一晚上的鏖战，直至夜半三更时，两个人才沉沉的入睡。
　　此时的顾玄机还只感觉两条玉腿就像是快要不属于了自己一般，不知道是因为昨天晚上劳损过度还是单纯的正常现象。
　　顾玄机轻轻推开薄被，只见床单上，还有着一朵璀璨炫目的梅花绽放，寓意着昨日过后，顾玄机成为了一个真正的女子，不再是那个一尘不染，超凡出尘的仙子，而是真正意义上的，成为了一个女人。
　　“对不起……璃儿……你儿子实在是太棒了，我完全无法拒绝他的请求……明明身为师尊的我，不应该如此轻易接受他，更不应该在他的初次请求下就答应他，但是我的这颗心，却不争气的落败了，在他的邀请下选择了妥协，让我根本没有办法做出理智的决定……”
　　顾玄机看着床单上尚未完全清理干净的战场痕迹，脸上流露出了一丝迷离的神情，玉手紧紧地捏着被角，心中涌起了无限的情思。
　　曾几何时，她只是将陈长卿视为了自己的弟子，和陈长卿完全是以师徒的关系共处，将陈长卿视为了自己最重要的后辈，将抚养和教育故人之子视为了短期内最大的目标。
　　而且陈长卿的母亲也曾经拜托过顾玄机，让她好好地照顾陈长卿，尽可能的让陈长卿在她的教育和照顾下长大成人，成为一个像样的少宗主，可以承担起至圣道宗的职责，甚至可以承担起整个修真界的职责，成为一个足够杰出的修士。
　　如若能够勘破大道，羽化成仙之类的，那就更完美不过了。
　　“但是……我听你的嘱托来照顾和教育长卿，却没想到最后竟然照顾和教育到了这种程度……”顾玄机脸上流露出了一丝歉疚的神情，口中轻声呢喃着，“你如若知道了的话，应该不会怪我吧？毕竟这是你的儿子主动的，我只是没有回避自己的感情，选择了接纳他，接纳了他的人，他的心，甚至他的那个可怕事物。”
　　回想起昨天晚上的恶战，顾玄机还感觉有些梦境般的不真实之感，她竟然可以轻松的和陈长卿完成那些在她看来，原本根本不可能完成的事情。
　　陈长卿那么可怕的存在，竟然也会在她的面前乖乖败下阵来，变得乖巧无比，没有办法继续逞凶作恶。
　　最后茎疲力尽的陈长卿，只能够乖乖的抱着她入睡，只是头一次被男子抱着入睡，对于顾玄机来说，还是非常不适应的，尤其是想到对方还是自己的弟子的时候，这就让顾玄机感觉更加不适应了，所以最后在潜意识的作用下还是换成了两个人同床共枕，却没有相拥。
　　毕竟相拥入眠还是容易的，要是整整持续一晚上的话，哪怕是修士也会有些不太舒服。
　　“这个时候就显得乖巧安分许多了……”
　　顾玄机瞥了一眼正在熟睡的陈长卿，发现此时的陈长卿和昨天晚上的陈长卿，完全可以说是判若两人，少了几分那柔情下的疯狂，多了几分疯狂之后的安静平和，唯独让顾玄机还非常在意的，就是她至今想不明白，昨天她是如何成功包容陈长卿的一切的。
　　想到这里，顾玄机不禁好奇的伸出手试着比划了一下，在这个仙子的身上，罕见的露出了一分小女儿的姿态。
　　“玄机，你在做什么呢？”突然间，一道清冷的声音传来，语气中夹杂着几分玩味，一双漆黑深邃的眸子正饶有趣味的打量着顾玄机，似乎是对顾玄机此时的行为充满了兴趣。
　　“没……没什么！”小动作被当事人发现，让顾玄机罕见的流露出一丝慌乱的神情，连忙收回了白净纤细的玉手，停止了刚才那显得有几分可爱的动作。
　　看到陈长卿醒了过来，顾玄机刚慌乱了几秒，便又快速的恢复了往日的从容平静，然后突然回想起来了刚才陈长卿的话语。
　　“你这孽徒，方才称呼为师什么？！”顾玄机瞥了一眼陈长卿，冷声说道。
　　竟然那么亲昵的直呼她的名字，虽然说顾玄机心中有那么一丝丝的甜蜜，但是一旦想到他们两个人的关系，顾玄机却又多了几分羞耻和负罪感。
　　身为师尊，本来应当是授业解惑，为人师表，将自己的一切传授给陈长卿。
　　但是没想到的是，却沦为了陈长卿倾囊相授，将囊中的一切，在昨天晚上全部传授给了顾玄机，这让顾玄机的心中有几分不是滋味。
　　“师尊现在的样子，和昨天晚上还真是云泥之别呢，昨天晚上的时候，师尊可没有表现的这么强硬，反而是在长卿的耳畔一直轻声念叨着长卿的名字，乖巧胆小的像一只猫咪一样。”陈长卿嘴角微微勾起，看着顾玄机一脸玩味的说道，不过还是选择了更改回了平日里的称呼。
　　毕竟自家师尊也是要面子的，被自己的弟子直呼名字什么的，对于顾玄机来说，多多少少还是有些跌份儿的。
　　这样岂不是显得她这个师尊很没有威严什么的，这种事情，顾玄机自然是不愿意的。
　　所以陈长卿还是很识趣的更改回了平日里的称呼。
　　“你这个孽障！净会欺负为师！”听到陈长卿的话语，顾玄机的玉颜上浮现出一抹愠色，轻声呵斥道。
　　陈长卿轻轻揽住顾玄机的香肩，轻声问道：“那师尊喜欢被长卿欺负吗？”
　　感受着顾玄机的冰肌玉骨，陈长卿的思绪不禁有些飘远，昨天晚上那些画面开始在脑海之中回放。
　　陈长卿从未想到过，自家师尊竟然能够那么可爱。
　　昨天晚上的陈长卿和顾玄机两个人之间，可以说是使出了浑身解数，陈长卿为了能够给自家师尊留下一个美好的回忆，顺带着满足一下自己的欲望（不是），可以说是让初临战场的顾玄机，就体验到了从未有过的感觉，让顾玄机昨天晚上犹如在那狂风暴雨中飘荡的小舟一般。
　　不过这也都怪顾玄机，不管是身份上还是外表上，亦或者是情感上，对陈长卿来说，都是最大的媚药，让向来定力过人的陈长卿，都有些把控不住，在顾玄机的面前沦为了大脑被身体控制的人。
　　“你……”听到陈长卿的话语，顾玄机眉眼微垂，玉颜上流露出了一丝迷茫的神情，思绪陷入了苦恼的纠结之中。
　　“师尊，抱歉，是长卿不好。”陈长卿看到顾玄机的神色，不禁有些歉疚的说道，“长卿不该这么捉弄你的。”
　　本来陈长卿还以为，以顾玄机的心性，应当不在意这些才是，但是让陈长卿没想到的是，顾玄机此时竟然会流露出迷茫的神情。
　　这和昨天晚上那个冰清玉洁，任由陈长卿施为的仙子，完全不同。
　　陈长卿自然不希望顾玄机因为自己的话语，内心中产生了一些负疚和心魔之类的，结果导致顾玄机以后不愿意再和他相见什么的，要是真的是那样的话，陈长卿可就要自闭了。
　　想到这里，陈长卿恨不得狠狠地给自己两个巴掌，还不如继续乖乖的讨好师尊，然后有事没事的时候过去在师尊那里索取一下，这样让顾玄机也能够有一个慢慢适应的过程。
　　看来还是自己有点飘了，以为昨天晚上让顾玄机露出了平日里完全不曾露出的各种姿态，误以为顾玄机已经完全心悦于自己了。
　　但是对于向来冰清玉洁，不食人间烟火的仙子来说，这种人间羞耻事还是跨度太大了，让顾玄机一时间还有些不太能够适应过来。
　　“没什么，不怪你，这一切都是为师自愿的。”看到陈长卿恢复了平日里的那般温驯乖巧，顾玄机的玉颜上浮现出一抹淡淡的笑意，轻轻的摇了摇头，略有些怅然的说道，“只是为师身为你的师尊，却和你做出了这般事情，今后又要如何自处呢？为师今日之后，从此不敢看观音……”
　　“无非贪念嗔痴妄，世俗入眼，皆为凡夫俗子，人皆有七情六欲，有何不敢见观音？”听到顾玄机的话语，陈长卿一脸坚定的看着顾玄机的面容说道，“这一切都是徒儿和师尊你情我愿，非逼非迫，外人又能说什么闲话不成？”
　　陈长卿自然知道顾玄机顾忌的是什么，怕不是顾玄机自己，而是怕自己。
　　因为以顾玄机的性子，压根不屑于和外界来往， 所以她又怎么会在意那些流言蜚语，顾玄机怕的，可能是自己在意旁人的闲话。
　　但是在陈长卿看来，外人的闲话与自己又有何干，只要做自己觉得正确的事情就可以了，至于外界的那些人，爱说什么说什么去，陈长卿自然完全不曾顾及过。
　　“你能够这么想的话，为师自己也没有什么顾及了。”听到陈长卿的话语，顾玄机微微松了一口气，用冰凉的玉手轻轻抚摸着陈长卿的面容，绝美无暇的玉颜上，流露出一丝庆幸的神情。
　　就在顾玄机刚欲起身的时候，却不小心牵动了身体，秀眉微蹙，露出一丝略带不适的神情。
　　昨天的那场恶战，对于未经人事的顾玄机来说，实在是有些太过于酣畅淋漓了，只是事后自然就要为此付出相应的代价，顾玄机此时感觉自己通天彻地的修为，在这个时候竟然是压根派不上任何的用场，因为只要牵动了身体的伤势，就感觉整个人都要裂开了似的。
　　“师尊的身体还真是娇贵呢，昨晚长卿完全没有想到师尊竟然也会这般弱不禁风。”看着顾玄机的模样，陈长卿的嘴角微微勾起。
　　难得能够看到自家师尊露出这副模样，陈长卿自然是不愿意错过这么好的机会，迫不及待的想要好好欣赏一下。
　　平日里的顾玄机，可是从来不会出现这种情况的，对于?来说，是一件非常难得的事情。
　　“你这孽徒！”顾玄机轻声嗔道，带着几分不满的瞥了一眼陈长卿，清冷的说道，“如若不是你昨天像那疯狗一般，为师怎会成现在这个姿态！只怪为师平日里，实在是太过于纵容你这孽徒了，竟然让你变得这般无法无天，甚至连为师都敢如此轻薄了！”
　　顾玄机感觉她就是平日里对陈长卿实在是太过柔和了一些，要是足够严厉的话，陈长卿怎么敢这么对待她这个做师尊的。
　　别说是那样折腾她了，就算是想要动一下，也要看看她的脸色才敢动。
　　不过还好，现在还不算晚，还有的是时间来鞭笞陈长卿这家伙，省的陈长卿这家伙越来越胆大妄为，从此以后彻底骑在她这个师傅的头上。
　　“咕……”看着顾玄机风情万种的姿态，陈长卿下意识的喉头蠕动了一下，一时间竟然是又有些意动。
　　“你这孽徒又想作甚？！昨天晚上你不是已经连腰都直不起来了吗？！”看到陈长卿似乎是又有些想法，顾玄机略带错愕的看了一眼陈长卿问道。
　　昨天晚上，顾玄机都不知道到底是自己太过于诱人了，还是陈长卿向来就是那般的疯狂，只知道陈长卿这家伙连动弹一下的力气都快要没了，比起她来也没有好到哪里去。
　　毕竟身为仙子，昨天晚上的顾玄机还是很收敛的，一直都是被动防守，从来没有考虑过主动进攻，陈长卿身为主攻方，自然是要损耗比顾玄机这个防守方多出太多了。
　　“一晚上的时间，已经足够了。”陈长卿看了一眼顾玄机，轻声说道，“长卿已经恢复的差不多了，只是不知道师尊是否已经完全不行了，毕竟师尊这身子骨看起来，似乎是有些弱过头了。”
　　“为师并不会受你的激将法影响。”顾玄机似乎是看穿了陈长卿的心思，瞥了一眼陈长卿，幽幽地说道，“不过既然你这孽徒已经来了兴致，为师就算是想要拒绝也不太行了吧？”
　　“咳……师尊这就错怪长卿了，长卿怎是那般不讲理的人！”陈长卿一脸义正言辞的说道，“师尊如若不愿意的话，长卿这就让明月来扶你回去！”
　　“你这滑头！”顾玄机幽幽地白了一眼陈长卿，清冷的声音中带着几分无奈，“你且快一点，省的那明月发现为师太久没回去，发现什么。”
　　“师尊……昨天晚上，明月已经知道一切了，那箫声就是她吹奏的。”看到自家师尊还一副懵懂无知的样子，陈长卿笑吟吟的说道。
　　“什么？！”听到陈长卿的话语，顾玄机瞬间回想起了昨天晚上在屋外传来的一阵箫声，猛然间明白了什么，玉颜上浮现出一抹羞意。
　　顾玄机自然不会怀疑陈长卿的话语真实性，因为之前的时候，明月就喜欢大半夜的吹奏箫声，当时的顾玄机只当是明月来了兴致，现在来看，怕是明月这家伙是给陈长卿吹箫助兴？！
　　只是没想到的是……
　　这一次竟然换成了她！
　　一想到自己和陈长卿的事情被明月全部知道了去，甚至明月还在屋外给他们两个人吹箫助兴，为这场战争奏起了乐声，顾玄机就只感觉内心之中的羞耻感快要爆棚了。
　　“师尊，没关系的，长卿会帮你好好地鞭笞一下明月那丫头的，此时的师尊，还有更重要的事情要做。”陈长卿轻轻抚摸着顾玄机柔顺的三千青丝，脸上流露出了一丝向往的神情。
　　嗯……
　　不得不说，自家师尊实在是太可爱了！
　　“得你抚我半生孤，得你慰我半世安，得你，余生足矣。”顾玄机轻轻将头埋在陈长卿的怀中，清冷的声音中带着几分柔情。
　　“长卿师兄，我来看你了！”
　　突然间，房门被重重的推了开来，只见一道娇小的身影出现在门口，赫然是数日不见的墨清秋。
　　“咦？！”看到房间内的画面，墨清秋瞬间脸上流露出了错愕的神情。
　　这个床上的女子又是谁？！
　　她怎么印象中，似乎是某个极为重要的人！
　　“你来的正好！”看到墨清秋的身影，陈长卿脸上流露出了一丝喜悦的神情，直接是不顾身畔顾玄机略带羞赧的情绪，用灵力将墨清秋的娇躯轻轻吸到了床前。
　　“哈？！”似乎是知道了什么，墨清秋可爱的清颜瞬间绯红一片，脸上流露出了极为羞赧的神情……


第15章 顾玄机的“惩罚”（6k5）
　　阁楼中，花香四溢。
　　池子里飘散着一朵朵花瓣，散发着浓郁的芳香，热气不住地上涌。
　　躺在池子中的仙子，将整具娇躯静静地浸泡在温泉之中，试图将今天留下来的痕迹全部冲刷干净。
　　顾玄机绝美无暇的清颜上，不知道是因为方才发生的事情导致，还是说池内温度太高的缘故，泛起层层红霞，看起来极为诱人，显得甚是美艳的不可方物。
　　“完了……我到底做了什么啊！竟然和自己的弟子，还有别的女子，一同做出了那般事情……”顾玄机缓缓的闭阖着那双勾人心魄的桃花眼，语气中带着几分困扰，轻声自语道，“这也实在是太不检点了！”
　　一旦回想起上午发生的事情，就让顾玄机感觉羞耻心在不断地作祟，快要将她的理智冲垮。
　　陈长卿这家伙，身为她的弟子，眼中一点没有她这个师尊，压根不懂得照顾她这个师尊的尊严，竟然和他的小师妹一起来捉弄她。
　　偏偏顾玄机只是至圣道宗的供奉，算不上真正的至圣道宗的人，陈长卿的那个小师妹对她虽有敬畏之心，却压根用不着听从她的号令，是以顾玄机也只能够强忍着内心之中的不适之感，任由他们两个人随着性子来了。
　　“不过……似乎是心中没有那么大的抗拒和排斥了？”
　　突然间，顾玄机隐隐间发现了什么，在解锁了一些新的知识点后，顾玄机突然间发现，她对陈长卿在外面还有其他纠缠不清的缘分，似乎也没有那般抵触了。
　　因为有的时候，多上那么一两个人，似乎也别有一番风味，并不是什么特别令人反感的事情。
　　最多就是在心情上，可能会有那么一些难以接受罢了。
　　毕竟看着陈长卿左右逢源什么的，还是让顾玄机多少有些不太舒服的，尤其是再想到自己和陈长卿的小师妹墨清秋成了同○姊妹什么的，就更加让人有些羞耻了。
　　不过事后，出于师尊和仙子的矜持，顾玄机还是狠狠地数落了陈长卿几句，并且禁止陈长卿在这两日内前来请安，省的陈长卿这家伙又想出什么坏主意来捉弄她。
　　顾玄机对陈长卿这家伙做的那些可恶的事情，可是非常的难为情的，不论如何都不能够让陈长卿这家伙太过于放肆，要不然的话，她这师尊的颜面就彻底的被陈长卿踩在脚下了！
　　而此时的顾玄机，终于是有了一个喘息的机会，不用再因为那些乱七八糟的事情而感觉到内心之中充满了羞意。
　　“不过年轻人还真是有活力啊……”回想起刚才的事情，顾玄机的脸上流露出了若有所思的神情。
　　陈长卿和墨清秋两个人，身为年轻人，在活力上，似乎比她要好多了？
　　虽然说修真者不看重年龄什么的，毕竟只要到了一定的境界，大部分的人在身体之类的方面，其实是没有什么年岁的差距，主要来自于自身修为和实力的差距，不过顾玄机还是隐隐间感觉到了。
　　在那档子事情上，陈长卿和墨清秋这两个年轻人，可要比她充满了活力，战斗力都比她高了许多，如若不是陈长卿那个小师妹的话，她今日还真有可能要出糗了。
　　当然，也可能是因为她初承雨露，还有些不太适应就是了。
　　不管如何，顾玄机突然发现，似乎下次有必要带着明月一起？
　　但是明月这个丫头要是一起的话，那也简直是太羞耻了啊！
　　可以说是难为情到爆炸了！
　　这么一想，顾玄机不禁又有些苦恼，对眼前的事情充满了迷茫，一时间竟然不知道应该如何做出抉择。
　　“仙尊，您回来了？！”
　　突然间，一道清脆的声音从旁边响起，传至顾玄机的耳中，顾玄机缓缓的抬起头，一眼望去，只见明月正一脸惊喜的看着她，脸上还带着几分八卦的兴趣。
　　“嗯……”看到是明月，顾玄机突然回想起方才陈长卿给她所说的话语，明月这家伙，似乎是昨天晚上的时候，已经知道了一切，甚至还在他们两个人的房外吹奏箫声？
　　这么一想，顾玄机瞬间感觉内心中充满了羞耻感。
　　明月这家伙，竟然不经过她的允许擅自观看什么的，简直是太过分了！
　　这让向来脾气还算不错，且性子极为清冷的顾玄机，此时也感觉有一些不满和羞耻。
　　这个明月还真是越来越胆大妄为了，连她的私事都敢窥探了，再这么下去，岂不是又要成为第二个陈长卿，敢骑在她这个仙尊的头上了？！
　　“明月，你昨天似乎是很有闲情逸致啊。”顾玄机微微仰起螓首，修长白皙的脖颈上沾着几滴水珠，香肩上落着一朵花瓣，静静地看着明月清冷的说道，“那么晚了还有心思吹奏。”
　　“诶嘿……”听到顾玄机的话语，明月完全没有听出来顾玄机的另一层意思，反倒是坐在了顾玄机的旁边，看了一眼显得愈发娇艳不可方物的顾玄机，一脸八卦的问道，“因为昨天晚上看到仙尊突然出门了，所以明月就闲着没事干，闲来无事吹奏几声。不过少君昨天还真是有够粗暴的呢，是不是有点太过分了？”
　　顾玄机瞥了一眼明月，微微点了点头说道，“确实是有点过分了。”
　　当然，更过分的是你。
　　顾玄机的心中默默地补充了一句。
　　她这个作为仙尊的，正在屋里遭受苦难，在陈长卿的摧残下现在还只感觉四肢酸软无力。
　　当然很大的原因，是因为顾玄机在经历了一晚上的鏖战之后，没有好好休息不说，甚至还又刚睡醒就继续战斗了半天，直到日上三竿才拖着疲惫的娇躯回到自己的小阁楼中休息。
　　而明月身为自己座下的吹箫童女，平日里自己闲着无事的时候，兴致大发，亦或者是想要和陈长卿手谈抚琴什么的时候，明月这家伙在自己的旁边吹箫也就罢了。
　　但是昨天晚上那种情况，她正在屋子里遭受着苦难，而明月这家伙却不想着进去帮她这个作为仙尊的缓解一下苦难，反而是在屋外吹箫助兴，隔岸观火？
　　看着明月秀丽可爱的面容，顾玄机的心头开始默默地盘算着。
　　明月只是自己的童女，有的时候不管是帮助一下自己，还是说帮助一下陈长卿，也都是她的职责。
　　而且顾玄机早就发现了，明月对陈长卿的情感明显有些不同，只是表现的不是很明显罢了，所以应该……也不算很过分？
　　这么一想的话，顾玄机瞬间有了一些新的念头。
　　嗯，是时候让明月这家伙也付出一些代价了。
　　要不然的话，明月这家伙还不知道要胆大妄为到什么程度。
　　“不过……说起来仙尊昨天的感觉怎么样？是否还适应？少君是不是有点太狠了？”明月脸上带着几分好奇的问道。
　　之前的时候，明月只看到过，却压根不知道具体是什么情况，毕竟她只是个旁观者，对当局者的状况一概不知。
　　而姜浣纱和林梦溪还有墨清秋三个人，与她又没什么交情，平日里连句话都几乎不说，自然不可能去贸然询问她们这个问题。
　　此时哪怕是明月知道这个问题有点危险，但是出于少女心中的八卦之魂，还是看着顾玄机有些好奇的问道。
　　“还好……就是长卿有点太……”顾玄机的玉颜上微微泛红，然后突然惊觉自己为什么要和明月探讨这个问题，旋即脸色一凝，清冷的声音中带着几抹耐人寻味的语气说道，“是有点太狠了。”
　　当然，更狠的还是明月这个家伙，竟然当着她的面，想要询问这些问题，这是要将她彻底将自己的颜面扔在地上践踏啊！
　　总不能顾玄机直接说，昨天的感觉还算不错吧，而她这个做师尊的，竟然被自己的徒弟打败了，完全沦为了陈长卿的手下败将，成为了陈长卿的俘虏什么的，那也实在是太羞耻了，她完全做不出来这种回答！
　　“是吧！明明仙尊才初承雨露，还没有到可以肆意妄为的地步，少君就那么不知节制，竟然那样对待仙尊，而且少君自己都不胜腰力，竟然还让仙尊那么费腰！仙尊一直以来都只是一个清心寡欲的气修，在体质方面要稍弱一些，少君完全不懂得体谅仙尊的身体素质，竟然让仙尊做出那么困难的动作！”明月点了点头，深以为然的看着顾玄机说道，言语中充满了对陈长卿的不满，压根没有注意到顾玄机的心思和她完全不在一个路线上。
　　“嗯……”听到明月的话，原本还有些羞赧的顾玄机，此时已经是开始静默的接受了明月的话语，微微点了点头，桃花眼中不着痕迹的闪过一抹冷色，一副已经看开了的模样。
　　很好，这个明月，还真是什么话语都敢在她的面前说出来了。
　　就连这些她根本难以启齿的事情，明月都在她的面前毫不犹豫的说了出来，而且也算是从侧面的印证了陈长卿的话语，明月这家伙，还真就隔岸观火了一晚上，对她正在遭受的苦难选择了视而不见，压根不去拯救她，还真是越来越能耐了这个明月！
　　明月挥舞了一下自己的粉拳，冲着身畔的顾玄机说道：“之前的时候，明月看到少君总是很温柔的一个人，但是没想到换成自己的师尊之后，少君却完全暴露了出来，在明月看来，这肯定是少君心中对仙尊有着什么不满，借机发泄了出来，想要趁机私报公仇！少君这么做，实在是太可恶了！明明仙尊对他是那么的好，甚至给了少君这么一个天大的礼物，但是少君却浑然不照顾仙尊的身体，一定要好好的教训一下少君！”
　　然而此时的明月因为已经完全被八卦之魂支配了大脑，所以原本就有些可怜地智商，此时几乎是荡然无存，浑然没有注意到顾玄机的语气和行为有些异常，只当是刚经历了恶战的顾玄机此时并不想浪费太多的精力，没有那些多余的心思来和她进行讨论。
　　毕竟明月她自己在有的时候太过疲劳的话，也会懒得去在意外界的一些事情的，只想静静的沉浸在自己的思绪中休息。
　　是以明月压根没有注意到，危险在她不知道的时候，已经悄然来临。
　　反而是一脸八卦的模样，将白皙无暇的玉足浸泡在池子中，然后看着身畔的顾玄机在背后黑屁着陈长卿。
　　两只玉足在池子中轻轻撩拨着，泛起层层的涟漪。
　　毕竟在少女的心目中，陈长卿虽然说是一个很好的人，帮了她很多的忙，并且总是会很宠溺她，但是也有特别可恶的行为。
　　最大的可恶，莫过于总是欺负她这娇嫩的身躯了！
　　她还是一个孩子啊！
　　因为功法和心性加上一些先天性之类的缘故，明月虽然说在年龄方面已经十六岁了，正值二八佳龄，但是在身体方面，却如同那些豆蔻年华的女孩子一般，只有十三四岁，在身体素质方面并未发育完全，加上还对那些体修之类的功法和武技畏如狼虎。
　　所以明月的身体素质并不算很好，在陈长卿的巴掌下，可以说是吃尽了苦头。
　　哪怕是现在还经常做到被陈长卿体罚的梦境，在陈长卿的巴掌下只能够趴伏在床上打发时间。
　　因此明月对陈长卿昨天晚上的异常心知肚明，却故意在顾玄机的面前说一些诋毁陈长卿的话语，故意误导顾玄机。
　　“啊……原来是这样啊。”听到明月的话语，顾玄机微微点了点头，若有所思的说道，“看来是时候好好地教训一下了。”
　　听到明月的话语，回想了一下昨天晚上的事情，顾玄机感觉她确实是有一些必要，好好地教训一下。
　　只不过她要教训的人，可不是陈长卿，而是明月这家伙。
　　明月明知道陈长卿这家伙有些疯狂，却不帮助她一下，不帮助她也就算了，甚至还在这里恶意中伤陈长卿。
　　顾玄机很有道理怀疑明月是因为被陈长卿打了几次玉臀，一直怀恨在心，想要报复陈长卿，所以特意袖手旁观，隔岸观火，看着那城门的火殃及她这条池鱼。
　　明月这家伙说陈长卿私报公仇是不是真的，顾玄机暂且不知，不太确定，但是明月这家伙是在公报私仇是铁打的事实没跑了。
　　而且顾玄机隐隐有一些猜测，陈长卿昨天晚上那么疯狂，是不是从某个侧面说明了，比起其他的人，她在陈长卿的心目中，地位要更高一些呢？
　　毕竟顾玄机还是很清楚一件事情的，那就是陈长卿这家伙昨天晚上他自己的损耗也挺大的。
　　而且陈长卿肯定是对她有些太过于热忱，所以才会这样的。
　　这应该也能从侧面证明，她才是陈长卿最在意的人！
　　想通这一点后，顾玄机的心头不禁涌上一抹喜悦之意，这么一想的话，似乎也完全没有什么问题啊！
　　比起其他人来，还是她这个师尊，要更加让陈长卿喜欢几分！
　　一想到自己在陈长卿的心目中，有着特殊的地位，顾玄机的内心中就多了几分雀跃。
　　哪怕是顾玄机可以不在意陈长卿有着很多其他的关系，但是这并不意味着顾玄机就不希望自己在陈长卿的心中不是一个特殊的地位，毕竟就算再清心寡欲的人，都不可能做到真正的无欲无求，更何况她也并非完全没有人的七情六欲，而且顾玄机硬要说的话，她在意的还真的特别少，而陈长卿可能就是她唯一特别在意的。
　　“是吧是吧！少君实在是太过分了！建议仙尊一定要好好的教训一下他！在明月看来，少君很有可能是因为仙尊一直以来都对他要求有些严格，让他一直修行所产生的不满，仙尊可以用一下体罚的手段，狠狠地教训一下少君，譬如说打屁股什么的，让少君深刻的认识到他和仙尊之间的地位差距，也省的将来少君太过于张狂，甚至想要骑在仙尊你的头上！”
　　看到顾玄机就这么附和了自己的话语，明月立即有些欢快的拍着手说道，在顾玄机的耳畔不断地煽风点火，试图让陈长卿遭受和自己一样的遭遇。
　　如果说明月最希望看到的是什么，那必然是陈长卿和她一样被顾玄机狠狠地打一顿。
　　“嗯？”听到明月的话语，顾玄机的秀眉微蹙，瞥了一眼明月，脸上流露出若有所思的神情。
　　某种意义上来说，她确实也算是被陈长卿骑在了头上？
　　毕竟陈长卿这家伙身为她的弟子，却一点弟子该有的本分也没有，目无尊长，对她这个师尊完全不知道恭敬，骑师蠛祖，甚至还顶撞了她一番。
　　此时的顾玄机，终于明白了那天陈长卿所说的顶撞是什么意思，陈长卿这个孽徒在顶撞师尊方面是真的完全不含糊的。
　　完全没有将她师尊的身份放在眼里，一点面子没有给她留，甚至还当着旁人的面顶撞她，让她的颜面扫地，简直是太可恶了！
　　不过此时的顾玄机，比起教训陈长卿，更想要教训的是面前这个看热闹不嫌事大的吹箫童女。
　　“仙尊，不管你如何惩罚少君，明月都是举双手赞成的！”看到顾玄机久久不说话，明月还以为顾玄机已经被她的话语拱火成功，正在脑海中回忆着陈长卿那些可恶的罪行，是以明月已经彻底放松了下来，一副完全站在顾玄机这一边，跟顾玄机最忠诚的狗腿子一般说道。
　　“那么，就让你下一次的时候，将长卿的体力全部耗尽好了，本座会在后面帮你推臀的。”顾玄机瞟了一眼明月，然后悠悠地说道，“当然，除此之外，如若你还有其他需求的话，本座也会尽量满足的。”
　　“哈？！不……不要啊！明月还是个孩子！”听到顾玄机的话语，明月脸上瞬间流露出了惊慌失措的神情，一脸恐惧的说道，“仙尊你不能将明月推入火坑啊，明月可是站在你这边的啊！我们共同的敌人是少君！”
　　“你不是说了，任何惩罚都可以并且全力支持吗？本座觉得这个惩罚就挺不错的，正好省的长卿将他的体力全部耗费在我身上。”顾玄机清冷的声音中，带着一丝快意。
　　嗯……自己还真是个坏女人啊，竟然为了爱徒做到这种地步。
　　顾玄机的脸上不禁流露出一丝迷离的神情。
　　只希望，陈长卿可以好好地理解她的这份苦心，并且能够配合着她，一起好好地惩罚一下明月这个胆大妄为且任性的小丫头。
　　“可是……明月可没有想过将自己搭进去啊……”听到顾玄机的话语，明月脸上露出一抹欲哭无泪的神情，满是苦恼的说道。
　　她只是想要趁机公报私仇，毕竟自己报答了陈长卿这么多，也是时候让陈长卿付出一些代价了，但是没想到的是最后竟然将自己栽了进去。
　　“反正你刚才还问了我那么多问题，既然你这么好奇的话，你亲自去试试看不就知道了。”然而顾玄机却并没有在意明月的哀嚎，只是淡然说道，“这样的话，也能够省的我下次被折腾的太厉害。”
　　对于陈长卿的本事，顾玄机还是带有几分担忧的，此时还心有余悸，能够出现一个明月来帮她承担压力，分担火力什么的，顾玄机自然是求之不得。
　　反正陈长卿那家伙只会高兴，自然不会拒绝她的安排，至于说明月这家伙，压根没有说什么不喜欢陈长卿之类的话语，只是在为她的小命担忧而已。
　　而这个担忧，顾玄机也曾经有过，只不过昨天之后就彻底打消了这个担忧。
　　果然……人类是上苍制造出来最神奇的物种。
　　看着旁边明月的脸色，顾玄机完美无瑕的玉颜上，露出一抹淡淡的笑意，这个小丫头，怎么看起来反倒比她还多了几分期待的样子。
　　……
　　“阿嚏！”此时的陈长卿，则是刚艰难的从床上支撑着身躯起来，却突然打了几个喷嚏。
　　“长卿师兄，你是不是身体不太舒服？”惹得旁边的墨清秋脸上投过来了关心的神情，略微泛红的清颜上，还带着几分尚未完全散去的春意，那三千银丝披散在肩后。
　　“没事。”陈长卿摇了摇头，然后看了一眼身畔的墨清秋，有些不解的问道，“对了，墨师妹你这次前来，是有什么事情吗？”
　　“嗯……”墨清秋微微点了点头，然后略带羞赧的说道，“我本来是有一些事情想要询问一下长卿师兄你的，但是没想到……长卿师兄才刚见面就又提出了这么奇怪的请求，甚至将自己身子都差点垮了。”
　　回想起刚才的荒唐，墨清秋还只感觉清颜上传来阵阵滚烫的感觉。
　　本来她是听到了一些流言蜚语，有些好奇，所以过来和陈长卿聊天的，结果没想到的是，根本不需要流言蜚语，陈长卿这家伙比她想象的还要过分，竟然连他的师尊都不放过。
　　“咳……因为这些日子里，似乎是有些冷落墨师妹你了。”陈长卿闻言，摸了摸鼻子，干咳了一声说道，“不过墨师妹你今日过来是有什么事情？”
　　本来陈长卿只是考虑到师尊一个人就有些上头，再考虑到墨清秋也算是顾玄机的半个弟子，虽然说不是顾玄机的门下，但是不管怎么说都算是顾玄机的半个同门晚辈，这就让陈长卿愈发上头了。
　　最后竟然做出了那么荒唐的事情……


第16章 你们好○乱啊！（5k）
　　“长卿师兄，我听闻你这峰头近日来，有玄阴世家的弟子暂住？”墨清秋歪了歪头，略带好奇的看着陈长卿问道。
　　白皙精致的清颜上，还带着一缕尚未彻底消散的余韵。
　　刚刚才经历过一场激战的少女，此时已经是恢复了许多，不同于陈长卿和顾玄机两个人。
　　陈长卿是因为作为大部分情况下都是主动进攻的一方，消耗的体力实在是有点太多了，对自身的负担有点大。
　　而顾玄机则是因为初次交战，体质还不能够和墨清秋她们一概而论。
　　勉强算是久经沙场的墨清秋，倒是并没有因为刚才的战斗而有太多的后遗症，只是在交战的时候被陈长卿击溃了几次而已。
　　不过对于少女来说，屡战屡败，屡败屡战，已经是习以为常的事情了，对她来说，压根没有什么影响。
　　是以此时的墨清秋早已经从刚才战斗之中恢复了过来，问出了自己心中比较好奇的问题。
　　这两天，墨清秋听闻有玄阴世家的弟子来到了他们至圣道宗，而且还住在了陈长卿的峰头上，让墨清秋有些在意。
　　“嗯……是这样的。”听到墨清秋的提问，陈长卿楞了一下，然后微微点了点头，略有些歉疚的说道。
　　说起来，沈瑶光和萧清竹两个人住在了自己的这里，自己却一直没有和墨清秋说，这让陈长卿的心头之中带着几分愧疚。
　　明明自己和墨清秋两个人的关系，就算不征求墨清秋的同意，至少也应该和墨清秋说一声，让墨清秋有一个心理准备，哪怕是墨清秋会有什么怨言之类的，自己也好应对一些。
　　但是因为比较忙的缘故，却连通知都没有通知一声，甚至还让墨清秋自己得知之后主动跑了过来。
　　墨清秋主动过来也就算了，结果还看到了自己和师尊的那一幕，这也未免有些太不厚道了。
　　陈长卿的内心之中充满了对墨清秋的亏欠。
　　不过还好，墨清秋这次竟然特意跑过来兴师问罪，这让陈长卿又稍微好受了一些。
　　要是墨清秋连兴师问罪这种事情都没有的话，那陈长卿才是真正的要过意不去了。
　　“就算是墨师妹你会因此而有什么怨言的话，我也无话可说，是我有错……”陈长卿刚欲主动点，向墨清秋说一些能够让墨清秋听了好受点的话语，却直接是被墨清秋打断了话语。
　　“师兄，她们没有为难你吧？是不是因为之前在那妖域的事情，所以她们找上了门来，想要让你付出代价？”墨清秋一脸关心的看着陈长卿问道，“她们应该是为了你体内的玄阴珠而来？”
　　当日发生的事情，墨清秋也在场，所以墨清秋对当时发生了什么事情，可以说是了如指掌。
　　因此在得知玄阴世家的人来到之后，不同于其他弟子的八卦和不靠谱，墨清秋第一时间便想到了陈长卿体内的玄阴珠，很有可能是这玄阴世家派人前来的原因。
　　而陈长卿体内的玄阴珠，到底会怎么样，墨清秋也不是很了解，只知道每次和陈长卿做了那种事情之后，似乎是比起其他同门口中所说的双修，似乎还要更胜一筹。
　　她体内会出现一种比较独特的灵力，然后将她那原本就十分精纯的灵力变得更加纯粹，甚至还带上了一丝原本不属于她的力量。
　　所以墨清秋很担心那玄阴世家是不是因为陈长卿体内的玄阴珠，想要对陈长卿不利。
　　“是的……不过不用担心，我已经有解决的办法了，不会有其他的麻烦出现，至少是不会有生命危险的麻烦出现。”陈长卿闻言，内心中的愧疚之情愈发严重，看着自己可爱的小师妹，脸上流露出了一丝温情，轻声说道，“墨师妹你且放宽心好了。”
　　本来陈长卿还以为墨清秋是前来兴师问罪的，没想到墨清秋竟然是来关怀自己安危的。
　　这让陈长卿一时间竟然有些不知道应该如何是好。
　　这么可爱的小师妹，简直是让人根本不愿意让她受到一点委屈和伤害，不然的话也实在是太畜生了。
　　不过……刚才的时候，小师妹似乎有些委屈？
　　毕竟在宗门长辈的面前，让陈长卿杀的片甲不留，丢盔弃甲，落花流水，这对于墨清秋来说，简直是太丢人了。
　　只是在说起具体情况的时候，陈长卿还是多少有那么一些不好意思的。
　　毕竟自己解决办法虽然有了，但是这么下去，究竟能不能通过正当的手段来解决还是个麻烦和问题。
　　而且更加关键的是，自己到时候大概率是没有什么生命危险的，毕竟不管选择了什么手段，那玄阴世家都不可能对自己痛下杀手。
　　选择了最正当的方法的话，那自然是皆大欢喜，双方都没有任何的后顾之忧和麻烦。
　　而如果选择了最保险的方法的话，那么可能会有一些麻烦，但是至少以沈瑶光的性子，肯定不会让自己遇到什么危险和麻烦的。
　　而且真到了那个时候，沈清筠还能拿自己怎么着不成？
　　唯一要考虑和担忧的问题，就是会不会出人命，毕竟陈长卿自己的安危倒是不用担心，可是那沈瑶光还是极有可能出人命的，只是这出人命究竟是沈瑶光自己出现生命危险，还是说多了一个生命，那就是个谜团了。
　　“那就好……”听到陈长卿的话语，墨清秋歪了歪头，脸上流露出了一丝庆幸的神情，轻轻的拍了拍自己的胸脯，初具规模的雪峰微微晃动着，虽然没有顾玄机和林梦溪她们带来的视觉冲击大，但是却也别有一番风味。
　　而看到自家小师妹如此可爱的模样，对自己的安危如此关心，甚至对自己刚才那么过分的请求都轻易的答应了下来，没有任何的推搡和怨言，这让陈长卿的心底深处不自禁的柔软了下来。
　　如此可爱乖巧的忠犬小师妹，又有谁能够不爱呢。
　　“小师妹，你这么可爱，让我如何是好啊……”陈长卿轻轻抚摸着墨清秋柔顺的银丝，轻声说道，“简直是太犯规了啊。”
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，墨清秋楞了一下，有些不解的看着陈长卿。
　　只感觉……现在的陈长卿，比起以往的时候，要少了很多的凌厉和冷酷，反倒是多了几分直入人心的温柔。
　　比起那个总是冷着一张面孔，对她呼来喝去，用她需要细细用心去体会其中深意的陈长卿，现在的陈长卿要显得更加直白且温柔了许多。
　　但是……
　　她不喜欢这样的师兄！
　　虽然说墨清秋很喜欢陈长卿对她的体贴，对她的好，也包括陈长卿对她的温柔。
　　但是如此温柔的师兄，总让墨清秋有一种不真实不真切的感觉，比起现在这么温柔的陈长卿，她还是更喜欢一些刚才那个直白的让她过来，然后在那略带不容反抗意味的命令下，做了很多奇怪事情的陈长卿。
　　“怎么了？”看到墨清秋的神色似乎有些不太对劲，陈长卿剑眉微蹙，有些不解的问道。
　　他怎么隐隐间感觉，刚才的墨清秋，似乎是脑海中闪过了一些奇怪的念头，至少墨清秋看着他的眼神，是有那么一些奇怪的，让陈长卿隐隐间感觉有些不太适应。
　　就像是……墨清秋刚才的眼神之中，似乎是对现在的他有所不满一样？
　　这也未免太扯了一些。
　　刚才还那么关心自己的小师妹，怎么可能突然对自己有所不满，这种事情绝对不可能有的！
　　“长卿师兄……我……不太适应你这么温柔的样子。”听到陈长卿的问题，墨清秋眼睑微垂，语气中带着几分胆怯的说道，“我还是更喜欢有些强硬的长卿师兄。”
　　“哈？！”听到墨清秋的话语，陈长卿楞了一下，然后脸上露出了一丝茫然的神情。
　　如若不是陈长卿深刻的知道这是现实，而非幻境，自己的听力也完全正常的话，陈长卿险些以为自己幻听了。
　　自己这个可爱的小师妹说什么？！
　　竟然说比起温柔的自己，更喜欢那个有些强硬冷酷的自己？！
　　这让陈长卿不禁有些困扰。
　　自己这个小师妹，是在不经意间打开了什么奇怪的开关吗？
　　本来自己还想着近些对墨清秋有些冷落，而且没有将墨清秋放在重要的位置上，所以内心中有愧，想要弥补一下自己对墨清秋的亏欠，结果墨清秋竟然当着自己的面说出这种话语。
　　这?的不完全就是个抖爱慕吗？！
　　自己这个小师妹，肯定是哪里不太对劲吧！
　　这让陈长卿突然有些怀疑，自己是不是因为方法没用对，所以才会导致自己总是失败的？！
　　难道说想要对付自己的小师妹，让她拒绝自己，就要当个货真价实，正儿八经的舔狗才行？！
　　“当然！我不是说不喜欢现在的长卿师兄！只是长卿师兄这么温柔的话，让我很没有安全感，就像是长卿师兄做了什么对不起我的事情一样，想要将我丢开，这让我很害怕……”看到陈长卿的脸色有些不太正常，墨清秋连忙摆了摆玉手，一脸认真的看着陈长卿说道。
　　在少女的心中，早已经习惯了陈长卿随性的样子，这么温柔体贴的样子，还是墨清秋头一次看到。
　　让墨清秋感觉就像是陈长卿准备丢弃一只不想要了的宠物一样，所以最后给她一点温柔当做是施舍。
　　这让墨清秋的心中一点安全感没有。
　　听到了墨清秋的话语，陈长卿不禁有些哭笑不得。
　　自己这个小师妹的脑回路实在是太清奇了，也太能够脑补了。
　　难怪能够每次都让自己的事情无功而返，比起自己这个小师妹，怕是没有人比她更擅长脑补了。
　　自己只是因为这些事情，对她有了亏欠的愧疚之心，没想到她竟然已经脑补了这么多的事情，甚至连自己准备抛弃她这种狗血剧情都脑补了出来。
　　自己又不是欠得慌，闲的没事干抛弃了墨清秋，然后再因为一些事情，突然发现墨清秋对自己的重要性，然后开始追墨清秋，又被墨清秋虐个死去活来？
　　这?不是女频文里才有的狗血剧情吗？
　　陈长卿可不想做那种事情。
　　“我只是因为最近很多事情来不及和你说，所以感觉稍微有些过意不去，尤其是看到墨师妹你这么关心我，就感觉更加过意不去了。”陈长卿轻轻揉捏着少女的脸颊，淡然说道，“不过没想到，反倒是成了我的过错了，看来对待墨师妹你，似乎很多温柔都是没有必要的呢。”
　　“咦？！也不……不是这样的……”听到陈长卿的话语，墨清秋一时间不禁有些苦恼，她竟然也不知道，到底是希望陈长卿对她温柔一些好，还是说对她冷酷一些好。
　　但是总感觉刚才的陈长卿有些不太真实的感觉，和平日里给她的感觉完全不同，但是硬要说的话，似乎也不是不可以。
　　偶尔她也希望被陈长卿当做掌上之物来对待，感受到被喜欢的人所珍视的感觉。
　　“那到底是怎样的？”看到墨清秋有些焦急的模样，陈长卿的嘴角微微勾起，饶有趣味的看着墨清秋问道。
　　不知道为何，在看到墨清秋一副着急的可爱样子，陈长卿内心之中的恶趣味竟然被调动了起来，对少女的窘迫产生了一些兴趣。
　　这个样子的墨清秋实在是太可爱了，就像是一只充满了迷茫和无助的小兔子似的，让人忍不住想要狠狠地欺负一把她。
　　“就是……我喜欢长卿师兄的一切……不管是温柔还是冷漠，都很喜欢……所以长卿师兄可不可以永远不要丢下我……”听到陈长卿的话语，墨清秋的脸上露出了有些为难的神情，支支吾吾了好一会儿，方才将自己的意思表达清楚。
　　“笨蛋，我怎么忍心丢下你呢。”看到墨清秋一副快要急的哭出来的模样，陈长卿终于是停止了欺负，轻轻用指尖戳了一下少女的额头，轻声说道，“就算是天道变化，大道磨灭，我也永远不会丢下你一个人的。”
　　“真的吗？”看到陈长卿不似作伪的神情，墨清秋终于是长舒了口气，看着陈长卿轻声说道，“我就知道，长卿师兄不会丢下我不管的。”
　　“说起来，你今天还真是有够胆大的。”突然间，陈长卿似乎是想起了什么，看着自家的小师妹调笑道，“竟然敢对我师尊说出那种话语。”
　　“G？！什么话语？”墨清秋楞了一下，有些不解的看着陈长卿问道。
　　陈长卿突然提起这一茬，她完全不知道陈长卿在说的是什么。
　　“就是刚才的时候，你竟然命令我的师尊帮你做准备工作，甚至还说什么这是身为后来的要听从的事情，必须严格执行什么的。”看到墨清秋一脸茫然的样子，陈长卿笑吟吟的说道，“当时我师尊的脸色都有些变了，不过还好没有和你发脾气，不然的话你这条小命没准都要保不住了，竟然敢命令我的师尊。”
　　“咦咦咦？！真的吗？！”听到陈长卿的话语，墨清秋脸上露出了有些错愕和慌张的神情，不禁有些焦急的说道，“可是我真的忘记了啊！肯定是因为刚才的时候我大脑有些混乱，在不清醒的状况下提出来的，怎么办怎么办，要是她记恨我的话怎么办？！”
　　只见少女的面容上，已经是浮现出了慌乱的神情，虽然说少女并没有回想起来，但是也知道陈长卿肯定不是吓唬她，这说明多半是刚才的时候她有些得意忘形了，竟然敢对那个仙尊提出了命令。
　　那可是至圣道宗之中都没有几个人能够战胜的强者啊！
　　在他们至圣道宗拥有着超然世外的地位，结果就这么被她一个小小的内门弟子命令了，还是那般丢人的命令，这要是顾玄机事后找她报复的话怎么办！
　　墨清秋一时间有些慌乱的快要哭出来，她可从来没有想到过这种事情啊！
　　“好了，不用担心，师尊那边我会帮你说清的，而且我师尊她这个人向来不记仇。”看到墨清秋有些慌乱的模样，陈长卿不禁笑了笑，轻声说道，“不过在那之前，你是不是应该做一下相同的事情？”
　　对于顾玄机的性子，陈长卿还是很了解的，以顾玄机的性格，是肯定不会做出什么事后报复的事情。
　　更何况，当时顾玄机完全可以拒绝的，明显顾玄机也有些上头了，自然就更加不可能秋后算账了。
　　毕竟顾玄机向来性子冷清，没有太多的心思，属于非常恬淡的人，压根不是那种睚眦必报的性格。
　　“什么事情？”听到陈长卿的话语，墨清秋楞了一下，然后看到陈长卿的眼神示意，瞬间明悟了过来。
　　不禁有些羞赧点了点头。
　　正当陈长卿刚准备休息一会儿的时候，突然房门被轻轻的推开，两道身影从屋外走来。
　　“长卿道友，我……”
　　只见沈瑶光和萧清竹站在门口，看着陈长卿刚欲说点什么，却看着陈长卿和墨清秋两个人露出了错愕的神情，清颜瞬间泛上一抹红霞。
　　这也太……太○乱了啊！


第17章 为什么两个人都背叛了她啊！（5k）
　　木屋中，两个少女坐在房间里，各自垂着头。
　　两个平日里翩然若仙子的佳人，此时却面容上泛着些许的红霞，有些局促不安的十指缠绕着。
　　方才看到的画面，对于她们两个人来说，实在是有些太大胆了。
　　平日里，她们两个人是压根不可能看到那种画面的，或者说她们两个人就算是想看到也没有机会看到。
　　哪怕是两个入世未深的仙子，也瞬间明白了过来，方才陈长卿和墨清秋两个人做的事情，肯定不是什么正儿八经的事情。
　　毕竟不管是玄阴世家内的流传，还是通过一些玄阴世家收藏的书籍，她们都可以了解到这种事情是什么。
　　最多就是和她们看到的书中有一些出入罢了，毕竟书中没有记载这些乱七八糟的花活儿。
　　这让沈瑶光和萧清竹两个少女那稚嫩的心灵，受到了巨大的冲击，完全刷新了她们两个人的认知，同时对刚才的画面充满了疑惑和好奇。
　　甚至还带着一丝丝的向往。
　　看起来……似乎两个人还挺喜欢的？
　　这让从未经历过的萧清竹和沈瑶光两个人也是带着浓重的好奇心。
　　此时的沈瑶光，只感觉自己的一颗心儿正在噗通噗通的直跳。
　　她还是头一次看到那种事情，对于正值年少的沈瑶光来说，无疑是冲击力极为巨大的。
　　让沈瑶光的世界接收到了巨大的信息量，从一张纯白无瑕的白纸，变得具有了色彩，只是这个色彩，却不是那么的多彩，而是有些过分的单一了。
　　“所以说……昨天晚上我又做到了那种奇怪的梦……到底和长卿道友有没有关系呢？”回想起自己昨天晚上本来信心满满，踌躇满志的准备安然休息，却又进入了梦境，而且梦境并不是那么的香甜。
　　当然，硬要说的话，沈瑶光一时间还真有些无法分辨清楚她的梦境，到底算是好梦还是噩梦，只能够说是比较特殊的梦。
　　正常情况下的话，沈瑶光肯定是希望可以做一些香甜的美梦，但是每次一旦有了陈长卿的进入，她的梦境就变得不是那么的香甜了。
　　因为在梦境中，她还是挺累的，每次醒来之后，虽然说还有一些快乐残留，就当是一场梦，醒了很久还是感动。
　　问题就在于，她每次醒来之后，都感觉像是和人战斗了三天三夜似的，极为的疲惫。
　　若非没有任何实质性的痕迹残留，沈瑶光都要怀疑是陈长卿故意进了她的梦境，然后给她布下了什么幻境之类的，才会出现那种奇怪的梦境了。
　　此时的沈瑶光则是再次开始怀疑了，之前的时候，她总是做到一些奇怪的梦境，这到底是陈长卿的缘故，还是说只是巧合呢？
　　前不久沈瑶光才觉得是她自己太多疑了，以陈长卿的人品肯定不可能做出那种事情，结果没想到打脸来的是这么的快。
　　仅仅是短短一天的时间，沈瑶光就突然发现她的断言有些太早了，陈长卿还真是那种人。
　　所以原本沈瑶光还觉得是因为她自己六根不净，才导致出现的梦境，此时又有了怀疑的对象。
　　难不成……是因为陈长卿体内有她的玄阴珠，然后陈长卿做了一些事情之后，会在梦境之中反馈给她？
　　这么说的话，那陈长卿也未免身体太好了吧！
　　竟然能够经受得住这么长时间的战斗。
　　简直是百战之师啊！
　　沈瑶光的心中不禁有些错愕，陈长卿这家伙，还真是完全人不可貌相啊！
　　“少家主，那个家伙有点不太可靠。”一旁的萧清竹看到沈瑶光一脸的思虑，突然间开口说道，“竟然白日宣○什么的，也实在是太不检点了！”
　　不知道为何，刚才看到陈长卿和那个女子的事情，让萧清竹的内心中竟然也有了那么一点点不快，隐隐间感觉有些膈应。
　　这让萧清竹的内心之中有些不解。
　　明明陈长卿不管做出什么事情，对于她来说，都应该没有什么关系才是，但是方才的时候，她确确实实的感觉到了不舒服。
　　就像是她自己钟意的事物，被别人抢先了一步似的，甚至还有一些无力的感觉。
　　不过现在看到沈瑶光的神情，萧清竹决定落井下石一波，让沈瑶光对陈长卿提起一些戒备，省的沈瑶光被陈长卿那家伙太轻易的骗了。
　　不知道为什么，萧清竹在看到陈长卿的第一眼的时候，就隐隐间感觉这个家伙还有其他的目的，而且有些不容小觑。
　　所以萧清竹分外的担心沈瑶光太轻易的被陈长卿骗到，要是沈瑶光被陈长卿骗到的话，那萧清竹就要难受了。
　　“可是……这种事情，本来就是长卿道友的自由吧？”听到萧清竹的话语，沈瑶光略显病态的面容上浮现出一抹迟疑的神情，轻声说道，“反倒是我们两个人没有敲门就直接闯入别人的房间，显得有些失礼了。”
　　在沈瑶光看来，陈长卿的事情，完全是他自己的自由，和她们两个人是完全没有关系的。
　　所以就算是陈长卿做了什么事情，她们两个人也没有什么资格指责。
　　只是唯一让沈瑶光比较在意的就是……不知道为什么，在看到陈长卿和墨清秋那么亲昵的时候，沈瑶光的心中隐隐有些不太舒服。
　　具体是什么情绪，沈瑶光一时间也不知道，只感觉心里有一点点酸酸的，就像是自己的东西被别人夺走了一样。
　　这让沈瑶光的心中有些迷茫，难道说是她对陈长卿有什么别样的想法不成？
　　但是……她和陈长卿才认识没有太久，她怎么能够对陈长卿有什么意图呢？
　　这也太奇怪了！
　　“但是……不管怎么说，大白天的做那种事情，怎么想都很奇怪吧！要不然的话，我们两个人也不会就直接进去的啊！”听到沈瑶光的话语，萧清竹楞了一下，然后有些不太服气的说道，绝美的玉颜上，带着一抹愠色。
　　这个沈瑶光，怎么感觉在替陈长卿说话呢？
　　她可是为了沈瑶光，才故意说陈长卿的坏话，希望沈瑶光可以对陈长卿提起一些戒备之心，省的陈长卿这个家伙对她趁机下手什么的。
　　结果沈瑶光这个时候反倒是反水了？
　　不仅仅是没有配合她的话语，反而是开始将责任往自己身上背了！
　　就算是沈瑶光说的似乎也没有错，但是这可不是她想要的结果啊！
　　此时的萧清竹已经不清楚自己到底是因为不愿意沈瑶光被陈长卿拐跑，还是说不愿意看到陈长卿和沈瑶光两个人关系亲近而想要阻止了。
　　只知道她并不太愿意看到陈长卿和沈瑶光两个人走的太近，至少是希望沈瑶光能够对陈长卿有些戒备心。
　　“唔……好像是有一点点……”听到萧清竹的话语，沈瑶光略显苍白的清颜上，浮现出一丝困扰的神情。
　　这么一说的话，似乎是也有一些道理？
　　陈长卿那家伙竟然大白天的做这种事情，万一她们两个人长了针眼怎么办啊！
　　她们两个人还是待字闺中的少女，结果就看到了那样的画面，简直是太离谱了！
　　如果可以的话，沈瑶光希望可以将这一切忘掉，虽然说在梦境之中，也早就适应了就是。
　　“是吧！那个家伙肯定不是什么老实人，他指不定还有多少的事情不为我们所知，我主要是担心少家主你没有见过几个男子，太容易被他骗了。”萧清竹见状，一脸语重心长的说着。
　　只是萧清竹的话语尚未来得及说完，便突然响起一阵敲门声。
　　然后随着一声轻响，木门被缓缓的推了开来，只见陈长卿的身影出现在了门口。
　　不过今天的陈长卿看起来，比起前日似乎还要稍微疲惫了那么几分，眉宇间带着抹不去的疲惫之意。
　　就连那双修长挺拔的腿，此时都略微有几分颤抖。
　　“方才瑶光和清竹你们两个人找我，是有什么事情吗？”陈长卿缓缓的走进房间中，若有所思的瞥了一眼萧清竹，然后淡然的问道，尽量让自己表现的很平常一点。
　　毕竟刚才才被沈瑶光和萧清竹两个人撞破了那种事情，陈长卿要说一点不尴尬的话，那自然是不可能的。
　　陈长卿的脸皮还没有厚到那种程度。
　　墨清秋帮自己清理战场之中留下来的痕迹的时候，突然被沈瑶光和萧清竹两个人撞破什么的，怎么想都很令人头疼。
　　毕竟自己可是还邀请她们两个人做客来着的，要是将两个涉世不深的少女吓到的话，那也实在是太艹了。
　　所以陈长卿将墨清秋送走之后，便立即过来看看沈瑶光和萧清竹两个人找自己有什么事情。
　　只是让陈长卿有些头疼的是，之前的他似乎是有些太过于膨胀了。
　　竟然完全不顾自己身体的状况，害的自己现在险些丢人。
　　要不是陈长卿的身体素质远非常人所能够媲美的，在击败了一个合道境的巅峰大能，还有一名极有潜力的宗师境修士之后还有余力的话，那就要真正的丢人了。
　　换成其他的修士，别说是合道境的大能，怕是一个同境界的修士，就足以让他们没有多余的力气了。
　　此时的陈长卿才再次深刻的认识到自己的身体素质是有多么的强悍，至少和别人比起来，自己应该还算是出类拔萃的了。
　　只是这略微颤抖的双腿，让陈长卿有些困扰，要是被她们两个人看出来的话，那也未免太丢人了。
　　万一对自己产生了一些不必要的质疑怎么办。
　　“咦？！其实也没什么，就是想要问一下……长卿道友近些日子来，有什么安排。”听到陈长卿的话语，沈瑶光楞了一下，然后连忙开口说道，“因为我母亲那边，非常在意事态的进展，昨天晚上还有纸鹤来信，询问我近些日子有没有什么进展。”
　　这个倒不是沈瑶光找的说辞，因为沈瑶光确实是接收到了来自于沈清筠的书信。
　　沈清筠对沈瑶光的状况可是非常关心在意的，毕竟沈瑶光的状况，关乎到了她们整个玄阴世家。
　　如若沈瑶光这边出现了问题的话，对整个玄阴世家来说都是毁灭性的打击，可以说是玄阴世家的灭顶之灾，所以容不得沈清筠不上心。
　　只是让沈瑶光没想到的是，竟然让她撞到了那么尴尬的一幕。
　　“这个我已经全部安排好了。”听到沈瑶光的话语，陈长卿微微点了点头，然后看了一眼房间中，发现似乎没有自己可以坐的地方，不禁有些懊恼，早知道应该多在这个房间里准备几个椅子的，结果现在没有椅子，这让自己显得有些没面子了。
　　毕竟刚经历了那么多的恶战，此时的陈长卿还没有完全恢复过来，要是待会儿有些站不稳的话那就太尴尬了。
　　似乎是看出了陈长卿的担忧，沈瑶光楞了一下，然后连忙缓缓的站起身，看着陈长卿略微有些不太自然的身体柔声说道：“长卿道友坐在这里吧，毕竟哪有让主人站着的道理。”
　　“谢谢瑶光了，只是我坐在这里的话，你怎么办？”听到沈瑶光的话，陈长卿松了口气，然后有些在意的问道。
　　“咦？我站着就好了。”沈瑶光楞了一下，看着陈长卿的面容轻声说道。
　　看着陈长卿此时的模样，沈瑶光又多了一些猜测，上次晚上见到陈长卿的时候，她记得陈长卿也是当时显得有些站不稳的样子，看起来非常的疲惫。
　　当时的沈瑶光还不知道是什么原因，现在来看，明显是只有那个原因了啊！
　　再联想起自己这段时间的梦境，时而出现陈长卿的身影，时而不出现，沈瑶光瞬间明悟了过来。
　　一时间不禁有些慌乱。
　　这要是真的如同她预料的那般的话，那她以后的梦境岂不是要不得安宁了？！
　　万一以后每次陈长卿的行为，都会完全反应在她的梦境里的话，那她还要不要睡觉了啊！
　　一想起这件事情，沈瑶光就感觉充满了困扰，这也未免太离谱了吧！
　　她可是无辜的啊！
　　为什么要因为陈长卿的缘故，让她饱受折磨啊！
　　梦境中的她虽然说快乐，但是那也很令人困扰啊！
　　而且沈瑶光不禁有了一个猜测，假如说梦境中的一切，都是这样的缘故的话，那么陈长卿在现实中的人换成她的话，又会是什么样的情况呢？
　　想到这一点，沈瑶光不禁略微有些期待，这么一想的话，似乎还挺让人憧憬的。
　　只是现在的沈瑶光，自然不可能当着陈长卿的面说出来，更加不可能让陈长卿帮她做这个测试，不然的话岂不是显得她太奇怪了！
　　“瑶光你在想什么事情呢？这么出神？”看到沈瑶光的模样，陈长卿剑眉微蹙，略带不解的问道，“难道说，是在想和我有关的事情吗？”
　　不知道是自己的错觉还是什么，陈长卿总感觉沈瑶光有心事，而且还藏得特别深的样子， 甚至还隐隐间感觉，沈瑶光的心事和自己有关似的。
　　但是陈长卿完全想不出来，沈瑶光会有什么心事能够和自己有关。
　　毕竟自己和沈瑶光之间的交际也不多，沈瑶光可能会是那种将心事郁积在心中的人，但是按理来说，不应该是和自己有关的心事才是。
　　问题就在于，沈瑶光每次看自己的眼神都有些特殊，甚至还带着几分闪躲，这让陈长卿有充分的理由怀疑沈瑶光内心中隐藏不说的心事，很大的概率上是和自己有关。
　　这就不禁有些耐人寻味了。
　　到底是什么样的事情，才会一直隐藏在沈瑶光的心中，不愿意说出来呢？
　　“咦？！没什么！”听到陈长卿的话语，沈瑶光刚刚站起来的身影，因为有些慌乱和错愕，一个不小心险些摔倒，好在陈长卿虽然说腿脚不便，但是却眼疾手快，一把揽住了沈瑶光的身子。
　　毕竟经历了一天一夜的恶战，陈长卿的腿脚确实是有些打哆嗦了，有点不胜腰力。
　　不过手和反应速度什么的，还是完全没有问题的。
　　“哈？！”发现自己突然置身于一个温暖的怀抱之中，沈瑶光白皙中透露着几分虚弱的清颜瞬间泛红，一抹绯红覆盖了半边面颊，只感觉鼻息间传来了一阵充斥着雄性的味道。
　　“抱歉，情急之下出此下策。”发现自己一时情急，竟然将沈瑶光拉到了怀中，陈长卿脸上流露出一抹略带歉意的神情。
　　只感觉怀中的少女娇躯充满了柔软，而且散发着淡淡的独有的体香，就像是那莲花香味一般，让人沉醉于其中，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　就连刚刚偃旗息鼓的陈长卿，都不禁有些意动。
　　“没……没什么……是我有些失态了……”沈瑶光闻言，连忙摇了摇头，想要从陈长卿的怀中离开，却不知道为什么，可能是因为最近一直受到梦境的困扰，也可能是单纯的身体状况，一时间又提不起力气。
　　“你们两个人快点分开啊！”一旁的萧清竹看到这一幕，瞬间急了，恨不得将陈长卿和沈瑶光两个人狠狠地推开！
　　不应该啊！
　　这不是她想要看到的啊！
　　为什么这两个人都背叛了她啊！


第18章 你竟然坏了我的清白！（6k）
　　“咦咦咦？！”听到萧清竹的话语，沈瑶光方才惊觉自己此时的行为似乎有些不太妥当。
　　身为一个尚未出阁的少女，就这么坐在陈长卿的怀抱之中，未免显得有些太过于轻佻了。
　　要是让母亲看到这一幕的话，怕是要比萧清竹的反应还要更加激烈。
　　尤其是沈瑶光隐隐间感觉，自己似乎是无意间唤醒了什么可怕的存在。
　　如若再不赶紧和陈长卿分开点的话，自己很有可能会被吞噬。
　　“抱歉，亵渎了瑶光仙子，实非在下所愿。”陈长卿闻言，饶有趣味的瞟了一眼萧清竹，然后缓缓的将自己怀抱中的沈瑶光松开，让沈瑶光站在了自己的身前一尺处轻声说道，“如此唐突佳人，还请瑶光不要太过于见怪。”
　　“没有，是瑶光太不小心了。”听到陈长卿的道歉，沈瑶光微微摇了摇头，苍白的清颜上浮现出一抹略有几分腼腆的笑容，柔声说道，“怎么可能会去怪罪长卿道友呢。”
　　只是似乎是还有些没从刚才的状态中恢复过来，此时的沈瑶光还有些沉浸在刚才的想法之中。
　　“所以说，瑶光仙子是有什么心思吗？总感觉看起来有些奇怪。”陈长卿看了一眼面前的沈瑶光，轻声说道，“当然，如若不方便告知的话，那么在下就不追问了，只是略有些关心和好奇罢了。”
　　陈长卿此时很明确，沈瑶光的身上，一定有什么心事在隐瞒着不说，而且这个心事很有可能是和自己有关的。
　　要不然的话，沈瑶光不至于表现的如此过激的。
　　只有这件事情和自己关系比较大的情况下，才能够让沈瑶光表现的过于激动。
　　这让陈长卿不禁有些纳罕，自己和沈瑶光之间的交集，按理来说也就仅限于上次妖族，除此之外鲜少有所来往，最近的行为，应该不至于给沈瑶光留下太深刻的印象才是……
　　当然，刚才自家小师妹咬自己的时候，可能给沈瑶光留下了略有些深刻的印象。
　　毕竟对于沈瑶光这种冰清玉洁的仙子来说，那种事情的冲击力实在是太大了，就算是想不留下深刻的印象都很难。
　　除此之外，陈长卿自忖和沈瑶光两个人之间，应该也没有什么交集了。
　　难道说……是那天在妖族的时候，沈瑶光被自己的魅力所折服，自那之后就一直心悦于己？
　　这个想法……陈长卿估摸着好像还真有点可能。
　　虽然说自己那天有点拉跨，但是至少刚开始还是完全没问题的，将那几个想要对沈瑶光不利的宵小全部诛杀，让他们为羞辱自己的宗门付出了相应的代价。
　　毕竟那几个家伙无缘无故挑衅至圣道宗也就罢了，还做出那般为人不齿的事情，陈长卿自然不可能袖手旁观。
　　而后来虽然说自己败给了那个合道境大能的妖族，不过这合道境的妖族本来就不是一般人能够匹敌的。
　　在整个修真界之中，能够在相同的修为下战胜妖族的都没几个，更不用说那个妖族领先了陈长卿那么多的大境界，能够保下一条小命都费劲，遑论战胜他。
　　而陈长卿却怡然不惧，敢于和他争锋，哪怕最后的结果依然不太理想，不过这也算是很多人不敢做的事情。
　　毕竟在面对强于自己无数倍的敌人时，能够提起勇气和对方交手，本来就已经是需要莫大的勇气了，真到了那个时候，别说是对抗了，就算是想要拔腿逃跑都很难做到。
　　“唔……这件事情……”听到陈长卿的问题，沈瑶光略显病态的面容上，多了几分血红之色，因为内心实在是羞耻到了极限，只能够开口说道，“也不是什么事情，不劳长卿道友挂怀了。”
　　从小到大，沈瑶光都很少撒谎，所以听到陈长卿询问的时候，沈瑶光就连直接否认都很难做到。
　　对于沈瑶光来说，她自然是压根不愿意被陈长卿看出来她有什么心事，因为这种事情，哪怕是自己都不想知道，遑论让别人知道。
　　沈瑶光恨不得让所有人都不知道这件事情的存在，甚至就压根不要知道她的内心中隐藏着什么心事。
　　可惜的是，沈瑶光却没有办法直接撒谎，一口否认陈长卿的询问。
　　只能够支支吾吾的将这件事情隐瞒下来，尽可能的避开这个对她来说万分敏感的问题。
　　“这样，是在下有些多嘴了。”看到沈瑶光的模样，陈长卿若有所思的点了点头，然后轻声说道，“既然沈仙子不愿意提及这件事情，那么长卿就不继续追问了。”
　　此时的陈长卿，已经是几乎确定了，沈瑶光之所以不愿意说出来的事情，铁定是和自己有关系，而且是一件让沈瑶光难以启齿的事情。
　　这么一来，陈长卿就有些拿捏不定了，到底是因为沈瑶光对自己有什么意思呢，还是说看到刚才的事情，让沈瑶光的心中有了什么别样的情绪和想法？
　　【宿主，这妞是不是看上你了？】统娘的声音在陈长卿的脑海中突然响起，带着几分八卦的意味儿。
　　如若换成其他女子的话，系统自然是没有什么兴趣的。
　　毕竟这种事情，于她来说，也没有什么意思，况且自家宿主这么多女人。
　　要是每个都追问一下的话，那她可有的忙了。
　　之所以这次系统如此在意，自然是因为对方可是沈瑶光。
　　对沈瑶光体内的那个系统，陈长卿的系统可是一直耿耿于怀的。
　　自诩三千大世界NO.1的系统，竟然连发布一个关于对方的任务都做不到，这也未免太丢统了！
　　现在看到沈瑶光明显有些异样，原本还在打酱油的系统瞬间来了兴致。
　　【我要是知道的话，还用问她？】听到自家系统的废话，陈长卿的内心中翻了个白眼，脑海中没好气的回应道。
　　【哼哼~！依我看，这小娘皮肯定是看上英明神武，高大帅气，年少多金的宿主了！不过也是，毕竟是拥有我这样优秀的系统在，宿主自然会成为相当具有魅力的人，不然的话也不可能这么轻易泡到这么多妹子！而这个小娘皮定然是已经被深受我影响的宿主所吸引，轻易的被宿主拿下了！她体内的系统也不过尔尔！】
　　统娘也不在意陈长卿略有些不好的态度，而是极为兴奋的回应道。
　　此时的她，已经是有些过于兴奋了。
　　一想到同样拥有系统，且体内系统之前在和自己的较量中占据了上风的女子，竟然就这么被自家的宿主所拿下，让她很是兴奋。
　　因为这岂不是说明她比那个系统要优秀得多？！
　　【不，我想你想多了，她可能确实是对我有一些异样的情绪，但是究竟是不是喜欢我还两说，毕竟我可没有自信到虎躯一震就能够让所有妹子对我纳头便拜，恨不得成为我阶下囚的程度。而且相信我，有你在，只会让我的魅力更低，因为我从未见过比你还不靠谱的系统。】听到自家系统的话语，陈长卿脑海中极为淡定的吐槽道。
　　这番话，句句出自陈长卿的肺腑之言。
　　对于自家这个系统，陈长卿已经没有什么力气去吐槽了。
　　别的系统都是用巨大的奖励来吸引宿主，让宿主去追求妹子，结果自家系统倒是好，竟然巴不得让自己成为那人人唾弃，被所有女主反感的反派，毕竟这但凡是个正常点的人，也不可能为了区区几个女人就放弃自己的奖励，去追求女人啊！
　　心中无女人，拔剑自然神！
　　女人只会影响自己拔剑！
　　甚至还影响了自己出枪！
　　此时的陈长卿，在剑法上已经是被枪法遥遥领先了，剑法还停留在年初的阶段，几乎没有一点进步，但是枪法已经是独步至圣道宗了。
　　就算是宗门内的其他一些比较纨绔的修二代修三代，此时的枪法也已经完全没有办法和自己相提并论了。
　　【宿主，你这么说未免太过分了！你想想看，如若不是我的话，你怎么会在这么短的时间内，就和那么多天命之女有了进一步的关系呢？你可要明白，正是因为我在旁边辅助你，才会让你进度神速，就连修为都上了这么多台阶！】听到陈长卿的吐槽，统娘有些不服气的回答道。
　　【那我可真是谢谢你祖宗十八代了。如若你的任务能够正常点的话……算了，估摸着你任务要是真的正常了，也不可能给我这么大的奖励。】陈长卿刚欲吐槽一下自家系统，然后想了想，感觉似乎这就是自家系统的魅力所在。
　　换成个正常的系统的话，肯定是巴不得自己去追求越多的女孩子越好，尽量将所有的女主搞到手。
　　只是搞到手的话，所给的奖励和这个系统给的奖励比起来，估摸着只低不高。
　　“那个……长卿道友可以不要一直盯着我看嘛？我有些不太适应……”突然间，沈瑶光糯糯的说道，将陈长卿的意识唤醒。
　　“抱歉，在想刚才在想一些事情，不小心出神了。”听到沈瑶光的话语，陈长卿方才发觉自己一直盯着沈瑶光看了半天，显得有些不太合适。
　　“可恶！”坐在一旁的萧清竹看到陈长卿和沈瑶光两个人就像是打情骂俏一般，瞬间有一种自己是局外人的感觉，不禁有些郁闷。
　　这两个人总不可能当着她的面还要出现什么变故吧？这也太搞人心态了！
　　“说起来，瑶光仙子似乎有些没睡好的样子？”突然间，陈长卿似乎是发现了什么，看到沈瑶光的面容上和自己一样，有着挥之不去的疲惫之意，不禁略带疑惑地问道。
　　自己疲惫倒是很正常，毕竟陈长卿之前的时候才不胜腰力，腰子劳损过度，所以说自己疲惫很正常。
　　就算是自己身体素质再好，也不至于真的到了那种和机器一般的程度，只要还属于人的范畴，总要有所损耗的。
　　对手要是一些世俗界的女子还好，但是每个都是修士，且修为至少也和自己相差不多，甚至还在自己之上，这让陈长卿自然是劳损愈发严重了。
　　就算是可以战胜她们，但是自己也要付出巨大的精力。
　　但是这沈瑶光却莫名其妙的出现疲惫的情况，这让陈长卿不禁有些纳闷。
　　陈长卿记得就算是沈瑶光第一天到来的时候，都没有什么疲惫之色，怎么在自己这里住了段时间，反而是显得有些疲惫呢？
　　“咦？！这个……”听到陈长卿的话语，沈瑶光瞬间有些支支吾吾的说不出话来，白皙无暇的清颜上，满是羞红之色。
　　没想到陈长卿竟然注意到了她似乎是有些没有休息好的情况。
　　这让沈瑶光一时间竟然找不出什么合适的理由和借口来回应陈长卿的询问。
　　“难道说是瑶光最近在勤于修行吗？还是说有什么其他的事情让你耗费了太多的精力？”陈长卿剑眉微蹙，略有不解的问道，“按理来说，身为修士，就算是水土不服，在这里住不惯也不至于有所疲惫才是。”
　　身为修士，就算是十天十夜不睡觉，都不会有任何的疲惫，毕竟修士可以从天地间自然而然的吸取天地精华，弥补自身的损耗。
　　更不用说修士就算是在修行的时候，都算是一种休息。
　　包括陈长卿在内，每天入眠的时候，都会将自身调整为自动吸取天地灵力的状态。
　　哪怕是在经历了一宿的恶战，身体异常疲惫的情况下，陈长卿都从来不曾忘记过。
　　而沈瑶光就算是在这里睡得不踏实，甚至是睡不着，也不至于有所疲惫才是。
　　“唔……”听到陈长卿的话语，沈瑶光一时间有些说不出话来，只能够用极为幽怨的眼神瞥了一眼陈长卿，那灿烂若星河的瞳眸中，充斥着对陈长卿的怨念，就像是被陈长卿狠狠地欺负了一番的小猫咪似的，让人瞬间心底涌起无限的怜惜。
　　这个家伙，还真好意思总是这么追问她，如果不是他自己的话，她怎么会总是饱受困扰。
　　此时的沈瑶光，已经基本上是笃定了一点，那就是她会做那种梦境，和陈长卿绝对有着密不可分的关系。
　　简单来说，就是因为蕴含了她体内绝大部分本命之力的玄阴珠，在陈长卿的体内。
　　而陈长卿一旦做点什么事情的话，就会通过玄阴珠传递到自己的身上。
　　虽然说因为这是玄阴世家之中极为少见的例子，且那些有过将体内玄阴珠赠与男子的弟子要么是没多久就死了，要么就是和那个男子结为了道侣，再也不曾回过玄阴世家，是以沈瑶光完全没有任何经验渠道来源。
　　不过这些天，根据实际情况，沈瑶光已经做出了一个大概的推测，那就是陈长卿绝对是这些事情的核心。
　　要不是因为陈长卿这家伙总是做出那些事情的话，肯定不会导致她这边出现这么大的困扰和麻烦的。
　　所以说，归根结底这一切都还要怪罪在陈长卿的身上！
　　都是这个家伙的缘故，才会害的她这般的难堪！
　　结果这家伙现在还大言不惭的一直在这里对她嘘寒问暖，如果真这么关心她的话，就少做点坏事啊！
　　不然的话，她也不至于总是这么困扰了。
　　从未有过生气这种情绪的沈瑶光，此时因为窘迫的缘故，罕见的有些生气，想要狠狠地咬一口陈长卿，最好是将陈长卿咬的不能够再做坏事，也省的她梦境里总是出现那些令人难以启齿的事情。
　　“那个……难道说……”看了一眼沈瑶光，陈长卿似乎是突然回想起了什么，满是错愕的看了一眼沈瑶光，然后将剩下的话语却全部留在了口中，没有直接说出来。
　　看到沈瑶光这个千娇百媚的模样，陈长卿终于是回想起了一件极为重要的事情。
　　那就是之前的时候，自己来找沈瑶光，却发现沈瑶光发生了极为难为情的事情。
　　此时的陈长卿已经隐隐间感觉自己接近真相了，所以说……难道是因为沈瑶光梦到了有关于自己的梦境，而且还是那种有些难以启齿的梦境，所以才会出现那个情况吗？
　　想到这一茬，陈长卿瞬间感觉自己整个人思路都豁然开朗了。
　　艹！
　　难怪自己一直总感觉哪里不太对劲，此时看到沈瑶光的模样，陈长卿估摸着自己已经是接近了真相。
　　如若自己猜测没有错的话，这一切多半是来源于自己。
　　难道说这沈瑶光表面上看起来弱不禁风的是个病美人，实际上内心之中却极为火热，甚至对自己有那种情愫？
　　陈长卿又立即摇了摇头，就算是这沈瑶光没有见过几个男人，也不能这么轻易就被自己俘获，至少不至于连这种梦境都能三五不时的梦到。
　　这么说来的话，很有可能是因为自己的缘故。
　　难道说是因为自己做了那些事情之后，会反应到她的梦境中？
　　这也太刺激了吧！
　　就是不知道梦境中沈瑶光看到的到底是什么，这让陈长卿不禁有些好奇。
　　“完了……”看到陈长卿的神情，沈瑶光知道，陈长卿已经猜测到了什么，就算是没有全部猜到，但是肯定已经有了一定的答案。
　　因为陈长卿没有说出来的话语，全部藏在了他那漆黑深邃的瞳孔之中。
　　此时的沈瑶光感觉自己就像是被陈长卿狠狠地剥开了衣服一般，所有的一切都被陈长卿洞察，无所遁形。
　　那些她隐藏在心中不愿意说出来的秘密，就这么被陈长卿猜测到了答案，只是没有直接说出来而已。
　　但是这比直接说出来还要让沈瑶光更加难受。
　　“少家主，这家伙是不是趁机用神识欺负你了？”看到沈瑶光和陈长卿两个人有些异常的模样，一直在旁边充当电灯泡的萧清竹终于是有些忍不住开口问道，“还是说他抓到你什么把柄了？”
　　这两个人的表现，实在是太怪异了，这让一直在旁边看着的萧清竹感觉到了非常的不满。
　　这两个人到底是有什么事情，是不能够直接说出来的啊！
　　结果一直在旁边遮遮掩掩打谜语，让她一个人就像是沙口一般只能够在旁边看着，这也未免太搞人了啊！
　　“没有，在下只是刚才看到瑶光仙子有些疲惫的样子，考虑到有些太晚了，不应该继续叨扰瑶光仙子了。”听到萧清竹的话语，陈长卿摇了摇头，淡然说道，“那么两位还请好好休息，接下来的几天，在下会带两位好好领略一番我们北域风光的。”
　　陈长卿自然不可能将自己刚才的猜测就这么直白的说出来，先不说这个只是自己的猜测，还不能百分之百的确定。
　　哪怕是真的确定了，也更加不能够说出来啊！
　　这萧清竹明显不知道，要是被她知道了的话，那自己的计划岂不是流产了。
　　毕竟现在的沈瑶光就已经对自己开始做春梦了，那过段时间到时候还指不定要成什么样，这萧清竹岂不是现在就要对自己恨之入骨了？
　　当然，如果说真正的能够恨之入骨的话，那也就好了，怕就怕这萧清竹还会有什么其他的意图，要是害的自己的奖励泡汤的话，那陈长卿就欲哭无泪了。
　　“是这样的。”沈瑶光犹豫了一下之后只能够点头说道。
　　难得陈长卿愿意帮她打掩护，她自然也不太想被萧清竹知道这件事情。
　　“可是少家主的模样明显不太对劲。”然而萧清竹却没有就这么被陈长卿糊弄过去，缓缓的站起身，携着一阵香风走到陈长卿的面前，一脸认真的看着陈长卿说道，“你要是敢欺负少家主的话，并且被我知道的话，我一定会替少家主出头的！”
　　“出头？怎么出头？譬如说用仙子这曼妙的身姿吗？”陈长卿闻言，笑吟吟的看着萧清竹问道。
　　“你……登徒子！下流无耻！”听到陈长卿的话语，萧清竹清颜微微泛红，冷声说道，“你要是敢欺负少家主的话，我一定让你这家伙再也不能够做那种坏事！就算是赌上我的清白！”
　　“只可惜，在下并不喜欢欺负人，更不用说是瑶光了。”陈长卿闻言，耸了耸肩膀有些惋惜的说道，“不然的话，在下倒是很想要清竹你的清白！”
　　“流氓！”听到陈长卿的话语，萧清竹绝美无瑕的面容，瞬间被绯红所覆盖，狠狠地在陈长卿的脸上咬了一口。
　　“你这家伙是属狗的吗？！”看到萧清竹这种看起来还算是端庄大方的仙子，竟然就这么咬自己，陈长卿狠狠地在对方的玉臀上拍了一下说道。
　　只感觉自己的面容上传来阵阵轻微的疼痛感。
　　被仙子咬了一口什么的，也实在是太秀了。
　　就算是不用看，陈长卿也知道，自己的面容上肯定出现了贝齿轻咬过的牙印。
　　“你……竟然坏了我的清白！”少女猝然遭袭，美眸狠狠地瞪了一眼陈长卿，只感觉心中涌起无限的羞耻感。
　　少女从未被人触碰过的地方，竟然就这么被陈长卿拍了一下，让少女险些一个哆嗦，身上传来阵阵酥麻的触电般的感觉。
　　“咦咦咦？！”本来还有些羞耻的沈瑶光看到眼前的画面，瞬间有些错愕的看着两个人。
　　她怎么隐隐间感觉，再这么下去的话，萧清竹也要成为她被梦境困扰的始作俑者之一了啊！
　　这种事情她已经受够了啊！绝对不要再多来一个让她受苦的家伙了啊！
　　“你们两个人给我检点一下啊！”沈瑶光病态的面容上，浮现出了极为坚定地神情！


第19章 吃了明月
　　是夜，风清月明。
　　仙子独倚阁楼，品尝着近日新酿的桃花酿。
　　只是面容上，却带这一抹挥之不去的愁云。
　　“这桃花酿……不香了啊……”仙子幽幽地叹了口气，脸上带着一抹道不清说不明的意味。
　　自从之前陈长卿赠与她的桃花酿喝完之后，顾玄机就已经是对自己亲手酿的桃花酿失去了兴趣。
　　虽然说味道还是如同往常那般清纯甘冽，但是却已经回不去了。
　　让一个吃惯了山珍海味的人，突然再回到粗茶淡饭之中，其中的落差自然是难以言喻的。
　　这也是为什么人们经常说，由俭入奢易，从奢入俭难。
　　一旦喝惯了那琼浆玉液一般的十里桃花酿之后，这种普通的桃花酿，就很难以再挑起顾玄机的兴趣了。
　　因为其中的味道，现在于顾玄机而言，也就比那普通的淡水要好上一些，甚至比起灵泉来还略有不如。
　　毕竟灵泉的水虽然说没有桃花酿这般香甜甘冽，但是灵泉水本来也就是用来维持修士体内正常损耗所需的，不会让修士体内掺入任何的杂质，所以本来也就没有抱有任何的期待。
　　而这桃花酿，却是作为了纯粹的酒酿，其中有着人们对其的期待，一旦期待没有达标，让人不够满意的话，所造成的心理落差，自然会让对其的评价又下一个档次。
　　这也是为什么有的时候，人们会对相同类型不同物种的事物，抱有不同的标准。
　　因为在人们看来，这东西本当就是如此的，却没有达到自己的预期，难免会有些心理落差，而本来没有抱有任何期待的话，自然也就不存在心理落差这个情况了。
　　这也正是所谓的期望越大，失望也越大。
　　此时的顾玄机就陷入了这么个情况。
　　手中的桃花酿，在顾玄机喝来已经是味同嚼蜡，没有了之前的那般香甜甘冽。
　　“甚至还不如长卿的那个好喝……”回想起自己那个孽徒，顾玄机不禁幽幽地叹了口气，轻声道，“不过这逆徒，平日里也不曾见他如此听话，这次竟然真的两日没有来找本座，当真是可恶至极！”
　　自那日过后，已经过去了两日有余。
　　这两日里，陈长卿就像是忘记了她这个师尊一般，竟然当真没有再往这阁楼中跑过，整日里不见踪影，不知道在做什么事情。
　　这让顾玄机的心头略微有些不是滋味。
　　“璃儿……你这儿子……还当真是薄情……将我吃干抹净之后，就不要我这个做师傅的了。”顾玄机的心中，竟然浮现出一缕幽怨的情思。
　　这对顾玄机来说，是极为罕见的事情，毕竟于顾玄机而言，她是几乎没有过幽怨之类的情绪。
　　但是陈长卿这一次的行为，让顾玄机不禁有些幽怨。
　　陈长卿这家伙竟然当真没有来找她，这让顾玄机的心头隐隐有些不是滋味。
　　她那日只是碍于师尊的颜面，所以才让陈长卿几日内不要来叨扰她的，让陈长卿这个家伙好好冷静一下，静思己过，反省一下他对师尊那么不敬是不是有悖孝道。
　　结果没想到的是，陈长卿这家伙竟然当真几日没有来找她，这让顾玄机的心头极为不是滋味。
　　她只是想要和陈长卿做点表面功夫，但是陈长卿竟然当了真。
　　这几日里，顾玄机时不时的就回想起了那日的画面，本来应该已经豁然开朗的心境，却反而是又陷入了另外一个怪圈。
　　体内的太上忘情诀，在第一日的时候还有所进展，甚至隐隐触摸到了突破的壁障。
　　但是因为陈长卿这家伙几日内不见踪影，让顾玄机反而是又有些停滞不前。
　　甚至还出现了新的麻烦，让顾玄机体内的气机出现了一些堵塞。
　　“不过……这个东西，似乎当真没有长卿的好喝。”看着自己酒壶中的佳酿，顾玄机眉宇间隐隐有着一层阴霾，略带遗憾的叹息道。
　　在顾玄机的印象中，陈长卿的还是挺甜的，而且其中蕴含不少的灵力，喝下去的时候还能够帮助自己修行。
　　反倒是自己酒壶中的这点，喝下去之后对自身的修为没有任何的帮助不说，就连甜味都差了许多。
　　至于和陈长卿赠与自己的十里桃花酿比起来，那就差的更不是一丁半点了。
　　当日陈长卿给她的十里桃花酿之中，所蕴含的灵力，可是比陈长卿体内释放出来的灵力还要更加精纯许多，不过这也是很正常的事情，毕竟陈长卿给她的桃花酿，本来就不是什么凡物。
　　反倒是她现在喝的这桃花酿，也只是她用了一些稍微沾染了一点灵气的材料所酿制而成，其中蕴含的灵力，自然是完全没有办法相提并论的。
　　“说起来，那个孽徒，这几日不会是和那两名女子打得火热吧？”突然间，顾玄机似乎是想起了什么，不禁有些患得患失。
　　因为刚刚和陈长卿发生了那种事情，但是却接连数日看不到陈长卿的身影，这对于顾玄机而言，自然是非常不适应的事情。
　　就像是刚坠入爱河的少女一般，就连向来性子清冷，高贵如莲花，冰清玉洁的顾玄机，都有些像小女孩那般，开始陷入了恋爱苦恼之中。
　　毕竟在她看来，陈长卿这家伙再怎么样，都不应该数日不来见她的才是。
　　这些天里，她一直思念着陈长卿，但是陈长卿这家伙却根本不来看她，这岂不是显得她很没面子？！
　　她可是陈长卿这家伙的师尊啊！
　　身为师尊的她，却被自己的弟子所不在乎，反倒是她这个做师傅的一直挂念着弟子什么的，这也太可恶了！
　　正当顾玄机思绪迷离之际，突然感觉一阵清风吹拂而过，然后一个温暖的怀抱，直接是强行抱住了她。
　　“何方宵小？！”发现自己竟然连有人突然闯入都不曾察觉，顾玄机不禁楞了一下，然后面色一沉，刚欲将突然抱住自己的人震飞，却鼻息间嗅到了那熟悉的味道。
　　只见陈长卿此时正面带笑意，轻轻的拥抱着她，用鼻子轻轻的靠近她，轻嗅着她身上的味道。
　　“你这孽徒！竟然连正门都不走了，就这么直接闯入为师的洞府之中？！”看到来人竟然是陈长卿，顾玄机不禁松了口气，秀眉微蹙，看着陈长卿略带不满的说道，“甚至还敢这么抱着为师，当真是越来越胆大妄为了！你这个欺师灭祖的逆徒！”
　　看到陈长卿终于出现，顾玄机的心头悬着的石头终于是放了下来。
　　不管怎么说，陈长卿的出现，至少证明陈长卿的心中还是有她这个师尊的。
　　要是陈长卿这家伙真的给她来一手失踪的话，顾玄机就要担忧了。
　　因为那说明陈长卿很有可能在避着她，而陈长卿为什么避着她，那不管是哪个可能性，对于顾玄机来说都是毁灭性的。
　　不知道何时，陈长卿的身影，已经烙印在了她的心中。
　　牢牢地占据了她的心房，让那个向来无牵无挂，洒脱至极的仙子，却也多了那么一丝牵挂和羁绊。
　　要是被其他熟知顾玄机生平的人知道，那个清冷若仙的天音仙子，竟然也会为了一个男子而魂牵梦萦的话，只怕能够惊掉他们的大牙。
　　在顾玄机名声大作的那段期间里，经常有人因为倾慕顾玄机，想要追求她，但是却如同撞上了一块冰山似的，他们的追求全部石沉大海，别说是顾玄机的一句回答，就连顾玄机的一个眼神都得不到。
　　是以在整个修真界之中，倾慕顾玄机的人并不算少，甚至可以说是相当的多，但是连个能够靠近顾玄机的男子都没有。
　　不少人甚至怀疑顾玄机本质上是个没有感情的人，亦或者是在恋爱方面有一些异于常人的兴趣，譬如说喜欢女子什么的。
　　因为独来独往的顾玄机为数不多的几个朋友，都是和她一样天仙般的人儿。
　　不过这些终究只能是猜测，而所有和顾玄机同个时期的人，也只能够抱着对顾玄机的憧憬回归自己本应该有的生活中。
　　然而就是这样的仙子，此时在陈长卿的面前，却如同坠入爱河的少女一般，充满了少女的情怀，这让旁人如何能够不震惊。
　　“因为长卿这些日子里不见师尊，实在是太想念师尊了，所以想要给师尊一个惊喜。”听到顾玄机的话语，陈长卿轻声说道。
　　这些日子里，陈长卿一直在陪沈瑶光和萧清竹两个人游历至圣道宗附近的区域，让她们两个人见识到了许多在玄海域不曾见到的事物。
　　毕竟那玄海域也算是与世隔绝的地方，没有什么人间烟火气息。
　　很多事情对于沈瑶光和萧清竹两个人来说，都是极为陌生的，充斥着新鲜感，也让她们两个人满是好奇。
　　当然，除此之外，陈长卿还有一点很重要的事情，那就是想要看看沈瑶光是不是真的如自己猜测的那般。
　　因为陈长卿之前猜测的时候，是觉得沈瑶光很有可能做了那种梦境，而这个缘故和自己有着莫大的关系。
　　至少这几日下来，陈长卿发现自己的猜测，似乎还真有那么点道理，因为这几天的时候，沈瑶光压根没有做那种奇怪的梦境，陈长卿为了确保万无一失，还特意早起去找沈瑶光。
　　“那为何不来见为师？”听到陈长卿的话语，顾玄机瞥了一眼陈长卿，清冷的声音中，有着一丝微不可查的幽怨之意。
　　这些日子里，她可是想念陈长卿想念的紧。
　　只是没想到陈长卿这家伙，压根不见踪影，只有在明月那里听说了几次，陈长卿似乎是这些日子里经常带着那玄阴世家的两名仙子早出晚归，也不知道在做什么事情，神神秘秘的。
　　让顾玄机好几次险些忍不住，想要去找陈长卿兴师问罪。
　　这家伙竟然想要始乱终弃她这个师尊不成。
　　“因为长卿怕看到师尊的时候忍不住，师尊实在是太迷人了。”听到顾玄机的话语，陈长卿略带几分委屈的说道，“要不然的话，长卿怎么可能舍得这么久不见师尊。”
　　陈长卿对顾玄机的情感，和对其他人是不太一样的。
　　因为顾玄机从小到大都在照顾他，对他极好，可以说是陈长卿非常重要的人。
　　是以在陈长卿的心里头，顾玄机永远是排在第一位的。
　　尤其是在那方面，陈长卿对顾玄机也是最为热情的，比其他人还要多了几分兴趣。
　　并不是因为自己馋身子，而是他们师徒二人，同心同德，有着不一样的情愫！
　　“你这孽徒，净会欺负为师……”听到陈长卿的话语，顾玄机楞了一下，旋即瞬间明悟过来了陈长卿的意思，玉颜上浮现出一抹羞赧的神情，轻轻白了一眼陈长卿，有着说不出的风情。
　　刚开始的时候，顾玄机还不太清楚陈长卿的话语是什么意思，现在的话，自然是明白了陈长卿的话语是什么意思。
　　这家伙竟然是说看到她的时候，就止不住那种念头。
　　这岂不是在变相的说，她这个师尊实在是太下流了，特别容易勾起他那种不轨的企图？
　　这家伙还真是有够过分的，竟然如此欺负她！
　　“师尊怎么看起来，似乎是有些怏怏不乐的样子。”陈长卿闻言，笑了笑，略带好奇的看了一眼顾玄机问道。
　　在刚才进来的时候，陈长卿清晰的看到，顾玄机的眉宇间有着一抹忧郁之色，似乎是对什么事情正在苦恼。
　　“还不是你这个孽徒！这些日子里也不见踪影，为师体内的太上忘情诀也不知道出了什么岔子！”听到陈长卿的话语，顾玄机冷声说道。
　　本来顾玄机都准备闭关突破了，结果因为陈长卿迟迟不来见她一面的缘故，导致顾玄机体内的太上忘情诀出现了一些岔子。
　　要不然的话，顾玄机琢磨着她已经开始闭关准备冲击了。
　　要是能够早点太上忘情诀大成的话，顾玄机突破合道境的几率也会增加许多。
　　“既然如此的话，那么今晚长卿就好好地弥补一下师尊好了。”听到顾玄机的话语，陈长卿的嘴角微微勾起，脸上浮现出一抹笑容，轻声说道，“省的师尊总是这般欲求不满，甚至对徒儿有这么大的怨念。”
　　在发现自家师尊竟然如此依赖自己，甚至因为自己的不见踪影而如此在意的时候，陈长卿的心中充满了成就感。
　　平日里经常听闻一些修真界的逸闻趣事，而其中关于自家师尊的，往往是一些犹如九天玄女一般的事情，说自家师尊多么多么的不食人间烟火。
　　而陈长卿一直以来，对自家师尊的评价也是如此的。
　　但是谁又能够知道，那个不食人间烟火的仙子，在自己的面前，却是如此小女儿的姿态呢？
　　甚至为了自己，还愿意做那些难以启齿的事情。
　　最为关键的是，还在自己的面前，露出了那些可爱至极，让人看到就血脉贲张的样子。
　　这简直是作为一个男人最大的成就感了！
　　没有什么比让一个冰清玉洁的仙子为你所倾倒更具备成就感了，如果有的话，那就是这个仙子还同时是你一个非常特殊的存在，譬如说师尊这样的。
　　将一朵纯白无瑕的雪莲花染成了属于自己的颜色，这简直是太有成就感的事情了，不知道是多少人梦寐以求的事情，只可惜的是，他们没有成功，但是陈长卿却成功了。
　　“逆徒！你又想对为师做那些乱七八糟的事情！”听到陈长卿的话语，顾玄机秀眉微蹙，玉颜上浮现出一抹羞涩的神情，略有些不满的轻嗔道，“为师最近还没有完全恢复过来呢！”
　　顾玄机自然不可能天真到以为陈长卿真的是想要弥补她什么。
　　顾玄机不禁有些感慨。
　　当初的时候，她一直以为陈长卿是一个很天真淳朴的孩子，从小到大都对她这个师尊极为恭敬，从没有忤逆过她的意思，让原本还有些担忧的顾玄机也是放下心来。
　　陈长卿在她的面前，总是极为乖巧的样子，将她吩咐的那些事情都能够很好的完成。
　　在顾玄机看来，简直是再完美不过的事情了。
　　然而没想到的是，陈长卿这家伙竟然连她这个师尊都不放过，想要当那骑师蠛祖的人，简直是太离谱了！
　　难道是她的教育之中，哪个环节出了什么问题吗？
　　竟然没有让陈长卿成为一个不为外物所动，坐怀不乱的君子，反而成为了一个处处留情的浪子。
　　这让顾玄机有些暗恼。
　　要是陈长卿乖巧听话的话，那岂不是她可以独自一个人霸占了陈长卿？
　　虽然说顾玄机不同于其他人，没有那么强的独占欲，不会因为陈长卿有其他的女人就为此一哭二闹三上吊，但是真要说一点芥蒂没有，那自然是不可能的。
　　她要是对陈长卿和其他女子之间的关系没有一点芥蒂，压根不在意的话，那只能说明她对陈长卿也没有什么感觉，而这自然是不可能的。
　　顾玄机思索了一会儿，才突然回想起来，她记得陈长卿小的时候就曾经偷看过秦牧月洗澡，这么说的话，那个时候的陈长卿就有些不太正常了！
　　想到这一节，顾玄机不禁愈发懊恼了，要是她早点知道的话，将陈长卿加以教导，没准陈长卿就不会成为现在这个让人一点不放心的样子了。
　　看到陈长卿命理中那错综复杂的红线，顾玄机就感觉心里颇不是滋味。
　　就像是当面看自己被牛头人一样，对顾玄机来说实在是太具有侮辱性了。
　　“没事，那徒儿现帮师尊推拿一番好了。”听到顾玄机的话语，陈长卿则是早有准备的说道。
　　今天陈长卿既然来了，自然不打算就这么直接走掉，怎么也要收一些利息才行。
　　毕竟自己还有一个任务，那就是检验一下自己猜想的正确性。
　　如若明天沈瑶光出现一些状况的话，那就说明自己的猜想是完全没有问题的。
　　只是那样的话，陈长卿就有一个大概的了解和准备了，这样的话，对自己的计划实施也是非常有帮助的。
　　因为陈长卿的目的，可是让萧清竹对自己恨之入骨，虾仁猪心。
　　而自己的猜想正确的话，这就足以最后的时候狠狠地背刺一下萧清竹了，到时候萧清竹还不得乖乖将奖励给自己送上来？
　　想到这些，陈长卿就瞬间充满了动力和兴奋。
　　“也好。”听到陈长卿的话语，顾玄机突然发现这些时日里，难怪她总感觉少了点什么，原来是少了陈长卿的推拿。
　　想到这，顾玄机瞬间来了点精神，正好这些日子里，她的身体确实是没有完全恢复。
　　可能是对于向来鲜少有所活动的顾玄机太过于高负荷了，那日的战斗，给顾玄机遗留下了不少的问题，让顾玄机这几日里，身体一直没有处于最佳的状态。
　　总感觉身体上传来阵阵酸困的感觉，除此之外还有很多的怀念。
　　现在陈长卿能够主动帮她推拿一下的话，待会儿就算是战火重燃，大概也能够好受很多？
　　“仙尊，要明月服侍你入睡吗？”突然间，楼梯处传来了一道清脆的少女声音。
　　只见一个梳着羊角辫的少女，蹦蹦跳跳满是欢乐的从楼梯处走来，然后略有些错愕的看了一眼面前的画面。
　　看到陈长卿竟然在顾玄机的阁楼中，而顾玄机正躺在石凳上，明月秀丽可爱的面容上，瞬间涌过一抹错愕的神情，然后紧跟着又化为了欣喜。
　　难怪刚才的时候，她总感觉有些奇怪的动静，只是当时的明月正醉心于看书，压根没有注意外界。
　　现在过来才知道，原来是陈长卿进来了。
　　而明月记得很清楚，因为比较晚了的缘故，所以她是将门关上了的。
　　此时陈长卿能够出现在这里，说明陈长卿并不是通过阁楼的正门进来的，而这样的话，陈长卿只有一个地方能够过来，那就是窗户！
　　“好家伙！我直呼好家伙！不愧是少君啊！玩法就是花样多！”此时的明月，心头已经浮现出了诸多的猜测。
　　陈长卿会突然出现在这里，说明肯定是通过窗户进来的。
　　而陈长卿走窗户的原因，明月一时间想不到，只能推测为……他们师徒二人想来点新花样？！
　　这个发现，让明月瞬间发现了新大陆似的。
　　这简直是太刺激了！
　　真不愧是少君和仙尊啊！
　　两个人这么短的时间，就已经解锁了这么多的玩法！
　　这个时候的她，是不是应该选择回到下面，装作什么都没有发生似的，作为他们两个人的快乐源泉？
　　毕竟这种事情的话，她这个类似于半个苦主的人，要是知道事情的发生那就没意思了，他们师徒二人肯定是想要瞒着她，让她在下面负责给他们两个人提供紧张刺激的感觉！
　　想通这一点后，明月瞬间露出了恍然似的神情，然后点了点头，开口说道：“刚才我什么都没有看到，仙尊，少君，你们两个人可以继续了，就当风没吹过，我没来过！”
　　说完之后，明月不禁心目中为自己点了个赞。
　　自己简直是太棒了。
　　哪里还能够找到自己这样勤勉负责的工具人啊！
　　在这种情况下，竟然还能够想到这些，给他们两个人提供一个私人的空间，简直是太尽责了！
　　“既然来过了，怎么能够说是没来过呢？”听到明月的话语，陈长卿嘴角微微勾起，看了一眼明月轻声说道，“毕竟明月你这么一个活生生的人出现在这里，我和师尊也没有任何眼疾，怎么可能没看到你呢？就算是没看到你，也能够嗅到你身上的气味。”
　　明月就像是尚未成熟的青苹果一般青涩，身上散发的味道，也如同苹果一般芳香。
　　而陈长卿之所以将明月留下来，自然是看出来了明月这家伙的脑海之中，肯定是在想什么奇怪的事情，要不然的话，以明月的性子，怎么可能会说出这种话语来。
　　看来是他们两个人的情况，让明月误会了什么。
　　不过也不能说是误会，毕竟他们两个人现在的情况，可能还真如明月所想的那般，只能说明月的洞察力实在是太敏锐了，连这些事情都能够被她察觉到。
　　“咦？！不要啊！明月真的只是路过的！”听到陈长卿的话语，明月瞬间有些慌神的说道，“仙尊想来应该还需要少君的照顾，明月就不在这里碍手碍脚的了，仙尊您说是吧！”
　　她不知道陈长卿这么说的用意是什么，但是本能的恐惧，让明月有些想要离开这个地方，离开这个是非之地，回到她的一亩三分地去看她还没有看完的书籍。
　　明月不禁有些懊恼，要是她没有这么尽职，没有跑过来想要服侍顾玄机的话，怎么会被抓到。
　　“我似乎是想起来了一些事情，前些日子里，我应该和你说过了吧？”听到明月的话，顾玄机则是瞟了一眼明月，然后轻声说道，“而且刚才的时候，你不是还在说什么好家伙吗？”
　　对于明月这家伙，顾玄机早就想要趁机整治一番了。
　　只是她的身份，自然不太方面教训明月，要不然的话岂不是显得她这个人太没有心胸了。
　　但是换成陈长卿的话，自然就不用考虑这个问题了。
　　明月这家伙，实在是太能够给人带来一些麻烦和困扰了，要是不好好的惩戒一番明月的话，顾玄机感觉自己早晚有一天会被明月搞得血压飙升。
　　在这种情况下，顾玄机自然是想要借助陈长卿的帮助，来好好的教育一下明月，省的明月这个家伙总是在她的面前不知道收敛。
　　“没……没有！”听到顾玄机的话语，明月瞬间露出了可怜兮兮的神情，看着顾玄机说道，“刚才是幻听，明月只是在打呵欠，绝对没有说什么少君和仙尊太会玩之类的话语！”
　　“嗯？”顾玄机秀眉微蹙，一双含春的桃花眼，在明月的身上扫过，让明月瞬间感觉自己就像是被盯上了的猎物似的。
　　“完……完了！”明月发现自己一时间竟然说出了心里话，不禁有些气馁的低下了头，两只羊角辫无精打采的耷拉着，感觉甚是郁闷。
　　刚才她太过于慌张了，一不小心竟然将心里话说出来了。
　　明月已经隐隐的感觉到了，今天晚上的她，大概也要不得安宁了。
　　“少君……那今天晚上，明月要负责什么事情呢？”看了一眼陈长卿，明月寻思着是福不是祸，是祸躲不过，况且自己躲得过初一也躲不过十五。
　　这对师徒已经盯上了自己，干脆就豁出去算了。
　　就算是舍去这条身躯，又有何惧！
　　“你想负责什么事情？”听到明月的话语，陈长卿饶有趣味的瞥了一眼明月问道。
　　这家伙……难不成还真以为他们师徒二人是什么带恶人不成？
　　还真要欺负她这个小丫头？
　　“那个……明月上次看了一番之后，对于推臀这件事情颇有心得，不如让明月来负责这个？！”听到陈长卿的话语，明月思忖了一下，然后一脸欣喜的看着陈长卿问道。
　　对于那种事情，明月还是本能的有些恐惧的，所以如果可以换个处理方式的话，明月还是求之不得的。
　　因为不管怎么看，都感觉很恐怖啊！
　　哪怕是之前已经有过了无数的先驱者，但是明月还是本能的感到了害怕，这种事情怎么想都不可能的吧！
　　尤其是那些人之中，就算是最为稚嫩的姜浣纱和墨清秋两个人，也比她的身体素质要好太多了，而且身材也好的多，毕竟她们的发育都很正常，不像她一样，因为修行不努力的缘故，加上一些体内血脉的先天性因素竟然比同龄人要晚发育了好多年，这对她来说，简直是致命性的打击。
　　而这个时候，要是让陈长卿这家伙为所欲为的话，她岂不是要将这条小命折损在这里了？
　　“嗯？本来我只是想让你帮忙给师尊端茶送水什么的，没想到你竟然这么主动，那么今晚大概还真有可能需要你来帮忙了。”听到明月的话语，陈长卿嘴角勾起一抹极为好看的弧度，看着明月轻声说道，“那么就难为明月你了，竟然这么主动热情，让我和师尊也真是没办法呢，简直是盛情难却啊。”
　　“难为你有心了，本座就勉为其难的答应你了。”顾玄机闻言，也用眼神示意了一下，绝美无暇的清颜上，有一抹笑意一闪而过。
　　看到明月终于是乖乖进了她的圈套，让顾玄机很是满意。
　　毕竟这个小丫头，早就该好好地教训一下了。
　　而且除此之外，顾玄机一直对明月很是担心，如果明月被其他的男子骗了的话就糟糕了。
　　虽然说明月平日里看起来古灵精怪的，但是真要说起来的话，明月终究是一个涉世不深的少女，在很多事情上其实是没有什么经验和了解的。
　　要是换一些居心叵测且有经验的家伙来的话，明月还真有可能乖乖上钩。
　　所以比起外人，顾玄机感觉陈长卿更加可靠一点，至少陈长卿不会危害明月的性命，甚至还能够照顾和保护明月，让明月一生无虞。
　　毕竟陈长卿这家伙，终究是她抚养大的，对陈长卿本身的秉性，顾玄机还是很有信心的，至少陈长卿的本心是绝对不坏的。
　　一个心思不纯的人，是不可能瞒过她的眼睛，隐藏这么多年的，更加不可能避过她的卜算。
　　顾玄机在卜算方面很有心得，而根据她卜算的结果，陈长卿这家伙的一生之中虽然会有不少的重大事情，但是都算是有惊无险，且命相来看，也不是什么大凶大恶之人。
　　况且明月这家伙，明明也对陈长卿有想法，却一直没有表露出来，反而是不断地想要促成她和陈长卿。
　　对于明月的行为，顾玄机自然不可能毫无察觉，她和陈长卿能够有今天，明月的功劳还是有不小的。
　　投之以桃，报之以李，顾玄机还是深谙这一点做人的道理的。
　　“呸！不要脸！”听到陈长卿的话语，明月撇了撇小嘴，秀丽稚嫩的面容流露出一丝不满的神情，轻啐了一口。
　　这对师徒这个时候倒是会说漂亮话，刚才的时候，他们两个人可是像极了那带恶人，想要将她这个可怜地少女逼上绝路。
　　“嗯？”听到明月的牢骚，顾玄机秀眉微蹙，若有所思的瞥了一眼明月，绝美的玉颜上，隐隐带着一抹不善的神情。
　　“没什么，明月刚才在想，仙尊和少君两个人实在是太体贴明月了，生怕明月因为自己太废物了，什么忙都帮不上，所以特意来让明月为仙尊和少君两个效犬马之劳！简直是太照顾明月的心情了，明月对仙尊和少君两个人真是感激涕零，八辈子祖宗都谢遍了！”
　　似乎是发现自己可能又要祸从口出，明月秀丽可爱的面容上，浮现出一抹甜美之中透露着NMMP的纯情笑容。
　　人为刀俎我为鱼肉，这个时候，她只是一个无辜可怜弱小又无助的女童，她还能够做点什么呢？
　　明月只感觉自己的内心之中充满了委屈。
　　这对师徒实在是太可恶了！
　　就知道欺负她！
　　平日里陈长卿总是打她就算了，现在竟然还不忘记欺负她！
　　这对师徒属实带恶人！
　　“油嘴滑舌，我都不知道究竟是长卿被你教坏了，还是长卿教坏的你。”听到明月的话，顾玄机悠悠的说道，言语之中带着一抹纳罕之色，“你们两个人的嘴皮子功夫倒是都挺不错的。”
　　此时的顾玄机终于感觉到了，难怪她感觉明月和陈长卿两个人似乎是有一些相似之处，原来两个人在她面前嘴贫的时候是这么的相似，两个人都挺会说的，反倒是显得她这个人嘴很笨，不善交流一样。
　　虽然说……
　　顾玄机回忆了一下自己的一生，似乎确实是没有太多和他人打交道的经历，所以不善言谈倒是也算真事。
　　因为顾玄机是那种喜欢直来直往的人，不擅长隐藏自己的心思。
　　“比起嘴皮子功夫的话，应该还是仙尊更胜一筹吧。”听到顾玄机的话语，明月嘟了嘟嘴，略带不满的说道，“我的嘴皮子功夫也就这两下子了，但是仙尊的嘴皮子功夫，却是能够让少君完全吃不消，只能够在仙尊的面前溃不成军。”
　　在明月的记忆中，她应该不止一次看到过仙尊的嘴皮子功夫，至少是比起她来，要强出太多了。
　　所以顾玄机这番话语，在明月看来，是极为有问题的。
　　怎么能够说是她的嘴皮子功夫厉害呢！
　　就算是她和少君两个人加起来，也完全不是仙尊的对手好吧！
　　而且之前不久的时候，那个墨清秋也深刻的证明了自家仙尊动嘴皮子的功夫，不是一般人能够媲美的，就连那同为女修的墨清秋都有些吃不消，遑论他人了！
　　“长卿……”听到明月的话语，顾玄机楞了一下，然后瞬间明悟了什么，雪峰不禁微微抖动，看起来波涛汹涌，充满了向往，然后看着身畔的陈长卿轻声说道，“明月这丫头今天似乎想要学习的事情有点多，就交给你了。”
　　“啊？可是……长卿认为这样做……”陈长卿楞了一下，刚欲说点什么，却直接是被明月打断了话语。
　　“不要啊少君！明月可是大大的功臣啊！你能够有现在全靠明月啊！而且你最近总是扶墙而出，明月很担心你的身体安危，你只要照顾好仙尊就好了！”
　　“确实，长卿也这么认为的。”陈长卿点了点头，深以为然的说道。
　　本来陈长卿还打算放明月一马，不过看样子，明月自己却不太想放过她自己，这样的话，就不能够怪罪于自己了。
　　“呜呜呜……”听到陈长卿的话语，明月秀丽的面容上，瞬间露出了略带惊慌和羞赧的神情。
　　她还只是个十六岁的孩子啊！
　　有什么事情冲着仙尊去啊！
　　欺负她算什么本事！
　　“以后还敢乱说吗？”看到明月一副害怕的模样，陈长卿饶有趣味的看了一眼明月轻声问道。
　　“敢！”明月微微抬起头，看了一眼陈长卿的面容，然后斩钉截铁的说道。
　　“你这个性格，是从哪里学来的？”陈长卿剑眉微蹙，若有所思的看了一眼明月说道。
　　骚想干的他见多了，但是明月这种欠欠的，他还真的很少见，别人是在作死的边缘反复横跳，明月这家伙倒是好，在作死的道路上一去不复返。
　　就差直接将边缘都直接划去，只剩下作死这条道路了。
　　“少君……我能问你一个问题吗？”突然间，明月似乎是想起了什么，看着陈长卿问道。
　　“什么问题？”陈长卿剑眉微蹙，隐隐间感觉明月要问的问题，肯定不是什么正经的问题。
　　“就是……少君你能够应付的来吗？不会劳损过度吧？那样的话仙尊怪罪于明月怎么办？”看到陈长卿允许了自己发问，明月微微抬起头，若有所思的看了一眼陈长卿说道，“并不是明月看不起少君你啊，只是这段时间来，明月经常看到少君你扶墙而出，甚至有时候还卧床不起，实在是对少君你的身体素质有些担忧，毕竟少君的身体素质似乎确实是不怎么样的。”
　　“没关系，我的身体素质到底好不好，明月你马上就知道了。”听到明月的话语，发现果然不是什么好话，陈长卿嘴角微微抽搐了一下，脸上浮现出一道凌冽的神情，冷声说道。
　　嗯……果然自己就不应该让明月发问的，指望明月的狗嘴里能吐出象牙来就奇怪了。
　　明月的嘴里，最多也就能够吐出自己体内的天地精华。
　　看了一眼旁边还略带幸灾乐祸神情的师尊，虽然说自家师尊向来没有太多的情绪波动，但是此时的陈长卿将一切都捕捉的清清楚楚，看到自家师尊都浮现出了这种神情，自然明白了什么情况。
　　心中不禁暗自下定了一个决心，那就是今天晚上，一定要让这对主仆知道到底以后谁才是这个阁楼真正的主人！
　　要不然的话，这两个人也太不知道天高地厚了！
　　竟然敢在这种情况下联合起来挑衅他身为男人的尊严！
　　从小到大，自己还没有受过这样的委屈！
　　哪怕是林梦溪和姜浣纱两个人联手的时候，不也是自己的手下败将，只能够在自己的面前苟延残喘！
　　现在顾玄机和明月两个人，竟然妄图挑战自己的尊严和地位，简直是不自量力，死有余辜！
　　“咦？！少君稍微等一下啊！”然而明月刚欲说点什么话语，却只感觉身上一阵晚风吹拂而过，然后看到了自己旁边的顾玄机，和向来敬畏如天人的仙尊一起并排躺在了玉床之上。
　　“呜呜呜……”
　　随着少女的一阵轻声啜泣，红烛的倒影轻轻摇曳着，在夜色中显得极为妖冶。
　　今日少了那箫声的陪伴，却多了一个少女的啜泣声。
　　长夜漫漫，良宵苦短。
　　那两道啜泣的声音，却此起彼伏交叠着……


第20章 可爱的顾玄机
　　翌日，天蒙蒙亮。
　　“唔……”少女刚挪动了一下身躯，只感觉身上传来一阵酸困的感觉。
　　柳眉不禁下意识的紧蹙，然后看了一眼四周。
　　只见自己的身畔，枕着一个绝美的面容，让少女瞬间清醒了许多。
　　“仙尊？！”看到自己身畔躺着的是顾玄机，明月瞬间一个机灵，清醒了许多。
　　此时看到顾玄机和自己一起并排躺在玉床上，明月瞬间回想起来了发生了什么事情。
　　顺着顾玄机的身影，明月很快便看到了一个俊俏的少年郎。
　　同时身上的酸痛感显得愈发的强烈，让少女的柳眉紧蹙，强忍着身体上的疼痛感。
　　“唔……发生了啊……”看着玉床上那抹淡淡的血痕，明月嘟了嘟嘴，心中有一种说不清道不明的意味。
　　对于昨天晚上发生的事情，少女内心之中并没有什么抵触的情绪，甚至还是有一些小小的雀跃的。
　　因为她终于可以不用再当一个旁观者，亲自加入战局了！
　　这段时间来，每次都让她像一个旁观者，让明月的心中总是有些不太舒服。
　　明月的心中，倒是对感情之事没有太大的执念，她也知道自己对陈长卿有一些情愫，只是对于少女来说，并不会去刻意强求什么。
　　在少女看来，比起谈恋爱这种事情，还有好多有趣的事情，为什么要在这种事情上浪费太多的时间呢？
　　只有废物才会在感情上投入太多的精力！
　　这是少女从懂事一直以来，就奉为了至理名言。
　　只不过就像是观测者，偶尔还是会有一些想要亲自体验一下的感觉，所以昨天晚上的时候，明月倒是也没有太多的抵触和抗拒情绪，反而是很顺其自然的发生了一切。
　　唯一让少女感觉到美中不足的就是，为什么她感觉和别人不太一样，明明陈长卿很是温柔，但是还是让她感觉到了世界的恶意。
　　果然人力终有尽是，就算是她，也会有办不到的事情。
　　虽说她办不到的事情，似乎也蛮多的就是了。
　　好在她明月不是一般人，终于是成功了！
　　不过这也让明月深刻的明白了一个道理，那就是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　之前她看的时候，虽然也有些担忧，但是还是抱有一些侥幸心理的，感觉她应该也没有问题才是。
　　但是昨天的事情让明月深刻的明白了，那就是人总是要有一些差别的，总有一些人，会是非常特殊的人，往往在人群之中显得非常的独特。
　　而她恰好就是那个比较独特的人。
　　看了一眼睡得正香的师徒二人，明月顿感心头一阵委屈。
　　这对师徒二人倒是在那里睡得香甜，但是她可是累惨了啊！
　　“不对……时间不早了，我要是再不溜的话，待会儿少君醒来的话，那我可就完蛋了！”突然间，明月似乎是想起了什么，发现自己这个时候不应该在这个是非之地继续停留。
　　这里可不是什么安全的地方，要是待会儿陈长卿突然想要秋后算账的话，那顾玄机会不会遭殃她不知道，毕竟顾玄机看起来已经脱胎换骨了，不是昔日的那个顾玄机了。
　　但是她明月，还是那个明月啊！
　　她到时候可是要遭殃的！
　　只是明月刚准备起身，却下意识的皱紧了眉头，只感觉自己连抬起手指头的力气都缺乏。
　　就像是快要散架了似的，让明月只感觉自己整个人都不好了。
　　昨天晚上的战斗，对于初临战场的明月来说，还是太过于残酷了。
　　让她感觉整个人都快要没了。
　　明月想要起身离开，却发现自己压根没有力气起身，这让明月感觉极为绝望。
　　这种事情，也实在是太磨人了啊！
　　早知道的话，昨天晚上就早点让仙尊上场的，这样她明月也能够好受几分。
　　至于说仙尊会不会不好受……这件事情和她有关吗？
　　她还没有和顾玄机算账呢！
　　她可是他们师徒二人的月老红娘，结果这对师徒过河拆桥！
　　竟然联起手来算计她明月！
　　这让她去哪里伸冤啊！
　　“嗯？你要溜到哪儿去？”突然间，一道清冷中带着几分调笑的声音在耳畔响起，让刚欲支撑身子离开，却又被无情的现实击垮的明月楞了一下。
　　“少……少君，你这么快就醒了？”看到陈长卿竟然笑吟吟的看着自己，明月只感觉一时间天昏地暗，整个小脸都垮了下来，只能够看着陈长卿有些苦闷的说道。
　　她还想着跑路来着，没想到陈长卿已经醒来了。
　　看来就算是想要跑路，也只能够得到陈长卿的允许才行了。
　　“嗯，很意外吗？”陈长卿闻言，饶有趣味的看着明月问道。
　　这个家伙的言外之意，真当他听不出来吗？
　　看来昨天晚上的教训，还是不够印象深刻啊。
　　想到这里，陈长卿下意识的瞥了一眼自家师尊，只见顾玄机此时还正在怡然自得的熟睡着。
　　“是有点，我还以为少君的情况，会多休息一会儿呢，平日里的少君，每次都是日上三竿了才起床。”听到陈长卿的话语， 明月微微点了点头，很是诚实的说道。
　　之前的时候，明月记忆中的陈长卿总是醒的很晚，因为毕竟整个晚上，陈长卿大部分都是主动进攻的一方。
　　没想到的是，这一次竟然换成了陈长卿率先苏醒过来，这让明月有些错愕和担忧。
　　“嗯？这么说的话，在明月你的眼里，本少主就这么无能吗？”听到明月的话语，陈长卿剑眉微蹙，一脸玩味的看着明月说道。
　　看来还是自己昨天晚上不够努力啊，有些太过于心慈手软了，竟然让明月会有这样的错误判断和认知。
　　陈长卿不禁有些遗憾，看来自己还是应该继续加倍努力，让明月深刻的认识到谁才是真正的王。
　　哪怕是师尊在自己的面前也只能够求饶，区区一个明月还想翻上天不成。
　　而且昨天的时候，陈长卿印象中，明月可是表现的最为逊色的那个，是自己认知中最逊色的一个。
　　搞得陈长卿甚至有一瞬间以为自己做了什么天怒人怨的事情。
　　“因为少君之前的时候，本来就是那样嘛，就算是想要让我说点其他的好听的话，我也说不出来啊……”听到陈长卿的话语，明月有些苦恼的说道。
　　她向来不太会撒谎，当然主要还是因为她内心中的恶趣味，让她总喜欢直接戳别人的痛处，她很喜欢看到别人破防的样子。
　　尤其是陈长卿和顾玄机两个人破防的样子，会让明月感觉内心之中的恶趣味得到了极大地满足。
　　所以现在陈长卿提起这个问题，明月自然是不会太顺着陈长卿的话语去说。
　　反正陈长卿这个家伙昨天晚上让她吃够了苦头，一点甜头没有吃到，就算是现在再来点苦头吃也没什么大不了的。
　　但是要是能够让陈长卿这家伙破防的话，那么她就赚了，昨天的罪也算是没有白受！
　　“不得不说，你成功的激怒了我。”听到明月的话语，陈长卿轻声叹了口气说道，“明月你说你这个性子，到底是从谁那里学来的呢？”
　　身为一个男人，最不能够容忍的，自然就是被人挑衅尊严。
　　而明月这个家伙，却总是喜欢在这上面挑衅陈长卿，这让陈长卿不禁有些想要让明月从某种意义上死掉。
　　当然，并不是真正意义上的死掉，毕竟陈长卿自忖还是一个正常人，至少是没有什么杀妻证道之类的念头。
　　就算是自己再怎么冷酷无情，也不可能对明月下狠手。
　　只是让明月求生不得求死不能罢了。
　　“明月就是明月，根本不需要向别人学习，倒是少君你应该好好学习一下那些世俗界的皇帝。”听到陈长卿的话语，明月嘴角微微勾起，露出了一抹快意，似乎是看到陈长卿被她的言语挑衅所激怒，而感到了快乐和满足。
　　很好，这对师徒昨天晚上联手欺负她的事情，给她下套，她可是一直有好好的记在心中，这个梁子可是结下了。
　　她明月可是非常记仇的人！
　　之前那么多的仇，加上这一次，也算是新仇旧恨一起算了！
　　陈长卿这个家伙也是时候为他的行为付出代价了！
　　她明月，今天就一定要挑衅的陈长卿破防！
　　“嗯？看来明月你似乎是有些地方不太懂啊……”听到明月的话，陈长卿笑了笑，轻声说道，“那些世俗界的皇帝，他们之所以能够那么强，是因为他们大多只能够找到一些修为一般的人，因为世俗界终究是比不上修真界，就算是有修士的存在，但是也不会有太强的，毕竟修行资源和方法，基本上都被他们那些大人物垄断了，而跟普通人是没有任何关系的。”
　　陈长卿这番话语，说的也是世俗界的现实情况。
　　因为世俗界不同于修真界，虽然都是弱肉强食，但是世俗界的从属关系之类的，比修真界还要严重和残酷。
　　修真界的人因为要讲究个天赋和机缘，所以很多人都可以一朝得志。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　说的就是修真界的万物变化。
　　很多修士原本修为平平，但是一旦遇到了什么天大的机缘，或者是自己有了什么惊天动地的感悟，一朝悟道，直接就可以羽化升仙，成为那至高无上的存在。
　　但是放在世俗界的话，这些机缘自然就很难遇到了。
　　而且那些世家大族和皇室，基本上都会将修行资源和方法控制在自己的手掌心之中，世俗界的普通人想要成为修士，本来就难如登天，只能够靠自身的天资和气运，看有没有办法在世俗界中找到门路，或者干脆被修真界的宗门看上。
　　像至圣道宗就会时不时地在世俗界之中物色年轻的弟子，经常会让一些宗门内的大人物去世俗界的各个皇朝和城市之中寻找适合修行的少年少女。
　　除非这些人会回到世俗界之中搅动风云，不然的话，世俗界将不会有任何的大变化，只会日复一日的下去。
　　不过正常来说，大部分宗门也不太容忍这种情况出现，除非是发生了什么极为特殊的事情，因为世俗界的平衡一旦打破的话，将会带来很多的变动，甚至会影响到天道。
　　“可是……这种事情和明月有什么关系吗？”听到陈长卿的话语，明月眨了眨眼睛，有些不解的问道。
　　陈长卿说的话她倒是能够听得懂，毕竟这些事情，已经是不成文的条款了，问题就在于，这和她明月有什么关系呢？
　　看来少君已经是被她破防的神志不清咯！
　　这样一想，明月瞬间更加畅快了。
　　“当然有关系，因为这种事情你不知道吗？修为可是有一些关键因素的，因为这是一种程度上的修行，修为的高低，也会影响到战况的变化。”陈长卿看着明月轻声说道，“你以为为什么那些世俗界的皇帝压根不存在这些困扰，那是因为他们的对手都很弱，但是我就不一样了。”
　　这些事情，陈长卿知道，但是明月不知道，所以陈长卿就想要看待会儿明月的神情。
　　嗯……欣赏一下少女错愕之后的惊慌失措，似乎也很是不错的滋味。
　　“哈？！可是……”明月楞了一下，一时间有些大脑宕机。
　　“很遗憾的是，你恰好是我为数不多的能欺负的软柿子之一，所以你懂了吧。”陈长卿看了一眼明月，轻声说道。
　　这个明月还真是可爱呢，完全不知道她不好好修行，在自己身边的人里，是最弱的那一个。
　　“哈？！我要好好修行！仙尊教我修行！我不想再那么疼痛了！”听到陈长卿的话语，明月终于是明白了过来，原来这一切，都是因为她是弱者吗？！
　　这让明月瞬间有些害怕，她还年轻，她还不能死啊！
　　“那个和你修为没关系，就是单纯的你身体素质问题。”陈长卿皱了皱眉头，有些郁闷的说道。
　　实在是太失策了，就连他都有些疼痛。
　　这个倒是和明月的修为没有任何的关系。
　　“唔……你们两个孽障，扰乱本座清梦……”似乎是被外界惊动，顾玄机揉了揉惺忪的睡颜，清冷的声音中带着几分慵懒，煞是可爱。


第21章 少女的幽怨
　　微风瑟瑟，清泉流响。
　　陈长卿缓缓的行走在山间小路上，略显苍白的面容上透露着几分惬意，步伐略显轻浮。
　　回想起方才自家师尊和明月的模样，陈长卿就颇感得意。
　　刚开始的时候，顾玄机和明月两个人还算和谐，但是很快，在体力不支之后，明月和顾玄机两个人就开始互相推诿了。
　　两个人都想要将对方推出去，让对方替自己承担痛苦。
　　毕竟经历了一晚上的恶战，明月还是初承雨露，自然不可能有太多的体力来负荷陈长卿的战斗力。
　　陈长卿的战斗力对于明月来说，实在是太可怖了，简直不是明月所能够想象出来的。
　　就算是已经经过了一晚上的战争洗礼，但是第二次战场还是让明月有些负荷不来。
　　仅仅是一次进攻，明月就已经是败倒在了陈长卿的面前，连一根手指头都难以动弹了，看着陈长卿只剩下了委屈兮兮求饶的份儿了。
　　身体也已经明显到了极限，压根不存在任何继续战斗的可能性，除非更换一下战场，使用其他的手段来和陈长卿继续交战。
　　而顾玄机虽说身体素质不错，而且比起明月来，多少是已经有了一些战斗的经验。
　　问题就在于，顾玄机也仅仅是勉强比初临战场的好了一些，加上昨天晚上的时候，陈长卿的战斗力就是靠顾玄机来消磨了大半的，再次让顾玄机承担大部分的进攻，这也未免有些太为难顾玄机了，压根是不把顾玄机当人看。
　　在这种情况下，顾玄机和明月两个人，自然是没有任何一个人愿意来承受陈长卿的摧残，所以刚开始还表现得算是和睦的两个人，直接是开始发挥死道友不死贫道的精神，试图将另外一个人推入火坑，让自己可以安然置身于事外。
　　看到两个人儿不是在开玩笑，而是真的有些无力再承风雨了，陈长卿自然也不可能说是太过于没人性，最后让顾玄机用她那白皙的雪峰结束了这场旷世战斗。
　　此时的陈长卿只感觉腰子还有些发酸，不断战斗，就算是陈长卿刚休养了几天，也难免有些负荷太大了。
　　也就好在这个东西是和体内的灵力有关，并不会真正的影响到自身的身体健康。
　　唯一比较麻烦的弊端就是陈长卿会有来自于精神上的疲惫，毕竟自己也不是机器，总会有些累的。
　　不过这样一来，陈长卿倒是可以去印证一下自己的猜想了，要是自己的猜想是真的的话，那倒是可以有利于自己后续计划的实施了。
　　毕竟现在的陈长卿，还需要一个合适的契机，而那个梦境就是一个很好的契机，可以让陈长卿到时候借题发挥，这不得给萧清竹当场气的脑血栓？
　　芜湖~起飞！
　　想到这一茬，陈长卿就有些兴奋，就连刚刚还有些颤抖的双腿，此时都明显有力气了，迈的步子也越来越稳了！
　　抱着期待，陈长卿缓缓的朝着山下走去。
　　不多时，一座木屋出现在陈长卿的视线之中。
　　陈长卿稍微调整了一下自己的气息，尽量让自己表现的正常自然一点，然后轻轻敲了敲房门，缓缓的将其推开。
　　“瑶光，清竹，我要进来了。”
　　随着陈长卿的话音落下，房门已经悄然打开，陈长卿的身影进入了木屋之中。
　　“你今天不是有事情吗？”看到陈长卿的身影，萧清竹脸上浮现出一丝不解的神情，略有些意外的看向了陈长卿。
　　就在昨天的时候，陈长卿说今天有事情，让她们两个人自行安排，或者待在房间中，所以萧清竹和沈瑶光两个人今天压根没有外出。
　　一来是她们两个人自己出去的话，也不知道哪里有地方可以去，二来是沈瑶光今天表现的有些怪异，一副不太愿意出门的样子，让原本还有些想法的萧清竹也只能够作罢。
　　毕竟沈瑶光都不出门的话，她自己一个人是肯定不可能出门的，只能留在了房间中陪着沈瑶光。
　　“……”沈瑶光则是用有些复杂的眼神瞥了陈长卿一眼，并没有说出任何话语，静静地坐在自己的椅子上。
　　只是那略显幽怨的目光中，似乎是带着几缕怨念。
　　看到沈瑶光这个神情，陈长卿自然明白了过来，看来不出意外的话，自己的猜想是正确的。
　　因为沈瑶光会露出这个样子，陈长卿除了自己的猜想被印证了之外，完全想不出任何其他的可能性。
　　只有是因为自己的缘故，导致沈瑶光出现了一些意外，她才可能会对自己有这么大的怨念的。
　　“长卿道友……”沈瑶光看着陈长卿，樱唇微微启合，似乎是想要说点什么出来，但是又感觉不太合适的样子。
　　在看了一眼陈长卿之后，沈瑶光只能够缓缓的摇了摇头。
　　沈瑶光只知道陈长卿猜到了她的情况，而且还没有得到确切的答案，所以自然也不能够保证陈长卿到底有没有猜到她的状况，猜到了的话，又知不知道她的状况和他有关。
　　所以这个时候，沈瑶光自然也不能够随意的埋怨陈长卿，不然的话，万一错怪了陈长卿就不太好了，而且更加关键的是，少女的羞耻心，让她也不方便说点什么。
　　总不能说，让陈长卿稍微注意一下，甚至以后干脆不要考虑那种事情了吧？
　　这也未免太霸道了，毕竟那种事情滋味到底怎么样沈瑶光并不清楚，不过看来应该是还算不错的，要不然的话，陈长卿也不至于总是对那种事情有些痴迷，害的她总是被困扰于梦境之中。
　　不过……
　　让沈瑶光错愕的是，她昨天晚上的梦境之中，竟然出了她之外，还多了一个萧清竹，这对于仙子那有些纯真的内心来说，简直是受到了巨大的冲击，这种事情是她完全没有想到的！
　　以至于今天早上醒来的时候，沈瑶光第一件事情是去确认了一下萧清竹的状况，可惜的是，萧清竹的床似乎很干净的样子，没有任何的痕迹。
　　这让沈瑶光不禁有些遗憾，少了一个可以同甘共苦的战友。
　　“瑶光仙子昨天睡得可好？”陈长卿看着沈瑶光笑了笑轻声问道。
　　“还好……”沈瑶光有些幽怨的说道，语气中带着几分郁闷。
　　要是你这个家伙不要总是随便操弄别人的梦境就更好了……


第22章 你竟然想主仆通吃？（4k）
　　看着眼前的陈长卿，少女的心中可以说是充满了幽怨。
　　本来她还以为自己终于能够有一个甜美的梦乡，这段时间里一直没有再受到那梦境的困扰。
　　没想到的是陈长卿这家伙压根不打算给她这个机会，之前的几天只是给她的一个错觉。
　　真正的招式还留在了后面。
　　昨天晚上，就在沈瑶光还有些意外，为什么陈长卿会说今天有事的时候，当晚的梦境就让沈瑶光恨不得找到陈长卿这个家伙，将陈长卿像拔萝卜一样拔出来。
　　少女那香甜的美梦，尚未来得及做到一半，就画风突变，从诗情画意转变为了风花雪月。
　　让沈瑶光在梦境中，多次发出了苦苦的哀求，只盼着梦境可以早点结束，省的她总是被弄得那么难堪。
　　“瑶光仙子似乎并未休息好，可是有什么心事不成？”陈长卿看到沈瑶光的神情，嘴角微微勾起，脸上流露出一抹耐人寻味的笑容，看着眼前的沈瑶光轻声说道，“如若有什么心事的话，也可以说与在下听来，说不定在下还能帮瑶光仙子指点一二。”
　　陈长卿自然是可以看得出来，少女的眼神中充满了幽怨，明显是少女的美梦被自己打搅了，所以此时对自己有一些怨念。
　　这一点，陈长卿还是能够理解的，毕竟自己要是被人打搅了美梦，甚至还是那般羞耻的梦境的话，怕是也会感觉到很困扰。
　　只是此时的陈长卿，还不清楚沈瑶光的梦境中，她究竟是当事人，还是只是一个在旁边的旁观者。
　　然而不论是哪一种，对于沈瑶光来说，都是一件极为羞耻的事情。
　　不过看到沈瑶光这么窘迫的模样，让陈长卿忍不住想要逗弄一下对方。
　　当然，更多的还是想要看看旁边萧清竹的反应。
　　“多谢长卿道友关心了，不过这件事情，是梦瑶的私事，就不劳长卿道友挂怀了，只希望长卿道友今后要稍微注意一下身体，避免操劳过度。”听到陈长卿的话语，沈瑶光隐隐间感觉到了一丝挑逗的意味儿，略显苍白的面容上浮现出一抹羞嗔之色，柔和甜美的声音中带了一丝揶揄。
　　看到陈长卿这个家伙害的她的梦境总是受到困扰就算了，这个时候竟然还对她说出这般话语，让少女的内心中也是带有了几分不满。
　　要不是因为梦境中她不知道为何，总是无法轻易醒来的话，甚至也没有太多的思维，她一定要陈长卿好看。
　　不知道为何，沈瑶光在梦境中的时候，总是难以察觉到这是一场梦境。
　　就像是那些进入了幻境之中，被幻术操控的人一般。
　　并非是他们不愿意从幻境中醒来，而是因为他们压根不具备进入之前的记忆，只是理所当然的认为他们本当就应该出现在那个地方，压根没有注意到自己正身处于幻境之中。
　　而沈瑶光的梦境就是这么一个情况，在梦境之中，她总是难以注意到这是梦境。
　　虽说她也会有一些自主的思维，甚至有的时候，也会渐渐地注意到那并非现实世界，而是处于虚妄之中的梦境，但是问题就在于，这个时候的沈瑶光，已经不具备醒来的能力了。
　　在陈长卿狂风暴雨一般的进攻下，沈瑶光只想沉沦在梦境之中，终生不愿意醒来。
　　当然，这种事情，沈瑶光自然是不能够和陈长卿说出来的，要是说出来的话，少女内心中的那份羞耻心岂不是要彻底炸裂。
　　所以为了维持自己的颜面，同时希望陈长卿这家伙稍微能够注意一下，别的不说，至少是让她少受一点苦，沈瑶光决定变相的提醒和讥讽一下陈长卿。
　　在刚才陈长卿进来的时候，沈瑶光就已经敏锐的注意到了陈长卿的步伐略微有些虚浮，和前两天的步伐明显有着区别。
　　毕竟在操劳过度之后，陈长卿的身体状况肯定是会有些下滑的，不可能显得那么生龙活虎，而这个表现，在陈长卿的步伐上体现的最为明显。
　　腰力耗费太多，劳损过度的情况下，最先体现的地方，自然就是陈长卿这步子有些虚浮了，毕竟活动了那么久，想要支撑起整个身躯还是有些困难的。
　　“长卿对自己的身体状况还是很有把握的，自然不会出现操劳过度的局面，只是瑶光仙子的身体状况似乎有些糟糕，应该要考虑一下减少睡眠，多潜心修行，这样的话就不会有太多的困扰和烦恼了。”陈长卿闻言，淡然说道，眼角中带着一抹笑意，“当然，这个只是在下的一个不太成熟的建议，不过这个建议应当对瑶光仙子有一些效果才是，如若瑶光仙子不愿意采纳的话也无妨，只是这样的话，在下可能会有一些多心。”
　　陈长卿感觉自己还是蛮厚道的，向沈瑶光提出了一个解决的办法，作为修士的话，即使是不睡觉也不是什么困难的事情，只要通过修行，就可以弥补了。
　　甚至会比睡一觉还要来的神清气爽，所以一些修士甚至会选择终生不眠，只为了可以让自己一直处于高强度戒备的状态，同时可以将吸收天地灵气的速度提升到极致。
　　只是有一些修士，认为一天之中，晚上的灵气最为浑浊，如若吸收太多的话，会对体内的灵气造成杂质的干扰，需要付出更多的精力和时间来将其净化，所以显得有些得不偿失，不会选择这种行为。
　　不过对于陈长卿来说，是完全没有这种烦恼的，一来是陈长卿的体质异于常人，只要是灵气，就可以自动转化为最为精纯的能量，以此来提供给自己。
　　二来是这至圣道宗作为北域顶尖宗门，所处的地方，自然是天地灵气最为纯粹的地方，能够被陈长卿吸收入体内的灵力，自然不会是什么糟粕，所能够给陈长卿提供来的能量还是非常纯粹的，也就不用担心这些事情了。
　　而沈瑶光自然也不存在这个问题，因此陈长卿直接是对沈瑶光提出了这个建议。
　　既能够让沈瑶光免去了梦境的困扰，还能够增快一些修行的速度，哪怕是对于他们这种天骄来说，这点程度的能量，压根不被放在眼中，不过多少也是自己的一片好意不是吗。
　　“多谢长卿道友的好意了……”听到陈长卿的话语，沈瑶光面色一红，不禁有些羞赧的说道，“不过这种事情，还是希望长卿道友可以稍微注意一下。”
　　陈长卿的这个建议，之前的时候，沈瑶光自然不是没有想到过。
　　毕竟当时总是屡屡受到梦境的困扰，对于身体本来就有些虚弱的沈瑶光自然是不胜其扰，本来身体就有些不太舒服，每天醒来的时候更是像是被掏空了所有的体力一样，而且所处的地方也总是泥泞不堪。
　　这让沈瑶光当时也考虑过很多次这个办法。
　　但是可能还是内心深处，隐隐的有一些期盼，不希望自己的人生太过于空洞乏味，也可能是痴迷于那种感觉，还有可能是少女的内心深处对陈长卿有一些说不清道不明的意味儿，所以每次夜深人静的时候，少女总是怀揣着忐忑不安又有些期盼的心情，渐渐地进入了梦乡之中。
　　只是当得知了具体的情况之后，沈瑶光对梦境就有些失去了兴趣，倒不是说那种感觉不强烈了，只是突然感觉不香了。
　　尤其是今天早上醒来的时候，一旦想到这是因为陈长卿和其他人的缘故，就让沈瑶光有些怏怏不乐，内心之中有一些酸楚感在泛滥。
　　就像是属于自己的人，被其他人抢夺了一般，让少女的内心中充满了不甘。
　　可能是在梦境中，让沈瑶光渐渐地有了一些陈长卿是她的人这种感觉，也可能是因为其他的缘故，譬如说之前的时候，陈长卿给她留下了不错的印象，让少女的心中对陈长卿怀有一些不明的情愫。
　　总而言之，在一些鬼使神差的缘故下，沈瑶光并未选择不睡来避免梦境的困扰。
　　“哈？你们两个人在说什么啊？”在一旁听得云里雾里的萧清竹闻言，脸上流露出了一丝不满的神情，有些疑惑地问道。
　　陈长卿和沈瑶光两个人的对话，对于萧清竹来说，实在是充满了不解和迷茫，这让萧清竹很是郁闷。
　　这两个人这段时间里，就像是背着她有了什么秘密一样，总是在说一些让她听不懂的话语，这让萧清竹很是不满。
　　这种只有她是局外人的感觉，这也太令人不爽了吧！
　　“没什么，只是说了一些小事情而已。”陈长卿闻言，笑了笑轻声说道，“只是不知道瑶光仙子能否将在下的这些建议听进去了。”
　　“是这样的，不过我还是希望长卿道友也要多注意一下自己的身体，不然瑶光的事情是小事，就怕长卿道友出了大问题。”沈瑶光微微点了点头，笑吟吟的说道，虚弱的面容上，带着一丝微不可查的幽怨。
　　“你这家伙昨天不是还说了有事情吗？难道说事情已经办完了？”看到陈长卿和沈瑶光两个人就像是将她排斥在外面一样，都对她选择了缄口不言，萧清竹略带不满的看了一眼陈长卿问道。
　　她自然能够看得出来，陈长卿和沈瑶光两个人肯定是背着她有点什么事情，但是这两个人似乎是达成了某种默契一般，这个秘密只存在于他们两个人之间，而将她自己排除在外了。
　　偏偏萧清竹对这个情况也没有任何办法，只能够无可奈何的看着陈长卿和沈瑶光两个人将她排斥在外面，毕竟这种事情，本来就是他们两个人自己的事情，就算是萧清竹十分在意也没有办法。
　　她还不至于因为自己内心之中的好奇，就强迫别人将秘密说出来。
　　况且，就算她真的想那么做，也完全不现实。
　　陈长卿的身份是至圣道宗的圣子，她一个玄阴世家的人，自然不可能让别的势力的圣子说出来秘密，就算是玄阴世家的实力极为可怖，在当世的势力之中，足以跻身前三，也没有这样的能力和资格，毕竟她只是玄阴世家的旁支弟子罢了。
　　玄阴世家自然不可能赋予她这么大的权力和资格。
　　而和沈瑶光的话，那就更加不可能了。
　　沈瑶光的地位可是远在她之上，哪有身为旁支去命令嫡系的道理。
　　况且两个人不论是在自己所属派系中的地位，还是在主从关系上，萧清竹都属于绝对的下位者。
　　就算是她的实力远在沈瑶光之上，也没有这样的资格和权力。
　　“这个是自然，毕竟在经过一晚上的加急处理之后，在下已经成功解决了那边的事情，甚至今天早上又将事情解决了一番，已经是圆满结束了。”陈长卿闻言，笑吟吟的点了点头说道，“这一次前来，是为了另外一件事情。”
　　听到陈长卿的话语，沈瑶光的面容微微泛红，略带羞嗔的瞪了一眼陈长卿，有些不解的问道：“什么事情？”
　　沈瑶光自然明白陈长卿这家伙说的事情是什么事情，这家伙竟然将那种事情说的这么认真，甚至一副认真处理的样子，这让沈瑶光有些无力吐槽。
　　明明她还一直以为陈长卿是那种温润如玉的翩翩君子，没想到竟然是这么没节操的一个家伙，不过倒也不是很反感就是了，甚至这让沈瑶光还有一些更加深入了解陈长卿的想法。
　　毕竟要是陈长卿是那种太过于正直的人，反倒是让沈瑶光感觉有些无趣了，对于她这种从小被母亲约束的人来说，反而更喜欢一些比较有趣的人，而非和自己一样被约束的太过于死板的人。
　　“我想要邀请瑶光和清竹你们两个人约会，不知道你们意下如何？”陈长卿瞥了一眼两个人，淡然说道。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，沈瑶光和萧清竹两个人楞了一下，然后有些错愕的看着陈长卿。
　　这家伙竟然想主仆通吃？！


第23章 两相欢（4k）
　　房间内的氛围，一时间显得有些凝重。
　　听到陈长卿的话语，沈瑶光和萧清竹两个人都不禁为之楞了一下。
　　两个天仙一般的人儿，若有所思的盯着陈长卿，清颜上流露出了错愕的神情。
　　这家伙，竟然想同时邀请两个人约会，也未免太大胆了吧！
　　沈瑶光和萧清竹两个人纵然在那玄阴世家之中，鲜少与外界有所来往，却也不是完全没有了解。
　　至少约会这种事情，她们两个人还是有所耳闻的。
　　这是只有那些情投意合的男女才会做的事情，相当于一种非常神圣的行为，和她们玄阴世家每年的玄海祭一样重要且神圣，不容亵渎。
　　但是陈长卿这家伙，竟然同时想要约会她们两个人，向她们两个人同时提了出来，这也未免太贪心了一些！
　　难道说她们两个人看起来，就是那么容易被拐跑白给的人？！
　　真是太看不起人了！
　　她们两个人可是也有自己的底线和坚持的好吧！
　　身为玄阴世家的弟子，她们两个人怎么能够让外界的人看不起呢！
　　她们两个人可是代表了玄阴世家的颜面，而且玄阴世家的门规森严，怎么能够轻易让陈长卿将她们两个人全部拐跑呢？！
　　白给是不可能的，想都不要想的！
　　“长卿道友，这种话说来，似乎是有些不太妥当吧。”沈瑶光瞥了一眼陈长卿，柔声说道，“我和清竹两个人，是玄阴世家的弟子，不能够随意与外界男子有所关联，不然的话，将有可能永久脱离玄阴世家。”
　　沈瑶光对陈长卿的提议，隐隐间感觉有些不太合适，这家伙竟然想要邀请她和萧清竹两个人一起约会。
　　如若说只有她一个人的话，其实沈瑶光内心中还是有几分窃喜的，但是陈长卿竟然一并邀请了萧清竹，这就让沈瑶光有些不太满意了。
　　不知道为何，在听到陈长卿竟然想要同时通吃的时候，她还是有那么一些不太舒服的。
　　纵然她早就知道了陈长卿这个家伙的人际交往并不是像她一般单纯狭窄，几乎没有任何的人际来往，除了世家内的几名和她还算亲近的弟子外，其他的人几乎和她没有任何的关联，至于说外界的人，和她就压根没有任何的联系。
　　而陈长卿这家伙，却有着很多关系比较亲近的人，而且就算是排除掉同性之外，还有很多的女子和陈长卿的关系也很亲密，和沈瑶光完全形成了鲜明的对比。
　　沈瑶光的人际交往之中，有且只有女子，除了同门的女弟子之外，其他的人，和沈瑶光几乎就像是两条永不相交的平行线一般，压根没有任何来往的可能性。
　　也就只有陈长卿的出现，让沈瑶光的生命中，多出来了一个不同的人，还是一个异性。
　　然而没想到的是，陈长卿这家伙要是只邀请她一个人的话，那么沈瑶光的内心中还是有几分欢欣和雀跃的，但是陈长卿竟然一次性邀请她和萧清竹两个人。
　　哪怕是早就知道陈长卿这家伙不是什么单纯的人，也知道陈长卿这家伙可能是一个比较多情的家伙，但是沈瑶光压根没想到，陈长卿竟然可以这么直白的对她们两个人说出约会这种事情！
　　哪怕是分开来询问，私下邀请她们两个人约会，然后同时出现也算啊！
　　这样也太过分了！
　　“少家主，这家伙实在是太花心了，一定要小心点！”一旁的萧清竹也点了点头，绝美的玉颜上，浮现出一抹警惕的神情说道。
　　陈长卿这个家伙竟然想要连她和少家主一并邀请，这是想要将她们这对主仆一网打尽吗？还真是打的一手好主意！
　　不过她们两个人，可不是这么容易就会被陈长卿一网打尽的存在！
　　“哈？我只是想说，再过不久的话，就是我们至圣道宗的春闱大比了，到时候两位要一并去看看年轻弟子们的热闹吗？”陈长卿闻言，楞了一下，然后似乎是明悟了什么，笑了笑轻声说道，“当然，两位也不要对他们的修为抱有太大的期望，毕竟这是面向新入门弟子的活动。”
　　春闱大比，在至圣道宗之中，倒也算得上是一番盛事。
　　是至圣道宗在整个北域招收弟子，然后将这些弟子带回至圣道宗之后，让他们参加试炼之类的一项活动，其中要耗费的时间还是蛮长的，基本上能够维持十余日。
　　陈长卿身为至圣道宗的少宗主兼圣子，自然不可能将这件事情置之不理，因为这也关乎到了陈长卿在新入门弟子们心目中的威望。
　　要是陈长卿可以在这些弟子们的心目中，留下一个深刻的印象，这也有助于宗门的凝聚力。
　　毕竟陈长卿要是连门下的弟子都不能够折服的话，还能够折服谁呢。
　　“这样啊……”听到陈长卿的话语，沈瑶光和萧清竹两个人方才恍然大悟，原来陈长卿的约会是指这个。
　　这样的话，倒是某种程度上来说，也算是一种约会了，只不过是邀请她们两个人赴一场盛大的宴会。
　　至圣道宗的春闱大比，她们两个人虽然说不曾听说过，不过和她们玄阴世家的玄海祭比起来，应该也是相差不多的。
　　毕竟玄海祭是她们每年女子将自己体内的玄阴珠用来孕育新生命的时刻，这对于玄阴世家来说，算是为数不多的盛典之一了。
　　只不过对于沈瑶光和萧清竹两个人来说，她们两个人自然还不到那个时候。
　　一般来说，只有修为到了一定的高度，且已经感觉自己的潜力差不多挖掘干净的女子，才会选择孕育下一代的生命，因为这个会直接关乎到她们后代的修为和天资。
　　而沈瑶光和萧清竹两个人现在还这么年轻，且体内的潜力没有被完全挖掘出来，自然还远远轮不到她们两个人来作为主角参加这玄海祭。
　　“不过长卿道友这么说，未免有些太过于含糊不清了，很容易让人误会的。”沈瑶光略显苍白的清颜微微泛红，然后有一些困扰的说道，“瑶光刚才还以为长卿道友是那种意思，想要同时邀请我和清竹一起去花前月下什么的。”
　　对于陈长卿的说法，沈瑶光感觉还是陈长卿这家伙有问题，竟然对她们用那种话语。
　　害的她们两个人一时间有些分不清陈长卿话语中的意思，一不小心弄了一个大乌龙。
　　不然的话，她们两个人肯定不会误会陈长卿话语间的含义，而是一下子就会知道，陈长卿所说的只不过是想要邀请她们两个人参加至圣道宗的活动罢了。
　　“不，其实也没有错，在下内心之中，是希望两位可以将这件事情，当做约会这般神圣的事情来对待的，这样可以有效促进在下和瑶光仙子之间的感情，让我们两个人尽快的契合。”陈长卿闻言，淡然说道，“除此之外，在下也希望可以和清竹能够彼此间更加了解一些，因为清竹瑶光你们两个人之间的关系那么好，在下自然也希望可以和两位同时搞好关系，这样我们互相之间就能够更加了解彼此。”
　　一想到自己的任务，陈长卿自然不希望错过这个好机会。
　　现在可是能够名正言顺的和萧清竹约会，完成系统主线任务的时候，而且完成主线任务并不是陈长卿的根本目的，而是希望可以趁机和萧清竹拉近关系，毕竟只有他们两个人之间的关系亲近了，才能够更加有利于陈长卿接下来的行动和计划。
　　萧清竹和沈瑶光两个人之间的关系自然是毋庸置疑的，她们两个人之间的交情匪浅，哪怕是沈瑶光对萧清竹明显没有任何其他的情愫在其中，就是很纯粹的闺蜜之情，但是沈瑶光也是把萧清竹当做她非常重要的朋友来看待的。
　　毕竟对于从小到大来说，作为少家主长大的沈瑶光，自然不可能和整个玄阴世家的弟子关系都非常好，就像是陈长卿一般，既要维持自己身为少家主的威严和地位，又要不会和其他的弟子关系拉的太远，所以难免会有一些选择。
　　而且其他的孩子，也会受到家里人的交代和吩咐，不敢靠沈瑶光太近，毕竟沈瑶光和她们之间是有区别的。
　　这样一来，萧清竹作为少有的能够和沈瑶光接近的人，自然是非常得沈瑶光的欢喜，和沈瑶光之间的友情无比的深厚。
　　而陈长卿只要能够借着这个名义，顺利的和沈瑶光还有萧清竹两个人拉近关系，到时候就可以让萧清竹和自己的关系进一步发展，他们两个人之间一定可以成为非常要好的朋友，甚至如若陈长卿不小心将萧清竹掰直了的话，那也是一件非常不错的事情。
　　毕竟自己将一个可能有些不太正直的少女，牵引上了正路，让她成为了一个直女，这也是一件很不错的事情不是嘛。
　　而萧清竹要是真的因为陈长卿而掰直了的话，那么对陈长卿自然会有一些特殊的感情，到时候只要陈长卿故意制造一些误会和事端，就可以顺利的完成自己的任务了！
　　【宿主，感觉你现在变得有些腹黑了呢，以前的你还是很有良心的。】统娘有些怯懦的声音在陈长卿的脑海中响起。
　　【闭嘴，要不是你这个家伙总是来这些不靠谱的任务的话，我至于这么做吗？！而且我只是将她牵引上了正路罢了，至于说她到时候不管怎么样，我都会想办法解决的，实在不行的话，我就只能够将自己这残躯献祭。】听到统娘的声音，陈长卿内心中翻了个白眼，没好气的回应道。
　　要不是这个系统总是给自己增加一些难度的话，自己哪里用得着这样，陈长卿到现在都感觉自己很委屈。
　　自己为了系统的奖励容易吗自己？
　　要不是为了拯救这个修真界，防止修真界被毁灭，自己犯得着总是要费劲吧啦的去做那些系统任务吗？！
　　虽然说……比起自己苦修，有系统赠送自己现成的境界，感觉超级棒就是了。
　　为了能够得到系统的奖励，自己总是要将自己变成一个坏人也就罢了，结果还失败了，失败了也就算了，结果自己还要白给！
　　这算是哪门子的道理！
　　所以自己要突破自我，改变方针，做出新的决策！
　　这一次，一定要成功的拿下！
　　一想到即将到来的最终奖励，陈长卿就感觉自己的心头充满了兴奋和期待感。
　　这样一来，自己岂不是原地飞升？！
　　到时候，偌大修真界，将无人能够和自己较量！
　　“原来是这样……长倾道友竟然想的这么深远，甚至为了我的事情如此上心，甚至想要和清竹搞好关系，以此来增进和我之间的了解，可以让彼此间更加深入，长卿道友实在是太用心良苦了。”听到陈长卿的话语，沈瑶光微微楞了一下，然后有些钦佩的看着陈长卿，绝美的清颜上带着几分绯红。
　　本来她还以为陈长卿这家伙是有什么其他的目的，没想到陈长卿做了这么多，只是为了能够最终帮助到她，这让刚才还有些怨念的沈瑶光不禁自惭形秽。
　　比起圣洁的陈长卿来，她简直是云泥之别啊！
　　“你这家伙……我稍微对你有一些改观了。”听到陈长卿的话语，萧清竹绝美无暇的面容上，闪过一抹错愕之色，然后略带赞赏的点了点头说道。
　　看向陈长卿的目光之中，也多了几分柔和，少了几分警惕和针对。
　　本来萧清竹还以为陈长卿这家伙是别有用心，没想到陈长卿这一切，竟然都是为了沈瑶光。
　　作为将沈瑶光视为最宝贵之物的人，萧清竹一下子就对陈长卿的好感激增了，这家伙不管怎么样，想要帮助沈瑶光的心思，看起来还是很浓烈的。
　　而且萧清竹隐隐间有一个猜想，陈长卿可能是担心她显得有些太多余了，才会这么说的。
　　看来……这个家伙倒是还蛮会体贴人的嘛！


第24章 你这个双修，它正经吗？
　　看着沈瑶光和萧清竹两个人，对自己的眼神明显有所变化，陈长卿的嘴角不禁微微勾起。
　　很好，自己这一番话语，也算是没有白费心思。
　　这沈瑶光和萧清竹两个人，明显对自己已经是好感大增了，就连之前对自己有些不太顺眼的萧清竹，此时都明显改观了。
　　毕竟陈长卿最在意的，还是萧清竹对自己的态度。
　　只有萧清竹才能关系到自己的系统奖励。
　　这一次，最终的奖励，不管说什么，自己也势在必得！
　　自己失去的那一切，总有一天，会亲自将它们全部夺回来！
　　“既然如此，那么两位仙子是打算去赴约了？”陈长卿饶有趣味的瞥了一眼两个少女轻声问道。
　　“届时如若没有其他意外的话，必然准时赴约。”听到陈长卿的话语，沈瑶光犹豫了一下，然后略显苍白的面容上闪过一抹坚定的神色，柔声说道，“毕竟长卿道友做的这一切，都是为了瑶光，瑶光自然不能够在这个时候拖了长卿道友的腿。”
　　沈瑶光的心中自然知晓且坚信，陈长卿所做的这一切，都是为了让她能够和他心灵契合，两个人可以顺利的双修，只有那样的话，陈长卿坚持留下来，且让她做客至圣道宗这件事情，才显得有意义。
　　陈长卿既然为了她，都这么的努力了，甚至用尽了心思，只希望可以尽快帮助到她，她又有什么理由去拒绝陈长卿呢？
　　那样的话，岂不是显得她很不懂事，毕竟她可是最关键的那个人，也是这件事情中，受影响最大的。
　　如若不能够和陈长卿尽快双修的话，沈瑶光的寿元最多也就只有一两载了，哪怕是有陈长卿在，她体内的寿元也不会支撑太久，而且如果有其他的意外突发的话，她的寿元只可能会更少，甚至可能挺不过今年。
　　在这种情况下，她要是还不配合陈长卿的话，那不单单是对自己生命的不负责，也是对陈长卿和整个玄阴世家的不负责。
　　“那就好，瑶光仙子愿意配合的话，那么在下也就不用过于担心了，瑶光仙子这几天可以好好休息，在下也会想一些其他的办法，来增进我们两个人彼此间的了解和认知。”听到沈瑶光的话语，陈长卿微微颔首道，“毕竟在下和瑶光仙子这几天虽然说已经彼此间增进了不少了解，不过还不够深入，只是浅尝辄止。”
　　对于沈瑶光会答应自己的邀请，陈长卿倒是没有什么意外，沈瑶光的性子是那种比较温柔的，而且知书达理，识大体，不会因为一些自己害的她没有休息好的缘故，就会因此而闹脾气什么的，甚至陈长卿很是怀疑沈瑶光这种性子的仙子，会不会有脾气。
　　比起自家师尊来，沈瑶光还要更加柔顺淡泊几分，性子也要更加温驯淑惠。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，沈瑶光的清颜上猛然浮现出一抹红云，有些羞赧的看了一眼陈长卿，只感觉心儿突然跳的快了几分，眉眼如苏，千娇百媚的轻瞪了一眼陈长卿。
　　这家伙，刚才说让她好好休息，还真是好意思说出口。
　　要不是因为他的话，她怎么可能总是没有休息好啊！
　　每次她那甜美的梦境，总有一个人不经允许，擅作主张的闯入了她的梦境里。
　　将她那原本香甜美妙的梦境破坏，让仙子沉沦在梦境中，不愿意醒来，却又不愿意面对。
　　也就好在这段时间里，至少是让沈瑶光确定了一件事情，那就是之前她之所以会被那些烦人的梦境困扰，并不是她的缘故，而是因为陈长卿这个家伙的缘故。
　　是陈长卿这家伙做了坏事之后，会和他体内的玄阴珠产生一些关联，以至于这原本是属于她的玄阴珠，开始将一些感官传递到她的身上而来。
　　知道了这一点之后，让沈瑶光内心之中的那些许的负罪感少去了很多。
　　至少说明并不是因为她的思想不够纯净，也不是因为她的大道之心不够坚定，她身为玄阴世家的少家主，还是有很尽职的想要成为能够肩负起下一任玄阴世家家主职责的。
　　只是陈长卿这个家伙才害的她会做那样的梦境，她只是被动的，而非主动！
　　这么一想的话，沈瑶光内心之中瞬间轻松了许多。
　　问题是刚才陈长卿的话语，让沈瑶光的内心之中不禁有些纳罕。
　　不知道为什么，她总感觉陈长卿这家伙的话语之中，似乎别有深意，压根不是说的那么简单。
　　就像是这家伙还在暗示什么似的。
　　“那么清竹你呢？”陈长卿瞥了一眼萧清竹，轻声问道，“这一次的春闱大比，想来应该也不会缺席吧？要不然的话，少了你之后，总感觉少了许多乐趣呢。”
　　陈长卿自然也知道过犹不及的道理，所以并没有表现的很明显，至少是不会显得太过于肉麻，也不会太像是告白一般的口吻。
　　而是用这种看似萧清竹极为重要，但是又不会显得有些过分亲密的说法。
　　说完之后，陈长卿就用充满了期盼的目光望向了萧清竹。
　　此时的萧清竹，在陈长卿的眼里，就是一个充满了修为的能量球，只是这个能量球上面还包裹着一层封印，必须先将这个封印打开才行。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，再看到陈长卿充满了期盼的凝视，萧清竹原本那坚如磐石的心肠，也不禁被陈长卿的话语所打动，看着眼前的陈长卿，陷入了短暂的困扰之中。
　　对于陈长卿的话语，萧清竹自然是有些受用的，因为她原本的职责只是陪伴和守护沈瑶光，在沈清筠的眼中，她不过是一个工具人罢了。
　　而陈长卿却总是能够将她视为比沈瑶光甚至还要更加重要的人，这让从小饱受冷眼的萧清竹自然很是欢喜。
　　从小到大，因为之前的时候，萧清竹并没有表现出足够惊人的天赋，加上她的母亲和普通的修士结为道侣，之后才生下了她，只是不知道为何她的体内却还能够具备玄阴珠，这让萧清竹虽然说可以回到玄阴世家之中，却一旦提及她的身份，都让旁人讳莫如深。
　　而且很多从来不曾离开过玄阴世家的女子，自然对萧清竹和她的母亲也有所不满。
　　毕竟她们那么多人，因为畏惧外界，害怕因为在外界之中停留太久，沉迷于人世间的烟火气息，而失去了回到玄阴世家的资格，却又害怕今后的人生中没有了玄阴世家的庇佑会遇到其他的大难，所以她们都不曾离开过。
　　但是萧清竹的母亲却离开了玄阴世家，去往了外界的繁华世界，而且还在外面的繁华世界不回来了，这种事情本来在玄阴世家之中就已经算是比较过分的事情了，甚至还将他们生下的女儿，悄然送回了玄阴世家之中，这让她们的内心之中，又如何能够甘心呢？
　　她们之中的大多数人，其实都向往着外面的世界，因为玄阴世家虽然说是世外桃源一般的地方，但是她们也有很多危险，那就是要和很多海妖作战，守护着这片海域不被突破。
　　而且玄阴世家和外界比起来，终究只是一方小世界，和那繁华喧嚣的尘世间比起来，自然是少了无数的乐趣，除此之外还缺少了极为关键的男人。
　　为了保证玄阴世家的血脉不被玷污，玄阴世家内是不允许外界的人进入玄阴世家的，尤其是男子。
　　从玄阴世家诞生以来，这片区域就鲜少有外界的人族到来，遑论男子，只有在一些特殊情况下，才有可能会有其他的人族到来。
　　所以萧清竹在玄阴世家之中，可以说是受尽了冷眼，哪怕是后来的萧清竹实力变强了，在玄阴世家之中展现出了足够惊人的天赋，除了少数的核心人物之外，其他的玄阴世家的人都不是萧清竹的对手，但是萧清竹的地位也没有得到太多的改善，最多就是不会经常被人欺负。
　　但是来自于他人的排斥还是存在的。
　　毕竟玄阴世家内部整体来说没有什么争斗之类的，自然也就不存在趋炎附势的情况，最多也就是因为萧清竹的实力比较强，对玄阴世家抵御海妖有帮助，加上来自于实力的威慑，让她们不敢轻易欺负萧清竹。
　　可是这种被人所重视的感觉，却很少出现在萧清竹的身上。
　　现在陈长卿却总是将她看的极为重要，珍视着她的感觉，让萧清竹受用无穷。
　　看着眼前的陈长卿，少女心中那柔软的地方，不禁被轻轻触碰，就像是有暖流涌过一般，感受到了一缕温暖。
　　“我……知道了。”看了一眼陈长卿的面容，萧清竹轻声说道，“身为少家主的守护者，我自然义不容辞，就算是长卿道友不说，我也不会缺席的。”
　　少女的心中突然警醒了过来，她可是要负责守护沈瑶光的人，怎么能够被陈长卿这家伙轻易的打动，而且指不定陈长卿这家伙是在馋她身上的玄阴珠！
　　毕竟身为玄阴世家的人，萧清竹体内自然也有一颗属于她的玄阴珠，若非如此的话，她也不能够实力进步这么快速。
　　而现在陈长卿这家伙主动靠近她，很有可能只是为了想要和她打好关系，趁机接近于她，将她体内的玄阴珠据为己有。
　　毕竟陈长卿这家伙，肯定是尝到了来自于沈瑶光的甜头，要是因此而有一些别的意图的话，也不是完全没可能。
　　不过好在玄阴珠这个东西，如若她们自己不愿意的话，就算是对方使出任何的手段也没有办法将她们的玄阴珠剥夺，如若生命受到了威胁的话，甚至可以引爆玄阴珠。
　　哪怕是不小心被人直接秒杀了，玄阴珠也会随之而消失，这也是玄阴世家虽然说拥有着这般财富，却很少被其他的宗门觊觎。
　　不然的话，纵然玄阴世家再如何强大，只要集结一个域的全部力量，还是能够和玄阴世家拼个七七八八的，而只要多找几个援手的话，就可以顺利铲平玄阴世家了。
　　就算是那些名门正派拉不下脸面这么做，但是对于邪修魔修来说，自然就不存在这个问题了。
　　而玄阴世家能存续至今，很大的原因就是她们的玄阴珠很难强行夺取，只能够通过她们主动，所以极少有宗门会利欲熏心之下，做这种得不偿失的事情。
　　尤其是建立在曾经的一个魔门被玄阴世家灭了个干净之后。
　　“那就好，这样的话，在下也算是不虚此行了。”陈长卿闻言，淡然说道，“接下来的话，就是另外一件事情了。”
　　看着眼前的萧清竹，陈长卿的心头自然是一阵狂喜。
　　很好，看来自己的进攻还是有效果的，别的不说，萧清竹看向自己的视线，明显有所变化了。
　　之前的时候，萧清竹看向自己总是带着些许的抗拒和排斥，但是现在的萧清竹，眼神中却已经带上了许多的柔软和暖意。
　　这说明萧清竹已经渐渐被陈长卿所感动了。
　　这么一来，陈长卿已经知道，自己今天的目的，已经算是达成了大半了！
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务，成功邀请萧清竹约会，奖励一个小境界的修为提升，开启后续任务。】
　　【叮！邀请萧清竹双修，邀请成功奖励两个小境界的修为，邀请失败奖励一个大境界的修为。】
　　随着系统的声音落下，陈长卿瞬间感觉自己整个人都快要升华了一半。
　　很好，自己的任务，已经快要完成了！
　　接下来的事情，就是关乎到正事了。
　　“什么事情？”沈瑶光略有些期盼的看了一眼陈长卿。
　　“那就是我想和瑶光仙子尝试一下双修，不知道瑶光仙子今日是否可以得空。”陈长卿轻声说道，“当然，这一次的话，只是一个尝试，所以不要太过于期盼。”
　　“咦？！当然可以……不过你这个双修，它正经吗？”沈瑶光微微点了点头，然后有些清颜泛红的问道……


第25章 仙子下地狱（4k）
　　“唔……长卿道友，这样做就可以了吗？会不会有些太大胆了？”
　　“我感觉如果这么直接的话，可能会有些受不了的吧？万一发生什么意外怎么办？”
　　“瑶光没有太多的经验，还请长卿道友待会儿不要太过于介意，也不需要顾虑瑶光的感受，可以完全由着长卿道友你的性子和经验来的。”
　　木屋中，传来了少女充满忐忑的声音，言语间满是局促不安和窘迫。
　　似乎是对即将发生的事情，还非常的陌生和不太适应。
　　“不用担心，我会负责牵引你的，瑶光你只需要凭借自己的感觉来就行了。”少年清冷的声音中，带着一丝淡淡的笑意。
　　只见木屋中，陈长卿和沈瑶光两个人相对而坐，旁边则是侍立着萧清竹。
　　萧清竹略有些怏怏不乐的看着陈长卿和沈瑶光两个人，美眸中带着些许的担忧。
　　此时的陈长卿和沈瑶光两个人，正在为初次的双修做准备。
　　如若能够成功的让沈瑶光和陈长卿完成了双修的话，那么自然是再合适不过的了，这样一来的话，就可以让陈长卿省去了许多麻烦，直接帮助沈瑶光结束了她体内的隐患。
　　至于说主线任务，反正到时候有的是办法让沈瑶光和萧清竹两个人留在这里暂住一段时间，别的不说，至少春闱大比的话，沈瑶光和萧清竹两个人是肯定会留下来的，所以陈长卿倒是一时间也不急于一时。
　　况且……陈长卿也压根不认为这一次能够成功。
　　“可是……一旦失败了的话，万一出现其他的意外怎么办……”听到陈长卿的话语，沈瑶光略有些担忧的问道，“这种方式一旦失败了的话，是有可能会导致体内的灵力溃散，经脉逆流，走火入魔爆体而亡的吧？”
　　“不打紧，我们两个人只是尝试着达成心灵上的契合而已，不急于一时成功。”陈长卿闻言，笑了笑说道，“就算是失败了，也不会有什么风险的。”
　　“那好吧……”听到陈长卿的话语，沈瑶光微微点了点头，清颜上的担忧消退了许多。
　　“少家主……如若有什么事情的话，一定要及时采取措施，你可千万不能出现什么意外！”萧清竹看了一眼沈瑶光，一脸关怀的轻声说道。
　　对于陈长卿这家伙竟然这么快就开始想要双修，让萧清竹有些意外。
　　她本来还以为陈长卿这家伙可能还需要一段时间才会考虑这件事情，没想到这么快，陈长卿就已经开始了着手准备这件事情。
　　不过萧清竹也知道，陈长卿这次肯定还是试探的成分居多，毕竟他们两个人有些特殊。
　　要是换成普通的修士的话，经过一段时间的相处，只要体内的功法和灵力不会互相犯冲，就可以很容易的达成双修了，再不济也可以略有效果。
　　但是问题就在于，她们玄阴世家的女子，和其他的修士不同。
　　玄阴世家存续至今，在整个历史中，还从未出现过可以和普通修士双修的记录。
　　当然，也可能并非没有，只是那一部分弟子，要么隐瞒不说，要么就是已经离开了玄阴世家。
　　毕竟对于玄阴世家来说，她们的族人，绝对不能够和外界的普通修士扯上关系。
　　一旦和外界的普通修士发生了一些特殊的状况的话，那么她们将失去继续留在玄阴世家之中的资格。
　　数千年来，这个传承从未出现过任何的打破。
　　不过这一次考虑到情况特殊，所以倒是不会影响到沈瑶光的留存，毕竟身为玄阴世家的少家主，只要体内的玄阴珠还在，体内的血脉没有被玷污，那么就不用考虑这些问题了。
　　而且就算是真的出现了体内血脉被玷污之类的事情，只要体内的玄阴珠还在就可以。
　　当然，如若这两者都发生了的话，那么就算是将来会成为家主的沈瑶光，可能也会有不少的麻烦。
　　至少她能否留在玄阴世家之中，执掌玄阴世家，都成为了一个很难说的事情。
　　“不用担心，我相信长卿道友。”听到萧清竹的话语，沈瑶光略显苍白的清颜上，浮现出一抹灿烂如桃花的笑靥，柔声说道，“就算是出现了什么意外，我相信以长卿道友的能力，也一定可以保护我的。”
　　不知道为何，在沈瑶光的眼中，此时的陈长卿已经成为了一个非常值得信任和依靠的人了，就算是罕见需要依赖他人的沈瑶光，也下意识的从心底萌生了对陈长卿的依赖之情。
　　在少女看来，当陈长卿在得知她的状况之后，没有选择将她丢下，而是留了下来想要和她共同解决和面对问题的时候，陈长卿就已经彻底的在她的心目中留下了一道永远无法磨灭的烙印，
　　就算是发生任何事情，沈瑶光都不会对陈长卿有任何的质疑，而是会选择无条件的信任他。
　　哪怕是陈长卿是要她的命，她也会认定，陈长卿必然有他不得已的苦衷。
　　“哼！”听到沈瑶光的话语，萧清竹的秀眉微蹙，瑶鼻轻轻皱了一下，略有些不满的哼了一声，心中传来一阵酸涩感，然后看了一眼陈长卿，声音有些低微的说道，“你这家伙也小心点。”
　　对于沈瑶光现在已经这么信任和依赖陈长卿，让萧清竹的内心之中不禁多多少少有一些不太舒服。
　　说不上来是因为沈瑶光太过于信任陈长卿，让她的心中有些嫉妒，还是说他们两个人的关系看起来越来越亲近，让她有些被孤立的感觉。
　　少女的心头上，总之是有些那么不是滋味，让萧清竹有些酸溜溜的。
　　听到萧清竹的话语，陈长卿略微有些意外的瞥了一眼萧清竹，然后微微点了点头。
　　星目中闪过一抹不易察觉的笑意。
　　陈长卿早就知道了萧清竹已经对自己有所改观了，只是没想到，那个原本对自己还有一些敌意的萧清竹，竟然会在这个时候突然关怀自己，看来自己的计划还算顺利。
　　至少截至目前为止，一切都在自己的计划之中，有条不紊的前进着。
　　唯一的难点，也就是萧清竹和自己的关系，到底什么时候会有一个足够深的程度。
　　毕竟现在的陈长卿和萧清竹两个人，只能说是普通的朋友，最多就是稍微再亲密一点。
　　但是想要实现自己的计划的话，那么还需要一段时间，才可以成功的实现。
　　不过好在自己最不缺的就是时间和耐心，陈长卿倒是一点也不急。
　　“开始吧。”陈长卿轻声说道，将自己的双掌朝着前方伸出。
　　“嗯……”沈瑶光螓首轻点，同样伸出自己白皙纤细的玉手，搭在了陈长卿的手掌之上。
　　双掌相对，四只手掌贴在一起。
　　彼此间可以感受到对方手心上的温度，带着些许的余温。
　　陈长卿的手掌可以清晰地感受到少女手掌的那份柔软与白皙，就像是一块光滑无瑕的美玉一般，还带着些许冰凉。
　　只见眼前的少女，缓缓的闭阖上了美眸，长长的睫毛不住地闪烁着，似乎是对现在的事情还有些忐忑和期待。
　　此时的沈瑶光内心中，充满了担忧和羞赧。
　　一方面是对即将到来的事情，多多少少还有一些担心，生怕出现其他的意外。
　　她自己倒是已经无所谓，沈瑶光早已经看开了很多事情，但是她担心的是陈长卿出现意外。
　　毕竟陈长卿是为了帮助她，才会留下来和她双修，如若陈长卿出现了意外的话，那么到时候她就会感到自责和惭愧。
　　而且感觉到陈长卿的手掌清凉中带着一丝温热，让从未和异性接触过的少女，内心中充满了羞涩。
　　仅仅是感受到了陈长卿手掌的温度，就让沈瑶光的清颜微微泛红。
　　对于别人来说，这可能只是一件微不足道的小事情，但是对于向来冰清玉洁，从未和异性有过接触的沈瑶光来说，这就是一件非常值得她在意的事情了。
　　感受到陈长卿的气息，让沈瑶光原本有些慌乱的心儿，稍微放松稳定了几分。
　　少女偷偷地睁开眼，瞥了一眼面前的少年，却在不经意间对上了陈长卿那深邃漆黑的瞳孔。
　　看到陈长卿嘴角微微勾起，浮现出一抹笑意，少女的内心之中瞬间愈发感觉羞涩。
　　就像是正在做小动作被发现了一样，让沈瑶光的内心之中充满了慌张和窘迫，像小鹿乱撞一般，扑通扑通的直跳。
　　随着两个人体内的气机开始流转，两道不同属性中但是却带着几分相近的能量，开始了互相交融，尝试着将两个人体内的灵力牵引在一处，完成双修……
　　时间在不知不觉间流逝着，萧清竹则是一直在旁边紧张的关注着两个人。
　　“呼……”
　　过了许久之后，陈长卿和沈瑶光两个人的手掌渐渐地分开，两个人发出一声略带沉重的呼吸声。
　　只见陈长卿和沈瑶光两个人的面容上，沁出几滴汗珠。
　　“唔……似乎是失败了呢……”沈瑶光轻轻擦拭了一下自己额头上的香汗，看了一眼陈长卿，有几分苦闷的轻声说道，“是瑶光有些太磨蹭了，还是没有能够完全和长卿道友达到心灵契合，无法让我们两个人完成修行。”
　　在刚才的修行之中，沈瑶光尝试着和陈长卿体内的灵力互相连接牵引，遗憾的是沈瑶光的灵力却难以和陈长卿的汇通在一起，就像是有什么东西在阻挠着似的，让陈长卿和沈瑶光两个人体内的灵力产生了一些冲突，难以完全汇聚。
　　如若两个人体内的灵力，不能够畅通无阻的在对方体内流转的话，那么自然也就无法完成双修了。
　　毕竟只有让自己体内的灵力，在对方体内的经脉流过之后，才可以变得更加的精纯和浑厚，相当于让两个人体内的灵力快速的完成交汇，以此来产生更多灵力，同时疯狂吸收着周围的天地灵力，让周围的灵力可以以更快的速度进入自己的体内。
　　“嗯……很正常的结果，一切都在预料之中，没有什么大不了的。”听到沈瑶光的话语，陈长卿微微点了点头，然后轻声说道，“不过还有的是时间，而且刚才也并非完全没有效果，至少我已经能够感受到瑶光的心意了，我能够清晰地听到你的心跳声，很快。而且我体内的灵力，也在对你蠢蠢欲动。”
　　刚才的双修，并非完全没有成效，至少陈长卿发现他们两个人的排斥并没有想象的那么大，换成其他人的话，此时或许早已经可以双修了，只是沈瑶光有些特殊，毕竟身为玄阴一族的人，和普通的修士是肯定不一样的。
　　想要和沈瑶光完成的话，还是有点困难的。
　　“呼……”看到陈长卿和沈瑶光两个人没有出现任何意外，虽然说似乎取得的成果也不算大，至少最核心的事情没有完成，不过至少是平安结束了，这让在旁边担心了半天的萧清竹也算是松了一口气。
　　“咦？！”听到陈长卿的话语，沈瑶光清颜上瞬间被绯红色覆满，霞飞双颊，犹如熟透了的樱桃。
　　陈长卿这番话语，让沈瑶光隐隐间感觉哪里不太对劲。
　　她刚才的时候，内心中确实是想到了一些事情，因为陈长卿那温热的手掌，和梦境中的感觉竟然有些相似。
　　说来也有些奇妙，按理来说梦境之中不管发生什么事情，都不会有任何的感觉，醒来就算回味，也往往只有梦境中的感动和难过才能让人值得回味，却不会有其他的感觉。
　　但是不知道为什么，沈瑶光却能够感受到梦境中的一切感觉，所有的触感都是那么的鲜明，就连手掌心的温度，都是一模一样的。
　　“那么，还请瑶光仙子下次再惠顾了，长卿很是期待。”看到沈瑶光有些羞红的面容，轻声说道，脸上带着一抹似有似无的笑意。
　　“知……知道了……”沈瑶光轻轻点了点头，看着陈长卿好看的面容，一时间微微失神。
　　如若让她堕入地狱的那个人……是他的话，似乎也不错？
　　《从热血高校开始》
　　我曾在铃兰高校以热血登顶，缔结友情的羁绊；
　　我曾在英国小镇粉碎石鬼面，唱响勇气的赞歌；
　　我曾在格斗大赛摘下金腰带，直面最强的生物；
　　我曾在大正时代击败鬼之王，奠定光明的正义......
　　正因见过最黑的夜，所以我的热血从未冷却。
　　“一位大师曾经说过，你被击倒多少次都不重要，重要的是你有多少次爬了起来。”
　　来吧！和我，打一场！


第26章 师徒争宠（4k）
　　陈长卿和沈瑶光两个人静静地对视着。
　　陈长卿那深邃漆黑的瞳孔中，似乎是有一个无形的漩涡，不断地吸引着沈瑶光，让沈瑶光沉浸在陈长卿的瞳孔中，一时间难以脱身。
　　一颗芳心在陈长卿的注视下，噗通噗通的直跳，让少女有些清颜泛红。
　　就像是那霞光映照在了面容上一般，显得有几分鲜艳欲滴，让人忍不住想要在上面轻轻亲吻一下。
　　“……”沈瑶光看着陈长卿的面容，樱唇微微蠕动，想要说点什么，却又一时间说不出口，不知道应该说些什么。
　　只感觉眼前的少年郎，有些吸引着她那颗鲜少和外界接触的心，开始渐渐地跳动了起来，拥有了以前从未有过的感觉。
　　正当两个人沉浸在眼前的世界时，一旁的萧清竹微微蹙眉，轻声咳嗽了一声，将两个人的对视打断。
　　“长卿道友还有其他的事情吗？如若没有的话，可以先行回去了，现在天色也不早了，我和瑶光还有一些事情要做。”萧清竹声音中略带吃味的说道。
　　只是就连萧清竹自己，都不清楚自己到底是在吃谁的味。
　　此时的萧清竹，一颗芳心已经是乱如麻，就连自己都整理不清自己的心绪了，不知道自己此时的心目中，最在乎的人到底是谁。
　　她一时间也不知道是因为看到陈长卿和沈瑶光两个人互相对视着，让她因为沈瑶光有了别的在意的人，所以才会让她变得有些不舒服。
　　还是说，因为看到陈长卿比起自己，似乎要更加在意沈瑶光，而让她感到了吃醋。
　　只知道自己的心中似乎有一阵微酸的感觉涌过。
　　就像是属于自己的事物，却背着自己偷跑了一样。
　　“暂时没有其他的事情了，那么还请瑶光仙子和清竹仙子早些休息，长卿就不过多的叨扰两位了。”听到萧清竹的话语，陈长卿笑了笑，轻声说道，“毕竟接下来的一段时间里，还有的是时间和两位深入了解，也不急于今日一时。”
　　对于萧清竹现在的表现，陈长卿是越来越满意了，他不怕萧清竹吃味，就怕萧清竹对他们两个人之间的互动无动于衷。
　　毕竟要是萧清竹对沈瑶光和陈长卿两个人之间的互动无动于衷，完全不在乎的话，那么陈长卿才要头疼，因为这就意味着他们两个人之间是没有任何牵连的，甚至包括沈瑶光和萧清竹两个人之间，也没有太多的多余感情，最多就是比较不错的主仆或者朋友之情罢了。
　　但是现在萧清竹的表现，才让陈长卿感到了满意。
　　毕竟萧清竹看起来也不是那般不稳重之人，虽然没有沈瑶光这般恬静淡然，但是萧清竹也不是那种特别随心所欲之人，而是看起来有几分拘束的同时，也不会特别隐瞒自己心事的人。
　　这也就意味着，如果是一般的事情的话，萧清竹就不会在意了，但是如果是她比较在意的事情的话，那么萧清竹肯定不会隐瞒自己的心意。
　　这对于陈长卿来说，是一件非常有优势的事情，这也就意味着陈长卿可以成功的让萧清竹照着自己计划之中的步骤进行了。
　　“嗯……今日多谢长卿道友的照顾了，让瑶光多了几分信心，而且……”看了一眼陈长卿，沈瑶光苍白的面容上，浮现出一抹发自内心之中的笑容，柔声说道，“让瑶光似乎是有了一些从未有过的体会。”
　　今天对于沈瑶光来说，还是非常特殊的一天。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是今天一天，就让沈瑶光体会到了以前从未有过的感受。
　　那就是和喜欢的人一起努力做一件事情的感受。
　　只是沈瑶光此时还没有完全的意识到，她对陈长卿的感受到底是不是来自于男女之情的感受。
　　只知道方才在她和陈长卿两个人尝试着想要将自己体内的灵力互相融合的时候，她的心中竟然有一丝丝的甜蜜。
　　为自己能够和陈长卿有了一个共同努力的目标，同时想要迫切的完成同一件事情，而感到了一阵的快乐和开心。
　　只可惜，最后还是没有能够成功的完成。
　　不过沈瑶光的内心之中，其实反倒是没有因为这个而有太多的失落，反而是还有一些窃喜。
　　因为沈瑶光感觉要是这么快就完成的话，似乎她就没有继续留在这里的理由了，最多也就是可以拖到春闱大比结束。
　　但是一旦春闱大比结束之后，沈瑶光就感觉自己没有什么理由可以继续留在至圣道宗，也就没有办法继续陪伴在陈长卿的身边了。
　　好在这一切没有成功，让沈瑶光的内心之中，反倒是多了几分庆幸和窃喜。
　　因为这也就意味着，她可以继续留在这里一段时间，继续陪伴着陈长卿，可以考虑更多的事情了。
　　“没关系，今后还有更多的体会，来日方长，日后再说。”陈长卿闻言，轻声说道，“也不急于这一时，时间还长得很，我的耐心，也长的很。”
　　对于沈瑶光的话语，陈长卿倒是有一个大概的推测，不出意外的话，应该是沈瑶光说自己今天和她双修的事情，给她带来了不少的帮助，这个也是很正常的事情。
　　毕竟今天就连陈长卿自己都有了不少的收获，而沈瑶光再怎么样，也肯定因为自己的缘故，而对体内的情况有了不小的改善，哪怕是还没有彻底解决她体内的问题，但是陈长卿很有信心解决。
　　毕竟就算是没有办法用这种传统的方法解决沈瑶光体内的隐疾，还有最后一招杀手锏不是。
　　“G？！是这样的……”听到陈长卿的话语，沈瑶光楞了一下，然后微微低下头，轻轻点了点头，有些小小的窃喜道。
　　本来沈瑶光还有些担忧，要是陈长卿太过于着急的想要将她体内的隐疾解决的话，那么她还有些困扰，毕竟她还不想这么快就和陈长卿分别。
　　但是没想到的是，陈长卿竟然还打算慢慢解决她体内的隐疾，而且还有的是耐心，这让沈瑶光如何不开心。
　　反正有陈长卿在的话，沈瑶光压根不担心自己会短期内出现生命力枯竭的问题，就算再怎么样，他们两个人应该一年内也可以完成，而她也至少还能够存活一两年，除非出现什么特殊的情况，那样才可能会影响到她。
　　而在那之前，沈瑶光只希望可以尽可能的延长她和陈长卿相处的时间。
　　有陈长卿在，少女甚至连对生命的威胁都有些漠视了，只希望可以和陈长卿一直相伴在一起。
　　“那么，今晚就请瑶光仙子好好入睡吧。”陈长卿看着沈瑶光轻声说道。
　　嗯……陈长卿决定今晚给沈瑶光放个假，就不用再让沈瑶光被梦境所困扰了。
　　并不是因为自己的身体有些吃不消，而是单纯的为了沈瑶光有一个良好的睡眠所以才做出的让步。
　　毕竟谁让自己是这么一个善解人意的人呢？
　　想到这一点，陈长卿不禁嘴角微微勾起，像自己这般善解人意的人，还真是太少了。
　　沈瑶光还真是要好好地感激一下自己。
　　“咦？！好……”听到陈长卿的话语，沈瑶光脸上浮现出一抹惊喜的神情，然后微微点了点头，柔声说道，“那么长卿道友今晚也会早些入梦吗？”
　　陈长卿的话语，让沈瑶光感到了一阵喜滋滋的甜意。
　　因为陈长卿这么说了，肯定是说今晚不会再困扰她的梦境了。
　　毕竟这段时间的试探下来，沈瑶光估摸着陈长卿这家伙，肯定已经猜到了她身上的状况，而且也知道了这个状况和他有很大的关系。
　　当然，这个目前还没有确凿的证据，毕竟陈长卿从来没有直接和她讨论过这个问题，而沈瑶光又因为少女脸皮薄，压根不好意思和陈长卿直接讨论这个问题。
　　毕竟她要是上去直接询问陈长卿，陈长卿是不是知道他具备将现实具现化到她梦境中的能力，那也未免太羞耻了，毕竟陈长卿可能还不是很确定她在梦境中遇到的窘迫局面，但是沈瑶光却很确信陈长卿这家伙肯定做了不少的坏事。
　　在这种情况下，沈瑶光自然不好意思去主动说起这件事情，只能够在旁边独自揣测陈长卿的心意，最多也就是旁敲侧击的询问一下了。
　　“当然。”看到沈瑶光的模样，陈长卿笑吟吟的说道，“难不成瑶光仙子希望在下晚一些入梦吗？在下倒是不介意去找点事情做做，毕竟一天到晚不做点事情的话，似乎又显得有些太过于无趣了。就算是修士的寿命悠长，也终有穷尽时，如若不能够在有限的生命中做更多的事情，那岂不是太浪费生命了。”
　　陈长卿此时已经大概的确定了，沈瑶光肯定知道了些什么，而且沈瑶光的梦境应该和自己有不小的关系。
　　所以陈长卿此时不禁有些想要捉弄一下沈瑶光，让这个少女和自己的关系可以拉近一些。
　　毕竟自己要是和沈瑶光关系可以更加亲近一些的话，到时候也能够顺便实施自己的计划和步骤。
　　“咦？！长卿道友实在是太过分了……”听到陈长卿的话语，沈瑶光的嘴巴微微鼓起，就像是一只河豚似的，有些不快的说道，“就算是瑶光，也会有一些不太高兴的，这样很过分的……”
　　说完，沈瑶光的清颜上浮现出一抹不悦之色，看着眼前的陈长卿甚至有一些想要生气的模样。
　　陈长卿这个家伙，实在是太可恶了。
　　虽然说沈瑶光不能够确切陈长卿说的到底是什么，但是她已经有了一个大概的猜测，陈长卿这些话，肯定是故意在调侃她，甚至想要欺负她的话语，不然的话陈长卿应该不会这么说的。
　　这就让沈瑶光有一些不太舒服了。
　　只是沈瑶光也说不上来自己的不舒服，是因为不舒服陈长卿捉弄她，还是因为想到陈长卿要去做坏事，让她感觉到了有几分不舒服。
　　不知道为何，虽然说梦境中的她，已经有些适应了，但是还是对陈长卿的行为有些不太满意。
　　因为少女的心中，隐隐有一种想要将陈长卿霸占的感觉。
　　这种独占欲，就算是向来恬静淡然的少女，也会有一些的。
　　而且还在暗中作祟着，让沈瑶光对这样的自己，也不禁感到有一些的陌生。
　　“不许欺负少家主！”看到沈瑶光似乎是被陈长卿欺负了的样子，虽然说萧清竹有些不太懂他们两个人之间到底是在说什么，但是萧清竹还是有些怏怏不乐的看着陈长卿说道。
　　这两个人一直在当着她的面打情骂俏，偏偏她又苦于没有办法打断两个人，此时看到沈瑶光有些被欺负的迹象，让萧清竹也是有些控制不住自己的情绪，急忙开口说道。
　　“在下自然不会欺负瑶光仙子，只是瑶光仙子要是自己欺负自己的话，那就没办法了。”陈长卿缓缓起身，走下了沈瑶光的床铺，淡然说道，“而且比起瑶光仙子，在下似乎更想要欺负一下清竹，看看你会有什么样的反应。”
　　说完，陈长卿也不再去看两个仙子的反应，而是径直转身离去，只留下了一道修长挺拔的背影。
　　“呼……”看着陈长卿的背影，沈瑶光不禁轻舒了一口气，对即将到来的美梦充满了期待。
　　“少家主，这个家伙到底在和你说什么啊？为什么最近你们两个人的对话，总让我感到云里雾里的。”萧清竹则是有些忍不住好奇的看着沈瑶光问道。
　　这段日子里，萧清竹对沈瑶光和陈长卿两个人之间的话题充满了好奇。
　　“没什么！”沈瑶光连忙摇了摇头，柔声说道，“我要准备沐浴更衣入睡了。”
　　“我知道了，那么我替少家主打水来。”萧清竹楞了一下，然后轻轻点了点头起身离去。
　　……
　　“顾玄机，你这个为老不尊的女人，简直是太过分了！”阁楼中，一道妩媚中带着些许怒意的声音传来……


第27章 我要将师弟变干！（4k）
　　是夜，顾玄机如往常一般。
　　在温泉池中泡了一会儿之后，便回到了阁楼顶层。
　　顾玄机将自己完美的身段，斜倚在栏杆上，静静地眺望着星空。
　　“这个孽徒……说了帮我酿造那十里桃花酿，也不知何日才能够成功。”顾玄机的一双桃花眼中，满是期盼的看着远方，嘴角不自觉的微微勾起。
　　冰清玉洁的面容上，浮现出一丝如同冰雪融化，乍暖还春的笑容。
　　让人一眼望去，如沐春风一般。
　　只可惜，这般美人美景，此时却无人欣赏。
　　回想起昨日的光景，让顾玄机那向来清冷寡淡的性子，此时也难免有一些回味无穷。
　　“果然比起来那普通的桃花酿，就连长卿自产的佳酿都要好上了不知道多少。”顾玄机若有所思的摸了摸下巴，兀自在那回味着昨日的琼浆玉液。
　　为了验证一下自己的猜想，是不是自己亲手酿造的桃花酿有些味道差强人意，昨日顾玄机还特意检验了一波。
　　然后确定了，自己的猜想果然是正确的，哪怕是陈长卿自产的佳酿，都要比她自己亲手酿下的桃花酿要香醇浓厚可口多了。
　　想到这一茬，顾玄机突然不禁有些食指大动。
　　只可惜……
　　“长卿现在应该不太能帮到我了吧？感觉长卿应该是不行了……”回想起今天早上陈长卿离去的背影，顾玄机轻声自语道，“感觉有的时候，也不能因为师尊的身份，就太过于为难长卿这孩子。”
　　对于今天早上陈长卿离去时的背影，就连向来性子清冷，罕有情绪波动的顾玄机，都不禁有些想笑。
　　自己那个骑师蠛祖的不孝徒儿，也会因为太过于膨胀的缘故，而出现那种丢人的窘迫境况。
　　此时的顾玄机，浑然忘却了，那个时候的她和明月两个人的境况更加窘迫。
　　她们亦师亦友，一主一仆两个人，被陈长卿一个人打的大败，连一点反抗之力都没有了。
　　这让顾玄机不禁有些期盼下一次战斗的到来。
　　到时候……
　　如若她能够将这份耻辱洗刷，和明月将陈长卿一起击败的话，似乎也是一件不错的事情？
　　想到这件事情，顾玄机就不禁有些意动。
　　原本还因为鏖战许久，有些疲惫的身躯，此时也似乎是稍微缓过一些劲来。
　　“那个孽徒真是的，心中完全没有将本座当成他的师尊来看！”感觉到自己身躯上还有一些不适应，带着些许的酸痛，顾玄机秀眉微蹙，略带不满的轻语道。
　　陈长卿这家伙，身为她的弟子，却完全没有对她本来该有的恭敬和尊崇，竟然敢那么对她，简直是太过分了！
　　若不是看在陈长卿这家伙也付出了惨痛的代价的话，顾玄机非要好好地教训一番陈长卿，让那个孽徒知道到底谁才是上位者！
　　顾玄机不禁坚定了信念，下一次的时候，无论也要拿出自己身为师尊的架势和气势，让陈长卿那个孽徒好好看清楚，谁才是师尊，谁才是弟子，让他明白下克上这种事情，是不可能成功的！
　　徒弟就要有徒弟的亚子，就要在她这个师尊的面前乖巧温驯的像一只家猫！
　　“顾玄机，你这个为老不尊的家伙！”
　　正当顾玄机沉浸在回忆中的时候，突然一道充满了妩媚的声音从阁楼外传来，将顾玄机从回忆中打断。
　　“嗯？”听到这道熟悉的声音，顾玄机秀眉微蹙，玉颜上浮现出一抹不悦的神色，将目光望向了窗外。
　　只见一道黑色的身影，如蝴蝶一般款款而来。
　　黑色倩影一步一青莲，步步生莲，翩若惊鸿。
　　空中响起阵阵清脆悦耳的铃声，顾玄机将目光望向这道身影。
　　只见这道身影翩然落地，柔若无骨一般，就像是纸张轻飘飘的落地，没有带来一点声响。
　　只有那阵阵清脆悦耳的铃声，还在阁楼中回荡着。
　　“你这逆徒，怎敢对为师如此无礼！”看到来者赫然是自己有一段时日没见的弟子秦牧月，顾玄机一双含水的桃花眼微睁，略带不满的冷声道。
　　对于秦牧月的到来，顾玄机内心中是有几分喜悦的，只是看到秦牧月此时的状况，让顾玄机有些不太满。
　　这个孽徒，竟然果真去做了那件事情，此时的顾玄机能够清晰地看出来，秦牧月身上似乎是受了重伤。
　　虽说外表看起来还很正常，但是很明显的一件事情，那就是秦牧月此时体内似乎是受了不轻的内伤，不然的话，以秦牧月的修为，不至于脚尖有些勉力的支撑在地上，而且刚才进来的时候，也不至于步伐有些缓慢。
　　以她的修为，又怎么可能通过这种故意放慢速度来给自己制造压迫感和危机感的想法。
　　那无异于是班门弄斧，自取其辱罢了。
　　就像是明月今天早上做的事情一般，实在是太自取其辱了！
　　结果被陈长卿狠狠地教训了一番之后，明月这个丫头就乖巧了一些，当然是有保质期的。
　　以明月的性子，怕是过不了一天，就本性暴露了，到时候有她罪受的。
　　对于这个事情，顾玄机自然是乐见其成的。
　　虽然说从个人情感上来说，顾玄机有些不太舒服，毕竟是个人就会有一些独占欲，哪怕是顾玄机这般清心寡欲之人，也不可能说是完全没有任何的独占欲之类的情感。
　　但是考虑到自己的状况，顾玄机感觉多一个明月来帮自己分担一些压力的话，似乎也没什么不妥的。
　　“哼！你可真是我的好师尊！”听到顾玄机的话语，秦牧月瞥了一眼面前的顾玄机，略带不满的说道，“身为师尊，你竟然罔顾自己的身份，和徒弟做出了那等事情，简直是不知廉耻！”
　　只见秦牧月那波涛汹涌的雪峰，此时不知道是因为情绪有些激动的缘故，还是因为体内受了伤，不住地起伏着，看起来令人目眩神迷。
　　此时的秦牧月，只感觉自己心头充满了无限的委屈。
　　这段时日来，她没有一天一夜一时一刻一分一秒不在思念着陈长卿，一直在想着，等一切事情都结束之后，她就可以回到至圣道宗之中，陪陈长卿一起看日出月落，星辰斗转。
　　而在那之前，她只需要忍耐，先将自己手头的事情全部办完就可以了。
　　但是让秦牧月没有想到的是！
　　陈长卿这个家伙，近日来竟然接连出现了让她无法接受的事情！
　　而且最为可恶的是，就在近日，接连出现了两次，这两次还都让秦牧月感受到了极为熟悉的气息。
　　她虽然不能说直接确定是谁，但是根据那个气息却可以判断个八九不离十，毕竟那种功法的气息，除了顾玄机之外，其他的人可能性实在是太低了！
　　只有顾玄机体内的功法，才是那种气息，这个发现，让秦牧月只感觉内心之中似乎是有什么东西正在被狠狠地撕碎！
　　她最喜爱的小师弟，竟然和她之前最敬爱的师尊，真的跨出了那一步，成为了神仙眷侣！
　　这样一来的话，她到时候又要如何自处？！
　　一边是她的小师弟，一边是她的师尊，她夹在这两个人之中，她要做出什么样的抉择啊？！
　　难不成要和她的师尊一起共事一夫吗？！
　　就算是她愿意，师尊愿意吗？！
　　而且这样的话，她到时候会很尴尬的啊！
　　想到这一茬，刚结束了中州事情的秦牧月，甚至顾不上将体内的伤势治愈，便匆匆返回了至圣道宗，只为了找自家师尊讨回一个公道！
　　在明知道她情意的情况下，自家师尊却和师弟行了那苟且之事，这岂不是摆明了针对她，要让她难堪？？！
　　“我和长卿之事，是我们两个人的事情，和牧月你并没有太大的干系才是。”顾玄机闻言，瞥了一眼秦牧月，清冷的声音中带着几分失望，“而且你此时体内伤势未愈，应当静心养伤才是，但是你却这般沉不住气，只为了这等小事便来找为师理论，实在是不应当！”
　　对于秦牧月的行为，顾玄机不禁有些怒其不争。
　　这个孽徒，身受重伤的情况下，不想着好好地养伤，反而是来找她兴师问罪，简直是目无尊长！
　　比陈长卿还要更加的欺师灭祖！
　　自己竟然会收了这么一个徒儿，实在是师门不幸！
　　偏偏顾玄机又碍于师徒之情，难以对秦牧月说出太多的狠话，更不用说直接断绝师徒关系这种事情了。
　　“我要是再静心养伤的话，只怕到时候都能够收到师尊你和师弟的请帖了吧！？”听到顾玄机的话语，秦牧月有些不悦的说道，“师尊你上次还劝诫徒儿和长卿保持距离，现在却做出了这般事情，未免有些太不厚道了吧！而且这种事情怎么能够算小事，和我又怎么能够没有关系？！你们两个人，一个是对我恩重如山的师尊，一个是我朝思暮想的师弟，你们两个人却在了一起，让徒儿今后要如何自处？！”
　　秦牧月也曾经考虑过，将这件事情暂时忘却，静心养伤，先将自己体内的伤势痊愈了，再做他图。
　　但是让秦牧月不悦的是，顾玄机这家伙，竟然和陈长卿两个人之间发生了那么多的事情，而只有她一个人在养伤的话，岂不是显得她很呆逼？！
　　被其他女子捷足先登也就罢了，连自家师尊都走在了自己的前面，再这么下去的话，秦牧月真不知道后面还会发生多少让她意想不到的事情！
　　这种事情，她怎么能够忍受的下来啊！
　　“我和长卿之间，还未考虑过这种事情，而且我是他的师尊，发生这些本来就是不太应当的事情，毕竟就算是修真界之中，师徒之情只是表面。但是我和长卿要是转为夫妻的话，那也实在是有些太过于难为情了。”顾玄机闻言，玉颜上浮现出一抹困扰的神情，轻声说道，“而且就算是我和长卿有了什么关系，你且照着以往那般就可以了，又何须在意其他的？难不成你还想让长卿当你师公不成？”
　　在顾玄机的心中，虽然说也不是完全没有幻想过和陈长卿举行婚礼什么的，不过倒是也没有太大的想法。
　　毕竟顾玄机的性子比较淡泊，对那些世俗间的事情和风俗，也没有太大的兴趣，硬要说的话，也就是有些好奇和新鲜感，加上有些希望可以更加圆满一些。
　　不过哪怕是没有任何的表面形式的东西，只要能够和陈长卿保持这种关系下去，对于顾玄机来说也就完全足够了。
　　“难为师尊你还知道这种事情，传出去的话会有些难为情！竟然将自己亲手教出来的徒弟偷吃了，将师弟视为了你的童养夫，真是不知廉耻！”听到顾玄机的话语，秦牧月冷哼一声，俏脸一片寒霜的说道，“长卿师弟自然不可能当我的师公，要不然的话，岂不是遂了你的心意了！只是师尊你也未免太不懂得体恤师弟了！竟然因为你的一己私欲，让师弟受到那么严重的损耗，简直是太过分了！整整十三次啊！师弟期间只休息了不到三个时辰！”
　　看着眼前的顾玄机，秦牧月满是不悦的说道。
　　她可是眼睁睁的看着陈长卿体内的灵力不断地逸散，整整逸散了十三次才结束，可想而知这对陈长卿的身体负荷有多么的巨大啊！
　　结果自家这个师尊，却在这里一副不为所动的模样！
　　而且看起来比往常还要气色红润了几分！
　　“你这孽徒！怎敢如此说为师！”听到秦牧月的话语，顾玄机玉颜微微泛红，有些色厉内荏的说道，“而且那是长卿自己的决定，和为师没有任何的关系！为师从来不会强加干涉你和长卿的行为，你也是知道的！”
　　“哼！这么说来的话，就算是我将师弟○干的话，师尊也完全不介意吧？”听到顾玄机的话语，秦牧月脸上浮现出一抹魅惑之意，笑吟吟的说道。
　　“自是不会！”顾玄机轻哼一声，淡然说道。
　　“哈？！”楼梯处，传来了一个略带懵逼的声音……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　ps：最近那个新年活动，大家如果有多余的刀片和道具的话，可以投一下。
　　50刀片和5000猫饼干会有加更。而且还会有大家感兴趣的番外。


第28章 不要啊！师尊救我啊！（4k）
　　刚从沈瑶光的房间里离开之后，陈长卿便一路回到了自己的房间中。
　　正当陈长卿准备宽衣入睡的时候，却听到了一个极为熟悉的声音从峰顶上传来。
　　虽然说距离有些遥远，不过以陈长卿的耳力，自然可以听得出来这是自家师姐的声音。
　　这些时日里，对自家这个师姐的处境，陈长卿一直是有些担忧和关怀的。
　　自从上次的事情结束之后，陈长卿将那九转还魂丹给了自家师姐秦牧月之后，就再也不曾见过秦牧月的身影了。
　　只是根据一些情况，陈长卿大概的推测出，自家师姐不出意外的话，应当是到了那中州地带去不知道做什么事情了。
　　察觉到自家师姐的气息，原本打算入睡的陈长卿，自然是有些难以入眠了。
　　一来是有些关怀自家师姐的状况，不知道她这次有没有出现什么差池。
　　二来是陈长卿隐隐间听到，秦牧月的声音和语气，似乎是有些来者不善，言语间也似乎是有些在对自家师尊不满的样子。
　　生怕师姐和师尊两个人因为什么误会或者特殊的缘由打起来，陈长卿自然是睡意全无，起身离开了自己的木屋，朝着师尊的阁楼而去。
　　“少君？！”
　　陈长卿刚走进阁楼中，便看到了躺在一楼卧室中的明月，只见此时的明月正捧着一本不知道什么坊间书籍在房间内观看着，脸上流露出一副津津有味的模样，一副手不释卷的学习模式。
　　透过烛光，可以依稀的看到，少女手中的书籍名字似乎是什么XX一百零八式。
　　因为角度的缘故，陈长卿并不能够完全看到明月手中书籍的名字。
　　不过看起来，似乎是什么独门秘籍？
　　这让陈长卿不禁有些欣慰，看来自己的努力还是有用的，让明月这个向来喜欢偷懒的少女，终于是可以静下心来，好好地修行了。
　　就连明月都能够用心修行，开始学习武技的话，还有什么事情是做不到的呢？
　　发现自己做了一件非常有意义的事情，陈长卿不禁感觉到了充实，这么一来的话，自己昨天和今天也算是没有白费力气。
　　就连自己身体的损耗，也显得非常有价值和有意义了。
　　“你的身体如何了？”陈长卿瞥了一眼明月，轻声问道，嘴角带着一抹似有似无的笑意，看向少女的眼神中，带着些许的玩味和幸灾乐祸。
　　明月这种向来静不下来的性子，今日却被迫在床上躺了一整天，对于明月来说，大概是一件极为难熬的事情。
　　毕竟别说是一整天不能够活动了，就算是一个时辰让明月不能够活动，对于她来说都是一种煎熬。
　　也就只有看书还能够让明月勉强忘记这份痛苦了。
　　“明月的身体好多了，倒是让明月没有想到的是，少君的气色似乎恢复的也不错了，比中午的时候要好多了。”听到陈长卿的话语，明月巧笑嫣然的说道，可爱的小脸上满是挑衅的意味。
　　陈长卿这家伙，将她捉弄的那么惨，竟然还敢在她面前说出这种话语来，明月自然是不能够接受的！
　　她明月什么时候受过这种委屈啊！
　　她明月才不受这委屈！
　　所以明月直接是忘记了今天上午惨痛的经历和记忆，开始对陈长卿发起了挑衅。
　　今天中午的时候，他们可是两败俱伤，她明月虽然没有讨到什么好，但是在那场交锋之中，陈长卿也不见得就是真正的赢家。
　　这个家伙，可是扶着墙离开的！
　　“嗯？”听到明月的话语，陈长卿嘴角的笑意更甚，眼神微微上挑，饶有趣味的看着明月说道，“看来本少主还是有些太过于仁善了，既然如此的话，那么就好好地教一下明月你应该如何学会明哲保身这件事情吧。”
　　这个家伙，看来自己还是有些太过于仁慈了。
　　竟然让明月还能够对自己发起挑衅，陈长卿不禁有些自责。
　　不过好在自己有的是时间和精力来好好教导明月如何学乖。
　　所以陈长卿倒是也不急于一时。
　　“怕只怕少君未必能够教会明月如何明哲保身，反倒是明月要教会少君何谓没有耕坏的田，只有累死的牛了。”听到陈长卿的话语，明月不以为意的浅笑着说道，可爱的面容上，充满了挑衅。
　　在睡了一觉之后，明月虽然感觉自己的身体还有些不适，不能够随意行动。
　　不过精神方面还是休息的比较好的，至少此时的明月，在精神状态方面已经是非常饱满了。
　　所以明月利用这段时间，好好地恶补了一番，此时的明月有自信配合着顾玄机将陈长卿击败了！
　　只要她们主仆二人联手，以陈长卿的修为，也只有束手就擒，乖乖俯首称臣的份儿了！
　　“但愿如此。”陈长卿闻言，剑眉微蹙，清冷的声音中带着意味深长的语气，轻声说道，“不过为了避免你到时候不服气，今天就先不为难你了。”
　　“就算是少君想要为难明月，也只怕是心有余而力不足咯。”听到陈长卿的话语，明月咯咯直笑道，“因为你那个风骚入骨的师姐可是回来了呢~！”
　　虽然说明月在阁楼下看着书，而且看得时候非常的专注用心，但是明月自然不可能察觉不到楼上的动静。
　　不过考虑到自己的现状，还有微薄的修为，明月自然没有上去插手这对师徒间的事情。
　　反正不管发生了什么事情，都是顾玄机和秦牧月这对师徒间的事情，和她明月自然是没有任何干系的。
　　明月自然犯不着上去在那对师徒面前找不自在。
　　万一她们师徒二人之间的矛盾有些无法调合，偏偏又因为师徒情深的缘故，不愿意大打出手的话，到时候拿她撒气怎么办！
　　她明月可不干这种亏本的买卖！
　　所以明月即使是听到了楼上有秦牧月的声音，而且似乎是正在和顾玄机争论着什么，明月也压根没有上去的打算。
　　“看来今天你似乎是有些逃不过去了，在那之前，明月你还是先好好珍惜这最后的时光吧。”听到明月的话语，陈长卿剑眉微蹙，眼神微眯，煞有介事的看了一眼明月，然后清冷的说道，“本少主先上去看看什么情况，到时候将那边的事情解决了，再过来教训你！”
　　陈长卿本来还打算让明月今天先好好休息一下，珍惜一下她为数不多的美好时光，只可惜。
　　良言难劝该死的鬼。
　　这明月想要送死的心思，却是比谁都要更加坚定，就连陈长卿都没有任何的办法，也只能够遂了明月的心愿了。
　　看了一眼明月之后，陈长卿便转身翩然离去，朝着阁楼的上空走去。
　　“有热闹看咯！”看到陈长卿的身影渐渐地离去，明月脸上浮现出一抹窃喜得神情，似乎是对接下来的事情充满了兴趣。
　　刚才在楼下的时候，明月自然听到了顾玄机和秦牧月两个人的争执，虽然说不知道她们两个人具体的争执内容，但是明月却可以知道她们两个人似乎是因为陈长卿的缘故正在争执。
　　而这个情况，明月估摸着很有可能是因为她们主仆二人和陈长卿的缘故，让秦牧月这个师姐实在是有些难以接受，所以才回来和顾玄机发生了口角争执。
　　想到这里，明月的脸上不禁露出了期盼的神情，就连手中的书籍，一时间都有些不香了。
　　就算是学再多的技巧，也不一定能够派得上用场啊！
　　就算是能够派得上用场，也不见得自己这一次就需要这么多的技巧啊！
　　想通这一点之后，明月便露出了坚定的神情，试图起身离开床。
　　“嘶……”随着自己的挪动，娇躯上瞬间传来了一阵疼痛感，让明月本来就白皙无暇的小脸瞬间又变得白了几分，连忙是挣扎着从床上爬了起来。
　　虽然说身上的不适感让明月还有些不太适应，不过内心之中对热闹的向往，让明月此时压根顾不上在意其他的，只想上去看看这师徒三人之间的热闹，会给她带来什么样的惊喜！
　　离开了明月的卧室后，陈长卿则是朝着阁楼上空一路走来。
　　只是就在陈长卿刚刚准备上楼的时候，却突然听到了自家师姐的话语。
　　“哈？！”听到自家师姐的话语，陈长卿不禁楞了一下，脸上浮现出错愕的神情。
　　什么鬼？！
　　自家师姐竟然说要将自己○干？！
　　陈长卿刚开始还有些怀疑自己是听错了，但是很快陈长卿又确信了过来，自己绝对没有听错，自家师姐就是这么和师尊说的！
　　这也未免太搞了吧！
　　自己只是无辜的啊！
　　陈长卿感觉自己挺委屈的，他只是听到自家师尊和师姐之间似乎是有了一些矛盾之后，所以才离开自己的木屋，来到师尊的阁楼之中，准备看看自家师尊和师姐的情况，想要用办法将她们两个人之间的矛盾缓和一下，如果能够让她们两个人冰释前嫌，不再记仇的话，那自然是最好不过的事情了。
　　但是让陈长卿没有想到的是，自己只是路过的，竟然也躺枪了！
　　自家师姐就算是和师尊有什么矛盾，两个人在斗气之类的，也不能够拿自己随随便便开玩笑啊！
　　自己可是无辜的啊！
　　抱着这个念头，陈长卿来到了阁楼之上，看了一眼前方。
　　只见顾玄机和秦牧月两个人此时正相视而坐。
　　顾玄机斜倚在栏杆上，高贵清冷中显得有几分慵懒，绝美的面容上充满了魅力，让人有些难以移开眼睛。
　　而秦牧月此时则是坐在顾玄机的对面，媚骨天生的身姿此时却显得有几分虚弱，绝美的面容上，带着几许魅惑之意。
　　脚踝上的铃铛轻轻作响，黑色的纱裙包裹着那绝美的身段。
　　“师尊，师姐。”看了一眼两个绝美的仙子，陈长卿轻声说道，“师徒相逢，又怎么能够少得了长卿呢？”
　　虽然说不知道自家师尊和师姐是发生了什么，在因为什么事情而争执，不过陈长卿这个时候自然是要想办法先将她们两个人的火气压下来。
　　最好的办法，无疑就是让她们两个人深刻的明白一点，那就是他们师徒间现在能够聚首，是一件多么不容易的事情。
　　因为自家这个师姐，自从在多年前叛出了至圣道宗之后，就难有和他们相见的机会了。
　　此时能够重新相聚，对于他们师徒来说，可是一件非常不容易的事情，陈长卿自然是要想办法将她们两个人间的矛盾缓和一下。
　　她们两个人在听到这番话之后，自然也不可能继续争执什么了！
　　“确实是不能少了师弟你呢，要是少了师弟的话，那么今晚也就太无趣了。”看到自己朝思暮想的意中人，秦牧月轻移莲步，缓缓的朝着陈长卿走来，情意款款的说道，“师弟看起来清瘦了几分呢。”
　　看到陈长卿的身影比起上一次见面的时候，明显要瘦了一点点，秦牧月就感觉心中百味杂陈，极其不是滋味。
　　这段时间里，自己的师弟又受了多少苦啊！
　　这个寡廉鲜耻的师尊，一点不心疼她的弟子不说，甚至还加入了那罪恶的大军里！
　　陈长卿会成为现在这个样子，清瘦了至少有半斤，这个顾玄机也难辞其咎！
　　“咳……师姐，你那边的事情解决的如何了？”陈长卿看到自家师姐似乎是有些不太对劲的样子，连忙是开口问道。
　　“我那边的事情已经解决了个七七八八了，但是还没有到完全解决的时候，不过在那之前，我是不是应该先收取一些利息了？”听到陈长卿的话语，秦牧月笑吟吟的说道，“嗯……正好师尊也在，让师尊为我们两个人做个见证似乎也挺好的不是吗？”
　　“哈？！这样会不会有些不太好？”听到秦牧月的话语，陈长卿有些为难的说道。
　　虽然说不太懂，不过这个利息怎么看都不太像是好事。
　　“没关系的，师尊您说是吧？”秦牧月转过头，看了一眼身后的顾玄机，一字一顿的说道，“就像你对师弟所做的那般。”
　　“孽徒！”顾玄机闻言，足以倾国倾城的玉颜微微泛红，冷声说道，“既然你意已决，为师自然不会横加阻挠！”
　　“哈？！师尊不要啊！师尊救我啊！”看到顾玄机就这么抛弃了自己，陈长卿脸上浮现出一抹错愕的神情……


第29章 吃了师姐（4k）
　　月色深情款款。
　　在月色的映照下，阁楼中的黑裙女子，显得如那最是魅惑人心的魔女一般，让人一眼望去，便被对方的风华所惊艳。
　　秦牧月绝美的玉容上，浮现出一抹妩媚的笑容。
　　仅仅是一眼，便足以将一个男人内心最深处的欲望全部激发出来，让男子为了她而神魂颠倒，沉醉在她的笑靥之中，让人为之而沉沦，难以抵抗。
　　和旁边的顾玄机比起来，完全就是两个极端的体现。
　　一个是妩媚入骨，犹如那最噬魂的毒药一般。
　　一个是冰清玉洁，高贵清冷如不染纤尘的莲花。
　　这样的两个人，如若说她们两个人是师徒的话，怕是没有任何人会相信。
　　因为这实在是太令人难以置信了。
　　这样两个极端的仙子，竟然会是师徒。
　　“亲爱的师弟，你似乎是很不情愿的样子？”看着陈长卿身体下意识的朝着后方倒退了几步，秦牧月绝美无暇的玉容上，浮现出一抹令人我见犹怜的神情，看着陈长卿楚楚可怜的问道。
　　“哼！这孽徒，竟然变得和那魔门的妖女一般了，连这种蛊惑男人心灵的手段都学会了。”斜倚在栏杆之上的顾玄机，听到自家徒儿竟然露出这么一副姿态来，略带一丝不满的训斥道，“虽然说为师并不强求你和为师一般清心寡欲，但是也应当稍微注意一下自己的言行。你终究还是要回归正道，脱离魔门的。”
　　虽然说顾玄机早就知道了秦牧月是天生媚骨，所以比起一般的女子来说，本身就要妩媚许多，比她们多了许多的媚意。
　　但是看到现在的秦牧月竟然已经到了这种程度，让顾玄机不禁有些心头不太舒服。
　　顾玄机虽然说向来无欲无求，没有太多的情绪，也不会对其他的事物特别上心。
　　但是顾玄机的责任感却是非常重的，对于自己的弟子，如果没有将其收为弟子的话，不算自己重要的人，自然也就完全不会在意了。
　　一旦收为了自己的弟子，顾玄机就会非常重视，负起全部的责任。
　　看到秦牧月竟然在自己的师弟面前如此姿态，让顾玄机感觉到了深深地自责！
　　“师尊，你说出这些话语的时候，可是完全没有任何说服力呢。”听到顾玄机的话语，秦牧月的脸上浮现出一丝不满的神情，笑吟吟的说道，“毕竟连自己徒儿都不放过的师尊，您虽然说不是修真界的独一份，但是也不会有太多的同行，是吧？”
　　虽然说在修真界之中，将自己看重的有天资的人，收为自己的弟子，然后等对方修为有成的时候，两个人再将关系进行进一步的升华，从师徒转变为道侣这种事情很正常，在修真界之中也算是屡见不鲜。
　　但是那只是因为修真界之中的修士实在是太多了。
　　真要说起来的话，其实比例还是比较少的，尤其是在名门正派之中，这种比例就更加小了。
　　毕竟那么多的修士，其中出现一些特殊的例子也很正常，而且这个数字也会比较多，但是按比例来算的话，自然就没有那么夸张了。
　　大部分的修士，就算是不在意年龄之类的，但是和师尊一般是不会有太多的牵扯的。
　　像陈长卿和顾玄机两个人这样的，就算是在至圣道宗之中，也是极为少见的，而放眼整个北域的话，也不见得会有太多。
　　自家这个师尊，此时竟然在她的面前大言不惭说什么清心寡欲，注意自己的言行，这让秦牧月很是不服气！
　　谁家的师尊，会趁自己的大徒儿不在的时候，对小徒儿下手啊！
　　这简直是罪无可赦！
　　竟然抢在了她的前面偷跑！
　　其他的女子偷跑也就算了，就连自己的师尊都来偷跑，这让秦牧月只感觉内心之中充满了委屈和绝望。
　　她对陈长卿的感情，一直以来都是非常强烈的，甚至强烈到了想要让秦牧月抛弃所有，只为了能够和陈长卿长相厮守，哪怕是付出一切！
　　“为师做的事情，自然是问心无愧，上对得起天，下对得起地！”顾玄机玉颜上露出一副风轻云淡，不为外界所动摇的模样，清冷的声音充满了坦荡，“这一切，都只是顺其自然发生的罢了，没有任何的不愿和特殊情况，一切只是为师和长卿彼此间的心意相通。”
　　顾玄机多多少少是能够明白一些自家这个徒儿此时内心之中的想法的。
　　无非就是看到她和陈长卿两个人之间已经确立了关系，抢在了她的前面发生了关系，让秦牧月此时的内心之中充满了不忿和嫉妒而已。
　　这种情况，顾玄机还是很能够理解的。
　　毕竟在之前的时候，她听到山腰里发出来的动静，也经常在晚上辗转反侧，难以入眠。
　　虽然说顾玄机知道身为师尊的自己，不应该对陈长卿的个人生活和情感有所指责和插手，但是出于内心之中的负面情绪作祟，内心之中多少还是有一些羡慕的情绪在干扰的。
　　“哼！冠冕堂皇的话语罢了！身为师尊，肖想自己的徒弟，本来就不是正道所为！”听到顾玄机的话语，秦牧月轻哼一声，有些愤愤的说道，“师尊你竟然还好意思说自己清心寡欲！哪有清心寡欲的仙子，会让自己的徒弟险些将本命精元都散了的！”
　　不知道是什么缘故，秦牧月越是看着生气，偏偏就越想看。
　　所以这段时间，秦牧月经常看着陈长卿的灵力不断地从那根发簪之上逸散。
　　就秦牧月所看到的，光是昨天到今天，陈长卿体内的灵力就逸散了不少次，因为那根发簪之上，陈长卿的灵力有了明显的不下十次的逸散。
　　这种程度，比起之前都有过之而无不及，这让秦牧月看的是目眦欲裂！
　　尤其是再看到这个还是自己最敬爱的师尊所为，这就让秦牧月更加难以接受和容忍了！
　　不管如何，陈长卿可都是她的徒弟啊！
　　身为师尊，顾玄机竟然做出如此无道的行为，简直是人神共愤！
　　这让秦牧月好几次都想将事情半途而废，直接是杀回至圣道宗，找顾玄机讨要一个说法！
　　“逆徒！那都是长卿所作所为，和为师可没有分毫关系！”听到秦牧月的话语，顾玄机微微蹙眉，清冷的声音中带着一丝羞意，“若非这个孽徒总是骑……欺上犯下，怎么会险些动摇根基！”
　　秦牧月的话语，听到顾玄机的耳朵中，让就连这个向来性子清冷，鲜少因为外界的事情而动摇的仙子，都不禁产生了一种名为羞耻的情绪。
　　秦牧月的这番话语，完全无异于公开处刑，让顾玄机的内心中充满了难以言喻的情绪。
　　虽然说顾玄机也隐隐间感觉，前段时间似乎是陈长卿这个家伙的战意有些过于高昂了，每次都要战斗数次，直至精疲力尽为止。
　　但是让顾玄机没有想到的是，竟然已经严重到了让陈长卿险些因为战斗过度，而体内的本命精元险些散了这种地步。
　　“咳……没有那么夸张的。”听到自家师尊和师姐的对话，陈长卿干咳了一声，淡然说道，“师姐你的担心有些过度了，我那只是在修行而已，还不至于会出现那种情况。”
　　作为一个博览群书，精通修真界百家武学的人，陈长卿自然是在双修功法上，也有不少的研究和学习。
　　所以秦牧月看到的，实际上是陈长卿体内的灵力正在不断地淬炼和凝聚，最后直至体内的灵力完全提炼，变得愈发精纯。
　　“这么说，师弟你是为了修行，所以才特意那般急于求成？！”听到陈长卿的话语，秦牧月绝美的笑靥上，露出一抹期盼的神情看着陈长卿问道。
　　要是陈长卿是为了修为才那么做的话，对于秦牧月来说，就显得没有那么难以接受了。
　　毕竟对于秦牧月来说，陈长卿这家伙和顾玄机两个人所做的事情，让她感觉到了非常的不舒服。
　　明明他们两个人早就已经两情相悦了，甚至陈长卿这个家伙在小时候就已经对她示意过了，甚至还在她沐浴的时候在旁，这对于少女来说，简直是让她足以铭记一生的事情。
　　而结果陈长卿却在她不知道的情况下，不断地背叛她，甚至连原本她预定了的元阳都被别人捷足先登了！
　　这让秦牧月又如何能够安心！
　　不过要是这一切，都是陈长卿为了自己修行提升实力的话，秦牧月相对来说就显得没有那么难受了。
　　毕竟只要陈长卿的心中还是最爱她的话，其他的她也不是完全不能够接受。
　　更多的时候，她更在意的还是陈长卿对她的那份心意，只要陈长卿还是如同小时候那般喜欢她，一切就都显得没有那么难熬了，哪怕是在魔门蛰伏了这么久，也显得只是弹指一瞬。
　　“嗯？！”听到陈长卿和秦牧月两个人的话语，原本还显得一脸从容的顾玄机，此时闻言也不禁微微侧目，有些在意的盯着陈长卿的面容。
　　不知道为什么，在听到陈长卿是抱有其他目的的时候，顾玄机的内心之中，突然极为不是滋味。
　　就像是有一种晦涩不明的情绪在内心之中作祟。
　　要是陈长卿真的是那样的话，顾玄机一时间竟然不知道自己应该如何自处。
　　“当然不是，我知道师姐你可能有些不满，但是长卿和师尊，确实是两情相悦。我们两个人之间的一切，都是水到渠成，并没有任何其他的因素在其中。”听到秦牧月的话语，陈长卿瞥了一眼旁边的顾玄机，轻声说道，“就如同我对师姐那般，我对师尊的感情也是完全相同的。”
　　陈长卿这番话语，倒是也没有任何的谎言在其中。
　　不管是师尊，还是师姐，陈长卿都是极为在意的。
　　也知道她们两个人，是为数不多对自己本来就极好的人。
　　其他的人，或多或少，都是因为自己先施以恩惠之后，才会对自己好。
　　但是只有顾玄机和秦牧月两个人，却是从小到大都非常照顾自己，哪怕是顾玄机是因为自己母亲的缘故才会收自己为徒，但是顾玄机完全可以置之不理，也可以不用太过于在意自己。
　　却偏偏是对自己竭尽一切的照顾和抚养，这让陈长卿的内心之中如何不感激，又如何不喜欢。
　　而秦牧月虽然说没有像师尊那般在修行上教导自己，但是也在生活中无微不至的关照着陈长卿。
　　甚至小时候的陈长卿，很多次洗澡都是秦牧月帮忙的。
　　所以陈长卿当时因为系统任务，想要开启系统的缘故，是抱着一报还一报的心态去的。
　　“呼……”听到陈长卿的话语，顾玄机不禁松了口气，玉颜上浮现出一抹满意的神情。
　　还好，这个孽徒还算是有点良心，没有说出让她心寒的话语。
　　就算是陈长卿真是为了修行的缘故，才会和她虚与委蛇，她也不会有什么怨言，但是要说内心中不难过的话，那自然是假的。
　　现在听到陈长卿的回答，顾玄机方才松了口气，感觉自己的付出也都值了。
　　“这么说来，师弟你做什么都是愿意的了？”听到陈长卿的话语，秦牧月的脸上浮现出一抹笑意，魅声问道，“那么我要是让师弟你顺从我呢？”
　　“呼……”陈长卿深呼吸了一口气，轻声说道，“既然师姐有意的话，长卿自然也没有什么拒绝的道理。不过只是可能要苦了师尊了，待会儿还得麻烦师尊帮忙了。毕竟师姐想来应该没有什么实战经验才是。”
　　说完，陈长卿便看了一眼自家师尊，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。
　　“那就拭目以待咯，看看今晚到底是谁求饶。”听到陈长卿的话语，秦牧月缓缓的走到玉床之上，将自己身上的黑裙缓缓的褪下，露出其中白玉无瑕的身姿。
　　“终于……可以成为师弟的人了呢……”看着陈长卿俊美的面容，秦牧月的面容上浮现出一抹心满意足的笑容……


第30章 挑衅一时爽，事后床上躺（4k）
　　“师姐……”陈长卿轻轻抚摸着秦牧月绝美的玉容，轻声说道，“你当真不后悔吗？因为长卿可能没有办法此生只爱你一个人。”
　　看着秦牧月的面容，陈长卿的心中，多少是有一些忐忑与不安的。
　　因为自己和师姐已经许久不曾相见了，更多的相处，都是来自于幼时。
　　此时却和师姐进入了这最后一步，对于陈长卿来说，是一件极为难以做出的抉择。
　　哪怕是早已经做好了决定，此时却也不是那么容易贸然踏出的。
　　毕竟陈长卿知道，自家师姐的占有欲比较强，比起其他的女子来说，要更加强上不少。
　　像林梦溪和姜浣纱她们，虽然说也比较在意，但是还是多多少少勉强能够接受的，至少在事情已经发生之后，她们也不会因此而有太多的反应。
　　至少是不会吵闹着要一决生死什么的，最多就是会有一些小小的明争暗斗。
　　诚然会有一些麻烦，不过至少也不会给陈长卿带来太大的影响。
　　但是自家师姐的话，陈长卿就不太确定了。
　　要是秦牧月到时候会和林梦溪她们打个你死我活的话，那陈长卿到时候又不知道应该护着谁。
　　“嗯……师弟，不用顾忌其他的，这个时候，我只想和你在一起。”听到陈长卿的话语，秦牧月微微闭阖的眼眸缓缓的睁开，一双美眸中含满春水，看着陈长卿极为坚定的说道，“这是师姐早就已经做好的决定，也是师姐此生唯一的夙愿。”
　　看到自家师弟都这个时候了，还在这里和自己想要确认最后的心意，让秦牧月心中有些温暖的同时，又有些恨不得直接亲自动手。
　　对于陈长卿能这么顾及她的感受，生怕她事后会有所后悔，秦牧月其实也是能够明白的。
　　这并不单单是陈长卿顾及她的感受，也是害怕她事后会对陈长卿身边的其他女子动手。
　　毕竟在刚开始的时候，秦牧月确实是有过这个念头。
　　在得知陈长卿体内最精纯的一部分灵力，在被林梦溪这个家伙抢先一步夺走了之后，秦牧月当时恨不得直接杀上至圣道宗，将林梦溪这个家伙当场诛杀。
　　不过很快秦牧月就冷静了下来，也知道这事情已经发生了，她就算是内心之中再不忿，也只能够接受现状了。
　　“师姐……”看着秦牧月略微有些黯淡的神情，陈长卿俊美的面容上浮现出一丝歉意，轻声说道，“不过纵然海枯石烂，我对师姐的情意也不会有任何的改变。”
　　陈长卿自然能够看得出来，自家师姐内心之中，要说没有任何的失落和失望，那自然是假的。
　　毕竟这种事情，怎么想都知道有些过分了。
　　不过好在秦牧月终究还是已经默认了这件事情。
　　“但是我对师弟的情意可不一定不会改变呢。”听到陈长卿的话语，秦牧月笑吟吟的说道，“毕竟待会儿要是师弟表现的太逊色的话，师姐可是会有所改变的哦？”
　　话语间，充满了妩媚和挑衅的意味儿。
　　“哦？看来师姐怕是还不知道死这个字怎么写。”看着秦牧月绝美无暇的玉颜，听着她那魅惑人心的声音，陈长卿脸上浮现出一抹冷笑之意，淡然说道，“不过还好，马上师姐就知道死这个字怎么写了，而且还会不断地重复。”
　　陈长卿自然知道自家师姐只是在开玩笑，顺带着故意挑衅一下自己，也算是一个小小的报复。
　　不过不得不说，自家师姐还真的是成功了。
　　陈长卿决定给秦牧月一个毕生难忘的回忆，让秦牧月知道以后应当如何和自己对话。
　　“哼！孽徒，自作孽，不可活。”听到陈长卿的话语，一旁的顾玄机闻言，瞥了一眼秦牧月的面容，清冷的声音中带着一丝幸灾乐祸的意味。
　　对于自己这个逆徒，大半夜的来自己的洞府折腾，让顾玄机本来就多多少少有一些不满。
　　而且竟然还不顾她自己身上的伤势，跑到自己这里来找自己的麻烦，简直是太过于胆大妄为了一些！
　　身为徒弟，对自己这个师尊，竟然没有一丝的尊敬！
　　甚至因为男人的缘故，和自己这个师尊恶语相向，简直是太过分了一些！
　　想到这些，就让顾玄机的心口憋着一口气，雪峰因为这个而微微起伏，让顾玄机向来古井无波的心境，此时都有一些的波动。
　　此时看到秦牧月这个家伙，竟然主动找虐，这让在旁的顾玄机也是心中罕见的出现一丝幸灾乐祸的情绪。
　　这个逆徒，对自己这个师尊压根没有足够的尊重，这一次也算是自讨苦吃。
　　顾玄机自然不打算告诉秦牧月，关于陈长卿的恐怖程度，毕竟秦牧月很快就会亲身领略了。
　　就算是她现在说点什么，也只会被秦牧月当成是她在危言耸听之类的。
　　因此顾玄机更加期待待会儿秦牧月的表演。
　　“嘤……”看着陈长卿近在咫尺的面容，秦牧月发出一声轻吟。
　　在红色的烛光映照下，两道身影轻轻摇曳着。
　　不知道何时，阁楼外已经下起了绵绵的春雨。
　　细碎的雨声在阁楼外悄悄响起。
　　和着屋内的美妙天籁，宛如仙乐。
　　……
　　翌日清晨。
　　阁楼外的春雨不知道何时已经听写。
　　被春雨滋润过后的土地，显得愈发的美沃宽松。
　　在不知道何时，那持续了一宿的战斗已经悄然结束。
　　床边的红烛，也已经只剩下了残余的灰烬。
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
　　这句话用来形容昨晚的战斗，是再贴切不过了。
　　直到弹尽粮绝之后，才结束了那场通天彻地的战斗。
　　“唔……”躺在玉床之上的女子，发出一声轻吟，渐渐地从梦境中醒来。
　　秦牧月缓缓的睁开眼睛，只感觉身体上传来一阵不太舒服的感觉。
　　就像是整具身躯快要散架了一般，让秦牧月感觉关节处充满了酸痛感，身体极为不舒服。
　　昨天晚上那有些残酷的战斗，此时开始在秦牧月的脑海中回映。
　　“我终于……完成了自己的毕生夙愿了啊……”看了一眼自己身畔还在熟睡的少年，秦牧月的脸上流露出一丝甜美的笑容，足以让整个世界都为之黯然失色。
　　一想到自己终于和师弟有了夫妻之实，就让秦牧月的心中充满了成就感和满足感。
　　曾几何时，她只能够望着陈长卿的发簪黯然销魂。
　　但是现在，她终于可以和陈长卿名正言顺的成为了道侣了！
　　只可惜……自己的师弟身畔还有很多的女子！
　　就连自己的师尊，都和陈长卿有着千丝万缕，无法分割的关系。
　　看了一眼还在熟睡的顾玄机，秦牧月的脸上浮现出感慨万千的神情。
　　如若不是亲眼所见的话，谁又能够相信，就连那个向来清冷如九天玄女一般的顾玄机，也会有这般风情千万种的时候。
　　一回想起昨天晚上的事情，就让秦牧月感觉有些无法置信，内心之中充满了错愕感。
　　从小到大，顾玄机在她和陈长卿的面前，永远是那个清冷高傲的师尊。
　　虽然说顾玄机对他们两个人极好，从来不会对他们两个人有太多的苛责之类的，但是顾玄机却总是如同那万年难化的冰雪一般，让人有一种天然的敬畏感和疏远感。
　　但是昨天晚上，顾玄机的表现，让秦牧月的这个观念瞬间得到了改变，出现了转化。
　　对自家这个师尊有了一个崭新的认知。
　　“唔……”就在秦牧月刚打算起身的时候，却发现一不小心牵动了身体上的伤势，绝美的玉容上浮现出一抹痛苦的神情。
　　此时的秦牧月，大概的明白了，为什么昨天晚上的时候，自家师尊会露出那种幸灾乐祸的姿态了。
　　可能是因为陈长卿有些被刺激到了，所以想要趁机惩罚她一下，也可能是这本来就是她应当承受的。
　　总归秦牧月现在已经是学乖了，压根不敢对陈长卿有任何的挑衅了。
　　除非是为了增加一些乐趣。
　　不然的话，秦牧月宁可一言不发，也不愿意再重温一下这种痛苦了。
　　从小到大，虽然说秦牧月为了修行也没有少吃过苦头。
　　而且以前的时候，因为秦牧月自己的天赋不行，在修行上面一直有些欠缺，所以秦牧月为了能够增加自己的修行速度，所以说比较拼命，经常会超负荷的修行。
　　但是那些最多也就是身体有一些疲劳，哪怕是受了伤，也都是一种单纯的外伤，只会聚集在身上的某一处。
　　加上能够使用药物来修复，所以说秦牧月倒是完全不担心这些事情。
　　可是现在身体上的伤势，却是秦牧月从未体验过的，感觉就像是快要散架了一般。
　　浑身上下，无一处不是充斥着酸痛的感觉。
　　就像是一个不怎么运动的人，突然做了高强度的运动之后一般，身上的超负荷酸痛感足以让一个人直接趴下来。
　　而且最为关键的是，此时的秦牧月，自然不可能服用丹药来治愈自己的伤势，毕竟这种情况，和那种还是非常不一样的。
　　两种伤势并不能一概而论。
　　这让秦牧月也只能够自食恶果，将自己所犯下的错误，此时全部承受了下来。
　　秦牧月不禁坚定了信念，以后不管如何，都绝对不能够太过于挑衅陈长卿了。
　　挑衅一时爽，事后床上躺。
　　现在的秦牧月甚至有点不太想离开这里了，毕竟自己身上本来就有内伤在身，结果还出现了外伤，这内外伤一起交集，让秦牧月感觉自己能不能顺利地离开这里都是一个问题。
　　想到这里，秦牧月不禁将目光望向了还在睡梦中的陈长卿。
　　自己这个师弟，没想到之前表现的似乎还有些逊色，今次竟然让自己大开眼界，也不知道是因为她的挑衅实在是太过于成功了，还是说这本来就是陈长卿正常的实力。
　　总而言之，此时的秦牧月已经是有一些后悔了。
　　如若不是因为她的挑衅的话，此时应该不是这样的才是。
　　“嗯？”突然间，陈长卿缓缓的睁开了星目，看了一眼正在凝视着自己的秦牧月，脸上浮现出一抹慵懒的神情，轻声说道，“师姐这么早就醒了？”
　　“嗯。”秦牧月微微点了点头，笑吟吟的说道，“因为实在是有些睡不着觉了。”
　　“是因为身上的疼痛吗？”陈长卿闻言，笑了笑说道，“我可是不小心将师姐重创了？”
　　“百死不悔。”秦牧月静静地凝视着陈长卿的面容，柔声说道，“只要是师弟的话，不管怎么样，我都会接受。”
　　“师姐……真是让我没办法呢。”听到秦牧月的话语，陈长卿悠悠地叹了口气说道，“不过师姐你难道不应该感谢一下师尊吗？昨天可是师尊帮了你不小的忙，又是从旁辅助，又是帮你吸收伤害的，反倒是师姐你占了不少便宜，不然的话，我可没打算就这样轻易的善罢甘休。”
　　“还不是师弟你害的！”听到陈长卿的话语，秦牧月的玉颜微微泛红，有些羞赧的说道。
　　本来秦牧月对顾玄机是多少有一些怨言的，但是顾玄机的行为，让秦牧月对她的那些怨言，此时又烟消云散，尽释前嫌。
　　不论如何，师尊永远都是对自己最好的那个人，这一点，秦牧月已经是深刻的认识到了。
　　哪怕是自己昨天对师尊那般出言不逊且不敬，但是师尊却并没有因此而过分的记恨自己，甚至还主动帮她化解了一个天大的危机，如若不是顾玄机的话，秦牧月都不知道自己应该如何是好。
　　“你们两个孽徒……大清早的又扰人清梦，而且还在这里打情骂俏，就不能让为师好好休息一会儿？！”顾玄机略带不满的清冷声音，从旁边传来，似乎是对自己这两个徒儿的行为，还带着些许的不满。
　　“师尊，对不起……”听到顾玄机的声音，秦牧月直接是一把扑进了顾玄机的怀中，脸上流露出撒娇一般的姿态……

