来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------










 第1章 猴子走错门

    第1章猴子走错门

    “叮！神级收徒系统绑定成功。”

    “叮！已自动为宿主将方圆百里之内化作道场。”

    “叮！道场属性已开启，请宿主自行查收。”

    “宿主每成功教导收获一名徒弟，均可获得神秘奖励。”

    听着闹钟蓦然响起的这道机械音，林凡依旧显得有些恼怒。

    自己本是一名快乐的公司咸鱼，虽然谈不上大富大贵，但平日里看看打发打发时间也还算活得滋润，每月拿了工资还能去做个几百块的足浴。

    可这狗系统倒好，竟是让自己莫名其妙穿越到了洪荒世界。

    穿越也就罢了，偏偏还让自己成了一名手无缚鸡之力的凡人？

    别人穿越洪荒，不是直接功德成圣，秒天秒地，就是修为无双，傲立三界。

    自己倒好，没有修为也就罢了，偏偏绑定的还是什么神级收徒系统？

    就凭自己这点水准还收徒？

    那不是误人子弟呢嘛！

    毫不夸张地说，除了前世看过的几百本以外，自己的文学造诣可以说是狗屁不通！

    骂骂咧咧地唤出了系统面板，林凡便将目光落在了那道场属性之上。

    “当前道场范围：红云山方圆百里之地。”

    “已解锁道场属性：言出法随。凡身处道场范围之内，宿主可获得一切至高权，即便是道祖鸿钧亲临，也可只手镇压！”

    “已解锁道场属性：天颖之资。凡前来拜师者，悟性值尽皆满级。”

    “已解锁道场属性：修为同步。宿主可获得所有弟子修为总和，并同步所有弟子所掌握一切神通。”

    “其余道场属性待解锁。”

    好家伙！

    看着眼前的道场属性，林凡总算是停下了口中的谩骂。

    按照系统的意思，自己只要老老实实地苟在道场之中，那么普天之下，三界之大，断无一人可伤自己耳！

    但比起这苟字诀，林凡显然对其余两条属性更感兴趣。

    天赋绝佳？

    悟性满级？

    那自己教出个会九阳神功和六脉神剑的弟子不过分吧？

    你洪荒世界能有圣人之尊，那我让我的徒弟简简单单成个圣王之境也不过分吧？

    就凭自己前世读过的那些，放眼整个洪荒世界，论底蕴，还有谁能够与自己相比肩？

    至于那修为同步的属性，对林凡来说更是最大的逆天金手指！

    自己不能修练不要紧，水平不高，数量来凑！

    哪怕只是教出一千个大罗巅峰的徒弟来，加和之后所汇总到自己身上的修为，也完全足够自己将圣人按在地上疯狂摩擦了！

    眼下的问题就是自己的第一名徒弟该从何而来了。

    据林凡所知，自己这红云山后，可就是大名鼎鼎的菩提祖师的道场所在。

    而估摸着时间，眼下好像正是那泼猴前来拜师学艺的时节。

    自己若是能够把那猴子给截胡了……

    就在林凡神游天外之时，忽然感到有人闯入了自己的道场之中。

    放出神念一探，更是把林凡给吓了一跳。

    只见来人身穿布衣，手长过膝，浑身长毛，行动敏捷。

    活脱脱就是一沐猴而冠的典范！

    只是眼前之猴究竟是不是那齐天大圣，就有待商榷了。

    不等林凡开口，那猴子竟是自己站在门外窃喜起来。

    “诶嘿嘿，此处何等壮观，何等华丽，不愧是仙人居所。”

    “按才踏入此地，心中竟是一阵空明透悟。”

    “妙哉！妙哉！”

    瞧着这家伙的天真模样，林凡脚下遁光一闪，便赫然出现在了猴子跟前。

    佯做不悦，厉声喝道。

    “你这泼猴，闯我当初何做！”

    那猴子听完赶忙作了一揖道：“仙人莫怪，仙人莫怪，弟子志心朝礼，志心朝礼。”

    咦？这段对话怎么这么耳熟呢？

    虽然说林凡不是什么有学问的人，但这段对话自己还是听过的，这猴子莫非……

    林凡顿时来了兴致：“我问你，你可是东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏？”

    那猴头微微一愣：“师父怎知？”

    “我不光知道你从哪里来，我还知道你乃是天地之间一仙石，见风化作的石猴，是吗？”

    那猴头又是好奇又是惊异，连忙点头道：“是也是也！”

    得嘞！还真是这货！

    按耐住心中的惊喜，林凡接着问道：“我再问你，你可曾在山下遇到一个樵夫？听他念了一首满庭芳，还得了灵台方寸山，斜月三星洞这个名儿？”

    “是也。”

    “那你为何会找到此处？”

    “我观此处祥云阵阵，仙乐缥缈，料定这便是斜月三星洞，便前来拜师了。”

    林凡这才恍然明白过来，这个猴子，他娘的走错门儿了！

    还将自己这红云山误认成了菩提祖师的灵台方寸山！

    和大佬做了邻居，自己非但没有去拜会，反而还让别人未来的徒弟认错了门儿。

    怎么办？在线等，急！

    西游记里面可是有记载的，这猴子到斜月三星洞的时候，有一道童开门来迎，说是师尊让等一个访道的人。

    也就是说，须菩提祖师打一开始就知道这猴子要拜入他的门下，这会儿道童恐怕就在门口等着呢。

    自己这么豪横的抢人的话，搞不好还要引得那西方教上门讨要。

    怎么办？收？还是不收？

    思忖片刻，林凡便咧嘴一笑。

    送上门来的经验宝宝，哪有让出去的道理？

    你菩提祖师要是忍气吞声也就罢了，大家相安无事和睦邻里。

    但你要是敢找上门来，今天哪怕是你本尊准提圣人亲至，自己也定要让你知道花儿为什么这样红！

    负手而立，林凡一副淡然姿态。

    “既然你能到此，倒说明你有几分缘分所在，我就破例收了你这个徒弟，你可有名字？”

    “弟子没有名字，还请师傅赐名！”

    一听林凡愿意收下自己，满脸喜色的猴子便毫不犹豫地拜倒在了林凡跟前，脸上尽是恭顺神色。

    “你既为猢狲之类，便简而化作孙罢，至于悟空二字，还需你亲身践行方知其中真谛！”

    “孙悟空？好名字，好名字！”

    猴头手舞足蹈，抓耳挠腮之后，还是有些不好意思的问道。

    “敢问师傅，这悟空二字，究竟有何深意？”

    “鸿蒙初辟原无姓，打破顽空需悟空。”

    林凡依旧傲立云头之上，口中缓缓吐出了几个字。

    突然间，猴子宛遭雷击，顿在原地，两眼光芒大盛，如同醍醐灌顶一般，瞬间入定。

    再而后，只见漫天虹光掠过，伴随着层层紫气，尽数直冲红云山道场所在。

    而这泼猴周身，竟是五行道则时隐时现，有火海滋生又渐渐泯灭，更有草木成荫，惊涛骇浪，山崩地裂，金铁交鸣之声不时浮现，化作道则围绕左右，尽显天资之感！

    “叮！恭喜宿主收徒成功，奖励先天灵根黄中李母树一棵。”

    “叮！检测到弟子孙悟空突破到天仙修为，宿主已同步。”

 第2章 你对力量一无所知！

    第2章你对力量一无所知！

    看着这泼猴周身缠绕着的浓郁道则，林凡满脸的不可置信之色。

    这他娘的就直接天仙了？

    让那些苦修千载而不得的修士情何以堪？

    不得不说，这悟性满级的道场属性，确实香！

    与此同时，林凡自身也发生了一些细微末节的变化，修为开始与猴子一并同步起来。

    照这么发展下去，自己不出多久，就能够彻底打破这苟字诀，横行四合八方！

    林凡眼神阴翳，不由自主地将目光飘向了后头的灵台方寸山上。

    大家都是邻居，本着有教无类的崇高精神，本座帮你教导几个弟子怎么了？

    你菩提祖师的弟子不是都必须先下山挑水磨练心性七个年头吗？

    到时候自己只要……

    满眼小星星的猴子更是对自己这位师尊恭敬到了极点，一心急切地拜了下来。

    “多谢师傅恩赐，让弟子由仙入凡！”

    “还请师父教授弟子神通变化之道，以御其术！”

    被猴子这么一喝，林凡也不得不将思绪收了回来，故作高深道。

    “你且说说，你想学什么术法神通？”

    “弟子想学那长生之法，还请师父赐教！”

    果不其然，这家伙飘洋过海前来拜师，为的就是那长生之术。

    “哼！荒谬！”

    “神龟虽寿，犹有竟时，即使是这宇内洪荒，亦不是不可穷尽之数，这世间，又何来长生之法！”

    被林凡这么一喝，孙悟空一时间显得有些失魂落魄。

    长生之道，本就是自己心中一直坚守的信念，如今好不容易得授仙道，却被告知世上本无长生之法，此等打击，无异于晴天霹雳耳！

    “可是师傅，那仙人逍遥天地，不死不灭，还能得证果位，这不就是长生之法吗？”

    猴子依旧不甘心，满眼的恳色。

    “你倒是痴儿。”

    “只是谁告诉你了，这世间证道之法，唯有那仙人之道？”

    “圣人不逆天，逆天不为圣，就算是圣人，亦不敢逆天而行，又何来逍遥之谈？”

    “今日为师就告诉你，那世人尊崇的斩三尸证道之法，就是一个彻头彻尾的骗局，简直就是一派胡言！”

    好家伙，语不惊人死不休！

    先是心中的长生信念被推翻，而后又是斩三尸之法成了异类。

    一时间，孙悟空只觉得自己的世界观有些坍塌。

    “只是师傅……”

    嚅嗫了半天，猴子依旧只能跪在地上抓耳挠腮，吐不出半个字来。

    “若想求得真逍遥，倒也不是没有办法。”

    林凡背着手，故作沉吟，逼格瞬间就被拉到了极致。

    反正在道场之中所有弟子都是悟性满级，即使自己满口胡谄，这猴子也能有所顿悟。

    至于能领悟什么，那就全看天意了。

    “还请师父教我！”

    心中的信念再次燃起，猴子瞬间就来了精神。

    “若为逍遥，以力证道，方为正途耳！”

    “昔日有盘古创世，以力开天，而化万千生灵，孕育无尽生机，功德无量，就连天道，也是其消逝之后的产物，此为父神，自在真逍遥也！”

    “所以，要想求得真逍遥，唯有凌驾于天道之上！”

    顷刻之间，猴子浑身打了一个激灵，显得有些不知所措和仓皇。

    “凌驾于天道之上？”

    这种话，放眼整个三界，除了林凡，估计再无第二人敢说出来！

    好在这泼猴本就不是那安分的主，一时间只觉得林凡给自己揭开了一个新世界的大门，口中喃喃念叨，依旧有些晦涩。

    “师傅，这以力证道，可有何诀窍？”

    迎上猴子那火热的目光，林凡更是往前走近了几步，缓缓开口道。

    “大力出奇迹！”

    “大力出奇迹？”

    孙悟空点了点头，若有所思，满心火热。

    “劣徒，你且看好了！”

    看着这家伙一副老僧入定的模样，林凡打算露两手，顺便试试自己的道场属性。

    一听师傅要对自己言传身教，猴子更是满脸的感激神色。

    这样敬业的师傅，实乃自己三生有幸啊！

    感受到孙悟空热切地目光，林凡一时间有些尴尬。

    自己有至高实力不假，但是这神通大术，自己是真不会啊！

    总不可能给猴子表演个立地开天吧？

    但为人师表，又岂有避而不教的道理！

    无奈之下，林凡眼中闪过一丝精光。

    效仿着前世看过的动漫和，有模有样地比划了起来。

    收腰，屈膝，扭胯，双手结印沉于腰下丹田之处。

    整套动作行云流水。一气呵成，惊得猴子眼睛都不敢眨一下。

    再而后，只听林凡忽然开口大喝。

    “卡每卡每哈！”

    顷刻之间，一股极为霸道的气息从林凡身上迸发而出，大有一副睥睨姿态！

    紧接着，一束金光从林凡双掌之处激射而出，势不可挡！

    在这股凛冽的气息轰击之下，就连周遭的虚空也承受不住如此恐怖的力量，纷纷崩塌开来。

    四处奔袭的虚空洪流四处乱窜，光是这战斗的余波，就将周遭的大山夷为平地！

    当然，作为和睦友邻的灵台方寸山也未能幸免于难，被林凡硬生生地轰出了一个大坑！

    猴子惊了！

    这就是力量吗？

    要是自己能够学会这一招，三界之大，还有谁敢与自己一战？

    “师傅，这就是力量吗！”

    “不！你对力量一无所知！”

    林凡满脸风轻云淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，毫不在意。

    至于那被自己轰击到的灵台方寸山，林凡更是没有丝毫的担忧可言。

    只要你菩提祖师敢上门，自己势必要让你尝尝这龟派气功波的力量所在！

    “还请师傅教我这卡每卡每哈！”

    猴子有模有样的学了一句，惹得林凡一阵忍俊不禁。

    “怎么，不学你那长生之法了？”

    “不学了！”

    “告诉我，这以力证道香不香？”

    “香！”

    “比花果山的母猴还要香！”

    林凡这边继续教导着猴子龟派气功波的妙用，菩提祖师那边却是炸了！

    原本好整以暇等着猴子上门的菩提祖师左等右等都不见猴子叩门拜师，早已经心急如焚。

 第3章 究极变化形态？

    第3章究极变化形态？

    身为准提圣人的化身，他自然知晓自己这点化之道背后是如何泼天的功德和机缘！

    若是那猴子不上门，整个西游量劫都将无法展开，到时候还谈个锤子的西方教大兴！

    可等了半天，猴子没等到，龟派气功波却是从天而降！

    不禁直接轰破了自己的护山大阵，还硬生生得把自己的道场毁了一个大坑！

    堂堂菩提祖师，准提圣人化身，整个西游量劫第一个摘桃子的人，居然被人偷了家？

    这能忍？

    绝对不能忍啊！

    尤其是看着手足无措的众弟子，心里更是恨铁不成钢！

    对那石猴的到来，又愈发期待了几分。

    望着被林凡砸出来的那个大坑，怫然色变的菩提祖师又不禁有些忌惮了起来。

    能够有此等实力直捣黄龙的，至少也是与自己同一级别的大能。

    在这个西方教大兴的重要关头，他可是知道有不少大能眼红其中利益所在的。

    这究竟是警告，还是宣战？

    掐指一算，更是满心惊愕！

    自己本就以精通测算之术闻名三界，如今却天机晦涩，如同浓雾笼罩，好像被人刻意屏蔽了一般。

    如此一来，菩提祖师更加惊惧不已了。

    能够屏蔽天机逃过自己测算的，起码也是圣人之尊！

    惹不起！

    绝对惹不起啊！

    好在同为圣人之尊，人家倒也不至于委身屈尊下来锤自己。

    只要自己老老实实地按部就班在此等待猴头上门拜师，也不至于会飞来横祸。

    至于道场之中的那个大坑，菩提祖师满脸轻蔑之色。

    大手一挥，斡旋造化的天罡大术施展开来，想要将其修复。

    只可惜，这等三界秘术遇上林凡的以力证道，简直就是狗屁不如！

    正如林凡所说的那样，你们对力量一无所知！

    看着那毫无波澜的深坑，菩提祖师陷入了无穷无尽的尴尬和震惊之中。

    索性对外头弟子的叫喊声充耳不闻，老老实实地苟在了自己的洞府之中，不敢有丝毫的不满和放肆。

    ……

    “师傅，您口中的细胞，究竟是什么东西？”

    听着林凡口中一个又一个闻所未闻的新鲜词汇，猴子更是满眼的小星星。

    “所谓细胞，就是构成你身体的最基本单位，你只需知道，你孙悟空，便是由亿万个细胞结合而成便是。”

    再怎么说自己也是受过高等教育的人，为人师表，自然不能误人子弟。

    这科学修仙，才是正道啊！

    孙悟空若有所思的点了点头。

    “可是师傅，俺老孙不是由猴毛构成的吗？”

    “每个人的身上都有毛毛，师傅您看，我们一起看毛毛。”

    “劣徒！”

    抬手就是一个暴栗，这下子猴子可算是老实了。

    “你且听好了，这世间不单单是你，所有的花鸟鱼虫，尽皆都是由细胞构成。”

    “只要你能够领悟这细胞变化之法，便能衍化世间万物。得万般造化！”

    在道场属性加成之下，猴子瞬间就两眼放光地看着林凡。

    “敢问师傅，是不是只要弟子能够把自己身上的细胞衍化成其他人的细胞，便可有那万千变化？”

    “孺子可教也！”

    林凡郑重其事地点了点头，这悟性满级就是拽啊！

    区区七十二变，那不是有手就行？

    义务教育，诚不欺我也！

    “呔！”

    “变！”

    话音刚落，猴子便瞬间消失在了原地，取而代之的是一只尖嘴的鸟儿，绕着林凡飞来飞去。

    几息时间之内，从天上飞的到水里游的，再到地上跑的，都被这泼猴统统变了一通，林凡也是满脸的欣慰。

    若是再多几个徒弟，那可就香了啊！

    修为叠加总和，那才是永远滴神！

    “没意思没意思！”

    “俺老孙本为天地精气所生，更是女娲圣人之遗，何需衍化他人？”

    听猴子这么一说，林凡更是来了兴趣。

    “居然如此，那你何不试着衍化自己？”

    “衍化自己？”

    猴子挠了挠脸，又懵了。

    “我本为我，又何来衍化一说？”

    “还请师父教我！”

    咧嘴一笑，看着自己跟前的宝贝徒弟，林凡满眼的笑意。

    “你固然为你，但谁告诉你，你就只能有一个形态呢？”

    “只要你能够衍化自己超级赛亚人，哦不超级形态，其中所获得的力量，至少是成几十倍的上升！”

    “几十倍的力量增幅？”

    猴子顿时就跪了下来，恭恭敬敬地对着林凡行了一个三跪九叩的大礼。

    “还请师父指点迷津！”

    “开天之后，三千魔神之气伴和混沌而生四猴，你为灵明石猴，又有赤尻马猴，通臂猿猴和六耳猕猴三者。”

    “若你能够衍化其余三个形态，再以身外化身之术四猴合一，便可获得究竟变化形态――金刚！”

    “到时候你不但能够通变化，识天时，移星换斗，还可晓阴阳，善出入，避死延生，更可拿日月，缩千山，乾坤摩弄，善聆音，知前后，万物皆明！”

    “真到了那个境地，就算是圣人，你也可一掌拍死！”

    猴子彻底陷入了狂热之中，满脸期待的看着林凡。

    “还请师傅教我这究极变化形态！”

    “哼，你这猴头，为师对你悉心教导，你又能够何以为报？”

    这句话可把猴子难住了，自己除了花果山的一堆母猴之外，好像真没什么拿得出手的东西报答师恩了啊！

    “只要师傅有旨，弟子定当上山下海，在所不辞！”

    等的就是你这句话！

    “你且附耳过来。”

    猴子傻乎乎的把自己的毛脸凑了过去，期待着林凡的吩咐。

    “我这红云山之后，便是那灵台方寸山所在，每天寅时，皆会有人从灵台方寸山上下来挑水砍柴。”

    “我不管你用什么办法，每天至少要给为师带十个弟子回来，待到七七四十九日之后，为师便传你那究极变化形态之法！”

    闻言孙悟空顿时大喜过望，对着林凡郑重其事地点了点头，便喜滋滋地直奔山下而去。

    菩提祖师这边，开坛讲道是假，等猴头上门拜师学艺是真。

    但时日久了，不免也要假戏真做一番，从上山砍柴的到下山挑水的，可谓是应有尽有，五脏俱全。

 第4章 百余徒众，证道圣境

    第4章百余徒众，证道圣境

    “祖师到底何时才会开坛讲道啊，可愁死我了！”

    “吓！你急个什么哩，我都已经拜入祖师门下三个年头了，不也还在做这等杂役之事磨砺心性！”

    “大师兄，你呢？你拜入祖师门下多久了？”

    闻言为首的吴莫叹息一声，摇了摇头道。

    “我只记得这山腰的桃树，已经花开花落七次了。”

    众弟子相视苦笑，尽皆显得很是沉闷。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    尽管对菩提祖师此等不作为之态心中不满，但奈何自己也别无出路，只能继续任劳任怨地干着这些杂役，美名其曰“炼心壮体以筑基”。

    就在众人集中精力挑担打水之时，忽然只觉得身后一股巨大的吸力传来，纷纷脚下一软，整个人不由自主地往后腾空而起。

    这群弟子虽然拜入菩提祖师门下多年，但归根结底依旧是凡人之躯，哪里见过此等景象。

    霎时间就以为是自己这几年的砍柴惹怒了山神，这才引来了神仙的惩罚。

    “神仙饶命，神仙饶命啊！”

    望着这群人如同惊弓之鸟一般纷纷高喊求饶，孙悟空更是咧嘴嘿嘿一笑，觉得甚是有趣。

    多亏了道场之中悟性满级的属性加成，这家伙也倒是算运气好。

    林凡手中的龟派气功波没学好，却是反其道而行之，来了个反向操作。

    这不，龟派气功波的逆运用，不就成了眼下这股吸力巨大的龙卷波。

    一路操控着这股巨大的龙卷波，孙悟空喜滋滋地赶回了红云山道场内。

    ……

    单手一点，连同菩提祖师座下大弟子吴莫在内的整整十三名弟子便被孙悟空一股脑地扔到了地上。

    打量着周遭这仙雾笼罩，大道氤氲的世外景状，比之那菩提祖师的斜月三星洞还要气派和灵动几分，众人无不痴痴地愣在了原地。

    片刻之后，回过神来的吴莫才急忙对着孙悟空拜了下去。

    “神仙饶命，神仙饶命啊！”

    “嘿嘿，你们拜错人了！”

    “俺老孙可不是什么神仙，俺家师傅，那才叫神仙呢！”

    “你们若是愿意，俺便引荐你们入后院拜会恩师！”

    “诸位放心！俺家恩师可不是菩提老祖那等道貌岸然之人，定当不会把尔等当作白工驱使！”

    从林凡那里，孙悟空早就得知了菩提老祖的种种做派，心底更是对此等角色百般鄙夷。

    人家上门拜师学艺，你却把人家当畜生干苦力，与之相比，自家恩师才算得上是真正的德高望重！

    众人一听，心思瞬间就活络了起来。

    大家背井离乡为的是什么？

    不就是学成归去，然后平步青云吗？

    反正都是学艺，跟谁学不是学？

    看看人家红云山的神仙，连一只猢狲都肯教导，这才叫做真正的有教无类啊！

    相比之下，那菩提祖师最后的一丝伟岸，也被众人狠狠踩在了脚下！

    “小人吴莫，见过大师兄！”

    “见过大师兄！”

    顷刻之间，众人纷纷毫不犹豫地改换门庭，一口一个大师兄的叫着，惹得孙悟空一阵心花怒放。

    “好说好说！”

    “师兄这就去请师傅来！”

    不等孙悟空动身，林凡便满脸淡然地驾着祥云落了下来。

    一袭白衣长袍被风鼓荡而起，显得甚是威严灵动。

    “悟空见过师傅！”

    见到林凡亲至，孙悟空便毫不犹豫地跪了下来。

    “弟子见过师傅！”

    其余众人也是纷纷打蛇随棍上，二话不说就争先恐后地拜倒在了林凡脚下。

    抬眼一扫，整整十三人。

    掐指一算，但凡自己只是教导出了数十位大罗金仙，修为加和之后那也必定是一个极为恐怖的数字！

    比起这群新拜入门下的弟子，林凡显然对教导一事显得更为上心。

    也不拖沓，立于云头之上的林凡便开口唱诺了起来。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    “道行之而成，物谓之而然，是以天地长生而不自生，地久笼厚而不日囚，故有水行其上，兵刃利下之时也……”

    林凡睁开眼睛，两道五色光芒激射而出，圣洁祥和，笼罩其间。

    抬手指间，大道法则显化，虽然仅是一截虚影，但是对于这群初闻道果的凡夫俗子来说，却如同天音贯耳一般，瞬间开悟！

    大道之音直接突破了红云山的范围，方圆百万里内但凡生灵皆可听到此声。

    一时间，烟尘四起，万兽来朝，周遭生灵无不纷至沓来，恭敬地拜倒在红云山道场之外，聆听圣音！

    “师傅好生玄哉！仅仅只是几句话，竟让我有顿悟之感！”

    “嘿嘿，俺老孙懂了！”

    “就是不知道什么时候才能学会那龟派气功波和究极变化形态！”

    “天地不自生，吾等何如凡？奇哉！妙哉！”

    有了道场属性的加成，即便是一只猪，也能立地证道，大彻大悟，更何况林凡此时讲的乃是大道之基，万法之源！

    “叮！弟子吴莫已成功突破到天仙修为，宿主修为已同步。”

    “叮！弟子李逍遥已成功突破到天仙修为，宿主修为已同步。”

    “叮！弟子孙悟空已成功突破到太乙金仙修为，宿主修为已同步。”

    ……

    接二连三的系统提示音不断传来，望着连连突破的诸多弟子，林凡也是被吓了一跳。

    即便是同样的悟性点满级，但人与人之间的差距依旧是有的。

    这石猴不愧为天地伴生灵石，竟是已然直接突破了太乙金仙，距离不死不灭的大罗果位仅仅也只是一步之遥！

    而自己，有了十四人的修为加和，战力也早已经直逼大罗后期！

    恐怖如斯！

    就在林凡正要转身之时，道场之外却是忽然传来了齐声唱诺之音。

    “还请仙人收我等为徒，愿鞍前马后，侍奉仙人左右，以闻大道！”

    好家伙，瞌睡来了就遇到枕头，此等要众莱朝的景象，属实出乎了林凡的意料之外。

    大手一挥，对着孙悟空点了点头，猴子便郑重其事地大开了红云道场，将外头的近百生灵全部叫了进来。

    百余徒众，证道圣境，指日可待也！

 第5章 细胞的真谛，身外之身

    第5章细胞的真谛，身外之身

    接下来一连几日，林凡都开始孜孜不倦地开始了传道授业。

    “今天我们讲的是世界构成的物质基础……”

    “何为细胞？细胞是构成你们身体的最基本单位，掌握了细胞的真谛，便可衍化亿万身外之身！”

    “气者，万法之源也！动气而引天地，可破一切之术也！”

    “尔等看好了！”

    “卡每卡每哈！”

    话音刚落，只见林凡双掌之间迸发出一团蓝紫色的光球，夹带着无尽深力，极为霸道地朝着远方轰击出去。

    好巧不巧，这一团龟派气功波再次轰击到了后头的灵台方寸山中。

    “好了，尔等都来试一试吧，这龟派气功波威力无双，还望尔等尽心修行！”

    言罢，林凡就悠哉悠哉地走到一旁坐了下来，看着众弟子的操演。

    顷刻之间，整个红云山道场之中满是回荡着龟派气功波的集气声。

    “卡每卡每哈！”

    “卡每卡每哈！”

    “卡每卡每哈！”

    ……

    在道场各种属性的加成之下，整整一百四十几个弟子早已经纷纷接二连三的突破，眼下的众弟子，最低也是一个玄仙大圆满起步。

    更何况这龟派气功波本就威力巨大，有了林凡在一旁监督指导，众弟子更是不敢留有余手，只能将吃奶的力气都使了出来。

    全力爆发轰击之下，上百个恐怖无比的光球纷纷不约而同地朝着灵台方寸山狠狠地砸了过去。

    霎时间，半空之中满是一团团极为耀眼的光球，划破虚空，骤然陨落。

    红云山这边热火朝天，一个个玩的不亦乐乎，灵台方寸山这边却是彻底炸开了锅。

    ……

    “祖师不好了，祖师不好了！”

    “大敌来犯，大敌来犯啊！”

    “在这么下去，我灵台方寸山势必要毁于一旦！”

    外头的弟子开始叫喊连连，静坐在三星洞之中的菩提祖师也是脸颊抽搐。

    这位道友，到底还有完没完了！

    一开始还仅仅只是简单的敲打，可现在是赤果果的欺负到家门口了啊！

    对于前段时间自己的门外弟子失踪一事，菩提自然知道这些弟子去了何方。

    但考虑到西方教即将大兴，他还是打算老老实实地将苟字决贯彻落实到底。

    忍！

    可眼下人家明摆着是要和自己不死不休，若是自己在继续处处忍让，到时候恐怕要酿成大祸啊！

    届时不但自己会沦为整个三界的笑柄，堂堂准提圣人化身，被人家打到家门口却只能处处忍气吞声，圣人颜面何存！

    最重要的是，在这个西游量劫将至，西方教即将大兴崛起的关头，若是被人把气势给堕了，显然只会引火烧身！

    这事，自己绝对不能忍！

    猛然拂袖，不怒自威的菩提祖师便赫然出现在了众弟子跟前。

    “贼子安敢毁我山门！”

    “本座这就去将其绳之以法！”

    方寸山弟子本来就很少了。

    现在更是被拐的剩下瓦瓜裂枣，大小猫三两只。

    菩提老祖现在就是一个光杆司令。

    反观红云山上灵气喷涌，百余人齐刷刷的放龟派气功，将方寸山半个山头削平，有万仙来朝的感觉。

    “师尊万福金安！”众多弟子齐声高呼，其中袁守诚，李逍遥，罗刹女铁扇等等天赋出众者已经突破金仙了。

    孙悟空，牛魔王等佼佼者更是太乙金仙。

    林凡缓缓伸了个懒腰，这让他很高兴，因为众多弟子们修为越高他也就越高。

    同时也对以后隐隐期待起来。

    没吃金丹前的孙悟空已经是太乙金仙了。

    吃完金丹后能不能一棒子打死二郎神？

    袁守诚砍泾河龙王还需不需要入梦？

    是不是直接砍上门？

    “道友到底是什么人？强行掳走他人徒弟，实在做的太过火了！”远处，菩提老祖声音如雷鸣般响动。

    离近看去，菩提树虚影遮天蔽日，几乎用天地之势压来。

    菩提老祖气势汹汹杀来，瞬息便到。

    封神天地大劫中，阐截二教相争，西方教助阐教破了诛仙剑阵，这个纪元应该西方教大兴。

    这是众圣的博弈！西方教的胜利。

    无论红云山上是谁都无法阻止。

    “慈航、普航、那坐在九品金莲上的当世尊如来佛多宝，哪一位不是截教中人。”林凡冷呵呵笑道。

    好家伙，只许州官放火不许百姓点灯。

    这佛教也忒不要脸了。

    “你佛教渡走了截教三千红尘客，我只要了你十三个弟子！而且你连教不都会教弟子！你不来教我来教！”

 第6章 你不行，以力证道

    第6章你不行，以力证道

    “你！”菩提无理反驳，当时西方教太穷了，穷的连人都没有，只能又抢又骗。

    “既如此，道友与本座做过一场，若是本座输了，这方寸山所有弟子便送给你！”

    菩提往红云山上扫去，百余名弟子全都大眼瞪小眼的看向他。

    其中很多跃跃欲试。

    想要出手。

    菩提表面不以为然，心中则是暗暗吃惊。

    这是开挂了吧？

    这才几天啊？

    一百多个人，全都是金仙了。

    尤其是孙悟空，按照菩提老祖的预想，对方应该刚刚到自己山门啊……

    而现在呢，一座普普通通的红云山上，孙悟空居然已经是太乙金仙，差一步就要大罗金仙了！

    这猴子以后万一真打上天庭，凌霄宝殿里除了几个特别厉害的大仙，那一群上封神榜领低保的神仙还真不一定挡得住。

    “众弟子准备迎敌！”叶凡打了个哈欠，懒得根菩提老祖多说一句话了。

    “道友不准备出手吗？”菩提老祖眉头一皱。

    “对付你，还不需要我出手！”叶凡平静一笑，伸出一根手指摇了摇。

    示意你不行！

    这姿势菩提老祖没见过，但是其中意思一看就懂。

    我不行？

    我不行？

    他是准圣实力，天下罕见！

    而且他的背后可是西方佛教的圣人，准提！

    菩提老祖怒火冲天，身后成道宝物菩提树几乎凝成实质，遮天蔽日，澎湃气浪碾碎周围无数大山！

    唯有红云山在这气浪中丝毫未动！

    “既然你以菩提虚影压我红云道场，我便让你见识见识，什么才是以力证道！”林凡微微一笑。

    一百三十五名弟子向前跨出一步，数以百记的蓝色光球在双手中凝聚，天地之势不停地汇聚起来。

    菩提老祖面色峻冷，这是什么招数？

    怎么从来没见过？

    “卡每卡每哈！”

    “卡每卡每哈！”

    …………

    龟派气功波一同发动，大大小小的蓝色光球汇聚在一起，形成一个无比巨大的龟派气功波，精准无误的朝着菩提老祖撞击而来。

    “夭寿了……”菩提老祖被巨大龟派气功波撞到的那一刻，整个人都懵了。

    天地之间什么时候有这种合击阵法的，当年截教要是会这种，万仙一同攻击下，圣人也扛不住吧？

    “哈哈，道友果然了得，方寸山就让给你了。”菩提老祖仙身近乎碎裂，已经没有仙风道骨的样子了，道袍凌乱，浑身上下溢出鲜血。

    仙身犹如破碎镜子一般，布满密密麻麻的裂缝。

    多少个元会了，他都没有受过如此重伤。

    若是再来一下，他的菩提树都要崩裂。

    他是来找茬的，反倒连人家弟子都打不过！

    这也太丢人了。

    菩提咳嗽一声，转身朝着西方赶紧跑路。

    再不跑就得凉凉。

    “师父，是否继续追杀！干死这个老头！”孙悟空扭头看向林凡呲牙咧嘴道。

    这一句话把菩提老祖吓得一个踉跄，逃跑的速度更快，恨得牙痒痒。

    孙悟空，这是他们西方教未来的斗战胜佛啊！

    本该是他徒弟，现在却要来干死他！

    “放他离去吧，毕竟为咱们红云山贡献了不少弟子呢。”林凡微微一笑，看向菩提老祖方寸山中剩余的十余名弟子。

    “你们可愿拜我为师？”

    十余名弟子面面相觑，他们本来就与红云山弟子认识十几年了。

    现在人家一个个的都成了仙人！

    自己屁都不是！

    怎么可能不羡慕。

    而且菩提老祖不教人仙法，早就让他们耿耿于怀。

    “拜见师尊！”

    “叮！宿主弟子已突破玄仙……”

    “叮！宿主弟子已突破金仙……”

    “叮！宿主修为已大罗金仙境！奖励先天至宝混沌青莲（盘古伴生先天至宝）！”

    …………………………

    西方教中，两名僧人相对盘膝而坐，准提嘴角不断溢出献血，脸色无比难看。

    “师弟，你着向了，心也乱了。”接引眼眸睁开，看了对方一眼。

    “菩提被人家打成了重伤，仙身几乎破碎！”准提有些愤恨。

    他成圣人之前斩下的善尸，就是菩提老祖。

    菩提老祖挨打，就是他挨打。

    “我西方教本来应该大兴，却被小小红云山所拦！”

    西方数百元会前远没有那么贫瘠，只是因为当年鸿钧道祖大战罗T的地方就在这个地方。

    两个人早已成圣，一打起来直接就不管不顾了。

    圣人之战何其恐怖，西方诸界被打的支离破碎，寸草不生，连先天至宝弑神枪都碎了渣。

 第7章 头也不回的准提

    第7章头也不回的准提

    圣人不沾因果，时空常在，不死不灭，天底下谁都想成圣。

    但是第一个成圣的居然是女娲！

    眼瞅着女娲这个小师妹因造人这大功德成圣。

    随后元始天尊、太清、灵宝天尊通天三人接连立教成圣。

    他们兄弟两个人羡慕的都快要流口水了。

    学着人家立教，但是西方教穷的连根毛都没有，连成圣都是发了大宏愿，才得以成圣。

    天地的因果不是那么好欠的，如果还不清。

    以后说不定就跌落圣位了。

    这些年他们兄弟俩苦啊。

    苦日子过习惯了。

    为了能早点还账，算计了很多人。

    干得一件件都是不要脸的事。

    西方教才逐渐好起来。

    接下来就是把西方佛法传给东土，大乘佛法东渡，西方教才能彻底大兴。

    没想到，关键时刻出来了一个红云山，不仅把孙悟空收走了，破坏了佛教谋划，还把准提善尸打成重伤。

    “数十元会算计，今日一朝散，就连孙悟空都被人家收走当徒弟了！”准提心头实在难忍，有种想哭的冲动。

    “这个会元，咱们佛教一定会大兴！”接引振奋道。

    准提重重点头，不管红云山里的家伙是谁。

    他准提都不答应！

    “我当前往红云山走上一遭！”

    “师弟……你……”接引连连叹息，手中金光一闪，一座高约九层的金色莲花立于手中，金色莲花层层叠峦，栩栩如生。

    这功德金莲是接引证道至宝，可镇压气运，原本是十二品的。

    被蚊道人偷偷摸摸吸了一口，足足掉了三品！！

    已经只是一个普通的先天灵宝，只不过功德加身，不弱于先天至宝。

    “你带我的证道之宝前去，能打伤你菩提善尸，十有八九是那几位圣人，只是不知道是谁？”接引疑惑道。

    “师兄！我一定替我佛教找回场子！”准提愤慨道。

    他们师兄弟太难了。

    至宝加起来就只有两件！

    东方三圣哪个圣人没两三件先天至宝护！

    人家是亲儿子。

    他们兄弟俩连后爹生的都不如！

    收下九品功德金莲转身离去，准提提着一口怒气，直奔红云山而来。

    ………………

    “叮！宿主弟子已突破金仙……”

    “叮！宿主弟子已突破金仙……”

    另一边，林凡伫立于红云山顶，听着不断响起的弟子突破声，心中无比高兴。

    “圣道可期啊，马上就能苟出山了。”

    红云道场之上，孙悟空等人正在修炼。

    “你们说师父修为到底有多高啊？”小铁扇公主，如今还是罗刹女，她眉清目秀，五官美的惊人，抬着头仰慕的看着山顶的师父。

    道袍衣袖在劲风中飞舞，林凡宛若世外仙人，捞不着似的。

    天地在他面前也不过小小一片，日月星辰仿佛只手可拿。

    她觉得自己一辈子都忘不掉这个场景了。

    “菩提祖师都是一等一难见的仙人了，我们一块合击却能将其一招击退。”牛魔王一边聚气修炼，一边道：“我看师尊最起码得是准圣！”

    “师尊不是推崇以力证道吗？”李逍遥笑笑道：“罗刹师妹不妨往上猜一猜！”

    “准圣上边，那不就是圣人吗……天下仅有的六位圣人！又多了一位师父！”罗刹女捂着小嘴惊骇无比。

    我的天啊，拜师居然拜了个圣人！

    这也太牛了！

    说出去是圣人门徒，这还不横着走。

    罗刹女本名叫铁扇，是罗刹国的公主。

    罗刹国深处有一片血海，那里有个准圣，叫冥河老祖。

    就连罗刹国也是对方创立的。

    就连冥河老祖都没成圣呢！

    以力证道的圣人，那得多恐怖？

    “如果不是圣人，如果不是以力证道，有什么能耐来教导我们以力证道？”李逍遥道。

    附近弟子一片惊呼，圣人弟子，牛逼大发了。

    “哼！”孙悟空在一旁冷笑！他可是被师尊打过小灶的。

    大力出奇迹！这些天地至理！

    这些师父可就教给他过！

    他是灵明石猴，日后若是有机会便成为究极进化体――金刚！

    这就是他红云山首席大弟子孙悟空的福利！

    只要等上七七四十九日，学会了师尊说的金刚之法，天底下谁是他的对手？

    师尊曾说过，融合四猴之力，化身金刚，一巴掌即可拍死圣人。

    仅仅依照这话，师尊可比圣人牛多了！

    照孙悟空来看，师尊最起码得是和道祖一个级别的。

    红云山巅之上，林凡眉头微微一皱，看向远处。

    远方三十三重天尽处，海角天涯无限远，又仿佛近在咫尺，来人身着黄色沙弥服，身影浮动间，万千佛陀立于身侧，手持七宝妙树，一朵接一朵金色莲花在脚下缓缓浮现。

    圣人出行，步步金莲！

    佛门意象，天涯咫尺！

    正是西方二教之一的准提圣人！

    菩提老祖的本体，天下六位圣人之一！

    准提这一路没干一丝好事，一方面来红云山报仇，另外一方面留下佛韵！

    佛教万道，步步留韵。

    一般玄仙、天仙、触碰到了佛韵，就会立刻皈依佛门，听奉差遣。

    一个普通凡人视线看到佛韵，也会捐献所有家财，投身到佛门里面，为佛门添砖加瓦，连家人都顾不得了。

    正是圣人不可触，不可视，不可听，不可闻！

    这一路上，准提足足渡化了亿万生灵！

    贼秃驴，真该死！林凡气的咬牙切齿。

    无论哪个时代，诸多寺庙也是不事生产，更有不少寺庙里面做主持，寺外面结婚生子，再养个小三。

    原来他们的根就坏在准提这里了。

    准提一路奔走三十三亿里，留下佛韵，充满恨意的心微微舒展开来。

    他这一路又为西方教传播东土增添了一丝底蕴。

    尤其是看到东土大唐那边人山人海，恨不得全都渡化到西方教去。

    “师兄还不愿多走走，若是每天来那么一次，掳走亿万人口，一个元会下来，佛教也该大兴了！”准提笑笑道，头也不回的走入红云山方圆百里境内。

    “老秃驴，受我一拳！”

    等的就是这一刻，道场属性瞬间启动。

    万千天地之势融于一身。

    刹那间，三千神魔浮现在林凡身后，十二祖巫、混沌青莲无数滔天异象汇聚其中，恐怖无比，看上一眼，便令人发颤。

    刹那间天地昏暗，日月无光，仿佛末日降临。

    仅仅一拳！

    一拳挥出，横推万古的一拳！

    这一拳蕴含天地大势，冲破云霄，朝着百里外正优哉游哉的准提打来。

    准提瞬间脸色变了。

    “道友，误会啊……”

 第8章 这一拳二十年的功力，你挡得住吗？

    第8章这一拳二十年的功力，你挡得住吗？

    这一拳精准无误打在了准提身上。

    “我这一拳，二十年的功力，你挡得住吗？”红云山顶，林凡撇撇嘴不以为然。

    红云道场中，他就是无敌的！

    这一拳也就三分力！

    我还没出手，你就倒下了？

    无数红叶掩埋之下，准提刚刚站起身，看着手中破碎的七秒宝树和九品功德金莲，脸上有些茫然无措。

    功德至宝被粉碎，圣人之躯分崩离析。

    这一拳，亘古八荒，从未见过。

    一拳便让他差点跌落圣位。

    他分散亿万分身，准备遁入时空长河，那一拳却超越了时光，朝着他打过来。

    准提微微抬头，朝天上看去，一道足以贯彻洪荒大陆的刚猛拳劲，滞留在空中，将他留下的万道佛韵直接冲散。

    太可怕了。

    对方不是其余五圣任何一人，但实力远超一般圣人。

    甚至于，准提觉得对方可以碾灭自己的圣人之躯。

    天下第七位圣人诞生！

    而他准提，则是第一个吃螃蟹反被打的人。

    一道虚影闪来，正是林凡。

    他随意一挥手，轻松擒拿准提。

    准提直接无力抵挡，被随手放置在红云道场上，周边百余名红云山弟子面面相觑，看着他。

    就这？就这？

    圣人就这样跪了？

    “道友金安。”准提看向林凡，打了个稽首。

    他知道自己已经败了，落入林凡手中，还不知道对方会怎么处置自己。

    正准备开口，一道身影在准提旁出现，正是接引，他双手合十。

    圣人一念之下，亿万里路途，随意就可以横跨过去。

    “道友伤我师弟，是我师弟咎由自取，但是佛法有言，放过他人为慈悲之心。”接引声音不大，却传到红云山每一个角落。

    “大师要与我辩佛吗？”林凡嘴角闪过一丝冷笑。

    你师兄弟不请自来，强闯我道场，反倒劝我放过？

    这俩秃驴不要脸到家了。

    “不敢。”接引低垂眼眸，缓缓道：“道友似乎对佛教些许偏见，殊不知佛本无性，种如是因，收如是果。”

    “我佛慈悲，非但不会害人性命，反而会引导人们向善。”接引微闭双眸道：“命由己造，相由心生，贪嗔痴三戒，残害洪荒生灵。”

    “佛便因此而来。”

    红云山上弟子严阵以待，眼前这可是两个圣人啊，天下罕见，如果真的打起来也不知道老师能不能顶得住。

    如果真的打起来，洪荒大陆恐怕都要崩裂。

    “师尊不会败！哪怕圣人也绝对不是老师的对手！吴莫咬牙道。

    他来此修行，修为已经到了太乙金仙，这一切都是老师给的，此刻已然成为了小迷弟。

    “是的，对方两位圣人，若是一同出手，压力很大，我们得从旁协助师尊！”李逍遥目光如电。

    “待会众多师兄弟一同聚气，帮老师一把！”孙悟空生性跳脱，此刻却急的直挠头，半响想出来一个办法道。

    只可惜他远远没到金刚的地步，不能帮老师分忧解难，

    变强的种子在孙悟空心头浮现。

    众多红云山弟子连连点头，悄然在手中聚气，准备背后阴上两位圣人一手。

    “既然如此，我便与道友好好说一说。”林凡面色峻冷。

    “你的佛曾说过，命由己造，相由心生，今天道友一路走过来，却把亿万生命强掳上门，若不是我用拳意破开，恐怕今天佛门就得多亿万弟子了。”

    这对师兄弟传播佛法，林凡不想管。

    但是把人家强行拉到佛教来，要信你的佛，就有点不要脸了吧？

    “你的佛又说，贪嗔痴戒掉可以忘却无数烦恼。”林凡眯了眯眼道：“你不知道往生极乐才是归宿吗？

    “所以你还是让他接我这一拳吧！不要在这这BB赖赖！！！”

    “师兄……”准提面色一阵青一阵白，再接林凡一拳，他可就死透了。

    接引看了准提一眼，有点幽怨，你说你惹人家也不看看对方是谁。

    又看向山巅上的林凡，叹了口气。

    他和师弟相依为命，相交数十万会元，一步一步走到今日。

    他实在不忍心看着准提被活活打死。

    “道友，还请放过贫僧师弟。”接引道。

    “你真以为我不敢杀你吗？”林凡目光冰冷，混沌青莲恐怖异象在身后浮现，天地之势朝着接引准提二人压迫而来。

    刹那间，天雷滚滚，天地之间仿佛只剩下三人，林凡若是此刻出手，师兄弟两个人就要万劫不复，活生生被天地大势碾碎。

    “挡不住。”接引面露苦涩，他看到了林凡打向准提的那一拳，震撼洪荒、冲散了云霄。

    他也挡不住。

    对方太可怕了，到底是什么人？

    不知道怎么直到现在才冒头的。

    还是说对方是盘古未开天时，就活到现在的三千魔神中的老妖怪？

    而且一出世，就和佛教对上了。

    他面对林凡，甚至比面对道祖的时候还要恐惧，那种无力感难以言表。

    “道友，我愿自封于西方海眼百万年。”准提看了看手中破碎的两件证道至宝，苦道。

    证道至宝都毁了，怎么可能还挡得住对方的拳头。

    一会元在洪荒中十二万九千六百年，这样一算，准提也就八九个会元就出来了，林凡对这个处罚可不满意。

    “亿万年吧，你今日渡走亿万个生灵，我便让你一个生灵一年！”林凡冷漠无比，声音轰隆如同雷霆，辉煌磅礴、蕴含破灭之力的一拳朝着准提接引两个人压了过去。

    眼看着林凡即将出手，准提脸色狂变，连忙道：“道友快住手，我自封亿万年！”

    来也匆匆，去也匆匆，林凡刹那间收拳，天地大势收敛，混沌青莲、太极图等恐怖异象在身后缓缓消散。

    这时候，准提、接引才松了口气。

    就在此时，一道不合时宜的声音在红云道场上响起，随之而来的是数十道，一百道。

    “不行啦，压不住了，老师！”

    “快出来了……老师!”

    “卡每卡每哈！”

    “卡每卡每哈！”

    数以百计的龟派气功波被众多弟子运行到了极致，直到压制不住，朝着准提、接引二人打来。

 第9章 遣散弟子

    第9章遣散弟子

    之前每个弟子都憋着灵气，龟派气功波在手里压缩。

    数以百计的龟派气功波被众多弟子运行到了极致，直到压制不住，朝着准提、接引二人打来。

    二人被龟派气功波一炮炸飞，轰到山脚下，好不狼狈。

    片刻后，二人又飞回了上来，衣着凌乱。

    这一击远超当日攻击菩提的龟派气功波，一是众多弟子修为都飞速提升，二是压缩到了极致。

    但是圣人不死不灭，准提接引没伤的很重，向林凡匆匆告辞，狼狈不堪，回西方海镇压海眼去了。

    说多了都是泪。

    “老师，你可太牛了！”罗刹女大眼一闪一闪，看着林凡道。

    “两个圣人都被我们给赶跑了！”众多弟子兴奋不已。

    自从圣人诞生以来，都是圣人算计别人，哪有圣人被赶走的事发生。

    “你们好好潜心修炼，日后这些圣人也不会是你们的对手！”林凡笑笑说道。

    ……………………来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    三十三重天天外天，紫霄宫内，人族三圣，通天、元始天尊、太清圣人盘膝而坐、一旁女娲圣人，四人面面相觑。

    “这人的跟脚为什么推算不出来？”元始天尊脸色不好看。

    一拳能锤死准提，一拳就能锤死他！

    他比准提唯一强点的地方，就是至宝多，还有两个不是那么亲的兄弟。

    通天在一旁冷漠无比，他与这两位兄弟，封神的时候已经打过一场，哪还有什么情义在。

    截教人都死的差不多了，十有九成上了封神榜。

    “我看他挺喜欢收徒弟的，我截教已经没人了，倒是师弟你门下十二金仙，徒子徒孙不少，小心被一股脑带走。”通天嘲讽道。

    “你……”元始天尊脸色一青，照那红云山的做法，还真有可能直接掳走阐教的门人。

    “好了，当年的事本来就是天地大劫，避无可避！”太清圣人摇头道：“这个突然出来的圣人太过诡异，当问过老师。”

    “你们去问吧。”通天哈哈一笑，转身离去，他可不管这破事。

    而且能给西方教添堵，他乐意还来不及，当年一举渡走他三千红尘客，让他一直耿耿于怀。

    女娲也转身离去，她也不管那么多，门下又没弟子。

    唯一一个哥哥伏羲如今贵为天地人三皇之一，享受香火无尽，火云洞中论道。

    “大哥，你瞧瞧通天……”元始天尊忍不住腹诽，可是却担心起来。

    这要是真来抢他的弟子，这可怎么办？

    打又打不过，他的盘古幡可挡不住对方一拳，又不是太清圣人的太极图，防御力惊人。

    不过天塌了个高的顶着，太清圣人就一个玄都大法师，但是徒孙可不少，如那猪刚鬣、北极四圣等都在凌霄殿上当值。

    一切都有大师兄来扛着，他两眼汪汪的看向太清圣人。

    “你我当问老师一声。”太清圣人也不知道怎么办了，深吸一口气道。

    “天地蕴乱，圣人不出，你二人恪守本则即可！”鸿钧的声音在他二人脑海中响起。

    “谨遵老师法旨！”二人点头。

    鸿钧心头也摸不着头脑，他有天道权柄，六位圣人都是他的弟子。

    却查不清楚林凡的来历，莫非真是盘古开天前遗留下来的魔神？

    不过他如今早已经合道，贵为天道圣人，倒也不怕对方。

    ………………

    寒来暑往，短短时日，三载时间已过。

    红云道场上，斑驳红叶洒落一地，一道剑光浮现，剑出如龙，璀璨寰宇！

    此人剑眉星目，正是李逍遥，他从怀中取出一酒囊来，温酒入喉。

    “老师夸我剑荡九州，自此，我便自号青莲剑君！”

    这三年来，红云山上人满为患，孙悟空一直往红云山上拉人，足足近千之众，直到红云山道场满了才罢休。

    “众弟子来聚！”林云站在山巅，声音传到了每一个弟子耳中。

    “老师！”

    片刻内，千余名弟子汇聚在红云道场上，座次分明，都是按照修为的高低来分的。

    最前方的十数名弟子最为出众，有的身后异象显现，二十四桥明月夜，恐怖无比，有的手持三尺青锋，战力无双。

    更有甚者头顶日月星辰，脚踩黄泉，身后长弓贯彻天地。

    其中修为最强的孙悟空已经到了大罗金仙大圆满之境，即将要突破准圣。

    最令林凡吃惊的是李逍遥，居然以普通体质逆反先天，超过了牛魔王，突破了大罗金仙后期，领悟剑道法则。

    其余诸多弟子都在金仙以上，可以说红云山如今才是真正的万仙来朝。

    “弟子太多了啊，把红云山都给住满了。”林凡忍不住皱眉。

    住都住不下了。

    这些弟子潜力还很大，还能突破，但是鸡蛋不能放到一个篮子里去，还不如再招收点弟子。

    “你们下山吧！”

    “下山？”众多弟子齐刷刷的一愣。

    这也太突然了。

    那么多年，他们早就把红云山当成了自己的家。

    老师每日讲道，都会给他们讲一些古今罕见的奇人异事。

    如荒天帝天下无双，独断万古，身后亲人尽皆死绝，无一人在身旁。

    如那不为成仙，只为在红尘中等你归来的狠人大帝。

    这些人才情都是天下第一，每日熏陶，所以诸多弟子无一不凡，

    “我不管，我不走！”吴莫哭腔道。

    “谁要走了，谁是我儿子！”牛魔王哼哧道。

    众多弟子怒视他一眼，随后看向林凡，瞬间眼泪汪汪的，眼中的柔情让林凡看了都为之一动。

    不行啊，不赶走他们，不再多收点弟子。

    如何能够成道？

    坚决不能心软！

    不能让这群弟子成为我成功路上的绊脚石……

    必须得晓之以情，动之以理！

    实在不行忽悠走。

    “西游大幕即将拉开，悟空为应劫之人，天下六尊圣人，上面又有天道圣人鸿钧老祖，天地将变，所以为师不得不将你们遣散应劫啊。”林凡道。

    “什么破西游，俺老孙不稀罕！”石猴也会落泪，孙悟空低声啜泣，抬起头狠道：“我当踏碎凌霄！”

    “一定是那群佛教搞得鬼！”罗刹女冷眸闪过一丝杀意道：“六尊圣人强压我红云山，我等当自强不息！日后杀上灵山！”

 第10章 遣散弟子，无限套娃！

    第10章遣散弟子，无限套娃！

    林凡点点头，铁扇，师傅没白疼你啊。

    罗刹女果然深得他的精髓。

    这一下红云山上气氛就起来了，这就叫企业理念！

    干翻灵山……再干六圣。

    这个时候，林凡好像觉得有点什么事给忘了。

    好像还挺重要。

    脑海中灵光乍现，让林凡瞬间整个人都严肃起来。

    “对了，出师门后，切记多多宣扬红云道场！大开山门，招揽弟子！”林凡道。

    “一定要记得是代师收徒！切记给为师多收点！！”

    他差点忘了这事。

    自己完全可以无限套娃啊！

    自己收了一千个徒弟，一千个徒弟每人帮他再收一千个。

    再收下来也算是他的弟子！

    那不就是十万徒弟吗？

    十万徒弟再套娃？洪荒还不横着早？

    “六圣势大，门下弟子更是多如牛毛，我们回到洪荒，必须为师尊广开山门！”吴莫一点就透，连忙道。

    “是啊。咱们多招一些师兄弟，这样人多力量大！”

    “我记得西边浮屠山有个乌巢禅师，修为很高，等会我就把他招进咱红云山！”

    “我花果山猴子猴孙里也有天才，通臂猿猴和六耳猕猴，都不比俺老孙差！”孙悟空也道。

    “把他们都弄过来，我们红云山就会越来越强大！”

    “好了，众弟子，散了吧。”林凡叹了口气、转过身摆手道。

    千余弟子脸色微微一变，真的要离开了吗？

    天下无不散之宴席。

    遥想三年前刚入门时，还未得道，如今修为最低的师弟师妹也是金仙了。

    诸多弟子朝着林凡的背影拜了三拜，缓缓退去。

    无一人用仙法，一步一步走下山。

    众人离去后，只剩下十余位修为最高的弟子。

    “大湿兄，你准备去哪？”吴莫背后一把长弓，看向孙悟空问道。

    “我准备先回花果山，老师不是说六圣早已经定下我是应劫之人吗？”

    “俺老孙天不怕地不怕，我倒要看他们如何让我应劫！”

    吴莫点点头，又看向身旁众人。

    “诸位师弟妹呢？”

    “我要回罗刹国，取我罗刹国传承之宝芭蕉扇！”罗刹女脸色峻冷道。

    芭蕉扇曾经是昆仑山上混沌初开后诞生的宝贝，太上老君一把，罗刹国一把。

    太上老君的是火扇，可扇出真火，而罗刹国的那把刚好克制对方，可以扇出来阴风，吹灭真火。

    “师兄，你呢？”罗刹女问道。

    “我当游历天下，斩最强的仙！”吴莫摸了摸手中长弓，缓缓道。

    老师教导过他们，要么不做，要么就做最强的仙。

    做人，应该有荒天帝独断万古的气势！

    手握日月摘星辰，世上无我这般人！

    众多弟子终于全部离去，缓缓看了身后红云山一眼。

    时光如电，岁月如梭，纵然洪荒崩灭，红云山依旧会在！

    日后终有一日，众弟子还会齐聚这里。

    ……………………

    万里北冥海域、深不见底，一望无际。

    入海成鲲，入天成鹏，鲲为黑色，鹏为金色，天下妖族至强者，鲲鹏妖师。

    紫霄宫中，他曾为客。

    妖族天庭中，他贵为妖师，准圣后期修为。

    他一身黑袍，冷冷看着眼前的黄袍青年。

    “陆压，你来我这里做什么？”

    “你说我来干嘛？”陆压冷呵呵道：“三年前，一道拳意贯穿整个洪荒大陆，你没看到吗？”

    一提起这，鲲鹏心头怒火不停地翻腾，他怎么可能不知道。

    当日他正在天上飞舞，愉快玩耍呢。

    一道刚猛拳风突然袭来，将他刮的近乎半死。

    活了那么多年，龙凤初劫躲过来了，巫妖大战他躲在背后坐山观虎斗，没受过一点伤。

    但这次差点没死掉。

    这还只是拳风，如果真受对方正面一拳，那情况就难说了。

    “天下出来新圣人了。”陆压看着他，一字一句的说道。

    “怎么可能！”鲲鹏面色瞬间惊骇。

    紫霄宫内曾经分发鸿蒙紫气，一共才发了七个，六个已经成圣，最后一个给了红云散人。

    但是红云散人已经死了，是被鲲鹏偷袭致死的，但是最后一道鸿蒙紫气却不知所踪。

    鲲鹏东找西找，都没找到。

    偷袭的事虽然没人知道，但鲲鹏也怕啊。

    这个红云散人可是天下第一老好人啊，而且身边好友镇元子可不是吃素的。

    他明明啥便宜都没占到，还得东躲西藏，害怕被人家围攻。

    一直躲起来，期待有一天自己也能成圣。

    但是突然有一天有个人来告诉自己，有人已经成圣了。

    他蒙圈了。

    “我可以肯定，对方绝对成圣了，而且远超一般圣人！”陆压说道。

    “可是红云道人已经死了，鸿蒙紫气也不知所踪。”鲲鹏眯了眯眼道。

    不出意外，陆压一定知道些什么。

    不过鲲鹏也很好奇，对方到底是怎么成圣的。

    “成圣有三种办法，斩掉三尸，功德成圣，这两者都需要鸿蒙紫气，但是以力证道可不需要！”陆压嘿嘿一笑道。

    他是离火之精，帝俊的十个儿子最小的一位，当年大巫后羿射死他九个哥哥，巫妖大战开始，帝俊战死，临终前告诉他诸多隐秘。

    混沌未开的时候，天道还没有凝结鸿蒙紫气呢，盘古大神怎么成的圣？

    以力证道！

    实力最强，也最难！

    “你来我这里是准备做什么？”鲲鹏脸色不太好看。

    故意过来嘲讽他呢？

    他要能以力证道，早证了。

    可就连最弱的功德成圣的资本，他都没有。

    “我曾经深入地府调查，红云散人曾经投胎转世，如今名叫吴莫，只是不知道对方在哪里。”

    “鸿蒙紫气他肯定不会乱丢，鲲鹏妖师一个展翅便是亿万里，所以我想请妖师助我搜寻吴莫踪迹！”

    陆压冷道：“如果能够找到吴莫，我便有机会成圣！”

    鲲鹏想敲开对方的脑袋，看看是不是灌水了。

    你想成圣，让我辛苦去跑！

    他凭什么招揽这破事？

    而且得到鸿蒙紫气，也不一定成圣啊。

    “周天星斗大阵采集周天星辰，可以协助炼化鸿蒙紫气！”陆压又说出来一个重磅消息。

    这一刻，鲲鹏明白了。

    太一、帝俊都曾疯狂寻找红云散人的踪迹，原因就在这里！

 第11章 手握日月摘星辰，世上无我这般人！

    第11章手握日月摘星辰，世上无我这般人！

    陆压打的主意是找到红云散人的鸿蒙紫气，然后用周天星斗大阵协助炼化。

    “好，我与你父有旧，又是天下妖族之师，应该帮帮你的。”鲲鹏想着自己实力比陆压强。

    万一真找到鸿蒙紫气了，成圣的是谁还说不准呢。

    两个老阴逼对视一眼，笑了起来。

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，山川林莽，鸟语花香，万丈瀑布席卷而下。

    花果山的水帘洞内。

    众多猴子猴孙齐聚一堂，迎接孙悟空。

    成百上千的猴子喝的醉醺醺的。

    “大王，听说这东海龙宫里都是宝贝！”一老猴子看着孙悟空道。

    孙悟空自回到花果山后，收了六耳猕猴和通臂猿猴，教给对方道法。

    如同当年林凡教导他们一样。

    但是闲下来的时候，也在寻思应劫的事。

    他修炼三年，都快要准圣了，还没个武器呢。

    师弟李逍遥领悟剑道法则，自成一派，老师赞他剑荡九州，自称青莲剑君，正四处挑战呢。

    铁扇师妹有祖传的芭蕉扇。

    吴莫师弟有背后长弓，可射穿日月。

    他呢？

    他用什么武器呢？

    师父临走前曾经告诉他，东海龙宫有他的一份机缘。

    看来得去这东海龙宫走一遭了。

    龙凤初劫中，龙族与凤族以及麒麟族、三族大战，同归于尽，麒麟族现在完全不见踪迹。

    凤族也很少见，唯一一个孔宣也被拉进佛教做了佛母。

    只有龙族活的还算是可以，但也就是只能躲在玉帝手下苟延残喘。

    靠着天赋本能，负责布雨施水的闲差。

    哪吒抽了东海三太子的龙筋。

    白龙马是西海龙王三太子，却成了唐僧的坐骑。

    龙族，谁都能欺负上一脚。

    东海龙宫深处，今日又迎来一位不速之客，他尖嘴猴腮，正是花果山的山大王，孙悟空。

    龟丞相向东海龙王禀告孙悟空的来意。

    “一个猴子，也配来我们东海龙宫索要兵器？”

    要搁以前，谁敢这样对他们。

    “随便给点兵器，让他赶紧走！”东海龙王怒道。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉，一一拿上来，孙悟空要么嫌弃太轻了，要么嫌弃太花哨了。

    没一个他喜欢的。

    “你事还挺多啊？”东海龙王不怒反笑，一旁龟丞相给出了个主意。

    那就是大禹定海神针！

    此棒是三皇五帝时期，大禹自太上老君处所借，用来治水所留下的先天灵宝，变化无穷，重达一万三千五百斤。

    这个重量放现代随便一台挖掘机都干得动。

    但是定海神针可大可小，通体由星辰所打造，而且先天灵宝又岂是那么简单的。

    东海龙王一寻思也想看个乐呵。

    灵宝都是有灵智的。

    一个破猴子想拿起来？

    做梦呢。

    当孙悟空走到大禹定海神针跟前，眼睛一下子都亮了。

    拿起来的时候，整个东海都在地动山摇，浪翻滚滚。

    “以后你便叫如意金箍棒！”孙悟空喜出望外。

    但是东海龙王可不乐意了。

    这是我东海的宝物啊！

    洪荒先天灵宝举世罕见。

    你说拿就给我拿走了。

    整个东海龙宫虾兵蟹将围了上来，要抢回如意金箍棒。

    “老龙王，师父常常教导我，做人要知恩图报！”

    刹那间，孙悟空被数万兵将围困，但是丝毫不慌，而是轻声道。

    做猴，要有个猴样！

    “你可别知恩图报了，夺我灵宝！”东海龙王冷漠无比。

    他老龙家现在就这一件先天灵宝。

    虽然这件宝贝是大禹放这的，不是他的。

    他也用不了。

    但是没事的时候看看也比被对方带走强啊。

    “杀了这猴子，踏平花果山！”东海龙王一出手就是毫不留情，杀伐果断。

    “一棒！”孙悟空从耳中抽出如意金箍棒，缓缓道。

    “我只出一棒！

    “你东海若是挡得住这一棒，这宝贝我便不要了！”

    天地之势在孙悟空手中铁棒瞬间凝聚。

    霎那间，东海海水变了颜色，黑的令人惊惧。

    东海龙王脸色剧变，他此刻才感觉到了孙悟空的实力。

    大罗金仙，这花果山的死猴子居然是大罗金仙！

    什么鬼？

    一座山上的山大王居然有这个实力？

    扮猴吃龙啊！

    “我这一棒，便叫你灰飞烟灭！”

    一棒挥下！！！

    东海庞大海域眨眼间分成两半，巨浪滚滚，掀起无数狂澜。

    众多死鱼烂虾在其中席卷，东海龙宫被一分为二，从中间多了一道恐怖无比的圆棍痕迹。

    一棒威力恐怖到让东海龙王久久说不出话了，看着傻眼了。

    “大王，这大禹神针……不不，如意金箍棒，便送给您了。”

    “快收了神通吧。”东海龙王叫苦不迭，连忙道。

    “早这样，不就好了。”孙悟空道。

    他对东海龙王围攻自己的事，不是很生气。

    气的是，对方扬言要灭了花果山！

    如果自己没有实力，那花果山还真的就完了。

    老师教导他的果然没错，要化作斗战圣皇，保护身边人，必须拥有无双战力。

    盏茶功夫后，孙悟空出现在东海海域上空，手掌横推，将海浪平复。

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    他从东海龙王那里还拿了这一套衣服，作为平复海浪的酬劳。

    “龙王，咱们可不能就这样算了。”龙宫内，龟丞相皱眉道。

    “还能怎么办？打不过人家啊，大罗金仙早就已经跳出三界外，不在五行中！”东海龙王这个气啊。

    要是龙族实力没衰败的时候,一个大罗金仙算个屁啊。

    大罗满地走，准圣遍地跑，说的就是龙凤初劫那会。

    龙族实力还是三族最强的。

    “不行，我得前去凌霄宝殿告状！””东海龙王咬牙切齿，恨孙悟空恨得牙痒痒。

    ……………………

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人！”东海高空之上，孙悟空正准备离开，一道声音传来。

    是二师弟！孙悟空脸上一喜，可刹那间脸色难看起来。

    远方拼杀声音不断传来，遮天蔽日的巨大鲲鹏，把日月都遮得无光。

    随意扇动翅膀，山川崩塌，海水蒸发，滔天凶恶冲破云霄，仿佛末日降临。

    一路追杀，伴随着吴莫的咳血声。

    二师弟此刻很危险！

 第12章 吴莫出事，鲲鹏找死！

    第12章吴莫出事，鲲鹏找死！

    吴莫本来刚从红云山下来，正没地方去呢。

    脑海里灵光一闪，好像东方有什么东西在吸引着他，就往东去了。

    他不知道，那里是五庄观镇元子的道场。

    刚飞了没多久，一只大鸟朝着他就打了过来，对方凶神恶煞，庞大身躯遮天蔽日，几乎要吃了他。

    老师说的果然没错，洪荒里危险太多了！

    这不，一出门就碰到一只怪鸟。

    “吴莫，别逃了，你前世本是天下第一朵云，自号红云散人，和我是相交数十元会的好友。”鲲鹏一边追杀，一边道。

    “我怎么会舍得杀你呢？”

    “快停下来，你我聊聊家常！”

    信你的鬼！

    对方飞的太快了，一个呼吸就踏过亿万里路程，吴莫眼中闪过焦急之色。

    他才不管前世是谁呢，他就只记得他是老师的弟子。

    而且对方算哪门子的好友？

    一看就是仇人，招招置人于死地！

    就在危急关头，他遇到了大师兄孙悟空。

    “师兄救我！”

    师兄弟相遇，二人对视一眼，都闪过一丝惊喜。

    但是此刻还不是叙旧的时候，二人严阵以待，共同面对鲲鹏妖师。

    孙悟空可不管对方是谁，出了老师他谁都不服！

    哪怕对方是准圣巅峰，他都敢挑战！

    二师弟被打的吐血，让他都快心疼死了。

    “杀！！！”

    “俺老孙要你的命！”

    怒吼声传来，远处吴莫弯弓搭箭，一气呵成。

    箭如勾月！！

    他本来就非常善用弓箭。

    但是一路被追杀，鲲鹏一个展翅就是亿万里，速度快得惊人，他根本没机会用出来。

    现在终于有机会了。

    “这不是灵明石猴吗？”鲲鹏疑惑地叫了一声，看向孙悟空。

    孙悟空出世的时候，震动寰宇。

    被西方二圣一拍板，定下取经里的主角就是他了！

    但是这什么情况？

    这才三年啊。

    这就大罗金仙巅峰了！

    孙悟空可不管对方咋想的。

    金箍棒如臂使指，一棒接一棒，棍棒化作漫天棍影，朝着鲲鹏狂轰乱炸。

    他知道眼前这个怪鸟最起码得是准圣级别的。

    师兄弟二人，如果挡不住……只有死！

    ……………………

    与此同时的另一边，五庄观。

    天下地仙之祖镇元子一身道袍，微微皱眉，他有些心神不宁。

    手中金光一闪，出现了一本书。

    洪荒三大奇书,天书----封神榜,人书----生死簿,地书防御力极高，不弱于接引的功德金莲。

    最主要还可以探查三界所有的事。

    他用地书探查，很快就得知了一切，脸色瞬间大变。

    “该死的鲲鹏！我要扒了你的皮！”

    好友红云散人投胎之后，如今叫做吴莫，现在正在被鲲鹏追杀！

    数十个会元里，两个人一路扶持，摸爬滚打，才在洪荒混到了现在。

    如今对方有难，他镇元子说什么也得去救！

    ………………

    “叮！宿主大弟子孙悟空突破准圣前期……”

    “叮！检测到宿主孙悟空与吴莫即将身死，宿主需尽快前去解救！”

    红云山上，林凡微微皱眉。

    孙悟空和吴莫怎么会遇到那个老妖怪？

    鲲鹏一直窝在北冥海里，跟老阴逼似的。

    连露头都不敢。

    什么样的诱惑能让他出来？

    林凡在红云山上是无敌的，推算一切，连鸿钧都不能掩盖天机。

    很快，他就知道了一切。

    吴莫前世原来是红云那个老好人。

    得到鸿蒙紫气之后被鲲鹏偷袭致死，转世投胎之后才做了他的弟子。

    鲲鹏这是想找到鸿蒙紫气，才会袭杀吴莫。

    孙悟空是恰巧遇到。

    林凡脸色闪过一丝愁容，他现在才准圣巅峰，没有成圣。

    出去打不过圣人，还有准提接引那两个秃驴肯定躲在背后看着。

    万一被发现他还不是圣人……

    “敢动我弟子！鲲鹏老杂毛，今天就尝尝红烧鲲鹏的味道！”

    林凡不管了。

    谁敢动他弟子，就得做好死的打算！

    而且突破大罗金仙，系统给了混沌青莲这种至宝，保命应该有把握。

    ………………

    东海万里海域之上，山川破碎，死鱼烂虾在海浪中席卷。

    孙悟空和吴莫浑身浴血，二人艰难扶持在一起。

    “你们不是我的对手！”鲲鹏看着吴莫，垂涎欲滴。

    鸿蒙紫气啊，马上就要到手了！

    “老秃鹰，你别给俺老孙牛笔，咱俩同一境界，我一棒子就能敲死你！”孙悟空可看不起鲲鹏，冷呵呵道。

    对方一看就修炼不知道多久了。

    那么多年的修炼都活到狗身上去了，才是个准圣巅峰。

    而他孙悟空在刚刚一战当中，又有突破，现在已经是准圣前期了。

    鲲鹏一怔，刚一开始没听懂。

    转眼勃然大怒起来。

    他那么多年是有点秃头了，但是也不是老秃鹰吧？

    “我要活活啄死你！”

    吴莫得留着，好好炮制，问出来鸿蒙紫气的位置。

    至于孙悟空，杀了就完事。

    没必要畏手畏脚。

    镇元子此刻终于赶到了东海上，看到浴血的孙悟空和吴莫还活着，心里无比惊喜。

    他一刻未停，幸好在最后一刻赶上了。

    “他们两个人，你一个都动不了！”镇元子冷冷道。

    “镇元子？”鲲鹏脸色一变。

    他们打的时间太久了，鲲鹏也想不到吴莫两个人居然那么难啃。

    两个人一个远攻无双，一个近战无敌，配合的天衣无缝，如果他不是洪荒一等一的强者，还真拿不下来。

    靠着修为高深，硬生生拖到对方两个力竭。

    即便如此，他也受了伤，身上的羽翼都破碎了。

    鲲鹏能从龙凤初劫活到现在靠什么？

    就一个字，怂。

    “好，镇元子你既然来了，我动不了，你带他们走吧。”鲲鹏十分光棍，镇元子和他都是准圣巅峰，也分不出胜负。

    鲲鹏也怕万一拖得时间久了，他的几个老仇家找上门。

    到时候他真得被拔毛！

    鲲鹏展翅高飞，准备离去，可就在这时候，孙悟空开口了。

    “呵呵，我化作战仙的时候，鲲鹏，到时候看你敢不敢接我一棍！”孙悟空冷冷道。

    不用准圣巅峰，一旦突破准圣中期，孙悟空就有把握干死鲲鹏！

    他天生的战斗天赋，不是鲲鹏这种躲在犄角旮旯的老阴逼能比的。

 第13章 敢动我弟子？扒光你的毛！

    第13章敢动我弟子？扒光你的毛！

    “哼哼，那你也要能活到那个时候。”鲲鹏反驳道，随即展翅。

    就在此时，天空中忽然擎天一脚踹来，精准无误的跺在鲲鹏背脊上。

    鲲鹏哀叫一声，一下被这一脚踹到了海底。

    “师父！”

    “师父！”

    看到林凡来了。吴莫和孙悟空同时惊呼出声。

    林凡冷漠无比，大脚掌毫不留情，把鲲鹏踩的惨叫连连。

    “我的弟子，也是你能动的？”

    镇元子看了眼一旁的吴莫，再看看被一脚踩到海底的鲲鹏，心惊肉跳。

    我的乖乖，红云这一世这是拜了个什么师父？

    这也太牛了。

    鲲鹏感觉对方就是加大号的孙悟空，果然不愧是师徒，行事一样的霸道，出手一样的干净利落。

    可惜，他现在是被揍的那一个。

    鲲鹏想要翻身起来，全身筋骨转动，海底被搅了个天翻地覆。

    林凡眼中一凝，手掌一动，一座清莹色的三十六品混沌青莲出现。

    混沌至宝，直接将其反手镇压。

    “你大爷的，还敢反抗？我让你打我弟子！”

    “你伤我弟子，我扒光你身上羽毛不过分吧！”

    混沌青莲一镇压，鲲鹏彻底没了脾气，林凡则是上手了。

    一根接一根羽毛漫天飞落。

    “吴莫，这羽毛给你做箭羽了！”林凡丢出拔出来的亿万鲲鹏羽毛道。

    “哈哈，好的老师！”吴莫顿时大喜，在一旁收揽起鲲鹏的羽毛来。

    这些羽毛每一根都如金石，锋利无比，天下罕见，当做箭，万物都能射穿。

    可怜的鲲鹏妖祖，眨眼间被拔了个精光。

    像是开水烫鸡毛。

    “这也太生猛了！”镇元子惊的浑身一颤。

    乖乖。

    这也太护犊子了。

    数十个会元了，鲲鹏什么时候吃过这种大亏。

    每次都是他阴别人。

    今天算倒了霉了。

    “一切是陆压让我干的！”

    毫不犹豫，鲲鹏卖了陆压，死道友不死贫道！

    鲲鹏没啥好犹豫了，浑身毛都被扒光了，他现在恨死陆压了。

    找人家，也不看看人家现在后台啊？

    缺心眼啊？

    这是他们惹得起的？

    “陆压查出来吴莫是红云的转世身！为了找鸿蒙紫气，我才来的！”鲲鹏悲鸣叫道。

    他都快哭了。

    说了是陆压让我干得，怎么还踹啊！！

    “先镇压你千万年，等你老实点了，做我红云道场的护山灵兽吧！”林凡可不给对方留任何面子。

    镇压一个算一个！

    鲲鹏想杀自己弟子的时候，也没留手。

    将其彻底封在混沌青莲里，林凡看向三人。

    “师父！”吴莫和孙悟空同时拜倒，无比恭敬。

    “道友好厉害！”镇元子打了个稽首道。

    “何必要逼我出手呢？”林凡则是叹了口气道：“这里是我的分身！我本体还在红云山里修炼！”

    这一句话，把周围暗中窥视的人吓得半死。

    这一战惊天动地，惊动无数人在背地里偷窥，六圣都在暗中看着。

    “道友牛逼。”镇元子惊惧之下，只能说出这样一句话。

    分身都是准圣巅峰，那真身不得是圣人啊？

    镇元子忽然想到三年前的那一道拳意，似乎就是从红云山上发出来的，应该就是对方了。

    看来，对方不仅仅是圣人，还是圣人中数一数二的。

    “我红云山的门徒同阶一战，所有人都可以可以尽情出手，可但凡有人以大欺小，我就不能不出手了！”林凡冷喝一声，朝着周围道。

    他这是告诫六圣，谁敢对他修为低的弟子出手！

    就得承担起他林凡的报复！

    气浪滚滚，惊碎无数山石。

    红云山的弟子天资都是一等一的，而且林凡有把握，同样境界，不会输给任何人。

    “鲲鹏怎么知道吴莫是红云散人转世投胎的？”林凡皱着眉头向镇元子问道。

    如果想知道一个人的转世信息，必须得下地府询问六道轮回。

    六道轮回是平心娘娘娘娘掌控，她是十二祖巫之一后土的化身。

    妖族和巫族有死仇！

    陆压是金乌，也是妖族的人。

    怎么可能去地府找死呢？

    镇元子一听，面色惊骇，不会这位大神怀疑是自己说出来的吧？

    自己可不是他的对手。

    不行，得赶紧解释。

    他连忙摇头，苦笑道：“平心娘娘掌控六道轮回，但是只掌握一半而已，剩下一半在天庭的手里。”

    原来，当年巫妖大战，后土看洪荒死的人太多了，那个时候也没有六道轮回，无数冤魂只能进入血海哀嚎。

    等她舍身成仁，杀生取义，自己铸造了六道轮回，却突然被出场的鸿钧夺走一半，成了天庭手里的东西。

    这一半六道轮回变成了地府，天庭和佛教都在不停地往里面塞人，布局六道轮回。

    平息娘娘只能一个人苦苦支撑。

    而且地府里面有生死簿，只要付出一定代价，和天庭做出交换，也能查人的转世轮回。

    “天庭？”林凡脸色逐渐发冷。

    我没找你们的麻烦就烧高香了。

    你们居然找到我弟子身上来了？

    “来日我必定踏碎凌霄，为师弟报这个仇！”孙悟空看了看吴莫，拍一拍他的肩膀，正经说道。

    日后的大闹天宫就这么简简单单定下来了。

    “多谢师兄！”吴莫没想到自己的前世居然惹出来那么大的麻烦。

    幸好有老师兜底，不然可麻烦了。

    “要不要先去地府闹一闹？”孙悟空朝着吴莫道。

    “好，有大师兄帮我，我吴莫无所畏惧！”

    吴莫看着孙悟空重重点头，在红云山上，孙悟空就对师弟们照顾很多，

    而且孙悟空是帮他找回场子，没必要怂。

    “师父，我和师弟一块去大闹地府，找阎王问个明白！”孙悟空朝着林凡恭敬道

    “嗯，应该去。”林凡也点头。

    地府惹到红云山上，算他们倒霉了。

    谁让他站队站错了的。

    镇元子看着这师徒三人，心里忽然一抹悲伤闪过。

    我是不是老了？

    为什么我的弟子那么差劲？

    跟人家比起来好像是捡来的。

    五庄观里，那一堆弟子里没一个能打的。

    看看人家！刚和准圣巅峰的鲲鹏打完架，就要去找地府的麻烦！

 第14章 收徒孟婆三七 见后土佳人

    第14章收徒孟婆三七、见后土佳人

    报仇不隔夜，人家连一刻钟都懒得等了.

    直接就要打上门了。

    不行，回去得揍清风明月一顿，出出气。

    镇元子叹了口气，世界变化太大了，他想回农村。

    随即回了五庄观，留下孙悟空和吴莫两个人。

    “老师，那我们这就去了。”孙悟空赶紧说道。

    林凡眉头一皱。

    不对啊，孙悟空好像很怕他的样子。

    我这大弟子不会刚刚和鲲鹏打傻了吧？

    他看到孙悟空手里的金箍棒，应该是已经走完龙宫了。

    等到孙悟空和吴莫这两位好徒弟走了，林凡看了看脚下东海，才明白过来。

    他揍鲲鹏的时候只用了脚，顶多也就激起来几万丈海浪。

    但是孙悟空用的是金箍棒啊，

    这一棒子、一棒子的下去，谁受的了？

    整个东海都已经在刚刚的交战当中，化为一片灰烬，满目苍夷，海水蒸发数万米，千疮百孔的龙宫都露出来了。

    孙悟空这是怕自己批评他，干了坏事就赶紧跑。

    东海龙族躲在龙宫密室里瑟瑟发抖，连出来都不敢了。

    想骂不敢骂。

    他龙宫招谁惹谁了？

    谁都来欺负上一脚……

    只求这几个大神赶紧走。

    林凡叹了口气，实力弱小就是原罪！

    镇元子和吴莫数十个个会元的好友，为什么走的那么光棍？

    不让吴莫找回本我，找回他的记忆？

    答案是林凡在这里！！

    林凡的实力超出了镇元子！

    林凡若是不在，镇元子不可能就这样轻易离去。

    怎么着也得恢复吴莫的记忆。

    在大神通者面前，普通生灵就是如此不堪一击。

    “我这大弟子凝练金刚之法，堪称同阶无敌，但是咋就不修炼法则呢？”林凡一挥手，漫天灵气覆盖亿万里东海。

    海水倒灌，山川巨石再次凝结，死鱼烂虾复活。

    整个东海瞬间恢复原来样子。

    风清月朗，仿佛一切都没有发生过。

    这就是时间法则，可以转移时空，让时间回到之前的一个点位。

    孙悟空不修炼这个，好像就记住他教的大力出奇迹了。

    现在连法则都不领悟………就全心全意的修炼，准备变成金刚。

    ………………

    不愧是我的好徒弟！

    化身金刚是直通天道圣人的一条路！

    林凡不会阻拦孙悟空，而且一力破万法，是堂堂正正，正道之法！

    纵然敌人千万种变化，我只一棍，就可以灭敌！

    孙悟空和吴莫去了地府，林凡准备也去看看。

    好歹出来了，不逛逛多浪费？

    他已经声称这是他的分身，基本上没人敢出手。

    而且他准圣境界里是堪称无敌的！

    真要有圣人出手，他直接进入混沌青莲里，把自己封起来！

    保命第一。

    混沌青莲是混沌至宝，连盘古开天辟地的盘古斧也只是和它同级而已。

    防御力，太清圣人的太极图在它面前连提鞋都不配。

    保命绰绰有余，还能揍揍里面的鲲鹏，找个乐子。

    幽冥地府、昏暗无光，薄暮冥冥。

    天有三十三重天，地府不过十八层地狱，这里整日阴气重重，鬼魅魍魉，普通人来一次都会生病不断，大大损害寿元。

    今日这里便来了一个人。

    他一身道袍、眼神宛若晨星、面如冠玉，微微打了一个哈欠，就是浩如烟海的万千灵气喷涌而出。

    随意一个踏步便是万里路程，短短片刻便来到了六道轮回的地界。

    阴风阵阵。这里没有鸟语花香，只有一望无际的黑暗和沙漠。

    死寂是这里的归宿。

    没有活人能来这里。

    黄泉八百里沙海，寂寞荒凉，无花无叶。

    这里离十八层地狱很远，但是中心地带有一座通体木质结构的二层客栈，在风沙中摇摇欲坠，

    “咦，好端端的有家客栈？”林凡径直推开客栈门，走了进去。

    客栈里有一个少女，其貌不扬，但是眼神却极为好看，明眸皓齿。

    她身前一个大水缸子，正往里添药材。

    是在做孟婆汤。

    “一滴生泪，二钱老泪，三分苦泪，四杯悔泪，五寸相思泪，六盅病中泪，七尺别离泪……”

    “还差一份药材是什么？”

    少女名叫三七，是这一代的孟婆。

    她揉着脑袋，有点迷糊了。

    林凡目光微微一凝，就看出来了。

    这小丫头片子，天资聪颖，举世罕见。

    但是三魂七魄丢了个一窍，所以看着跟傻子似的。

    “活人？”三七看到林凡，吓了一跳，连忙往大水缸子后面一缩。

    “来碗孟婆汤！”林凡笑了笑，坐在椅子上道。

    “生人是不能喝孟婆汤的。”三七探出来一个脑袋说道。

    她也知道眼前的人能轻松下黄泉！

    肯定不是一般人。

    惹不起，惹不起。

    但是三七还是给对方上了一碗孟婆汤。

    “你做我的弟子？”林凡喝完之后，才说道。

    拐走孟婆！

    这小丫头他很喜欢。

    喜欢就得收做弟子才行。

    “你没丢掉记忆吗？”三七这时候才知道眼前的人到底有多可怕。

    哪怕是一般的金仙喝了孟婆汤都会丢失所有记忆，乖乖的去投胎。

    这人也太牛了。

    而且要收她做弟子？

    可是她太傻了，连算术都做不好。

    “哼哼，在老师面前，这一切都是小事。”林凡微微一笑。

    修炼到大罗金仙，万法不侵身，三魂七魄自动就会复原。

    带着刚收的小弟子，跨过黄泉，跨过奈何桥，来到六道轮回这里。

    孟婆就这样被拐走了。

    无数生灵都在六道轮回这里投胎，后土娘娘也在这默默守护，她一身黄衣，身姿卓越，宛如一个绝色佳人。

    后世讲究拜皇天后土，皇天就是人族三皇五帝，后土就是这位少女了。

    可以说，每逢佳节，对方都不会缺少香火。

    “道友来这里干什么？这是这一代的孟婆？”后土看到林凡身旁的三七，嘴角忍不住抽动两下。

    最后一代孟婆就这样被拐走了？

    以后地府可没有孟婆汤了。

    不过这事和她没关系，她制造六道轮回本身是为了天下冤魂死了之后有个去处。

    但是佛教和天庭抢走了她一半的六道轮回，可以说断了她的成圣机缘。

    而且又在里边安插人手，什么十殿阎罗，牛头马面之类杂七杂八的。

 第15章 林凡定计谋划六道轮回

    第15章林凡定计谋划六道轮回

    她本来就看的很烦，想一巴掌拍死！

    可是只有一半的六道轮回。

    她现在抽身的时间越来越少，很快就要和六道轮回融为一体。

    “我的天呐，居然是后土娘娘。”三七忍不住惊骇。

    后土娘娘是谁啊。

    没有她身化六道轮回，可以说就没有地府。

    看老师居然和后土娘娘是平辈的！

    走运了，一碗孟婆汤就拜了个牛叉师父！

    “我看她很是喜欢，所以收了做弟子了。”林凡说道。

    后土一愣，感情六圣说你爱收弟子，还是真的？

    这来一趟地府，就拐走了孟婆三七。

    以后要真去趟天庭，还不拐走一大堆？

    “道友，我可以帮你脱离六道轮回，作为条件，你帮我对付六圣。”林凡看着对方，缓缓说道。

    他不是什么自己标榜起来的好人，但是能做的还是会做。

    如果真的等后土和六道轮回融为一体，再也不能分离。

    永生永世的禁锢痛苦。

    那她所有的成果都会成为天庭和佛教的。

    毕竟身为人族，林凡愿意帮助后土。

    后土听得心头一动，热泪盈眶。

    巫妖大战的时候，十二位祖巫，死的就剩下她自己了。

    还是第一次有人对自己那么好。

    她也只是个女孩而已，身化六道轮回，是为了天下洪荒。

    却被六圣和鸿钧算计，不得不融入六道轮回。

    但是想强行分离后土和六道轮回，只能天道圣人才有这个实力。

    后土说完之后，林凡摇摇头，天道圣人，离他还有一定距离，但是也不远了。

    “还是得多收弟子啊……”

    勤劳致富！

    “三七，以后可得好生修炼，我的弟子都要奔着成圣！”林凡叮嘱了几句三七。

    成圣啊？三七长大了嘴巴。

    脑袋有点晕厥。

    林凡敲了三七白皙的脑壳一下。

    “你上千师兄都是奔着成圣去的，你大师兄孙悟空已经是准圣了，可战准圣中期！现在修为最低的师兄也是金仙巅峰！”

    “你最低也得成个准圣人才行。”

    林凡教导道。

    想都不敢想，怎么能够成功？

    都跟你似的，在这咸鱼。

    老师以后还怎么突破？

    三七连连点头，师兄们都那么争气，她可不能拖后腿啊。

    后土看着这师徒二人，心里默默无语。

    哪怕天庭和佛教加在一起，也不一定拉得出来上千金仙。

    目标最低是准圣人。

    你们红云山还要不要别人活？

    “道友，如果真的要对付六圣，这次西游量劫是很好的机会。”后土说道。

    西游量劫，圣人看不清楚天机。

    后土不知道林凡此时还没成圣。

    毕竟人家三年前那一拳太强太强了。

    打的洪荒全都服气了。

    你说你不是圣人，谁信啊？

    后土以为现在的林凡，还是个分身。

    但是即便是这样，她出不去，六打一，哪怕林凡再牛叉，也打不过。

    “冥河是天底下最污秽之地，那里有一位冥河老祖，他掌控冥河血海。”后土说道。

    林凡点点头，冥河那边正好是自己徒弟铁扇的地盘。

    冥河算是半个自己人。

    “如果能让血海倒流，进入六道轮回，我就能短暂屏蔽六圣对六道轮回的掌控，彻底收回。”后土面色微冷道。

    脱离六道轮回，只有这两种办法。

    一种是天道圣人出手，强行剥离。

    第二种就是可以暂时分离了。

    只要收回六道轮回，她就能突破圣人，到时候和林凡一块对敌。

    两个人也算有个照应。

    林凡点了点头，能给六圣添堵，他没什么好犹豫的。

    毕竟孙悟空和吴莫就是被算计的。

    陆压能下地府探查六道轮回，林凡不相信不是出自六位圣人的指示。

    你们先掀的摊子，可别怪我出手了。

    说到孙悟空和吴莫，林凡微微一皱眉。

    这俩货怎么还没点动静？

    不是来大闹地府吗？

    地府深处，九幽地狱，孙悟空和吴莫结伴而行。

    “大师兄，你说老师是不是会对我生气？”吴莫有点悻悻然。

    他毕竟前世是红云散人，

    哪怕上天入地，天地变换，他也只认这一个师父。

    但万一老师对他有芥蒂就不好了。

    吴莫有点患得患失起来。

    “师弟，你想多了，老师不知道活了多少岁月了。”孙悟空哈哈一笑道。

    老师那么强大，说不定早就知道红云是吴莫转世了。

    “老师讲究有教无类，你看咱们红云山、有人形、有草木化形而成的，老师在意过吗？”孙悟空看了他一眼道。

    他把东海都快要打烂了，老师也没怪罪过一句。

    可见老师的心胸大度，日月可鉴，天地也不能比。

    “我懂了。”吴莫点头。

    老师何等大能，他前世红云散人说不定也只是老师眼中的一个蝼蚁。

    老师不可能会在乎的。

    “来者何人，敢擅闯地府！”一队巡逻的牛头马面发现了孙悟空和吴莫，飘到跟前冷声质问。

    “你们没脚的？”孙悟空看了半响，忽然道。

    牛头马面一愣，他们俩活了几百年了，还真的没脚。

    整个地府的鬼差基本牛头马面、黑白无常居多。

    真他娘的都没脚。

    整个地府鬼差全靠浪飘。

    “去找你们阎王来。”孙悟空道：“我有点事问他。”

    他没忘了自己这次来的目的，一是找茬。

    二是花果山上的那群猴子，天赋高的被他收成红云山弟子了。

    但是可还有一群天赋低的呢。

    也就十来年活头了。

    孙悟空这次准备给花果山的猴子猴孙顺便加点寿命。

    不多，也就一纪。

    “阎王也是你们可以随便见得？两个不知所谓的人间生灵，死到临头还不知道!”黑白无常地位稍微高一点，冷厉道。

    他们的声音沙哑无比，极为难听。

    “把这个猴子，还有这个人全都拿下！交给阎罗王处置！”

    吴莫眉头一皱，正要出手，却被孙悟空阻拦下来了。

    “这不就是要去见阎王了？这几个二愣子。”孙悟空一乐，贱兮兮道。

    吴莫听了孙悟空的话，顿时哈哈大笑起来。

    几个牛头马面押解着孙悟空和吴莫，来到地府深处，阎罗王殿。

    地府共计十殿，一共十尊阎王，秦广王、楚江王、阎罗王…………

    这次他们要见的正是阎罗王。

    “你们俩是什么人？还不跪下答话！”

    白骨雕琢的阁楼，森罗炼狱之下，阎罗王高坐王座没说话，一旁判官赶紧质问道。

    “我是你爷爷！”

 第16章 大闹地府！酆都大帝要找无双神将！

    第16章大闹地府！酆都大帝要找无双神将！

    孙悟空面色峻冷，浑身猴毛都要炸开了。

    给你脸了是吧？

    算计我们师兄弟，还让我们跪下？

    远处，吴莫弯弓搭箭，呵成一气。

    弓箭上边用的箭，正是鲲鹏身上的羽毛。

    一箭射出，宛若长虹贯日，精准无误的射在判官身上。

    判官眉心被射中，从眉心开始出现裂纹，眨眼间像个瓷娃娃似的，身躯四分五裂，死的不能再死了。

    尸体一块一块的，眼看着连拼都拼不成了。

    阎罗王在一旁被崩了一脸血，刹那间脸色大变。

    我滴妈呀，这牛头马面给我带来两个什么玩意。

    这叫人间生灵？

    人间要来的都是这玩意，地府还能不能干了？

    “阎罗王，究竟是哪个阎王查我师弟的转世身？”孙悟空冷冷道。

    “不知道。”阎罗王都快哭了，反正不是我。

    我那么多年三好学生的名声传遍整个三界，招过谁，惹过谁啊。

    判官让你们跪下，他死的活该。

    但是我没招惹你们啊，阎罗王看向吴莫手里长弓的眼神，简直有点恐惧了。

    一箭射死一个金仙。

    这实力还只是师弟，那作为师兄的孙悟空得多强？

    这事想都不用想。

    跪就完事了。

    “我通知十大阎王，帮你们查查，三日之内就差不多了。”阎罗王赶紧道。

    “好，我便等你三日！”孙悟空道。

    没多大会儿，恐怖气息自地府逐渐席卷，一道声音传播地府亿万里。

    “阎罗王殿被人占领，判官都被一箭射穿，如今特来求救九大阎王！酆都大帝！”

    这谣言一般都有传播性的。

    而且传播过程中，会有一些轻微变化。

    “阎罗王被人按在桌子地下摩擦，来者骂酆都大帝是狗，手下十殿阎罗都是垃圾！”

    “你们听说没有，阎罗王被当狗一样养在阎罗殿前，来的一个猴子，还说要把所有阎王都当狗养！”

    ………………

    谣言越来越嚣张，整个地府都开始沸腾起来。

    究竟是谁？

    居然那么嚣张？

    地府很快开始调集兵力，准备报复对方！

    黄沙密布、天地昏暗，整个地府的军队，浩浩荡荡出发。

    罗酆六天！

    九殿阎罗！

    酆都大帝携带百万地府军力朝着阎罗殿聚集。

    遮天蔽日，阴森恐怖，各种诡异巨兽混在其中，被地府阎王们差遣。

    地府受制于天庭，主要官员都是天庭里选拔出来的神仙。

    但有的时候也会从人间界死掉的那些出色人物，或者是异兽、仙兽，挑选一下，然后收为己用。

    这样地府的实力也越发壮大。

    毕竟有五险一金，又有工资领，不比投胎香吗？

    所以地府里的牛头马面、黑白无常等杂七杂八的手下也就越来越多。

    刚刚前往地府的冤魂，看到万鬼来潮这一幕当即吓得魂飞魄散。

    “自从盘古天地初开以来，你们可曾见过这等雄壮的军队？”酆都大帝高坐王座，缓缓道。

    本来只是阎罗王出了点事，不需要他这位地府之主出手的。

    但是传出来的谣言里，居然有人敢说他酆都大帝是狗。

    叔能忍，婶都不能忍了。

    “哪怕天庭那么多年，强横仙人不计其数，但也特别依赖咱们地府啊。”秦广王赶紧上前恭敬道。

    天庭实力强是因为封神大劫的时候，吸收了太多截教仙人。

    当时截教号称万仙来朝，就跟个羊驼似的，佛教、天庭都在它身上疯狂的薅羊毛。

    所以天庭实力强是因为质量高。

    诸如赵公明、哪吒、托塔天王之类。

    而他们地府呢，没啥宝贝。

    说是天庭员工，但是天庭私下的肮脏事，都是交给地府来处理的。

    比如和后土抢夺六道轮回的使用权，又例如陆压想去地府查吴莫的身份，天庭肯定不好意思出面。

    所以就得经过酆都大帝的手。

    百万鬼军直接全部包围了阎罗殿，将孙悟空和吴莫围了个水泄不通。

    “我酆都这一生，只为找到一位无双神将！”酆都大帝对鬼军和身旁阎王缓缓说道。

    “当年我曾和北极四圣中的荡魔大帝有过交战，刚接手，就被人家打的不知道东南西北了。”酆都大帝倒也是很光棍，坦然道。

    “那人一手荡魔剑法、蕴含时间法则，罕有人能够匹敌。”

    “而且因为我是鬼修，他很克制我，所以我主动向玉帝陛下请缨，来到地府成为地府之主，如今已经三个会元了。”

    “但是我现在还是不敢回到天庭，因为我打不过他。”

    这荡魔大帝还有一个名字，名叫真武大帝。

    鬼魅魍魉在真武大帝眼中不过一剑就死。

    他的剑出来必见血。

    简直杀鬼跟杀鸡一样。

    所以酆都大帝知道，自己想回到天庭，只能找到一个能干过真武大帝的人。

    这也是他操控地府，不停收手下的原因。

    万一里面有个牛叉的呢？

    “是谁惹我地府，今天百万鬼军，浩浩荡荡，就让你尝尝万鬼噬身的感觉！”秦广王上前一步，冲着阎罗王殿大喝道。

    孙悟空和吴莫缓缓走了出来，面色平静。

    “你孙爷爷我怕过谁？”孙悟空毛脸雷公嘴从不饶人，哪怕面前千军万马。

    直接冷道：“谁暴露了我师弟的转世，自己站出来，否则，今天这地府就要不存在了。”

    反正对付的也是天庭的势力，灭一个算一个！

    孙悟空可不怕对付人多。

    他幻化金刚，一巴掌就能拍死一片。

    吴莫也是冷漠无比：“手握日月摘星辰，世上无我这般人！”

    酆都大帝这边正打着迷糊呢，忽然听到孙悟空和吴莫的话，一个激灵站了起来。

    这不就是他要找的无双神将吗？

    好家伙，这两个人面对百万鬼军，依旧坦然自若。

    看看人家绝不投降，还敢迎战。

    手握日月摘星辰，世上无我这般人！

    得多豪气干云，才能说出这种话。

    这种人物要给他，他酆都大帝还怕什么真武。

    再看看一旁谄媚的秦广王，顿时无比厌恶。

    “哪个狗日的查的人家，还不赶紧自己滚出来。”酆都大帝一声冷喝。

    连喊了三声，没人回答。

    酆都大帝渐渐不开心了，难道自己连对地府的掌控力都没了吗?

 第17章 咱三人结拜吧！快去请地藏王！

    第17章咱三人结拜吧！快去请地藏王！

    秦广王在一旁瑟瑟发抖，颤颤巍巍道：“大帝，这几年内来查六道轮回的只有一个，还是您亲自接待的。”

    酆都大帝一愣……

    好像还真是。

    妖族的那个金乌来了，修为和他平级，都是准圣中期，也不好不接待。

    而且对方从太清圣人那里拿到了法旨。

    酆都大帝也不敢不让对方查。

    “这两个人，居然能在陆压手中逃脱？”酆都大帝眼睛渐渐眯了起来。

    一个大罗金仙，一个准圣前期，就能在陆压手底下逃脱，还有能力来地府找麻烦。

    所以这两个人是什么人？

    人才啊。

    地府最缺的是什么？也是人才。

    酆都大帝口水都快要流下来了，这俩人突破准圣中期之后，还不直接弄死真武大帝？

    他猛地一拍王座，激动无比，发出砰的一声震撼响动。

    周围不少鬼军都被活活震死。

    王八看绿豆，咸菜配馒头！

    他是越看越喜欢。

    飞到阎王大殿前面，他缓缓道：“事出有因，陆压道君来的时候带有太清圣人法旨，我不得不让对方查看红云转世。”

    孙悟空和吴莫看着对方直冲冲的飞过来，皱了皱眉头。

    “我是为天庭做事，也就是为太清圣人做事，大树底下好乘凉！”酆都大帝道：“咱们三人一见如故，何不结为异姓兄弟？”

    “同为圣人做事，日后加官进爵，两位兄弟都少不了。”

    罪魁祸首原来是太清圣人？

    孙悟空、吴莫对视一眼，师兄弟两个人心意相通，不约而同的围了上来。

    “我酆都大帝纵横洪荒，两位兄弟修炼岁月尚短，不知道圣人的威力……”

    酆都大帝还在不停地口吐芬芳。

    百万鬼军看着酆都大帝，不禁闪过一丝崇拜。

    不战而屈人之兵，大帝深得兵法精髓啊。

    九大阎王都在敬仰大帝，只有阎罗王躲在阎罗殿里瑟瑟发抖。

    孙悟空和吴莫的实力只有他见过，酆都大帝还想把这两人收为麾下？

    疯了吧？

    酆都大帝不知道人家是干什么来的吗？

    而且还那么靠前。

    果然，片刻之后，孙悟空和吴莫隐隐形成一个包围圈。

    “咱们三位一体，怎么着也能在天庭有……”

    “大帝小心！”阎罗王大喝，让酆都大帝停止了口吐莲花。

    “什么？”

    在酆都大帝惊骇的目光中。

    孙悟空的金箍棒冲着他脑门，当头砸下来……

    吴莫的箭羽也朝着他眉心射了过来……

    好惨，百万鬼军都忍不住心颤。

    酆都大帝直接差点被一棍子敲碎脑壳。

    吴莫的箭羽是鲲鹏羽毛所造，锋利无比，直接就射进了脑门，在酆都大帝额头上挂着。

    即便这样，酆都大帝也没死，跌落到了地府深渊，很快被秦广王背了起来。

    “这就是地府之主的实力？”孙悟空和吴莫对视一眼。

    这也太弱点吧？

    堂堂和真武荡魔大帝齐名的酆都大帝就那么垃圾？

    孙悟空和吴莫不知道酆都大帝很少拼杀，战斗经验不足。

    毕竟在地府他有六道轮回权柄，也没人敢对他出手。

    “稳住阵脚！先保护大帝！”

    地府里也是有能人的，瞬间有人站出来稳定军心。

    但是酆都大帝都跪了，很快兵败如山倒。

    鬼军四散逃窜，万鬼哭嚎，宛如人间炼狱。

    “快去地府西方请地藏王菩萨！”秦广王急忙道。

    六道轮回牵扯很大，不止一个圣人。

    就连西方二圣在这里也有布置，他们的布置就是地藏王菩萨。

    西方二圣成圣的时候曾经发下过四十八大宏愿。

    诸如地狱不空，誓不成佛的这种。

    很难实现的大宏愿。

    没办法，当时成圣的功德不够。

    只能一个比一个说出的话狠。

    地藏王菩萨就镇守在地府，他不属于天庭势力。

    但是酆都大帝都快要凉了，地藏王再不出手，别说完成圣人的布置，地府马上就得大乱。

    这边地府继续整军备战，孙悟空和吴莫仍然留在阎罗王殿这里。

    打完罪魁祸首，还有点小事要办。

    “阎罗，你这有没有我花果山的生死簿？”

    孙悟空高坐在地府阎罗王座上，手持金箍棒，敲得地面地动山摇。

    阎罗王吓得一下子跪在地板上。

    这大佬不会是误会我了吧。

    “有的，但是大王啊，我可从来没有划走过花果山猴子的命。”

    “取来我看看。”

    很快，生死簿就拿了过来，孙悟空翻了两页，目光一凝，居然看到了自己的名字。

    “俺老孙早就成了大罗金仙，万法不侵，谁敢写我的名字？”

    阎罗王上前看了一眼，两眼一翻白，差点没晕过去。

    天产石猴，该寿三百四十二岁，善终。

    还真是。

    不仅仅如此，阎罗王算了一下，孙悟空的寿命顶天再有个十来年就没了。

    谁干的？

    这不是坑我们吗？

    十几年后我们用命去捉拿孙悟空？

    阎罗王赶紧递过去一杆笔，赔笑道：“大王随便加。”

    孙悟空直接撕掉了那一页，又找到花果山众多猴子的那一页，也全部撕掉。

    这可是生死簿啊……阎罗王看的心疼，也不敢多说话。

    与此同时的另一边，酆都大帝缓缓醒来。

    周围罗酆六天！

    九殿阎罗！

    都围在一起，啧啧称奇，不愧是酆都大帝！

    那么重的伤，这都没死。

    就是脑门上的箭怎么拔都拔不掉。

    脑门上杵着一根箭羽，酆都大帝站起来，晃荡着，走来走去。

    “这好像是鲲鹏妖师的羽毛……”酆都大帝摸着羽箭的尾部，感觉很熟悉。

    想了想，那个手持长弓的年轻人背后似乎还有一堆这样的羽箭。

    鲲鹏妖师送给他的？

    不太可能吧。

    他有种不祥的预感，比他活的还久的鲲鹏妖师，现在很有可能已经凉了。

    “地藏王菩萨请来没有？”酆都大帝问秦广王道。

    “听谛听兽说……孟婆被人给拐走了。”秦广王叹了口气：“现在地藏王菩萨正在追查元凶。”

    地府这下算是彻底大乱了。

    孟婆被人拐走，鬼军大乱，就连酆都大帝脑门上都杵了根箭。

    这可真实2丢人丢大发了。

 第18章 地藏王菩萨来了！

    第18章地藏王菩萨来了！

    这仇不报，他酆都大帝彻底在洪荒抬不起头了。

    地府九幽深处，一只巨兽匍匐在荒无大地上。

    它名叫谛听，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，身躯庞大，像极了大象。

    “菩萨，我看到孟婆三七，独自一个人去了六道轮回。”谛听口中嗡鸣道。

    它的天赋本能，可以监听三界，看到世间所有景象。

    只是看不到大神通者，对方可以随意屏蔽他的监听。

    “地府被人搅得大乱，圣人必定怪罪我。”地藏王菩萨心里微微发苦。

    倒了霉了，几个会元没出过事。

    一出事就大事。

    现在他真的是两难了，是去六道轮回找回三七？

    还是去帮酆都大帝？

    半响，他还是决定去帮酆都大帝。

    因为六道轮回是后土的地盘。

    他去了，万一被人家打死就麻烦了。

    听酆都大帝来的手下说，占据阎罗王殿的两个人实力一个准圣前期，一个才大罗金仙巅峰。

    有他和酆都大帝两个准圣中期在，应该没什么问题。

    …………………………

    阎罗殿外，再次聚集起来的十殿阎罗，罗酆六天！

    这次足足千万鬼军！

    “卧槽！你头上的箭怎么回事？”

    两个地府最高领导相遇，情况无比尴尬。

    酆都大帝额头插着的箭一下子映入地藏王菩萨眼里。

    尤其是酆都大帝还在那巡视鬼军，无比显眼。

    箭羽晃荡来，晃荡去。

    说好的实力弱呢？

    一箭能射穿酆都大帝脑门？

    那他指定也扛不住啊。

    “没事，这是鲲鹏之羽。”酆都大帝脸上过一丝尴尬，说道：“大概再有个几百年就会自行脱落了。”

    他炼化不了准圣巅峰的鲲鹏羽毛，所以头顶只能暂时先杵着根箭。

    等等，鲲鹏之羽？

    “前些日子，我用谛听兽看到东海上方爆发了一场大战，有一个人类，把鲲鹏浑身羽毛都扒光了。”

    “这羽毛就是那次被拔掉的吧？”

    地藏王菩萨感觉到不对了。

    “地藏王，我酆都大帝纵横洪荒数个会元，怎么不知道鲲鹏妖师的可怕。”

    “但这两个人不可能对付得了妖师。”

    “只要能把这两个家伙赶走，再找回孟婆三七，我们地府还是一片宁静祥和。”

    酆都大帝自信满满，眉心的箭都成了一道靓丽的风景线了。

    只是地藏王还是有点担忧，总感觉酆都大帝不靠谱。

    片刻后，秦广王再次上前叫门，这次没那么嚣张了。

    “两位大仙可愿意出来相见？”

    没人回答，只是不一会儿，没见孙悟空和吴莫露面。

    反倒是阎罗王哭丧着脸从殿里走出来了。

    “二位大仙正准备离开，大帝您怎么又来了？”

    “阎罗王，大帝来是帮你清除阎罗殿的敌人，你怎么还不情不愿的？”

    秦广王和阎罗王平常就不是很对付，所以连忙趁机给对方穿小鞋。

    “这次我地府地藏王菩萨，酆都大帝一起出手，这两个人再厉害，也肯定不是对手，难道你阎罗王做了二五仔？”

    酆都大帝也是冷眸扫向阎罗王。

    不会这老小子真背叛他了吧？

    “我哪敢啊……”阎罗王连忙道：“就在刚刚，我阎罗殿里又来了个年轻人，还带着孟婆三七。”

    “来得好！”酆都大帝一听，顿时大喜过望。

    顺便还能找回孟婆。

    “今日我地府大军齐聚，一定得让对方瞧瞧咱们地府的实力！”

    “我和地藏王兄弟齐聚在这里，怪不得他们不敢出来了。”酆都大帝信誓旦旦。

    谁跟你是兄弟？地藏王菩萨撇了撇嘴，弯腰问了问座下谛听。

    “谛听，刚刚来的这个年轻人是谁？”

    “他……”谛听抖了抖耳朵，运用天赋神通，看到阎罗王殿里面的景象。

    他看到了孙悟空和吴莫，一旁站着三七，还有高坐在王座上的一个年轻人。

    大大的眼睛中瞬间闪过一丝惊恐。

    这不是拔鲲鹏妖师羽毛的那个人吗？

    我谛听身上可没毛啊。

    地藏王看着谛听抖动的耳朵，心里有一种不祥的预感，刚要追问。

    “众将士，随我杀进阎罗殿里！”酆都大帝豪气干云，指挥鬼军道：“一雪前耻，就在今日！”

    “一雪前耻，就在今日！”

    众多鬼军浩浩荡荡往阎罗殿出发。

    “怎么又来了。”阎罗王殿内，孙悟空和吴莫都是一皱眉。

    要不是师父带着小师妹和他们相聚，他们明明都准备走了。

    而且那一棍子和那一箭，还不够狠吗？

    这酆都大帝居然那么找死。

    不会是缺心眼吧？

    “师父，我和师弟出去会会他们。”孙悟空向林凡拱手道。

    林凡点点头。

    “师父。”三七愣愣道：“地府都打过来了，咱们不跑吗？”

    “随我出去，且看二位你两位师兄退敌！”林凡微微一笑。

    一个地藏王菩萨，一个酆都大帝都是准圣中期而已。

    和鲲鹏妖师足足差着两个境界。

    孙悟空和吴莫加在一起,远攻近战，天下无双。

    可以和准圣巅峰交手的。

    打他们俩，毛毛雨了。

    阎罗殿外，谛听的腿不停的发抖，把地藏王菩萨都给摔了下去。

    “谛听，你……”地藏王菩萨摔了个大红脸。

    他是真不知道谛听兽看到什么了，能害怕成这样。

    临场居然怂了，他只能起身，自己飞上天。

    “上次放你一条生路，今天你居然还敢来？”孙悟空走出殿外，手持金箍棒，冷漠无比。

    纵然面对千万鬼军，他也依然敢战！

    “哼，上次是我大意，今天有我兄弟地藏王菩萨在！”酆都大帝信心爆棚。

    “我才不是你兄弟。”地藏王在一旁翻了翻白眼。

    酆都大帝这话他不知道听过多少次。

    他见了猪刚鬣要和他结拜。

    见了真武大帝也要结拜。

    照酆都大帝的话来说就是，多一个敌人，不如多一个兄弟！

    “你们俩如果愿意和我结拜，往日仇怨一笔勾销。”酆都大帝道：“咱们兄弟四个人一块成仙做祖，岂不快活？”

    “快活你个头！”

    孙悟空嗤之以鼻，他有上千师兄弟妹，差一个酆都大帝吗？

    况且他天生石猴，没有亲人，如果不是师父，他现在还是孤身一人。

 第19章 地藏王跪了！李逍遥突破准圣！

    第19章地藏王跪了！李逍遥突破准圣！

    这时候，林凡带着三七缓缓走出殿外。

    谛听兽看了一眼，吓得两只耳朵一耷拉，捂住眼睛不敢看。

    地藏王菩萨看了眼林凡，眼皮忍不住的都在打颤。

    对方和记忆里的那个人缓缓重合。

    三年前，准提圣人被对方一拳打飞。

    准提和接引转告了所有佛祖和菩萨，切记不要招惹对方。

    万一惹了，赶紧磕头赔罪。

    那自己这是来干嘛了？

    我这可不是招惹对方，是打上门了……

    完了，完了……准提圣人现在还跟西方海眼那镇压着呢。

    “哼哼，不和我结拜，是你们的损失！”酆都大帝冷笑连连。

    “地藏王，快显露你的三千佛身来……”

    “地藏王……你……”

    酆都大帝喊了两声，见没有回应，扭头看了过去。

    只见地藏王菩萨已经双膝跪地，双手合十，像是在小鸡啄米一般，不停地磕头。

    阎罗王殿前的地板都被磕的砰砰响。

    “圣人饶命，我只是路过……真的只是路过……”地藏王菩萨耷拉着头道歉，像极了谛听。

    你不是佛教排名前三的菩萨吗？

    怎么这样就跪了？

    酆都大帝愣了愣，随后惊疑一声，刚刚地藏王说什么？

    圣人？

    哪有圣人。

    这时候他才注意到孙悟空和吴莫身后有个年轻人。

    对方仿佛没有法力，普通人一个。

    但是天地都在围绕着对方旋转，眼中蕴含日月星辰。

    震撼！无比的震撼！

    返璞归真。

    自己还看不透对方的修为。

    怪不得地藏王直接跪了。

    酆都大帝噗通一声……也跪了下去。

    “圣人降临，实在是……地府荣幸。”酆都大帝都快哭了。

    之前装的逼有多狠，现在打脸就有多狠。

    圣人一巴掌就能拍死他，不跪不行。

    “本来我们都要走了，你酆都大帝非要留人。”林凡看了他一眼，笑道。

    酆都大帝心里后悔的肠子都快悔青了

    阎罗王刚刚就告诉他了。

    但是他没在意啊。

    谁知道孙悟空和吴莫背后的年轻人是圣人啊。

    一旁地藏王是不停地磕头，把地板都磕出来一个洞。

    好你个地藏王，这一会得磕了几千个了吧。

    “回去告诉准提、接引，日后再算计我徒弟，就没那么容易解决了。”林凡看了一眼地藏王菩萨，冷道。

    “谨遵法旨！”地藏王连连点头。

    随即林凡带着几个徒弟离去，他还有事要办。

    之前他和后土已经定计，引血海进入地府。

    然后让后土彻底掌控六道轮回。

    掌控六道轮回还有第二种方法，那就是一位天道圣人出手。

    后土不敢想这个，毕竟现在洪荒也就只有一位鸿钧是天道圣人。

    但是林凡有把握突破，就看他的徒弟们争不争气了。

    师父四人走后，酆都大帝看了眼地藏王菩萨，见对方还在磕头。

    顿时翻了翻白眼，道：“人家都走了。”

    “圣人穿梭时空，无处不在，你对他有任何不利的想法，对方都会感应到。”地藏王菩萨道。

    “快磕头吧！千万鬼军都在这，人家万一回头给咱一巴掌，地府就完了。”

    酆都大帝叹了口气，他倒想磕头，但眉心有根鲲鹏羽箭还杵着呢。

    地藏王磕头不要紧。

    但是他磕一个……就死了。

    “老师，我和师弟准备潜心修炼，等以后突破准圣中期，再去天庭找他们的麻烦。”回到人间界，孙悟空也是感慨。

    小小一个地府就有两位准圣。

    天庭里的强者应该也不少。

    毕竟地府是受天庭管辖，人家老本营估计更厉害。

    不过他依旧没忘罪魁祸首，准备以后再打上三十三重天报仇。

    “叮！李逍遥突破准圣前期……”

    林凡点点头，片刻后脸上忽然闪过一丝喜色，李逍遥居然突破了准圣。

    这些徒弟还真是惊喜不断。

    孙悟空和吴莫回了花果山。

    “老师，咱们去哪啊？”三七白皙的小脸微微紧巴着。

    她还挺喜欢这俩师兄的，主要对她特别好。

    刚刚还送了好多宝贝给她。

    “先随老师去峨眉山，把你损失的一窍找来。”林凡道。

    三七点点头，她这辈子没出过黄泉，老师去哪，她就跟到哪。

    峨眉山、山林茂盛，有四座擎天巨峰。

    传说四座峰巅，各有大神通者隐居在这里。

    财神赵公明曾在九老洞中修道，此外还有三霄洞。

    云霄、琼霄、碧霄。

    三人在封神大战中，为了救大哥赵公明，死的死，伤的伤。

    三姐妹中只有云霄最出众。

    布下九曲黄河阵之后。

    阐教、人教、谁也破不开。

    最后还是圣人出手破开大阵，云霄也被太清圣人镇压，万世禁锢。

    其余两位早就死透了。

    如今连三霄洞也落魄了，只有赵公明偶尔会回来看看，清清坟头杂草。

    “唉，我赵公明若是为圣人，两位妹妹怎么会死？”

    “现在云霄妹妹还在被镇压，我真是苟活于世！”赵公明坐在三霄洞的大青石前，心头恼火。

    这事也不怪他，封神大劫死了多少人？

    号称万仙来朝的截教，死的就剩大小猫三两只。

    连他赵公明这个截教大师兄也死了，上了封神榜，真灵永远禁锢，被天庭指使。

    修为再也不能突破。

    想当年他们师兄妹四人在这峨眉山修道，多快活？

    现在呢？

    赵公明忽然眉头一皱，看向远处。

    一名黑衣青年，背上两把长剑，剑锋凌厉，出现在赵公明的眼前。

    黑衣青年正是李逍遥。

    他离开红云道场之后，一路修炼，斩妖除魔，现在已经突破准圣。

    来峨眉山碰到赵公明纯属凑巧。

    “道友，不必伤心。”

    “有什么东西不能一剑斩之呢？”

    “你不懂。”赵公明知道眼前的青年实力不凡，估计也不弱于他。

    但是圣人，他怎么惹得起呢？

    人家一巴掌，他就死了。

    “有何不懂？”

    “天道崩塌，我李逍遥唯有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！”

    李逍遥拔出手中长剑，剑锋刺骨，娓娓道。

    这人，好厉害的气魄！

    赵公明在心头暗暗赞叹，他没见过这准圣，应该是新冒头的神仙。

    之前在天庭，天蓬元帅曾经跟他说，最近洪荒出来很多神仙，修为高深。

    战力更是惊人。

 第20章 众仙聚会！李逍遥剑荡九州！

    第20章众仙聚会！李逍遥剑荡九州！

    这李逍遥应该也是那批人里的一个。

    赵公明特别羡慕对方的气魄。

    可是他的敌人是高高在上的圣人啊。

    真灵上了封神榜，不能再修炼，这就是卡死他的一大关。

    再怎么努力，也还是咸鱼翻不了身。

    “蟠桃盛会还有三十余年就要开始了，这两天陆续有神仙从峨眉山上天庭，道友要不要去？”赵公明问道。

    吕洞宾、何仙姑等八仙!

    二十八宿、十二元辰！

    四值功曹！东西星斗！

    已经陆续聚集到峨眉山，这些都是天庭的中流砥柱。

    峨眉山上有座天门石，直接连通天庭的南天门。

    一般小神仙进进出出，都是从这里来的。

    当然，像赵公明这种主管杀伐的武财神，准圣实力，是从哪进都行。

    像八仙实力很一般，也就是个金仙。

    但他们有个好后台啊，阐教十二金仙之一的南极仙翁是他们的老师。

    所以蟠桃宴基本都是有实力，或者是有后台的才能去。

    “不去。”李逍遥直接拒绝，他才不去呢。

    红云山和圣人迟早打起来。

    而天庭又是圣人的势力范围。

    他就算是去，也是直接和老师一起打上门！

    八仙在峨眉山创立了个小宗门，一般众多神仙上天庭之前,都去那里歇歇脚。

    这些神仙基本都是太清圣人和元始天尊的徒子徒孙。

    自号小蟠桃宴。

    赵公明闪过一丝冷笑，他打算去那里找茬。

    为什么要去？

    两个师妹都死在元始天尊手里！

    打不过圣人，我揍你们的徒子徒孙还不行吗？

    这个宴会，李逍遥不介意去，也算是提前踩踩点。

    满朋宾客，座无虚席。

    仙花绽放，万千仙气蓬勃，紫气笼罩，在山顶处飘溢，闻着就可延年益寿。

    这次足足近千人教、阐教神仙，汇聚在峨眉山顶。

    “陈拾啊，待会有啥好东西，都赶紧上来，可不能给我丢人。”八仙之一的张果老看着眼前的中年道人说道。

    他是偷吃人家千年何首乌成仙，抢了人家的运道。

    本来就在仙人圈子里丢人了。

    这次宴会可得开好了。

    “是，老师！”

    陈拾心里难受，他一个破峨眉山能有啥好东西，修道几百年了，现在也就是个人仙。

    马上从孟婆那掠夺的寿元就到头了。

    如果能混到蟠桃、仙酒，他能加个几万年寿命。

    “二十八星宿到！”

    “东西星斗二位真君到！”

    “灌口二郎，二郎真君到！”

    “南极长生大帝，南极仙翁到！”

    八仙是一个整体，所以在大殿门口迎接，八个人意气风发。

    他们成仙比较晚，算是晚辈。

    但是跟脚好啊，头顶上边有圣人罩着。

    南来北往的神仙谁不得给个几分薄面。

    就连真君级别的二郎神都来了。

    “咱们这个门派创立的还真是对了，以前每次蟠桃宴会众仙聚集峨眉山，都没个歇脚的地方。”铁拐李赞叹道。

    现在这都有小蟠桃宴的名号了。

    这下看谁还敢小瞧他们八仙。

    “张果老，你这个徒弟寿命应该早就到了吧？”吕洞宾眉头皱着看向人群里的陈拾。

    “没算过，估计没几年活头了吧。”张果老道。

    不成金仙，寿命也就个几百年。

    陈拾好像活的时间确实有点长了。

    这事，陈拾跟他提起过，好像是对方招惹过孟婆，动了生死簿。

    还生下一个小孟婆。

    不过他张果老就没要过脸，成仙的时候，吃了人家的何首乌，还把人家的锅给踢翻了。

    “武财神，赵公明到！”

    一声通传，引起大殿内一片寂静，骚动不安，众多低声交流。

    近千神仙都是人教、阐教门下，截教的赵公明怎么会来？

    封神大劫的时候，两教打截教，一点没留情，下的都是死手。

    “让其进来。”南极仙翁坐于首座，点头道。

    这是他弟子创立的门派，而且赵公明现在也是在为天庭做事。

    不可能把人家堵在门口，不让进来吧。

    赵公明实力还是准圣前期，和封神大劫时候一模一样。

    他南极仙翁可不一样，这么多年又有突破。

    谁怕谁啊。

    有胆子你就来！

    八仙有些发怵，封神时期就有名的赵公明啊。

    接来下，很有可能宴无好宴，随时打起来。

    “哈哈，我赵公明急公好义，拉来了一个朋友，仙翁不会生气吧？”赵公明走进了，乐呵道。

    众人目光看向李逍遥，人中龙凤，剑眉风目，眼神中仿佛有柄利剑直穿云霄。

    背后两把长剑，剑锋凌厉。

    这模样绝壁是高手。

    “阁下是什么人？怎么没见过啊。”铁拐李拱手道。

    “李逍遥！红云山剑修！”

    八仙顿时有种不妙的感觉涌上心头。

    这李逍遥该不是赵公明拉来的帮手吧。

    谁见过了圣人弟子，不卑躬屈漆的。

    这货根本不把他们放在眼里。

    “红云山？”南极仙翁眉头一皱，好像隐隐听老师提起过一嘴。

    当时还挺气急败坏的。

    李逍遥和赵公明落座，两人坐在一起。

    “今天咱们以仙会友，日后在天庭里的时候，也算互相有个照应。”张果老一笑道。

    “是啊，是啊，公明兄实力非凡，日后还得照顾小弟一二！”

    “咱们三教本来就是一家亲！”

    ……

    “谁跟你们是友！”

    “谁跟你们是亲戚！”

    赵公明仰头喝了杯酒，直接冷厉道。

    “昔日封神大劫的时候，我伤人，不杀人，三个师妹也没杀过任何二教弟子!”

    “现在呢？我两个师妹都形神俱灭，连转世投胎都没机会了。”

    “云霄被扔进了海眼！”

    “当时怎么没人说三教是一体的呢！”

    赵公明对通天教主也有气愤。

    气的是对方现在还不救出来云霄。

    整个大殿的气氛瞬间冷了下来，南极仙翁的脸也黑的如同锅底一样。

    果然，赵公明来这就没好事。

    当年南极仙翁差一点就死在赵公明手里。

    要不是对方手下留情，他就被金蛟剪直接剪死了。

    南极仙翁可不领情，现在对方上门来，今天正好算算账。

    “待会万一真打起来，咱们先对付那个李逍遥！”张果老低声对其他七仙说道。

 第21章 一剑一个！断了胳膊的南极仙翁！

    第21章一剑一个！断了胳膊的南极仙翁！

    “咱们八个一块上，吕洞宾攻击力最强，打正面。”张果老阴狠道：“咱们其他七个，一人控制他的一肢！”

    人的名，树的影。

    赵公明能在封神大战中留下浓墨重彩，肯定不简单。

    对上非死即伤。

    而赵公明带来的那个李逍遥，看着是神采不凡。

    但什么红云山，压根就没听说过。

    揍他就对了。

    柿子还得挑软的捏。

    吕洞宾脸色阴晴不定，他不想以多欺少啊。

    赵公明反手一拿，一个马桶模样的混元金斗就出现在手中。

    在场所有人看到这马桶模样的法宝。

    脸色顿时骇然，往大殿门口夺路而逃。

    这混元金斗是赵公明的法宝。

    有两样东西最可怕。

    一是可以削掉人的修为，以及顶上三花。

    还有就是天底下最臭、最污秽的东西在里面。

    无比的恶臭弥漫了整个大厅，把南极仙翁脑海里最深的噩梦给引出来了。

    当年三霄把十二金仙都收进了混元金斗。

    又挤又臭！

    十二个人挤在一个马桶里！

    天呐，赵公明今天居然还特意带着这件宝贝。

    这要是把峨眉山上近千仙人都收进去，蟠桃盛宴也不要说参加了。

    近千人啊。

    要是都挤在马桶里。

    光这臭味几百年都消散不了。

    “怎么了？怎么所有仙人都在往外跑？”张果老惊疑问道。

    八仙出世很晚，还没听过混元金斗的名头。

    “这是马桶神器啊！

    “里面都是翔……”

    “快跑啊，出去再对付李逍遥。”

    八仙赶紧跟着一块出了大殿，众多仙人一块施法，恶臭味道才算是少了一些。

    峨眉山高空之上，天门石立在一旁，贯穿天地。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    仙光涌动，两道身影交错，不停地发出震耳欲聋的响声。

    赵公明嘴角带血，身形有些凌乱的站在一边。

    两个人打了三天三夜，将峨眉山都快要削平了。

    南极仙翁已经突破准圣中期，两个人足足差了一层境界，混元金斗也削不掉对方的修为。

    “好恨，圣人不死，天下不宁啊。”赵公明愤恨道。

    “就凭你，也敢出言诽谤圣人？”南极仙翁举起杏黄旗就要给对方致命一击。

    “南极仙翁不愧是老牌的仙人，估计在阐教里都是顶级人物。”有仙人赞叹道。

    戊己杏黄旗是先天五方旗之一。

    五个旗子都是是先天灵宝。

    合并在一起，就是先天至宝。

    防御力天下无双！

    “那是，南极仙翁在阐教排名前三的，法宝众多，我等八仙皆是他的弟子！”张果老冷哼一声道。

    说的好像你就是南极仙翁一样。

    牛逼哄哄的！

    众人腹诽，但是也不敢明面上说。

    此时赵公明危在旦夕，忽然间一道锋芒闪过。

    飞起来的杏黄旗，瞬间被击落！

    南极仙翁一口鲜血喷出，灵宝受损，他也跟着受伤了。

    杏黄旗灵光受损，回到南极仙翁手上。

    寒芒也回到李逍遥手中！

    天呐！

    这人实力……居然那么强。

    这红云山真的是犄角旮旯吗？

    还是他们见识少。

    周围仙人面色惊骇，他们已经很高看跟随赵公明来的李逍遥了。

    没想到对方剑术修为堪称登峰造极，居然击退南极仙翁的杏黄旗。

    “赵公明，我也看不惯圣人弟子那么不要脸。”李逍遥缓缓拔出身后另外一把长剑。

    “所以，今天我帮你一把！”

    他双手持剑！

    一手一把！

    李逍遥知道他一旦出手，剩下的八仙，二十八星宿，二郎神等肯定不会坐视不理。

    毕竟人家才是一个门派里的。

    但是他不怕！

    要战，便战！

    我红云山弟子不输于人！

    “哈哈，数个会元，我在天庭一个好友都没有！”

    “今天能交到你李逍遥，算我赵公明走了运了。”赵公明环视周围仙人，大笑。

    在场仙人都听得出来赵公明的肆意张狂。

    “阐教弟子何在?！”

    “人教弟子何在？！”

    “弟子在！”

    “诛杀他们两个！”南极仙翁勃然大怒道。

    千余仙人狂轰滥炸，将赵公明和李逍遥彻底淹没。

    八仙出手困住李逍遥，捆仙绳出手，一人锁住一肢，可没等高兴。

    八仙直接便被轻松震飞。

    一剑划过！

    震动九州！

    一剑过去，八仙便死了四个！

    只剩下二郎真君手持三尖两刃刀，与吕洞宾联合在一起对付李逍遥。

    剩下三仙面面相觑，他们居然那么弱？

    弱的连人家一剑也扛不住？

    这还是人吗？

    他们可是圣人门下啊。

    同时面对吕洞宾和二郎神，李逍遥依旧有机会出剑！

    一剑一个！

    漫天仙神在他剑下不堪一击，身边到处都是仙人尸体。

    “老师曾经对我说过，剑修，就是修最强的剑！”

    “我双手持剑，修为多了一倍！”

    “你们纵然千军，我也不惧，况且，恃强凌弱，也配做我的对手？”

    一剑划过，吕洞宾倒地，不知死活。

    只剩下二郎神苦苦支持。

    片刻后，三尖两刃刀都被李逍遥斩断了。

    哮天犬吃了李逍遥一剑，趴在地上苟延残喘，吐着舌头喘粗气，眼看着就要死透了。

    “你很不错，可惜跟错了人。”李逍遥看了眼二郎神道。

    “可惜我还没报仇，今天就要死在这了。”二郎神心头闪过一丝悲鸣，叹息道。

    希望妹妹好好待在华山，不会被圣人当作棋子。

    天地不仁以万物为刍狗！

    他若是不在了，谁还能护得住三圣母。

    “我听过你的事，如果有机会，你可以去红云道场拜师！”李逍遥平静道。

    “想报仇，这是你唯一的方法。”

    二郎神母亲被玉帝用九个太阳活活晒死！

    对方和天帝有仇，这是三界都知道的事。

    未来攻打天庭，二郎神将是一份战力。

    李逍遥不介意二郎神做他的师弟!

    南极仙翁在一旁看的脸色都有点发白了。

    他是真想不到李逍遥那么能打，二郎神可是准圣前期的，也扛不住一刻钟。

    而且隐隐有当二五仔的意思。

    他郁闷的快要吐血了，挥手招了只仙鹤。

    “回天庭叫人，说赵公明反叛天庭，另外有个高手，实力非常惊人，把我师兄弟都叫过来！”

    天庭三十三天外天，一只仙鹤飞了上去。

 第22章 广成子赤精子齐出！李逍遥送师妹礼物！

    第22章广成子赤精子齐出！李逍遥送师妹礼物！

    金堂殿宇，数千麒麟古兽做木，比凌霄宝殿还要豪华，元始天尊坐在高台之上，眉头微微一皱。

    伸手一拿，仙鹤自动跑到了手中。

    “李逍遥？有点耳熟啊。”

    “但是敢动我阐教门人，活该他身死！”

    查了查，奇了怪了。

    元始天尊居然推算不出这个李逍遥的跟脚。

    但是没关系，圣人一道法旨，就可以动用天地大势，压死人。

    这就是以势压人！

    以大欺小，元始天尊最喜欢干的就是这事。

    “广成子，赤精子，你们两个带我法旨过去，诛灭这个异类！”

    “谨遵法旨，老师！”

    两个中年道士走到大殿内，面色恭敬无比，点了点头。

    这时候，人间界峨眉山已经结束了战斗，数百位仙人的尸体躺在地上。

    都是被李逍遥一剑穿心，真灵俱灭。

    苟延残喘下来的剩余百余名仙人躲在远处。

    太凶残了！

    太血腥了！

    洪荒的剑修除了真武大帝，什么时候有那么牛逼的人了。

    一剑划过，非死即伤。

    连南极仙翁也不是对方的对手，被一剑砍断一条手臂。

    “我想要回家找妈妈。”张果老痛哭流涕道。

    他就是个捡了便宜，才成仙的小仙而已，怎么遇到这种杀神了。

    广阔无垠的天空之下，一道金光法旨穿梭三十三重天，朝着峨眉山飞速驶来。

    “传圣人法旨，李逍遥身死道消，神灵俱灭！”广成子和赤精子尾随过来，冷冷道。

    “大师兄，二师兄来了。”南极仙翁只剩下一根胳膊，连连对二人招手道。

    眼睛都有泪花了。

    乖乖。

    你俩可算来了。

    李逍遥剑锋凌厉，以准圣前期逆伐中期，越阶战斗！

    身后有那么多帮手，可他南极仙翁依旧打不过对方。

    丢人就丢人吧。

    总比没命了强啊。

    看了看手中空空如也的一条胳膊，南极仙翁叹了口气，转眼振奋起来。

    广成子和赤精子实力强大，而且还带了圣人法旨。

    这下这李逍遥还不死定了。

    辉煌大势，冲破云霄，法旨朝着李逍遥镇压过来。

    法旨瞬间扩大，遮掩日月，漫天蔽日，只剩下那道黄色纸张。

    众多仙人都在等着这一刻。

    让你牛逼！

    在圣人面前不是还跟个蝼蚁似的？

    谁敢欺负他们圣人门徒？

    就算在天庭里，他们也是绑成团的。

    然后……

    没有然后了……黄色纸张消失了……

    “再等等。”南极仙翁眼巴巴的看向李逍遥。

    说好的，圣人之下皆蝼蚁呢？

    对方怎么不死啊。

    场面无比的尴尬。

    广成子和赤精子也面面相觑，脸上一红。

    老师这也太不靠谱了，给了个假货。

    “卧槽，我的法旨没用？”元始天尊在三十三天外，朝着峨眉山看了一眼。

    这一眼不要紧，看到了林凡带着三七正在远处观战。

    乖乖，怪不得李逍遥那么厉害。

    原来是红云山的弟子！

    “恭请老师法旨！”广成子、赤精子同时躬身道。

    “别喊我……我软了。”元始天尊脸色一阵青一阵白。

    他怕被林凡一拳打死。

    准提就是前车之鉴啊。

    那次的事被准提禁口，洪荒大陆上的人知道的很少。

    但是这次，万一对方众目睽睽之下，给自己一拳！

    这可就丢人丢大发了……

    元始天尊毫不怀疑林凡的杀伐果断。

    因为毕竟自己要对他的弟子出手。

    “惹不起，我还是装死吧……”

    广成子和赤精子面色涨的通红，呼唤半响，可远在三十三天外的元始天尊根本不回复。

    “别叫我……我听不见……”

    元始天尊打定主意要装死了。

    根本谁都不搭理。

    天空中寂静无比，无奈之下广成子和赤精子只能悍然出手。

    “咱们三兄弟一起上，先灭了李逍遥，再拿下赵公明去天庭问罪！”广成子道。

    三人一起上，赵公明和李逍遥脸色一变。

    他俩也没想到这阐教里的人那么不要脸。

    以多欺少，而且趁他们俩刚刚与众人交战完毕，力竭的时候。

    简直比佛教脸皮还厚！

    “脚踏阴阳定乾坤，洪荒至今我为尊！”

    一道声音自远处传来，穿越洪荒大地，九幽地狱，传到峨眉山每个人的耳朵里。

    “谁敢动我弟子？”林凡带着三七走上前，面色平静。

    “这人是谁？”

    “拜见老师！”李逍遥恭敬拜道。

    周围一片惊呼，这人居然是李逍遥的老师。

    而且对方的那道号，太牛了。

    什么人敢在洪荒称尊？

    广成子看了南极仙翁一眼，示意他问问对方来历。

    南极仙翁有苦说不出。

    对方一看就惹不起，

    他还少了根胳膊，还让他去问？

    没办法，谁让他是老三呢……

    “道友纵容弟子……”南极仙翁整理措辞，刚要准备问问对方。

    话还没说完，只看到眼中不断变宽、变大的衣袖……

    林凡冷眸一扫，一个拂袖。

    一道强风刮起，震彻天地，撼动九幽！

    将南极仙翁直接刮飞。

    连连撞碎峨眉山脉的大山！

    足足数十座！

    南极仙翁重重跌落在地，掩埋在乱石底下，忍不住哭了。

    那么多年，封神大劫里在混元金斗里吃翔没哭过。

    被李逍遥一剑斩断胳膊没哭。

    这次他实在是忍不住了。

    哭了。

    “三七，看好了，嘴贱就是这种下场。”林凡教导三七道。

    “来拜见你三师兄！”

    三七款款上前，拜见李逍遥。

    “师妹，第一次见面啊，师兄也没啥好东西。”李逍遥也特别喜欢三七这个小丫头。

    大手一挥，出现一道金光。

    杏黄旗，这是刚刚他从南极仙翁手里夺走的。

    “三七，这是师兄送你的！”

    杏黄旗缓缓变小，化作一个簪子，落在了三七的头发之间。

    三七顿时大喜，明眸皓齿，蹦蹦跳跳的回到林凡身边。

    周围众人齐齐的咽了口吐沫，这可是先天灵宝啊。

    这样就送给这个小丫头了。

    还成了簪子。

    这是洪荒根底最厚的小丫头了吧。

    “那是老师给我的宝贝……”南极仙翁躲在石头底下欲哭无泪。

    不能出来。

    他怕林凡再给他一下。

    “圣人降临，我师兄弟无比荣幸……”广成子和赤精子同时深吸了一口气。

    老师至今不出面，他们已经明白了。

    对方绝壁是圣人！

    而且老师还怂了。

    估计是打不过人家……

 第23章 我也是你师兄弟啊

    第23章我也是你师兄弟啊

    “我不准备以大欺小的，谁让你们圣人门下一个比一个不要脸呢？”林凡说道。

    这话说的让广成子和赤精子同时脸色一紧。

    玉清宫里的老师一看就怂了。

    不顶用。

    万一……

    眼前这位陌生圣人真对他们出手。

    想半天都没啥活路啊。

    “我这次来主要为我这徒弟的三魂七魄。”

    “还不把东西还给三七？”林凡眉头一皱，看向躲在犄角旮旯里的陈拾。

    在常人全都一个激灵。

    是啊，圣人怎么可能瞎逛。

    肯定有人惹了他。

    “你个王八蛋，你拿了圣人弟子什么东西！”南极仙翁从乱石堆里一下爬起来，怒道。

    “师公……我……”陈拾咬了咬牙，

    把上一任孟婆骗财又骗色，他可是付出了身体。

    小小一个人仙，差点没被人家榨干。

    手里掌握三七的一窍！

    这是他以后寿命的关键。

    “快还给人家！你个混球！”

    没办法，不给也不行了。

    陈拾手指灵光一动，把三七的一窍放开了。

    八仙仅剩下的四仙，浑身遍体鳞伤。

    陷入深深沉思……自己这是收了个什么坑爹的徒弟？

    都惹的人家圣人亲自过来了！

    “草，都怪你！”

    一巴掌将惊骇的陈拾拍死，南极仙翁才觉得自己心情舒畅了很多。

    一切都是因为这个家伙。

    不然圣人不会来！

    也不会给自己一巴掌！

    还有八仙！

    毕竟陈拾是他们收下的。

    毕竟是自己弟子，一巴掌拍死说出去有点过分。

    南极仙翁眼中闪过一丝厉芒，很快消退下去。

    把八仙吓了一跳。

    乖乖。

    这是要弑徒啊。

    “圣人，没什么事的话，我们师兄弟就退下了啊。”广成子和赤精子面面相觑，赶紧道。

    “还有我啊。”南极仙翁连忙道。

    我也是你们师兄弟啊。

    你们把我给忘了。

    “你们两个回去告诉元始天尊，再惹到我弟子身上，我会亲自去玉清宫走上一趟。”林凡挥了挥手。

    广成子和赤精子没对李逍遥真正出手，南极仙翁想走是不可能的。

    “恳请圣人收我为徒！”

    眼看着对方就要离去，二郎神咬了咬牙，直接拜倒道。

    “俺也一样！”

    两个人几乎前后脚，赵公明也跪了。

    想救出云霄，想为两个师妹报仇，拜这位实力超出想象的圣人为师，是唯一道路。

    “卧槽！”

    赵公明是截教的大弟子。

    二郎神可是阐教三代弟子第一人，天庭的司法天神啊！实力比很多二代弟子还要强。

    广成子和赤精子几乎要吐血了。

    活见久了，没见过这样的情况。

    可片刻后，令他们更吐血的事发生了。

    “圣人，我也想做您的弟子……”南极仙翁眼巴巴道。

    “杨戬，赵公明，你们两个入我红云山也可以。”林凡看了眼南极仙翁道：“但是你，不行。”

    我怎么就不行了。

    好歹也是个准圣中期啊。

    难道秃顶就不能做红云山弟子吗？

    南极仙翁欲哭无泪。

    “叮！恭喜宿主收赵公明与杨戬为徒……”

    “叮！宿主修为突破圣人！奖励先天至宝混沌钟一座。”

    果然，之前李逍遥突破准圣的时候，林凡就感觉自己瓶颈松动了。

    现在就突破圣人了。

    “修炼任重而道远啊……”林凡叹了口气。

    三重天外，广成子和赤精子极速飞行，得赶快回去报告老师。

    忽然他们听着后边有点动静。

    就看到衣着褴褛的南极仙翁追了上来。

    “你不是转投人家山门了吗？”

    “还跟我们回玉清宫干什么？”广成子冷道。

    “我……”

    刚刚南极仙翁卑躬屈漆的样子，在广成子和赤精子的眼中留下很深的印象。

    好家伙。

    见过不要脸的，没见过那么不要脸的。

    被人家一巴掌差点扇死，还跟人家拜师。

    “哼哼，我先磕头拜师，圣人就不好意思杀我了。”

    南极仙翁眼中闪过一丝奇异自信道。

    他跟随元始天尊多年，也算是摸清了点圣人的脾气。

    圣人，万法不侵，时空常在。

    人家打你就跟老子揍儿子似的。

    但是你直接认错，他反倒不好杀你了。

    不过刚刚那位圣人要是真收了他……南极仙翁绝对磕头就拜。

    不带半点犹豫的，

    总之，两种可能，一切都在南极仙翁的掌控之中。

    “原来如此，师弟厉害啊。”广成子和赤精子明白了。

    眼中精光一闪，下次他们也可以这样做啊。

    “一切，为了阐教！”南极仙翁眼中闪过一丝悲壮道。

    “一切，为了阐教！”

    广成子和赤精子两人对南极仙翁顿时高看了一眼，点点头，郑重无比。

    “师弟，我们两个先帮你疗伤！”

    峨眉山仙人被李逍遥杀了大半，南极仙翁也没了一个胳膊，受了重伤。

    这时候远离峨眉山，刚好先长回隔壁。

    三人盘膝而坐，彼此眼中有基情闪过。

    琼宇之下，烟波浩渺，白练腾空，繁星密布。

    三重天外，一个老头头顶犄角，一看就不是凡人。

    他往天空缓缓飞着，朝着疗伤中的三人缓缓靠近。

    这老头正是东海龙王。

    之前孙悟空把他龙宫的定海神针给拿走了。

    他这次就是为了来天庭告御状！

    他龙族实力是不行了。

    但是天庭总归有人管得了孙悟空。

    至于他为什么现在才到了三重天……因为飞的慢啊。

    东海龙王正想着以后抓到孙悟空，该怎么炮制他。

    天空上方忽然一道巨手澎湃巨力，辗转时空，直接朝他抓来。

    吓得东海龙王瞬间变成了一条巨龙，龙吟阵阵，水雾凝结。

    但是对方实力太强，眼睁睁看着自己慢慢变成了一条小长虫。

    “师兄，这有条老龙，非得贼慢，正好打打牙祭。”南极仙翁一把将对方抓过来，大喜道。

    “这好像是东海龙王啊……”广成子见过对方。

    东海龙王都快哭了。

    怎么倒霉的都是我龙族。

    谁都能欺负上一脚。

    但是南极仙翁用力太大，东海龙王很快就晕了过去。

    “这老龙头顶的犄角看着就不错啊，大补。”南极仙翁咽了咽口水道。

    他本体是仙鹤修炼成仙的，本来就爱吃鱼。

 第24章 师兄，鬼能不能吃？！

    第24章师兄，鬼能不能吃？！

    龙王在他眼里也和鱼差不多了。

    “这……不太好吧。”广成子和赤精子对视一眼，有点不好意思。

    但是怎么看，龙王的犄角都像菱角，看着很可口的样子啊。

    这边南极仙翁已经咬上去了，嘎嘣脆，甜丝丝。

    南极仙翁感觉自己被李逍遥斩断的那条断胳膊处有些痒痒的，已经快要长出来了。

    卧槽，这老龙王修为才大罗金仙，居然那么补？

    广成子也吃了一口，顿时惊如天人，掰下来了一块龙角给赤精子。

    “师弟你尝尝！”

    赤精子也尝了尝，两眼顿时放光。

    “听说龙筋也挺好吃、爆炒嘛嘛香……”

    “不知道老龙王有没有虾黄……”

    几个时辰之后，东海龙王龙筋被抽，五个爪子都没了，光秃秃的像条赖皮蛇。

    另一边峨眉山，林凡看向跪拜在自己身前的杨戬和赵公明。

    “今日你们俩进了红云山，老师不会藏私，会传道给你们！”

    赵公明和杨戬同时面露喜色，他们不喜欢三教的作风，但是拜的这位老师，好像和其他圣人的做法不太一样啊。

    直接就开始教导了。

    “杨戬还好，赵公明真灵在封神榜上，万世禁锢，修炼那么多年也没突破，今日为师便帮你脱离封神榜！”林凡说道。

    他衣袖一挥，赵公明和封神榜之间的连接被掐断，如果没成圣人之前，做到这点还很难。

    现在轻轻松松。

    “无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    大道之音在两个人耳边传唱，玄而又玄。

    一朵朵金色莲花凝结，万千道法，尽在其中。

    这次讲道足足七七四十九日。

    “老师，我感觉我快要突破。”赵公明是老牌准圣，真灵脱离封神榜，又经过林凡的讲道。

    马上就要突破了。

    “叮！恭喜宿主弟子赵公明突破准圣中期！”

    “叮！恭喜宿主弟子三七突破大罗金仙！”

    杨戬还差上一丝，不过也快了，回去好好整理这次所得，怎么着也能突破。

    “老师，我刚刚去三重天看到广成子在吃东海龙王……”李逍遥上前道。

    他刚刚带三七出去玩，突然看到天边一条赖皮蛇跌落在东海边上。

    离近一看，才知道这是条龙。

    够狠！

    看到老龙王的惨状，李逍遥都忍不住咂舌。

    把人家皮都快拔了，大罗金仙的修为活生生吃到了金仙。

    这是谁干出来的事？

    这边东海龙王光溜溜的在海滩上，足足三天三夜，才悠悠转醒来，浑身酸疼，都快要哭了。

    他老龙王招谁惹谁了？

    慢慢蠕动着爬到东海里，才得到喘息，松了口气，命是保住了。

    龙族天生水泽，布云施雨，在水里面能够很好的疗伤。

    “报仇！”

    “报仇！”

    东海龙王在心里怒吼。

    南极仙翁是吧？

    老子今天和你死磕了。

    东海龙王有点失忆了，但是他就记得南极仙翁先啃了他的龙角。

    随后就疼的晕过去了。

    “回去召集，四海龙王！给我一块去天庭告状！”

    金箍棒算什么？

    对孙悟空来说是武器，对他东海龙王来说就是一件连烧火棍都不如的棍子。

    只能看，不能摸。

    东海龙王不管孙悟空了，完全忌恨上了南极仙翁。

    直接被人家扒皮抽筋！

    比当年他儿子被哪吒抽龙筋还惨。

    “大哥，你怎么敲了铁鼓金钟？”

    南海龙王、西海龙王、北海龙王，很快汇集过来。

    四大龙王本来就是一个种族，互相都有联系，今天齐聚一堂，本来该欢喜一下的。

    这时候其他三大龙王才发现大哥居然五只爪子都没了，光秃秃的。

    “这个不重要，随我去天庭告御状！”东海龙王脸色一红，他哪好意思说自己五根爪子都被吃了。

    他主要是怕了，再一个人过去，万一再碰到吃货怎么办？

    峨眉山顶，林凡带着三七离去，前往冥河血海之地。

    “两位师兄弟准备去干嘛？”赵公明问道。

    “我准备回灌口，好好修炼，老师教导我的,直通圣人大道！”杨戬攥了攥拳头。

    天帝！

    他迟早得打上天庭！

    “嗯！我要去救师妹！”赵公明道。

    云霄还在麒麟崖镇压海眼，他必须得去救。

    三人商量后之后再聚，齐刷刷离开。

    已经飞到五重天外的阐教三人。

    “你说咱们吃了东海龙王那么多肉，不会出事吧？”赤精子老实人，擦了擦油腻的嘴，忍不住道。

    “切，胆小怕事，他们龙族那么多年被欺负惯了，龙王都换多少届了，谁敢惹我们圣人门下？”南极仙翁反驳道。

    刚被揍了的南极仙翁还是不长记性，

    “给他不是留了条命吗？”广成子冷笑道：“待会咱们回去之后，就死不承认就行了。”

    而且龙肉是真香啊。

    龙族人可不少啊。

    回头要是整一个大铁锅，炖上一整只……

    铁锅炖大龙……

    那滋味，没谁了。

    “师兄，师弟，你们说鬼能吃吗？”赤精子眼睛眯了眯，看向往凌霄宝殿去的一道身影。

    阎罗王正飞着呢，他心里苦啊。

    酆都大帝让他来天庭，向玉帝告孙悟空和吴莫大闹地府。

    但是圣人之间的战斗哪有那么简单的。

    门下弟子一个比一个豪横。

    他一个小阎王，惹得起谁啊。

    招惹了一位，分分钟就得身死道消。

    “你要来你自己来嘛，非要让我来！还不是怕人家圣人生气了，一巴掌拍死你。”阎罗王叹息着，一路往天庭飞去。

    “阎罗王慢走！”

    南极仙翁乘坐仙鹤，笑眯眯的追了上去。

    “原来是仙翁。”

    阎罗王被吓了一跳，回头看到是南极仙翁才松了口气。

    不过总感觉对方的眼神有点怪异啊。

    怎么好像有种流口水的感觉？

    “阎罗王这是去哪里啊？”南极仙翁问道。

    “我准备去天庭告御状，有人大闹地府。”

    “正好，咱们一块！”南极仙翁大手一挥道：“我也要去。”

    “好……好吧。”阎罗王无奈之下，只能点点头。

 第25章 围堵阐教三个吃货！

    第25章围堵阐教三个吃货！

    “拜见圣人！”南极仙翁面对着他，忽然一个跪拜，把阎罗王吓了一跳。

    圣人来了？

    没什么好犹豫的，赶紧扭头跪下，口中高呼：“阎罗王拜见圣人！”

    抬起头，天空中广阔无暇，繁星点点，哪有圣人的踪迹。

    这时候，后边广成子手持一根棍子悄然摸了上来。

    一棍子下去，阎罗王当场晕了过去。

    “师兄厉害！”赤精子跟上来赞叹道。

    好干净利落的一棍！

    一看就没少干背后敲闷棍的事！

    “怎么吃呢？”

    “油炸还是煎炒？”

    ……………………

    凌霄宝殿、天宫内，玉宇琼楼，金碧辉煌。

    天帝躺在雕刻精美的椅子上，身旁王母往他嘴里塞了块葡萄，无比的惬意。

    “蟠桃盛会马上就要开了。

    当年他只是紫霄宫内的鸿钧的一个道童，哪里想得到今天会成为掌握天下权柄的玉皇大帝。

    地府是他的。

    龙族归他管辖。

    二十八星宿！五方神将！

    统率千军万马！

    “西方教想要开启西游，还得找他玉皇大帝商量商量。”

    多给面子。

    “只是不成圣人，终为土灰啊。”

    苦历过一千七百五十劫，每一劫十二万九千六百年，方才有了今日的气象。

    但是圣人高高在上，住在三十三天外。

    连他都无法比拟。

    玉帝也想修炼成圣人，但是很难，天底下至今也就那几位圣人。

    据说三年前的那道贯穿太古的拳意，就来自一位圣人。

    玉皇大帝眼馋啊!

    他要是有圣人的实力就好了。

    研究太古洪荒，玉皇大帝发现了一件事。

    昔日巫妖大战的时候，六位圣人都已经归位了。

    为什么当年巫妖大战，圣人没有选择出手呢？

    答案是不敢！

    昔日十二祖巫化身盘古，可战圣人！

    妖族这边用的就是周天星斗大阵！

    也可以战圣人！

    他想要效仿帝俊和太一，用周天星斗大阵。

    仙神，玉皇大帝不缺。

    缺的就是阵法！

    前两天陆压来了一趟，说要查一个人的转世身，愿意送上周天星斗大阵！

    玉皇大帝同意了，他怎么可能不同意呢？

    “陛下，这几天您怎么高兴啊？”王母娘娘问道：“漫天仙神都被您调到星辰上去了。”

    王母娘娘的话里带着点埋怨，她这蟠桃宴还怎么开啊。

    “哼哼，妇道人家，你懂什么。”玉皇大帝冷笑摇头。

    巫族可是已经灭了，世上没有十二祖巫大阵。

    练成妖族周天星斗大阵，那他玉皇大帝，可以说已经是圣人了。

    “报！陛下！”

    门外千里眼和顺风耳突然求见。

    “有屁快放！”玉皇大帝陡然间有种不祥的预感。

    “禀告陛下，峨眉山小蟠桃宴，死伤五百神仙，八仙死了四位！”

    “报！武财神赵公明脱离封神榜，投了红云山去了！”

    “报！二郎真君也投了红云山去了！”

    什么鬼？

    好端端的怎么会这样？

    片刻后更令他吐血的事发生了。

    “报!四大龙王上天庭，让陛下交出来南极仙翁这个凶手！”

    “臣发现东海龙王的五条龙爪，疑似都被南极仙翁给吃掉了！”

    “禀告陛下，臣巡游三界，忽然发现南极仙翁、赤精子、广成子，三位圣人弟子架起来一口大锅，要炖了阎罗王！”赤脚大仙走进来道。

    “卧槽……”玉皇大帝忍了半响，还是骂了句。

    没见过这样的！

    这是圣人弟子吗？

    这分明是吃货。

    居然还要吃阎罗王，有那么好吃吗！

    两难！

    拿了三位圣人弟子，还都是阐教的，肯定会得罪了元始天尊！

    但是如果不去，这沉浮于天庭的势力，肯定会个个轻浮气躁，分崩离析了。

    毕竟他们的老大就是玉皇大帝。

    “召集四方大帝，五方神将，托塔李天王，三坛海会大神哪吒！召集十万天兵天将！”

    “一同前去拿那三位圣人弟子！”

    玉皇大帝不愧是做了几十个会元的天帝，直接下令！

    三位圣人弟子都是准圣，一般人还真的打不过，所以玉帝要喊的都是高手。

    这样，怕是还有点不够啊。

    “再喊上八仙，应该勉强能布置一个小型的周天星斗大阵大战。”

    “把八仙都叫过去吧！”

    “陛下，八仙只剩下四位了……”赤脚大仙叹了口道。

    “那就加上你！玉皇大帝摆摆袖子，这事他还得跟道祖报备一下。

    动了圣人弟子，还挺麻烦。

    卧槽，躺着也中枪！

    早知道不多嘴了！赤脚大仙嘴角抽了两下。

    天地胎膜外，紫霄宫内，鸿钧坐在高台上，微微皱着眉头。

    他身为天道圣人，现在天机却完全乱了。

    连他都根本算不出来任何头绪。

    之前林凡没突破圣人的时候，他还能运转天道权柄。

    现在造化玉碟也跟个破盘子似的，没用了。

    这是什么情况……

    造化玉碟最后给他的消息就是，赵公明脱离封神榜，禁锢消失。

    他活活被天道权柄挤了出来，对方好像很看不起他一样。

    天道权柄是有选择性的。

    只会选择实力最强的一个。

    当年他和魔尊罗T征战不休，打了几十万年，就是为了融合天道。

    直到他技高一筹，灭了罗T，天道才愿意和他融合。

    现在天道居然嫌弃他了！

    好像他很差劲一样。

    “难道天底下有比我还强的圣人吗？”鸿钧脸黑刷的一下黑了。

    再这样下去，自己可就跌落天道圣人境界了。

    十万天兵天将齐聚三重天，漫天仙神、遮天蔽日，极速往三重天外飞去

    “师弟，这鬼有那么香吗？”赤精子有些疑惑的看向南极仙翁问道。

    一口偌大的铁锅里，赫然躺着昏迷的阎罗王。

    “哼哼，不知道吧，三分靠鲜嫩，七分靠料！”南极仙翁采了点葱姜蒜，往锅里扔着。

    这鬼啊，吃的就是一个鲜味。

    放大料去腥就行，其他啥都不用放！

    暴赞！

    南极仙翁此时胳膊已经长出来了。

    但是可还受着伤呢，现在急需要大补。

    吃了阎王，估计就彻底好了。

    “是是，咱们赶紧吃，吃完之后，还得去玉清宫报告老师！”

    十万天兵天将，缓缓出现，看到这一幕，惊呆了。

    铁锅炖阎王！

 第26章 招安孙悟空？

    第26章招安孙悟空？

    谁见过这场景？

    托塔李天王！

    三太子哪吒！

    五方神将！

    赤脚大仙！

    看到这一幕一个敢说话的都没有，愣愣的。

    “三位圣人弟子已经疯了……”

    托塔李天王胡子都有点颤抖了。

    “师兄，师弟，你们俩看看天上是什么？”赤精子忽然惊呼一声道

    “什么也阻止不了我吃肉！”南极仙翁嘀咕道。

    等他们抬起头看到天空上的漫天仙神，顿时傻眼了。

    “救……快救我……”阎罗王在大锅里，迷迷糊糊道。

    他感觉屁股底下越来越热了，马上就快要被烫熟了。

    “三位圣人弟子，阎罗王在三界三好学生的作风，谁人不知，谁人不晓,这样做，未免有点太过分了！”托塔李天王说道。

    “哼！之前他们就是这样对待我的！”东海龙王在一旁插嘴道。

    此刻，众人才注意到东海龙王五只爪子、还有头顶的龙角都没了。

    “看来这三位圣人弟子不止一次干这种事了！”

    “之前天庭少了头驴，估计也是他们三个偷走吃掉的！”

    “还有之前失踪的弼马温！”

    “我家还丢了几条鱼！”

    ………………

    众人七嘴八舌，什么东西丢了都安排在了三人头上。

    完了，丢人丢大发了。

    赤精子满脸羞愤，几乎想自尽了。

    看向一旁的南极仙翁和广成子，两个人居然没什么反应。

    南极仙翁扣了扣鼻子，冷道：“最近天气太冷，我是为阎罗王驱驱寒，没看到他爽的都晕过去了吗？”

    不愧是圣人弟子，大气！

    赤精子练练点头，他们是圣人门下，谁敢惹他们！

    就算是眼前漫天神佛，也有不少是圣人的徒子徒孙。

    “今日，我吕洞宾与南极仙翁断绝师徒关系，从此以后，我为吕祖！”吕洞宾对南极仙翁大为失望，站出来道。

    当年八仙修炼成仙，遇到了南极仙翁。

    南极仙翁也很强，但是基本没教过八仙什么东西。

    尤其是他吕洞宾，几乎都一个人修炼完成的。

    “三位，跟我前往凌霄宝殿，向玉帝解释一下就行了。”托塔李天王提醒道。

    毕竟是圣人门下，实在是不好动手啊。

    况且阎罗王也没真被吃，东海龙王也就断了几根爪子，以后还机会长出来的。

    “我修炼近百纪元，托塔李天王，你老师度厄真人也不过是我师弟，今天你真不打算让我们走吗？”广成子看向托塔李天王皱眉道。

    按道理来说，李靖得叫广成子一声师伯才对。

    李靖一听，就知道对方无论如何也不会跟自己去天庭了。

    “诸位仙神，布小型周天星斗大阵！”李靖咬了咬牙，只能道。

    小型周天星斗大阵，只需要十万仙人左右就可以摆成。

    大型周天星斗大阵，最低都得百万仙人。

    三人齐刷刷的脸色一变，玉皇大帝哪里得来的这种变态阵法？

    这是上古时期，只有妖族大帝才会的。

    洪荒异兽在大阵中显现，麒麟、凤凰，万千灵气随风而动，朝着三人压迫而来。

    虽然只是小型的，但是威力已经很惊人了。

    漫天黑夜里，繁星密布，每一尊繁星，都是一位仙人。

    天庭底蕴，在此刻彰显无遗。

    “天庭大手笔啊。”广成子皱了皱眉。

    想不到玉皇大帝竟然有了这等底蕴，高端战力也被对方用大阵抹平了。

    “实在不行，咱们投降吧！”南极仙翁咬了咬牙道。

    投降一次，两次，都是投。

    对他南极仙翁而言，区别不大。

    “阎罗王咱们确实没吃，龙族实力衰微，没人会管他们。”赤精子也是连连点头说道。

    只需要搞定阎罗王和酆都大帝就行了。

    没办法了，只能投降！

    “不能投，万一投降，以后老师怪罪下来，咱们三个根本承担不起！”广成子摇头道。

    元始天尊本来就在峨眉山输给红云山圣人一场，现在他们三个要是望风而降。

    元始天尊丢了脸面，他们三个肯定完蛋了。

    “打吧！”广成子只能硬着头皮上了。

    “我身上伤还没好呢！”南极仙翁叹气道。

    这一战天崩地裂，三重天近乎崩碎。

    三十三重天，活脱脱被刮掉了一层皮。

    哪吒锁住南极仙翁四肢，由托塔李天王出售镇压。

    无数星辰在十万仙人的操控下砸向他们。

    最终结果赤精子战死，广成子和南极仙翁得以苟活，突围出去。

    无比惨烈。

    “死了一个赤精子，也算是可以向玉帝陛下交代了。”李靖浑身带伤，皱了皱眉头道。

    十万仙人战死四万，十二金仙的名头不是盖的，实力确实恐怖。

    有小型周天星斗的牵扯下，才打死一位。

    此战一出，天下震动。

    就连元始天尊都很震惊。

    躲在凌霄宝殿里的那个小道童，居然有了这种实力了。

    昊天看似和他们平辈，其实六圣没一个看得起他的。

    毕竟只是捡了便宜的小家伙。

    但是对方得到了周天星斗大阵，再加上有封神榜操控百万仙人，已然有了和圣人掰掰手腕的潜质了。

    “你们俩闭关万年，最近别露头了。”元始天尊看向广成子和南极仙翁。

    又气又怒，贪吃也就罢了。

    还被人家给抓现行！

    太丢人了！

    但是看到两个弟子的惨样，元始天尊还是没说什么。

    两个人伤的太惨了，浑身带血，尤其是南极仙翁，说话都漏风，被一块星辰给砸掉了满嘴牙齿。

    ………………

    凌霄宝殿内，李靖向玉皇大帝报告了一切。

    “等周天星斗大阵彻底完成，百万仙人之力，估计还真能战平圣人！”昊天脸上一喜。

    封神大劫里战死的无数仙人成就了他。

    真是运气来了，谁也挡不住。

    谁能想到陆压会送来周天星斗大阵呢。

    阎罗王和东海龙王面面相觑，两个难兄难弟，此刻有了惺惺相惜的感觉。

    都差点人家被吃掉啊。

    两人随即向玉皇大帝报告了孙悟空的事。

    这是显露肌肉的机会，昊天立刻就明白了。

    孙悟空是西方教早就定下来的主角。

    但是如今天庭实力突飞猛进，正好拿对方来开开杀戒！

    立立威！

    “我觉得咱们应该招安孙悟空，这猴头实力已经准圣！对天庭有大用！”太白金星站出来反对道。

 第27章 给孙悟空个什么官职？

    第27章给孙悟空个什么官职？

    “要是把孙悟空招揽进咱们天庭，那可平白多了个实力强大的妖王！”太白金星摸着胡子说道。

    凌霄宝殿众多仙人都是连连点头。

    “以和为贵啊，大帝！”

    “现在咱们天庭应该积蓄实力为主！”

    “按照爱卿的说法，给这个孙悟空什么官职？”玉皇大帝也有点心动了，向太白金星问道。

    赵公明跑了，二郎神也转投入人家门下，一来二去，少了两个高手。

    他也想招揽孙悟空。

    但是僧多肉少啊，天庭就那么大点地方。

    封什么官职？

    封的远了，得不到他的恩惠。

    封的近了，天庭一个萝卜一个坑，没位置了啊。

    “陛下，弼马温一职尚有空缺！”这时候站出来一个裸露肌肉的壮汉说道。

    他是天庭里的巨灵神。

    玉皇大帝皱了皱眉头，不太好吧。

    职位太低了啊。

    上一位失踪了的弼马温才金仙实力，人家孙悟空好歹一个妖王级别的。

    给人家那么低的位置，万一不愿意怎么办。

    “不低了，这猴子一看就没见过世面，给个弼马温就不错了。”巨灵神嘀咕道。

    “陛下，您忘了吗？自从二郎神和赵公明走了之后，司法天神，武财神的职位都有空缺了！”这时候，大白金星忽然道。

    “还真是啊。”玉皇大帝差点忘了。

    人家都走了，没必要还给他俩留着职位。

    还不如给孙悟空呢。

    特别是杨戬，想起来就来气！

    还是自己外甥呢！

    居然跟着人家跑了！

    “既然陛下愿意给，且看我发挥我的三寸不烂之舌，把对方弄进咱们天庭！”太白金星抚须而笑，眼中闪过一丝自信。

    一切尽在他的掌握里面。

    “好，那这件事就交给爱卿去办了。”

    “其他众仙，继续演练周天星斗大阵，我天庭必将日益壮大！”玉皇大帝对众人说道。

    “是！”

    观察半响，玉皇大帝发现，凌霄宝殿里的众仙之前和阐教三个准圣一战，彻底打出来了天庭的自信。

    问天下谁主沉浮，人多才是硬道理。

    天庭没别的优点，就是人多！

    峨眉山天门石处，春寒料峭，重峦叠嶂，破碎的山石散落散落天边。

    这地方之前已经被彻底打碎了。

    “啧啧，也不知道当时那李逍遥究竟有多叼，八仙都被一剑斩了四个。”太白金星下来后啧啧称奇。

    一路慢悠悠往东胜神洲，花果山飞去。

    好不容易下来一趟，他怎么可能直接就去呢。

    游山玩水，一路慢慢走。

    花落不知季节，九年时间悄然而过，太白金星赶路足足花了九年，稳健无比。

    三七和林凡也走了亿万里路程，来到西方。

    九幽冥海之地，血海滔天，邪气笼罩，今日迎来了一男一女。

    “三七啊，你能不能好好修炼，现在才刚刚金仙中期，你修为最低的一个师兄都大罗金仙了。”

    取回一窍的三七更加的漂亮，一席蓝色长裙，唇红齿白，明眸皓齿，两缕发丝从脸庞间滑落。

    “老师啊，你想找个什么样的师娘？”三七连忙转移话题道。

    她现在越来越聪明了。

    最近她发现一个问题。

    她有那么多师兄，为什么老师把他们都赶走了呢？

    答案就是修为！

    研究了一下洪荒历史，她发现基本上其他师徒也都是这样的流程，基本上老师教完徒弟。

    徒弟翅膀硬了之后都会分离。

    那她翅膀一辈子不硬，岂不是能跟着老师一辈子？

    她可真是太聪明了，没错，就慢慢修炼。

    修炼几个会元才好。

    “为师暂时没有给你找师娘的打算！别转移话题！”林凡叹了口气道。

    谁让他宠三七呢，要是孙悟空，牛魔王，直接一巴掌拍过去。

    修炼还偷懒。

    这不是妨碍老师的修炼。

    阻拦老师得道吗？

    此时血海边境处，一只遮天蔽日的巨大蚊子悄然飞来，穿越血海，它挥展速度极快，音爆声不断，电闪雷鸣。

    它穿越罗刹国，直奔翠云山和积雷山而去。

    那地界，正是牛魔王的所在地。

    蚊子也能飞那么快？

    罗刹国皇宫内，金碧辉煌，一身华丽衣物、五官精致的罗刹女皱了皱眉头。

    她从红云山下山后，回到罗刹国，取了先天灵宝芭蕉扇。现在已经突破准圣前期。

    如今更是贵为罗刹国国主。

    “老师到底在哪啊……”罗刹女没管蚊道人的事，躺在皮质柔软的长椅上，想出了神。

    那么多师兄弟妹，这些年她也陆续见了几个，可都没见过老师的踪迹。

    她想老师了。

    蚊道人一路极速飞行，来到了翠云山和积雷山脚下，幻化成一个身材瘦小的道人，身着黑色长袍。

    他抬起头，眼前正是牛魔王的道场。

    当年罗T被鸿钧灭杀，所化血海里，刚一开始只诞生了一个生灵，那就是冥河老祖。

    然后慢慢出现了一只蚊子。

    蚊道人当然打不过冥河，直接被对方收成了手下。

    他这次来牛魔王这里，是有要紧事的。

    牛魔王在附近地界名头最近可很大，三年前因为某些事，直接力战三位西方教佛陀！

    而冥河老祖也想要招揽牛魔王，所以就派蚊道人来了。

    牛魔王占了翠云山和积雷山，娶了不少老婆，南边山脉的玉狐狸。

    西边山脉的小莲花等等。

    可以说是妻妾成群。

    牛生圆满。

    “血海冥河老祖麾下蚊道人求见大力牛魔王！”蚊道人高喝一声道。

    “蚊子？”牛魔王来到山门口，微微皱眉。

    “冥河老祖知道大力牛魔王和西方教有仇，特意来让我与您商议共同对付西方教的。”蚊道人这才知道对方名头真不是盖的。

    真是壮汉一个。

    “你也配来和我商议，让冥河老祖过来！”牛魔王一点不甩对方。

    蚊道人脸色一变，这也太不给面子了。

    他当年封神大战，吞噬灵龟圣母，又虎口夺食，从接引手中活活抽了三层的功德金莲，

    把十二品变成了九品。

    到现在西方教还在追杀他。

    牛魔王不过一个刚刚崛起几年的妖王，敢这样对他？

    蚊道人直接化身本体，一只硕大蚊子展翼百米，长长钩鼻十几米长，冷漠气势迸发。

 第28章 俺老牛修炼的是细胞！

    第28章俺老牛修炼的是细胞！

    “叫你一声大力牛魔王是给你面子！你以为我吸不走你的血？”蚊道人嗡嗡声音从嘴里发出。

    也罢，吸走这头死牛的血！

    给自己还能加点养分！

    人怕出名猪怕壮，在蚊道人眼里，这头死牛打了几个菩萨佛陀就不知道天高地厚了。

    他双翅一颤，惊起层层山河崩裂。

    这就是蚊道人的实力。

    血海万年老二的名头不是说出来玩的。

    他的这长长钩鼻是他的天赋本能，吞噬力量，法宝！

    所有靠近它的东西都能吸收。

    翠云山和积雷山不远处，两个菩萨从空中漫步而来，看到这一幕，面面相觑，他们是佛教的文殊和普贤。

    文殊脚下六怒狮子，普贤脚下六牙白象，两个人隐藏在云端。

    “这个牛魔王什么时候惹上蚊道人了？”

    牛魔王的道场离西方教很近，之前就有很多摩擦。

    而且最关键的是，牛魔王还有那个罗刹国的国主好像都在故意找茬。

    闲来没事就揍佛陀和菩萨。

    尤其是还不允许佛教弟子来他们的势力范围。

    这就让他们很难受了。

    打我们可以。

    阻止我们传教不行。

    所以佛教两大战力，今天就是特来渡化牛魔王的，只是没想到刚好撞上眼前这一幕。

    “蚊道人实力可不简单，咱们佛教至宝都被他吸走了三层！”文殊皱着眉头说道。

    “估计这死牛悬了！”普贤呵呵冷笑。

    敢惹他们佛教这就是下场。

    等待会蚊道人快把牛魔王吸干了，他们再出手，牛魔王还不感恩戴德？

    然后几人再一块出手，渡化蚊道人。

    直接就白捡了两个准圣！

    他佛教爽歪歪啊。

    “善哉善哉！”普贤和文殊对视一眼，不约而同笑了起来。

    “我估计接下来，牛魔王会被蚊道人直接用鼻器吸干……吸……断了？”普贤正笑着，忽然间错愕了起来。

    怎么回事。

    蚊道人无物不吸的口鼻，接触到牛魔王身体那一刻，忽然间……就这样断了。

    口鼻断裂之下，蚊道人疼的呲牙咧嘴。

    卧槽！

    卧槽！

    对方到底是什么做的，比石头还硬！

    “没事，蚊道人实力堪比我……没那么容易挂……”普贤讪讪一笑，可眨眼间脸色大变。

    那十来米的长针被牛魔王崩裂之后，竟然朝着他们直接飞了过来。

    乖乖！

    我们俩可顶不住啊！

    唰！

    长针被牛魔王一弹，速度极快。

    直接将两人撞得人仰马翻。

    胯下六怒狮子和六牙白象，眨眼间就被长针吸成了瘦肉干。

    干巴巴的，死得不能再死了。

    “我的象！”

    “我的狮子！”

    “蝇头鼠目！藏头露尾！”牛魔王冷笑着看向两人藏身的位置。

    他直接化身本体大力牛魔，身高接近百米，头顶日月，脚踏地九幽，牛魔异象在身后显现。

    “不想死，就给老子滚远点！”牛魔王冰冷声音传出。

    文殊拉住想要出手的普贤，打了个稽首。

    “我二人纯属路过，两位实力惊人，怎么不入我佛门啊？”

    “我们是圣人门徒，五险一金全都有，而且大树底下好乘凉啊，两位！”

    文殊振振有辞有词道，天底下还有比圣人更好的靠山吗？

    说的好像还真有点心动了啊。

    最起码不用再苟且逃窜了。

    蚊道人有点意动，他本来就没什么节操。

    “准提圣人和接引圣人的名头确实响彻洪荒大陆，我蚊道人愿意……”

    可是话还没说出口，就被一旁的牛魔王直接打断。

    “傻叉！”

    蚊道人大怒，你才傻叉呢！

    “知道刚刚为什么你的天赋神通刺穿不了我吗？”牛魔王冷笑两声道。

    这一句把蚊道人和两位菩萨都给吸引住了。

    是啊?

    牛魔王修为不过准圣前期。

    他拼什么挡得住蚊道人的本命神通？

    凭脸大吗？

    要知道，功德至宝都扛不住。

    “因为老牛我炼的是细胞！身体亿万细胞融为一体，万法不侵！”牛魔王拍了拍结实的胸脯道。

    老师教他凝练细胞，以力证道。

    比诸圣的方法斩三尸不知道强了多少倍。

    细胞……是什么玩意？

    文殊和普贤大眼瞪小眼，没听圣人说过这东西啊？

    “一派胡言！”蚊道人怒道。

    他又不是真傻，这种事说不定只是牛魔王来糊弄他的。

    “蚊道人你如果帮我们渡化牛魔王，最低也能得到一尊菩萨席位！”普贤冷笑一声说道。

    蚊道人有些心动了，跃跃欲试。

    “你吸了人家的功德金莲，进了佛门，为奴为婢这只是小事，我估计你进门就被填进功德金莲了！”牛魔王忽然道。

    蚊道人顿时脸色一变。

    还真有可能啊。

    “差点着了你俩的道！”

    有够二五仔的，牛魔王心里叹了口气。

    明明你自己想当叛徒，还怨人家。

    也不知道冥河老祖那么多年怎么混的。

    亿万年就这样一个手下，还想着背叛他。

    真够惨的。

    “蚊道人没了鼻器，威胁力度减弱很多，我们主要对付牛魔王，原来的计划不变！”文殊看了眼普贤，郑重说道。

    他们本来就是为了对付牛魔王才来的积雷山。

    碰到蚊道人也只是凑巧而已。

    他们俩都曾经贵为阐教十二金仙之一，战力惊人，在灵山也算是屈指可数。

    对付牛魔王一个准圣前期的小家伙。

    在他们眼中看来，轻而易举。

    文殊取出六把智慧剑，剑动九霄，寒芒锋利刺骨。

    直朝着牛魔王杀来。

    “师兄这一招越发厉害了。”普贤忍不住赞叹，文殊的剑恐怕连他都接不住。

    因为一剑之后还有一剑。

    如同层层叠浪，连绵不休！

    片刻之后，普贤瞪大了眼睛。

    卧槽！

    六把剑向牛魔王斩取，对方却纹丝不动。

    连破甲都做不到，这还是牛皮吗？

    连一滴血都没打出来。

    文殊脸色涨的通红，这一刻，吃奶的劲都使出来了。

    但是没用，还是破不开！

    一个呼吸之后，牛魔王大手一挥，六把剑纷纷落地，仿佛失去了灵性一般。

    “我说过，我凝结全身细胞，除了准圣后期，根本没人能破开我的防御！”牛魔王冷厉道。

    他为什么没法宝？

    因为自身就是最强大的法宝。

 第29章 冥河：我的血海呢？

    第29章冥河：我的血海呢？

    这细胞到底是个什么东西？

    文殊和普贤瞪大了眼睛，彻底傻眼了。

    回去一定得告诉圣人一声。

    以后灵山的弟子也得修炼这细胞才行啊……

    一旁蚊道人也是目瞪口呆。

    冥河老祖还让我来招安对方。

    你告诉我这叫准圣前期？

    说他是准圣巅峰我tm都信！

    他这小胳膊小腿的，怎么可能拧的过大牛腿。

    “到我了！”牛魔王可不管对方怎么想。

    拳掌相加，直接朝着文殊和普贤冲了过去。

    野蛮冲撞！

    卡每卡每哈！

    撞飞两人，又补了一个龟派气功波！

    文殊和普贤飞过天际，不知道落到哪里去了。

    齐活！

    牛魔王才拍了拍手上的土，扭头看向吓得两腿颤抖的蚊道人。

    “听说你来招安我的？”

    ……………………

    血海深渊处，气泡沸腾。

    “老师啊，这个冥河老祖在哪啊？”三七疑惑道。

    “不用管他在哪，咱们的目地是血海。”林凡撇了撇嘴道。

    他距离天道圣人还有一段时间。

    先把血海灌入地府，救了后土，才是最简单的做法。

    之前找了半响，他也不知道这冥河老祖去哪了。

    林凡是知道对方还有个小弟蚊道人的。

    但是都不在，鬼知道跑哪去了。

    “先把血海送入地府，然后等冥河老祖来了，通知他一声就行了。”

    三七点了点头，但是可片刻后皱眉道：“可是万一冥河老祖不同意咋办？”

    “没事，咱们要的不多，也就要他七成血海。”林凡教导弟子道。

    “如果他不同意，就打到他同意！”

    “拳头大就是硬道理！”

    “而且血海救了后土，是冥河老祖的大机缘！他还得谢谢我们才行呢！”

    血海不干，冥河不死。

    给他留个两三成就得了。

    林凡手掌微动，一手划开地府九幽，直通六道轮回，无数冤鬼、鬼魅魍魉在里面哀嚎。

    万鬼齐出，憎恶邪魅！

    他见状一个冷哼，亿万鬼魅瞬间消散，空旷旷的留下一个大洞。

    林凡另一只手缓缓滑动，血海中顿时凝结一个硕大漩涡，往六道轮回里倒灌。

    “道友好手笔！”

    六道轮回后面，一袭淡黄色长裙，绝色佳人翘首以盼。

    后土心头惊喜无比。

    冥河老祖因为一直藏身在血海的缘故，所以就连西方二圣都奈何不了他。

    没想到！

    林凡仅仅九年，就说服了冥河老祖！

    她不知道。

    林凡才不管冥河老祖同不同意呢。

    片刻间，血海就跟不要钱似的，通通涌入地府。

    做好了这一切，林凡发现三七不知道跑到哪去了。

    “老师，你快来看，这里有两个人从天边摔了下来。”三七惊呼道。

    文殊和普贤被牛魔王一个野蛮冲撞。

    直接撞飞！

    跌落到了血海里。

    刚好被百无聊赖的三七闲逛给看到了。

    林凡飞了过去，发现居然是两个光头，不过浑身衣服破烂，鼻青脸肿的，也认不出来是谁。

    被打的连他妈都认不出来了。

    “应该是佛教的人，估计是冥河老祖干的。”林凡皱着眉头道。

    怪不得找不到冥河老祖呢，原来跟西方教打架去了。

    打架就打架。

    怎么能随手乱丢垃圾呢？

    “那怎么办？”三七问道。

    “帮人帮到底，送佛送到西！”林凡沉吟片刻，便道。

    他缓缓退后两步，猛地一个冲锋，随后脚下一踢。

    脚尖精准无误的踢在普贤光秃秃的脑门上。

    连续两脚！

    完美进洞！

    将文殊和普贤直接踢到了六道轮回露出来的那个大洞里。

    国足要有林凡这脚力，早出线了。

    “咱们帮冥河老祖解决麻烦，他不能小气的计较这点血海了吧？”林凡拍拍手，笑道。

    这时候血海也灌入的七七八八了，

    血海边境，冥河老祖正溜达着。

    他刚刚去瞧了眼蚊道人招安牛魔王。

    几十个会元了，他就招揽了一个蚊道人。

    毕竟这是他打算招揽的第二个手下，不能不重视啊。

    血海太空旷了，又大又宽，没什么生灵。

    他冥河老祖很寂寞。

    但是没想到那牛魔王居然那么强。

    文殊和普贤被撞飞，不知道跑哪去了。

    蚊道人也跪了。

    “这就回家取我的元屠阿鼻双剑，十二品业火红莲！这牛魔王实力不凡，我要定了！”

    血海不干，冥河不死。

    所以平常冥河老祖都不会选择带武器。

    万一被圣人打死，在血海复活，武器还没了。

    那不亏大了。

    “我血海边界怎么越来越远了？”冥河老祖越飞，越感觉不太对劲。

    他记得血海边界早就应该到了啊。

    海平面越来越低，礁石裸露，一个亿万里大坑缓缓浮现，直到冥河老祖看到身前的血红色河水。

    眼前这河水，也就是十来米长。

    稍大点的石头都能从河水里冒出头。

    那么窄的河连大点的船都装不下。

    “这条臭水沟子是谁的？真的够臭的。”

    “走错了吧？”冥河老祖皱着眉头。

    一定是走错了。

    他的血海是亿万里鲜血，无穷业力蕴含在其中。

    孕育了他冥河老祖这等准圣巅峰的大能。

    这血红色的小河一定是凑巧颜色一样。

    他扭头回去，片刻又回头看了眼臭水沟子般的血海，眼中渐渐流露出不可思议和绝望。

    “哪个杀千刀的把我的血海偷走了？

    冥河老祖整个人都懵逼了。

    他的血海去哪了？

    刚刚出门的时候明明还在的。

    出门，回家，中间也就间隔了几个时辰。

    偌大的海就没了？

    远处银铃般悦耳的声音引起了冥河老祖的注意。

    笑声正是来自三七。

    “老师，这血海那么大，居然一条鱼都没有哎。”三七用根棍子拨动着血海的水波。

    “这地方来自罗T之血，当然没有鱼，也就你罗刹师姐的阿修罗族，才能在里面生存。”林凡笑了笑。说道。

    冥河老祖脑子都快气炸了，还养鱼？

    我这都成了臭水沟子了！

    “是你们偷了我的血海吗？”冥河老祖走上前，厉声质问道。

    三七看到冥河老祖气冲冲的样子，吓了一跳，连忙躲到林凡后面。

    “冥河，你的事忙完了？”林凡笑意盈盈道：“不用谢，我帮你把麻烦都解决了。

    冥河老祖看了看眼前小到可怜的血海。

    再看了看一副你不用客气的林凡。

    几乎要吐血了。

    “那我还应该谢谢你了？”

 第30章 鲲鹏妖师雄起！

    第30章鲲鹏妖师雄起！

    想他堂堂冥河老祖，纵横洪荒数十个会元。

    哪怕紫霄宫内三千红尘客，他也是屈指可数的存在。

    现在却被欺负成这样。

    他双眼通红，死死盯向林凡和三七。

    血海就是被眼前这两个人给偷走了。

    “你怎么了？”林凡皱了皱眉头。

    我好心好意帮你把文殊和普贤处理了，你还一副吃亏了的样子。

    这冥河老祖怕不是痴心疯了吧。

    “你还很无辜？”

    “还问我怎么了？”

    冥河老祖头顶气的直冒烟，咬牙切齿道。

    “我问问你，我这亿万里血海去了哪里？”

    “为毛就剩下一条臭水沟子了？”

    见识过西方教秃驴的不要脸，冥河老祖以为自己再也见不到那么不要脸的人了。

    没想到眼前的林凡，居然有过之而无不及。

    “好心当成驴肝肺，我之前可帮你处理了文殊和普贤！”林凡撇了撇嘴道。

    “他们俩被我送进地府了。”

    “这样你也不用担心他们俩回来报仇，这事你不应该谢谢我吗？”

    冥河老祖一窒，几乎吐血。

    这是什么神奇逻辑？

    我应该谢谢你，你就能把我亿万里血海送进地府？

    等等……我什么时候该谢谢你了？

    普贤和文殊明明是牛魔王打的，和他冥河老祖有什么关系？

    等冥河老祖气急败坏解释了一番之后，林凡这才明白过来。

    原来自己刚刚那两脚是帮了自己弟子。

    但是血海已经流入六道轮回，后土也已经开始剥离六道轮回了？

    总不能现在收回来。

    怎么办？

    三七看到老师有些为难的样子，忽然眼前一亮。

    这不就是是用到她三七的时候了？

    三七，快发挥你的聪明才智。

    帮老师解决了这个麻烦，老师一定会对她刮目相看的。

    “老师，我有一个办法可以解决冥河老祖的困扰。”三七说道。

    听到这话，冥河老祖顿时一喜，急切道：“快说，有什么办法！”

    血海倒流，纵然是圣人恐怕都没办法解决。

    不然西方教早就解决掉血海这个烂摊子了。

    他不是很信任三七这个小丫头，但是没办法。

    死马只能当活马医了。

    在冥河老祖期待的目光下，三七怯生生，缓缓道：“老师，你忘了你说的吗？”

    我说过什么？林凡一个皱眉。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    血海倒流进入六道轮回，怎么可能再回收回来呢？

    除非是天道圣人。

    在两人目光下，三七吐露了她的办法。

    “拳头大才是硬道理！”

    “老师，你把冥河老祖打死，不就不需要还他的血海了。”

    噗！

    冥河老祖再也忍不住了，一口鲜血喷了出来。

    “我誓杀你们俩！”

    拐走我的血海，还要打死我？

    我倒要看看你们怎么打死我！

    林凡眼前一亮，三七说的有道理啊。

    他反手掏出来了混沌青莲。

    时光破碎，亘古一青莲，朵朵青色莲花在其中绽放，威力惊人。

    硕大莲花内，一个光秃秃的老鹰缓缓浮现。

    “鲲鹏妖师，看你的了。”林凡道：“打服了冥河，我就放你回北冥之海。”

    鲲鹏一脸懵比，九年了，一直呆在一个昏天暗地的地方。

    他早就想出来了。

    宁愿去当林凡的护山灵兽。

    毕竟红云山实力不凡，门下弟子孙悟空、吴莫都是一等一的。

    对方又是圣人。

    但是根本没人搭理他啊。

    林凡仿佛把他忘记了一般，一直把他扔在混沌青莲里。

    他又破不开防御，每天都在混沌青莲的镇压下，度日如年。

    现在终于把他放出来了，结果一出来就要赶走？

    “我不走！”鲲鹏妖师哭道。

    “我要为红云山出一份力！”

    “你是谁？”冥河老祖有些疑惑道。

    总感觉面前的秃鹰有些熟悉啊。

    “冥河是吧？老子随帝君纵横洪荒的时候，你还搁血海里没生出来呢！”鲲鹏冷笑道。

    听到这公鸭一般的嗓子，冥河老祖终于知道对方是谁了。

    鲲鹏妖师啊！

    怎么现在浑身毛都被扒光了？

    天底下除了圣人，谁能拔掉鲲鹏的羽翼？

    冥河老祖心中隐隐不安，伸手一招，元屠、阿鼻，双剑落于手中。

    两剑随他伴生而生，如同血肉里长出来一般。

    鲲鹏可不管那么多，挥舞着自己没有羽毛的肉翅就冲了上去。

    哈！

    嘿！

    鲲鹏虽然没了那身坚如金石的羽翼，但是身躯毕竟是准圣之躯。

    一击之下，响彻云霄。

    山河崩碎！

    硬抗先天灵宝，还是没问题的。

    “鲲鹏妖师，你为什么帮这俩人？”冥河老祖气的头顶冒烟，忍不住道。

    谁不知道鲲鹏妖师是有名的老阴比，从来只欺凌弱小，不和自己同阶强者作战。

    今天是吃了樟脑丸了吗？

    怎么招招那么卖力？

    鲲鹏妖师毕竟是拿自己的肉抗对方的剑，很快有了好几个口子，血流如柱，疼的他呲牙咧嘴。

    “冥河老祖，你想打我主人，就是打我！”

    “我鲲鹏妖师当为红云山，鞠躬尽瘁死而后已！”

    鲲鹏妖师一跃而起，肉翅展开，一嘴咬在了元屠剑上，把剑身上出来了一个豁口。

    这把冥河老祖心疼的要死。

    这得几十万年才能修复。

    “卧槽，你来真的，老子和你拼了！”冥河老祖怒吼上去，伸手召唤出十二品业火红莲。

    他全力施展三样先天灵宝，招招攻击在鲲鹏薄弱的翅膀处。

    鲲鹏毕竟有伤在身，根本打不过冥河老祖。

    渐渐不支。

    “鲲鹏！三十六品混沌青莲借你一用！”林凡大手一挥。

    三十六品混沌青莲飞了过去，落在鲲鹏手中。

    “卧槽，我要有这东西，我TM敢硬钢东皇太一！”鲲鹏妖师两眼一瞪，顿时大喜。

    自洪荒有纪元以来，谁见过这种至宝？

    比东皇钟还吊！

    “谢谢主人！”鲲鹏高呼一声，狞笑着朝冥河老祖走了过来。

    “你丫不是仗着自己十二品业火金莲镇压我吗？”

    “老子是三十六品，是你的三倍！”

    混沌青莲贯穿日月，纵横太古，十二品业火金莲在它面前，就仿佛小孩子一般。

    “不打了！”

    鲲鹏玩赖皮！

    拿混沌至宝来打先天灵宝？

 第31章 老祖你怎么走了？！

    第31章老祖你怎么走了？！

    我三个都碎完了，你那一个也纹丝未动！

    冥河老祖又不是傻子，对方能收复鲲鹏妖师，又能随手用血海倒灌地府，还拥有三十六品混沌青莲这种先天至宝。

    对方要不是圣人，他冥河老祖吞粪自尽！

    冥河老祖化作血海，直接准备化身亿万血液遁走了。

    半响后他脸色难看……看了看周围空旷的土地礁石。

    忘了，他已经没血海了。

    冥河老祖没有犹豫，纵身飞跃，远离这里。

    鲲鹏见状狞笑一声，开玩笑，老子没了羽翼，飞行速度也是天下第一。

    一对偌大肉翅展开，依旧达到瞬息之间千万里，两个人一追一逃，超越光速。

    惊动天地，震撼无数西方修士。

    西方浮屠山一个小教，这个门派存在时间不长，也就四五百年，修为最高的浮屠禅师，也就二百多年修为。

    “诸位弟子，且好生修炼，为师已经到了金仙巅峰，应该前往西方佛教面见我佛如来了。”浮屠禅师傲然立在山巅，口中说道。

    修为到了他这个境界，已经在浮屠山周边称王称霸，是时候不窝在一个地方，前往更强大的佛教地界了。

    人生就应该踏步向前！

    告别了一众弟子，浮屠禅师正要前去，忽然听见耳边震耳欲聋。

    天边，两道流光犹如火箭，瞬息之间亿万里路程。

    “鲲鹏妖师，我是挖了你的祖坟吗？你这样追我？”

    “老子憋了九年了，追到你，你就让我嘿嘿嘿……”

    什么鬼？

    刚刚是不是一只没毛的鸟，撵着一个人跑过去？

    对方带来的劲风让浮屠禅师站都站不住。

    对方的速度，实在是震撼了浮屠禅师的双眼。

    后面那道流光是个怪鸟，口中嘎嘎怪叫。

    速度远超浮屠禅师的想象。

    片刻后，只见对方手中一道青光闪过，看不清什么东西，但是遮天蔽日，无穷无尽，惊天地泣鬼神！

    前方的那个血红色巨人直接毫无反抗能力，就被轻松罩了进去。

    卧槽！

    外面大能那么恐怖？

    我还是多修炼几年再出山吧……

    浮屠禅师想想刚刚无比崇敬，恭送他离去的弟子们，眼中闪过一丝惆怅，扭头回了浮屠山。

    我想你们，想浮屠山了……不出去了。

    “主人，幸不辱命！”鲲鹏妖师将混沌青莲还给林凡，恭敬无比道。

    他不是没想拿了混沌青莲直接逃回北冥之海。

    但是这个想法一出来，他就隐隐有一种不祥的预感。

    不行！

    浑身羽翼都被扒光送给吴莫了，再来一次就得拔他的翅膀了。

    林凡将冥河老祖放了出来。

    冥河老祖被放出来后，连转了好几圈，脑袋晕乎乎的，口中骂骂咧咧道：“鲲鹏，你个老秃鹰，只会用至宝，有本事和我真打一架！”

    “怕你不成，你也别用十二品业火红莲！”

    鲲鹏阴阳怪气道。

    “好了，冥河，既然你的血海都流入地府了，那你以后就去地府安家吧。”林凡打断两人，说道。

    移动血海，划开六道轮回，圣人就可以做到。

    但是想蒸发血海，很难。

    除非修为高过了当年的罗T，达到天道圣人的地步。

    准提和接引不是没想过收拾冥河老祖，但是实在是没办法。

    总不能把血海移动到灵山吧。

    现在冥河老祖到了地府，肯定要与地府里的人发横冲突，刚好破坏佛教和天庭的布置。

    “谨遵圣人法旨！”冥河老祖连忙点头道。

    混沌青莲轻轻松松就能镇压他，他真是一点脾气都没有。

    “可惜我的老窝，几十个会元，这是俺每天晚上睡觉的地方…”冥河老祖看了眼小水洼般的血海，心中陡然生出一丝寂寞感。

    天下竟没有他冥河老祖的容身之所吗？

    以后不在这，还能睡得着吗？

    一道微风吹来，臭水沟子般的黏稠血海，腥臭无比，几乎令人作呕。

    冥河老祖顿时没什么留恋的感觉了。

    走了。

    不对，忽然感觉忘了点什么。

    冥河老祖皱了皱眉头，不知道什么东西忘记了。

    不管了，走了。

    去地府再次称王称霸！

    积雷山，牛魔王处。

    蚊道人被绑在一根柱子上，前面正是坐在太师椅上的牛魔王。

    一颗晶莹剔透的普通被玉狐狸拨开，送入牛魔王嘴中。

    “说，来积雷山到底有什么计划！”

    唰!

    啪！

    一根鞭子狠狠抽在蚊道人身上，抽的他呲牙咧嘴，皮开肉绽。

    “我真的是来招安大力牛魔王的！”蚊道人都快哭了。

    老祖你怎么还不来救我啊？

    我都快被人用鞭子抽死了。

    牛魔王站起身，高大无比的身躯直接让蚊道人俯瞰。

    “三年又三年！阿伟！别装了！你以为我不知道你的目地吗？”

    “之前你来的时候，我除了看见文殊和普贤躲在一角，还有冥河老祖那个老阴比也藏在云端！”牛魔王冷呵呵道。

    以一敌四，他又不是超级赛亚人。

    况且冥河老祖是准圣巅峰级别的。

    那个时候他当然假装看不见冥河老祖，捡弱点的文殊和普贤欺负了。

    可是，后来不知道因为什么原因，冥河老祖居然扭头回去了。

    那他直接就把蚊道人抓了。

    “快说，冥河老祖不可能只是来闲逛，你们是不是对我积雷山有什么企图？”牛魔王鼻子重重哼了一声道。

    “天地良心，冥河老祖看中大力牛魔王的实力了，所以才会让我过来。”蚊道人欲哭无泪道。

    “你要是不信，等一会老祖肯定会来救我的！”蚊道人信誓旦旦道：“到时候牛魔王你可以和冥河老祖对峙。”

    “我是老祖唯一的手下，他不可能放弃我的！”

    报！

    门外来了几十个小妖，恭敬跪拜。

    牛魔王回到积雷山后，不仅仅娶了不少老婆，手底下更是收了三千小弟。

    “报告大王，听说西边亿万里血海一夜之间蒸发，流入地府，冥河老祖也化作一道血光，不知去向！据传言，是冥河老祖携裹着亿万里血海，遁走了。”

    小妖一边说着，一旁蚊道人的眼睛也越发的绝望。

    不！

 第32章 阎罗王有阴影了！

    第32章阎罗王有阴影了！

    老祖为何负我！

    不仅仅跑了，连家都搬走了！

    说好的一起走，永远不分离呢？

    说好等我打探一番牛魔王的消息，就来收服他呢！

    牛魔王略微同情的看了一眼蚊道人。

    做蚊做到这个程度，还真够丢人的。

    地府九幽，阎罗殿深处，酆都大帝与十大阎王满身血污，面面相觑，脸色黑的像烧焦的炭一样。

    几个时辰前，他们还在为阎罗王逃过被吃掉的命运庆贺。

    蛰伏亿万年的天庭终于出手！

    虽然不敢正面林凡圣人，但是却大战三位准圣！

    宰了个赤精子，也打跑了广成子和南极仙翁。

    一死，两逃！

    这一下，天庭手腕彰显无遗。

    他们地府可是天庭的手下。

    他们正在举杯庆祝之际，头顶忽然破开了个大洞。

    乖乖，那是什么鬼。

    漫天血海从头顶上的大洞涌入阎罗殿。

    十一个人，幸好跑得快，再慢一点，就被血海融化了。

    很快，就有黑白无常过来报告。

    十大阎王殿，全部破开了一个这样的大洞，最大的洞在六道轮回处。

    地府本身才亿万里而已，直接被血海彻底淹没了。

    卧槽，冥河老祖把血海搬进地府来了？

    阎罗王看着面前逐渐瓦解，融入血海的阎罗殿，发愣。

    幸好这次不是他一个人倒霉了……

    还有其他九大阎王的殿宇陪着他。

    “我与罪恶不共戴天！”酆都大帝仰天怒吼。

    他很快发现冥河老祖也来了。

    地府里多了一股很强大的气机。

    具体位置就在三百里沙海，之前孟婆三七住的地方。

    现在地府漫山遍野都是血海，孤魂野鬼根本活不下去。

    被搞得一塌糊涂。

    孟婆三七被林凡圣人拐跑。

    血海倒灌。

    现在只希望六道轮回不要出事才好，酆都大帝心头隐隐有些不祥的预感。

    卧槽！我不想要这种预感啊。

    每次这种感觉来了，都没好事。

    六道轮回处，眼神逐渐明亮的后土，靓丽绝伦，佳人深深吸了一口气，她现在身上枷锁消失大半。

    最多再有十几年，就可以完全融入六道轮回。

    突破圣人！

    多谢了，林凡。

    多谢了，冥河老祖。

    三百里沙海，以前三七住的地方，冥河老祖正在四处巡视，没由来的打了个喷嚏。

    “谁在念叨我？”冥河老祖隐隐感觉是好事，继续往前溜达。

    忽然前方出现了一座客栈，眼看着就要血海彻底淹没。

    客栈极为精致，显然建造它的人很用心，但是九年时间过去，也有一些蜘蛛网，灰尘在上面。

    哼哼，我冥河老祖最喜欢破坏东西了。

    等等！这地方的味道好熟悉。

    冥河吸了吸鼻子，这不是三七那个小丫头的味道嘛？

    原来那个小丫头是孟婆！

    卧槽！

    我要把她住了几百年的家给毁了？

    想想暴怒的三七，还有护犊子的林凡。

    冥河老祖赶紧深吸一口气，把客栈周围的所有血海都吸到肚子里。

    靠！差点被坑。

    冥河老祖拍拍胸脯，刚刚心里慌慌的，现在才算松了口气。

    这时候，远处一堆人飞了过来。

    正是地府十大阎王！

    酆都大帝！

    以及数不清的地府人员。

    地藏王菩萨乘坐谛听，脸色冷漠的看向冥河老祖。

    来者不善！

    “想打架是吧！”冥河老祖撸撸袖子，他正一肚子火没地方撒呢。

    亿万里血海就在他脚下，打不过就自爆，谁怕谁啊！

    你又没有混沌青莲镇压我！

    “来来，开干！”

    “冥河老祖，你成名已久，为什么要忽然搬家？”酆都大帝拉住现在就想要出手的地藏王菩萨。

    万事以和为贵。

    他不介意和冥河结拜为兄弟。

    “切，我想搬家就搬家，关你什么事，你问我这个，倒不如告诉我，你脑门上的箭是谁射的？”冥河老祖冷笑一声道。

    如果他没看错的话。

    这箭羽是鲲鹏妖师的吧。

    但是是谁射的？

    林凡圣人一箭下去，这酆都大帝肯定连命都没了。

    绝对不可能现在还安然无恙的能说着话。

    所以估计是林凡圣人的弟子。

    不得不说，冥河老祖猜的很准。

    酆都大帝气的脸色涨红，没好气道：“我自己没事加个装饰！和你没关系”

    “冥河老祖，如果你愿意和我与地藏王菩萨结拜为兄弟！”

    “这地府就有你三分之一的地方！”

    “我们一块在这，称王称霸，岂不快哉？”酆都大帝还是不想放过冥河老祖这个大战力。

    毕竟人家修为比自己高多了，就算是自己有后台。

    人家就一独行侠，能不惹还是不惹。

    “呵呵，地府的地盘，我全都要！”冥河老祖攥了一下拳头。

    太贪心了！

    地藏王冷哼一声，就要出手。

    “我血海灌入地府，贯穿了整个六道轮回！”冥河老祖脸上闪过一丝玩味笑意。

    酆都大帝不祥的预感瞬间越发强烈。

    不对，贯穿六道轮回。

    “你们这些小辈不知道的事多了去了。”冥河老祖冷道。

    “昔日罗T被道祖打死，身死之后，亿万里血海形成。”

    “这亿万里血海，堪比一个圣人自杀去轰炸六道轮回！”

    “你说后土娘娘会不会因为一个圣人自爆脱困？”

    冥河老祖的话让酆都大帝以及地藏王菩萨脸色瞬间一变。

    乖乖。

    佛教和天庭数十个会元的谋划，今天一朝散！

    如果后土彻底掌握六道轮回，生灵就不需要经过地府了。

    地府的存在就没有必要。

    他们俩个也得凉凉。

    “冥河老祖，你很好！”地藏王菩萨忍不住怒火翻腾。

    “谛听，速去面见如来佛祖！将这件事情告诉佛祖！”

    谛听闻言重重点头，连忙往西方飞去。

    “听说地府不空，你地藏王誓不成佛！”冥河老祖笑容中带着玩味道：“现在六道轮回马上都要被后土收回了。”

    “你也该成佛了吧？”

    神TM成佛！

    我那就是个来地府的借口，鬼知道后土还有离开六道轮回的一天。

    “阎罗王，你也快去天庭报告玉皇大帝陛下！”酆都大帝也说道。

    阎罗王脸色一阵青，一阵白。

    他现在有心理阴影了啊。

    一上天就怕被铁锅给炖了。

 第33章 去天庭当官

    第33章去天庭当官

    阎罗王不敢去，他怕天上都是南极仙翁那种想吃肉的。

    “大帝，我舍不得你啊……”阎罗王眼巴巴的一把抱住酆都大帝的大腿。

    “你可上一边去吧，后土娘娘脱离六道轮回，你别说当阎罗王了，地府根本就不需要我们了，懂吗？”酆都大帝一脚把他踹到了一遍，怒气冲冲道。

    六道轮回共计天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    后土娘娘突破圣人，彻底掌控六道轮回之后，地府所有官员都可以去玩泥巴了。

    对方一念之下就可以让冤魂投胎转世。

    “大帝，那让秦广王陪我一块去！”阎罗王连忙道。

    死道友不死贫道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    自己和秦广王一直有仇。

    万一再上天庭真被炖了，也算是黄泉路上有个伴。

    “我这五险一金的好工作，要是真丢了，阎罗王，你看我不干死你！”酆都大帝挥挥手，就同意了阎罗王的请求。

    两人飞速上路，冥河老祖看到这一幕哈哈大笑，转身遁入血海。

    酆都大帝和地藏王菩萨面色发冷，没办法，没高手过来，根本制服不了冥河老祖。

    对方是洪荒有数的大神之一。

    他们两个也只能算是晚辈。

    花果山绿草如茵，古树参天，鸟语花香。

    瀑布万丈落下，云雾迷蒙，水波荡漾。

    水帘洞内，吴莫和孙悟空相对而坐。

    “大师兄，我已突破准圣中期。”吴莫微微一笑道。

    “师弟真是不凡！”孙悟空道：“我也快要准圣后期了。”

    自此，洪荒也有他们师兄弟二人一席之地。

    此刻，两人绝对是洪荒顶级战力，在圣人教里也屈指可数。

    再遇鲲鹏妖师，两人有把握联手将其击退，斩杀不太现实。

    鲲鹏速度太快，又是洪荒霸主之一，实力天下罕见。

    此时，两人还不知道鲲鹏妖师已经成了红云山的护山灵兽。

    片刻后，两个猴子从外面走了过来，一个身躯庞大，两只手长到过双膝，一看就力大无穷。

    还有一个长着六只耳朵，非常聪慧。

    这俩猴子正是通臂猿猴和六耳猕猴。

    “师兄，门外来了个白眉老道，好像叫什么太白金星，非要让大师兄去天庭当官。”通臂猿猴拱手道。

    “这算个毛的官，一个弼马温。”六耳猕猴怒气冲冲道。

    他的监听能力堪比谛听。

    平常闲来没事，就听听天庭里的八卦事，所以知道不少情况。

    之前那巨灵神的话，直接到他耳朵里了。

    卧槽！

    我大师兄堂堂红云山大弟子，去你那受这个鸟气?

    “大师兄，那弼马温就是个养马的，没啥职位，你可千万别去啊。”

    “我当踏碎凌霄！”孙悟空冷笑道：“还想让我去给他养马？也要看他天庭配不配！真是搞笑。”

    他是大劫之子，就是因为他，师兄弟姐妹才分散的。

    他要现在被天庭招安了，那他孙悟空还有什么颜面面对老师？

    做官，肯定是不能做的。

    但要看看里面有没有什么好机会。

    孙悟空惦记蟠桃还有太上老君的九转金丹不是一天两天了。

    六耳猕猴和通臂猿猴修为才刚到了大罗金仙，太慢了。

    得拔苗助长，灌一点肥料！

    “把那老头叫进来，我看他想干啥！”

    太白金星很快走了进来，吴莫两眼犹如利箭。

    一瞪，皱眉道：“怎么是个纸人？”

    太白金星听到吴莫的话，脸色顿时一变，他平常在天庭，苟，是出了名的。

    所以每次都会纸人出门。

    这就叫稳健！

    但是没想到今天被吴莫一眼瞧了出来。

    看来这师兄弟俩，真不简单，实力估计远远超出玉皇大帝的估计。

    本来太白金星也以为，两个人就孙悟空实力强点。

    但是连吴莫都是准圣中期了，可见孙悟空实力更强啊。

    得下血本了……

    “我奉玉皇大帝之命，特来邀请大王和二大王前往天庭做神仙的！”太白金星拱手笑道。

    “五险一金，年终奖，带薪假期，只要来了咱们这个大家庭，全都有！”

    “什么职位？”吴莫微微道。

    “吴莫二大王为司法天神，大大王为武财神！掌管天下财柄！”太白金星拱手道。

    “再过二十年，刚好还能参加这届蟠桃会，里面众仙仙子超多，七仙女，百花仙子，嫦娥也会登场。”

    太白金星口吐莲花，循循善诱。

    总之，加入天庭之后。

    要官，有！

    要妹子，也有！

    只要你来就行。

    他连弼马温的事提都没敢提。

    “有蟠桃吗？”孙悟空问道。

    “有，天庭掌管一部以上官位的神仙，管饱！管够！”太白金星连忙说道。

    蟠桃对小仙也就只有一个，比如那八仙之类的。

    但是对孙悟空和吴莫这种大神来说，随便吃，十来万颗蟠桃树呢。

    吃一个丢一个都没事。

    蟠桃和镇元子的人参果不一样。

    人参果是真的少，蟠桃量大管饱。

    平常二郎神做司法天神的时候，天庭就算叫人家来，人家都不来！

    不稀罕。

    “还有一个问题，杨戬和赵公明不干了之后，听说林凡圣人为师，现在在哪？“吴莫没忘打听打听这两位师弟的行踪。

    “好像是去麒麟崖壁了，昆仑山玉虚宫，玉清圣人的地盘。”太白金星正疑惑两人问这个干嘛。

    吴莫和孙悟空同时脸色一变。

    片刻后恢复一笑。

    “我们随你去天庭！”

    “好！”太白金星连连点头，笑的乐开了花。

    破碎不少的三重天处，擎天裂开，天空开裂。

    之前的战斗将这里击碎，连云朵都不存在了。

    秦广王和阎罗一路往上飞。

    “如果到到了天庭，后边要是有人喊你名字，千万不要回头。”阎罗王对秦广王叮嘱道。

    两个人一直互相不对付。

    秦广王闻言撇了撇嘴。

    “说的好像后边有鬼一样，另外我们俩不就是鬼吗？”秦广王撇撇嘴。

    怂的那个熊样！

    两人飞了片刻，后边忽然传来了个声音。

    “阎罗王，好巧啊。”

    这声音好熟悉啊，让阎罗王和秦广王都打了个激灵。

    “别回头！快走！”

 第34章 快跑！这一路都是食人魔！

    第34章快跑！这一路都是食人魔！

    身后太白金星皱了皱眉头，他喊了两声，对面俩却仿佛撒欢了的兔子一般，越跑越快。

    “这俩货怎么跑那么快，好像跟见了鬼一样。”

    太白金星只能扭头轻轻咳嗽一声，向孙悟空二人解释。

    “他们俩是我的老朋友，是秦广王和阎罗王，两位应该不认识，但是实力不凡，在地府也是十大阎罗！”

    太白金星略微自得的说道。

    天底下谁交游广泛？

    他太白金星天南海北的人都认识点。

    这年头什么最重要，人脉！

    “你们先别急，我叫上他们俩认识认识！”太白金星说着就追了上去.

    秦广王也感觉后边声音很熟悉，刚想回头。

    “别回头，继续走，飞到天庭就安全了，这一路上都是食人狂魔！”

    “加快速度！快！”

    看到一旁的阎罗王脸色无比恐惧。

    卧槽！

    什么时候上个天庭那么难了？

    秦广王也不敢不信阎罗王，毕竟他上天庭差点被炖了的事都知道。

    连忙撒开丫子跑。

    二人一路飞驰，电光火石之间窜上了四重天。

    太白金星脸色一黑，丢人丢大发了，阎罗王两个人躲他好像躲瘟神一样。

    “这个……应该是上天庭有急事。”太白金星尴尬道：“待会在天庭再介绍给你们认识吧。

    孙悟空和吴莫对视一眼，都笑了起来。

    这俩货很熟悉嘛，都是地府的。

    三人一路飞驰，星光点点，万千星辰落于身后。

    纵览星空长河，一重接一重的天，美轮美奂，震撼人心。

    “孙悟空大王，吴莫大王，这里是五重天，一般都是小仙居住，凌霄共计三十六重天。”太白金星解释道。

    “玉皇大帝一般住于三十三重天，等闲仙人见不到，除非有通传。”

    “太上老君住在哪？”孙悟空依旧没忘记自己的主要目的。

    偷九转金丹。

    没踩点，实在是不好下手，对方毕竟是圣人。

    “太清圣人一般在三十四重天兜帅宫内，超过了三十三重天之后，一般都称之为三十三天外天。”

    “这是圣人的席位，天地单独为其加了三重天。”太白金星闪过一丝艳羡道。

    太清圣人，通天圣人，元始天尊，三人传承自盘古元神，自号盘古正宗，洪荒大陆上鼎鼎大名，谁不知道。

    此外麒麟崖也在三十五重天，昆仑山之巅，玉清宫。

    孙悟空和吴莫把这个位置记在心里，三个人一路直达三十三重天。

    另一边，谛听四个巨大蹄子不停挥舞，跨过一座又一座大山，转眼间便是数万里路，直奔西方灵山而去。

    “蚊道人，你TM到底说不说？”积雷山上，牛魔王依旧在拷问蚊道人。

    “你倒是问啊，你不问我说什么啊？别老打我好不好。”蚊道人叹了口气，忍不住哭道。

    牛魔王闻言愣了下，自己确实该知道的都知道了。

    毕竟冥河老祖都跑了。

    对方肯定没啥藏着的了。

    “最近罗刹师妹陷入了瓶颈，一直破不开准圣中期，难道自己把蚊道人送给他？”牛魔王皱着眉头自言自语。

    不行，蚊道人实力很一般，法则也是血道，和师妹的完全不一样。

    要是能找个修炼阴属性加风属性的家伙就好了。

    谁修为很一般？嫌弃谁呢？蚊道人欲哭无泪。

    另一边谛听一路风驰电掣，短短十日就到了西方积雷山处，它仰天长吼。

    好多年没出来了！

    地藏王菩萨来到地府之后，才遇见了三界唯一的谛听兽。

    被收服之后，一直跟着地藏王菩萨窝在六道轮回里。

    毕竟躲在佛教手底下也好乘凉。

    谛听也懂这个道理，但是一直以来也憋得慌。

    它天生监视天下，速度更是犹如闪电，精通阴属性和风属性。

    吼！

    得尽快赶往灵山，求救！

    不然等后土娘娘脱困出来，地藏王菩萨那么多年在六道轮回没干啥好事。

    肯定得被后土娘娘宰了。

    它也不能幸免。

    就在此时，一道巨网从天而降，精准无误的将谛听兽罩在网里。

    “卧槽，你以为我是鱼啊？还拿网捞我，老子有牙的！”谛听兽冷哼一声，身躯瞬间变大，尖牙骇人，就要咬开网格。

    瞬息之间，牛魔王踏空而来，气息冰冷。

    谛听兽居然从对方眼神中看到有一丝激动。

    卧槽！

    老子是谛听兽，不是母牛！

    你找错对象了，我是公的！

    一拳！

    大力牛魔拳！

    五拳！

    十拳！

    足足十拳！

    牛魔王这十拳打的谛听兽皮开肉绽，筋骨剧裂。

    疼……

    谛听兽这辈子还没被人这样打过，哪怕地府里的那群阎王爷，想要求他帮忙。

    都得乖乖的叫上一声谛听爷爷。

    它才会帮忙。

    “老实点了吗？”牛魔王问道。

    再反抗，就不止十拳了。

    嗯嗯！

    谛听兽偌大的眼睛，不住的恳求，大头不断点着。

    老实了。

    牛魔王一手抓着蚊道人，一手拉着个大网，里面装着谛听兽，反回了积雷山。

    “老婆，跟我去走个亲戚！”牛魔王喊出来了一干小妾，一同前往罗刹国串串门。

    他揍了文殊和普贤，西方教说不定会派高手再次过来。

    这次高手估计不简单，十有八九顶不住。

    顺便去师妹那里，避避风头。

    罗刹国，国泰民安，风调雨顺，国主罗刹女，自号铁扇国主。

    此时，罗刹女正坐在精致皮毛雕琢而成的王座上，暗暗出神。

    天下普通属性法则，金木水火土，共计五种。

    其他还有很多诸如雷，阴，时间，的特殊法则，

    她领悟了三成阴属性加三成风属性法则，才成了准圣前期。

    但是其他的很难。

    “要是老师在就好了。”罗刹女嘀咕道：“老师讲一次道，顶的上万年苦修。”

    “师妹，俺来啦，快开门啊。”

    大门口，牛魔王大声高喊。

    罗刹女顿时脸上一喜，她之前看到积雷山那边有战斗发生，蚊道人也飞向那里。

    但是牛魔王的实力远非常人所能比。

    所以罗刹女也不担心。

    一只大蚊子，一只谛听兽，重重砸落在地板上，刹那间石板崩碎。

    让整个罗刹国的国民感觉地震了。

 第35章 前往天河！收猪刚鬣！

    第35章前往天河！收猪刚鬣！

    “好大的一份礼物！”罗刹女嘴角一笑，万千风情。

    “这谛听兽就留给师妹当坐骑了。”牛魔王哈哈一笑道。

    “至于这蚊道人，他速度着实不凡，可以用来跑腿，或者是烤了吃也行。”

    蚊道人瑟瑟发抖，他没谛听兽憨态可掬，长的又可爱。

    头一次听说长得好看，也能保命的。

    “我正好需要修炼血道法则，突破准圣中期！”罗刹女将蚊道人关入了罗刹国地下宝库中。

    突破准圣有两种选择，一种是领悟三种天地法则，都达到三成。

    或者是一种法则达到五成的地步。

    蚊道人来的刚刚好，她是罗刹族，刚好可以修炼血道。

    “师兄娶了好多老婆……”罗刹女目光停留在牛魔王身后的众多小妾上，一愣。

    足足几十个，好腰力！

    牛魔王打了个哈哈，脸上闪过一丝尴尬，：“一不小心就多娶了几个，为我老牛家开枝散叶了。”

    “老师去哪了，师兄你知道吗？”

    叙完旧后，罗刹女郑重问道。

    “不知道，但是我感觉老师一直在我们身边！”牛魔王道。

    “以后大师兄如果真的打上凌霄宝殿，老师肯定会出现的！”

    花开两朵，各表一枝。

    从血海中离去的林凡、鲲鹏妖师、三七，一路沿着天河北上。

    亿万里天河之上，一叶孤舟在上面孤零零的飘荡。

    划船者正是变成老叟的鲲鹏妖师。

    天地良心，他没那么惨过。

    沦落到要给别人当船夫的地步。

    但是转瞬一想，鲲鹏妖师也就想开了。

    给圣人划船？天底下的能有几个？

    “老师，咱们接下里去哪里啊？”

    三七洁白无瑕的小脚丫子在天河里轻轻摆动，激起水波淡淡。

    林凡看了一眼，咳咳，做老师的怎么能这样呢？

    “你那师兄和师弟现在还在麒麟崖上呢，咱们去看看。”林凡道。

    他说的正是赵公明和李逍遥。

    赵公明自从被林凡收为弟子之后，突破准圣中期，一路直奔昆仑山，上三十五重天，打算营救云霄。

    但是太清圣人和元始天尊都在那，哪有那么容易。

    “林凡圣人为了弟子，居然要以一敌二？”鲲鹏妖师听到这话，瞳孔一缩，手中船桨都要捏碎了。

    只是为了两个刚收的弟子而已。

    林凡圣人居然以身犯险？

    圣人虽然号称是不死不灭，但是鲲鹏妖师知道圣人也会死！

    不然盘古怎么死的？

    罗T怎么被鸿钧杀得？

    他没见过能以一敌二的圣人，尤其是里面还有堪称最强圣人的太清圣人。

    您还要弟子吗？

    太护犊子了。

    我也想拜师！

    天河之上，弱水三千，亿万里弱水无穷无尽。

    数百会元之前，这次曾经坍塌过一次，万千弱水跌落，淹死无数生灵。

    是女娲炼制五彩石补天，人间界才恢复了生息。

    而现在，为了好好的能掌控好天河，天河由一位异常壮硕的将军统领着。

    他修为大罗金仙巅峰，号称天蓬元帅，掌控天河十万水兵。

    “修炼几百万年了。”天蓬元帅猪刚鬣眉头皱着，看向面前天河。

    “难道真的要去西行，才能再次突破吗？”

    他不是封神榜上的生灵，修为可以自己修炼突破，但是在这几百万年里，一点突破的契机都没有。

    “听说玉皇大帝最近在召集众多神仙研究周天星斗大阵……估计也没我的份！”猪刚鬣叹了口气。

    他算是被边缘化了。

    毕竟在西方教的定计里，他是西游中的一员，迟早去做个佛陀，菩萨之类的。

    天庭不会因为他一个大罗金仙就得罪西方教。

    “不过真的能佛陀、菩萨嘛？”

    佛教职位低的可太多了，十万罗汉、什么净坛使者、天方使者打酱油角色之类的更多。

    “我天蓬元帅，就算注定要去西方教，也绝对不打酱油！”猪刚鬣扛着九齿钉耙，哼哧几声，准备回去休息。

    好好休息，然后找嫦娥妹子聊聊天，才能好好修炼。

    这几百万年，他都是这样过来的。

    正准备转身，猪刚鬣忽然瞳孔一缩，盯向天河水中的一叶扁舟。

    卧槽！这弱水是假的嘛？

    弱水不是无物不沉嘛？

    怎么还有条船？

    我眼睛瞎了？

    猪刚鬣揉了揉眼睛，对方一个老头驾驶扁舟，看似很慢，但实际快得惊人。

    片刻之间到了跟前。

    一个明眸皓齿的少女，一个身材削瘦青年，还有一个看着很不简单的老叟。

    “那只猪，这里到什么地界了？’鲲鹏妖师直接问道。

    “九重天。”猪刚鬣下意识道。

    等等，什么叫那只猪？

    你TM才是猪！

    猪刚鬣冷哼一声道：“来者何人？无胆鼠辈，我乃玉皇大帝麾下天蓬元帅！北极四圣之一！”

    狗篮子北极四圣。

    就你们也配叫圣？

    “老夫纵横洪荒的时候，你还没出生呢！”鲲鹏妖师眯了眯眼道：“把昊天叫来！就说紫霄宫内旧友来了。”

    “帝君的名号也是你能叫的？”猪刚鬣破口大骂道：“你个老不死的，有本事宰了我们帝君！”

    鲲鹏妖师愣了片刻，他没听错吧？

    “是的，你没听错，我们帝君君威千秋！”猪刚鬣哼哧道：“紫霄宫三千红尘客的名头，我也听说过，但是你和我帝君一比，那就是秃鹰比凤凰！”

    “萤火之光，也敢和我们玉皇大帝姚月争辉？我呸，玉皇大帝现在就在凌霄宝殿内接待两个新人，有本事你自己去啊。”

    鲲鹏妖师现在最讨厌秃鹰这两个字。

    尤其是别人当着他面说秃鹰！

    “老子不吃了你，老子就不是鲲鹏！”

    “等宰了你，我再去啄死昊天！”

    “来来，有本事，你就去啄死玉皇大帝！”猪刚鬣冷笑道：“跟我威风什么！”

    他现在被玉皇大帝抛弃了，这次的蟠桃盛会都没他的事。

    你无情，我无义。

    鲲鹏妖师的名头听说过，但是那又怎么了？

    老子往弱水里一遁，只要不是圣人，谁能抓的住我。

    “好了，鲲鹏。”一旁林凡皱眉道。

    “随我前去三十五重天，看看逍遥和赵公明到底怎么样了。”

 第36章 李逍遥代师收徒！收云霄！

    第36章李逍遥代师收徒！收云霄！

    “谨遵圣人法旨！”鲲鹏妖师恭敬点头。

    微微瞥了一眼猪刚鬣，表情极为得意。

    看到没，我的后台是圣人。

    猪刚鬣脸色瞬间错愕了一下，不会那么巧吧？

    天河几十万年不来一次人，一来就是位圣人?

    再看过去，林凡衣袖无风自动，仿佛一个普通人，就连身旁的三七都远远不如。

    但是对方仿佛就是宇宙的中心，天河在他面前也不过是一条小水洼。

    猪刚鬣见过太清圣人本尊，毕竟他的九齿钉耙就是太清圣人打造的。

    但对方的气质比太清圣人还要出众。

    卧槽！

    真是圣人的本尊！

    “圣人宽恕！”猪刚鬣直接跪了。

    “我被天庭所抛弃，需要应这次纪元大劫，所以死猪不怕开水烫，圣人您可千万别生气啊。”

    他也是应劫的人之一？

    三七在一旁想出了神，她曾经听老师说过一次。

    据说这次西游大劫中，应劫的人一共有四个。

    一个大师兄孙悟空，现在又多了个猪刚鬣。

    还有谁来着？

    “别跪了。”

    无风自动，猪刚鬣想跪都跪不下去了。

    “恳请圣人收我为弟子！”猪刚鬣连忙道。

    “你不是玄都大法师的弟子吗？怎么那么轻易就改换门头了？”鲲鹏妖师冷冷一笑，嘲讽道。

    你还想拜师呢？我TM也想啊！

    你一头猪也配？

    “玄都大法师确实和我猪刚鬣有师徒名分，但是我那么多年修为没有丝毫进步，也是因为这件事。”

    猪刚鬣叹了口气，他修为被天庭锁死，根本没有丝毫进步。

    应劫就应劫呗。

    还不让人修炼了。

    天庭那边给的理由是，猪刚鬣迟早得投西方教，大罗金仙就足够了。

    玄都大法师的修为已经无限接近于圣人，斩尽三尸，就差一步合三尸，就能突破圣人了。

    他利用大劫之势，一出手，猪刚鬣根本没办法领悟法则了。

    仿佛被天地抛弃一般。

    惨的一匹。

    “你先跟着我吧，算是记名弟子，日后看情况再收。”林凡点头道。

    “多谢圣人！”猪刚鬣喜滋滋的起来。

    卧槽！这也行？

    好歹算是记名弟子啊。

    鲲鹏妖师气的不行，更羡慕猪刚鬣，直接泼冷水道：“你修为只有大罗金仙，以后能不能修炼还很难说呢！”

    “老子可是准圣巅峰！”

    猪刚鬣当然不服，直接开骂：“老秃鹰！”

    三七听得头都大了，这两货是冤家吧，一见面就吵起来。

    两个人一路拌嘴，直接朝着麒麟崖壁去。

    “老师，这凌霄宝殿不少仙人都挂着玄都大法师的名头，比如那五方神将，二十四星宿，三十六天罡！基本都没上封神榜，都是人教门下。”猪刚鬣一路介绍个不停,笑嘻嘻道。

    “还有你！”鲲鹏妖师冷道。

    你忘记说了吧，你丫也是人教门下的。

    后来转投红云山而已。

    猪刚鬣哼哧一声，不搭理鲲鹏妖师，继续道：“托塔李天王，哪吒三太子都是阐教门下，还有很多上了封神榜的，比如赵公明师兄，那基本都是截教走出来的。”

    天庭的实力非常错综复杂，三教势力都在里面，这也是玉皇大帝那么多年头疼的地方。

    但是依靠着封神榜的控制，还有蟠桃会的笼络，再加上现在有周天星斗大阵，基本上能操控所有仙人。

    “周天星斗大阵，聚集百万仙人可战圣人！”一旁鲲鹏妖师插了句嘴，郑重道。

    当年巫妖大战的时候，帝俊以及东皇太一操控周天星斗大阵，千万妖族融入大阵。

    和十二祖巫化作的盘古巨人，一场战斗惊天动地。

    震撼了洪荒大陆上无数人。

    古今第一阵，绝对是周天星斗大阵。

    甚至当年刚成圣的女娲都被震惊了，不敢下场。

    因为她有身死道消的风险。

    千万妖仙聚集的情况下，实力无限接近天道圣人。

    伏羲也因为这次战斗死掉了。

    鲲鹏妖师也没想到陆压为了红云散人的鸿蒙紫气，居然把这种杀手锏都交出去了。

    真够心黑的。

    有他爹的风采。

    但是陆压没料到人家红云散人那么走运，投胎转世之后，直接被林凡圣人收了当弟子。

    人倒霉了喝凉水都塞牙。

    昆仑山处，重峦叠嶂，万木争荣。

    山巅直达三十五重天，高耸入云，烘云托月。

    麒麟崖下，一个红衣佳人盘膝坐在一块大石头上，她柳眉细如叶，微微皱着，看上一眼，便觉得惊心动魄。

    五官精致绝伦，身姿冰清玉洁，

    犹如出水芙蓉。

    她正是三霄之一的云霄。

    “师兄，你打不破这防御的，这是太清圣人的太极图所化，天底下能打破的屈指可数。”云霄叹息说道。

    李逍遥和赵公明在这里已经九年了，李逍遥也突破了准圣中期，背后又多了一把剑。

    一共三把，傲然绝世，天下无双。

    “师妹你在这百万年了，也该出来了。”赵公明眼里划过几滴泪，他想救。

    但是没办法，圣人所布下的结界，他根本破不开。

    九年时间，他不停的攻击，一旁还有李逍遥帮忙，但是都没用。

    只能陪着云霄说说话，解解闷。

    “师兄，你们来了就很好了。”云霄微微一笑，倾国倾城。

    “老师曾经在红云山的时候，传道给我们。”一旁李逍遥皱了皱眉头，说道。

    “天底下万事万物都是由分子构成的，比如你我，比如星辰，还有这结界。”

    “我如果突破到准圣后期，以点破面，碎了一个分子结构，就可以打破这太极图的结界。”

    怎么越听越有点玄乎的味道？

    你这还是修仙吗？

    云霄愣了愣。

    赵公明说道：“师妹你别不信，老师确实是人间罕见，有远超其他圣人的见识。”

    “你如果愿意拜老师为师，我可以请他老人家出手。”李逍遥轻轻咳嗽了一声，老脸一红，说道。

    大师兄可是为红云山招了不少弟子了。

    自己也得拐走一个才行，不然以后不好意思向老师交代。

    ………………

    “叮！李逍遥代师收徒云霄准圣巅峰实力，宿主修为已同步！”

 第37章 我愿携带五百小刀手！

    第37章我愿携带五百小刀手！

    “叮！宿主修为突破圣人中期！奖励凡人修仙传，掌天瓶！（混沌至宝，无攻击能力，可催收先天灵根级别药材）”

    林凡正带着几人前往麒麟崖，听到系统提示音，顿时微微一喜。

    他突破到圣人中期了。

    李逍遥看样子很争气啊。

    不过看天庭的动静，云霄应该还没救出来。

    “得赶紧去过把我这好徒弟救出来。”

    像猪刚鬣这种修为不高的，林凡收徒弟纯粹看心情。

    但云霄这种修为无限接近圣人的。

    谁不想要？

    不然当年元始天尊当年封神大战的时候，灭了三霄中的两位。

    为什么单单留下云霄？

    一方面怕通天教主和他死磕，另一方面还是舍不得。

    云霄重情重义，在三霄中排名老大，哪怕在阐教里都有很好的名声。

    摆下九曲黄河阵，阐教十二金仙都陷进去了，却一个没杀。

    “帝君，孙悟空和吴莫都带来了。”凌霄宝殿内，太白金星恭敬道。

    凌霄宝殿内，众仙齐聚，都大眼瞪小眼的看着孙悟空和吴莫。

    掌管天下财炳的武财神、以及掌管律法的司法天神啊。

    谁不羡慕？

    玉皇大帝看着两人，英姿勃发，一看便战力无双，心中大为得意。

    有你的，太白金星！

    不愧是我天庭第一外交官！

    天庭一下子多了两个准圣级别的人物！

    周天星斗大阵又多了两个阵眼。

    “传！封孙悟空为天官上神，掌管财部统领招宝天尊、纳珍天尊、招财使者、利市仙官！”

    “传！封吴莫为司法天神，管控天庭律法，管辖三千执法天兵！”

    “恭喜！恭喜！”太白金星恭贺道。

    众多仙人都很羡慕的看向两人。

    拳头大才是硬道理。

    人家闹了东海，闹了地府，反而没啥事。

    成了天庭有权柄的神仙。

    还有之前的杨戬被撤掉了司法天神的位置，现在跟灌口不也是安然无恙。

    阐教连个屁也没放，根本不敢招惹人家红云山。

    每个人的心思都不一样，都围过来纷纷恭贺孙悟空和吴莫。

    他们不知道此刻是引狼入室……人家正惦记九转金丹和蟠桃呢。

    “报！帝君，阎罗王和秦广王求见陛下，说是有要事通传！”

    没看到我正忙着呢吗？玉皇大帝越看孙武空和吴莫越喜欢。

    没毛病！

    以后天庭就得这样做，毕竟他玉皇大帝有权利封神，以后把天底下的妖王，散修都封到天庭里来。

    那他以后靠着周天星斗大阵，岂不是能和圣人平起平坐？

    想想都流口水……

    “把秦广王和阎罗王叫进来，我倒要看看他们还有什么事！”玉皇大帝大手一挥，道。

    “帝君，你可得为我们地府做主啊！”

    秦广王和阎罗王哭哭啼啼的就冲了进来。

    “冥河老祖裹挟亿万里血海涌入地府，现在都没地方落脚了，整个地府里的官员都在天上飘着。”

    “还有那冥河老祖，口出狂言，说帝君您就是个在紫霄宫站岗的小道童，小保安！”秦广王恨得牙痒痒道。

    “好大的狗胆！”玉皇大帝脸色冰冷，气的一拍桌子，凌霄宝殿的殿宇都是猛地一抖。

    “敌军息怒，我愿领五百小刀手，去擒拿冥河老祖！”

    巨灵神往前一站道。

    就你？

    太白金星撇了撇嘴，巨灵神看着壮硕如牛，实际就大罗金仙。

    冥河老祖是洪荒成名已久的准圣，一只手就摁的死他。

    还五百小刀手？

    玉皇大帝看着自信满满的巨灵神，沉默半响。

    叹了口气。

    “巨灵神勇气可嘉，值得赞扬。”

    玉皇大帝都没把握打得过冥河老祖。

    让新来的孙悟空和吴莫去？玉皇大帝目光停留在两人身上。

    但是很快就收回了目光。

    人家刚投靠上门，就让去直接怼准圣巅峰的冥河老祖？

    也不让人家休息一下。

    不合适啊！

    这要传出去，天庭还怎么招揽手下？

    他的大计还怎么实施！

    但是地府权柄，玉皇大帝不能不要。

    玉皇大帝忽然想到了天河那边的天蓬元帅，猪刚鬣，这货不是还闲着呢吗？

    看着他就来气，迟早得投靠西方教的货色。

    那就让北极四圣一块去吧，三个准圣，一个大罗金仙巅峰。

    猪刚鬣凑个数，最好死在征讨冥河老祖的路上。

    玉皇大帝无不恶意的想到。

    随即一声令下。

    “托塔李天王，命你率领北极四圣，以及十万天兵天将，前往地府九幽，打退冥河老祖！”

    打退是肯定只能打退的。

    毕竟人家血海不干，冥河不死的名头不是吹出来的。

    实打实被准提和接引这种圣人级别的揍那么多次，还活蹦乱跳的也就只有这一个了。

    托塔李天王面对玉皇大帝的命令，沉默半响。

    叹了口气……怎么又是他？

    能不能换个人去，神仙也会累的好不好。

    拱手走出凌霄宝殿，但是仅仅一个时辰功夫之后，李靖又回来了，让众人看的都是一愣。

    怎么了？

    刚出门就回来了？

    不会是出门掉粪坑里了吧。

    “启禀帝君，臣刚刚前去天河，没有发现天蓬元帅，询问了一下天河守卫士兵。”

    “才知道猪刚鬣在上午已经辞官回老家了，据天河水兵说是被三个人拐走的！”托塔李天王拱手道。

    好你个二五仔！

    卧槽！

    我刚刚还要说你以后得去投靠西方教呢，现在就已经跑了?

    什么三个人拐走，一个大活人，难道还能被人家拐卖了不成？

    这分明是那头死猪的计策！

    玉皇大帝不怒反笑，两手死死摁住案桌上，问道：“那其他三圣呢？别告诉我也被拐走了。”

    “三位真君都被元始天尊圣人叫走，据说是麒麟崖下有些动静，让三人去解决。”托塔李天王叹了口气道。

    云霄镇压在昆仑山麒麟崖壁下，这事洪荒知道的人不多。

    毕竟是封神大劫的事。

    但是玉皇大帝知道啊。

    当年他还眼馋云霄的实力，求了好几次太清圣人，能不能把云霄给他。

    但是那个时候太清圣人已经不在玉虚宫住了，掌管麒麟崖结界的是元始天尊。

 第38章 攻打昆仑山！救云霄！

    第38章攻打昆仑山！救云霄！

    求到对方头上，人家根本不搭理玉皇大帝。

    “他元始天尊的屎盆子，关我天庭什么事？”玉皇大帝气愤不已。

    天庭和太清圣人关系还算不错，人家还在天庭挂了职位。

    天庭不少仙人也是出自人教门下。

    但是元始天尊算个毛啊。

    门下十二金仙，徒子徒孙少得可怜，他天庭又和阐教没半毛钱关系。

    凭什么让他出人又出力？

    “我是阐教门下……”托塔李天王心里默默道。

    不只是他，他一家几口基本都是阐教门下。

    不过这个时候，玉皇大帝正暴怒呢，还是不说为妙。

    “召二十四方星宿，三十六天罡，七十二地煞，赤脚大仙，巨灵神！

    “召集百万仙人！天庭倾巢而出！陪你一同前去！”

    “去捉拿冥河老祖？”托塔李天王嘴角抽了抽。

    帝君疯了？

    冥河老祖他配天庭倾巢而出吗？

    “不！随我去麒麟崖，救出云霄仙子！”玉皇大帝冷道。

    宰了一个赤精子，看来元始天尊还没搞清楚状况。

    拥有周天星斗大阵的他，已经可以和圣人掰掰手腕子了。

    而且如果能在元始天尊没反应过来之前，救下云霄仙子，那就更好了。

    周天星斗大阵，外加九曲黄河阵，够阐教喝一壶了。

    乱了。

    彻底的乱了。

    整个天庭倾巢而动，只为营救云霄仙子，地府的事根本不管了。

    洪荒彻底被搅乱了。

    一些大神通者根本搞不清楚发生了什么状况。

    现在天机杂乱，连圣人都算不出前因后果。

    总觉得有一双手在背后搅动风云。

    昆仑山，麒麟崖壁处。

    天猷大帝！

    翊圣大帝！

    真武大帝！

    北极三圣聚集在一起，正面面对李逍遥和赵公明。

    “我只为救我师妹！三位道兄为什么不行个方便，非要听从元始天尊的话阻拦我吗？”赵公明面色峻冷道。

    三人面面相觑，真武大帝手持真武剑，剑气犹如蛟龙入海，缓缓道：“圣人有命，我们不能不尊！”

    圣人不死，以天下万物为邹狗！

    元始天尊自己有弟子，但是广成子和南极仙翁之前受了重伤。

    他自持身份，不愿意出手，任凭李逍遥和赵公明在这里砍了结界九年。

    小蚂蚱来来回回蹦蹦跳跳，他不会觉得厌烦，反而会觉得多了个乐子。

    但是时间再长一点，就会想一脚踹死。

    随意一道法旨，北极三圣便来了。

    其实这道法旨给了四个人，但是猪刚鬣跑的太快了。

    根本没接到法旨，就辞官了。

    “你们两个如果愿意缴械投降，还能有机会活着。”翊圣大帝皱着眉头道。

    能不打最好。

    他们三个只有真武大帝是准圣中期，其他两个都是准圣前期。

    但是真武大帝剑道无双，天下罕见，以一敌二都是很轻松的。

    “废话少说！”李逍遥缓缓抽出背后长剑。

    “天道崩塌！我李逍遥,唯有一剑,可搬山,倒海,降妖,镇魔,敕神,摘星,断江,摧城,开天！”

    “有胆一起上！我李逍遥全接了！”

    狂妄！

    天猷大帝和翊圣大帝脸色一冷，只有真武大帝眼前一亮。

    洪荒纯粹的剑修太少了。

    寥寥无几。

    李逍遥的剑意让他都眼前一亮。

    “师兄，你攻左，我攻右，试试这个准圣的成色！”天猷大帝道。

    这个陌生准圣还不知道是什么实力。

    按照之前峨眉山活下来的仙人说法只是个准圣前期，但是剑术修为不凡。

    他天猷大帝和翊圣大帝同样都是天下人杰，不然怎么修炼到准圣的。

    谁也不服谁！

    二人一左一右同攻来！

    “小心！”赵公明和云霄同时惊呼道。

    李逍遥并没有惊慌，手中长剑瞬间飞出。

    “御剑术！”

    一剑！

    划破长空！

    剑荡九州！

    唰！

    无数昆仑山石瞬间爆裂！

    “我第一把剑，修炼势，学大师兄孙悟空的以势压人！”

    “第二把剑，修炼精准，学二师兄吴莫弓箭的精准度！”

    “第三把，是我自己修炼的剑，快剑！”

    无比的快，仿佛流星般的一剑！

    一剑下去，天猷大帝和翊圣大帝同时跪了，脖子上多了一条血线。

    “好快的剑！”真武大帝暗暗吃惊。

    在场一片静寂，连云霄和赵公明都久久说不出话来。

    一剑下去，划死两个准圣前期。

    这剑，恐怕已经达到准圣后期的实力了。

    “道友好手段！”真武大帝跃跃欲试，手中长剑都在颤抖。

    原始天尊站在山巅上，道袍无风自动，宛若仙人，他的脸却逐渐黑了下去。

    这俩货来势汹汹，没想到那么没用？

    就这也敢号称北极四圣？

    不好搞了，云霄估计这次真得脱困。

    他现在想一巴掌拍死李逍遥，但是万一林凡对他出手怎么办？

    他可不想像准提一样跑过去镇压海眼。

    当年林凡在东海上说的话，依旧记忆深刻。

    谁敢以大欺小伤他弟子，他就给对方一拳！

    那一拳，深深刺痛元始天尊的心。

    唉，元始天尊叹了口气，要是他们三兄弟还没分开，谁敢惹？

    通天和老子肯定知道这里的情况，但是没一个愿意出来的。

    “元始天尊，你出来！”

    “元始天尊，你出来！”玉皇大帝携带百万仙人，浩浩荡荡，已经来到昆仑山脚下。

    百万仙人形成阵法，满天星辰，繁星点点，震撼人心。

    一个紫霄宫内端茶递水的小道童，居然敢喊我的名字！

    元始天尊恨得咬牙切齿！

    但是我就不出去。

    有本事你进来。

    玉皇大帝看到天猷大帝和翊圣大帝死了，心里没什么波动。

    谁让你们当二五仔的。

    元始天尊让你们干嘛就干嘛？

    “真武，速速归位！”玉皇大帝喊了两声。

    真武大帝看了看手中长剑，又看了看对面的李逍遥，一咬牙，回到了玉皇大帝身边。

    “帝君，圣人有令，我不能不遵从。”

    “谁给你发的工资？帝君才是你上司！”巨灵神冷哼一声说道。

    现在帝君势大，没看到元始天尊都退避三舍了吗？

    分不清楚大小头。

    玉皇大帝深深看了真武大帝一眼，随后扭头看向李逍遥，顿时充满笑意。

 第39章 偷光蟠桃园！偷光兜帅宫！

    第39章偷光蟠桃园！偷光兜帅宫！

    “咳咳……阁下实力不凡，愿不愿意加入我们这个大家庭啊？”

    “五险一金啥都有，至于职位吗？天猷大帝和翊圣大帝随你挑！”

    刚好死了两个，位置也空缺出来了。

    “赵公明，你要是想来，也可以的，你俩就是新的北极四圣。”

    这么不要脸真的好吗？

    天猷大帝和翊圣大帝尸体还没凉透呢。

    赵公明深深感觉到这个帝君的不靠谱。

    “我已经入红云山门下，帝君还是不要留我了。”赵公明摇头。

    掌控天下财炳的财神他都不要了，怎么可能还在乎一个没实权的虚名。

    “你呢？”玉皇大帝饱含期待的看向了李逍遥。

    “不去，生是老师的人，死是老师的鬼。”李逍遥撇撇嘴道。

    他这一身修为都来自己老师。

    要是加入天庭，孙悟空和吴莫肯定不会饶过他。

    此时，这届的司法天神和武财神正打算去偷蟠桃和九转金丹。

    两人一路飞行，直奔蟠桃园。

    “师兄，咱们这样真的不会被发现吗？”吴莫低声问道。

    “怕什么，这玉帝老儿把咱俩留下来，一是为了看守凌霄宝殿。”

    “二是咱们不会那个什么周天星斗大阵，去了也没用。”

    “入宝山，怎么能空手而归呢！”孙悟空哼哼道。

    蟠桃园内，鸟语花香，灵气扑鼻。

    若大蟠桃足足盘子大小，个个晶莹剔透，珍馐美味，看的孙悟空馋虫都犯了。

    “全部装走！”

    “咱们红云山上千师兄弟呢，一人怎么也得分千把个！”孙悟空指挥道。

    两个人飞速席卷，盏茶功夫，整个蟠桃园里的成熟蟠桃都被摘了个干干净净。

    “大师兄，还有这没熟的怎么办？”吴莫看着有些还没成熟的蟠桃。

    发愁。

    这种摘了也没用，吃着涩涩的。

    扭头看过去，愣了。

    吴莫看见孙悟空嘴里正叼着一个若大蟠桃，双手抱住一颗蟠桃树，双臂缓缓使力，用力一拔。

    蟠桃树瞬间被连根拔起。

    “愣着干嘛，这些可都是好东西，先天灵根蟠桃树，和老师的黄中李有一拼！”

    “统统搬走！搬到咱们红云山去。”

    转眼间，四五个时辰，两人把近千颗蟠桃树全部装进了储物袋里。

    整个蟠桃园已经遍地狼藉，空荡荡的，一个接一个的大土坑。

    “玉帝回来了怕是会疯掉……”吴莫坐在地上，他累坏了，

    “那是，这些蟠桃树不知道花了多少会元才能培育出来。”孙悟空兴奋道。

    “以后有机会，咱们再去偷偷人参果，镇元子和你前世是拜把子，咱们不偷他的树，把人参果摘来让师兄弟们尝尝鲜。”

    洪荒大陆，五庄观，镇元子正军训着清风明月，外加自己的几十个弟子。

    “好好修炼！以后走出五庄观，也不给我丢脸。”

    “看看人家红云山，个顶个的好手！”

    说着，镇元子忽然连打了好几个喷嚏，怎么有种不祥的预感。

    谁在惦记他？

    孙悟空二人休息一会儿之后，往三十四重天飞去，直奔兜帅宫。

    “师兄，我忽然想到一个问题，太上老君万一在兜帅宫怎么办？”快到兜帅宫了，吴莫忽然皱眉问道。

    这是个大问题啊。

    孙悟空正啃着个蟠桃呢，一下子也愣住了。

    是啊。

    太清圣人万一在，他们俩怎么可能能得手？

    “咱俩毕竟是玉皇大帝册封的神仙，有正经仙职在身！”孙悟空正色道。

    “先假装拜访，在的话，咱就老实一点，不在的话，就直接开拿！”吴莫两眼一亮。

    两人互相拍打了一下身上的泥土，刚刚在蟠桃园身上沾了不少。

    “老君，司法天神前来拜访！”吴莫整了整衣冠，上前敲门道。

    兜帅宫金碧辉煌，殿宇悬挂在云朵之上。

    再次敲了敲。

    没人回应。

    两人推门走了进去，一愣，面前一只大青牛憨憨入睡，硕大头颅正对着兜帅宫的大门，四只蹄子犹如擎天巨柱一般。

    “我差点以为见到牛魔王师弟了……”吴莫压低声音笑道。

    “确实挺像，咱们俩轻一点，免得吵醒了它。”孙悟空从青牛身边缓缓绕了过去，直奔主殿。

    一进主殿，二人简直被晃瞎了眼，墙上挂着的葫芦个个不凡。

    八卦炉前边，两个童子正手拿蒲扇，打着瞌睡，哈喇子都快流出来了。

    正是太上老君手下的金角银角。

    砰！

    砰！

    孙悟空过去一人一棒，两人直接晕了过去。

    “把这些全部打包带走！”孙悟空道。

    孙悟空直奔炼丹炉前的案桌，紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳、七星剑等，琳琅满目。

    他一把将其全部塞进储物袋。

    犹豫了片刻，又把炼丹炉前的一把扇子装了进去。

    芭蕉扇，正好送给罗刹师妹，她在红云山的时候就说过她家有把芭蕉扇，但是只是阴扇。

    阴扇和阳扇都有了，合二为一，师妹大道有望。

    至于这七星剑送给李逍遥师弟。

    幌金绳给吴莫师弟的弓刚好做弦。

    把兜帅宫所有法宝、金丹搬空之后，孙悟空吴莫对视一眼笑了起来。

    “也不知道太清圣人为什么不在？”吴莫还是有些疑惑。

    “别管了，三十六计走为上计，咱俩赶紧走。”

    两人轻手轻脚的躲过门口大青牛，溜之大吉，直奔人间界花果山。

    另一边，昆仑山，麒麟崖绝壁。

    百万仙人傲然伫立，密密麻麻，震撼无比。

    “轰碎这结界！”玉皇大帝指挥众人道。

    “把云霄仙子救出来！”

    元始天尊脸色越来越黑。

    连一个小道童都敢欺负他。

    但是这百万仙人联合起来的威力，真的隐隐有当年妖族纵横天下的实力。

    “该死的陆压，周天星斗大阵给谁不好，偏偏给了昊天！”

    整个洪荒大陆，也就玉皇大帝有这个资本聚集百万仙人。

    周天星斗大阵给了他，简直如虎添翼。

    百万仙人聚集起来，确实可战圣人。

    元始天尊怂了。

    这百万仙人堪比圣人全力出手。

    万一下场，真被打伤或者是打死，都有可能的。

    百万仙人一击之下，浩瀚天空，强横无双。

 第40章 我的弟子，也是你能动的？！

    第40章我的弟子，也是你能动的？！

    太极图影像犹如镜子一般破碎，密密麻麻的裂缝在上面浮现。

    “云霄仙子，还不出来？”玉皇大帝哈哈大笑。

    可就在这瞬息之间，一道辉煌无比的太极图从麒麟崖底下缓缓升起，让玉皇大帝的笑声戛然而止。

    太清圣人来了？

    太极图不愧是太清圣人的成道至宝，这一击打的碎太极图虚影。

    但是打不破真正的太极图！

    “昊天，你这是何必呢？”太清圣人缓缓道。

    师兄，以后俺就是你的小迷弟！

    元始天尊都快想抱住太清圣人的大腿了。

    “师兄辛苦！”元始天尊出现在一侧，打了个稽首笑道。

    太清圣人点点头，这次外出很匆忙，毕竟云霄是他封印的。

    让天庭打碎，他的脸面也会丢尽。

    不过他此时心中总有种不祥的预感。

    “家里有青牛精，又有金角银角看守丹炉，应该没什么问题。”

    太清圣人放宽了心。

    “太清圣人要欺压天庭吗？”玉皇大帝有些发怵，但是还是上前道。

    他是道祖钦点的天帝，太清圣人实力再强，也不会对他出手的。

    “我知道你来这里的目的，元始天尊守护麒麟崖结界，本来就是天经地义。”

    “当年封神大劫，我说镇压云霄亿万年，就是亿万年！”

    太清圣人讲究无为，此刻的平静话语，却拥有无比的气魄。

    玉皇大帝不说话了，他今天算是倒霉了。

    啥好处都没捞着，地府那边还有一滩烂摊子呢。

    对方要是元始天尊，他还能凭借百万仙人掰掰腕子。

    但是太清圣人就不要想了。

    六圣中最强的圣人。

    太清圣人缓缓看向一旁的李逍遥。

    “你老师可还安好？”

    “当然安好！”李逍遥点头道。

    太清圣人问这话啥意思？

    我老师千秋万古，永世长存！

    用的着你来问安好？

    李逍遥没忘记红云山弟子出来的时候立下的誓言。

    先揍佛教，再搞六圣！

    他们一个都跑不了。

    太清圣人看出来了李逍遥的不服气，轻笑一声，摇头道：“天猷和翊圣都是我人教门下，玄都的弟子，算是我的徒孙。”

    这时候李逍遥才明白过来，感情对方是来报仇来了。

    亏他刚刚还以为太清圣人比其他圣人好上一些。

    打了小的，来了老的。

    老师讲的那些故事果然没错，这些家伙一个个的都是为老不尊。

    当年关押云霄的正是太上老君。

    以大欺小，非常擅长。

    “还有峨眉山众仙，你打杀我两个徒孙，又杀了那么多仙人，我断了你修剑的手，不过分吧？”太清圣人缓缓道。

    太清圣人的话很平静，但是周围人都为一窒。

    以大欺小。

    欺负的堂堂正正。

    他们不敢说太清圣人不要脸，但是心里骂骂娘还是可以的。

    “圣人，您怎么能这样？”云霄在崖壁里，有些气愤道。

    毁了李逍遥的剑，那就是断了他的道。

    “闭嘴，贱婢！”元始天尊冷冷道。

    一切祸端在元始天尊看来，都是云霄引起的。

    李逍遥和赵公明是因为救云霄来得这里。

    天庭百万仙人也是。

    红颜祸水！

    今天就算林凡在这里，也护不住李逍遥！

    他和太清圣人一起出手，圣人也得退败。

    赵公明缓缓上前道：“两位圣人，我赵公明自问没有杀害人教、阐教一人。”

    “所以今天敢问圣人一句话！”

    百万仙人鸦雀无声，只有赵公明的话悠悠回荡在昆仑山。

    昔日的截教大弟子，今天要问圣人一句话。

    “问。”太清圣人眯了眯眼道。

    “你们既然视我们犹如蝼蚁，那为什么要立教？”

    赤精子被天庭干死了，元始天尊不管。

    云霄被镇压在麒麟崖下，通天圣人不管。

    立教有毛用？

    连弟子都不带管的。

    “不成圣，在圣人面前，始终是蝼蚁。”元始天尊回答了赵公明的话。

    元始天尊祭出盘古幡，天地之势在上面凝聚，大风呼啸，毁天灭地。

    他要毁了李逍遥的剑。

    赵公明暂时不能杀，毕竟以前是老三通天的弟子，情分还是有点的。

    “我老师可从来没把我当做蝼蚁。”李逍遥冷哼一声道。

    谁说圣人就没有感情的。

    “我红云山弟子，从未输于人！”

    “剑来！”

    三把长剑凝聚在李逍遥跟前。

    剑锋凌厉，荡尽九霄。

    “好！敢对圣人出手，我真武今日算服了你！”真武大帝忽然大喊一声道。

    你可上一边去吧，玉皇大帝翻了个白眼。

    听着很热血沸腾，但是就是送死而已。

    盘古幡朝着李逍遥压来，三剑齐出，凝聚成一点。

    一旁赵公明祭出混元金斗帮忙。

    但是没有用，很快，李逍遥直接被盘古幡包裹了起来。

    盘古幡遮天蔽日，笼罩大半昆仑山。

    “百万仙人应该可以战平元始天尊，女娲这种圣人前期的实力。”玉皇大帝心里估算着。

    但是要对付太清圣人这种圣人中期的存在，估计就得千万仙人了。

    “李逍遥估计要死了。”一旁太白金星默默道。

    元始天尊被阻挡了一阵，脸色顿时很难看。

    手中力度加大，直接要灭了李逍遥。

    众仙都很沉默。

    “咎由自取罢了，圣人的威力除了帝君可以抗衡一二，一个小小准圣也能阻挡？”巨灵神冷哼一声说道。

    你丫就一大罗金仙，你神气什么？

    太白金星瞪了巨灵神一眼。

    “太白金星，我说的是实话啊。”巨灵神不服道：“只需要片刻，圣人的盘古幡就能让李逍遥……魂飞魄散。”话音刚落，巨灵神长大了嘴巴，怔怔出神。

    等等！

    裹挟李逍遥的盘古幡居然被缓缓挣开。

    就像是蚕茧里的虫子一般，挣脱开束缚！

    刹那间，盘古幡四分五裂，澎湃气浪激荡四周！

    先天至宝受损严重。

    元始天尊一口血喷了出来，气息萎靡。

    什么鬼？

    卧槽！

    李逍遥突破圣人了？

    玉皇大帝瞪大眼睛，看向李逍遥，对方气息依旧是准圣中期。

    不对啊？

    这盘古幡不会是假的吧？

    太清圣人也疑惑的看向元始天尊。

    元始天尊脸色涨的通红，你们这样看着我干什么？

    “有其他圣人来了！”元始天尊怒道。

 第41章 什么叫做护犊子！

    第41章什么叫做护犊子！

    明明是有其他圣人过来了。

    好像我真的很不行一样……

    元始天尊心里难过。

    “老子的弟子，也是你能动的？”

    林凡带着鲲鹏妖师、猪刚鬣以及三七，来到昆仑山下。

    看着面前的太清圣人和元始天尊。

    “这位就是林凡圣人，红云山主人。”太白金星给玉皇大帝介绍道。

    哦？

    新晋升的圣人？

    玉皇大帝眯了眯眼。

    就是不知道成色怎么样。

    想来不至于比元始天尊这种老牌圣人强吧？

    “难道今天林凡圣人要为弟子以一敌二？”

    百万仙人，齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    自洪荒开辟以来，除了罗T有这种待遇。

    其他圣人哪有二打一的时候！

    那么护犊子的老师哪里找？

    卧槽！

    我也想拜师！

    “老师……”李逍遥眼中饱含热泪。

    关键时刻，

    果然还是老师来了。

    你谁都可以不信，

    但是可以完全相信老师。

    “没事，我既然来了，谁也动不了你们！”林凡平静说道。

    云霄和赵公明也是一样。

    入了他红云山的大门，

    那就受他林凡的庇佑。

    话语如此强硬，让太清圣人和元始天尊脸色都是阴晴不定。

    “道友，是你弟子先杀我门人！”太清圣人说道。

    “你可上一边去吧，有够不要脸的，天猷大帝和翊圣大帝要杀李逍遥，李逍遥还不能杀别人了？”

    天底下有这种道理？

    因为你是圣人门下，我就得让着你？

    因为你是圣人门下，我就不能反抗？

    打了小的，来了老的。

    你也忒不要脸了。

    太清圣人脸色很不好看，片刻后轻轻一笑道：“既然道友来了，那李逍遥我当然动不了，五百年后西游大劫，我们再做计较！”

    “大师兄……这……”元始天尊脸色一变。

    没必要怕林凡啊。

    他们两位圣人联合在一起，怕对方做什么？

    打仗亲兄弟，上阵父子兵！

    他俩一块上，哪个圣人来了也得饮恨。

    林凡衣袖无风自动，身躯犹如太古神魔。

    “现在如果想打架的话，我也奉陪哈！”

    五百年后？

    五百年后就不是我跟你打了。

    我那一堆弟子你能打得过就不错了。

    “打就打，谁怕谁！”元始天尊丝毫不服。

    二打一，他最擅长了。

    四打一，

    揍通天圣人的事他都干过。

    “你是不是傻？你能不能看出来对方修炼境界？”太清圣人两眼一瞪，盯着元始天尊传音道。

    元始天尊看了林凡两眼，面若冠玉，一看就是凤毛麟角的帅哥、、、等等……

    ？？？？

    为什么他看不出来对方的修炼境界？

    自己是圣人前期。

    那林凡不就是圣人中期了？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    修为到了后期，稍微一个小境界的差距，代表的就是天差地别。

    怪不得刚刚随手一击，给击退了我的盘古幡！

    太假了，他不是刚出世的圣人吗？

    怎么修炼那么快的。

    自己数百会元，出身盘古正宗，三清之一。

    混到现在还只是圣人前期。

    “怪不得道友一拳能将准提圣人击退，原来早就已经到了圣人中期。”太清圣人打了个稽首道。

    周围百万仙人听了顿时一骇，

    原来林凡和准提早就有过交手，

    当年贯穿洪荒大陆的一拳就来自林凡圣人？

    看样子还是林凡赢了？

    应该是，

    不然太清圣人早就不BB赖赖了。

    二打一占据天时地利人和，

    为什么还不上？

    打不过呗。

    “道友，日后如果有机会，可以来兜帅宫做客，我这边有九转金丹等宝物可以尝一尝。”太清圣人说着，忽然注意到林凡一直在盯着他。

    “道友，怎么了？”

    “……没什么。”林凡脸色阴晴不定，忽然打了个哈哈。

    他刚刚在考虑，

    如果自己用混沌青莲，

    直接镇压了太清圣人，会发生什么。

    出不出手？

    一盏茶功夫之内，

    太清圣人突破不了混沌青莲的封锁。

    他有把握在这段时间内，

    元始天尊将会被他活活打死。

    然后再调回来头收拾太清圣人。

    这计划简直完美。

    但是鸿钧会不会下场？

    这事不好说，毕竟眼前两个人都是鸿钧老祖的弟子。

    “那既然这样，我就离开了。”太清圣人看得出林凡跃跃欲试的表情，哪敢再久留。

    “我先回家了。”

    走了。

    太清圣人准备转身离去了，

    不是他不敢跟林凡打架，

    只是输了，赢了都不好看。

    毕竟当着一群蝼蚁的面。

    “你回家了……我呢？我家就在这啊！”元始天尊脸色一阵黑，一阵白。

    太清圣人倒是回家了。

    但是他家就在这昆仑山玉虚宫啊。

    当年三清都是出自昆仑山，结果通天走了，后来太清圣人去了兜帅宫。

    就留下自己。

    尤其是元始天尊看了看，

    身后的百万仙人，密密麻麻。

    眼前的林凡。

    前有狼后有虎，都聚在小小的昆仑山上。

    顶不住啊，大师兄你别走啊。

    “师兄，你再在玉虚宫住上百年吧，师弟想听你的教诲啊。”元始天尊拉住太清圣人的衣袖道。

    太清圣人看着自己的袖子，

    被元始天尊拉住一角，忽然有点恶寒。

    你可闪一边去吧，

    百万仙人跟前，

    拉拉扯扯的。

    跟和你有断袖之癖似的……

    挥手成刀，半片衣袖瞬间斩落。

    “金角银角还在兜帅宫等我回去吃饭，就不就留了，另外少攀亲戚，咱们早就分家了。”太清圣人离去之后。

    元始天尊举目无亲，心中生出一丝悲凉。

    早知道之前应该继续缩起来。

    就不应该，

    看到太清圣人来了，就急急忙忙出来！

    元始天尊气的牙痒痒，这下可怎么办。

    再回去？

    再回去可就丢不起这人了啊。

    “咱们现在怎么办？帝君大人！”太白金星上前恭敬道。

    玉皇大帝眼睛眯了眯。

    “原计划不变，我们依旧只为云霄仙子，只有能得了这位准圣巅峰，我天庭实力大增！”

    玉皇大帝冷声开口。

    他知道现在天庭的薄弱点。

    依靠阵法是可以面对圣人，但是他的天庭依旧需要顶级战力。

    比如冥河老祖、云霄娘娘、镇元子这种修为准圣巅峰，

    无限接近于圣人实力的。

    最香了。

 第42章 云霄正式拜师！

    第42章云霄正式拜师！

    还能在圣人手中活命。

    “咱们是来救云霄的，没理由对方不加入我们！”玉皇大帝自信无比的说道。

    一切还都在他的掌控之中。

    他是天下独一无二的玉皇大帝，掌控百万仙人，周天星斗大阵。

    冷眸一抬。

    大手一挥！

    “准备发动攻击，救出云霄。”

    “谨遵帝君法旨！”百万仙人高呼。

    太极图刚刚又被太清圣人带走了，只需要再次击碎虚影就可以。

    百万仙人蓄势待发，正准备发动攻击。

    “太白金星，把咱们天庭的意大利炮架上来，朝着麒麟崖直接打他娘的！”玉皇大帝冷哼一声。

    他现在算是看出来了。

    元始天尊已经被林凡圣人彻底吓破胆了。

    明明没交过一次手，但是怕对方怕的要死！

    他昊天就不会这样。

    出生跟脚很差，但是一步一步走到今日玉皇大帝的位置。

    全靠的是他昊天的努力！

    拼搏！

    奋斗！

    想到多年辛苦，

    今日算是有了回报，

    收服云霄之后，自己再开蟠桃宴，怕是圣人都会来做客吧？

    玉皇大帝轻笑一声，背过身去，他要迎接云霄的到来。

    给对方一个背影，看到他英姿勃发的样子。

    不对，怎么迟迟没有声音？

    疑惑地看了看，

    一旁百万仙人目瞪口呆，

    太白金星长大了嘴巴。

    巨灵神一个踉跄差点摔倒。

    托塔李天王差点一屁股坐到塔尖上。

    玉皇大帝扭过头，也吓了一跳。

    轰！

    林凡一拳挥出。

    亘古无双，浩浩荡荡，

    一拳贯穿整个洪荒大陆。

    天空云朵烟消云散。

    如同复制了当年在红云山的那一幕。

    这一拳就将麒麟崖锤了个粉碎，

    整个玉虚宫也轰然倒塌，昆仑山大阵如同虚设，

    在一片尘埃当中沦为碾碎。

    卧槽！

    百万仙人同时惊呼出声，

    太清圣人也没那么强的实力吧？

    玉皇大帝直接眉头紧缩了起来，这下麻烦了。

    他还怎么收云霄……

    我家呢？

    我这还怎么回家？

    一旁元始天尊惊掉了下巴，这是天下排名前三的仙山道场啊。

    三清的伴生大阵还在里面呢。

    连圣人都攻不破的昆仑山。

    这一拳就没了？

    太假了。

    “我这一拳，二十年的功力，元始天尊，你觉得怎么样？”林凡瞥了眼他，道。

    呵呵，毁了我的家，还让我来评价。

    “道友好拳法！”元始天尊脸色发黑，咬牙切齿道。

    林凡哈哈一笑：“我这双拳头，当镇压世间一切敌！”

    他转身看向麒麟崖废墟。

    “云霄好徒儿，还不快快出来！”

    昆仑山废墟下，一席红衣佳人，款款而立，

    她五官如同精雕细琢的瓷器，身姿美的惊人。

    “拜见老师！”云霄恭敬道。

    我日你姥姥的腿！

    玉皇大帝看到这一幕，

    此刻比元始天尊还要气。

    他双眼含泪，牙齿都咬出血了。

    太难了，他倾巢而出，就是为了云霄这顶级战力。

    但是现在居然被人截胡了！

    云霄早就拜了林凡圣人为师！

    关键还损失了天猷大帝和翊圣大帝两个准圣。

    回头还得派一堆人去处理地府的事。

    赔了夫人又折兵！

    “走！回家！回天庭！”玉皇大帝冷道。

    元始天尊见状冷笑，他怎么可能不知道玉皇大帝的目的。

    “你笑个头……”玉皇大帝和元始天尊平辈，直接怼道。

    “老子还能回家，你回个家我看看！”

    元始天尊一窒，他还真没家了。

    最终决定先去通天那里看看，毕竟云霄赵公明都是对方的弟子，

    现在被人家收走了。

    总不可能一个屁都不放吧。

    如果能拉上通天，

    诛仙剑阵非四圣不可破。

    那对付林凡也有机会了。

    盏茶功夫，昆仑山废墟处只剩下红云山的人。

    随后，林凡给众人讲了次道，让云霄获益良多。

    不过云霄依旧是准圣巅峰，

    圣人实在是太难突破了。

    洪荒无数会元也就是这七位，还都是功德成圣。

    斩三尸成圣的只有鸿钧一个人。

    林凡是以力证道，

    不过他不算。

    他开挂突破的。

    云霄听林凡讲完道才明白过来，原来以力证道才有继续往下走的资本。

    “如果早遇到老师，我怕是早就成圣了。”云霄喜啼而泣道。

    多亏李逍遥拉她入门。

    之前林凡护犊子的行为，特别让云霄推崇。

    找老师就要找这种！

    旁边三七，

    看着云霄成熟有致的身材，再看看自己对A，

    忍不住难受。

    完了，老师选的人指定不是我了。

    我还想自己当自己的师娘呢。

    林凡可没空管三七这些花花肠子，对云霄道：“今日起，你为红云山大师姐，和孙悟空并列。”

    云霄毕竟是准圣巅峰，不能让人家做小师妹吧？

    这些事不用云霄说出来，林凡心里有数。

    目前小师妹还是三七……

    三七忍不住一下哭了出来，声如泪下，泣不成声。

    我怎么还是最小的那个女弟子？

    说好的，两种排列。

    按入门时间算排行呢！

    按实力排座次呢！

    老师变了……就是看上云霄胸大了。

    林凡没搭理三七，继续说道：“五百年后西游大劫开启，这次将会远超封神大劫，天庭，地府九幽，西方教都会动荡不安！”

    “那老师，我们应该怎么办？”李逍遥问道。

    “好好修炼！只要保证你们能面对各大圣人弟子就行，其余的事情交给老师，不过你们最好修为也到准圣巅峰。”林凡轻轻咳嗽一声。

    你们修炼，就等于老师修炼啊。

    不是老师非要督促，

    实在是红云山千把口子都靠他吃饭。

    不鞭策一下这群弟子不行啊。

    众人纷纷点头，只有三七呆坐在一旁。

    “三七，怎么了？”鲲鹏妖师很尴尬，

    他毕竟只是护山灵兽，不是林凡弟子。

    “你说男人是不是喜欢胸大的？”三七比了比，自己胸口。

    鲲鹏妖师老脸一红，这就涉及到他的知识盲区了。

    毕竟天底下没有第二个女鲲鹏。

    但是他鲲鹏妖师活的久了，

    啥东西没见过。

    轻轻咳嗽了一声。

    “据我所知，一般都是……”

    “滚！”

    另一边，太清圣人一路不停，直接回到了三十四重天，眉头紧锁。

 第43章 兜帅宫被搬空了！

    第43章兜帅宫被搬空了！

    那红云山林凡的修为终于暴露了，和自己一样，是圣人中期。

    好在对方法宝应该没自己多，

    毕竟也没人见林凡用过法宝，都是一拳头打死。

    洪荒的修士一般都是法宝解决问题，这点和林凡的修炼方式很不一样。

    太清圣人观察过林凡的众多弟子，基本都是辉煌大势，走的是以力证道的路子。

    胆子大，真可怕。

    太清圣人冷笑。

    谁会选这种走绝了的路子，

    天底下除了盘古圣人是以力证道，

    其余哪有了？

    不过也对，毕竟不是谁，都像他们三清那样，拥有先天灵宝无数，

    可以用来斩尸的。

    到了兜帅宫，推门而入，一眼看到青牛精四脚朝天的趴在那呼呼大睡。

    还伸了伸蹄子，看样睡得很香。

    太清圣人松了口气，

    之前那种不祥预感让他很不舒服。

    不过现在看到青牛精睡那么香。

    顿时好多了。

    走到了青牛精跟前，正要回屋，

    他忽然转了转头，目光紧紧盯向青牛精的鼻子。

    “我记得我走之前，金刚镯还挂在青牛精鼻子上的。”太清圣人眯了眯眼。

    难道青牛精嫌弃带着不舒服，自己取下来了？

    应该是，问题不大。

    太清圣人继续直接回正殿。

    伸手打开兜帅宫正殿大门后，他眼睛陡然瞪大，有些不敢相信自己眼睛看到的东西。

    关上门，

    再开一次，

    还是这样。

    他摆在案桌上的法宝全都不见了，

    紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳、芭蕉扇、七星剑、紫金铃全都不见啦。

    卧槽！

    要死了……全都是先天灵宝。

    墙上挂着金丹也不见了，连葫芦都被直接摘走。

    他攒了数十个会元的金丹啊。

    青牛精和金角银角怎么看的家？

    哪个贼那么胆大包天，敢偷他太清圣人的家？

    太清圣人这时候，

    才发现金角银角还在炼丹炉旁边晕着呢，

    后脑勺肿了个大包，差点钻进火堆了。

    将两人叫醒，问了问，

    这时候太清圣人才知道是有人给了他们一闷棍。

    天庭用棍子的仙人不多。

    应该很容易找的出来。

    金角银角还算有个理由。

    但是你怎么回事？

    太清圣人冷冷看向被揪着耳朵的青牛精。

    你总不可能也是被打晕的吧？

    身上半点伤都没有。

    最关键的是，你在那睡觉，人家把你鼻环摘走了，你居然都不知道的？

    你还不如条狗呢。

    人家哮天犬最起码还会看看家。

    “老君饶命啊……”青牛精耳朵被揪的快断掉了。

    惨叫连连。

    “随我去天庭问个清楚，如果找不到罪魁祸首，今天我们开个荤，吃青牛肉！”太清圣人冷冷道。

    金角银角脸上一喜，

    丢了宝贝，这还有福利？

    那最好找不到。

    三人一牛一路往凌霄宝殿飞去

    这一边玉皇大帝也慢慢飞回来了，百万仙人，浩浩荡荡，仙气如龙，震撼整个洪荒。

    只不过此刻气息都有点萎靡，尾随玉皇大帝在身后。

    “帝君，不要气馁，纵然我们得不到云霄，我们此行依然获益匪浅！”太白金星说道。

    “最起码我们知道，天庭现在的实力足以和圣人前期对抗！”

    “如果像准提接引圣人，那种法宝少点的，说不定还能击败。”

    太白金星的话让玉皇大帝眼前一亮。

    是的，他不应该放弃。

    还有蟠桃宴会，这次蟠桃宴他要广邀众仙，招揽更多高手！

    百万仙人不行，他就召唤千万仙人！

    玉皇大帝再次充满了自信，双眼如炬，大手一挥。

    “托塔李天王率领哪吒、真武大帝，领十万天兵天将前往地府九幽！“

    “赶退冥河老祖，帮酆都大帝夺回地府权柄！”玉皇大帝冷冷道。

    托塔李天王累的腿有点酸疼酸疼的。

    但是只能点点头。

    一旁阎罗王和秦广王都快哭出来了。

    感谢老天爷，终于想到他们了。

    但是现在，

    地府估计都被冥河老祖彻底淹没了吧。

    之前上天庭就被太白金星吓得半死。

    他们弟兄俩太惨了，堪称难兄难弟。

    “大哥，之前恩怨一并勾销！！”秦广王扑通一声跪到地上。

    “今后你为兄，我为弟！”秦广王抱着阎罗王痛哭流涕道。

    “大哥说什么就是什么，小弟马首是瞻。”

    “其他仙人各司其职，磨炼周天星斗大阵！”

    玉皇大帝可不管这俩货在搞什么鬼，直接道。

    众多仙人纷纷领命，玉皇大帝也感觉有有些累了，回到龙椅上上坐着。

    “总感觉少了些什么……”

    玉皇大帝隐隐有点感觉自己似乎是忘了什么人。

    伸手叫来太白金星，正想问问。

    门外太清圣人已经走进来凌霄宝殿，瞬息之间便到。

    双眼几乎喷出火来。

    “昊天，你派人来偷我兜帅宫东西？”太清圣人冷声质问道。

    “何出此言啊？”玉皇大帝一脸懵逼道。

    啥叫我派人偷你东西？

    你丢了啥东西了。

    “所有法宝，除了随身携带的太极图、天地玄黄玲珑宝塔，连我在兜帅宫平常打坐用的风火蒲团都被偷走了。”太清圣人冷呵呵道。

    “我老牛的鼻环也被偷走了！”青牛精哼哧道。

    可以说，

    偌大一个兜帅宫，

    除了搬不动的柱子和炼丹炉，基本都被搬空了。

    玉皇大帝心头吃惊，那是多少宝贝啊？

    趁着太清圣人外出，

    直接摸进兜帅宫了，

    捡便宜的人真够狠的。

    卧槽！

    但是，那你也不能怪我啊？

    关我毛事？

    太清圣人在天庭还有挂职，名叫太上老君。

    两人关系不错。

    所以见玉皇大帝似乎真的不知道。

    太清圣人也没有太过分，直接皱眉问道：“那你们天庭有没有用棍子的神仙。”

    “用棍子的很多啊。”玉皇大帝摇头，这个范围太广了。

    铁拐李、雷震子等等还有很多，都是用棍的。

    太清圣人闻言冷哼一声，

    把金角银角拉了过来，

    让他俩背过身去。

    这个时候玉皇大帝才看到，

    两个人后脑勺的包，

    已经肿的把后边头发都顶起来了。

    嘶！

    这是谁啊？

    下手的够狠的！

    看样子像是善用棍子的准圣实力的手笔，

 第44章 一颗蟠桃树都没留！

    第44章一颗蟠桃树都没留！

    不过应该是留手了。

    毕竟这俩童子只有太乙金仙实力，一棒子就能敲死，却只鼓了一个包。”

    玉皇大帝摸了摸下巴。

    随后看向太白金星。

    问，“太白金星，咱们天庭用棍子的准圣有几个啊？”

    “只有一个……”太白金星脸色逐渐难看起来。

    他已经知道是谁了。

    察觉到太白金星的脸色，太清圣人一个闪身上前，冷声问道：“是谁？”

    “此人，姓孙名悟空，花果山水帘洞人，和他一块来的还有一个叫吴莫的……”

    “一个是天庭的司马天神，一个是武财神！”

    太白金星如同吐豆子一般，全都说了出来。

    一旁玉皇大帝捂了捂胸口，心头郁闷的几乎忍不住想吐血。

    “我还没吐呢？你吐什么？”太清圣人瞥了他一眼，问道。

    老子丢的是十几件先天灵宝，要吐血也应该是我吐吧。

    你在这转什么装？

    “太清圣人……帝君刚封完两个人神位……”太白金星缓缓道。

    “原来是给天庭招了两个贼啊。”太清圣人冷呵呵笑道。

    第四十四章就你还跟林凡圣人打？

    “别装了，赶紧去给我把人追回来！找不回来，就把你天庭所有神仙的法宝都给我！”

    太清圣人拍了拍玉皇大帝的肩膀道。

    上百万仙人，这些都不一定够他的损失。

    十几件先天灵宝啊。

    “太清圣人，您先别生气，太白金星，你去给圣人摘个蟠桃漱漱口。”玉皇大帝连忙道。

    太白金星连忙点头，扭头去了蟠桃园。

    “圣人，这孙悟空和吴莫十有八九是回了花果山。”玉皇大帝咬牙切齿道：“待会我就将其抓来，扒皮抽筋！”

    太清圣人忽然眉头一皱，问道：“这吴莫是什么人？”

    “天庭新封的司法天神啊。”玉皇大帝奇怪太清圣人为什么问这个。

    “他是红云散人转世你知道吗？”太清圣人冷冷一笑，道。

    “这转世身修炼那么快？”玉皇大帝吃了一惊。

    脑海中串联了一下。

    陆压先是找他用周天星斗大阵作为交换条件，

    前往地府调查红云散人的转世身，

    结果查到了吴莫。

    那情况就不对了，

    这吴莫凭什么逃得过陆压的追杀。

    特别，

    陆压还请了鲲鹏妖师，飞行速度天下第一。

    “呵呵，你懂个篮子，吴莫是红云山林凡圣人的弟子。”太清圣人瞥了他一眼道。

    鲲鹏妖师怎么可能打的过林凡。

    直接就撞枪口上了。

    被人家收做了护山灵兽。

    卧槽！

    原来我早就惹到红云山了！

    玉皇大帝这时候才明白过来，为什么红云山一直和自己不对付。

    处处和他作对。

    原来根出在这里。

    卧槽，自己封他俩神仙，

    直接就是引狼入室！

    正想问问该怎么处理，凌霄宝殿前，太白金星匆匆跑了进来。

    “不好了，夭寿了，蟠桃园里的蟠桃树都不见了。”

    噗！

    “什么？”玉皇大帝两眼一瞪，一口鲜血喷了出来。

    血液浸湿了整个金黄色案桌，整个人差点没直接晕过来。

    等玉皇大帝匆匆前往蟠桃园，进去一看。

    瞬间感觉天塌了，

    昔日的满园桃树，现在就剩下一个接一个光秃秃的大土坑。

    偶尔有个没成熟的小桃子洒落在地上，情况非常凄惨。

    我满园的蟠桃树呢？

    你偷蟠桃还好。

    你偷蟠桃树干什么？

    数十个会元的心血都没了……

    一旁王母娘娘低声抽泣。

    太白金星也忍不住吸了口凉气。

    孙悟空和吴莫太狠了。

    这个时候，他怎么还能不知道。

    偷蟠桃的，和偷兜帅宫的就是同一批人！

    孙悟空和吴莫师兄弟俩！

    感情进入天庭之前，这师兄弟就在考虑这事吧？

    怪不得问自己兜帅宫在哪呢……

    “太白金星！你个大坑货，我要派人诛杀两人，你非要招安。”玉皇大帝冷声道。

    不关我的事啊，帝君。

    太白金星连忙叫屈，

    招揽强大实力的仙人和妖王，

    这个计策。

    本来就是玉皇大帝定下来的。

    “好了，你们君臣别演了，蟠桃树和我没关系，我只要我的法宝！”一旁太清圣人道。

    青牛精也是重重点头，他的鼻环也被偷走了。

    第一次听说还有偷这个的。

    真是雁过拔毛，寸草不留啊。

    “嗯……”玉皇大帝点点头道：“即刻兵发十万大军，捉拿孙悟空和吴莫！”

    “不怕林凡找你麻烦？”太清圣人轻笑嘲讽道。

    玉皇大帝一愣，

    怎么可能不怕。

    对方那一拳，惊心动魄。

    亘古绝伦，他严重怀疑太清圣人也扛不住。

    他这小身板，怎么可能顶得住对方一拳。

    玉皇大帝决定只要回他的蟠桃树就行，

    至于蟠桃，孙悟空他们想吃就吃吧。

    毕竟离开蟠桃园的特殊土壤，蟠桃根本存活不了多久。

    自己应该可以轻松弄回来。

    “先找到两人，如果林凡出手，我会出手的。”太清圣人说完，转身离去。

    太清圣人走后，玉皇大帝冷笑着，往地下吐了一口吐沫。

    “我呸！”

    装的挺像样的。

    还找到两人，林凡出手，你就出手？

    就你？

    你也就是之前跑得快，没看到林凡圣人后边的那一拳。

    把你昆仑山的老家都给锤没了。

    我这算是小身板。

    你那也就是老胳膊老腿。

    扛不住人家几拳。

    太白金星在一旁瑟瑟发抖。

    “帝君，我们接下里应该怎么办？”

    “先等托塔李天王处理完地府事宜，然后再让他去花果山。”玉皇大帝皱了皱眉头道。

    抓肯定是不能抓的，到时候只能商量。

    太白金星忽然想到了，

    今上午去昆仑山的时候，

    李靖对他的抱怨。

    说什么最近工作太忙，都没空陪老婆了等等……

    薅羊毛也不能可着一个人薅吧？

    帝君陛下……再这样下去，托塔李天王很有可能连老婆都跑了。

    另一边，携带十万天兵天将的托塔李天王，终于来到地府深处。

    九幽所在，本来应该魑魅魍魉，此刻却到处都是血海。

    漫山遍野，无处不在。

    血腥恐怖

    骨碌碌，粘稠的直冒泡。

    十万仙人全都骇然。

    “巨灵神，命你带五百小刀手，只取冥河老祖！”托塔李天王冷声道。

 第45章 你咋不去！

    第45章你咋不去！

    巨灵神两眼一翻，直接晕了过去

    他是五大三粗的，

    但又不是憨。

    这种情况带五百小刀手？

    那不是去送死吗？

    你咋不去！

    “你曾在玉皇大帝前夸下海口，怎么现在不敢去了？”托塔李天王冷笑两声道。

    咋不装了？

    之前挺装的，

    现在真给你五百小刀手，就怂了？

    巨灵神一窒，他成仙很晚，又没见过冥河老祖，哪里知道对方那么可怕。

    “阎罗王，酆都大帝和地藏王菩萨现在在哪？”托塔李天王扭头问道。

    阎罗王和秦广王都是皱了皱眉头，他俩也不知道啊。

    让他们去叫人，直接去天庭叫了。

    没说在哪里集合。

    还有这个谛听，

    明明实力比他俩强多了，

    四个蹄子挥舞起来，跑的多快啊。

    结果现在也没看到人影。

    说好的去叫人，

    到现在还没回来。

    血海高空之上，被林凡一脚踢入地府的两个菩萨，

    普贤和文殊。

    他们俩狼狈不堪，身上袈裟破裂，

    鼻青脸肿的在血海上空飞着。

    “师兄，咱们要不先飞回灵山吧。”普贤脸色难看道。

    “血海灌入地府，圣人的谋划全部都被毁掉了，我们就这样在这里看看，啥也不做就回去……怕是会死得很惨。”文殊沉默半响道。

    “那怎么办呐？”

    “先找到地藏王菩萨，然后向对方表明情况。”文殊嘴角忍不住抽抽搐了下。

    坐骑被蚊道人吸干了。

    他们俩又被牛魔王一角顶飞。

    然后还没回过神呢，就被一双大脚踹进地府。

    活了那么多年，还是第一次那么惨。

    “我们毕竟是收服牛魔王，才阴差阳错来了地府，只要能和地藏王菩萨商量一下，圣人应该不会怪罪。”

    毕竟六道轮回是地藏王菩萨管的。

    他们俩只是路过。

    盏茶功夫后，普贤忽然惊喜的看向前方，

    密密麻麻的天庭仙人大军。

    “师兄，你看，托塔李天王！还有哪吒三太子！”

    文殊脸上也闪过一丝喜色。

    “这应该是地府向天庭求救了，毕竟地府中也有玉皇大帝的权柄。”

    “对方不可能不管。”

    两师兄弟，喜极而泣。

    终于算是遇到亲人了啊。

    “咱们尽快和他们汇合吧。”文殊激动道。

    本来还担心人手不够，

    现在加上天庭的人，一定能够赶走冥河老祖。

    这样他们俩也不用担心受罚了。

    两人飞行速度加快，冲向天庭十万天兵天将。

    眼看就要到了的时候，

    两人眼睛忽然瞪大。

    “前方有人冲阵！十万天兵天将，结阵！”托塔李天王忽然急声道。

    什么东西？

    两个鼻青脸肿的大光头？

    不会是血海里的妖怪吧？

    “哪里来的妖怪？”哪吒脚踩风火轮，脸色冷漠道。

    文殊和普贤鼻青脸肿，袈裟破破烂烂，根本让人认不出来，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我们是……”普贤刚要开口。

    巨灵神就冲了上来，

    一拳足以开山劈石，

    直接锤在了普贤的嘴上。

    “卧槽！”普贤吃痛之下，直接爆了粗口。

    巨灵神修为一般，没他高得多，

    但是对方那一身腱子肉真不盖得。

    他之前又受了重伤。

    真TM疼啊！

    “我们是佛教的文殊和普贤菩萨！天王不要急着出手！”文殊急忙说道。

    “我呸！佛教讲究口业，还说着脏话呢！你们是菩萨，我就是佛祖了！”巨灵神冷笑一声。

    刚刚他就很丢脸，

    现在正是找回面子的时候！

    挥舞着拳头再次朝着文殊打了过去。

    文殊很快又多了一个熊猫眼。

    “我们真是文殊和普贤啊！”文殊急的不得了。

    他的智慧剑之前掉血海里了，不然早就证明身份了。

    “别听他们摇唇鼓舌，托塔李天王，快用周天星斗大阵，把这俩妖怪给灭了！”巨灵神冷道。

    “听说文殊座下有青狮，普贤菩萨座下有六牙白象，你们有吗？”

    托塔李天王眉头皱了皱，总感觉有些不对。

    文殊和普贤面面相觑，

    哪还有了？

    早被蚊道人吸成肉干了。

    “既然如此，十万天兵天将，发起攻击！”托塔李天王语气冰冷道。

    好家伙，

    你说你们是普贤和文殊，

    一点证据都没有。

    谁信啊？

    十万天兵天将，聚集满天星辰，气势惊人。

    “师弟，我们快走！”文殊脸色一黑道。

    “师兄，等等……我得捞回来本！”普贤充满怒火的眼睛看向巨灵神。

    他一嘴牙被打掉了大半，说话都有些漏风了。

    冲上前给了巨灵神一脚，飞速退去。

    “好……好你个，巨灵神……你给老子等着！”

    两个人逃得飞快，远离这片区域。

    “这个妖怪劲还真大。“巨灵神捂着肚子道。

    “他俩什么修为，你感觉出来没有？”哪吒皱着眉头，上前问道。

    “我看着这逃跑的速度，最起码得准圣人。”一旁，托塔李天王有些担忧道。

    天底下准圣修为的人，毕竟是有数的。

    文殊和普贤就是准圣。

    该不会真那么巧吧？

    “应该最多大罗金仙巅峰！”巨灵神在一旁笃定道。

    要是准圣，他那一拳根本打不到对方。

    他不知道，

    本来文殊和普贤就受了重伤。

    而且人家兴高采烈的冲上来，你一拳打过去，

    这谁躲得过去。

    “别管这事了，先找酆都大帝！”赤脚大仙在一旁道。

    现在主要目的是赶走冥河老祖。

    不然等后土娘娘收回六道轮回权柄，

    地府就不复存在了。

    远远逃离的文殊和普贤，脸色无比难看。

    足足几万里才停下来。

    “今天的事烂在肚子里，咱俩谁都不许说出来！”文殊道。

    普贤也是点了点头。

    本来以为遇到亲戚了，

    没想到遇到一堆神经病。

    不能先问清楚，再打架吗？

    尤其是那个巨灵神，他记住了。

    以后非得敲他一次闷棍。

    “咱们先疗伤，能遇到地藏王菩萨，就遇到，遇不到，地府这破事咱就不管了！”文殊说道。

    “疗伤完毕之后，直接回灵山，就说牛魔王神通很厉害，咱们两个人收服不了。”

    两个人觅地疗伤。盘膝而坐。

    三日之后，托塔李天王率领的十万天兵天将，将整个地府逛了个大半。

    可还没找到半点地府人的踪迹。

 第46章 你佛教就来一个地藏王？！！！

    第46章你佛教就来一个地藏王？！！！

    终于在三百里沙海遇见了酆都大帝。

    “你俩爬着去的天庭吗？”酆都大帝皱着眉头。

    看向阎罗王和秦广王。

    “天庭之前在昆仑山有场恶战，所以才会来的晚了。”

    那场大战时间很短，但是在地府寻找酆都大帝，足足就找了三天三夜。

    “而且，大帝，我们走之前，你没告诉我去哪里集合啊……”阎罗王讪讪道。

    你俩是缺心眼吗？

    酆都大帝脸黑的就像是锅底一般。

    “冥河就在三百里沙海，你告诉我，我TM还能去哪？”

    找了两个废物去叫人。

    整个地府现在只有三百里沙海这里有陆地。

    而且自己不在这守着冥河老祖，

    难道还去六道轮回那守着后土吗？

    他也得能守得住啊。

    “冥河老祖就藏在这三百里沙海？”托塔李天王问道。

    脚下沙海中，

    只有一间孤零零的客栈，

    大概二百里左右区域，

    没有被血海浸泡。

    “是的，冥河老祖就在这客栈里面，曾经这里是孟婆的住所，不过不知道为什么，冥河老祖居然没有彻底浸泡。”酆都大帝点头说道。

    “那接下来怎么办？”地藏王菩萨问道。

    “如果不能收回地府，圣人怪罪下来，我担待不起。”

    “赶紧想办法处理吧。”

    酆都大帝听到地藏王菩萨的话，脸色越来越难看。

    “地藏王，你叫的人呢？我天庭的十万天兵天将可已经到位了。”

    你丫之前还有个谛听，一人一兽！

    现在谛听都走了，

    就剩下你一个了，还在这说风凉话。

    要脸不要啊？

    合着，

    就我天庭出人出力，你啥也不出？

    地藏王菩萨脸色一阵青一阵白，被挤兑的不行。

    他也不知道为什么谛听来得那么慢。

    按道理，早该到了。

    “托塔李天王，咱们俩结拜吧，地藏王不配当我兄弟。”酆都大帝叹了口气道。

    怎么找两个志同道合的兄弟，

    就那么难,

    他羡慕孙悟空和吴莫的师兄弟情。

    托塔李天王看着酆都大帝额头杵着的箭，心头一阵恶寒。

    管我什么事？

    谁要和你结拜了。

    “话说回来，我在地府曾经看到有两个大光头，自称文殊和普贤菩萨。”

    “哪里？”

    地藏王这段时间被酆都大帝寒掺的厉害。

    连忙惊喜问道。

    “在地府东边的时候，但是那两个人有点像妖怪，浑身鼻青脸肿，简直看不出来人形，这两个不会就是佛教来的帮手吧？”托塔李天王疑惑道。

    “他们身边跟着谛听兽吗？”

    “这个倒没有。”

    地藏王菩萨心底的一丝希望彻底破灭了。

    看看人家天庭，本来地府就有数百万人马。

    现在又来了十万天兵天将。

    自己呢？

    一直都是孤身一人。

    不对，还有个谛听。

    现在谛听也不知道跑哪去了。

    “冥河老祖是准圣巅峰，十二品业火金莲，双剑元屠阿鼻，杀人不沾因果，我们这群人怕不是对手。”托塔李天王思虑道。

    对方还在血海当中。

    污人法宝。

    血海不干，冥河不死。

    简化般的不死不灭。

    冥河、云霄、孔宣、镇元子、鲲鹏妖师等等这些顶级准圣。

    不是简简单单的人数可以磨平的。

    “要是他们俩真是文殊和普贤就好了……是吧，多了两个准圣帮手。”地藏王菩萨也叹气道。

    “如果孔雀大明王能来，哪怕他一个人，也一切都没问题了。”

    你也就会说说了。

    酆都大帝闻言冷笑两声，

    你到是让人家来啊。

    啥也不是。

    “不能这样干等下去，我们这边有真武大帝，地藏王菩萨，酆都，还有我四个准圣中期，还有几个准圣前期。”

    “十万天兵天将，布下周天星斗大阵，最低也顶的上一个准圣后期了。”

    “可以试一试。”

    托塔李天王迅速说道。

    不等再等了，

    再多俩准圣确实更稳，

    但是时间不够了。

    后土脱困之后，他们这群人一巴掌就会被拍死。

    “杀！天庭众仙，随我集结！”

    十万仙人、百万鬼军，一起杀往孟婆客栈。

    声势浩浩荡荡，震彻地府亿万里。

    “托塔李天王有帅才，要是能和他结为兄弟，不比地藏王菩萨香多了？”

    酆都大帝没忘自己想找无双神将的梦想。

    找不到无双神将。

    找到个无双帅才也行啊。

    托塔李天王率领众人，忽然感觉屁股一阵恶寒，回过头，发现酆都大帝正紧紧盯着他的屁股。

    卧槽！

    你在地府呆久了，是不是有毛病了？

    尤其是对方额头上的箭羽，

    怎么看怎么怪异。

    托塔李天王打了个冷颤，

    赶紧跑到地藏王菩萨前边。

    让他阻挡视线。

    “这一觉睡得好香……”客栈内，冥河老祖缓缓伸了个懒腰。

    他没敢睡三七的床，

    跑到一角打了个地铺。

    但是即便这样，这觉睡的也特别舒服。

    “果然，这人还是得出来走走，呼吸呼吸新鲜空气。”冥河老祖神清气爽道。

    老是窝在一个小地方，会憋出病来的。

    以后有机会把我这血海安到天上去……那不更爽。

    推开客栈大门，冥河老祖呆滞了一下。

    漫天仙人，

    如同满天繁星，

    每人一个位置，形成周天星斗排列。

    气势惊人！

    下面更是百万鬼军，

    五方鬼帝！

    罗酆六天

    十大阎王都在里面！

    “乖乖，得亏老子最喜欢群殴了，不然还真怕了。”冥河老祖狰狞一笑。

    那么多会元，

    他一直老老实实待在血海里。

    是有人忘记他的血腥名头了吧？

    这几个小辈也敢上前来欺负他？

    伸手一招，双剑落入手中，脚下踏着十二品业火金莲，化为血红色巨人，

    震撼人心。

    辉煌大势，尽在他手。

    “杀！”

    澎湃气浪随着冥河老祖怒喝出声。

    一吼之下，十万鬼军，

    眨眼间烟消云散。

    “上！”托塔李天王眉头一皱，指挥巨灵神道。

    卧槽！

    你咋不上！

    巨灵神脸色一变。

    一旁身影悍然飞出。

    手持利剑，剑锋刺骨。

    正是真武大帝。

    哪吒手持火尖枪，

    催动乾坤圈也朝着冥河老祖打去，

    混天绫瞬间飞出，将其包裹。

    但是没用，

    冥河老祖浑身一蹦，混天绫瞬间四分五裂！

 第47章 别打孟婆客栈！

    第47章别打孟婆客栈！

    但是瞬息又汇聚到一起，回到哪吒手中。

    “好家伙，混天绫、全身上下都是先天灵宝，你师傅可真宠你。”冥河老祖冷冷一笑。

    但是对他而言，这些都是小道。

    一生恶战无数，早就不是这群小辈能比的。

    托塔李天王祭出玲珑宝塔朝着冥河老祖撞去。

    被他轻松闪过。

    宝塔直勾勾的朝着孟婆客栈飞过去。

    冥河老祖脸色一变，手微微一动，万千血海将其阻挡。

    “他似乎很珍爱这间客栈！”巨灵神急的满头大汗，就是没地方下手。

    他一个照面，就会被冥河老祖拍死。

    诸多仙人眼前一亮，

    祭出法宝，

    都朝着孟婆客栈打去。

    “卧槽！别打客栈啊。”酆都大帝和地藏王菩萨同时脸色一变，

    两个人直接闪身挡在客栈跟前。

    这一击打的他俩差点没烟消云散。

    口吐鲜血，

    硬生生挡下来的。

    众多仙人同时脸色一变。

    “酆都、地藏王……你们居然是无间道？”巨灵神张大嘴巴道。

    靠！

    你可快滚一边去吧。

    “孟婆客栈是三七的居所，她从小到大一直在这住。”酆都大帝道。

    这个时候他才知道

    为什么冥河老祖单单留下这客栈了。

    分明是怕以后三七回来。

    “小小孟婆，也敢挡我天庭十万天兵天将？”巨灵神冷道。

    “你……”酆都大帝强压住怒火。

    “这代孟婆三七是林凡圣人最小的一位弟子。”

    酆都大帝现在非常有种想干死巨灵神的冲动。

    “也是最宠爱的，所有红云山弟子基本都很喜欢这位小师妹……”地藏王菩萨不爱说话，

    此刻也是倒吸了一口凉气。

    差点爆了粗口。

    太坑了。

    想想后面，

    林凡带着孙悟空、吴莫、李逍遥、云霄、赵公明、等等一千多个弟子来讨说法的时候。

    就不寒而栗。

    有传言说罗刹国国主、积雷山大力牛魔王，也是林凡圣人的弟子。

    这是打一个小小孟婆吗？

    这是捅了准圣窝了。

    “你当个人吧，巨灵神，别说话了……”酆都大帝叹了口气道。

    “我……”巨灵神眼皮直跳，当下也是吓得头皮发麻。

    他想起来了，昆仑山的时候，林凡圣人带的那个小姑娘。

    卧槽！

    那日，云霄娘娘也好像很喜欢这个小师妹。

    惨了……

    巨灵神忽然有种想哭的冲动。

    “知道就好。”

    冥河老祖冷厉道。

    他刚刚也吓了一跳，

    差点被这群货给坑了。

    这一刻，所有仙人都有了共识，

    打归打，别碰那间客栈！

    无数仙人冲向冥河老祖，这一战昏天暗地。

    十万仙人凝结的周天星斗大阵，

    将血海都蒸发不少，

    冥河老祖肆意发挥。

    反正有亿万里血海作为后台。

    你蒸发也蒸发不了多少。

    “你灵山的支援什么时候才能到？”酆都大帝伤势加重，眉心又开始流血了。

    他怒目看向地藏王菩萨。

    “我……”地藏王菩萨无言以对。

    我怎么知道谛听什么时候回来。

    就算爬，这时候也应该爬到灵山了才对。

    眼看冥河老祖越杀越欢，

    就要破了周天星斗大阵。

    “退！”托塔李天王冷声大喝。

    全体仙人浑身带伤，灵宝都被血海污秽了不少。

    再不退，就要团灭了。

    “你等我叫来孔雀大明王！”地藏王菩萨知道无力回天了。

    扔下句不输场面的话，

    匆匆退去。

    “我等着！”冥河冷笑一声。

    孔宣来了，后土娘娘也该彻底掌控六道轮回了。

    到时候自然有娘娘顶着。

    况且，

    你能不能请来还两说呢。

    孔宣又不是你家的家雀，

    挥之即来。

    十万仙人后退百里，退缩在三百里沙海一角。

    幸好血海没有污秽这里，

    最起码还能有个地方落脚。

    疗疗伤。

    “怎么办？”托塔李天王叹了口气。

    天庭缺少顶级战力。

    尤其面对冥河老祖这种准圣巅峰，

    就更显得相形见绌。

    看到自己儿子哪吒在一旁盘膝而坐，疗伤。

    浑身浴血。

    混天绫都彻底破碎了。

    他心疼的厉害，

    忽然想回家看看殷十娘了，不想统兵了。

    天天打架，还是老婆热炕头好啊。

    “我看灵山就是想让我们把人拼光，然后再出手收拾冥河老祖，再攻打天庭。”巨灵神忽然头脑风暴。

    脑海里灵光一闪。

    托塔李天王本来打算向天庭继续求援的。

    十万仙人就能蒸发部分血海。

    五十万！

    百万！

    冥河老祖一定顶不住。

    但佛教有没有可能，

    真的打算坐收渔翁之利？

    托塔李天王眉头一皱，

    有这个可能。

    不然怎么可能就出来地藏王菩萨一个人。

    地藏王菩萨不敢接话茬，他此刻无比的尴尬。

    因为他也不知道，

    此刻灵山那边是打的什么主意。

    “佛祖啊，圣人啊，快派人来吧，再不来，我就投靠天庭了……”地藏王心头叹息，默默疗伤。

    七七四十九天之后，众人又对冥河老祖发动了几次突袭。

    但是没有用，天庭仙人越打越少。

    托塔李天王有种想直接撂摊子走人的冲动。

    西天灵山、漫天佛光笼罩。

    朵朵金莲绽放，炫金夺目。

    如来佛祖高坐高台，座下万千佛陀。

    普贤和文殊疗好伤之后，没管三百里沙海那边打的热火朝天，一路直奔灵山。

    如今总算是到了。

    “不是让你们去渡化牛魔王吗？”如来佛祖看着两人，皱眉问道。

    这一身破破烂烂什么鬼？

    而且你俩的坐骑呢？

    普贤文殊一下子仿佛找到靠山了，如同吐豆子一般把所有事添油加醋都讲了出来。

    比如渡化牛魔王失败，被蚊道人吃了两个坐骑。

    被人一脚丫子踹进地府。

    天庭无缘无故对两人出手，血海灌入地府。

    “等等，你们刚刚说什么？”

    血海灌入地府？

    如来佛祖一下子从莲花台跳了起来，脸色惊慌。

    “后土脱困没有？”

    “暂时还没有，但是也快了，天庭那边派出十万天兵天将，正在和冥河老祖交战。”文殊摇头道。

    “但是没用，除非五十万仙人左右的周天星斗大阵才能赶走冥河老祖。”

    “必须赶走冥河老祖，不能让后土脱困。”如来佛祖冷声道。

 第48章 吴莫一箭

    第48章吴莫一箭

    等后土脱困了，第一件事估计就是清空地府。

    佛教数十个会元的算计，

    彻底一朝散。

    而且，估计对方下一步就是找上灵山和天庭报仇。

    地藏王菩萨是吃干饭的吗？

    那么大的事不早点来报告？

    “去请孔雀大明王菩萨来，他一人足以顶的上冥河了。”如来佛祖对身边的一位菩萨道。

    这位菩萨号南海观世音。

    “谨遵世尊法旨。”观音菩萨点点头道。

    片刻后，一位少年走进大雄宝殿。

    他男生女相，身姿挺拔，世间罕见。

    五彩星光在他身后闪耀。

    诸多佛陀纷纷侧目。

    天底下最接近圣人的就那么几位。

    他们灵山就有一位，

    孔宣。

    天地间第一只孔雀，

    身后五色神光、金木水火土无物不刷。

    当年封神大劫，被准提拐了进来。

    “如来，要我去也行，我弟弟金翅大鹏鸟，这次西游大劫，不可以伤他。”孔宣微微开口道。

    还西游大劫呢。

    孙悟空都不知道还能不能去。

    如来佛祖之前听接引圣人提过一嘴，

    孙悟空被林凡圣人收为徒弟。

    他们佛教现在根本惹不起了。

    西游的人都不知道能不能凑齐了。

    白赚孔宣出手，如来佛祖当然愿意。

    “可以。”

    孔宣点点头，道：“我一人去足矣。”

    说完，就要转身离去。

    你丫也太横了。

    如来佛祖叹了口气，

    可能有能力的人都是那么高傲吧……

    但是这次不一样，除了赶走冥河老祖，还得在天庭那边露露肌肉。

    天庭自从得到周天星斗大阵，现在牛气的不行。

    “等等、降龙罗汉，伏虎罗汉，文殊、普贤、观音、三千佛陀，一同前去！”

    “谨遵世尊法旨！”众人一同躬身。

    文殊和普贤脸色一黑。

    卧槽！

    我俩刚刚千辛万苦的回来。

    现在又让回去？

    那还不如不疗伤，直接回来呢！

    到时候能有个借口。

    现在不去也不行了。

    两人对视一眼，叹了口气。

    一行佛教弟子直接飞出灵山，准备进入地府。

    “等等，积雷山还有个大力牛魔王，咱们一块去收了他。”普贤连忙上前道。

    之前牛魔王顶飞的仇还没报呢。

    “我只答应赶走冥河老祖，其余事和我没关系。”孔宣冷冷一笑，双手背在身后。

    这事他可不管。

    “渡化大力牛魔王，我佛教多一准圣。”观音菩萨点了点头。

    顺带角的事。

    佛教这次高手齐出，小小牛魔王而已。

    一行三千余人，直奔积雷山而来。

    “牛魔王跑哪去了？”普贤两眼瞪大。

    找遍了整个积雷山，连根毛都没有。

    “不会是跑了吧？”观音菩萨皱了皱眉头道。

    人家又不傻，

    知道你要上门报仇。

    没必要还留在这。

    “不对，这个大力牛魔王一直和罗刹国国主肝胆相照，说不定是去投奔她了。”文殊想了片刻，忽然道。

    “去看看吧，反正眨眼便到。”观音菩萨点头。

    片刻后，罗刹国上方，三千佛陀菩萨到来。

    “找到了，果然就在这里。”

    感受到牛魔王的气息，文殊普贤脸上同时一喜。

    再找不到，他俩可就丢人了啊。

    这次看你牛魔王，

    还死不死！

    罗刹国内，王宫深处，牛魔王神色激动的看着眼前两人。

    “大师兄！二师兄！”

    一人背后长弓，脚踏九幽，

    一人雷公嘴，身姿挺拔。

    正是孙悟空和吴莫。

    他们两个人从蟠桃园偷了无数灵桃，兜帅宫偷了数十件法宝和金丹。

    这次，刚好是来给罗刹师妹送扇子的。

    当初下山的时候，

    罗刹女的目的地就很清晰。

    就是回罗刹国。

    所以两个人直接找上门来了。

    芭蕉扇的阳扇，阴扇，罗刹女一手一个，无比开心。

    “等我修为突破准圣中期，阳扇阴扇合二为一，估计天底下除了圣人，没人能扛得住我这一扇。”

    “多谢师兄。”

    孙悟空和吴莫又拿出了许多金丹，把两个人吓了一跳。

    “阳扇是太清圣人的宝物，这九转金丹也是，师兄你们是怎么拿来的？”牛魔王惊呼道。

    这可比他的礼物重多了啊。

    谛听和蚊道人怎么比得上……

    孙悟空把事讲了一遍，让两个人忍不住笑了起来。

    “两位师兄牛逼！”

    “虎口夺食！”

    天底下谁敢进一趟兜帅宫？

    还安然无恙的走出来了。

    “那么多年，你们见过老师吗？”罗刹女问出自己最关心的事。

    “前些日子，我听闻老师在昆仑山救下了逍遥。”孙悟空摇头叹息道。

    老师来无影，去无踪的。

    他和吴莫要是知道老师在昆仑山，直接不下界了。

    怎么着也得去帮老师一把。

    虽然说可能帮不上忙。

    “等咱们修为再高一点，踏碎凌霄，杀上灵山，就能回红云山了。”吴莫笑笑道。

    岁月无情，

    他们师兄弟妹四个人今天能再聚，

    也是无比的缘分。

    “牛魔王，你出来！”

    门外忽然一声高喝，让牛魔王脸色一变。

    “谁啊？”吴莫喝了口酒，笑问道。

    “听声音像是普贤，之前他和文殊要去积雷山渡化我，被我一角顶飞了。”牛魔王笑道。

    这都小半年过去了，佛教那边还没找上门。

    牛魔王还以为对方不会来了。

    “门外来了似乎不少人。”孙悟空眉头一皱道。

    为首几个实力还很高的样子。

    “咱们红云山，不输于人！”罗刹女手持两把芭蕉扇，冷冷一笑。

    来得好，刚好想试试法宝，

    看看能扇飞几个。

    “师妹别急，且看师兄一箭。”吴莫伸手取出背后弓箭。

    现在他的弓，

    可谓是天下第一弓。

    弓弦是太清圣人的裤腰带幌金绳，

    箭羽是鲲鹏羽毛。

    吴莫弯弓搭箭，一气呵成。

    一箭射出。

    澎湃气浪，化作一道光影。

    精准无误的往普贤飞去。

    “哼哼，看样子是看咱们佛教人多，不敢出来了吧？”普贤回过头道。

    “不一定。”孔宣平静道。

    你以为的只是以为。

    对方说不定是不屑出来。

    普贤打不过孔宣，不敢反驳，

    只能讪讪一笑。

    “牛魔王，你有本事……”

    话音未落，一枚利箭窜了出来。

 第49章 别乱攀亲戚！

    第49章别乱攀亲戚！

    利箭贯穿长空，惊骇佛教三千佛陀。

    “乖乖……”普贤吓得魂不附体。

    但是那箭太快太快，他根本躲不开，只能用惊骇的目光，

    眼睁睁的看着，

    这箭势如破竹，极速如闪电般锐不可当。

    一箭直入眉心。

    孔宣皱了皱眉头，身影闪动，迅速上前，以迅雷不及掩耳之势将箭拦腰抓住。

    徒手抓住！

    一掌挥舞下去。

    咔吧。

    箭羽应声断裂。

    一朵羽毛落到他的手心里。

    普贤眉心中间一道血痕，

    半天才回过神，

    忍不住心惊肉跳，

    无尽的后怕。

    卧槽！

    差点就死了啊！

    只差一点，这箭就射入他的真灵。

    “多谢孔雀大明王，救命之恩无以言报，以后你就是我哥，我就是你弟！”普贤直接跪了。

    如果不是孔宣拦截住这一箭，他死定了。

    三千佛陀，观音菩萨，普贤菩萨都愣愣的看着孔宣。

    这箭，

    他们所有的人，没有一个有把握能接下来。

    甚至连反应都反应不过来。

    但是孔宣却举重若轻的接了下来。

    名头真不是盖得。

    准圣巅峰的人，一个比一个牛。

    “谁要做你哥？”孔宣撇撇嘴道。

    “你别乱攀亲戚，我不是你哥，只是这箭羽让我有些好奇而已。”孔宣目光一凝，落到手中的羽毛上。

    “这似乎是鲲鹏的羽毛？”孔宣皱着眉头自语道。

    灵山众人听到这话一愣，

    鲲鹏妖师有那么大方？

    把羽毛都送给人家？

    太扯了吧。

    另外，这箭到底谁射的？

    太恐怖了吧？

    罗刹国皇宫大门缓缓敞开，孙悟空几人走了出来。

    “我二师兄的这箭不好受吧？”牛魔王哈哈一笑道。

    孔宣目光扫视孙悟空等人，

    最后停留在吴莫身上。

    “这羽毛哪里来的？”

    “当时是从鲲鹏身上拔下来的。”吴莫冷道。

    嘶！

    佛教众人倒吸了一口凉气。

    卧槽，还真是啊。

    这群家伙到底什么来历？

    能拔掉鲲鹏妖师的羽毛？

    人家就趴在那不动让你拔？

    也不容易拔得下来吧。

    “今天我们只为牛魔王而来，其他一干人等，可以安然离开。”普贤上前说道。

    刚刚一箭射的他钻心的疼的。

    可见吴莫很不好惹。

    还有一旁，

    那个手拿棒子的猴子。

    手持两个芭蕉扇的罗刹女正虎视眈眈的看着他们。

    对了，罗刹国不是只有一把芭蕉扇吗？

    怎么忽然有了两把了？

    “师弟的事就是我们的事。”孙悟空冷笑一声道。

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人！”吴莫冷哼，手中弯弓搭箭。

    他们师兄弟情同手足，别说今天是三千佛陀来了。

    就是如来佛祖来了，也不会退！

    ！！！

    “怎么办?”文殊普贤面面相觑。

    只知道牛魔王小妾不少，没想到还有那么多师兄弟。

    现在还出不出手？

    别渡化不了牛魔王，还被人家给超度了。

    佛教众人将目光看向孔宣，

    似乎都在等他一声令下。

    毕竟此刻在这三千人中的孔宣，

    地位最高。

    “你们TM的都看我干什么！”孔宣冷哼一声，翻了个白眼道。

    “其他事和我没关系，我只管对付冥河老祖，今天就算你们三千佛陀死光光了，我自己一个人也能去地府。”

    这话让佛教众人心里凉了半截。

    这就是他们灵山的祖宗。

    听调不听宣那种。

    关键人家还真有这个实力。

    你说气不气？

    孔宣缓缓站到一旁，微微摆手。

    “赶紧开打，我还等着看戏呢。”

    文殊伸手一招，六把智慧剑出现在手中，

    这是他回西方之后又找回来的。

    他目光停留在孙悟空几个人身上，想选牛魔王，

    但是很快就摇头放弃了。

    之前连破防都做不到，还打，

    那就是傻叉了。

    吴莫的箭太锋利，太快，太准。

    罗刹国的国主是个女人，

    打赢了也不露脸。

    而且对方芭蕉扇一个威能就已经出名了，

    更何况现在有了两把。

    那就是孙悟空吧。

    个子不高，尖嘴猴腮，一看就好欺负。

    “猢狲，今日就由我文殊菩萨来渡化你！”

    柿子还得挑软的捏！

    孙悟空脸色冷了冷，没有说什么。

    一旁牛魔王张大嘴巴，

    吴莫也忍不住发笑，

    这货寻思半天，

    挑了个什么？

    挑了红云山的大师兄！

    修为最强、战力天下无双的那一位。

    孙悟空不多BB！

    铁棍般的金箍棒在他手中瞬间扩大，

    犹如擎天巨柱，

    直达云霄，辉煌大势

    孙悟空抱着金箍棒，

    朝着文殊就是一砸！

    澎湃气流卷飞无数佛陀。

    “我这一棒，让你灰飞烟灭！”

    观音菩萨愣了，

    普贤愣了。

    三千佛陀长大了嘴巴。

    连孔宣都微微惊骇。

    文殊拿剑的手都无比颤抖，眼神惊骇。

    此刻他怎么还能不明白。

    一挑，

    就挑了个大个！

    乖乖！

    只记得柿子挑软的捏，忘了枪打出头鸟这句话了。

    文殊祭出六把智慧剑，直接被金箍棒砸成碾碎。

    但是金箍棒砸下来的趋势却没有任何减弱。

    文殊面露惊恐，身后诸多佛陀一个个的惊慌失措。

    卧槽！

    那金箍棒居然是朝着他们三千人砸过来的。

    孙悟空根本没想只打文殊一个人。

    他要挑的是三千佛陀！

    众人四处逃窜，横冲直撞

    瞬息间，金箍棒砸下，三千佛陀人仰马翻，死了不知道多少。

    残肢断臂，

    破碎佛陀袈裟，

    文殊从一众人里爬出来，

    更是挤得他差点直接断气。

    附近也就千把个稍微修为高点的佛陀还能勉强站着。

    一棒子，就死了接近两千佛陀！

    “要不，咱撤吧？”降龙罗汉灰头土脸，叹了口气道。

    打不过啊。

    也就是他躲得快，

    只是接触的余波，

    不然死定了。

    没看到伏虎罗汉都被一棍子砸死了吗？

    一旁观音菩萨裙子都被撕开了。

    这一棍子就让佛教惨烈无比，

    满目疮痍。

    观音菩萨拉扯好衣服，刚想说撤退，

    忽然听到一旁孔宣拍手叫好的声音。

    差点没吐血。

    “别停啊，再来一棒子！”

    刚看到精彩的时候，怎么孙悟空收手了。

    再来一棍子，谁顶得住？

    罗刹女上前道：“你们还快滚吧，我送你们一程！”

    两个芭蕉扇一块闪动。

    狂风席卷，熊熊烈火。

 第50章 林凡再次前往地府！

    第50章林凡再次前往地府！

    阴扇阳扇让一种佛陀痛不欲生。

    又是风，又是火。

    孔宣看了都忍不住侧目，好宝贝啊。

    罗刹女的修为要是再高点，估计他也扛不住这风。

    一众佛陀被大风吹走，遍体鳞伤，

    只有孔宣停留在原地。

    “道友，想打吗？”孙悟空跃跃欲试道。

    他可才刚刚热完身。

    吴莫在一旁准备弯弓搭箭。

    他们俩当年迎战鲲鹏妖师，也丝毫不惧。

    现在修为都有突破，

    面对孔宣，

    就更不会怕了。

    “不打。”孔宣摇摇头。

    他又不缺心眼，

    这事和他完全没关系好吧。

    “佛教的实力没那么简单，紧那罗菩萨、燃灯古佛、还有如来佛祖，个个都是洪荒巅峰强者。”孔宣提醒道。

    这几个人实力是很强，但是佛教可不止这一点人。

    还有两位圣人在最后面掌控全局。

    罗刹国距离佛教太近了，

    位置都在西方，

    眨眼便到。

    “我们有老师。”罗刹女莞尔一笑道。

    就跟谁没后台似的。

    就算是整个西方教都来了。

    他们搬出老师，谁怕谁啊？

    孔宣听到罗刹女的话一愣。

    老师？

    他当年要是有后台，有个老师。

    也不至于被准提抓走，封了个孔雀大明王。

    片刻后笑了起来，转身飞去。

    距离罗刹国亿万里外的一处偏矮山头，文殊和普贤互相搀扶着站了起来。

    入眼，就没有一个能好好站着的人了。

    全都是遍体鳞伤，

    这还算好的。

    还有两千佛陀全部留在了罗刹国。

    “此仇不报，我普贤誓不为人！”普贤仰天长怒。

    周围人顿时怒目而视。

    你还想着报仇呢？

    要不是你们俩非要往积雷山、罗刹国

    拐一脚。

    至于这样吗？

    倒了八辈子血霉了，摊到这两个憨熊菩萨。

    一众人被阴风挂的浑身大大小小伤口，

    又经过火焰烧灼，

    那滋味，疼的呲牙咧嘴。

    孔宣速度极快，仅次于鲲鹏妖师，盏茶功夫，就到了众人跟前。

    他站在一颗粗壮榕树上，看着下面的佛陀菩萨。

    冷笑两声。

    嗤之以鼻

    “怎么样？还能去吗？不行就回灵山吧。”

    “我独自一人去地府就好。”

    众人沉默了一下，关键，这还没出西方势力范围呢。

    掉头回去了。

    这也太丢人了吧。

    “去，必须去”观音菩萨忍着伤口疼痛道。

    不去不行。

    什么事都没完成，

    而且损兵折将，

    死了接近两千佛陀，

    如来佛祖万一怪罪下来，担待不起。

    一旁文殊和普贤脸色变了变，他们很想回去……

    可是这时候开口，就显得很怂了。

    片刻之后，众人一瘸一拐的往前方走去。

    昆仑山处，林凡带着三七几个人，来到峨眉山。

    这里曾经是云霄的洞府。

    三霄洞。

    “云霄，好好修炼，突破圣人，指日可待。”林凡对云霄抱有的期待很大。

    红云山第一个突破圣人的应该就是云霄了。

    但是也不排除其他弟子后来居上。

    “谨遵师命！”云霄眼中闪过一丝激动道。

    她得到老师的传道，对前面的路无比的自信。

    “老师，什么时候再回来看我？”云霄笑意盈盈道。

    “等有机会，老师现在要去地府一趟，看看后土娘娘脱困没有。”

    林凡被云霄扑闪扑闪的大眼睛，

    看的心里没由来的一慌。

    为人师表啊。

    圣人法尊啊。

    轻轻咳嗽一声，赶紧带上三七、鲲鹏妖师、还有猪刚鬣离开。

    三七哼哧两声，在一旁似乎有些闷气。

    猪刚鬣眯了眯眼，他老猪谁啊？

    能把嫦娥仙子快追到手的情圣。

    他什么东西看不出来。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期啊。”

    就你那对A，追上云霄师姐，还得有段时间。

    还想当师娘？哼哼！

    “猪刚鬣，你在那哼哧什么呢？”林凡转身问道。

    “老师，我在想西游大劫的事……”猪刚鬣连忙说道。

    猪刚鬣不知道其中的门门道道。

    可是他也知道，自己和大师兄都是这次劫难中的一员。

    尤其是大师兄孙悟空，更是应劫之子。

    但现在两个人，都被林凡圣人截胡了。

    那圣人们还玩什么？

    都回家吃屁吧。

    “没事，一切都在老师的掌控之中，先随我去地府。”林凡摇头道。

    西游大劫是西方二圣和东方三圣博弈的结果，其中还有女娲的手段。

    毕竟孙悟空出生的大石头，就是女娲补天所用的神石。

    三方都有功德可拿。

    天庭派出高手阻止西游。

    也有功德。

    可以说这一下，红云山得罪了满天神佛。

    六位圣人。

    但是他林凡什么人啊？

    实在不行，多收点弟子就行了。

    你的弟子就是我的弟子。

    我的弟子还是我的弟子。

    片刻之后，一行四人下了地府。

    亿万生灵死后，

    所化幽冥鬼魅已经不存在了，

    十八层地狱被彻底淹没。

    只剩下漫天血海，深不见底。

    “乖乖，这冥河老祖真的可怕。”猪刚鬣暗暗咂舌头。

    十大阎王殿宇都已经被淹没，连一点头都没露出来。

    可以说，

    此刻整个地府都是血海。

    “老师，我的家……”三七忽然想到了一个问题，脸色一变道。

    那是她母亲唯一给她留下来的东西。

    “我们去看看。”林凡摸了摸她的头道。

    冥河老祖应该不至于那么缺心眼，

    把孟婆客栈也淹了。

    去六道轮回的路上，刚好路过三百里杀害。

    林凡携裹几人，瞬息便到。

    三百里沙海处，天庭在这里建造了一所小型堡垒，

    所有人都在这里休息。

    托塔李天王看着天空笼罩在一片血气当中。

    心里阴霾无限。

    “自己多少天没见过太阳了啊。”

    十万天兵天将个个遍体鳞伤，

    被血气残伤。

    “地藏王菩萨，你佛教的人再不来，我将带领所有天庭和地府的人，全体撤退！”

    托塔李天王眯着眼道。

    “再不撤退，我们都得埋葬在这里。”

    地藏王菩萨脸色一阵青一阵白。

    天庭如果真的撤走了，

    他何去何从。

    想到这里，他不再犹豫了。

    佛门，你不义。就别怪我无情了。

    “我愿意投靠天……”

    话音未落，门外巨灵神咋咋呼呼的忽然冲进来了。

 第51章 你就来了这些酒囊饭袋？！！！

    第51章你就来了这些酒囊饭袋？！！！

    “李天王，佛教的的人来了！”

    “来了？”

    真的来了？

    整个天庭大军喜极而泣，

    盼星星盼月亮，终于来了啊。

    “对了，你刚刚说投靠天什么？”托塔李天王喜悦过后，忽然皱眉看向地藏王。

    “没什么……”

    地藏王菩萨脸上忍不住红了起来。

    讪讪一笑，

    太尴尬了，

    自己刚打算投靠天庭，佛教那边就派人过来了。

    “随我迎接佛门援军！”

    “千万不要丢了我们天庭的声威！”托塔李天王高声喝道。

    “是！”众人有气无力的回道。

    小半年的折磨，

    他们早就没力气了。

    走出门外，托塔李天王眉头一皱，

    佛教的支援呢？

    漫天佛陀所到，无不绽放金莲，

    穿的漂漂亮亮的，壮硕声威。

    眼前只有几百大光头，浑身凌乱，站都站不稳了，相互搀扶。

    简直比他们在这守了半年还要惨。

    什么鬼？

    “天王，好久不见。”观音菩萨上前打了个稽首道。

    “你是？”

    托塔李天王看了半响，才忽然惊觉。

    惊呼道：“你是观音菩萨？”

    “……是的。”

    “这位是降龙罗汉？听说你一直和伏虎是好基友，怎么就来了你一个人，伏虎罗汉呢？”真武大帝上前道。

    “伏虎他早凉透了……”降龙罗汉摆了摆手，有气无力道。

    “怎么变成这幅模样了？”有人疑惑道。

    托塔李天王搀扶着一个罗汉进了堡垒，脸色逐渐发黑。

    还指望你们当主力呢。

    连站都站不稳了。

    那么惨。

    你们还不如不来呢！！！

    我们还得分出人手来照顾你们。

    不行，得赶走！

    托塔李天王顿时眯了眯眼。

    “这一路上，出了些波折。”观音菩萨一看对方脸色不对。

    连忙说道：“我佛派出孔雀大明王菩萨，这次主力是他。”

    地藏王菩萨松了口气，

    有那位在，

    问题不大了。

    托塔李天王瞬间转怒为笑。

    “哪里的话，一路舟车劳顿，赶紧来休息一下吧。”

    当文殊和普贤往堡垒走去的时候，

    托塔李天王和巨灵神同时皱了皱眉头。

    这两个和尚，似乎隐隐……有些熟悉啊。

    尤其是文殊，走到巨灵神跟前，恶狠狠瞪了他一眼。

    这更让巨灵神感觉到奇怪了。

    招你惹你了？

    好像我曾经打过你一样。

    一旁地藏王菩萨左等右等，

    没等到自己的坐骑谛听，心头疑惑。

    “我的谛听呢？”他向文殊和普贤问道。

    “被人家骑着呢。”

    文殊普贤看到仇人，

    此刻却没法出手，

    气的心头火大。

    打不过牛魔王，

    居然还收拾不了一个小小的巨灵神！

    所以没给地藏王菩萨好脸色看。

    “被谁骑着？”地藏王菩萨忍不住惊呼道。

    谛听从小到大都跟着他，

    怎么可能忽然背叛，

    肯定是有人制住了。

    现在说不定还在遭受着酷刑。

    我的谛听……你受苦了啊。

    “罗刹国国主，一个女人。”文殊摇头道。

    “人家在那吃嘛嘛香，估计以后是不会回来了。”普贤在一旁也是冷笑道。

    当日，人家罗刹女，往谛听兽嘴里扔东西，

    一个个的看似糖豆，

    但那可都是九转金丹。

    谛听兽疯了，才会回来。

    地藏王菩萨深吸一口，他不信。

    他要找谛听兽问个明白。

    众人商议之后，

    决定休息半年时间，然后一鼓作气，

    赶走冥河老祖。

    “不需要。”孔宣走进议事大厅道。

    好一位无双神将！

    酆都大帝眼前顿时一亮。

    这少年身姿挺拔，英俊异常，

    若是能结拜为兄弟，那不纵横天下？

    不比地藏王和李靖香吗？

    地藏王菩萨一看到，

    酆都大帝这两眼放光的眼神，

    就知道不对。

    撇了撇嘴。

    “那是我佛教护教神，孔雀大明王菩萨！你当心被人家一巴掌拍死。”

    你快上一边去吧。

    地府里的千万鬼军、黑白无常、牛头马面、

    在这一场战役中，死得七七八八。

    您老都快剩下光杆老将了，还想着收无双神将，征伐天下呢。

    还想和人家结拜。

    也不看看你自己配不配！

    “这位是？”巨灵神和降龙罗汉坐在一起，疑惑道。

    “这位便是孔宣，我佛教大明王。”降龙罗汉介绍道。

    在场不少人都认不出来这是谁。

    但是托塔李天王知道，他也是封神大劫中崛起的。

    当年一战，惊艳洪荒的数都数不清。

    但是要说最惊艳的，

    绝对有眼前孔宣一位。

    毫无疑问，天地间最顶级的大能者之一。

    托塔李天王站起身，拱手道：“大明王有什么妙计？”

    众人都期待的看向孔宣。

    “没有！”

    孔宣直截了当道：“杀上门，把冥河老祖打跑就行了！”

    说的真简单。

    在场众人都翻了翻白眼。

    你以为赶兔子呢？

    人家是说走就走的吗？

    托塔李天王皱了皱眉头，按道理来说，孔宣很大概率真有这个实力。

    “有把握吗？”

    “没有。”孔宣摇头。

    众人错愕了片刻，他们以为孔宣有十足把握呢！

    没有你还要直接杀上门？

    “有你们从旁协助，十成把握！”孔宣冷笑道。

    他和冥河老祖五五开，

    就像鲲鹏妖师和冥河老祖打架一样，

    如果没有特别碾压级别的法宝，

    比如混沌青莲。

    那不打个十几年根本分不出胜负。

    但是有了眼前这群人就不一样了。

    说是酒囊饭袋，但是真武大帝，托塔李天王，观音，文殊，等都是准圣中期。

    是能出波力的。

    “切，说半天，还不是要我们出手！”巨灵神撇撇嘴,

    对一旁降龙罗汉低声道：“装的还挺牛！”

    “好，修整三日，三日之后，全体仙人一块出手，赶走冥河老祖！”托塔李天王大喝道。

    孔宣点了点头，三日时间眨眼便过，可以等一等。

    这时候，林凡几人也来到地府，到了三百沙海区域。

    他手掌微微一动，一道光幕出现，遮掩住几个人行踪。

    “三七，没人敢动你的客栈，这下放心了吧。”鲲鹏妖师看了看，笑道。

    沙海也就三百里左右，二百多里还都是沙子。

    冥河老祖和他都是有名的老阴逼。

    见识过林凡护犊子的样子。

 第52章 孔宣五色神光！！！

    第52章孔宣五色神光！！！

    怎么可能还敢动这客栈。

    三七笑嘻嘻点了点头，忽然注意到一个地方，疑惑道：“那边是什么？”

    一个硕大的碉堡，围拢着无数仙人。

    “天庭众仙，好像还有不少熟人。”猪刚鬣一皱眉头道。

    他在里面看到真武大帝，还有赤脚大仙了。

    “老师，这群人……”

    “他们无法阻碍后土。”林凡淡然摇头道：“后土脱困，已成定局，现在需要考虑的是，圣人会不会因为这件事出手。”

    “随我去六道轮回，让他们打去吧。”

    随便天庭和佛教怎么打，

    冥河老祖又死不了。

    另一边，元始天尊自从昆仑山被毁了之后，带着广成子和南极仙翁，一路直奔通天教主那里。

    紫芝崖碧游宫。

    山峰高耸入云，玉宇琼楼堪称物华天宝。

    锦绣河山极为壮观，层层烟波浩渺，

    笼罩在云彩当中。

    碧游宫内。

    “老三，你徒弟云霄和赵公明可都被人家拐走了，你也不管管。”

    元始天尊这次特意来就是为了拉通天教主一块对付林凡。

    “云霄不是被你镇压在麒麟崖壁下吗？”通天教主冷笑道。

    元始天尊一愣。

    哪还有麒麟崖壁了……整个昆仑山都被人家给一拳打碎了。

    “云霄已经脱困……”

    “脱困了你还来找我干什么？”

    “我不配做他们的老师。”通天教主叹息了一口气道。

    他回过头，越看元始天尊越来气。

    当年如果不是他和太清圣人，自己至于现在孤家寡人吗？

    所有截教门人都被拐到天庭去了。

    说起来，他才是整个洪荒最大的羊。

    所有人都在薅他羊毛。

    “滚一边去，别妨碍我修道。”

    “你……”元始天尊一窒。

    咱们可是亲如手足的兄弟啊。

    你怎么能这样呢？

    “通天，你真的一点不在乎当年昆仑山修道的情分吗？”元始天尊怒声道。

    “我就是还记得往日情分，今天才没有杀你！”通天脸色微冷道。

    他手掌微微一动。

    四把通天威能的利剑悬浮在空中。

    诛仙剑！

    绝仙剑！

    陷仙剑！

    戮仙剑！

    四剑辉煌大势，凝结破空，连天地都在震颤。

    元始天尊压下心中胆寒，当年他和太清圣人根本无法阻挡这天下最强的攻伐四剑。

    杀戮至宝！

    诛仙四剑，非四圣不可破！

    直到最后联合西方二圣，

    四个联合在一起欺负通天。

    才把他镇压。

    “你修为到了圣人中期了？”元始天尊忽然惊骇开口。

    因为，通天此刻给他的感觉，

    就像是面对太清圣人一般。

    “偶有所得。”通天收回四剑，冷冷道。

    “凭什么！”

    林凡、太清圣人是圣人中期也就罢了。

    现在通天也突破了。

    就自己没突破？

    天地不钟爱于我！

    元始天尊踉跄后退了几步，一片广成子和南极仙翁连忙扶住他。

    “滚开！”元始天尊推开两人。

    “你如果以后不好好修炼的话，你恐怕连天庭的周天星斗大阵都应付不了。”通天瞥了他一眼道。

    周天星斗大阵可战圣人。

    所有人都在努力。

    “后土脱困之后，恐怕也会成圣。”

    掌控六道轮回权柄的后土，

    恐怕他也打不过。

    元始天尊在心头暗暗难受，

    难道我TM的吊车尾了吗？

    元始天尊失魂落魄，一旁广成子和南极仙翁看在眼里，急在心里。

    “老师，纵然通天师叔突破，你也依旧是天地间最尊贵的人之一！”

    “西方教在地府也有谋划，他们不会允许后土娘娘成圣的！”广成子在一旁说道。

    “老师反倒没有你们两个看的开了。”

    “随老师去西方教，老师要与二圣论道。”

    他此刻倒也想回家。

    可惜也得有家啊。

    先去和其他圣人统一战线吧。

    “谨遵圣人法旨！”广成子和南极仙翁连连点头。

    他们也有点想文殊和普贤了。

    地府内部，九幽血海。

    十万天兵天将再次汇聚！

    飞在天空中。

    一千佛陀罗汉在一侧！

    地上是百万鬼军！

    人山人海，峥嵘军队。

    虽然人多，但是基本个个带上伤，气势比之前还要弱了很多。

    没办法。

    想让马儿跑，又不给马儿吃草。

    休息三天，根本恢复不过来。

    “随我出发！”托塔李天王一声令下。

    “出发！”酆都大帝指挥鬼军。

    “……”观音菩萨看了眼天上的孔宣，

    见对方双手环抱这胳膊，

    一副看大戏的样子，

    就知道不问事。

    观音菩萨只能无奈的摇了摇头，自己指挥剩下的这一千佛陀。

    “佛教，出发！”

    大军往孟婆客栈进发。

    “又来了？”冥河老祖推开门，无语道。

    三天一小打，两天一大打。

    那么长时间就没断过。

    还能不能愉快的玩耍了。

    和平的等待，

    等人家后土出来不就好了吗？

    “冥河老祖，你退去吧。”一个少年仿佛闪现一般，

    出现在大军阵前，

    他身影挺拔，一人便足以当得上千万大军。

    “我与佛教有约定，今日和你打一场，以多欺少，实属无奈。”孔宣抱歉道。

    “废话少说，来吧！”冥河老祖冷笑道。

    他也没料到佛教那边会派出孔宣，

    这件事就证明佛教是真的急了。

    那他就更不能让对方如愿以偿了。

    “后土娘娘，我冥河老祖今天可是为你拼命了……你以后发达了，可千万不要忘了我。”

    冥河老祖在心头暗道。

    伸手一招，元屠阿鼻出现在手中。

    “杀！”

    孔宣的语气冷的令人恐惧。

    话音刚落，就向冥河老祖冲杀而去。

    孔宣更是身后五色神光一闪，

    元屠阿鼻全部都被夺走。

    “卧槽！”冥河老祖惊呼出声。

    “孔宣，你还我宝贝！”

    冥河老祖怒火冲天，血海不停翻涌，

    翻江倒海，朝着众人压来。

    此刻大战展开，所有人都在关注冥河老祖和孔宣的战斗。

    “师兄。”人群里，普贤对文殊使了个眼色。

    两人绕过降龙罗汉，千余佛陀，

    直奔天庭阵营而来。

    此刻天庭阵营中的巨灵神，

    看着眼前焦灼的战斗，

    心头暗暗焦急，

    天庭这次要是败了，以后的官位就越来越紧张了。

 第53章 今天以后，巨灵神就是我酆都兄弟！

    第53章今天以后，巨灵神就是我酆都兄弟！

    毕竟酆都大帝，十大阎王，这些都不是什么小仙。

    回到天庭之后，肯定要另外安排位置。

    那他巨灵神的官位很有可能不保啊。

    他巨灵神平生最爱未雨绸缪。

    这事不能不考虑。

    巨灵神想了想，扭头看向一旁的酆都大帝。

    “大帝，听闻你一向爱和人结拜为兄弟，不如咱俩结拜怎么样？”

    “不怎么样！”酆都大帝直截了当，冷道。

    你配吗？

    你以为我酆都大帝生冷不忌呢？

    托塔李天王有指挥帅才，

    孙悟空、吴莫战力无双，

    堪称神将。

    你算个头？

    你连地藏王都不如，还想和我结拜。

    酆都大帝看了看巨灵神那一身腱子肉，

    再看看地藏王的大光头。

    顿时感觉还是地藏王舒服点。

    不靠谱是不靠谱，但是修为高啊。

    这个目光刚好被地藏王菩萨看到了，

    他皱了皱头，心头恶寒。

    转身离开，

    远离酆都大帝。

    巨灵神被一阵怼，

    不好意思再说话了，

    继续观战。

    “师弟，这巨灵神是体修，修为虽然不高，但身躯已经金刚不坏。”

    “待会咱俩一块出手，给他一击就行，现在咱们和天庭正在合作，还不能杀他！”文殊对一旁普贤低声道。

    普贤连连点头，眼中闪过一丝期待。

    他那满口大白牙，都被巨灵神给一拳打碎了。

    此时战况混乱，不伺机报仇，更待何日！

    ！！！

    “我知道，师兄，只出一招。”普贤道。

    不过就算是一击，他也会全力出手。

    你巨灵神是死是活，全靠运气了。

    两人往脸上贴了一块人皮面具，

    飞速靠近。

    巨灵神这边挠了挠头，

    不行，就算不能结拜，

    也得和酆都大帝结成统一战线。

    最起码在天庭还有个照应。

    往前方飞去，

    打算和对方聊聊。

    酆都大帝此刻观察战局，没注意到巨灵神飞过来了，

    他感觉后脑勺忽然有些发凉，

    有些不详的预感。

    最近他的预感出奇的准。

    每一次说不详就不祥。

    危险到底来自哪里啊？

    酆都大帝转过头，

    忽然瞪大眼睛，

    巨灵神满脸笑意的往自己这飞了过来。

    不只是他一个人，

    身后还跟着两个没见过的大光头，

    一看就是佛教的。

    两个人杀气重重。

    卧槽！

    有内鬼！

    “有仇的报仇，有冤的报怨！”文殊普贤两人同时高呼。

    一掌！

    一掌！

    一人一前一后打了过来，狠辣无比，掌风凌厉。

    这两掌，

    几乎要把巨灵神和酆都大帝贯穿。

    “巨灵神，你真是我的好兄弟！”

    酆都大帝一把抱住巨灵神，

    让对方扛了这两掌。

    砰！

    “靠！”巨灵神痛苦哀嚎一声，

    感觉一阵天旋地转，

    七窍流血，

    晕了过去。

    酆都大帝感动的热泪盈眶。

    在他眼里，这两掌分明是冲着他来的，

    但是巨灵神居然冲上来挡住。

    “今日之后，巨灵神就是我酆都大帝的亲兄弟！”酆都大帝眼角挥洒泪水。

    好兄弟啊，

    没结拜都愿意替我挡！

    酆都大帝对着皇天后土启誓，

    和巨灵神兄弟感情永远不变，

    有他一口吃的，

    就有巨灵神一口喝的。

    文殊和普贤一掌得手，

    很快退到一边，撕掉脸上人皮面具，

    若无其事的闲聊起来。

    “可惜有酆都大帝帮忙挡了一下，不然一巴掌就拍死巨灵神了。”普贤叹了口气道。

    “现在先别往那边看，别被逮到了，而且酆都大帝似乎误会，我们是冲着他去的了。”文殊说道。

    两掌连续拍在巨灵神身上，

    几乎将其拍了个半死。

    报了之前的仇，所以两人都很兴奋。

    “我与佛教势不两立！”酆都大帝抱着巨灵神，

    心疼无比，

    心中更是怒气冲天。

    周围不少仙人都注意到了这一幕。

    卧槽！

    巨灵神什么时候和酆都大帝关系那么好了？

    两人现在的关系似乎很不一般。

    巨灵神被这一声吼醒了，

    悠悠转转醒了过来。

    一眼就看到，

    酆都大帝的那张大脸，

    双目柔情似水的正看着他。

    “咳咳……”巨灵神心头顿时恶寒，

    连伤势都没感觉疼了，

    赶紧从酆都大帝怀里跳了出来。

    “二弟，那偷袭我们的佛教之人到底是谁？”

    “不知道……”巨灵神苦涩着摇了摇头，

    这两掌没白挨，

    酆都大帝还真和他结成统一战线了。

    甚至结拜成了兄弟。

    但是…………天庭众人看向两人的目光也变了。

    充满了怪异。

    “如果让我找到，谁伤我二弟，我非打断他的狗腿，以泄我心头之恨！”酆都大帝怒道。

    “启禀大帝，我刚刚发现那两人身形很像佛教里的文殊和普贤菩萨！”

    秦广王作为第一号狗腿，一直关注着这里，连忙拱手道。

    “我又没惹他俩！为什么朝我和二弟攻击？”酆都大帝眉头一皱，

    感觉这事没那么简单。

    “之前我们带托塔李天王来地府的时候，曾经遇见两个大和尚，像极了妖怪……”一旁阎罗王叹了口气道。

    一切都是冤孽。

    这时候几人都明白过来。

    巨灵神更是心里一阵骂娘。

    卧槽！

    感情那天，

    碰到的真是文殊和普贤菩萨啊。

    怪不得人家，

    趁着混乱来偷袭了。

    “二弟，无论他俩是为谁而来，你为大哥挡了那两掌，你就永远是大哥的兄弟！”酆都大帝一双大掌拍了拍巨灵神肩膀，郑重道。

    “谢谢大哥……”巨灵神脸上闪过一丝苦涩。

    他怎么那么倒霉？

    好在酆都大帝缺心眼，

    没反应过来。

    这两掌其实都是冲着巨灵神来的，

    只要躲开就好了，

    完全不会打到酆都大帝身上。

    “孔宣和冥河老祖不打上百年，只怕是分不出胜负。”地藏王菩萨走到跟前道。

    酆都大帝根本不搭理，这帮佛教混蛋。

    冷哼一声，

    直接跑到巨灵神身旁，嘘寒问暖去了。

    地藏王菩萨顿时一脸无语，

    酆都大帝的脸跟七月的雨似的，

    说变就变。

    他没注意到之前文殊和普贤偷袭的场景.

    摇摇头，继续观战。

    此时孔宣和冥河老祖，从地府打到血海，

    从血海打到天空。

    可谓是天崩地裂，地府震颤。

    二人打来打去，

    谁也奈何不了谁。

 第54章 冥河自爆战术！

    第54章冥河自爆战术！

    “冥河，你如果再不退去，天庭和佛教的人都会出手！”孔宣伫立在天空中，气势犹如利剑出鞘，冷冷道。

    冥河老祖心头无奈，

    不是他不退，

    刚被林凡圣人给赶下来。

    后土娘娘还没脱困，

    一旦移动血海……那就完了。

    他也不想打架，

    但林凡圣人的谋划，他要是破坏了。

    估计得被镇压在混沌青莲里，

    永世不得翻身了。

    “该咱们上场了。”托塔李天王挥舞帅旗道。

    “十万天兵天将，结阵！”

    文殊菩萨！

    普贤菩萨！

    真武大帝！

    酆都大帝！

    闻风而动，都朝着冥河老祖冲来。

    不妙！

    冥河老祖脸色顿时一变，

    “以多欺少，孔宣，你要是要点脸，先把我的剑还给我！”冥河老祖道。

    孔宣眉头一凝，身后五色神光闪动，

    元屠阿鼻出现在他身后，寒芒刺骨，邪气笼罩。

    但是被五色神光笼罩，根本逃离不出去

    当年这五色神光，在封神大劫当中，

    可是禁锢准提都好长一段时间。

    “还给你，你就离开地府？”孔宣问道

    “离开！”冥河老祖道。

    两把剑瞬间从天而降，

    落入到冥河老祖手中。

    “哈哈，离开你个狗篮子！”

    冥河老祖收回双剑，

    瞬间抽身退去，

    隐入身后血海，

    整个人都消失不见了。

    跑了。

    刚刚连十二品业火金莲都不敢用了，就是怕这个，

    他就怕孔宣夺了他的宝贝，转身就走。

    他又追不上。

    “冥河老祖，你真不是个东西！”托塔李天王怒喝道。

    “偷奸耍滑！”众人都怒火翻腾。

    这也太不要脸了。

    这是准圣能干出来的事不？

    “我不是东西?”

    “我本就是血海天生天养育，当然不算个东西！”

    “我这血海，除了圣人，根本没有人可以移动！”

    震耳欲聋的声音从血海中传出来。

    正是来自冥河老祖。

    血海除了圣人级别的人，

    和他冥河老祖，

    没有人可以移动。

    这就代表他冥河老祖在准圣阶段，天然无敌。

    而且即便你来几个圣人，

    也蒸发不了血海。

    “另外不要和我说不要脸，你们都要围攻了，还不跑，你以为我傻子？”

    冥河老祖在血海深处，撇撇嘴道。

    “你出来，咱们再打一架！”孔宣面色发冷道。

    “不和你打！”冥河老祖一跃而起，跳出血海。

    “但是欺负欺负这些小家伙，还是可以的！”

    冥河老祖脸上闪过一丝狞笑。

    直勾勾的飞向天庭众人。

    所有人顿时惊慌失措，只见冥河老祖轻轻张了张嘴。

    “爆！”

    自爆战术发动！

    周天星斗大阵顿时出现了一个缺口。

    死伤无数。

    “卧槽！”巨灵神瞪大双眼，

    没想到冥河老祖还有这一招！

    “牛叉！”

    转眼之间，血海中翻腾，又涌现出来十几个冥河老祖分身。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    …………

    爆炸声震耳欲聋，整个大军阵脚自乱，

    疯狂后退！

    连准圣人级别的，

    都扛不住几次冥河的自爆。

    孔宣脸色发冷，身后五色神光狂闪。

    不停地刷走冥河老祖的分身。

    但是血海无穷无尽，

    刷走一个，又冒出来十个。

    这样无异于是杯水车薪。

    “你杀了一个我！还有千千万万个我！”

    冥河老祖肆意张狂道。

    讨伐冥河老祖大军！

    再次以失败告终！

    ………………

    沙海堡垒中。

    “我套你个大嘴！”

    酆都大帝看着托塔李天王怒吼。

    怎么指挥的？

    就你这还叫无双帅才？

    地府的人彻底快要死光了，

    十大阎王被炸死了四个。

    啥也别说了，没把握绝对不能去了。

    再去他就不能叫酆都大帝了。

    没有手下的大帝，还能叫大帝吗？

    尤其是最令酆都大帝生气的是，

    文殊和普贤仗着修为高，

    反倒安然无恙。

    居然没被炸死，真是可惜。

    文殊普贤看了看身后，只剩下一个的降龙罗汉……

    脸色发黑。

    除了他们几个菩萨级别的人物，

    他佛教就剩下一个罗汉了。

    其他的全部都被炸死了。

    他说什么了吗？

    在场，十万天兵天将的损失最小。

    毕竟有周天星斗大阵保护。

    “孔宣，为毛人家和你平级，你那么……”巨灵神疑惑道。

    “那是因为多了你们这群酒囊饭袋！”孔宣冷冷的双眼，几乎喷出怒火。

    以为这些人能帮上忙,

    他才说出十成把握的。

    但是最后呢？

    这群家伙除了拖后腿，

    什么用都没有。

    他还得去救！

    用五色神光刷走冥河老祖的分身。

    累的他腿都快断了。

    六道轮回处，昏暗无边，王座上，

    一席黄色长裙，白皙如玉，美的惊心动魄的后土。

    她眉头轻颦，玉手轻轻滑动，

    血海不断地涌向六道轮回。

    一道光影闪过，林凡带着几人出现。

    “道友，快要彻底掌控六道轮回了吧?”林凡微微一笑问道。

    后土看到林凡，俏脸顿时闪过一丝惊喜，

    打了个稽首道：“估计还需要十三年左右，这件事还要多谢林凡道友了。“

    她以身化轮回，

    六道轮回仿佛就是她的身躯一般。

    只要有血海，隔离鸿钧的掌控，

    她就能彻底掌控六道轮回。

    成道，不远了。

    “帮助后土得道，鸿钧会不会出手？”鲲鹏妖师脸上闪过一丝担忧道。

    见识过林凡的一拳，

    他不担心佛教二圣会来破坏。

    来了也打不过林凡圣人。

    但是那位道祖，才是禁锢后土的罪魁祸首。

    万一出手……挡不住。

    可就凉了。

    “他已经融合天道，不可能再出手的。”后土微微一笑。

    “这就是融合天道的后果，鸿钧从一开始路就走错了。”

    林凡也是点点头道。

    鸿钧先是斩三尸，用捷径成圣，然后又融合天道。

    除非有毁灭洪荒的事情发生，

    天道允许出手，否则一辈子只能呆在紫霄宫内。

    “那道友，我就在这里陪你十三年吧。”林凡说道。

    后土闻言，俏脸顿时一红，陪她十三年？

    怎么听起来那么怪。

    人间界里，十三年，

    连孩子都上私塾了吧？

    深吸了一口气，后土道：“那我就和道友论论道。”

    时光流逝，如花开花谢，

 第55章 广成子南极仙翁烧烤鸡翅！

    第55章广成子南极仙翁烧烤鸡翅！

    一年又一年。

    眨眼间便是十三年过去，

    西方境内，广成子和南极仙翁无聊的走在路边，

    眼前是当年血海留下的痕迹。

    亿万里焦土，红色土壤，鲜艳夺目。

    这里没有任何生灵可以存活。

    再过上无数年，一棵草也长不出来。

    这十几年，洪荒大陆乱的不行。

    红云山弟子各个展头露角，惊艳无数人。

    还有冥河老祖的名头也响彻洪荒。

    尤其是最近流行一句话。

    “洪荒乱不乱，冥河说了算。”

    “冥河老祖一人战孔宣等十位准圣，地府势力外加十万天兵天将！”

    “他自爆战术，连佛教都扛不住！”

    “佛教怂了，天庭也怂了！”

    早在三年前，托塔李天王就实在撑不住了，辞官，带着哪吒回家陪殷十娘去了。

    酆都大帝带上自己二弟巨灵神，随着一块回了天庭。

    他也想回家啊。

    但是地府现在成了冥河老祖的家。

    根本回不去。

    带着剩下的六大阎王一块上了天庭。

    佛教就剩下大小猫三两只，也回了灵山，被如来佛祖大骂一顿。

    最关键的是，

    他们弄丢了孔宣。

    是的，孔宣不知道跑哪去了。

    人家和鲲鹏妖师，实力都是伯仲之间。

    展翅就是亿万里，速度天下无双，

    文殊普贤、观音菩萨，降龙罗汉，根本追不上，

    只能眼睁睁的看着对方飞走。

    南极仙翁和广成子叹了口气。

    “老师和西方二圣论道，也不知道能论出什么来不，这都十几年了。”南极仙翁头疼道。

    最关键，你论道就论吧。

    南极仙翁和广成子都有自己的道场的，

    南极仙翁有八仙弟子，

    广成子也有自己的弟子。

    你自己没家了，你让我们回去啊。

    所以南极仙翁对元始天尊充满了怨言。

    “不要胡说八道……”广成子毕竟老成持重，连忙道。

    就算是对老师有怨气，也别说出来。

    不知道圣人能感应到的吗？

    “我想吃肉了，师兄……”南极仙翁叹了口气，默默道。

    铁锅炖阎王的梦想还没实现。

    就吃了东海龙王的爪子而已。

    “也不知道，有没有什么，能让我打打牙祭……”

    “佛教里的大翅金鹏鸟，还是八部天龙众？烤鸡翅和烤龙爪，选哪个？”南极仙翁越想越馋，咽了口口水。

    广成子怒道：“闭嘴！”

    赤精子之前就是因为几个人贪嘴，才被天庭围攻，死掉的。

    现在还不长记性？

    可是听南极仙翁说的，

    让广成子也咽了口吐沫。

    佛教里养的那些八部天龙，确实真够肥的。

    亿万里干涸的河道上空，一道身影、遮天蔽日，翱翔在天际。

    身影缓缓浮现，是一只硕大的蚊子，

    正是蚊道人。

    罗刹女突破到准圣中期，蚊道人也就没啥用了。

    丑的还看着碍眼，

    就把他给放了。

    “终于出来了，我蚊道人今日起龙游浅滩，今后展翅翱翔！”

    忍辱负重算什么。

    活命才是最主要的！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    蚊道人哼哼着，一路直接飞到血海上空。

    还没有降落，他似乎都已经闻到了血海的味道。

    依旧那么臭气迷人。

    “老祖，我想你了……”

    蚊道人在心头暗道，

    这十三年，他过得苦啊。

    他一共六对翅膀，现在被薅的就剩下一对了。

    这都是罗刹女干的事。

    拔了他的翅膀，去研究法则。

    更可恨的是，研究完了之后，

    谛听居然偷摸着，

    把他的那五对翅膀全都吃了！

    老子不可爱吗？

    为什么这样对我？

    蚊道人一路直飞，降落到血海当中，

    海呢？

    他两眼一愣，忽然想起来之前在积雷山的时候，

    牛魔王的小妖报告的消息。

    卧槽！

    他一直觉得这消息是假的，不敢相信。

    一路没停，就是想着看看。

    没想到冥河老祖真的搬家了！

    还不通知他!

    “不！”

    蚊道人叹了口气，

    很快恢复过来。

    就算自己一个人，也要好好活着。

    不要哭泣，贱人会笑。

    正准备展翅高飞，忽然听到一旁咽口水的声音。

    “什么人？”蚊道人刚要怒喝。

    一道大网直接飞了过来，将其直接抓住。

    蚊道人扑腾了两下，对方用的居然是先天灵宝。

    卧槽！

    刚出虎口，又入狼窝！

    “我第一次见那么大的蚊子……”南极仙翁吃惊道。

    这还能吃吗?

    不会有毒吧？

    “当然能吃，大火焯水，什么毒也给他烧的干干净净。”广成子将网收回，脸上闪过一丝笑意道。

    看着广成子熟练地样子，南极仙翁打了个冷颤。

    怎么看，怎么怪。

    不是师兄刚刚才说贪吃害人的吗？

    不会一时兴起，把我也给吃了吧。

    话说回来，他一直没见到过赤精子的尸体……

    当日在三重天的时候，赤精子战死，就被广成子收尸了。

    那尸体去哪了？

    南极仙翁心头一颤，

    他本体可是仙鹤啊。

    比蚊子好吃多了。

    “师弟，愣着干什么？快来拔毛啊。”广成子疑惑道。

    吃完，再考虑别的……南极仙翁赶紧上前。

    蚊道人身上的最后一对翅膀也被扒了下来，

    做成了烧烤鸡翅。

    大锅架起来，把蚊道人扔进去。

    两个人准备炖一锅蚊子汤。

    蚊道人欲哭无泪，翅膀被拔掉，疼的他龇牙咧嘴。

    早知道说什么也不出来了。

    宁愿跟着罗刹女。

    “谁能救我，我认谁为主！”蚊道人求救道。

    但是这地方不会有一个生灵过来。

    来了也惹不起，

    这洪荒有名的两位吃肉狂魔。

    “叫破喉咙也不会有人来救你的。”南极仙翁冷笑道。

    天边一道更大的翅膀展翅飞过，

    庞大的身躯，

    造成日月星辰无光。

    展翅间，便是亿万里路程。

    “鲲鹏妖师？”南极仙翁皱了皱眉头，

    对方速度很快。

    “不是鲲鹏，是孔宣路过，应该是回灵山的。”广成子惊讶道。

    “要是能吃孔宣，我估计直接突破准圣后期了……”南极仙翁眼馋道。

    孔宣作为孔雀，肉质得比蚊道人好了不知道多少倍。

    片刻之后，他们两个人忽然一愣。

    卧槽！

    对方不会看到他们俩在炖蚊道人吧？

    眨眼间，两个人已经没时间处理了。

    因为孔宣直接朝着他们飞过来了。

 第56章 元始天尊吐血

    第56章元始天尊吐血

    瞬息之间，

    孔宣便已经落地，

    孔宣皱着眉头，看向两人一锅。

    “……”南极仙翁赶紧擦了擦嘴角的口水，

    这要被孔宣看到，自己想吃他，

    那就死定了。

    南极仙翁讪讪一笑，：“大明王，如来佛祖正找你呢，您这几年跑哪去了。”

    “出去玩玩。”孔宣冷冷道。

    他那么多年一直被禁锢在灵山，好不容易出来一趟，当然要到处溜达溜达了。

    不过他没想到能看到这样一幕。

    “那赶快回去吧，如来佛祖正在灵山等着你呢。”广成子连忙道。

    “救我……孔雀大明王，快救我！”蚊道人高喊道。

    孔宣冷声问道，“你们这是在干什么？”

    “吃肉……我们在做一个小游戏。”南极仙翁差点说漏了嘴，连忙改口道。

    好家伙，还有烧烤。

    这两人玩的够花的。

    “铁锅炖蚊子的游戏？”孔宣冷冷一笑，身后五色神光一闪。

    大网和铁锅瞬间破裂，

    蚊道人被他刷走了，落在了身后。

    “同为飞禽，不看到还好，看到还敢在我面前放肆？”孔宣冷眸扫视两人，心头怒火丛生。

    蚊道人激动地热泪盈眶，

    是啊，是啊，咱都是飞禽。

    五万年前是一家啊。

    广成子和南极仙翁面面相觑，脸色一阵青一阵白，

    他们也没想到，那么倒霉，居然在这里遇到了孔宣。

    得，吃不成了。

    估计还得挨一顿揍。

    “我老师在灵山和西方二圣论道。”无奈之下，广成子搬出来靠山。

    “他们和我有什么关系？”孔宣面色发冷。

    五色神光蠢蠢欲动。

    没了那些拖后腿的。

    他十三年内和冥河老祖交手数百次，

    每次都不分伯仲。

    所以今天回灵山，恰巧路过血海。

    没想到遇见眼前这一幕。

    五色神光猛地一刷，广成子和南极仙翁直接被禁锢了。

    “随我去找元始天尊讨个说法，看他到底教出来两个什么弟子！”

    面对丝毫不讲情面的孔宣，

    广成子脸色惨淡，要是遇到的其他准圣巅峰。

    他准圣后期，

    说不定还能试试能不能跑。

    但是孔宣速度天下无双，

    五色神光更是无物不刷，

    这次是铁铁的，

    要在老师面前丢人了。

    “老大，等一等，我去拿点东西。”蚊道人笑嘻嘻道。

    他走到被烤的焦香的翅膀前，一把将其按在了身上。

    两片翅膀，挥舞两下。

    焦了是焦了。

    但是还能用。

    一股香气从蚊道人身上，

    飘香千里，

    让广成子和南极仙翁都是忍不住深吸了一口气。

    孔宣没拒绝蚊道人认自己当老大，

    点点头，带着两人一蚊直接飞往灵山。

    灵山处，万千佛陀聚集在这里，金莲绽放。

    听着元始天尊和准提以及接引的讲道。

    口吐莲花，句句都是人间至理。

    他们顿时感觉修为有所松动。

    如来佛祖面露笑意，不愧是元始天尊。

    哪怕之前连自己老家昆仑山都守不住，但是依旧是人间最强战力之一。

    “元始道友，你如今心境平复，日后也有机会突破圣人中期的。”接引微微一笑道。

    论道十三年，三个人的修为都有所提升。

    准提被林凡一拳打个半死，镇压海眼亿万年，只是不能出西方而已。

    来灵山论道还是可以的。

    毕竟林凡不会一直盯着。

    元始天尊点了点头。

    他已经完全平复了心境，

    不会再有之前的那种波动了。

    他和三位圣人之前探讨，

    为什么通天封神大劫明明败了，

    却还能突破圣人中期。

    无他，心境而已。

    通天经过大败，却能够再上一层楼。

    这就是心境修为。

    任他风卷残云，山河崩塌，自己也平静自若，

    这就是现在的元始天尊。

    微微一笑，元始天尊道：“你家孔雀大明王回来了。”

    他感应到孔宣的气息，似乎身旁还多了几道。

    元始天尊脸上闪过一丝疑惑，

    难道孔宣回家还会带礼物的吗？

    如来佛祖闻言顿时脸色不好看。

    好你个孔宣，

    还知道回来？

    “三位圣人，那我先出去了。”

    元始天尊、接引、准提三人点了点头，

    片刻之后，

    即将走出门外的如来佛祖，

    脸上闪过一丝错愕。

    孔宣居然直接朝着论道大殿飞来了。

    手里还抓着两个人。

    把这俩人随手一丢，

    孔宣伫立在大殿里，

    数万佛陀都往那地方看去，顿时都愣了。

    文殊和普贤看了看，也愣了。

    如来佛祖更是傻眼。

    整个大殿鸦雀无声。

    元始天尊本来不想管这些小辈的事，但看了一眼，

    感觉地上扔着的那两人有点熟悉。

    就又看了一眼。

    广成子和南极仙翁？

    卧槽！

    “你要干什么！”如来佛祖怒声呵斥孔宣。

    “圣人当前，你把人家弟子撸来了？”

    孔宣面色丝毫没有惧色，

    蚊道人颤颤巍巍上前，飘香千里，

    整个大殿顿时都闻到了烤鸡翅的味道。

    “佛教大半弟子都在这里，你居然还带着蚊道人过来！”如来佛祖怒道。

    孔宣摇头，他不屑解释。

    一旁蚊道人犹犹豫豫道：“我之前从罗刹国回血海，结果被两位圣人弟子抓住，要吃我的肉……“

    说着，两眼泪汪汪。

    广成子和南极仙翁，

    捂着自己脸，

    有些惭愧。

    “你……你们……”元始天尊心脏都忍不住颤抖了，

    颤颤巍巍指着广成子和南极仙翁。

    噗！

    一口鲜血喷出！

    丢人，丢大发了啊！

    ！！！

    三圣论道，多好的机会。

    两个弟子不在这好好听课，出去遛弯。

    居然跑出去烤蚊子吃，

    还被人家逮了个正着。

    “之前就听说广成子和南极仙翁，堪称是洪荒两大食人魔……”降龙罗汉对一旁人小声说道。

    “是啊，听说龙王的筋、龙角、龙爪都被两人给吃了……”

    “最近八部天龙，据说少了好几只肥的……”

    “不知道是不是两个人吃的，真够可怕的。”

    数万佛陀都在低声交流，让元始天尊几乎心碎。

    有心想一巴掌拍死两个人。

    可是……他只有这两个弟子还算成器了。

    文殊、普贤、慈航都已经投靠了佛教。

    拍死孔宣？

    西方二圣就在这看着呢，怎么拍？

 第57章 洪荒食人魔！

    第57章洪荒食人魔！

    如来佛祖看出来情况不对了，连忙道：“孔宣，一来你就找事，这和我们佛教有什么关系？”

    要吃的的是蚊道人，

    又不是你孔宣，

    你管那么多干什么？

    “两位圣人弟子打打牙祭，又怎么了？”

    “快将人家放开！”

    孔宣深吸一口气,面色俊冷。

    周围佛陀撇嘴嘴，

    洪荒食人狂魔的名头，果然不是说着玩的。

    就南极仙巫和广成子今天的发挥。

    足以让人惊掉了下巴。

    而且最关键还没啥事，

    后台又硬，圣人的亲传弟子，

    谁能制裁他们两个。

    如来佛祖的怒喝，让孔宣皱了皱眉头。

    身后五色神光一闪，

    南极仙翁和广成子就被放开了。

    两人面色羞愧的躲到一旁。

    丢人不可怕，

    最可怕的是丢人被别人给看到了。

    这以后还怎么在洪荒里抬得起头……

    元始天尊狠狠的瞪了两人一眼。

    “以后在昆仑山……以后好好待在灵山，不许到处走动！”元始天尊呵斥两人道。

    本来想说在昆仑山，

    给南极仙翁和广成子关个禁闭的，

    忽然想到昆仑山已经没了。

    贼尴尬。

    让他俩留在佛教吧。

    平白多了两个准圣，准提和接引自然无比愿意。

    这要以后聆听佛法久了，

    说不定直接跟文殊普贤他们似的，

    直接留在佛教了。

    “既然蚊道人没有什么事，那就这样算了吧。”如来佛祖说道，

    然后看向高台上的三位圣人。

    谄媚般的笑道：“三位圣人即将前往地府，对付冥河老祖，没空管这个闲事。”

    “你我三人在一块，足以踏平世间一切敌！”元始天尊笑道。

    接引也是点了点头。

    三个圣人一块出手，谁见过？

    “我不去……”一旁，准提叹了口气道。

    元始天尊顿时一脸疑惑。

    “我师弟，曾经因为渡化东方生灵，被林凡圣人打了一拳。”接引在一旁道。

    “需要镇压海眼亿万年！”

    原来还有这事?

    众人惊讶无比，这事就从来没传出来过。

    怪不得呢。

    那么多年都没佛教弟子见过准提了。

    谁让你手贱的，

    “准提师弟，去吧，这一次我们和那林凡也会有个清算。”元始天尊想让对方去。

    只是解决冥河的亿万里血海问题而已。

    林凡又不一定在地府。

    而且遇见，刚好揍对方一顿！

    “不敢，不去……”准提被林凡彻底打怕了，摇摇头苦笑道。

    谁揍谁还不一定呢。

    你要去你去吧，反正我是不去。

    怂货！

    元始天尊撇撇嘴，

    他也被林凡打了一拳，

    昆仑山都没了，

    怎么没像你那么怂？

    不去就不去吧。

    就一个冥河老祖而已，两个圣人可以轻松解决。

    准提犹豫片刻，默默回去镇压海眼了。

    望着他离去的背影，无比沧桑，

    接引叹了口气。

    他和师弟相依为命，知道对方是怎么想的，

    万事留一条后路，

    冥河老祖移动血海，十有八九出自林凡的谋划。

    万一真惹到人家了……

    “孔宣，你随我们一块去。”接引沉默片刻后，道。

    他担心走了之后，以孔宣的性子，

    扭头就把广成子和南极仙翁打死。

    准提又去海眼了，整个佛教还真没人能制住他。

    孔宣深吸了一口气，就这还想让他陪跑？

    但是圣人，他又惹不起。

    只能点了点头，扭头看了眼旁边的两人。

    手掌在脖子处轻轻滑动，

    冷冷一笑。

    今天杀不了你们，以后机会多着呢。

    别让老子给逮住。

    广成子和南极仙翁看到这一幕，

    对视一眼，

    忍不住倒吸了一口凉气，心头深深胆寒，

    元始天尊就在跟前，

    还敢做这种威胁动作？

    不愧是天下无双的孔雀大明王。

    不行了，以后说什么也不能离开灵山了。

    实在不行就投靠灵山，

    反正文殊普贤，慈航都在这，也还算是有朋友，

    再加上佛教那么多八部天龙，

    长得有又个顶个的肥硕，肥的流油。

    打不过对方，就成为对方。

    此刻，还不知道自己两个弟子已经决心投靠灵山，

    元始天尊叮嘱两人。

    “好生修炼，如今洪荒多事，修为才是最主要的。”

    “出发。”接引已经准备好了，决定带着文殊普贤，以及地藏王菩萨。

    等清空地府里的血海之后，

    他打算把三人留在那里，

    经过这一次，深深感觉到地藏王菩萨一个人太没用了，

    跟着酆都大帝整天混在一块，

    人都混傻了。

    把文殊普贤带过去，能多一份力量。

    我们不想去啊……

    文殊普贤心头一叹，

    他俩对地府都有心理阴影了。

    圣人出行，一路金莲绽放，直达九幽地府。

    亿万里血海笼罩，此刻地府已经完全成了冥河老祖的老家。

    三百里沙海，孟婆客栈，

    “三七小公主，你觉得我加入红云山怎么样？”

    冥河老祖看着眼前的少女陪笑道。

    自从后土和林凡论道完成之后，

    三七没事就带着鲲鹏妖师和猪刚鬣，

    来孟婆客栈溜达。

    老师似乎也想让他们三个离远点，不停地撵人。

    三七没搞懂，只有猪刚鬣懂得多，一眼就看出来了。

    嘿嘿直笑。

    “咱们打扰到老师泡妞……修炼了。”

    孟婆客栈内，

    冥河老祖感叹，这俩修为窜的也太快了，三七这就马上大罗金仙中期了。

    猪刚鬣也突破了准圣。

    他可是百万年前就一直没突破的。

    红云山绝对有福利。

    冥河老祖又不傻，红云山弟子一个比一个牛鼻，

    不仅仅在洪荒有了偌大名头，

    而且修为一个个跟吃了化肥似的，

    冲的贼快。

    他也想像鲲鹏妖师一样，成为红云山的一员。

    虽然本体不是灵兽，但是他不介意啊，

    做个红云山的护城河也行啊。

    “三七小公主，你跟林凡圣人说说，改日我就把血海搬到红云山附近。”

    “等老师出来再说吧。”三七坐在桌子上，一手撑着大腿，托着腮帮子，晃动着白皙脚丫道。

    她总感觉有点不对，自己几个人都出来了。

    老师和后土娘娘，孤男寡女，待在六道轮回那能干嘛？

    “不行，得回去看看。”三七一下子，从桌子上跳了下来。

 第58章 二圣齐出！鲲鹏冥河拼命！

    第58章二圣齐出！鲲鹏冥河拼命！

    “鲲鹏，你带我回去看看老师。”

    鲲鹏妖师翻了白眼，傻子都看出来了吧，

    红云山要多个女主人了，

    我这要带你过去？

    我刚长出来的羽毛又不保了。

    直接摇头拒绝，

    三七张张嘴，刚想说什么。

    忽然看到一旁鲲鹏和冥河老祖，

    同时爆发出惊骇目光。

    双目犹如九幽，脸色无比难看。

    “来高手了！”鲲鹏妖师眯着眼道。

    随着鲲鹏妖师的话，

    周围仿佛刮过阴风，气势骤然一冷，

    让三七打了个冷颤。

    这时候，三七才发现，

    这两个人不愧都是洪荒一等一的强者，

    平常和自己玩乐，也只是因为自己是老师的弟子而已。

    猪刚鬣在一旁正吃葡萄呢，

    闻言连皮都没来及吐，

    咕噜一声，咽了下去。

    鲲鹏妖师和冥河老祖是洪荒有数的高手，

    连他俩都严阵以待的该是什么高手？

    孔宣？还是镇元子？

    “是圣人来了！”冥河老祖仗着亿万里血海，

    对方飞到血海上空，他就有感觉了。

    连忙脸色大变。

    “猪刚鬣，速速带着三七回六道轮回，切记找到林凡圣人。”

    “那……那你怎么办？”猪刚鬣咽了口吐沫道。

    “凉拌！”

    “你丫别拿葡萄了，现在是生死存亡的时候！”

    片刻后冥河老祖看到猪刚鬣的动作，忍不住翻了个白眼，

    这都什么时候了，还拿葡萄。

    刚刚猪刚鬣，居然还有空偷摸在桌子上拿了串葡萄，

    装进怀里。

    “快走！“鲲鹏妖师怒喝一声道。

    猪刚鬣连忙把三七背在背上，直接冲开孟婆客栈大门，

    冥河老祖手掌微微一挥动，亿万里血海从中间开了一道缝，

    挥手之间，血海分离。

    三七趴在猪刚鬣背上，转身看去，

    看向鲲鹏妖师和冥河老祖正严阵以待，

    脸上无比担忧，

    平常这两人嘻嘻哈哈的，

    从来没见过那么正经，脸色那么严重的一幕。

    这十几年，几人关系都很好。

    “冥河，我之前和你打架，浑身羽毛可还都没长出来呢，今天让你看看我全盛时期的样子。”鲲鹏妖师冷笑道。

    “一样，之前要不是林凡圣人在场，我早把你翅膀撕裂了。”冥河老祖乐道。

    两个洪荒里有名的老阴比对视一眼，都笑了起来，

    “三七小公主，回到林凡圣人身边，就安全了。”鲲鹏妖师叹了口气道。

    两人都非常喜欢这个古灵精怪的小丫头，

    不然也不会为其拼命。

    林凡圣人再牛，

    也无法让他们俩心甘情愿的卖命，

    “猪刚鬣，保护不好三七，我活着回去，就要吃猪肉！”鲲鹏妖师冷声道。

    猪刚鬣这边正在血海里，极速狂奔，

    冥河老祖将血海抽空，形成了一个圆形管道，用来遮挡视线，

    听到这话，一个踉跄，差点摔倒，更加卖命的逃了起来。

    “来的到底是什么人？”三七白皙的小脸上闪过一丝愁容。

    “圣人！”猪刚鬣脚下不停，叹气道。

    片刻之后，元始天尊和接引到来。

    元始天尊皱着眉头看向一个位置，

    正是猪刚鬣和三七逃跑的方向。

    他认出来，

    两人在昆仑山都有出现过，

    元始天尊脸上闪过一丝冷笑，道：“没想到这地府亿万里血海灌入，还真是林凡的手笔！”

    “两个小蚂蚁反应还挺快。”

    脑海中迅速涌现了一个想法，抓住三七，胁迫林凡就范。

    挥手一道灵光，万千大势，朝着逃跑的猪刚鬣，迅速镇压过去。

    唰！

    一道剑光闪过！

    灵光被斩碎，

    冥河老祖落在原地，手持双剑，冷眸看向元始天尊。

    “既然林凡圣人把三七交给我，你们谁也动不了三七！”

    “还有我！”鲲鹏妖师展翅，落在冥河老祖旁边。

    元始天尊顿时皱眉，至于吗？

    两个紫霄宫三千红尘客，两个洪荒有数的大能，

    今天为保护一个三七，就和他翻脸？

    猪刚鬣拼命跑着，手脚并用，

    听到冥河老祖和鲲鹏妖师的话，

    顿时眼中闪过一丝感动。

    “保护三七，要是还能保护保护我老猪就更好了。”

    怎么只提三七的名字？

    我也是林凡圣人的弟子啊。

    虽然只是个记名的。

    “孔宣，你去把那二人抓回来。”接引叹了口气道。

    孔宣站在一旁，不为所动，

    打冥河老祖也就罢了。

    欺负一个大罗金仙中期小女娃，和一头猪是什么道理？

    “你们三个去。”接引皱了皱眉，看向一旁三人道。

    何着，不要脸的事，我们三个来是吧？

    普贤文殊和地藏王菩萨面面相觑，脸色有点难看。

    但还三人是飞了出去，直奔两人。

    “休想~！”冥河老祖一声怒喝，周围陡然出现三尊和他一模一样的分身，

    直奔着三人而去。

    “爆！”

    冥河老祖一声令下，三人瞬间被炸了个灰头土脸。

    “敢在本座面前分心？”元始天尊冷笑一声，

    手中盘古幡闪动，金光闪动

    宛如天地虹隔，大势在他手，

    直接将血海分离，

    冥河老祖的分身瞬间被隔离开，根本靠近不了三人。

    元始天尊随手捏动，一个接一个的分身被他活生生捏爆。

    澎湃的冲击力，却根本伤害不了元始天尊的手指分毫。

    宛如刀枪不入。

    孔宣看到这一幕都面色惊骇，

    “圣人之力，果然不是一般人可以阻挡的。”

    冥河老祖和鲲鹏妖师对视一眼，脸色难看。

    两人一左一右冲了上来，元始天尊皱了皱眉头，

    这俩对他造成的威胁，还真不小。

    冥河老祖死不了，

    鲲鹏妖师飞行速度天下第一。

    “接引，你就在这看戏吗？”

    元始天尊脸色难看道。

    这边打半天了，你在那站着不动干啥呢？

    这赶走冥河老祖是帮你们佛教。

    和我有半毛钱关系吗？

    接引叹了口气，手掌一挥，九品金莲出现，

    不要怪他不要脸了，

    不出手不行，佛教目前的功德都在地府。

    九品金莲一出，辉煌大势朝着两人压来。

    本来就苦苦支撑的冥河老祖和鲲鹏妖师瞬间脸色大变。

    2V1都分分钟就败，

    现在更难撑了。

    他们更怕的是，一旦元始天尊腾出手来，

 第59章 猪八戒夺门而逃！

    第59章猪八戒夺门而逃！

    随手隔空一击，

    猪刚鬣和三七就死定了。

    “蚊道人，多年情分就在今日，还不出手！”冥河老祖苦苦支撑，忽然高声喊道。

    “今日你若是出手，我冥河永世不忘，”

    孔宣疑惑的看了眼，旁边刚认得二弟。

    这次他出来，也把蚊道人给带过来了。

    不带的话，把对方留在佛教，那不死翘翘了。

    蚊道人和冥河老祖关系很好，

    两人都是出生在冥河，

    更是和冥河老祖相交数十个会元。

    回想了一下以前，一起愉快玩耍的时光。

    “老大……老祖待我不薄，我今天如果不能活着回去，还请老大保重！”

    在孔宣疑惑的目光下，蚊道人对着他磕了三个头。

    死就死了，算是报了冥河老祖的恩了。

    幻化本体，一只硕大蚊子出现。

    那么多年，他鼻器又长了出来，狭长数十米。

    双翅展开，直奔着接引的九品金莲而去。

    鼻器瞬间扎进去，一吸。

    爽！

    那么多年，蚊道人吃过不少东西，比如文殊普贤的坐骑之类。

    但是最好吃的，还是这接引道人的功德金莲。

    接引瞬间脸色难看，一巴掌把蚊道人打飞，跌入到血海里，生死不知。

    卧槽！

    本来十二品的功德金莲啊！

    之前就被吸走了三品，现在又掉了三品，

    只剩下六品了！

    现在也就是个先天灵宝级别的了。

    接引心疼的难受，怒道：“孽畜，在灵山的时候，就应该一巴掌拍死你！”

    接引和元始天尊都打出来了真火。

    势要将二人镇杀。

    鲲鹏羽翼破碎，爪子都断了，

    他拼命之下，也撕裂了元始天尊衣袖，

    笑道：“今天战圣人，也让他破层皮，咱俩不亏了。”

    冥河老祖只剩下一把剑了。

    他的阿鼻剑已经被接引活生生拍断。

    “以后如果有机会加入红云山，我一定要突破圣人！”冥河老祖闻言笑了笑。

    “先用盘古幡镇压冥河老祖永生永世，然后你我出手，灭杀鲲鹏妖师！”元始天尊脸上闪过一丝戾气道。

    两个蝼蚁而已，

    居然支撑了那么久。

    这让元始天尊心头怒火翻腾。

    “好！先镇压冥河老祖！”接引也是点头道。

    达不到天道圣人的级别，

    冥河老祖根本杀不死，

    只能镇压。

    还是先镇压冥河。

    毕竟冥河老祖才是佛教谋划的关键，

    万一后土脱困就不好了。

    两人一同出手，冥河老祖瞬间压力加大，几乎将他碾压成碎末。

    动弹不得。

    一旁元始天尊轻轻挥动，盘古幡瞬间化作一道流光，

    片刻之间，就能将冥河老祖包裹住。

    “老祖！”血海中，忽然传出来一声高喝。

    声音来自蚊道人。

    他跃出血海，直奔着盘古幡而来，

    帮冥河老祖挡了这一击，

    可是自己也被包裹了，生死危在旦夕。

    “找死！”元始天尊冷笑一声，一巴掌就要把蚊道人拍死。

    讨人嫌的蚊子。

    拍死完事！

    冥河老祖和鲲鹏妖师顿时神色一紧，

    大手激荡起无数血海波动，掀起万丈狂澜。

    就在这关键时刻，孔宣站了出来。

    他身后五色神光闪过，盘古幡和蚊道人立刻被刷走，

    出现在身后。

    “孔宣，你……”接引眉头一皱。

    元始天尊冷然道：“你敢对我出手吗？”

    “有何不敢。”孔宣冷声道。

    他既然认了蚊道人当二弟，就不会让他被轻易拍死。

    接引在一旁心疼的难受。

    他佛教的孔雀大明王啊。

    就这样，

    被你元始天尊活活逼得叛变了。

    孔宣本来就天生高傲，

    平日里，连圣人都不服气。

    本来之前在佛教就有气，现在被元始天尊一逼，

    怎么可能还帮他们。

    三个洪荒顶级准圣，迎战两位圣人。

    大战一触即发。

    另一边，猪刚鬣夺路狂奔，背后三人紧追不舍。

    “死猪，别跑了。”普贤在身后冷冷道。

    “你先追到我吧。”猪刚鬣哼哧一声道。

    脚下步步生风，没有丝毫停歇。

    “这头死猪，怎么那么快？”文殊眉头一皱道。

    猪刚鬣之前是天河的天蓬元帅，修炼的正是水属性法则，

    他掌控天河，在水里更是快的惊人。

    血海是血，也是水。

    三人都被震惊了。

    这是猪的速度？

    “熊的力量！豹的速度！虎的敏捷！”

    猪刚鬣冷冷道。

    “看我的！”地藏王菩萨挥手将自己锡杖挥手扔出。

    这是他的先天灵宝。

    唰！

    锡杖飞出，精准无误的砸在了猪刚鬣腿弯处。

    这一下就把猪刚鬣打的跪趴下去，

    但是片刻之后，

    他又站起来，继续一瘸一拐的跑。

    “这头死猪还挺顽强！”地藏王菩萨皱了皱眉头。

    猪刚鬣让他有点想起谛听了。

    “如果这次两位圣人，真能击败林凡圣人，自己说什么也得把谛听要回来！”地藏王菩萨心头道。

    在地府亿万年，身边只有谛听陪着。

    他对谛听很看重。

    绝对不会让它被女人骑着的。

    “咱三人一块，打这头死猪的膝盖！”普贤说道。

    三人都是点头。

    这话让猪刚鬣心头一跳。

    一个都受不了，

    又来两个！

    猪刚鬣眉头直跳，

    完了，这下死定了。

    三七取下头顶的发簪，放在手中看了看，柳眉微皱，

    微微泛黄的发簪，晶莹剔透，如同一个小旗子。

    这是逍遥师兄送给她的。

    她往身后一扔，杏黄旗瞬间变大，朝着三人冲去。

    文殊普贤顿时一愣，被杏黄旗打了个正着，脚下不由得一缓。

    “好宝贝！普贤脸上一喜，一把将其抱在怀里，

    这可是先天五方旗之一。

    虽然被打了一下，疼的不得了。

    但是能得一个宝贝，不要白不要。

    三七咬了咬牙，祭出去的时候，她就知道，会被对方夺走。

    伸手又把耳坠取了下了，

    一个紫金色小葫芦缓缓扩大。

    往身后砸去，

    这赫然便是太清圣人兜率宫里的紫金红葫芦。

    之前孙悟空和吴莫曾经来过一次地府，特意送给三七的。

    羊脂玉净瓶！

    琉灯！

    九龙鼎！

    ……………………

    一会一个先天灵宝，砸得文殊普贤、地藏王菩萨，满头都是大包。

    “卧槽！如来佛祖还号称多宝呢，这小丫头才是真多宝吧！”

 第60章 认真一拳和随意一拳的区别！

    第60章认真一拳和随意一拳的区别！

    地藏王菩萨在心头疯狂diss如来佛祖。

    那么多灵宝，圣人也不一定有吧。

    三人都快疯狂了，

    每个人都收的本满钵满，一个人最起码夺了五六件先天灵宝。

    猪刚鬣边逃边心疼，

    叹了口气，都是先天灵宝……扔给空气了。

    他到现在也就有个九齿钉耙。

    三七往身上翻了翻，没了，小脸上顿时惨然。

    “还有吗？没了吧，拿下她，交给圣人发落！”普贤冷冷道。

    他倒挺期待三七继续扔的，

    什么时候捡先天灵宝，跟捡白菜似的了。

    他宁愿被砸死。

    文殊普贤二人伸手朝着两个人抓来，

    “找死！”一道冷哼声响起。

    忽然一道黄光闪过，两人的手掌瞬间断裂。

    卧槽！

    文殊和普贤脸色瞬间惨白。

    佳人伫立，倾国倾城，正是后土。

    一旁林凡脸色淡漠，冷冷看着三人。

    圣人……

    地藏王菩萨吓得掉头就跑，根本没空管文殊普贤了。

    “圣人，我们……”

    文殊普贤刚想要解释，忽然看到一旁的地藏王窜的老快，

    甚至比刚刚猪刚鬣的速度还要快。

    “老东西！真不要脸！”

    后土伸手一抓，地藏王菩萨瞬间被大手抓住，扔在地上。

    “圣人饶命……”

    地藏王菩萨不停地磕头道。

    上次他就是这样躲过林凡圣人一拳的。

    但是现在情况完全不一样了。

    “老师，鲲鹏妖师和冥河老祖为了掩护我们两个，现在正在和两个圣人交战。”三七连忙道。

    林凡脸上无比的冷漠，挥手将三人禁锢，

    带着三七和猪刚鬣，往三百里沙海飞速过去。

    “后土突破圣人了？”普贤在禁锢里，咬了咬舌头，脸色黯然道。

    “老师曾经说过，一旦后土脱困，必定成圣，而且还不是一般圣人……地藏王菩萨叹了口气。

    他算是完了，

    那么多年，佛教一直都是他在操控六道轮回。

    现在又追杀三七，惹了林凡圣人。

    一下把两位圣人，惹得死死地。

    “套你个猴子！”文殊忽然怒气冲天道。

    “你刚刚爆发的速度怎么回事？”

    明明地藏王菩萨速度那么快，之前抓三七和猪刚鬣的时候，为什么不用出来？

    抓人二流，逃跑一流是吧？

    地藏王菩萨叹了口气，

    他不就是想要点三七的法宝吗……

    容易吗？

    另一边，冥河老祖、鲲鹏妖师、孔宣三人苦苦支撑。

    圣人的实力冠绝天下，

    冥河老祖再次被盘古幡包裹，无法发动自爆战术了。

    “你们两个，都得死在这！”元始天尊冷厉道。

    “孔宣，你若是今天回归佛教，我不会杀你。”接引微微叹息道。

    孔宣毕竟是准圣巅峰。

    最接近圣人的那一批人。

    不到最后时刻，他不愿意杀。

    鲲鹏妖师和孔宣，两人面面相觑，

    “你的弟弟金翅大鹏鸟，你忘了吗？”接引一句话，让孔宣陷入了沉思。

    “来吧，我孔宣一生，何必听他人命令行事！”片刻后，孔宣冷道。

    鲲鹏妖师速度天下无双，

    要跑早跑了。

    只是为了救三七和猪刚鬣，才在这里死战。

    而孔宣，只是为了心头怨气，

    不成圣人,终为蝼蚁！

    高傲如他，怎么可能卑躬屈膝。

    “那你们就去死。”元始天尊等不急了，挥手就要用天地大势碾死三人。

    修为再高，在圣人权柄面前，也是蝼蚁。

    他手掌微微一动，一板玉如意，出现在手中。

    赫然就是先天灵宝，

    三宝玉如意。

    这玉如意曾经，在封神大劫中，

    打死三霄之一的琼霄。

    威力无穷，

    接引在一旁看得眼馋，

    这就是东方的实力。

    东方随意一个圣人就有无数法宝。

    个个威力惊人，更别说还赐给弟子那么多了。

    玉如意被元始天尊一投掷到天空，瞬间变大，

    带着擎天巨力，朝着二人压下来。

    澎湃天地大势，几乎要将二人直接压死。

    “三个呼吸之内，你们两个都要死！”元始天尊冷道。

    “哼！谁死还不一定！”

    一道女子的冷哼声，

    忽然响起。

    忽然，一道黄光闪过，

    玉如意居然被直接踢飞了。

    卧槽！

    后土出来了？

    元始天尊和接引同时惊骇一声，

    接引更懵逼了，因为玉如意居然朝着他砸了过来。

    靠！

    那么准？

    接引连忙挥手，仅剩下六品的功德金莲出现在手中，

    朝着天空中飞去。

    两件至宝互相撞击，尤其是仅剩下六品的功德金莲，根本扛不住，

    瞬间澎湃气浪将接引撞飞。

    半饷后，才飞回来，

    身形凌乱，嘴角鲜血溢出。

    没办法，法宝太次了。

    元始天尊脸上闪过一丝不好意思。

    “你突破圣人了？”接引看向后土，眼神一缩道。

    后土此刻实力太强了，

    那一脚，有点林凡当年在红云山那一拳的意思。

    “我刚刚突破，你们好歹也是圣人，在这欺负两个准圣！”后土冷冷道：“冥河老祖助我脱困，鲲鹏妖师是红云山护山灵兽，也是你们能动的？”

    后土无比的冷漠。

    一旁林凡带着几人出现，将三人随手扔在地上。

    元始天尊和接引眉头一缩。

    卧槽，林凡也来了？

    打不过，

    怕了怕了！

    “既然后土已经脱困，掌控六道轮回是大势所趋，我自然当退去。”接引叹了口气道。

    “我也应该退去。”元始天尊脸色不好看道。

    不退怎么办？

    林凡他本来就打不过，

    更何况旁边还有个后土。

    再打？

    再打两人就要留在这了。

    “说的好容易啊，退尼玛呢！”林凡冷冷道

    “追杀我红云山弟子，有那么容易离开？”

    “道友，你想干什么？”元始天尊皱眉道。

    同为圣人，一旦开战，天地崩塌，地府恐怕都要直接破碎。

    他不信林凡敢开战。

    “一拳！”林凡耸耸肩道。

    一拳打过去，能活下来，就是你的福气。

    “哼，不就是一拳吗？你以为我扛不住？”元始天尊冷笑一声道。

    一旁接引却是忽然脸色大变，让元始天尊不由得很疑惑。

    林凡那一拳他见过，一拳打碎了昆仑山而已。

    “你要明白一个道理，认真一拳，和随意一拳的区别……”接引翻了个白眼道。

 第61章 一拳锤飞元始天尊

    第61章一拳锤飞元始天尊

    看到接引这样子，元始天尊心底隐隐有种不妙的预感。

    不过就算林凡再牛，

    也得有个界限吧？

    林凡的拳头挥舞到元始天尊跟前，

    本来元始天尊还能笑笑，

    但是瞬间变大的拳头，

    让他整个人懵逼了。

    擎天一拳！

    亘古无双！

    卧槽！

    元始天尊的所有法宝瞬间出现在身前，

    但是挡不住，

    瞬间！

    轰！

    元始天尊倒飞出去，穿破地府屏障，透过三十三重天！

    直接把元始天尊砸到了兜率宫大门口。

    太清圣人此刻正在屋里，

    寻思怎么找回自己的法宝呢，

    忽然听到门外一声响动，

    就看到一个人倒飞过来，

    一头顶在了他家敞开的大门上，

    还撞出来一个大洞，

    晕了过去。

    这是个什么鬼？

    青牛精爬到跟前，嗅了嗅，心中一个激灵，

    嗯？

    好熟悉的味道。

    太清圣人走到跟前，离近一看，才知道是元始天尊。

    “二弟……二弟！你怎么来我这了？”太清圣人连忙把元始天尊拉起来，心疼道。

    “大哥，我……我没事。”元始天尊醒过来，勉强挤出一丝微笑道，

    看来太清圣人还是认他这个兄弟的。

    毕竟是一块出生，一块修炼的。

    拉上太清圣人，再回去和林凡一较高下。

    这个念头在元始天尊心头浮现，

    毕竟你兄弟都那么惨了，

    你没有理由不出手吧。

    “你快赔我家的大门。”太清圣人见对方醒了，连忙道。

    他家大门可是后天灵宝，这一下就被撞坏了。

    本来就穷的太清圣人，瞬间雪上加霜。

    元始天尊闭了闭眼……有种想死的冲动。

    我套你个大嘴，我都被人家一拳打成这样了，

    你居然还让赔你家大门！

    “二弟，你别装死，我刚刚看到你睁眼了。”太清圣人冷哼一声道。

    地府内，看到元始天尊倒飞出去的场景，

    接引咽了口吐沫。

    被禁锢住的文殊普贤，地藏王菩萨，深深倒吸了一口凉气。

    这可是圣人啊。

    这一拳都差点没扛不住，

    他们三个吃这一拳，还不死定了。

    “道友，我没想杀冥河老祖几个人啊。”

    “我师弟也一直记得道友的叮嘱，现在还在镇压海眼……”接引深吸一口气道。

    “但是你佛教坑害我，这笔账又怎么算呢？”后土脸色俊冷，无尽冰冷的气息从她身上散发而出，

    冷冷的看了一眼，

    一旁动弹不得的地藏王菩萨。

    让地藏王菩萨一窒。

    “我……我是听上头命令，才来地府的。”地藏王菩萨干巴巴道。

    他把锅直接甩给了接引。

    反正全都是圣人的命令

    他来到地府，也一直没招惹过后土。

    有问题，找接引吧。

    “我……”接引脸色一变。

    后土的脸色越发冷了起来，眼看就要出手。

    “其实这些都是道祖的原因……”

    接引脸上过一丝苦笑道。

    道祖让佛教，以及玉皇大帝、

    镇压地府，

    这样他们双方都有功德拿，只是得罪一个永远也出不来的后土而已。

    这种好事，傻子才不干呢。

    可是，谁能想到。

    后土不仅仅出来了，

    而且还突破了圣人。

    这结下来的因果，哪里是一点功德就能比的。

    “今天就先不揍你了，”后土冷道：“不过这份因果，日后必有清算！”

    “等你回了灵山，把金翅大鹏鸟放掉吧。”后土说道。

    没有孔宣出手帮忙，鲲鹏妖师撑不到他们支援。

    一旁孔宣闻言，深深看了后土一眼，有些感激。

    接引松了口气，不挨揍就好。

    但是把金翅大鹏鸟放了？

    孔宣可就永远都回不到佛教了。

    咬了咬牙，接引点头道：“行，回去我就把它放了。”

    后土这才满意的点点头。

    “我那徒儿的法宝，是不是该还回来了？”林凡看着地上跪着的三人道。

    普贤和文殊，地藏王菩萨脸色都是一白。

    “肯定得还，我们怎么敢要林凡圣人弟子的法宝呢……”文殊普贤赔笑道。

    地藏王也是连连点头。

    很快，一堆法宝就被他们扔了出来，

    把接引的双眼都看直了。

    “还有！”

    “没有了……”文殊普贤身上都光溜溜了。

    “我说的是你，你还有！”林凡双眸盯在地藏王菩萨身上。

    “卧槽!没想到地藏王你都这个时候了，还敢私藏圣人弟子的法宝！”

    文殊普贤盯着地藏王菩萨，

    两个人的眼睛几乎喷出了怒火。

    都什么时候了，

    这还贪心？

    林凡圣人给他们一拳，

    就要凉了！

    地藏王脸色一变，又翻了翻身上，确实没有了。

    “我们夺了三七，一共十七件法宝……都交出来了啊……就剩下我自己的这两件，还是出灵山的时候，如来佛祖给我的……”

    地藏王菩萨说着，忽然打了个激灵，

    就看到林凡似笑非笑的看着他。

    卧槽！

    那是我的法宝！

    “快交！”接引叹了口气道。

    强盗！

    地藏王菩萨欲哭无泪，把自己脖子上的宝珠和手中锡杖交了出去。

    接引深深肉疼，两件先天灵宝啊，

    宝珠和锡杖落到三七手中，总共十九件先天灵宝。

    每件都流光溢彩，徐徐生辉。

    接引深深吸了口气，

    好了，

    现在佛教全体上下，

    总共加起来，

    都没三七一个人的先天灵宝多了。

    文殊和普贤心中暗喜，幸好他俩法宝之前就被毁掉了，

    接引准备离去，片刻后忽然想起来什么，看向后土。

    “道友，走的是是什么道？”

    “以力证道啊。”后土一句话，让接引深深叹了口气。

    道祖误人子弟啊。

    明明以力证道那么强，非得坑我们，让我们功德成圣。

    四人走后，一旁孔宣忽然叹了口气

    “既然如此，我也告退了。”孔宣道。

    这地方都是人家自己人，

    自己还是离开吧。

    “老大，别走啊。”蚊道人连忙道。

    他刚刚差点没死，都亏了孔宣所救。

    “一声老大，一辈子老大！你走我也走！”

    “你可愿拜我为师？”林凡忽然说道。

    孔宣忽然笑了笑，好一个老大。

    “我孔宣无父无母，一生都在流浪，今日愿意拜入红云山！”

    孔宣陡然间跪拜道。

    他天生一颗蛋，

    除了身边有金翅大鹏鸟这个不靠谱的兄弟，

    其他啥也没了。

 第62章 圣人在我们天庭面前不过尔尔！

    第62章圣人在我们天庭面前不过尔尔！

    “叮！恭喜宿主收徒孔宣，修为突破道圣人后期！奖励造化玉碟！”

    系统的提示音响起。

    与此同时，天地隔膜之外，混沌中。

    紫霄宫内，

    鸿钧老祖正满脸愁容，

    “后土脱困，六道轮回脱离我的掌控，天地骤变，天道似乎在排斥我……”

    不是鸿钧不想下场，

    他已经融合天道，除非天道允许，否则根本离不开紫霄宫。

    就跟锁死在了这里似的。

    除非有圣人大战或者是巫妖大劫，

    那种足以毁灭洪荒的战斗，

    得到允许，

    才可以出关。

    “必须得让六圣齐出，才能制住红云山了！”他脸上闪过一丝冷色。

    对方破坏他的谋划，

    简直是找死！

    那么多年，鸿钧也一直寻求突破。

    但是他已经牢牢绑定住了洪荒。

    那么多年的修为一直在天道圣人阶段，

    丝毫未进。

    “幸好还有造化玉碟陪着我……”鸿钧看了看手中的玉盘，叹了口气。

    造化玉碟就是一则天道，

    他击败罗T，外加传道洪荒，

    分宝诸天。

    所有功德加在一起，

    天地才给予的一道奖励。

    这奖励可以说远超任何先天至宝，

    因为这东西，一旦参悟，

    可以成为天道圣人！

    他本来就合道了，

    再参悟这个，

    就可以突破，天道圣人中期。

    到那个时候，天道也无法束缚他。

    “咦……我的盘子呢？”

    鸿钧忽然眉头一皱，手里的造化玉碟刹那间消失了。

    就像是泡影一般，

    消散。

    卧槽！

    去哪了？

    鸿钧老祖脸色一白，

    疯狂翻找起来。

    “小玉蝶，你快出来。”

    …………………………

    “我在这里就恭喜道友收了个好徒弟啊。”

    后土笑了笑，看向林凡说道。

    之前她和孔宣是同一级别的。

    林凡有了孔宣，还有云霄，

    这两个无限接近于圣人阶段的弟子。

    红云山就可以说是洪荒顶级势力了

    如果再加上冥河老祖、鲲鹏妖师，

    孙悟空，吴某，李逍遥牛魔王，罗刹女这些，

    那就更别提了。

    佛教和天庭加起来，

    都没有那么多的顶级仙人。

    “同喜同喜。”

    林凡微微一笑道。

    你收徒弟和我有什么关系？

    为什么要和我同喜？

    后土脸上一红。

    一旁三七都听不下去了，赶紧拉了拉林凡的袖子。

    “老师，之前大师兄说让我们去花果山住两天呢。”

    “接下来你准备做什么？”林凡问道。

    “这地府我准备将其清空，生灵转世投胎，全都要经过我审核。”后土点头道。

    她暂时还没办法离去，

    毕竟酆都大帝他们已经离开地府，前往天庭。

    地府和六道轮回现在已经完全空掉了，

    就她一个人在这。

    “道友珍重。”后土轻轻道。

    “珍重！”

    前往三霄洞的路上，几人偷偷交流。

    “老师可真是虐死单身狗了……”猪刚鬣哼哧道。

    他的蹄子还疼着呢。

    那么多灵宝都给三七了，

    也不说给他一个。

    “虐你个头，记不记得，我说要吃烤猪肉！”鲲鹏妖师一把揪住他的耳朵道。

    “跑那么慢，你差点害死三七，知道吗？”

    猪刚鬣咂舌，

    你倒是牛，

    你咋被元始天尊砸断了爪子？

    除了跟我牛气哄哄的。

    同为红云山的人，猪刚鬣和鲲鹏妖师一直不对付，

    即便刚刚一块并肩作战，也是这样。

    孔宣瞥了两人一眼，翻了个白眼。

    向林凡拱手道。“老师，咱们接下来如何？”

    “先去随我去三霄洞，你师姐云霄即将突破！”林凡微微一笑道。

    弟子一个比一个争气，

    就是猪刚鬣有点拉胯，

    才刚刚突破准圣。

    孙悟空十三年前就突破准圣中期了，

    现在应该也快后期了。

    天庭，凌霄宝殿内，

    太白金星老老实实待在一旁，听着玉皇大帝的训话。

    “你们这群渣渣，最后也没阻拦住后土！”

    玉皇大帝心头都要滴血了。

    就在刚刚，他的地府权柄，

    直接被后土收回了。

    而且还损失那么多人。

    一点好处都没拿到！

    “帝君，我认为我们天庭如今，还是应该多多收集仙人，只要能达到千万仙人！”

    “圣人在我们天庭面前，也不过尔尔！”

    太白金星上前跨了一步，笑笑道。

    你以为仙人是大白菜吗？

    酆都大帝在一旁听到这话，

    撇了撇嘴，

    他是彻底失业了，

    还活着的六大阎王，被遣散，各司其职，都编入了周天星斗大阵。

    不过，好歹结拜了个二弟巨灵神。

    虽然说修为不高吧。

    但是重情重义，还算不错。

    巨灵神轻轻咳嗽一声，最近他和酆都大帝在地府搞基的事，

    已经传遍了天庭。

    最关键的是。

    他修为低。

    成了受。

    人家酆都大帝修为高，

    就是攻。

    “卧槽，我明明是钢铁直男好不好！”

    不行，得尽快找个任务外出。

    巨灵神在心头暗道。

    不然酆都大帝现在又没什么官职，

    天天来巨灵神殿找他，

    尤其是最近月老看他俩的眼神，越来越不一样，

    有点想牵线搭桥的意思。

    “金星说得对，咱们天庭就应该充分发挥优势，我前往人间界，那里修道士众多，我当去招收仙人！”

    巨灵神上前一步道。

    玉皇大帝顿时有点意动。

    “但是人间界的那群道士，修为怕是不高吧？”

    毕竟一群没成仙的家伙，修为能有多高。

    玉皇大帝很纠结。

    修为低了也没用啊。

    一万个散仙，也不如一个大罗金仙。

    酆都大帝眼睛一眯，知道是时候，

    挺一波二弟了。

    “帝君您有蟠桃啊，一颗蟠桃足以让人立地成仙，那不是开启无限套娃模式了吗？”

    酆都大帝想的挺好，

    凡人吃上一颗蟠桃，就可以成仙。

    那盘桃园不就成了造仙工厂。

    而且最近蟠桃会也快开了，不会缺少成熟蟠桃。

    他越说越兴奋，

    没注意到玉皇大帝越来越黑的脸。

    “闭嘴！”

    待地府那么多年，

    待傻了吧

    整个天庭，现在哪还有蟠桃了？

    不说这事还好，

    一说就来气。

    他亲手册封的司法天神和武财神啊。

    跑了不说，还把他辛辛苦苦种的蟠桃，

    全部一块，打包带回花果山了。

 第63章 太白金星天下第一妙计！

    第63章太白金星天下第一妙计！

    酆都大帝一直待在地府，没听说过这事。

    直到一旁巨灵神小声说了之后，他才明白过来。

    叹了口气，满天仙神，没有一个和他相交深厚的。

    这种大事，都没告诉他。

    幸好还有二弟。

    酆都大帝柔情似水的看向巨灵神，

    让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “帝君，巨灵神说的确实可行，咱们完全可以招收其中修为高的道人，册封成仙。”太白金星说道。

    散仙也是仙，

    不能把馒头不当干粮。

    玉皇大帝点头同意。

    “然后我准备再去花果山，招揽孙悟空和吴莫！”太白金星继续道。

    “爱卿啊……咱们天庭可没什么宝贝了……”

    玉皇大帝闻言吓了一跳，

    差点没从宝座上跌下来。

    好家伙，

    第一次来就把我家的蟠桃和树全部弄走，

    太清圣人的兜率宫都空巢了。

    再来一次，那还得了。

    你丫出这种主意，

    不会是花果山的人吧？

    玉皇大帝眯了眯眼，

    考虑要不要把太白金星一巴掌拍死。

    以绝后患！

    “帝君，非也非也，我这次可不是为了诏安对方！”太白金星冷冷一笑道。

    “我先把孙悟空和吴莫赚来凌霄宝殿，门外刀斧手准备！到时候只要帝君摔杯为号，一声令下！”

    “孙悟空和吴莫还不束手就擒？！”

    好傻叉的计谋！

    酆都大帝听得目瞪口呆，

    我愿称你为天下第一狗头军师！

    是不是他那么多年在地府，

    跟不上时代了，

    人家孙悟空和吴莫缺心眼吗？

    明明跑了，

    还傻乎乎的回来找死？

    玉皇大帝也疑惑这个，向太白金星问道：“你怎么确定人家会来的？”

    “帝君，孙悟空的来历你可知道？”太白金星冷冷一笑道。

    天庭众人为之一愣，

    孙悟空乃天生灵明石猴，

    这事普天之下谁不知道。

    “曾经天空塌了一个洞，女娲补天用了九成九的五彩神石，其中有一块最大的，落到花果山上，这石头便孕育了孙悟空。”

    “这孙悟空可算作是女娲后人！”太白金星冷冷道。

    神TM女娲后人。

    女娲还能生出猴子不成？

    众人深深感觉太白金星的不靠谱。

    “好一个女娲后人，女娲娘娘要知道自己莫名其妙多了个猴子儿子，他得过来打死你！”酆都大帝嗤之以鼻道。

    太白金星瞪眼道：“就算不是女娲后人，那也和女娲有偌大联系，完全可以借此赚孙悟空来天庭。”

    古今第一妙计！

    玉皇大帝拍了拍掌，笑道：“有道理，太白金星不愧是本帝君的智囊。”

    这计策乍一听，很不靠谱。

    但是细细琢磨，孙悟空天生无父无母，忽然多了个圣人后台，

    怎么可能不想来看看。

    太白金星得到了玉皇大帝的肯定，

    十分得意，

    瞥了眼酆都。

    看看哥！

    你刚来到天庭，

    还是得夹起尾巴做人。

    “说起来，这古今第一秒计，还是有个缺陷的！”太白金星道。

    “什么缺陷？”玉皇大帝疑惑道。

    “那就是女娲娘娘，我们用人家做饵，这不是得罪了圣人吗？”

    太白金星拱手行礼道。

    “这事还得帝君，多多思量。”

    别看平常女娲娘娘不显山不漏水的，

    只是个女人，

    但是一旦遇到事，

    宰人起来，不是一般的狠。

    以前封神大劫为什么开启？

    那就是因为纣王在女娲宫题诗，冲撞了女娲。

    女娲还有个哥哥，伏羲。

    如今更是贵为人皇之一，享用香火无数。

    那也是女娲谋划得来的。

    “女娲娘娘那边，自有我去解释，先把孙悟空赚来再说！”

    玉皇大帝眯了眯眼道。

    孙悟空可不止得罪了他，还得罪了太清圣人。

    太清圣人那一堆法宝，

    可还都在孙悟空身上呢。

    而且同为圣人，

    太清可不怕得罪女娲！

    这圣人的事，还得圣人去处理。

    “这事，可干！”玉皇大帝点了点头。

    “巨灵神前往人间界，收揽仙人！”

    “太白金星前往花果山，把孙悟空招来！”

    巨灵神和太白金星同时上前一步。

    “谨遵帝君法旨！”

    “散了吧。”玉皇大帝道。

    酆都大帝看到这一幕，赶紧上前。

    “酆都爱卿……你怎么了？”玉皇大帝皱眉问道。

    “帝君，我和巨灵神情同手足，当一块前去。”

    也是，巨灵神修为不高，

    酆都大帝跟着过去，

    也算有个照应。

    可看到酆都大帝看向巨灵神，柔情似水般的眼神……

    “他俩不会真在搞基吧？”玉皇大帝心里嘀咕道。

    最近天庭疯狂传播，

    当年地府里发生的事。

    玉皇大帝也知道一二，

    顿时打了个冷颤。

    快滚远点！

    两个死家伙，

    把天庭风气都带坏了。

    玉皇大帝点点头，算是同意了。

    “二弟，又能和你并肩作战了！”酆都大帝挤眉弄眼，兴奋道。

    巨灵神深吸一口气，面色黑的如同锅底一般。

    他忽然不想去了。

    “又能休息十来年了……”太白金星在心中笑道。

    上次他光走到花果山就用了九年。

    这次说什么也得十来年。

    洪荒岁月如落花，

    太白金星溜达了足足二十年后，才到花果山。

    花果山内，鸟语花香，

    两位红云山大弟子、二弟子，

    坐而论道，

    孙悟空已经到达准圣中期巅峰，该考虑成圣的事了。

    “我看除了老师之外，其他六圣，基本都是斩掉两尸，然后法则修为达到一定地步，才会用功德成圣。”

    孙悟空倒了杯酒，对吴莫笑着说道。

    他们俩都是走的以力证道的路子，

    不太需要鸿蒙紫气。

    成圣是一条狭长的道路。

    鸿蒙紫气就是打开法则大门的钥匙，

    但是当你可以以力证道的时候，

    反而可以直接撞开大门！

    “参悟鸿蒙紫气里的法则，确实是一条快速的道路。”

    孙悟空点了点头,：“斩三尸和功德弊端太多了，而且必需要鸿蒙紫气。”

    陆压和鲲鹏妖师

    都是因为鸿蒙紫气，

    才招惹上了红云山，

    毕竟这东西，洪荒一共才只有七条。

    吴莫忽然感觉坐石凳久了，

    屁股有点痒痒，

    他伸手一抽，一道通体紫色的长条，

    陡然间被他拽了出来。

 第64章 师弟，你拉出来一条鸿蒙紫气！

    第64章师弟，你拉出来一条鸿蒙紫气！

    “卧槽！”孙悟空瞪大眼睛，道：“师弟，你拉出来一条鸿蒙紫气！”

    刚刚还在聊鸿蒙紫气罕见，

    没想到吴莫直接拉出来了。

    “师兄，别胡说八道了，这应该是我的前世，红云散人留下来的。”

    吴莫苦笑一声道。

    他也没想到，

    鸿蒙紫气居然在他体内。

    无数准圣巅峰梦寐以求的东西，

    就在手中。

    “先收起来,以后说不定有用。”孙悟空一乐道。

    这时候门外六耳猕猴进来了。

    “师兄，上次那个白眉老头又来了。”

    “太白金星？”孙悟空和吴莫对视一眼。

    “难道是过来想要蟠桃树？”

    从天庭弄过来的蟠桃树，

    一种下去，立马枯萎，

    死了不少，

    孙悟空和吴莫也以为移植不了，

    后来前往地府见了林凡，

    被他用掌天瓶救活了，

    现在花果山和红云山都种了不少。

    太白金星一路走来，仙气扑鼻，鸟木腾飞，

    宛如洞天福地，

    “这两人倒也真会挑地方！”太白金星暗暗赞叹。

    以后等他退休了，也得找个这种地方养老。

    看着周边，

    桃树上结的硕大的桃子，

    太白金星忍不住摘了一个，尝一尝。

    卧槽！

    居然是蟠桃！

    “他们俩还真的种活了？”

    太白金星两眼发直，不敢相信了，

    那么多年，玉皇大帝一直都想扩建蟠桃园，

    都没有成功。

    没想到让两个山大王给种活了。

    普通的土壤，

    普通的水源，

    但是偏偏蟠桃树就能活。、

    奇了怪了。

    “太白金星，看够了没有？”吴莫嘴角带着一丝笑意道。

    “没有……原来是两位大王，不知道花果山还要人不？我想加入进来。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    太白金星吓了一跳，连忙拱手道。

    “你是相中我这，花果山里的蟠桃了吧。”孙悟空一乐，笑道。

    “谁不想天天吃蟠桃……”太白金星嘀咕了一声。

    吃一颗就顶得上三万年苦修。

    这漫山遍野的蟠桃树，

    桃子一个比一个大，

    简直比之前的蟠桃园还要多。

    “孙大王，吴大王，你们俩愿意再回天庭吗？”

    孙悟空从耳朵里掏出来金箍棒，

    金箍棒瞬间变大，被孙悟空一下杵在地上，

    整个花果山为之一颤，

    瞬间气势变冷，

    “说出你的理由！”孙悟空冷冷道：“说不出，你今天就离不开花果山了。

    他和吴莫抢了天庭那么多东西，

    天庭缺心眼，还让他俩回去做神仙？

    幸好我稳健，

    这次来，

    用的又是纸人分身。

    太白金星心里暗暗喜悦，

    微微叹了口气道：“孙悟空大王，你可想知道你的身世来历？”

    太白金星看着孙悟空，

    就差说出来：你问我啊，问我，我就告诉你……

    “不想……”孙悟空冷冷摇头道。

    卧槽！你怎么不按套路出牌！

    太白金星脸色一白，

    “我和师兄都是红云山门人，这就是我俩的来历。”吴莫摇头道。

    孙悟空撇了撇嘴，

    修为、亲朋好友，

    全部都来自红云山，

    哪管他什么身世，

    “来人呢，小的们！把太白金星给我剥皮抽筋，下了油锅！”孙悟空冷冷道。

    “今天咱就吃个油炸金星！”

    他手轻轻一挥，地面上出现一个偌大油锅，

    油锅沸腾无比，

    底下三味真火煅烧，

    一看就令人心生恐惧。

    吴莫手中幌金绳一动，太白金星立刻就被绑住了，动弹不得，

    太白金星瞬间慌了神，

    卧槽！

    这俩家伙真是妖王啊。

    居然要吃他！

    不是洪荒传言说你俩是红云山的吗？

    玄门正宗，圣人门下啊！

    “大师兄，你不会真要油炸太白金星吧？”吴莫一笑道。

    “这老家伙，不仅不说实话，还拿个纸人来糊弄咱们！”

    “今天非得给他点颜色瞧瞧，不然以为咱俩真看不穿他。”孙悟空摇摇头笑道。

    几个猴子猴孙上前，将太白金星往油锅里一扔，

    刹那间，一道烟雾升起，

    浓浓烟雾散去，

    只剩下了一张小纸人，

    慈眉善目，

    一个缩小号的太白金星，

    惟妙惟俏的留在油锅表面。

    孙悟空，轻轻挥手，

    小纸人就朝着他飘了过来，

    “这老家伙用纸人代替自己出行，自己本体好像在东海龙宫！”

    孙悟空皱了皱眉头，推算道。

    他现在修为已经到了准圣中期巅峰，

    战力更是天下无双，

    根据小纸人，就能轻松推断出太白金星的位置。

    “师弟，看你的了！”

    孙悟空在小纸人身上，

    写了一段送给太白金星的话，

    然后把小纸人递给吴莫，一笑道。

    “好。”吴莫点点头，取出身后长弓，

    幌金绳做为弓弦，小纸人放在弓箭上。

    用力猛地一拉，几乎形成一个满月，

    鲲鹏妖师的羽毛，所化箭羽，

    犹如一枚利剑，穿越九霄，震彻亿万里东海。

    …………………………

    东海龙宫内，水波浩渺，

    整个龙宫大殿更是金碧辉煌、无比豪华。

    当初被孙悟空所打烂的地方，如今已经都恢复原貌。

    太白金星就在这里做客。

    他这几年都在这，

    既然从天庭下来享福嘛，

    那就待在最舒服的地方，

    整个东海附近，哪里有东海龙宫这里最舒服的了。

    “太白金星，说起来，我老龙王最服你了。”

    “修为不高，但是身为帝君心腹，深得帝君喜欢，又八面玲珑！”

    东海龙王敬了太白金星一杯酒，大笑道。

    此刻，他的龙爪都已经长了出来，

    就是这头顶的龙角，

    因为生长缓慢，只长了二寸，

    估计还得需要个几年。

    “以前年轻的时候，还有个帅字贯穿。”

    “现在呢，我这一生，唯有稳健二字。”太白金星叹了口气道。

    讨玉皇大帝喜欢，下界躲避风头，

    都是为了好好活着而已。

    太白金星他最怕死了。

    “金星，这次把那死猴子骗到天庭，一定要将其绳之以法！”

    东海龙王脸上闪过一丝冷色道。

    孙悟空抢走他龙宫的定海神针，

    害的他上天宫，

    又被广成子，南极仙翁、赤精子三个人差点吃掉。

    这一切都是孙悟空导致的，

    东海龙王也恨广成子和南极仙翁，

    人家现在在西方，他又报不了仇。

 第65章 能屈能伸东海龙王！

    第65章能屈能伸东海龙王！

    但是孙悟空就在旁边，还是他邻居呢。

    太白金星这次的目的，他已经知道了。

    刚好替他一雪前耻！

    东海龙王冷冷笑着。

    “别高兴太早，我那纸人，也不知道能不能骗来他俩。”太白金星叹了口气道。

    “不要长了他人志气……您稳健无双，肯定能…”东海龙王摇了摇头，忽然眉头一皱。

    忽然之间，

    亿万里东海仿佛被一道光芒划过。

    整个东海一分为二，

    气流涌动，

    无数鱼虾死于非命，

    最令东海龙王惊恐的是，

    这犹如光芒一般的东西，竟然精准无误的朝着他飞了过来。

    仿佛就是在瞄准他。

    等光芒到了眼前，东海龙王才看清楚。

    眼中瞬间又惊又俱，

    这居然是一柄箭，

    身后羽毛流光溢彩，

    单单这羽毛，就是一件宝物。

    唰

    噗呲！

    刹那间，东海龙王刚长出的龙角就被射穿了。

    他整个人撞翻了龙椅，

    撞翻案桌，

    摔了个屁蹲。

    “这是花果山二大王，吴莫箭神的箭！”龟丞相看清楚了，面漏恐惧，惊呼道。

    “老龙王没事吧？”太白金星也惊讶片刻。

    连忙上前扶起来东海龙王。

    “不对啊，为什么射我？”

    东海龙王疼的龇牙咧嘴，

    但是此刻心头的疑惑比疼，还要严重。

    “为什么吴莫不射你啊？”东海龙王双眸含泪，忍不住叫屈道。

    明明是你惹得孙悟空和吴莫，

    我就给刚刚过了一下嘴瘾，

    怎么这箭，就射我头上了?

    不是应该射太白金星的吗？

    太白金星闻言，脸上也闪过一丝疑惑，

    他看到东海龙王龙角上，

    隐隐挂着张纸，伸手拽了一下。

    “轻点，卧槽！”

    东海龙王这龙角刚出来，

    肉嫩得很，

    一碰就疼。

    “不好意思啊。”

    太白金星本来还想笑东海龙王怂比，

    拿到小纸人，

    脸色顿时一白。

    卧槽！

    纸人都被人家送回来了，

    肯定是发现了。

    “这东西不是你的吗？”东海龙王皱了皱眉头道。

    “是啊，看来应该是被孙悟空他们发现了。”

    感受到纸人传递回来的信息，太白金星点点头道。

    他感应到，孙悟空曾经在纸人背面，写了些什么。

    伸手，翻开纸人，

    太白金星脸色瞬间惨白，

    手指都发颤了。

    “写的什么啊？快让我看看。”

    东海龙王顾不得疼了，好奇的上前道。

    “不让你看！“太白金星伸手将纸人夺回。

    但是东海龙王明显更快。

    抢回纸人，哼哧两声。

    你不让我看，

    我偏偏看！

    东海龙王翻开纸人背面，

    兴奋地念了起来。

    太白金星亲启：

    俺老孙知道你在东海龙宫，

    快点来花果山，

    否则我将一棒砸下，

    东海龙宫，鸡犬不留！

    东海龙王读着读着，逐渐感觉到不对劲起来。

    “卧槽！他让你太白金星去花果山，关我东海龙宫什么事？”

    东海龙王不可置信，无语道。

    太白金星要是离开东海了。

    那孙悟空提着金箍棒就来，

    他东海龙宫不是无妄之灾？

    招谁惹谁了啊。

    “无妨，我去向玉皇大帝求援，他肯定不会坐视东海龙族灭亡的！”太白金星深吸一口气道。

    “老龙王，你在这好好留守！”

    说着，就要往门外走去。

    “不行，不能让太白金星走！”

    东海龙王忽然反应过来了，

    麻蛋！

    你丫的回天庭了，万一人家孙悟空真来了，

    他们怎么办？

    东海龙王一挥手，整个龙宫瞬间关闭，

    水泄不通，

    连只鱼都游不过来。

    “给老子绑上太白金星，随我去花果山，面见孙悟空和吴莫大王！”东海龙王冷冷说道。

    “你忘了，刚刚你还要我给你报仇吗……”眼看着出不去，太白金星叹了口气道。

    “我说过这话吗？”东海龙王摇摇，不承认道。

    “好你个东海龙王，真是不要b脸……”太白金星瞪大眼睛，

    刚刚推杯换盏的家伙，

    仿佛换了个人。

    “可恨，要是来见东海龙王，也用纸人就好了……”

    太白金星幽幽叹了口气，

    他还不够稳健。

    “绑上！带他去花果山！”东海龙王一声令下。

    太白金星片刻间，就被五花大绑起来。

    东海龙王携带龟丞相，

    和一干鱼虾蟹兵，

    直接往海面飞去。

    “师弟，你这箭射哪了？”孙悟空回到石凳座位上，笑道。

    “随便一射，反正就是太白金星旁边，射到谁，算谁倒霉呗。”

    吴莫摊了摊手道。

    他怕一箭射死太白金星，所以是瞄准其他地方射的。

    这种情况下，

    要是再射到身旁的人，

    那就是真是对方人品有问题了。

    一盏茶工夫之后…………

    门外猴子猴孙来报告，

    东海龙王求见。

    走出门外瞧了瞧，

    孙悟空脸上闪过一丝错愕，忍不住无语道：“师弟，你这一箭还真够准的，刚好把老龙王的角给射穿。”

    眼前，东海龙王头顶龙角，不停地冒着血，一手捂着头，一手提溜着太白金星。

    “孙悟空大王，太白金星我带来了。”

    东海龙王见到两人，连忙谄媚道。

    说好的天庭中，最服气的就是我呢？

    说好的，要干死孙悟空呢？

    这就是你，东海龙王的本质吗？

    太白金星叹了口气，拱手道：“孙悟空，吴莫，玉皇大帝确实是要我，骗你们上天庭。”

    把所有事情，讲了一遍。

    吴莫点了点头，原来大师兄还有这等遭遇，

    他是红云散人转世，就已经很不错了。

    没想到大师兄孙悟空，

    跟脚居然那么厚！

    女娲后人哎！

    看着吴莫的眼神越来越怪，

    孙悟空忍不住脸越来越黑了，

    他是女娲遗留的五彩神石不假，

    但是哪辈子成了女娲后人了？

    女娲也没结过婚，

    哪来的后人？

    “太白金星，你编排俺老孙，今天岂能饶你？”

    孙悟空取出金箍棒冷冷道。

    眼看不妙，

    太白金星整个人都慌了。

    “不是我编排啊，是整个天庭都是这样认为的。”

    “女娲娘娘圣人修为，天下风吹草动都逃不过她的眼睛。”

    “要是不点化五彩神石，您哪辈子能化身灵明石猴。”

    太白金星口吐莲花、妙语连珠，疯狂辩解。

 第66章 杨戬来看大师兄了！

    第66章杨戬来看大师兄了！

    华山山顶那边，

    可还有一堆五彩神石呢，

    哪有一个化作灵明石猴的，

    洪荒无数纪元，

    通臂猿猴都出来了好几只，

    灵明石猴就TM的孙悟空一个。

    天底下哪有那么凑巧的事。

    孙悟空停下手，眼中闪过一丝疑惑，

    难道女娲还真点化过他？

    一旁吴莫道：“不如前往天庭，问个清楚。”

    “太白金星，你如果让我知道你在骗我，直接一棍打死！”

    孙悟空冷冷看向对方道。

    太白金星连忙点头，擦掉额头的一缕冷汗。

    “去！一定要问个清楚，看看女娲娘娘为什么点化我？”孙悟空冷冷说道。

    吴莫在一旁轻轻点头，

    女娲从没招惹过红云山，

    讲道理，甚至因为孙悟空，

    还和红云山有点情分在。

    “老龙王，你先回东海吧，这箭对不住了，我随意一射，没想到刚好插在你龙角上。”

    吴莫微微一笑，

    大手轻轻一抓，将东海龙王龙角上的箭拔出，

    “六耳，去摘一颗桃子来，送给东海龙王。”

    一颗桃子，有什么稀罕的？

    永远也无法抚平我的伤痕！

    东海龙王心里撇撇嘴，

    他可是东海之主，四大龙王之首，

    啥玩意没见过。

    等六耳猕猴将桃子端上来的时候，

    他看了一眼，脸庞一抽，

    颤声问道：“这是蟠桃宴会上的蟠桃吗？”

    几百万年前，他和其他三大龙王，曾经参加过一次蟠桃会，

    四大龙王分食一颗，

    他有幸吃到四分之一颗蟠桃，

    再后来，

    每次蟠桃会，都没他的份了。

    “是的。”孙悟空瞥了他一眼，

    自己金箍棒还是老龙王那里得来的呢，

    给他一颗蟠桃不算什么。

    东海龙王喜极而泣，看了看漫山遍野的蟠桃树，

    又抬头看了看孙悟空和吴莫，

    “两位大王，您花果山还需要……护山灵兽不？”

    要是需要，他立马不干这东海龙王了。

    “暂时还不需要，好了，我们走了。”孙悟空摇头道。

    “好的，我指定帮您看好家！”东海龙王连忙点头道。

    孙悟空和吴莫，

    走到瑟瑟发抖的太白金星跟前，

    一人一边，

    摁住他的肩膀，

    扶摇直上！

    直奔三十三重天！

    三人离开后，东海龙王看着花果山周围，

    各个硕大无比的蟠桃，嘴角口水直流。

    摇摇头，

    不能贪心，

    摘了他就完了。

    这时候，广阔无垠的天边，一道云彩飞来，七彩流光，

    一个有三只眼的年轻人，身形傲然，手持折扇，来到花果山，

    身边还跟着一条狗。

    “我记得逍遥师兄说大师兄、二师兄都在这的……”二郎神皱着眉头疑惑：“怎么没感受到他们的气息？”

    他曾经在李逍遥口中，

    得知孙悟空和吴莫的住处，

    之前在三江口修炼，如今修为突破，

    正好来见见。

    “主人，这下边着的不是东海龙王吗？”哮天犬汪汪两声道。

    “他和主人的大师兄是邻居，说不定知道。”

    二郎神点点头，从云朵上一跃而下。

    “这蟠桃得留着回去慢慢吃……”

    东海龙王捧着蟠桃，带着龟丞相等人，一路往东海龙宫赶。

    嘴角嘿嘿直笑，简直乐开了花。

    炼化完这颗蟠桃，

    他的龙角应该就完全长出来了吧？

    陡然间，面前跳落下来一个身影，

    山川崩裂，地面裂了一个大坑。

    把东海龙王吓了一跳，

    手里的蟠桃瞬间跌落，

    咕噜噜滚了老远。

    被前方的一条狗，直接叼走，

    咔吧咔吧，两三口就吃了。

    “卧槽！我的蟠桃！”

    这头死狗！

    东海龙王两眼一瞪，几乎心头滴出血来，

    “来者何人，敢偷我蟠桃，……原来是二郎真君啊，”

    东海龙王脸色变了变，连忙拱手道。

    “老龙王，你知不知道我大师兄孙悟空去哪了？”杨戬没废话，直接问道。

    “听太白金星说，这事和孙悟空大王的身世有关，三个人都去天庭了。”东海龙王叹了口气道。

    刚到手的蟠桃，

    喂狗了，

    你敢信？

    东海龙王把事情讲了一遍。

    话音刚落，杨戬冲天而起，脸色微微发冷，

    大师兄孙悟空的来历，他知道。

    西游大劫本来，

    就是一场功德分享盛宴！

    女娲娘娘点化五彩神石，

    就能分不少功德，

    其他事根本一概不管。

    孙悟空这次去，背后肯定是玉皇大帝的谋划。

    杨戬太了解这个舅舅了。

    腹黑，肮脏，

    为了权利，不择手段，甚至害死自己亲妹妹瑶姬。

    为达目地誓不罢休，甘愿付出一切！

    “哮天犬，你刚刚吃了什么？”飞在空中，杨戬忽然皱眉道。

    “没什么啊？”哮天犬晃了晃脑袋，摇头道。

    它现在感觉整个身子飘飘欲仙，

    几乎要飞起来。

    这蟠桃他从没吃过，灵气多到无穷无尽。

    噗！

    噗！

    灵气，不停地，自动排出体外。

    杨戬皱了皱眉，

    他刚刚落地的时候，

    东海龙王暴跳如雷，

    手里似乎还跌落什么东西。

    杨戬皱眉道：“真的没吃什么吗？你追踪一下大师兄现在在哪个位置。”

    “天地无极，万里追逐！”

    哮天犬连忙点头，它正全身力量没处用呢。

    片刻之后。

    哮天犬道：“一共三个人，现在已经到了南天门外了。”

    “快！”

    二郎神加快速度，携裹哮天犬，直奔三十三重天。

    凌霄宝殿内，众多仙人齐聚，

    托塔李天王正皱着眉头，

    他之前休假了，

    是被玉皇大帝硬生生砍断假期，叫来的。

    另外调集十万仙人，布下来周天星斗大阵，

    说是对付孙悟空和吴莫。

    “帝君，这两人好对付，但是他俩背后据说是林凡圣人……”托塔李天王翻了翻白眼道。

    “无妨，林凡圣人在东海高空曾经说过，同阶一战，红云山弟子死再多，他也不会管。”玉皇大帝冷笑道。

    天庭目前那么多仙人，

    除了他玉皇大帝。

    是没一个修为过准圣后期的。

    可以说，只要他不出手，就不算触犯林凡圣人。

    但是你这样钻圣人的漏洞，真的好吗……

    托塔李天王皱了皱眉头，

    怎么越听越不靠谱。

    他们在这等了一天……

    太白金星没带人人来。

    一年……十年……二十年……

    “卧槽！，怎么还不来，太白金星不会死在下面了吧？”

 第67章 孙悟空不来了！天庭打错人！

    第67章孙悟空不来了！天庭打错人！

    玉皇大帝皱着眉头,

    他们在这等的，身上都快结蜘蛛网了。

    托塔李天王打了个哈欠道：“帝君，孙悟空还来不来了？”

    身后众人站岗二十年，都有些困了。

    “不知道……”玉皇大帝脸色一阵青一阵白。

    之前千里眼和顺风耳说，

    孙悟空早就到了南天门了，

    所有人都在这眼巴巴的等着，居然还没来。

    三十二重天，紧赶慢赶的杨戬。

    终于追上了孙悟空和吴莫。

    “拜见大师兄！”二郎神上前恭敬道。

    孙悟空回过头。

    两人相遇，眼中隐约有惺惺相惜的情谊闪过。

    “师弟！”孙悟空和吴莫同时一笑道。

    “我听老师提起过你，老师是在峨眉山收下的你？”

    “听说你还跟逍遥干了一架！”吴莫哈哈一乐道。

    李逍遥的剑，天下无双，

    连他俩都不敢硬接。

    当年在昆仑山就敢逆罚圣人。

    剑荡九州，青莲剑君，名不虚传！

    杨戬顿时有些不好意思，挠了挠头道：“当年那不是年轻吗……不过当时入门的是我和赵公明师兄。”

    峨眉山一战，死了几千仙人，

    八仙都挂了四个。

    随后，杨戬皱眉看向太白金星。

    “太白金星，你不厚道啊，居然敢坑我大师兄？”

    手中折扇轻轻一转，指向太白金星，面色俊冷。

    卧槽！

    你们师兄弟叙旧，怎么烧到我身上来了。

    太白金星心头惊惧，连忙道：“真君哪里的话，我啥前坑过孙悟空大王，我也得敢啊……”

    孙悟空和吴莫顿时眉头一皱，

    “大师兄跟脚深厚，出生就已经被规划了一切……”

    杨戬叹了口气道。

    天生灵明石猴，又是大劫之子，那孙悟空就是天然的功德转换器。

    所有人势力下场分享，

    天庭！

    佛教二圣!

    女娲！

    后来就连太清圣人，都派出青牛精来阻碍孙悟空取经，

    这样等西游一结束，就能等着分功德，

    而代价就是，

    孙悟空被庞大功德灌体，

    终生不能再修炼。

    这是圣人们本来就定下的谋划。

    但是，谁也不想到，猴子从刚一开始就走错门了。

    本来该上方寸山的，

    傻乎乎的上了红云山……

    经过杨戬一解释，孙悟空和吴莫都明白了过来。

    “怪不得老师说，我们红云山必定要得罪圣人……”吴莫叹了口气道。

    自从孙悟空入门之后，

    大劫之子被红云山抢走，

    两者之间就注定分个高低。

    “师兄，你要是去了天庭，他们肯定用周天星斗大阵困住你……”

    杨戬说道。

    到时候，无论发生什么，都是人家说了算了

    “可恨！”孙悟空手掌捏的砰砰作响，眼中几乎怒火喷涌。

    “咱们现在可以，先去娲皇宫，毕竟女娲没有和咱们红云山有纠葛。”吴莫在一旁皱了皱眉头说道。

    三人商议之后，决定不去天庭了。

    天庭注定在凌霄宝殿里，傻傻等着。

    那我怎么办？

    太白金星心头一跳，

    孙悟空不会气的一棒子打死他吧？

    “你跟我们一块去吧，省的你向玉皇大帝通风报信。”孙悟空瞥了他一眼道。

    卧槽！

    我不想去啊。

    我这要跟着一块去了，

    就成了天庭的叛徒了！

    莫名其妙上了红云山的贼船，

    太白金星都快哭了，这不符合他稳健的风格啊。

    四人一路直奔，三十三天外天，娲皇宫。

    天庭。

    元始天尊和太清圣人，

    步步生莲，踏入凌霄宝殿内。

    “孙悟空还没来吗？”

    太清圣人被玉皇大帝告知了，

    天庭要围困孙悟空和吴莫，

    终于能找回自己的法宝了，

    太清圣人无比兴奋，

    可一来到这，

    看到天庭众人都四仰八倒，昏昏欲睡，

    连他到来都没发现，

    尤其是玉皇大帝，仗着有案桌，直接趴上面睡着了，

    哈喇子都流了一地。

    太清圣人顿时脸上一冷。

    “这帮天庭的家伙，就没一个靠谱的。”元始天尊在一旁撇撇嘴道。

    耗子扛枪窝里横！

    自己弟子赤精子就死在这群家伙手里。

    话说回来，

    他还有俩弟子被他扔在灵山了呢。

    “你撞坏了老子的门，还没还呢！”太清圣人瞥了他一眼道。

    上次这货，

    一头顶开了他家兜率宫的大门，

    也没说赔。

    元始天尊顿时讪讪一笑，

    兄弟嘛，

    你的就是我的。

    元始天尊手轻轻浮动，一股清气从手中浮起，

    震彻云霄，

    大殿顿时为之一晃，仿佛地震了一般，

    众人如梦初醒，连忙站定身子，

    “敌袭！敌袭！”托塔李天王高呼道。

    “孙悟空来了?”

    大殿中间站着两个人，

    在清气笼罩之下，看不清楚面貌。

    玉皇大帝顿时大骇，

    人家都闯进来了，你们居然还不知道。

    “卧槽！快结阵！”玉皇大帝吼道。

    “众人结阵！”托塔李天王帅旗一挥。

    孙悟空和吴莫名头不小，

    但是再强也不会比冥河老祖强吧？

    一声高喝！十万仙人级别的周天星斗大阵成！

    万千星辰朝着中间的两道身影砸去。

    元始天尊懵逼了，

    太清圣人愣了片刻。

    猝不及防之下，两人被砸了个正着，灰头土脸。

    “众仙人，对方快扛不住了，继续攻击！”

    “是我……”一道声音从灰尘里面响起。

    “老子管你谁！孙悟空，今天你必须死在这！”玉皇大帝冷声道。

    他只要不出手就行了，

    在场十万仙人，没一个准圣后期。

    不算得罪林凡圣人。

    众多星辰将大殿中央的两人彻底淹没，

    片刻后，太清圣人被砸的受不了了，

    不疼！但是够恶心！

    这帮大傻叉！

    元始天尊一道怒喝响起，

    满天星辰仿佛时间暂停一般，停留在原地，

    刹那间，

    迅速砸了回去。

    天庭众人为之一愣，慌乱逃跑，阵型大乱。

    “这两个妖王居然那么厉害？”玉皇大帝心头大惊失色，

    “帝君，不行，我们根本不是他俩的对手！”

    “快去请太清圣人！”玉皇大帝连忙道，

    他都不一定扛得住十万仙人的周天星斗大阵，

    现在这种时刻，

    只能请太清圣人出手！

    “别去兜率宫了，我在这里……咳咳……”

    太清圣人的声音在大殿内响起。

    一说话，嘴里就呛一堆土沫子。

 第68章 哪吒：我怎么可能打我杨二哥！

    第68章哪吒：我怎么可能打我杨二哥！

    玉皇大帝愣了片刻，才发现声音来自大殿中央。

    “太清圣人，元始天尊？”

    浓浓尘埃散去，两个圣人的身影出现。

    卧槽！

    感情周天星斗大阵，

    对付的居然是这两位圣人。

    两人没受伤，只是灰头土脸，

    “圣人，我没发现是二位……”托塔李天王连忙道。

    太清圣人摆了摆手，

    要怪也是元始天尊，

    刚刚一股清气遮挡视线。

    “这周天星斗大阵还真不简单……”太清圣人眯了眯眼，在心头暗道。

    日后有机会一定要拿过来。

    “孙悟空来了没有？”元始天尊在一旁大声问道。

    我这二弟是真傻还是假傻？

    一旁太清圣人愣了片刻，

    不可置信的看向元始天尊。

    天庭的人，都把他俩当成孙悟空和吴莫了！！！

    孙悟空和吴莫怎么可能还来过？

    真是个缺心眼？

    在场众人也都有这个想法，但是不敢乱说，

    毕竟人家是圣人。

    “禀告圣人，太白金星确实带了孙悟空和吴莫来天庭，但是不知道为什么，一直没出现。”托塔李天王轻轻咳嗽一声说道。

    “报！”

    凌霄宝殿外，忽然来了两人，

    一人耳朵又宽又长，一人眼睛犹如荧光，

    正是天庭的千里眼与顺风耳，

    “启禀帝君，两位圣人，孙悟空和吴莫被杨戬拦下来，此刻一路直上太素天女娲宫去了。”

    “昊天，我的法宝？”太清圣人冷眸看了看玉皇大帝道。

    杨戬可是你的好外甥。

    把孙悟空半路上拦下来，

    这事算来算去，都是怪玉皇大帝。

    “咳咳……我也不知道嘛。”玉皇大帝心头都快吐血了。

    这外甥投靠红云山不说，

    还专门毁了他的谋划。

    有这样坑自己舅舅的吗？

    “太清圣人莫要惊慌，孙悟空一行人既然去了娲皇宫，那肯定是求见女娲。”

    “我拆迁一人前去，必定能让女娲娘娘将孙悟空一掌拍死！”

    玉皇大帝冷冷笑道。

    “是谁？”元始天尊也有些好奇，疑惑道。

    天庭里面还有这等能人？

    “哪吒三太子！速速前去娲皇宫，你的风火轮跑得快！”

    哪吒杵着火尖枪，正在倚着身子打瞌睡呢，

    前段时间又是打冥河老祖，

    又是跟着托塔李天王休假，

    三班倒的厉害。

    听到这话，猛地一惊醒，

    皱着眉头，看了看身后，又用手指指了指自己。

    “是在说我吗？”

    “卧槽！就是说你！快站出来！”玉皇大帝深吸一口气道。

    哪吒怀胎三年才出生，

    一出生，就有先天灵宝。

    为什么？

    太乙真人疼是一方面，

    另一方面，

    因为她的后台，才真是女娲娘娘。

    比孙悟空这种野路子出来的不一样，

    哪吒是根红苗正的火灵子，

    跟随在女娲身边数个会元的人。

    陪伴女娲那么多年，哪吒在女娲心头的地位，

    绝对远超一般人的想象。

    这些都是远古秘闻，也就是几个顶级准圣，和圣人知道。

    玉皇大帝命令下来了，哪吒只能拱手领命。

    “父王，那我便去了。”哪吒向托塔李天王请辞。

    托塔李天王热泪盈眶，自己的仨儿子，一个在灵山侍奉如来佛，

    一个跟着观音菩萨做童子。

    只有三儿子跟着自己，现在也要离开了吗？

    哪吒缓缓退去，身影那般不舍，

    儿行千里父担忧……

    游子身上衣，

    临行密密缝……

    托塔李天王老泪纵横，片刻后，忽然有种不祥的预感，

    这个三儿子，不会也一去不回了吧？

    不行，不能让他去，

    十娘回家会宰了他的。

    玉皇大帝瞪了他一眼道：“玉不琢，不成器！别心疼自己儿子了，我外甥都跑了！”

    托塔李天王只能讪讪收回手。

    出了南天门，哪吒看了看四周无人，当即哈哈狂笑。

    手中火尖枪出现，

    绸缎般的混天绫缠绕腰间，

    金刚圈带在手腕上，

    风火轮在他脚下，犹如烈日，速度超过光速，

    踏遍山川高河，如履平地，

    “哼哼，总算是出来了。”哪吒笑意盈盈。

    “先去找女娲姐姐玩，这老玉帝，还想让我干坏事，我能打杨二哥不？”

    哪能啊。

    无论谁闹天庭，

    他哪吒三太子，一定帮帮场子！

    …………………………

    紫霄宫内，鸿钧老祖脸色难看。

    本来就丢了六道轮回的大量权柄，

    让他修为都有所下滑。

    现在造化玉碟又不知道跑哪去了，

    损失太大了。

    “天地变化越来越大了，只掌控一条天道的我根本无法掌控大局！”

    造化玉碟究竟跑哪去了？

    他翻遍了紫霄宫犄角旮旯，

    都没找到。

    “必须引发圣人大战，否则我无法下界！”鸿钧老祖心头发狠道。

    只有洪荒面对破碎的威胁，

    洪荒天道才会允许他出手。

    这样才能下界，趁机找回造化玉碟。

    “西游大劫必须开启！”鸿钧冷冷自语道。

    为了得道，他不管洪荒生灵死活。

    人间界，东土大唐内，

    唐朝如今刚刚立国，

    人皇李世民励精图治，

    整个唐朝勃勃生机，数十亿万人口。

    林凡从三霄洞把云霄带走之后，

    一行人，来了唐朝都城，找了个客栈住下。

    这一行人在唐朝都城引发了大范围围观。

    各个身形非凡，衣冠精美，一看就不是普通人。

    尤其是其中的云霄和三七，五官精致，美的更是惊人。

    客栈内，云霄趴在桌子上，

    手拿着个碟子，上面花纹密布，宛若天纹，精美异常。

    这是刚刚林凡送给她的。

    “老师啊，为啥你送我个玉蝶？”云霄疑惑问道。

    从三霄洞把她叫过来，就为了送这个？

    人家都送些花什么的，你送个盘子？

    “这东西是造化玉碟！”林凡叹了口气道。

    他要这东西又没用，

    弟子们修为高，他就高。

    还不如选个弟子送了。

    眼瞧着云霄快要突破圣人，这东西就给她了吧。

    “造化玉碟……”冥河老祖和鲲鹏妖师看到这个玉蝶，同时吓了一跳。

    “这不是道祖的东西吗？”

    当年分宝崖，无数灵宝都分给洪荒大能，

    鸿钧眼睛都不带眨的。

    但是这个小玉蝶，却是时刻都留在手上，

 第69章 酆都大帝：滚油锅里，如同洗澡！

    第69章酆都大帝：滚油锅里，如同洗澡！

    但是这个小玉蝶，却是时刻都留在手上，

    将这东西看成是自己的命根子，

    现在居然跑到云霄手上了。

    冥河老祖咽了口口水，

    云霄仙子，您不想要，可以给我啊。

    我想要……

    客栈外，唐朝军甲士兵缓缓聚拢过来，

    为首的名叫程咬金。

    最近长安城内，盛传流言，

    说是来了一行人，各个相貌非凡，都是仙人。

    “大唐皇帝李世民，请仙人出来一见。”

    李世民推开阻拦他的程咬金，对客栈拜道。

    “真仙？实力还不错。”猪刚鬣走出门口，虎步生风。

    看到李世民的修为，顿时皱了皱眉头。

    啥时候人间王朝也会修仙了？

    “我老师在长安城内休息，其余人等一概不见，唐王还是回去吧。”

    对于这代的人皇，猪刚鬣微微拱手，给予了足够的尊重。

    周围顿时为之惊骇，

    人家皇帝都来了，

    你连见都不见？

    李世民看到猪刚鬣身披坚甲，壮硕无比，英武非凡，

    心中不由得暗暗赞叹，

    果然是神仙啊，

    可惜不愿意见他。

    李世民对一旁一个道袍男子道：“国师，这仙人不愿意见我，可怎么办啊？”

    道袍英武男子，正是林凡的爱徒，袁守城。

    他当年从红云山下山之后，就回到了长安，

    帮助李世民一路登基称帝，甚至带领整个大唐修仙，

    被李世民封为国师。

    “修仙还需要自渡，别人是帮不了什么的。”袁守城摇摇头道。

    唐王李世民只能黯然回了皇宫，

    袁守城看着这间客栈，皱眉。

    他修炼五行八卦，精通算术，

    总感觉里面的人和自己有莫大关联。

    “哎，匆匆数十年过了，想老师了，等唐王一突破金仙，唐朝稳固之后，我就去打探打探老师的消息。”

    袁守城叹了口气道。

    此刻酆都大帝和巨灵神一路马不停蹄，

    终于赶到了唐朝帝都，长安城。

    “不愧是人间界第一大城，地灵人杰。”

    酆都大帝啧啧一声称赞道。

    人皇当世，

    诛邪辟散！

    别看只是个凡人国度，

    但是一般妖王根本不敢过来，

    就连西方传道，都得经过这位当世人皇同意。

    “咱们现在先去皇宫，直接露出仙法，让李世民封咱俩为国师，这样方便行事。”巨灵神说道。

    “咱们兄弟俩，都是天庭册封的神仙！”酆都大帝也是冷笑道：“那李世民绝对不敢轻怠。”

    一旦显露仙法，

    李世民还不当头就拜？

    二人一路直闯皇宫，

    此时，李世民正和袁守城交流。

    “国师啊，你说我有没有可能把唐朝全体修仙？”

    李世民心里一直有一个大想法，

    将所有唐朝子民，全都带到天上去，羽化飞升，全体成仙。

    “这个很难，毕竟天上本来就有天庭，就算是要羽化飞升，我们唐朝的实力目前还不够，只不过……”袁守城叹了口气。

    陛下，您这想法还真挺大。

    “只不过什么？”李世民立马追问道。

    “我的道行不够，若是我老师前来，十有八九还真有办法。”袁守城嘀咕道。

    红云山本来就和天庭不对付，

    日后大师兄如果真的打上天庭？

    那李世民把唐朝迁移到天庭的想法，还真有可能实现。

    “先生的老师，真乃神人也，不仅能调教出先生这种大能，更有夺天地之造化的能力。”李世民叹了口气道。

    这种人物，亘古长存，

    真想见上一面啊。

    这时候，大殿门口，程咬金、尉迟恭、秦叔宝三人忽然求见，

    和他们一块来的还有两人，仙风飘飘。

    正是酆都大帝和巨灵神。

    “陛下，我们仨今天在皇宫门口，碰到了这两位仙人从天上飞下来，他们说要投靠咱们大唐！”

    来到大殿，程咬金大大咧咧，直接道。

    “噢？仙人。”李世民当即眼前一亮，看向酆都大帝和巨灵神。

    顿时心头有些不以为然，

    一个五大三粗，一个瘦弱苦差，仿佛浑身都是阴气，

    一看就不是名门正派。

    “不不，我可不是要投靠你们大唐，我要做国师！”酆都大帝冷冷一笑道。

    开局做国师，元宝全靠爆！

    这个时刻，巨灵神也没和酆都大帝拌嘴，

    毕竟做了国师，才有可能招揽大量道士。

    完成玉皇大帝给的任务。

    李世民一愣，随后问道：“既然两位自称仙人，那有什么能力啊？”

    “滚油锅里，如同洗澡！”酆都大帝冷冷道。

    “砍下头颅，还能再长出来！”巨灵神也在一旁道。

    李世民：“……”

    一旁秦叔宝三人都无语了，赶紧道：“启禀陛下，这俩人神经病，实在是对不住啊。”

    “快上！把他俩拉下去。”

    “别跟这丢人现眼了。”

    丢人都大发了，以为遇到两个仙人，没想到是俩傻子。

    “两位仙人如果只有这种能耐，那就算了吧……”李世民摆摆手制止三人，笑了笑道。

    “这些玩意，我唐朝都城修道的基本都会……”

    酆都大帝和巨灵神一愣，郑重看向李世民，

    这事后才发现，这个人皇居然有真仙修为，一旁秦叔宝三人更是金仙。

    卧槽！

    这实力？

    他们来了个假人间界？

    一般小妖王都没金仙实力好吧，

    酆都大帝皱了皱眉头道：“我可下九幽如履平地！”

    “我可翻江倒海，力大无穷！”巨灵神接着道。

    你俩唱双簧的吧。

    “力大无穷，翻江倒海？这事程将军三人都能做到，下九幽？听着挺稀罕的，可以试试看看。”李世民皱了皱眉头说道。

    想顶掉袁守城国师的位置，想的倒挺美的。

    哪有那么简单。

    袁守城是李世民，除了客栈那批人外，见过的最强仙人。

    巨灵神被嘲讽了，脸色一阵青，一阵白。

    他就是个普通大罗金仙。

    除了力气大，还真没别的能力。

    鬼知道，唐朝实力居然到了现在这个地步了。

    幸好当初在天庭的时候，

    酆都大帝要求着跟来了，

    不然还真不好弄。

    “大哥，你下呗，我那能力人家不稀罕。”巨灵神双眼期待的看向酆都大帝。

    程咬金三人，

    李世民，

    袁守城也都看向酆都大帝。

 第70章 酆都大帝和巨灵神是皮球！！

    第70章酆都大帝和巨灵神是皮球！！

    “我……”酆都大帝脸色一变。

    他现在下地府九幽？

    拜托！

    后土把地府全部整合，

    六道轮回被人家彻底掌控，

    现在下去，他还回的来吗？

    “怎么？仙人莫不是刚刚在开玩笑？”李世民皱了皱眉头道。

    这俩人不会是骗子吧？

    会了点腾空之术，就来唐朝骗吃骗喝。

    巨灵神也脸色不好看的看向酆都大帝，

    他可是向玉皇大帝请命，

    来唐朝招收道士的，

    酆都大帝吹完牛，自己实现不了，这是来帮他，还是来坑他呢？

    “不是我不想下地府……”酆都大帝叹了口气道。

    “地府如今已经被后土娘娘掌控，一般人都下不去。”

    “那你有个屁用！”程咬金在一旁撇了撇嘴道。

    “我还说我能上天庭呢，只是今天天庭限号，不能去！”

    你说你能下九幽，到最后又去不了。

    那不是脱裤子放屁吗。

    “这……”酆都大帝脸色一黑。

    他心头灵光一闪，忽然想起来什么，

    连忙道：“当今国师可在？”

    只需要打败现在的唐朝国师，

    就可以在李世民眼中留下深刻印象。

    “我是。”一旁袁守城皱了皱眉头，回道。

    “道友，你和我们兄弟俩打上一架，谁输了谁离开可好？”酆都大帝打了个稽首道。

    酆都大帝端详袁守城两眼，看不出实力，

    但是周围一堆真仙，金仙，

    对方修为，

    绝对不会太高。

    巨灵神也是道：“是骡子是马，拉出来溜溜就行了，你打不过我大哥，当然要把国师的位置交出来。”

    你不上吗？

    我的好二弟？

    酆都大帝疑惑的看向巨灵神。

    “我是咱俩最后的底牌，而且二打一，赢了也不光彩。”巨灵神低声对其说道。

    开玩笑，

    你是大哥，

    你大，当然你先上，

    不然我巨灵神拜你这个大哥，还有什么意义？

    “国师何等身份？我唐朝如今雄厚实力，都有赖于国师！”秦叔宝在一旁冷冷道。

    “别说你俩不是仙人，就算真是，那也不能和我们国师相提并论！”

    一旁程咬金和尉迟恭都是点点头，眼中充满怒火。

    他们都是跟随袁守城修行的，

    算是半个徒弟，

    侮辱国师，就相当于侮辱他们天朝！！

    ！！！！

    “我看，两位哪里来，还是回哪里去吧。”李世民摇头道。

    卧槽！

    他们要真空着手回去了，

    玉皇大帝会扒了他俩的皮的。

    巨灵神和酆都大帝同时脸色一变，

    “莫非你不敢出手？”酆都大帝眼神很锐利，紧紧看向袁守城。

    对方一直不说话，

    一直在那装高手！

    可能实际根本没什么实力。

    不然以自己准圣中期的修为，

    不可能看不出对方跟脚。

    酆都大帝心中了然，所以直接逼迫袁守城。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    袁守城摇摇头笑道。

    老师曾经说他喜静不好动，

    那么多年一直待在唐朝，

    埋头苦修。

    袁守城还真有这种感觉了。

    既然想让我出手，那就来吧。

    “你俩一起上吧！”袁守城轻轻往前踏了一步，口中轻声道。

    “好狂！”酆都大帝冷冷一笑。

    和我有什么关系？

    是他要挑战你！

    巨灵神脸色一变，

    他就是来打酱油的。

    袁守城轻轻手掌挥动，天地大势在手中汇聚，

    冲破苍穹，白练横空！

    宛若当世巅峰！

    地！风！火！水！

    四种准圣法则！

    “我套你个大嘴！这是个准圣后期的大佬！”巨灵神两眼一瞪，心咯噔咯噔直跳。

    什么鬼啊？

    一个准圣后期的大佬，藏在这小小的长安城里。

    整个天庭，也就是玉皇大帝可以和对方比比了吧。

    袁守城气息雄厚，犹如万里长河。

    他不擅长攻杀，善于谋算天下，

    一直窝在长安城里苦修，

    但是修为却仿佛窜火箭似的，

    比孙悟空还要先到达准圣后期，

    当然，袁守城自认为打不过大师兄，

    大师兄那战力，不是吹出来的。

    但是有时候修为高，确实就代表了一切。

    “道友……”酆都大帝口中苦涩道。

    “误会，误会……”

    全都是误会啊。

    怪不得看不出来人家修为，

    原来人家是准圣后期！

    再修炼个几百万年，

    酆都大帝也自认为到不了这修为。

    袁守城一掌推出，宛若天地横推，

    掌力刚猛，

    酆都大帝和巨灵神仿佛被数十万座大山挤压，

    修为的差距，有时候就是那么大

    整个唐朝皇宫大殿瞬间被掀开了一个顶盖，

    两人倒飞了出去，生死不知。

    “陛下，抱歉了，可能还得赔您个大殿。”

    袁守城看向一旁，惊的哑口无言的李世民，微微躬身道。

    ……………………………………

    西方佛教内，如来佛祖高坐莲花之上，叹了口气。

    最近他叹气的次数越来越多了。

    接引圣人出去一趟，把孔雀大明王给搞丢了。

    自己还不敢责问他。

    关键的是，元始天尊也不知道跑哪去了。

    “能不能回来，管管你这两个徒弟？”

    如来佛祖看向一旁，

    南极仙翁和广成子盘膝而坐，

    身后金莲栩栩如生，散发着光辉。

    宛若佛祖般庄严肃穆。

    嘴角忍不住抽了抽，

    这俩货装的还挺像。

    如果不是嘴角的油腥，

    恐怕还真以为这俩早就成佛了。

    “启禀佛祖，咱们八部天龙池的龙，现在越来越少了……”观音菩萨上前行礼，脸色不好看道。

    这些年，三千多八部天龙众，只剩下几百头，

    “剩下的去哪了？”南极仙翁皱眉道。

    “你还好意思问？都进了你俩的肚子里了吧？”观音菩萨瞪了对方一眼。

    “如今元始天尊圣人也不知道去了哪里，不如两位就此回去吧？”如来佛祖说道。

    本来还以为给佛教招揽了两个准圣，

    没想到来了俩吃货。

    快要把整个八部天龙池给吃光了。

    快滚吧！

    “老师不在，我们岂能随意离开？”广成子擦了擦嘴角的油，一本正经说道。

    “老师说让我们在这好好反省，我们就在这等着。”

    “是的！哪也不去！”南极仙翁在一旁冷冷道。

    “就在这等着老师。”

    “那两位能不能别吃八部天龙了？”如来佛祖叹了口气道。

 第71章 红云山弟子踢皮球！

    第71章红云山弟子踢皮球！

    当年两位圣人从龙族拐走的八部天龙，

    现在都快吃秃噜皮了。

    而且南极仙翁和广成子，

    只吃里面修为最高的，

    和最肥的。

    还挺挑口。

    “不是我们故意要吃，实在是之前和八部天龙论道……”南极仙翁摇了摇头道。

    “论道到了关键时刻，谁知道对方急火攻心，急头白脸直往锅里跳……”

    好一个急火攻心，

    好一个论道，

    人家八部天龙一个个，修为最高的也就大罗金仙，

    能跟你俩准圣论道，

    还能论到锅里去。

    如来佛祖叹了口气道：“赶走！”

    “统统赶走！”

    要这俩吃货，有个屁用。

    看见就烦！

    南极仙翁和广成子被赶出了灵山，

    走在返回东方的路上，

    广成子看了他一眼，皱眉道：“师弟，你嘴太馋了，我说过要良性循环，每次吃一只就好了。”

    想要不停地吃，

    还不被发现，

    必须得把那些八部天龙养的肥肥胖胖的，

    然后让他们自行繁育。

    “你吃的也不比我少！”南极仙翁反驳道。

    片刻后，两人都沉默了下来，

    这下把人家惹火了，

    哪里还有，像佛教这种老实的羊毛可以薅？

    “老师你在哪？佛教不当人子，把你的两个好徒弟给赶出来了……”南极仙翁仰天长叹道。

    这时候，天边忽然两道人影飞过。

    “师弟，你看那是什么？”广成子大声喊道。

    “什么？是能吃的吗？”南极仙翁本来垂头丧气的，

    听到这话，连忙扭过头来。

    “应该不是，好像是两个人……等等，这不是酆都大帝和巨灵神吗？”广成子惊呼道。

    看方向，

    是被谁从东方那边直接打过来的。

    “酆都大帝不是鬼王吗？能不能吃？”南极仙翁连忙道。

    “人家是北方四圣之一，从天庭侧封到地府的正统仙人，怎么可能能吃？”广成子瞥了他一眼道。

    “不能吃啊……那就算了，和咱俩也没啥关系。”南极仙翁叹了口气，

    继续想元始天尊起来。

    两人继续往东方走去。

    罗刹国，国主大殿内，

    罗刹女正和牛魔王在聊天，

    “师妹，过几日，咱俩一块去花果山看看大师兄。”牛魔王吃了个葡萄道。

    “听说，他那种的蟠桃树都成熟了，结的桃子，脸盆那么大。”

    罗刹女笑了笑，点点头，她也有点想孙悟空了。

    忽然，罗刹女，眉头一皱，凝目看向天空。

    “这似乎是袁师兄的气？”罗刹女嘀咕道。

    牛魔王在一旁皱了皱眉头，

    他也不知道这俩人是谁，惹了袁师弟，

    那可是红云山有名的老好人。

    脾气好的很。

    “送你一程！”罗刹女手中出现两把扇子，

    猛地一扇，山呼海啸，

    整个天地骤然晴朗，

    本该在积雷山区域，缓缓坠地的巨灵神和酆都大帝，

    被这一扇子，

    瞬间再次起飞。

    “大哥，我恨你……”

    巨灵神被阴风和阳火烧的浑身发疼，

    在空中痛苦喊道。

    “二弟……大哥对不起你……”酆都大帝艰难回应道。

    二人又被罗刹女，一扇子闪到了西牛贺洲。

    李逍遥正在西牛贺洲历练，他身后四把长剑，多了一把太清圣人的七星剑。

    这是孙悟空特意送给他的。

    背上都快挂满了。

    “四剑合一，我为圣人！”李逍遥在一条长河边，洗了把脸，轻声自语道。

    他如今正在尝试着，四剑合一。

    他只修炼剑道法则，

    走出了自己的道。

    “得找老师问问，这剑怎么合。”

    片刻后，天边两道身形闪过，犹如流行。

    李逍遥感应到了上面罗刹女和袁守城的气息。

    “哈哈哈，我青莲剑君也来凑上一脚！”

    李逍遥拔出七星长剑，宛若长虹贯日，

    轻轻在地上一划，

    “大河之水，天上来！”

    酆都大帝和巨灵神再次被打飞出去。

    北俱芦洲！

    西牛贺州！

    南瞻部洲！

    各个地方都有声音响起。

    “各位师兄好兴致！我也来凑上一脚！“

    “哈哈，踢皮球是吧，我也来！”

    ………………

    整个红云山的弟子，如今遍布洪荒，

    一人一脚，

    将酆都大帝和巨灵神踢来踢去。

    坐了免费洪荒一日游，

    两道光影，惊讶无数人目光。

    绕了洪荒足足一圈，才被踢回唐朝。

    “大哥……我疼……”

    唐朝西部一座无名小山上，砸落在地的巨灵神奄奄一息道。

    “二弟……没事，等我回到唐朝，一定找那唐王李世民问个清楚！”酆都大帝浑身也剧烈疼痛，

    被人家当做皮球一样，

    踢过来，踢过去。

    他要不是修为高点，直接散架了。

    “先别了吧……”巨灵神沉默半晌，叹了口气道。

    这大哥很疼他，

    就是有点缺心眼。

    “都听二弟得。”

    “既然做不了国师，那咱们先在唐朝周边寻求修道人士……咱们毕竟是天庭正统，收一些散修还是很容易的。”

    “咱们先完成任务再说。”

    巨灵神站起身，一个踉跄差点没摔倒。

    “二弟！”酆都大帝虎目含泪道：“你辛苦了。”

    “不辛苦，就是麻烦大哥了，我现在动弹不得，你把周围地形勘察一遍，把周围散修都聚集起来吧。”

    巨灵神受不了酆都大帝这含情脉脉的眼神，

    一看就浑身发麻，疼的更厉害了，

    扭过头，瞥向一边。

    酆都大帝点点头，往山下走去。

    时间和岁月，如同辗转过膝，转瞬即逝。

    三年时间悄然而过，

    娲皇宫内，一个身穿宫装的女子坐在屏风之后，端庄秀丽，沁水般的眸子仿佛蕴含整个世界。

    她就是女娲。

    孙悟空几个人看不到女娲的真容，把事情讲了一遍。

    “这件事我已经知道了，当年点化顽石，是西方二圣找我来求情的。”女娲点了点头道。

    点化一个顽石而已，

    造人那么难的事，女娲都做了，

    轻轻松松就能在西游大劫中，

    得到一比不菲的功德，

    女娲没有理由不做。

    孙悟空也没有怪对方的意思，

    如果不是女娲点化，

    说不定他根本不会出世。

    “你们要是没事，就可以退走了！”女娲冷冷道

    “女娲姐姐，我来看你啦！”哪吒的声音，忽然在大殿外响起。

 第72章 太白金星：我与邪恶不共戴天！

    第72章太白金星：我与邪恶不共戴天！

    “女娲姐姐，我进来了啊。”

    听到哪吒这话，

    女娲宛若冰霜的脸上出现一抹笑意。

    “小哪吒，你不在天庭里陪你娘，怎么来我这里了呢。”

    女娲轻轻一笑道。

    “我这不是想女娲姐姐了嘛。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你都不知道那玉帝老儿有多过分，他想让我来，让您一巴掌拍死杨二哥他们，我哪能那样做呢。”

    “还有那元始天尊和太清圣人，没一个好人。”

    女娲摸了摸哪吒的脑袋，轻声道：“不是他们人不好，只是每个人都有自己的算计而已。”

    她女娲除了个哥哥伏羲，

    其实，就是孤家寡人一个而已。

    没人敢来招惹她。

    伏羲在巫妖大战中死去，

    后来投胎转世为人族，更是三皇之一。

    这都是女娲的谋划，

    每个洪荒大能，

    为了自己得道，或是为了身边人，

    都有自己的算计。

    “可是女娲娘娘，这个玉皇大帝借着您的名头，来坑我，这事，您不会就这样算了吧？“孙悟空问道。

    “这件事我已经知道了。”女娲走出屏风，

    脸上遮着一层面纱，看不清楚面容。

    一身青衣长裙，傲然绝世，令众人侧目。

    “我亦知晓你们来这里的缘由，西游大计是六圣本来就定下的。”

    “想要破局，只有你们红云山实力超出其他五圣，否则，一切都是徒劳。”

    女娲的话很简单，

    这事她不想管，

    安安静静的在娲皇宫做个小仙女就好。

    “你们说，女娲娘娘到底是怎么想的？”

    走出娲皇宫后，没懂女娲说的话，

    吴莫皱着眉头道。

    “我看女娲娘娘与世无争的，估计不会插手咱们红云山和其他五圣的争斗……”孙悟空思考片刻，微微道。

    谁也不帮，

    西游开启就坐地吃鸡，

    等着收功德，

    西游没开启的话，

    她也没啥损失。

    “哼哼，你们不懂女人的心。”哪吒在一旁乐道。

    “一个小屁孩，就你懂！”杨戬瞪了他一眼道。

    “杨二哥，女娲姐姐不会插手你们红云山和圣人的斗争，但是玉皇大帝算计她这事，已经板上钉钉了。”哪吒轻笑一声，一本正经道。

    “有句话咋说来着……自古唯女子与小人难养也。”

    “老玉帝算计女娲姐姐，绝壁惨了……”

    哪吒坏笑说着，忽然眉头一皱，

    天空中骤然间破开一个大洞，

    一只纤细玉指从从天而降，

    犹如天威盖世，

    哪吒面露惊慌之色，浑身仿佛被万千大势束缚，

    连躲闪都做不到。

    嘣！

    一下子，

    哪吒脑门上多了一个大包。

    “再敢编排我，小心关你禁闭万年！”

    清冷女子的声音从天空中传来，正是女娲。

    哪吒捂着脑门吃疼叫了两声，

    一旁杨戬笑道：“你也不走远点，再说女娲娘娘的坏话。”

    “反正，你们瞧好吧。”哪吒撇撇嘴道：“任何时候，不要小瞧一个女人。”

    孙悟空和吴莫也是点了点头，

    谁敢小瞧女人？

    当年没女娲娘娘的谋划，

    商朝灭亡不了那么快。

    云霄、后土、女娲，一个比一个厉害。

    “你回去天庭怎么交差？”杨戬忽然向哪吒问道。

    玉皇大帝那边，

    还等着哪吒回消息呢。

    “回去个头，好不容易出来一趟，我可是不回去了。”哪吒摇头道。

    傻子才回去呢。

    一回去就研究周天星斗大阵，

    玉皇大帝目前，

    只有这个资本可以抗衡圣人，

    一脑门子心思都在上面，

    哪吒回去也是被抓壮丁。

    “要不跟我们回花果山？”孙悟空眼中忽然爆发出精光道。

    为红云山增添一员猛将，

    他，作为红云山大弟子，

    义不容辞！

    “好！”哪吒想了片刻，点点头。

    “等等……你们要不要放我回去？”太白金星在一旁讪讪开口道。

    他还被孙悟空禁锢着呢。

    哪吒都被拐走了，

    他得回天庭啊，

    他不想加入红云山啊。

    “金星啊，我们的行踪都在你眼里，暂时还不能放你离开。”孙悟空看了他一眼，道。

    好歹算是个智囊，

    物尽其用，

    先拐到花果山再说。

    “可是……”太白金星犹豫道。

    “我那里的蟠桃，吃一颗可增加五万年寿元，顶得上修炼十万年！”孙悟空冷冷开口道。

    有掌天瓶的培育，

    花果山蟠桃，

    比天庭蟠桃强多了。

    “孙悟空大王，从今天开始，我太白金星就是你的人了！”

    太白金星义正严词道。

    “我与邪恶不共戴天！”

    天庭内，仙语阵阵，

    为了迎接太清圣人和元始天尊的到来，

    大排宴宴，仙酒摆开，整个天庭内歌舞升平。

    两道人影缓缓走了过来，

    正是广成子和南极仙翁。

    “拜见老师！”

    “你们俩怎么回来了？”元始天尊皱了皱眉头道。

    什么玩意。

    该吃饭了，你俩过来了？

    “不是让你们待在灵山好好反省吗？”

    南极仙翁一下子跪趴在元始天尊跟前，痛哭流涕。

    “老师，那佛教忒不是东西啊，本来我俩在那面壁思过，谁知道如来佛祖不问青红皂白，就把我俩赶了出来。”

    “文殊普贤，观音菩萨，以前都曾是老师的弟子，也不帮我们俩说话。”广成子在一旁也是说道。

    不就吃了他们几千头龙吗？

    至于吗？

    还把人给赶出来了。

    “既然来了，落座吧。“一旁太清圣人皱了皱眉，道。

    元始天尊收的弟子，就没一个靠谱的。

    就在这众仙人面前，都能哭出来，

    还是他的徒弟，玄都大法师比较稳重。

    广成子和南极仙翁落座于旁边。

    “师兄，这是蟠桃宴吗？”南极仙翁低声问道。

    “应该是，五百年一次，算算时间，差不多了。”一旁，广成子点点头道。

    蟠桃啊，

    这几年吃肉吃多了，

    他俩还真想吃点甜点，解解腻。

    到了他们这个修为，

    先天灵根的蟠桃树，

    起的作用也不是很大，

    主要就是满足口腹之欲。

    南极仙翁擦干嘴角口水，静静等待蟠桃树。

    八仙当中仅剩下的四仙，向他行礼。

    “拜见老师！”

    “嗯……待会蟠桃对你们都有大用，尔等四人，切记好好炼化。”南极仙翁微微点头道。

    吕洞宾：“……”

    其他三仙：“……”

    四仙都是一愣。

 第73章 蟠桃宴会，南极仙翁掀桌子！

    第73章蟠桃宴会，南极仙翁掀桌子！

    不对啊，莫非老师不知道，

    蟠桃早就被孙悟空一锅端走了。

    就连一颗树都没保住。

    眼前的这宴，

    虽然一样是三月三日，

    给王母娘娘过生日开的蟠桃宴，

    但是叫法却完全不同，

    没有蟠桃，

    玉皇大帝也不好意思叫蟠桃宴会了，

    起了个名字，叫生日宴。

    “怎么还不退下？”南极仙翁眉头皱了皱道。

    吕洞宾四仙张嘴想说什么，

    但是此刻宴会已经开始了，

    只能转身回到自己的座位。

    宴会大开，玉皇大帝坐在首位，一旁是王母娘娘，

    仙乐阵阵，仙鹤微微展翅，

    天庭仙女摇曳舞姿，动人心魄。

    一切都在有条不絮的展开，

    延续了数亿万年的传统依旧没变，

    蟠桃宴还是照常开始了。

    王母娘娘掐了他一下，这是她这辈子，开过最尴尬的蟠桃宴。

    蟠桃宴，没蟠桃，

    整个天庭众仙人的案桌上，全都是空的。

    “等女娲娘娘拍死了孙悟空几个人，拿回蟠桃树，说什么也要回头给你再补办一下。”玉皇大帝低声勉强笑道。

    他俩自紫霄宫就在一起，当年还只是个小道童。

    如今都数百会元过去了。

    幸好天庭在场的所有人，

    基本都知道他现在没蟠桃了，

    不会有人出来闹事。

    片刻后，一道声音忽然响起，

    让玉皇大帝表情瞬间错愕。

    “昊天，你家的蟠桃呢？还不上来，莫非是看不起我俩！”

    啪的一声！

    南极仙翁，

    一脚掀开桌子，冷冷道。

    之前他和广成子以及赤精子，被天庭围攻的仇，

    他可还记着呢。

    此时不报，更待何时！

    “跟着老师，一天饿三顿……”铁拐李叹了口气道。

    一旁吕洞宾点点头，这饭是吃不成了。

    看到天庭众人都看了过来，

    南极仙翁更理直气壮道：“众位仙神，玉皇大帝开个蟠桃会，连蟠桃都没有。”

    朝着元始天尊和太清圣人微微拱手。

    “我们也就算了，居然连两位天地间最尊贵的圣人也没有！你这蟠桃，连圣人也吃不起吗？”

    天庭众人，

    都被南极仙翁忽然的发飙，

    震彻住了。

    元始天尊脸色发黑的看向南极仙翁，

    太清圣人瞥向一边，不忍直视。

    八仙中的四仙，张了张嘴，不知道说什么好。

    他们找了个傻叉老师。

    之前在峨眉山的时候，

    就有这种感觉了，

    得赶紧换个山门。

    “师弟，好像情况不太对……”广成子跟着南极仙翁一块，把桌子掀翻了，

    此刻忽然心头涌现一股不祥预感，

    感觉事情不太对。

    “蟠桃宴没蟠桃！有啥不对的。”南极仙翁冷冷道。

    “好像……玉皇大帝和王母娘娘的案桌上，也没有蟠桃……”广成子犹豫片刻，开口道。

    卧槽！

    南极仙翁瞬间将视线扫了过去，

    果然，对方案桌上也只有些普通仙果而已。

    哪里有蟠桃的踪迹。

    “你这逆徒！心思都长到吃上面了吧！”元始天尊压抑着怒火开口道。

    “还敢掀桌子？”

    他发现，

    广成子和南极仙翁，

    简直是他元始天尊的克星。

    因为这俩货，他招惹了林凡，

    林凡一拳，把连昆仑山玉虚宫都锤炸了。

    后来他又被人家一拳打飞到了三十三天外，把兜率宫的大门撞破，

    现在又在这丢人现眼，

    他元始天尊，招惹了什么孽缘？

    收了这两个逆徒。

    “老师……我俩真的不知道啊。”广成子和南极仙翁连忙跪拜道。

    孙悟空偷蟠桃的时候，

    他俩跟着元始天尊离开，

    哪有机会得知天庭的消息。

    “师弟，这俩弟子……不要也罢。”一旁，太清圣人叹了口气道。

    “昊天，你说怎么处理这俩逆徒！要不送他俩进周天星斗大阵吧。”

    元始天尊看向玉皇大帝问道。

    哪怕是资敌，

    他也不想要这俩徒弟了。

    玉皇大帝脸色变了变，

    别送到我这来啊，

    我也不想要这俩坑货。

    “不如让他俩去人间界，帮咱们招揽修道人士？”王母娘娘毕竟是女人，比较心细，在一旁轻声道。

    玉皇大帝闻言，顿时点了点头。

    之前派出一个巨灵神，再加上酆都大帝，还是有点太少了，

    人间界修炼有成的道士，并不少，

    说不定现在两人已经招揽了很多，

    管理不过来，

    让这俩货去刚好合适，

    也省的看得心烦。

    “好好悔改，切记不可辜负玉皇大帝的期待……”元始天尊深深看了两人一眼道。

    “我凭什么帮天庭做事？”南极仙翁刚想反驳，就被一旁广成子拉住了。

    “师弟，老师此举绝对有深意啊，咱们两个加入天庭，以准圣修为，怎么着也是个阵眼，不就可以学会周天星斗大阵了吗？”广成子传音道。

    天庭现在有了周天星斗大阵，

    一直傲气十足，连圣人都不在乎，

    在广成子看来，老师让他们俩跟着天庭，

    必定有这个意思。

    南极仙翁皱了皱眉头，

    这是让他俩去做二五仔啊。

    他堂堂长生大帝，岂能做这种营营苟且的事？

    不去！

    坚决不去！

    “但凡说个不字，那就死在这蟠桃宴上吧。”元始天尊冷冷道。

    “谨遵师命！”南极仙翁立刻拜道。

    一旁广成子叹了口气，也躬身拜倒。

    他们二人这一路马不停蹄，

    不就是想老师了吗？

    结果一来到，

    就被老师再次赶了出去。

    玉皇大帝顿时高兴了起来，大手一挥，宴会继续开始。

    他招来托塔李天王，低声问道：“哪吒有消息了吗？”

    他之前让哪吒去娲皇宫，算算时间，现在都三年了。

    怎么还没有孙悟空被拍死的消息传出来。

    “没有……”

    托塔李天王也有点想儿子了。

    “你儿子不会叛变了吧？”玉皇大帝忽然脸色一变道。

    就算是扔铜钱，怎么也该有点声响，

    一个大活人，就这样没消息了？

    不会是不回来了吧？

    “应该不会吧……”托塔李天王皱了皱眉头道：“说不定是耽搁了，毕竟女娲娘娘有可能留他在娲皇宫多住几天。”

    这时候，旁边忽然传出来一声响动，

    一个长着络腮胡的仙人，在倒酒的时候，

    不慎将玉皇大帝一旁的琉璃盏打碎。

 第74章 四人组齐聚！南极仙翁要当国师！

    第74章四人组齐聚！南极仙翁要当国师！

    “敢打碎我最心爱的琉璃盏，将卷帘逐出下界，关入流沙河五百年，每年受十万根九幽银针穿刺！”

    一旁玉皇大帝冷冷说道。

    卷帘脸色一变，

    卧槽！

    这就是个普通琉璃杯子啊，

    不然也不可能碰到地面就碎。

    整个天庭，这种杯子没有一万也有八千。

    怎么到我这，就是琉璃盏了？

    说得好像是先天灵宝一样。

    “帝君息怒啊，我不是故意的……”卷帘连忙磕头道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    托塔李天王在一旁没求情，

    他身居高位，知道很多隐秘，

    卷帘这货，也是西游内定四人组的一员。

    虽然说卷帘大奖这名字挺唬人，

    但是平常就是负责给玉皇大帝卷帘子的，

    平常他俩也没什么交集，

    就这样，

    卷帘大将直接被扔下了天庭。

    “帝君，西游尚未开启，先扔卷帘大将是不是有些不合适？”托塔李天王皱了皱眉头问道。

    毕竟按照流程走，

    应该是先关孙悟空五百年禁闭，然后再关卷帘大将才对。

    这一下，顺序颠倒了。

    问题是，现在孙悟空还没人影呢，

    人家准圣修为，战力更是天下无双，

    如来佛祖都不一定干得过。

    “我知道，我只是看这货不顺眼而已，都是和猪刚鬣一样，迟早投靠别人的二五仔。”玉皇大帝摇摇头。

    西游彻底乱了，

    也不知道还能不能开启，

    反正看卷帘这货不顺眼，

    先把他扔下去试试水再说。

    ………………………………

    大唐帝都，长安城十里外的一座无名山峰上，

    “二弟，我招揽了附近十来座山的修道士，你看看怎么样？”酆都大帝无比兴奋道。

    面前，二三十个修士，参差不齐，

    修为最高的也就是散仙、人仙。

    其中还有几个散发着真元波动，

    一看也就是普通人级别。

    “大哥，这几颗老葱，你到底从哪拔的？”巨灵神深吸一口气道。

    “这里就是天庭吗？”

    “说好的去天庭成仙呢？怎么带我们到这小破山了？”

    “这该不会是什么奇怪组织吧？”

    “我看咱们还是回去吧……”

    众人纷纷皱眉，看向酆都大帝，

    巨灵神叹了口气，对酆都大帝，彻底无无言以对。

    “二弟，怎么了，不满意吗？”酆都大帝疑惑道。

    巨灵神咬牙切齿道：“这些天，大哥就招了这几个废物？”

    “二弟，周围山上修道士不多……等等，二柱、大愣子，你们别走啊。”酆都大帝正给巨灵神解释，忽然看到众人都在往山外边走，连忙急切道，

    好不容易才把人家劝来的，

    被巨灵神一挤兑，

    众人陆续散去，整个小山上，瞬间空了。

    “咱们要招收的，是程咬金，秦叔宝这种真仙、金仙级别的人。”。

    “人仙也勉强能够构成周天星斗大阵，但是没必要把乡野村夫也招来吧？”

    巨灵神叹了口气道，

    好歹也找几个靠谱的，好回去交差，

    看看这些人的人名，

    二柱、二愣子……

    这上了天庭，玉皇大帝还不得气死。

    酆都大帝一屁股坐在枯叶上，摆手叹息道：“二弟，不是大哥不想找高手。”

    “实在是这长安城附近的高手，基本都在唐朝手里。”

    “他们管控佛教和道家，都很严厉。”

    “大多数高手，都在军营里，那足足几十万兵马呢。”

    巨灵神顿时两眼放光，要是能把唐朝军队拐走，

    不仅仅能超额完成玉皇大帝给的任务，

    还能报之前的仇。

    “大哥，你去了唐朝军营，没有把咱们的身份来历告诉他们吗？”

    根正苗红的天庭啊，

    五险一金，965制度，年底双薪，这些都有。

    还是有册封位的天庭仙人。

    这些大头兵没一个心动的吗？

    “没用啊，人家直接把我赶出来了。”酆都大帝翻了个白眼道：“我要是能拉过来军队，还用得着这几颗老葱？”

    “不来就不来呗，还骂我是个骗子！”酆都大帝愤愤不平道。

    本来以为很轻易完成的任务，

    没想到却那么难。

    整个人间界的修为高出了一个档次，

    不仅有程咬金、秦叔宝这种金仙，

    还有袁守城这种准圣后期的大佬，

    巨灵神和酆都大帝都沉默下来。

    “两位道友，为何愁眉不展，还一屁股坐树叶堆里了，莫不是想我了？”

    天边一角，两道流光急速而来，

    还有南极仙翁的声音响起。

    让酆都大帝和巨灵神都是一愣。

    “……你们过来干什么？”巨灵神没好气道。

    “自然是奉了玉皇大帝的法旨，前来助阵！”

    伫立于小山山巅，南极仙翁道袍无风自动，宛若谪仙，

    冷声说着，傲气十足。

    “帝君能指挥到你们两个吗？”酆都大帝皱了皱眉头。

    之前，

    南极仙翁和广成子还被周天星斗大阵揍了一顿，

    现在居然来帮忙了。

    帝君到底怎么想的？

    不怕这俩货把阵法偷走吗？

    “非也，非也。”南极仙翁摇摇头道：“我老师将我师兄弟二人，安置在天庭门下，实在是为了西游大劫。”

    我就静静地看着你装逼，

    巨灵神撇撇嘴。

    他是知道这俩货有多不靠谱的，

    还不如酆都大帝靠谱点呢。

    这俩当初在三重天，可是做出来铁锅炖阎王的壮举！

    后来又被玉皇大帝派出的十万天兵天将追杀，

    现在，十有八九，是被人家元始天尊嫌弃了，

    扔到天庭阵营里来的。

    “别装了，唐朝的牛逼都不够你吹的。”

    “我二人无论因为什么理由来，反正是来帮你们的。“

    广成子在一旁，叹了口气道

    他还是没南极仙翁那么不要脸，

    “怎么帮？”巨灵神质问道。

    “我等三人一同前去，两个准圣中期，一个准圣后期，难道还对付不了这小小的唐朝，辉煌大势在我手！”

    “枪在手，跟我走！”

    “直接将所有唐朝人全部拐走，这样不仅完成了你们的任务，我俩也能回去了。”南极仙翁冷冷道。

    巨灵神顿时皱了皱眉头，

    你丫的，

    是我大罗金仙修为，不配提名字吗？

    南极仙翁想的很简单，四人一块出手，

    将整个唐朝数十亿万人口都搬到天庭，

 第75章 四人大乱斗！战袁守城！

    第75章四人大乱斗！战袁守城！

    这样也很轻松。

    “师弟……如果让数十亿万人口集体成仙，玉皇大帝会累死的。”

    广成子在一旁无语道。

    玉皇大帝就是再牛叉，三班倒，

    也封不了那么多仙人。

    酆都大帝也愣了片刻，

    好家伙，我们俩在这几年，连修道人士也就找了几个歪瓜裂枣，

    你俩一来，就要把整个唐朝带上天庭，羽化飞升。

    “我们只需要成仙级别的战力，整个唐朝大概八十万军队，其中三十万伍长、兵士，都是，只要这些就行了。”酆都大帝说道。

    还有秦叔宝、程咬金、尉迟恭等人，

    基本都是金仙实力。

    也通通拐走，多多益善！

    “人间界的实力不简单，尤其是长安城皇宫内，还有个准圣后期的大佬！”巨灵神皱了皱眉道。

    “准圣后期？”广成子和南极仙翁同时两眼一瞪。

    广成子就是准圣后期的修为，

    他知道这个阶段有多难到达。

    “是洪荒里的谁？”广成子惊奇道。

    总归是有名有姓的大神通者吧。

    “最近洪荒莫名新出的高手很多，不知道是谁，只知道对方精通谋算，战力不是很强……”巨灵神叹了口气道。

    不是很强，

    也就把他俩一掌打飞而已。

    “无妨，我们一同前去，先打跑那个国师再说！”广成子冷笑道。

    什么鸟门子国师，

    他作为阐教大弟子，当仁不让，

    这国师，他当定了！

    唐朝的军队，他也要定了！

    “不知道为什么，总有种不祥的预感……”酆都大帝，叹了口气道。

    “闭嘴！”南极仙翁瞥了他一眼。

    因为这酆都大帝不祥的预感，

    亿万里血海灌入地府，

    地府丢了，

    后土成圣了。

    整个洪荒，目前都知道酆都大帝这股不祥预感，

    不简单。

    但是四个人，

    仨准圣，一个大罗金仙。

    四打一怎么也输不了。

    四人一路直奔，长安城皇宫。

    ………………

    长安城客栈一角，周围甲士将客栈包围的水泄不通，

    “敢问仙子，如何治世？“李世民看向眼前的少女。

    他这两年每天都会来客栈休息一番，

    这里都成了长安城的一处景点了。

    猪刚鬣保护着三七，没事出溜达溜达，

    所以李世民，也就认识了三七。

    对这个明眸皓齿的少女有些时候的奇思妙想，

    惊为天人。

    三七咬了一口苹果，笑道：“我也不知道，但是平常听老师说。”

    “凡人只为吃得饱，为繁衍后代。”

    “仙人为了长生，却不事生产，而且互相交战，争名夺利，反而对凡人的平安有破坏。”

    三七的想法让李世民顿时心头一惊，问道：“那这种情况，该怎么处理？”

    “禁教！”三七听林凡说过这事，直接撇撇嘴道。

    “一切佛教、道教明令禁止，全部由人王决定，中央集权！”

    李世民怔怔，久久回不过神来，

    中央集权！

    好精辟的四个字！

    如果自己能做到这点，

    何愁唐朝不兴旺，

    何愁那些仙人随意窃取山头？

    “敢问仙子老师，我能否一见？”李世民越来越期待客栈里居住的那位了。

    一个弟子都那么出色，

    老师又该是什么人？

    “这和袁爱卿的想法，倒是有些不谋而合。”李世民心里有些疑惑，

    那么多年，袁守城给的方法，也是阻碍佛教和道教传播，

    但是没说那么死。

    “难道里面的这位，和袁爱卿有什么联系吗？”

    李世民想出了神。

    “我老师不到时候，不会见你的，快把你长安城的好吃都拿上来，我回去给云霄姐姐尝尝。”

    三七起身，她没那么多闲功夫闲聊了。

    “快快！让大唐第一神厨做点美食，让小仙子带回去。”李世民连忙说道。

    “等等，给我也做一份，我也要吃。”一旁猪刚鬣忽然道。

    “管够，管够……”李世民笑道。

    回皇宫的路上，李世民皱着眉头问向袁守城，

    “袁爱卿，你说我如果想唐朝子民都羽化飞升，是不是必须得那样做。”

    “整合功法，有资质的皆可全体修仙！”袁守城在一旁眼中精光一闪道。

    那小女孩绝对不简单，

    轻而易举，就说出了问题的关键。

    “我若是玉帝就好了，每个修士不需要经过册封，就可以飞升上天。”

    李世民叹了口气道。

    凡人和仙人彻彻底底的分开。

    那样，凡人不用忍受仙人交战带来的灾难。

    “想做玉皇大帝，也看你配不配！”

    天边，一道冷喝声传来。

    正是巨灵神。

    “哎呦，之前那一巴掌还没逛够洪荒？”袁守城冷冷一笑道。

    巨灵神和酆都大帝同时脸色一黑，

    被人像踢皮球一样，在洪荒里飞来飞去，

    这是这俩心中的痛。

    “今日可不仅是我们俩来了！”酆都大帝嘿嘿一笑道。

    一旁，南极仙翁和广成子的身影，缓缓出现，

    仙风刮动，

    整个唐朝军队都在这股狂风下，踉踉跄跄。

    漫天星辰下，三个准圣，一个大罗金仙。

    袁守城眉头一缩，开口道：“你们敢对人王出手吗？”

    李世民乃当今人王，

    诛邪辟散，

    如果有仙人敢对人王出手。

    火云洞里，天地人三皇，伏羲等人，都会出手！

    “我们怎么会对人王出手呢，只是想借人王军队一用。”南极仙翁冷冷一笑。

    唐朝军队都在袁守城的调教下，修炼，

    人仙，散仙多如牛毛，

    足足三十万。

    只要能把这群人带到天庭，

    这次任务，就算完成了。

    “人王，我不会对你出手，还请下令吧。”广成子叹了口气道。

    因为曾经有一位人皇，还是他的弟子。

    “休想！”李世民怒喝道。

    大唐军队如果能被拐走了，

    异族来犯，谁来抵挡？

    “陛下，你去那间客栈，寻求那位仙人帮助，我在这里抵挡！”袁守城深吸一口气道。

    “袁爱卿……”

    李世民深吸一口气，知道此刻不是犹豫的时候。

    “一定要活着！”

    南极仙翁冷冷一笑，

    什么鸟门子客栈？

    难道客栈里面还能有个圣人不成？

    四人放任李世民离去，面色俊冷，看向袁守城。

    “不知道你是什么跟脚，但是在我们天庭面前，不过是一个蝼蚁罢了。”南极仙翁冷冷道。

 第76章 袁守城：三分归元气！七分靠打拼！

    第76章袁守城：三分归元气！七分靠打拼！

    你什么时候成了天庭的人了？

    还我们天庭，

    你丫认老大，认得也太快了吧？

    一旁，巨灵神撇撇嘴。

    四人联合在一起，辉煌大势，犹如准圣巅峰，朝着袁守城压来，

    天地横空，日月无光，

    整个唐朝帝都长安城，犹如黑压压一片，

    风雨欲来。

    广成子取出翻天印，威压盖世，

    澎湃巨力朝着袁守城打来，

    荡！

    袁守城双手回荡，震彻整个皇都，

    刹那间，长城嘣碎，

    整个皇宫几乎散架。

    “你们可敢随我去天空中打？”袁守城脸色一变，忽然道。

    没办法，

    再这样打下去，

    整个皇都都要破碎，

    死伤无数。

    “有何不敢！”酆都大帝冷冷道。

    四人跟随袁守城，一路高飞，飞到了一重天。

    天空中罡气弥漫，

    这里，一般修道人士，已经到达不了了。

    “听说南极仙翁和广成子是阐教中人，和天庭没有关系，今天为什么帮天庭出手？”袁守城脸上闪过一丝疑惑道。

    “你管那么多做什么！”

    南极仙翁和广成子同时脸色一黑，

    他俩被天庭打了一顿，反而得为对方做事。

    这事传出去，有够丢人的。

    但是为了元始天尊的谋划，

    不想干，也得干！

    “杀！”广成子怒喝一声，翻天印再次出现。

    南极仙翁没法宝了，他的杏黄旗早就被李逍遥夺走，

    给了三七，

    此刻只能用掌力朝着袁守城打去。

    “我本不愿出手，奈何你们非要逼我……”袁守城叹了口气道。

    他打架很少，

    但是红云山弟子才情、战力都是天下无双，

    三人打在一起，

    山河破碎！

    罡气弥漫！

    袁守城以一敌二，不落下风。

    “你俩看啥呢？快出手啊！”南极仙翁和广成子，

    看了一眼一旁的酆都大帝和巨灵神，

    几乎吐血。

    两人跟个二愣子一样站在那，一动不动的。

    他俩这拼死拼活为了谁？

    为了天庭啊。

    “我之前受伤了……”巨灵神叹了口气道：‘现在还用不上力。”

    他就是一个大罗金仙而已，凑人数的，

    上去一巴掌就被袁守城拍飞了，

    之前的伤还没复原。

    “大哥，看你的了！”巨灵神双眼放光的看向酆都大帝。

    酆都大帝点了点头，双眼看向战场，

    他正在寻找合适的出手时机。

    袁守城战力虽然依旧出众，但是和孙悟空等人一比，

    还是弱了很多。

    孙悟空敢横跨三个境界，向鲲鹏妖师发出挑战，

    吴莫越阶挑战，一箭射穿他酆都大帝的头颅，

    李逍遥在峨眉山，逆伐三千仙人，

    几乎将其全部斩杀殆尽！

    相比之下，袁守城，还是弱了很多的。

    好欺负。

    “卧槽！酆都大帝，你再不出手，我俩顶不住了。”南极仙翁高呼道。

    酆都大帝加入战场，

    袁守城立刻难以阻挡，

    辉煌大势几乎要把他碾碎，

    “我袁守城，红云山弟子！”

    “皇都毁了也就毁了，唐王也不会怪我，知道为什么我要把你们四个人都带到一重天来吗？”

    袁守城冷冷道。

    这货也是红云山弟子？

    几人听到袁守城的话，顿时面面相觑，

    红云山弟子一个比一个吊，

    酆都大帝更是皱了皱眉，

    总感觉有些不对。

    “三分归元气！”

    袁守城忽然双手化圆，一重天方圆万里的罡气都被他凝聚在周围。

    寒风阵阵，气流涌动，

    宛若天神下凡！

    三人气势瞬间一窒，被袁守城碾压。

    “他的算计好深，居然利用一重天的罡气！”广成子深吸一口气道。

    压力陡然间变大了。

    两个准圣中期，一个准圣后期，

    都拿不下袁守城。

    红云山的弟子，怎么一个比一个变态？

    “巨灵神，快出手，我们马上顶不住了！”南极仙翁高呼道。

    “二弟……这时候你必须得出手了，不然等袁守城把罡风一炸，整个一重天都会被彻底毁掉。”

    酆都大帝艰难开口，

    他的脸庞，都被罡风吹得大小口子，

    鲜血直流。

    “可是……人家身上还有伤……”巨灵神讪讪开口，

    可话还没说完，

    就被南极仙翁打断。

    “你再说你有伤，老子不打袁守城了，立马掉头回去揍你！”南极仙翁看了他一眼，冷冷道。

    之前三重天已经被毁掉，

    一重天再被毁掉，

    圣人都得责怪他们。

    “我果然是咱们四人最后的底牌！”巨灵神缓缓上前，眼中闪过一丝兴奋道。

    袁守城现在和广成子三人僵持不下，

    只需要轻轻一击，

    他就能让袁守城身死！

    广成子叹了口气，

    都这个时候了，你丫就别装逼了。

    “今日起，我巨灵神再也不低调了！”

    巨灵神冷冷道。

    “酆都，以后我当大哥！你才是我二弟！”

    酆都大帝叹了口气，道：“二弟，何必呢……”

    二弟！又是二弟！

    整天二弟的叫着，

    巨灵神早就想吐槽了，

    不知道的还以为，

    他是什么东西化形成精呢。

    “南极仙翁，广成子，今日起，你们也都是我的小弟！”

    巨灵神冷冷开口。

    两人没回答，

    不想搭理这个神经病，

    你也就是压死骆驼的最后一根草而已，

    你神气什么？

    巨灵神过了过嘴瘾，毕竟以后还要在天庭共事。

    不能把这仨人得罪太狠！

    他飞到袁守城身后，握起拳头，

    一拳打出！

    传闻林凡圣人，曾经一拳打穿了洪荒大陆，

    亘古无双，

    前无古人后无来者！

    他巨灵神这一拳，

    怎么着也得打穿一重天！

    就在此时，一道黄光忽然从远处飞来，

    南极仙翁看着眼熟，

    片刻后，忽然难以置信道：“卧槽！这……这不是我的杏黄旗吗？”

    旗子由远到近，瞬间变大，

    直接将巨灵神的整个拳头包裹。

    “疼……”巨灵神龇牙咧嘴道。

    伴随着旗子的包裹，

    一名少女的身影缓缓出现几人眼前，

    正是三七，

    她皱了皱眉头：“师兄，你该再往上走走的，二重天的罡气更重！他们几个就不是你的对手了。”

    一旁，云霄随着清风徐徐而来，

    五官精致，

    傲然绝世。

    “好久不见了，两位阐教高徒！”

    卧槽！

    那位杀神也来了！

 第77章 巨灵神要当大哥！

    第77章巨灵神要当大哥！

    见到云霄的刹那间，

    广成子和南极仙翁脸色瞬间大变，

    云霄当年在封神大劫里，布下九曲黄河阵，

    整个阐教十二金仙，全都被削掉了顶上三花，

    苦修几百万年，修为才恢复过来，

    赤精子更是因为修为滑落，后来差点没被自己弟子干翻。

    最后，也是元始天尊出手，才解决掉九曲黄河阵，

    当之无愧的杀神，

    整个洪荒最接近圣人的一批人。

    唰！

    云霄轻轻挥手，整个一重天气势瞬间为之一冷，

    天地震动！

    罡气弥漫！

    无尽罡气朝着南极仙翁、广成子和酆都大帝压来。

    卧槽！

    你管这叫准圣人？

    云霄怕是早就突破圣人了吧。

    广成子见过元始天尊出手……好像也没这种威势。

    刹那间，天地恢复清明，

    三人尽皆吐血，

    袁守城看向云霄，眼中闪过一丝惊喜道：“拜谢师姐救命！”

    “师弟，这种事以后最好不要做，万一罡气反噬，你也会身死！”云霄轻笑一声说道。

    袁守城点了点头，

    他刚刚眼看着就要炸掉一重天，

    如果不是云霄及时出手，他也估计得死。

    “不知道师姐是否知道老师在哪？”袁守城问道。

    “老师就在长安城小客栈里啊。”云霄一乐道。

    啊？

    袁守城当即大喜，

    他本来就怀疑那间客栈和他有莫大联系，

    没想到老师直接就住在里面。

    “老师之前不见你，是因为时候不到。”云霄轻轻一笑道：“现在你可以去面见老师了。”

    “师弟，你猜的还真够准的，人家客栈里真有位圣人！”

    广成子瞥了南极仙翁一眼，差点没哭出来。

    人家李世民去客栈求援，

    他们都以为是在胡闹，

    谁知道里面真的有大佬在。

    “师姐啊……”南极仙翁讪讪开口道：“我们只是在完成玉皇大帝给的任务，希望师姐不要阻止啊。”

    “谁是你师姐？”云霄冷冷看了他一眼，冰冷刺骨。

    “袁守城是我师弟，就你们俩也配做我师弟？”

    云霄声音不大，却在南极仙翁和广成子的耳朵里久久回荡。

    “云霄仙子，既然袁守城是你师弟，我们也就不出手了。”广成子点点头道。

    “但是圣人和玉皇大帝的任务，我们不得不完成，云霄仙子最起码也要让我们把唐朝军队带走！”

    “你们也配？”云霄轻轻啐了一口。

    当年封神大劫，是他俩宰的赵公明，

    琼霄碧霄，也是被元始天尊所杀。

    赵公明在封神榜上还有机会复活，

    她的两个姐妹可都真灵不复存在了。

    云霄轻轻冷喝，玉手轻轻挥动，整个天地骤然间一变。

    仿佛黄沙密布，里面狂呼呼啸，沙粒走石飞舞。

    “三位师弟，可愿来九曲黄河阵一试？”云霄清冷开口道。

    卧槽！

    我可不想再被销掉顶上三花了，

    广成子和南极仙翁顿时脸色大变。

    “滚！”云霄冷眸紧紧看着几人，道：“再打唐朝军队的主意，你们四个人都要死在这里。”

    酆都大帝早就想跑了，他不愿意扔下自己二弟巨灵神，

    眼巴巴的看向三七。

    三七轻轻一挥手，杏黄旗就飞了回来。

    “大哥……对不起。”巨灵神失去束缚，深吸一口气道。

    刚刚自己还要翻身做大哥来着，

    看看人家酆都大帝，这种时刻，还记得自己！

    “二弟，你我生死与共，大哥必定不会辜负于你的！”酆都大帝郑重看向巨灵神。

    二人互相对视，

    顿时感觉感情增进了许多。

    “你俩要是留在这找死，我们可不管了！”

    南极仙翁和广成子瞥了他俩一眼，冷冷道。

    也不看看啥情况，

    这两个变态！

    在这种时候，还能含情脉脉。

    四人迅速抽身离去，云霄并没有出手阻拦。

    “师弟，随我和小师妹一同去面见老师吧。”云霄轻笑一声道。

    袁守城深吸一口气，终于要见到老师了吗？

    …………………………

    广成子，南极仙翁，酆都大帝、巨灵神，四人一路飞行，

    直到无名小山才停下来，缓缓降落。

    “后土没有追来吧？”南极仙翁心惊肉跳，时不时的往身后看。

    后面天空万里无云，没有云霄的踪影。

    南极仙翁这个时候，才累的一屁股坐下来，

    正是之前酆都大帝坐着的枯叶堆。

    “累死我了，这云霄仙子的修为，怕是马上要圣人了。”

    “那是我的地方……”酆都大帝叹了口气，找了块枯木坐了上去。

    “接下来怎么办？”巨灵神看着肿的老高的手，疼的忍不住龇牙咧嘴。

    “咱们要是再去打唐朝军队的主意，我担心云霄真会出手，而且客栈里好像……还有林凡圣人。”广成子叹了口气，说道。

    客栈是坚决不能去了。

    完不成任务，回去最多被老师责怪，

    但是一旦惹上林凡圣人，他们仨可没把握，再次能有命活。

    “对了，之前我在远远高空，记得看到酆都大帝招揽了不少修道士来着，是从哪里招揽的？”南极仙翁皱了皱眉头，问道。

    之前他和广成子飞在天空上，

    站得高看得远，

    看到足足二三十名道士，

    从这无名小山上缓缓离开。

    “你说那几颗老葱？”巨灵神皱了皱眉头道。

    你们这两个阐教高徒，

    不是看不起那些修道士的吗？

    想要唐朝的八十万大军，

    还想要把整个唐朝羽化飞升的吗？

    怎么现在，惦记起那几颗老葱了？

    “是在周边山头上找到的。”酆都大帝皱了皱眉头，还是告诉两人道。

    南极仙翁猛然一下站起来，冷冷道：“既然咱们不可能再去大唐军队了，那就只能这样了。”

    “怎么样？”巨灵神皱了皱眉，有种特不祥的预感。

    “我们一共四人，东南西北，四个方向，每个方向的大山，都去一趟，把里面的修道人士，都带出来！”

    “这样的话，不论能聚集多少，总算也是给玉皇大帝有个交差。”

    “可是我还有伤……”巨灵神叹了口气，看着自己肿胀的右手。

    南极仙翁和广成子同时冷冷看看他一眼，

    得了吧。

 第78章 金蝉子投胎，大骂如来佛祖！

    第78章金蝉子投胎，大骂如来佛祖！

    就你这货，

    你刚刚要当我俩大哥呢！

    我们出来之后，没有直接打死你就不错了。

    现在还挑三拣四的。

    面对两人的冰冷目光，巨灵神讪讪一笑，连忙站了起来。

    “事不宜迟，尽自己最大努力！”

    四人东西南北四个方向，化作一道流光，急速驶去。

    只为招收修道士，上天成仙。

    但是整个大唐周边，仿佛修道人士都跑光了似的，

    找了半天，什么也没有。

    李世民参考三七的意见，在整个唐朝大范围，禁法，收集修炼功法，

    整个唐朝附近的门派，基本……都绝种了。

    目前也就，道教和佛教还在苟延残喘。

    “这李世民大手笔啊。”无数洪荒大能惊骇无比。

    压榨宗教，

    整个唐朝权利都在李世民手中，

    究竟谁给他出的这个主意？

    西天灵山，如来佛祖高坐在莲花之上，一口鲜血喷出，怒吼道：“大乘佛法，必须东传！”

    再不传过去，再等上几十年，等李世民清空了本土佛教，

    再想传道，也传不了了。

    想象一下，佛教带着经书来到大唐，

    人家连佛教是什么都不知道的样子。

    如来佛祖几乎头都大了。

    “召金蝉子前来，我有事找他！”

    一个面如冠玉，身形挺拔的僧人缓缓来到灵山大殿，

    “拜见老师！”金蝉子恭敬拜倒。

    “你先去投胎到东土大唐吧。”如来佛祖看了他一眼，轻声说道。

    金蝉子脸色瞬间错愕了一下，

    “现在？”

    这时间还早呢，不是说好给他安排好几个跟班了吗？

    如来佛祖不会让他一个人，孤零零去取西经吧？

    会被妖怪吃掉的……

    “你先投胎，其他事情再谋划！等你回来之后，我让你做佛祖。”如来佛祖摆了摆手道。

    “好……好吧。”金蝉子点了点头，

    历练一次，就能成佛，

    不去白不去。

    莲花绽放，金蝉子化作一道残影，

    缓缓消散，正在逐渐自然兵解。

    “佛祖，现在地府都已经是后土的了，金蝉子兵解……会不会出事啊？”一旁，观音菩萨忽然，皱了皱眉头道。

    卧槽！

    如来佛祖心中一个激灵，他给忘了，

    地府现在早就不是佛教的了！

    万一后土扣住金蝉子，那怎么办？

    金蝉子缓缓消散的人影，微微张开嘴，但是声音发不出来。

    “金蝉子，老师对不起你啊……你说什么？”如来佛祖看到金蝉子似乎在说什么，连忙道。

    “快说啊，有什么愿望，老师替你实现。”

    “干你娘……”

    金蝉子的声音，在大殿内陡然间爆发，

    随后，身影彻底消散在天地间。

    听到金蝉子的临终遗言，如来佛祖瞬间脸色一黑，

    一旁观音菩萨想笑又不敢笑。

    那么坑徒弟的师父，

    还是第一次见。

    地府九幽之处，鬼魅魍魉，再次充斥在六道轮回处，

    排队投胎。

    后土操纵着六道轮回，

    无数人间界死去的残魂，在她的操控下，得以转世投胎，

    其中有妖兽、人类，仙人。

    她一念之下，就可以分辨里面魂魄的善恶，选择下辈子投胎的对象。

    整个地府，如今已经回归正轨了。

    后土打算让她的善尸，平心娘娘来操控，

    “是时候去找林凡道友了，几十年没见，怪想他的。”后土脸上闪过一丝红意，自语道。

    她微微一笑，

    在这充满阴气的地府，

    仿佛百合绽放，整个天地都失去了颜色。

    忽然，魂魄中的一个人吸引了后土的注意

    这人前世是个和尚，点点真灵被佛光保护，

    保证他不会在投胎过程中，丧失自我。

    修为恢复之后，还能恢复记忆。

    “这佛陀是金蝉子？如来佛祖还真是舍得。“后土眉头一皱，转而冷笑起来。

    “没理由让你那么安稳投胎。”

    她手掌轻轻挥动，整个地府中狂风阵阵，

    仿佛天崩地裂。

    金蝉子本来在人群中排队，

    忽然看到，天边朝着他抓来的手掌，

    纤纤玉手，却仿佛遮天蔽日，

    整个地府高空都被这手掌遮掩。

    金蝉子瞬间面色惊骇，掉头就跑。

    卧槽！

    如来佛祖你真不是个东西！

    地府里有那么恐怖的人物，居然还让他来投胎，

    还不如老老实实做他的金蝉子呢，

    后土如今已经是圣人，

    金蝉子仿佛一只蚂蚁一样，

    直接被她抓到了手中。

    “你投胎，我同意，但是真灵就不能存在了。”

    后土轻轻一抽，

    金蝉子那一抹真灵就被彻底揪了出来，被她一把捏碎。

    后土冷冷一笑，将金蝉子剩余的魂魄，直接扔进了六道轮回里。

    投胎到了大唐。

    大唐长安城内，佛陀千余的金山寺，佛陀金光，整个寺庙一片祥和。

    金山寺主持，名叫法明和尚，他最近一直寻思着转行，

    唐王李世民，不知道为什么不喜欢佛教，

    最近一直在说禁教的事，

    如果不是佛教在本土已经驻扎几千年了，金山寺风评还算不错。

    恐怕早就被赶出长安城了。

    “最近那些达官贵人，也不来寺庙里上供，这可怎么办？”法明和尚叹了口气，缓缓走出门外，

    天空无暇，鸟语花香，

    金山寺大门口，有一条潺潺流水的小河，

    小河不知道从哪里来，似乎是泾河的分支。

    法明和尚来到大门口，忽然看到河中飘荡着一个摇篮，里面一个小婴儿正在哭泣。

    “多个人，多了一份伙食费……”法明和尚脸色发冷，咬了咬牙，终究忍不下心。

    这小婴儿不知道流了多远，被大鱼吃掉都有可能。

    和尚里面也有好人，

    法明和尚转身离去，拿了根竹竿，将摇篮轻轻一挑，

    里面有个婴儿，非常灵动。

    自此，金山寺多了个一个叫江流儿的小孩。

    长安城内，客栈中。

    “拜见老师！”袁守城热泪盈眶的看向林凡。

    多少年了啊，他终于再次见到老师了。

    林凡轻轻点头，笑道：“守城，你居然是为师众弟子当中，第一个突破准圣后期的。”

    这点就连林凡都没想到。

    当年袁守城还是方寸山的弟子，加入红云山之后，

    就非常喜欢相术，五行八卦。

    这些不足以让袁守城战力无双。

 第79章 敖烈投胎！林凡教导李世民！

    第79章敖烈投胎！林凡教导李世民！

    但是修为突破的特别快。

    这也是为什么林凡去完云霄那里，

    第一时间就来长安城的原因。

    自己徒弟争气，没理由不过来夸夸。

    “都是老师教得好。”袁守城挠了挠头，笑道。

    一旁李世民，

    还是第一次见袁守城这种神态，不由得暗暗称奇。

    “敢问圣人，唐朝究竟有没有机会羽化飞升。”李世民恭敬问道。

    林凡看了他一眼，轻声道：“有机会！”

    几乎是瞬间，李世民和秦叔宝等人眼前一亮。

    “等你唐朝修仙水平，到了一定程度，可以开启仙灵人三界，每个修士渡雷劫之后，都有机会飞升上界。”

    林凡缓缓说着，

    就仿佛在李世民心头开启了一个新的世界。

    每个凡人都有机会修仙，

    之后突破到灵界，

    再修炼到了仙界，

    全靠自身天赋和实力。

    没有能力修炼的，就留在凡人界里，

    天地隔绝，仙人没有机会下界，

    凡人在俗世也可以平安渡过一生。

    李世民深吸一口气，轰然跪下。

    “谢圣人解惑！”

    “不过此事还需要很多计较，暂时完不成，其他圣人不会允许这样做的。”林凡摇了摇头道。

    三十三重天，横跨洪荒大陆，就是一个很大的拦路虎。

    此外，佛教圣人，还有这东方三圣，天庭玉皇大帝都不会允许这样做。

    这些就代表了洪荒几乎所有的势力。

    尤其上边还有个道祖鸿钧。

    “西游大劫即将开启，暂时不要将佛教彻底封杀，等西游大劫结束，一切都有计较。”

    林凡缓缓说道。

    一旁云霄眼中精光一闪，知道了林凡的意思。

    先麻痹大意西方教的众人，

    然后等红云山弟子的修为，都到达了一个程度，

    才可以选择出手。

    毕竟他们要做的事，是单挑整个洪荒。

    李世民点点头，对一旁秦叔宝道：“先让佛教苟延残喘，勉强度日就行。”

    人王一声令下，整个大唐都运作起来，

    佛教保住了现在原有的底盘，

    但是想更进一步，却不可能了。

    亿万里东海，东海龙宫处，四大海域龙王齐聚一堂。

    东海广德王敖广！

    南海广利王敖钦！

    西海广顺王敖闰！

    北海广泽王敖顺！

    水气翻腾，虾兵蟹将，足足百万聚集，

    “大哥，你怎么又把我们召唤来了？”北海龙王皱着眉头问道。

    “不会是又有人把你的龙角拔掉了吧？”

    此刻，东海龙王的角已经复原，只是没原来像鹿角似的那么大而已。

    “不是，我找你们是有要事商量。”

    东海龙王瞪了他一眼，哪壶不开提哪壶。

    “到底什么事啊？”西海龙王问道。

    “之前观音菩萨不是找过我们吗？说西游大劫当中，取经四人组有我们龙族一人，算是给的功德。”东海龙王皱了皱眉头说道。

    “卧槽！大哥，你记错了吧，人家观音菩萨，说的是，就给咱一个坐骑位置！”

    堂堂龙族，要去给佛教当坐骑，亏了大哥还一直记在心里。

    北海龙王撇撇嘴道：“不仅仅是这样，西游完成之后，还得投靠他们佛教，再也回不来了。”

    功德说多不多，说啥也不少。

    这是各方势力平衡的结果。

    “坐骑就坐骑吧……咱们龙族沉默太久了。”东海龙王沉默半晌，说道。

    不是他非要龙族去给人家当坐骑，

    是在是之前的蟠桃，被哮天犬直接吃了。

    暴遣天物啊！

    居然被一条狗夺食了！

    但是有了功德，他就可以把他之前漂漂亮亮的角给恢复过来。

    看看其他三大龙王头顶的角，

    人家才是头顶峥嵘之辈，

    自己不过就是头顶冒尖，

    完全不是一个档次。

    “我找各位弟弟前来，主要是问问，谁出这个人。”

    “我这，主要是家里的三太子，被哪吒宰了，你们看看谁能出吧？”东海龙王叹了口气道。

    好家伙，原来叫我们过来是为了这个。

    自己都不想出人出力，

    让我们出！

    三大龙王都默不作声，谁也不想出。

    “西海龙王，你家三太子不是前段时间被关进了监牢吗？让他去好了。”东海龙王皱着眉头开口道。

    “怎么到我身上了，我儿子我关他两天禁闭，也不想送给人家当坐骑啊。”西海龙王当即脸色一黑。

    一旁其他几大龙王都是连连点头，一副非你西海龙王莫属的样子。

    让龙族子民当坐骑，还挺有光是吧，

    你们怎么不去？

    “我听说八部天龙，现在在佛教好像不多了，好像是被什么人给吃了。”一旁南海龙王忽然皱眉道。

    那就更不能去了，

    自己辛辛苦苦养大的儿子，送过去让人家吃？

    西海龙王撇撇嘴。

    “你要是派遣敖烈去，西游如果真的开启，功德你西海拿一半，其余功德三家平分！”

    东海龙王知道不许诺，

    西海龙王肯定不回去了，

    只能叹了口气道。

    “干了！”西海龙王点头道，

    他儿子多，

    把儿子卖了，

    能拿功德也还算不错。

    “把敖烈卖到……把敖烈送到哪去？”西海龙王差点说错话，连忙改口道。

    东海龙王也是点了点头，总要有个位置，

    观音菩萨之前也没说。

    “既然是佛教东传，那当然是东土大唐的出口处，那地方有个蛇盘山、名叫鹰愁涧，就送那去吧。”东海龙王思虑片刻，道。

    几人一顿交流，

    远在西海的敖烈，

    丝毫不知道自己的命运，

    已经被自己爹和三位叔叔伯伯安排的妥妥的。

    西方海眼内，准提依旧在这里镇压，

    他还没做完牢呢。

    接引徒步来到这里，

    朵朵金莲绽放，

    美轮美奂。

    看到自己师弟苦苦挣扎，不由得叹了口气。

    “师弟，刚刚西海传来消息，敖烈已经进入鹰愁涧，猪刚鬣也在长安城，直接就可以出发。”

    取经五人组，已经聚集不少，

    猪刚鬣、卷帘大将、西海龙王三太子、金蝉子四人，

    目前只差一个孙悟空了。

    “林凡圣人同意吗……”准提的声音从海眼中传出来。

    这话让接引沉默了片刻，

    人家一拳就能打死你我，

    怎么可能同意？

    另外，孙悟空也是个刺头！

 第80章 酆都 巨灵神四人回归天庭！

    第80章酆都、巨灵神四人回归天庭！

    想让他老老实实去取西经，

    难比登天！

    本来在接引和准提的谋划当中，是先让如来佛祖，镇压孙悟空几百年，

    把这猴头的脾气磨一磨,

    然后再老老实实跟着金蝉子，去取经。

    但是人家现在是林凡圣人的弟子，他们怎么拿捏？

    如来佛祖去镇压孙悟空？

    怕是会帮一棒子打死吧。

    难搞……

    天庭中，玉皇大帝高坐在王座之上，一旁侍女为其摇曳蒲扇，

    夏天到了，不由得他心烦气躁，

    面色难看的看向托塔李天王。

    哪吒自从当年去了娲皇宫，就再也没有回来………………

    他托王母娘娘去趟娲皇宫，

    找女娲娘娘问了一下，

    人家哪吒早就跟着孙悟空几个人去了花果山！

    “李卿家，不知道你三儿子还能不能回来啊？“

    玉皇大帝眼睛几乎眯成一条线，

    盯着托塔李天王。

    被玉皇大帝这样盯着，

    托塔李天王汗如雨下，深吸一口气道：“哪吒说不定是打入敌方内部，以后有机会肯定还是会帮咱天庭的！”

    “你丫别装了，你三儿子早就投靠人家了，不然当初在娲皇宫的时候，就让女娲圣人拍死孙悟空几人了。”

    玉皇大帝摆了摆手，怒道。

    哪吒当无间道的事，不是一次两次了，

    以前封神大劫的时候，帮着西岐一块揍商朝，揍自己爹。

    后来杨戬因为瑶姬的事情，

    有一次大闹天庭，

    哪吒居然还帮忙！

    “帝君，我这就前往花果山，把哪吒喊回来，我是他父亲，他肯定不会忤逆我。”托塔李天王赶紧拱手说道。

    游子身上衣……临行密密缝，

    他不能眼睁睁看着儿子，

    铸成大错！

    “哪吒是不是你亲生的还说不准呢。”玉皇大帝摇了摇头，让托塔李天王眼睛都瞪大了。

    “陛下。这可不能瞎说啊。”

    玉皇大帝撇撇嘴，冷冷一笑。

    “你三儿子哪吒，是火灵子转世，足足怀胎三年才出，当年转世投胎的时候，真灵都不灭，何谈你儿子？”

    听到玉皇大帝的话，托塔李天王的脸色明显的错愕了一下，

    莫非哪吒真不算是自己儿子？

    托塔李天王心中，

    顿时有些怅然若失。

    “好了，你儿子想去哪玩就去哪玩，我现在考虑的主要是太清圣人的法宝。”玉皇大帝叹了口气，拍了拍托塔李天王的肩膀道。

    太清圣人每天都会找他来要法宝，

    可以说把玉皇大帝逼得，没法子了。

    他现在有两种选择，第一种找孙悟空，夺回蟠桃树和太清圣人法宝。

    第二种，就是周天星斗大阵实力再次增加，超过太清圣人。

    第二种办法最好，一旦超过太清圣人，

    那蟠桃树不仅能拿回来，那些先天级别的法宝，也完全可以独霸。

    “也不知道酆都他们招收了多少人，居然还不回来。”玉皇大帝想到这里，悠悠叹了口气。

    不仅有酆都大帝和巨灵神，他后续还派出了南极仙翁和广成子。

    一共四个顶级神仙，

    只要不出意外，唐朝那十几亿万人口，怎么着也出来几十万修道人士，

    玉皇大帝冷冷一笑，小小人间界，怎么敢反抗他呢？

    那些修道士，就都就归他了。

    就在此时，凌霄宝殿外，忽然仙乐响动，悦耳动听。

    偌大的凌霄宝殿内，玉皇大帝缓缓闭上眼睛，

    一旁托塔李天王得知儿子不是自己亲生的，心中不由得黯然落泪，

    殷十娘……你做初一，我做十五。

    半晌后，刚刚从那种悲伤地情绪中走出来……

    忽然看到宝座上的玉皇大帝，是闭着眼睛的，

    不禁问道：“帝君，你怎么了？”

    “我感受到了，他们都回来了……”

    托塔李天王：“……”

    大殿外，千里眼和顺风耳同时走进来，身披金甲，朝着玉皇大帝跪拜下来。

    “启禀帝君，酆都大帝、巨灵神、南极仙翁、广成子！都回来了。”

    玉皇大帝当即睁开双眸，高兴一笑：“快宣他们……不，本帝君亲自去迎接！”

    他冲下宝座，直奔凌霄宝殿外。

    心中无比期待，这几十万唐朝修道人士，该是何等雄伟壮阔，

    里面会不会跟抽盲盒似的，还有惊喜大放送，

    有几个大罗金仙修为的修士吧？

    酆都大帝！

    巨灵神！

    南极仙翁！

    广成子！

    四人一个没少，全都聚集在凌霄宝殿之外，各个挺胸抬头，器宇轩昂、神采奕奕，，

    只是鼻青脸肿的，似乎被别人刚揍过

    不过这个不重要，

    玉皇大帝要的，是他的修道士大军。

    四人同时躬身行礼，道：“拜见帝君！我们四个回来了！”

    “回来了就好，回来了就好，比哪吒强。”玉皇大帝哈哈一笑，眼中爆发出一丝期待问道：“四位爱卿，不知道你们招收来的修道士大军，现在在哪呢？”

    四人面面相觑，脸上都有一丝不正常神色闪过。

    “帝君，在看到之前，无论发生什么，都要注意稳定心神。”广成子叹了口气，说道。

    “切记不可大喜大悲。”一旁酆都大帝也是连忙道。

    大喜可以，大悲忽然冒出来，是什么鬼？

    托塔李天王在一旁听到这话，忽然有种不妙的感觉，

    但是玉皇大帝，

    似乎没注意到四人话语的不正常。

    “帝君，还请看……”四人缓缓移动到一旁，

    让出来了他们招收的修道士大军。

    玉皇大帝缓缓搓动双手，准备迎接他的千军万马。

    这个……

    骤然间看到眼前不可思议的场景……

    玉皇大帝瞬间傻眼了，擦了擦眼睛，不敢相信。

    一旁千里眼和顺风耳，惊掉了下巴。整个仿佛被雷劈成木头一般。

    托塔李天王看到这场景，

    两眼直翻，差点没直接休克。

    二三十个、或秃头、或奇形怪状的修士，零零散散的站在前方，

    修为最高的一个，不过是人仙。

    朕的修道士大军呢？

    玉皇大帝愣了半晌，

    才扭过头，

    不可置信的看向广成子四人。

    “你们在搞什么鬼？”玉皇大帝深吸一口气，问道。

    “我让你们去招收，修道士大军，你们就给我拔了这几颗老葱？”

    玉皇大帝脸色难看的看向四人。

 第81章 征伐花果山？！！！！

    第81章征伐花果山？！！！！

    “帝君，不是我们不想招人啊，整个唐朝军队足足三十万修道人士，金仙都大有人在！”巨灵神跪下来，讪讪开口道。

    “那为什么带不过来呢？”

    “林凡圣人就在唐朝帝都长安城，我们根本惹不起……而且唐朝国师袁守城就是林凡圣人的弟子……”巨灵神继续说道。

    他忽然感觉到后边不对劲，扭头看了看，

    身后三人酆都大帝、南极仙翁、广成子，

    居然没一个跪的。

    整个凌霄宝殿大门口，就自己一个跪，

    跟个二愣子似的。

    “大哥，你们怎不跪啊？”

    “你都跪了，我们还跪什么……”南极仙翁在一旁，撇撇嘴道。

    有人跪就行了，何况他和广成子，只是来帮忙的。

    要怪也是怪巨灵神和酆都大帝办事不力。

    事先没有调查好袁守城的跟脚。

    酆都大帝摇了摇头，

    他和玉皇大帝，都是帝字辈的，平级。

    只是丢了地府之后，

    明面上受他管辖而已，

    没看到真武大帝，都不来凌霄宝殿坐班吗？

    听调不听宣那种。

    “合着就我一人是弱鸡……”巨灵神深深吸了口气，

    继续跪着，

    不敢起来。

    “你丫说谁是老葱呢？”

    “这位就是玉皇大帝吗？看起来倒是挺威武的。”

    “不是说要让我们成仙吗？不会是假的吧。”

    二三十修道士，赫然就是之前酆都大帝招来的那群人。

    大柱、二愣子几人都在。

    没办法，酆都大帝他们找了那么多天，

    就在长安城外，找到这些原来被遣散的修道士。

    “把这群家伙，给老子全部扔出南天门！”玉皇大帝怒火冲天道。

    “凭什么？我们跟着来了那么远，你说赶下去，就赶下去！”

    “我看你们这群人，就是骗子！”

    玉皇大帝不想看到这几颗老葱了，

    一挥手，狂风呼啸，

    这一行人都被吹了下去。

    从三十三重天一路跌落到人间界，

    是死是活，全靠造化。

    玉皇大帝犹豫片刻，他在考虑，要不要把酆都大帝几个人，也扔下南天门，

    实在是不想看到这几个人了。

    “帝君，现在正是用人之际……”一旁托塔李天王求情说道。

    玉皇大帝悠悠叹了口气，没办法。

    太白金星、哪吒、杨戬、赵公明、都跑了。

    “回凌霄宝殿议事！”玉皇大帝气冲冲的回凌霄宝殿。

    几人都跟了上去。

    “看来，还是不能缺智囊，要是有太白金星在这，怎么着，也不至于那么乱。”

    玉皇大帝忽然有些想念，太白金星了。

    既然扩充周天星斗大阵失败，那只能对付花果山了。

    大殿内，金碧辉煌，底下仙人聚齐。

    “托塔李天王，你可有计策对付花果山？”玉皇大帝皱眉问道。

    “没有……”

    托塔李天王摇了摇头，还在寻思，哪吒到底是不是自己亲生的，

    此刻心乱如麻，哪有什么谋划。

    “我有一计……”巨灵神忽然站出来道。

    你个狗头军师，你能有什么好计策，

    玉皇大帝撇了撇嘴，但是没办法，

    太白金星不在，没人帮他出谋划策了。

    “巨灵神，有屁快放！”

    “孙悟空不是西游大劫中的天定主角吗？如果咱们将其镇压，不仅能夺回蟠桃树，还能让西游稳步进行。”

    “如此一来，咱们之前地府失去的功德，也能回来了。”

    话说的好轻松啊……

    好像孙悟空，

    就是一颗大白菜似的，

    随随便便都能采摘。

    人家现在是准圣中期，战力更是天下无双，

    去捉拿，孙悟空，那天庭得死多少人？

    一旁酆都大帝思虑片刻，他得帮二弟说话，

    向前一步，拱手道：“帝君，我曾经和孙悟空与吴莫交手，这两人实力非常不凡，远超广成子和南极仙翁。”

    “想要镇压住对方，十万天兵天将，估计远远不够……”

    一旁广成子和南极仙翁对视一眼，

    脸色都不是很好看，

    你出谋划策，关我们什么事？

    diss我们干什么？

    我们俩在这老老实实的，

    招谁惹谁了？

    一旁，托塔李天王决定不再沉默了，他必须得找回哪吒，

    不然这个三儿子，还真有可能不回来了。

    哪吒目前也在花果山，

    他必须得去。

    “帝君，我们天庭完全可以派出五十万天兵天将，基本可以擒拿圣人以下，准圣巅峰的所有人。”

    托塔李天王话没有说死，

    这个擒拿，只是指，擒拿那些准圣中后期，实则拥有准圣巅峰战力的一批人。

    毕竟真正的准圣巅峰，

    基本都有自己的保命手段。

    能在圣人手底下过两招，然后还能跑路。

    比如，人家冥河老祖往血海里一钻，只派出分身出来自爆，圣人也奈何不得，

    鲲鹏妖师飞行速度天下第一，就连圣人也追不上。

    去捉镇元子？也不现实。

    人家掌控洪荒三大神书之一的地书，

    守在五庄观，被称作地仙之祖，

    先天立于不败之地。

    云霄？

    她的九曲黄河阵，是真困住过元始天尊的。

    玉皇大帝思虑片刻，叹了口气道：“看来只能这样了！”

    “命！托塔李天王率领真武大帝、酆都大帝、巨灵神！赤脚大仙、五星十二宿，南极仙翁、广成子！外加五十万天兵天将，齐出花果山，捉拿妖猴孙悟空！”

    玉皇大帝冷冷开口，

    再拿不下花果山，天庭才是真的丢人丢大了。

    本来之前都该去的，

    只是被元始天尊那个傻叉给耽误了。

    现在可倒好，哪吒是人家的了，太白金星也是人家的。

    “如果哪吒真的叛变了，切记不可再有父子之情……”玉皇大帝将托塔李天王招到跟前，冷声说道。

    那他也得是我儿子啊……

    托塔李天王叹了口气，拱手领命。

    五十万天庭大军，浩浩荡荡直出南天门，

    大军绵延数百里，各种神仙横飞，

    其中不乏大能者存在。

    天地无光，日月变色，

    灵气纵横，天地间的大能者。

    但凡注意到这一幕，无不惊慌失措，

    也就只有天庭当年伐元始天尊的时候，才有这番景色。

    洪荒大陆，五庄观，

    镇元子正在训练清风明月，

    抬起头，忽然皱眉道：“发生什么情况了？”

 第82章 匹夫！胆敢冒充我威名！

    第82章匹夫！胆敢冒充我威名！

    无数天庭神仙掠过洪荒大陆，

    仙鹤展翅，灵兽遍布，天地暮色，

    人仙、真仙、金仙！

    密密麻麻，黑压压一片，

    仿佛乌云盖顶。

    “这才是洪荒最大的门派，天庭啊。”有大能者发出这一声叹息，

    “当年巫妖大劫的阵势，恐怕也不过如此了吧?”

    “巫妖大劫，足足千万妖精所形成的周天星斗大阵，和十二祖巫组成的盘古真身，大战数百年！”

    “就连圣人都有可能陨落，这昊天小儿的天庭也配和妖族相提并论？”

    亲身经历过曾经那一场战斗的大能者，冷冷嘲笑。

    那一战，天地无光，日月无色，

    就连已经合道了的鸿钧，

    也多次出现，调停两族战斗，

    生怕洪荒就这样被活活打破碎。

    即便如此，洪荒大陆也破碎了，形成了现在的四个州，

    东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。

    东皇太一、帝俊三足金乌、伏羲的河洛图书，

    十二祖巫，这些都是有名有姓的准圣大能，

    几乎全都战死了。

    “楼上的垃圾，装什么装，好像巫妖两族是你的一样！”

    “现在阿猫阿狗也敢出来挑战我巫妖大劫了，有胆报上名来！”

    “在下行不改名坐不改姓，陆压道君是也！”玉皇大帝在天庭冷冷开口道。

    你丫的，我天庭好不容易出来装个比，你还敢怼我。

    有能耐找陆压去吧。

    北冥之海，雀占鸠巢的陆压道君，脸色黑的像锅底一般。

    他是看不惯有人拿现在的天庭，和之前的妖族天庭做对比，

    所以才出言讽刺，

    没想到到对方直接声称自己是陆压道君。

    你是陆压，那我又是谁？

    “匹夫，胆敢冒充我威名！究竟是谁？”

    陆压咬牙切齿，

    他之前和鲲鹏妖师商量好了，去吴莫那里，看能不能夺得鸿蒙紫气。

    陆压也知道，

    鲲鹏妖师有自己的想法，

    但是他不在乎，

    掌握周天星斗大阵的目前只有他，还有玉皇大帝。

    鲲鹏妖师肯定不会和玉皇大帝合作的，

    也只能和他合作。

    但是陆压怎么也想不到，鲲鹏妖师就这样拉了，

    被人家收作了护山灵兽，浑身鲲鹏羽都被扒光。

    “鲲鹏，你个垃圾！”

    “接下来，还能再找谁合作？”陆压心中依旧对鸿蒙紫气抱以厚望。

    一个个的名头在陆压心头浮现。

    “有了！那个人！”陆压忽然灵光一闪，冷冷笑了起来。

    玄都大法师！

    陆压知道，别看玄都大法师是太清圣人的弟子，平常老老实实的，

    讲究无为之道。

    其实内心，比谁都想成圣！

    尤其是，后土如今已经成圣，

    那玄都岂能还坐得住？

    一听到鸿蒙紫气，能不眼馋？

    还不眼巴巴的去打花果山？

    “吴莫！孙悟空！不知道你们花果山，挡不挡的住玄都大法师！”

    陆压化身本体，一只遮天蔽日的乌鸦，足足有三只脚，

    正是太阳之精，三足金乌！

    他轻轻一展翅，便是万里路程，

    虽然不如鲲鹏妖师和孔宣，但是速度也绝对不慢。

    五庄观内，地仙之祖镇元子抬着头，看着天空中的阴霾，

    深深皱眉。

    “老师，怎么了？”清风明月打了个冷颤，忍不住问道。

    自从老师去了一趟东海回来，训练弟子就出奇的狠，

    整个五庄观几十名弟子，

    被他用鞭子抽的皮开肉绽。

    所以如今，众多弟子都很怕镇元子。

    “洪荒多事了，你们师叔，即将蒙难，老师如今也有些作难！”

    镇元子叹了口气道。

    吴莫算不算是红云散人，这事很难说，

    毕竟吴莫没认他这个兄弟的打算，整天和孙悟空搅在一块，

    估计也就把他镇元子当个朋友。

    他掌控洪荒地书，会提前知道很多大隐秘，知道西游大劫即将开启。

    天庭出手，即将攻伐花果山。

    孙悟空这群人不一定挡得住……

    但是他镇元子一向老实啊，

    不轻易招惹是非的。

    帮还是不帮？

    花果山内，灵气扑鼻，猴子遍地都是，

    自从有了蟠桃树之后，这里的灵气远超一般仙山。

    天边祥云笼罩，整个花果山的实力也高了一大截。

    “太白金星，你也别想着回天庭了，这里多舒服啊。”哪吒翘着脚丫子，两手捧着个大蟠桃，开吃。

    在天庭里哪有这种待遇，

    蟠桃管够。

    天庭也就五百年一次蟠桃会，还不一定分得到。

    太白金星看哪吒这吃相，忍不住叹了口气，

    我本佳人，奈何为贼？

    他一直是天庭的智囊，没想到被拐了过来，

    “不过，这蟠桃真的香啊……”太白金星咬了一口蟠桃，

    汁水四溢，灵气在口中炸开。

    “不走了……”

    哮天犬在一旁一口一个，不停地往嘴里塞着。

    “注意吃相，哮天犬！”杨戬瞥了他一眼，道。

    “哈哈，师弟，你家哮天犬肚子好像怀孕了一样。”孙悟空一乐道。

    哮天犬吃的涨大了肚子，

    都快吃撑了。

    “多谢师兄款待，哮天犬没见过啥世面。”杨戬微微拱手道。

    “师弟，你知道这些蟠桃都是怎么来的吗？”吴莫在一旁轻笑道。

    “不是师兄从天庭夺来的吗？”杨戬眉头一皱，疑惑道。

    孙悟空和吴莫上天庭，一个被封司法天神，一个武财神，

    趁着天庭全军出动，去昆仑山的时候，

    把所有蟠桃树，和太清圣人的法宝，都拐走了。

    这事他也听说过。

    “这些蟠桃树离开了蟠桃园的九天息壤，根本活不下去。”

    “是老师出手，用一个叫什么掌天瓶的东西，才活下去的。”孙悟空叹了口气说道。

    “老师真乃神人也！”杨戬愣了片刻，忍不住赞叹道。

    不仅教出来那么多牛逼弟子，

    甚至还能让蟠桃树在花果山活下来。

    “等以后有机会让你尝尝，老师红云山当中的黄中李，那才是人间美味。”

    孙悟空和吴莫对视一眼，都忍不住一笑，

    当年，他们在红云山，偷吃的可不少。

    几人一片嬉闹，

    “师弟们，你们说我起个什么名头比较好？”孙悟空犹豫片刻，忽然开口道。

    二师弟吴莫，无双神箭

    师弟李逍遥，青莲剑君。

 第83章 齐天大圣孙悟空！

    第83章齐天大圣孙悟空！

    罗刹女师妹，铁扇国主。

    连牛魔王都有个大力牛魔王的名头。

    他孙悟空叫啥比较合适？

    经常被人家，大王，大王的喊。

    不知道的还以为，

    他真是个大妖精呢。

    “师兄有踏碎凌霄的志向，依我看，叫做平天大圣比较好。”吴莫思虑片刻，说道。

    “师弟……太土了。”孙悟空摇了摇头。

    “要不，翻海大圣。”二郎神皱了皱眉头道。

    “不行，太小了，太小了……”

    连续想了好几个，孙悟空都不是很满意。

    哪吒在一旁撇撇嘴道：“你们不是有智囊了吗，问问这智囊不就好了。”

    孙悟空和吴莫顿时眼前一亮，看向一旁的太白金星。

    太白金星被众人看得错愕了一下，手中蟠桃，啪嗒一声，跌落在地。

    “我这……”

    “金星啊，你来的这段时间，吃我花果山，喝我花果山的，没理由不给想个名字吧？”孙悟空瞥了他一眼，笑盈盈道。

    “这……”太白金星面露苦涩，

    理是这么个理，

    “既然孙悟空大王有踏碎凌霄之志，那就恕我对不起帝君了，就叫齐天大圣！”太白金星咬了咬牙，说道。

    此话一出，太白金星心里松了口气，说不出的悸动。

    仿佛完成了一项惊天伟业。

    但是他给孙悟空起了这个名头，

    可就是真的，

    再也回不了天庭了。

    “好！这名字好！”孙悟空琢磨片刻，顿时喜欢上了这个名字。

    “金星，给我哪吒也起个！”哪吒也凑上前来道。

    “你不是有三坛海会大神这个名头了吗？”

    “不好听，不好听。”哪吒摇摇头道。

    “不如你叫平天大圣好了……”太白金星沉默片刻，索性做二五仔，做到死了。

    反正都已经得罪玉皇大帝了，

    还不如一次性满足花果山众人。

    哪吒当即大喜起来，

    就在此时，天边乌云盖日，仿佛末日降临，

    整个花果山的祥和云彩，都被挤走，

    雷公电母在天边旗鼓呐喊，电闪雷鸣！

    “就你二人，也配叫做齐天大圣和平天大圣！”

    一声冷喝声从乌云中传来，周围密密麻麻的都是仙人。

    托塔李天王冷声高喝，

    一来到，就听到花果山的张狂之言，

    你丫以为你圣人啊？

    特别是看到这话，

    居然是出自儿子的口中，

    托塔李天王更是气的牙痒痒。

    “哪吒，快回来，否则父王也护不住你了。”

    “太白金星，帝君想你想的很厉害，只要你能回去，还是天庭的人！”赤脚大仙在一旁，也是冷冷说道。

    “我……”太白金星脸色抽搐了两下，

    他倒是想回去。

    刚刚还能回去呢，但是现在？

    要是玉皇大帝知道，

    哪吒和孙悟空现在名号，一个平天，一个齐天，

    都是他起的，

    他怕是回去，就被拍死了吧？

    托塔李天王，你要来，你也不早点来！

    太白金星叹了口气，知道现在是表忠心的时候，冷冷开口道：“我与齐天大圣孙悟空一见如故，不可能再跟你回天庭了。”

    “父王，你若是让我回去，我肯定回去，但是你对孙悟空和杨二哥出手，我就不得不帮帮场子了！”

    哪吒看了托塔李天王一眼，开口道。

    “好！你们……一群二五仔！”托塔李天王都快吐血了。

    杨戬叛逃天庭也就算了，毕竟他母亲死于玉皇大帝之手。

    但是太白金星可是玉皇大帝最宠爱的臣子，

    哪吒是自己的儿子，

    居然也跟着叛逃了。

    这让托塔李天王心都快碎了，怎么回去跟玉皇大帝交代啊。

    “别和他们多说了，直接擒拿孙悟空和吴莫！”南极仙翁冷冷开口道。

    “至于太白金星和哪吒，一并擒拿！交给帝君发落！”

    他们阐教和这群家伙，又没什么关系，

    出手不会有顾忌。

    一个小小猢狲罢了，玉皇大帝都那么郑重对待，

    让南极仙翁嗤之以鼻。

    “师兄，这一战，我期待好久了。”吴莫看了看孙悟空，微微一笑道。

    “是啊，打上凌霄宝殿！活捉玉帝老儿！”孙悟空火眼金睛，缓缓环视天边仙神。

    “我先上了，我赶时间！”南极仙翁冷冷道，

    他纵身向前，整个人朝着花果山冲来。

    “小小猢狲，也敢在我南极长生大帝面前放肆！”

    南极仙翁眼睛犹如利剑，

    直盯向孙悟空。

    双掌犹如仙鹤展翅，

    朝着孙悟空抓来。

    “装你妈！”

    “金刚不坏之身！”

    孙悟空怒吼一声，陡然间幻化本体，

    一只硕大无比的混世魔猴，

    出现在花果山顶，

    脚踩地府九幽，头顶日月星辰。

    周边，四道幻影缓缓浮现，

    空明石猴！

    赤尻马猴！

    六耳猕猴！

    通臂猿猴！

    他一拳挥出，周围山川瞬间嘣碎，

    砰！

    拳掌互相击中，孙悟空安然无恙，

    反观南极仙翁，

    直接活活震飞，肝胆俱裂！

    南极仙翁倒飞出去的时候，眼中闪过一丝错愕，

    这叫猢狲？

    砂锅大的拳头，见过没？

    准圣中期巅峰的猴子，见过没？

    南极仙翁瞬间犹如一颗炮弹，

    砸向身后众人。

    将身后天庭众人砸了个人仰马翻。

    “丢人现眼……”广成子瞥了他一眼，微微无语。

    孙悟空要是真的弱，

    趁着天庭外出去昆仑山的时候，敢偷兜率宫和蟠桃园？

    会那样虎口夺食？

    那绝对是艺高人胆大的表现。

    而且玉皇大帝特意派太白金星，赚孙悟空上天庭，就是怕降服不了对方。

    就凭这两点，广成子就可以确定，孙悟空战力，绝对超出所有人想象。

    “师兄，能不能拉我一把，别在那用看垃圾一样的眼神看我了，咱俩才是是师兄弟……”南极仙翁疼的龇牙咧嘴，叹了口气道。

    “师弟，这猴子实力不简单，你别去了，先让天庭的人去试试水。”广成子拉起对方，低声说道。

    “要是天庭没什么后手，我估计得无功而返！”

    “不至于吧，这孙悟空虽然厉害，但是天庭这次可是足足带了五十万天兵天将，周天星斗大阵，除了圣人，应该没人能接下来吧。”

    花果山的实力有那么强？

 第84章 赤脚大仙踩到钉子了！

    第84章赤脚大仙踩到钉子了！

    南极仙翁听了广成子这话，

    当即吓了一跳，微微皱着眉头。

    当初十万天兵天将组成的周天星斗大阵，

    就把他们师兄弟三人打的死去活来，

    这五十万，花果山挡得住？

    “难说……”广成子摇摇头道。

    先观战，看看情况，

    反正他不会为了天庭死战的。

    “终究只是个泼猴，活该被人踩在脚底下！”赤脚大仙在一旁冷冷说道。

    “赤脚大仙，你要干什么？”一旁，酆都大帝皱了皱眉，他是知道孙悟空的厉害的，

    更何况一旁的吴莫、杨戬、都还没出手呢。

    “酆都大帝，扶着点我。”赤脚大仙对他说道。

    酆都大帝上前稍微扶着点赤脚大仙，

    只见赤脚大仙，

    直接将鞋脱了下来，

    露出了一双大脚，臭气熏天，

    顿时，方圆百里，遍布这种味道。

    “卧槽，你几百万年没洗脚了？”酆都大帝两眼一翻，差点没被直接熏晕过去。

    “不多不少，一个纪元！”

    “滚犊子，你自己站好！”酆都大帝心头一下子怒火翻腾，

    松开赤脚大仙，将其摔了一跤。

    你个不要脸的，特意把我叫过去，

    你自己在那脱鞋，

    脚还臭的不能闻，

    让我扶着你？

    故意熏我呢？

    “大哥，赤脚大仙一身修为都在双脚掌上，轻易不用出来，一旦用出，就可以踩踏天穹。”巨灵神捏着鼻子低声说道。

    赤脚大仙虽然脚臭，但在天庭中的实力，足以排的进前十！

    一个大字，就已经说明一切。

    天庭没几个人敢自称大仙的。

    赤脚大仙，看着自己旁边人瞬间都跑没影了，

    没一个人忍受得住这种臭味，

    叹了口气，

    没人扶就没人扶吧。

    他将身躯靠在一旁高山之上，整个脚掌瞬间变大，

    他的头在山顶，腿部却足足一座大山高，

    血管、经脉、清晰可见。

    “泼猴，今日我就把你踩在脚底下！”

    赤脚大仙冷冷说着，

    将硕大脚掌，踩向孙悟空。

    这一脚，他要把孙悟空直接踩死。

    可就落下的刹那间，一股钻心的疼痛，

    让赤脚大仙忍不住惨叫。

    孙悟空居然直接穿透脚掌，冷冷看着他。

    “赤脚大仙，你踩到钉子了！！”

    整个场面瞬间一窒，

    孙悟空腾空起身，一脚将赤脚大仙踢飞，

    轰！

    赤脚大仙猛然砸落，精准无误的再次落到了天庭阵营里。

    “我的脚穿了……”赤脚大仙痛苦惨叫道。

    “我知道……”酆都大帝深深叹了口气，怎么还摔到我这来了，

    臭的他实在是受不了，

    扶也不是，不扶也不是，

    酆都大帝把他推到一边，犹豫片刻，开口道。

    “李天王，现在怎么办？”

    接连两次失利，人家孙悟空一看就还没显出真本事呢，

    最起码金箍棒都没用。

    当初要是和他孙悟空，真的结拜成兄弟，

    他酆都大帝现在，也不至于在托塔李天王跟前做马仔。

    “五十万天兵天将！结阵！”托塔李天王深吸一口气，知道单挑打不过了，只能冷冷道。

    托塔李天王挥舞帅旗，

    刹那间，整个花果山上空气势猛地一冷。

    吴莫缓缓将长弓取出，冷冷看向天庭众人，

    杨戬手中折扇瞬间化作三尖两刃刀，

    旁边哮天犬也在龇牙咧嘴。

    整个气势，剑拔弩张。

    “等等…”

    天边忽然一道声音响起，

    一个年轻道士横跨大山而来，

    嘴角带着笑意。

    “奉太清圣人法旨，有几个问题需要问花果山。”

    “玄都大法师？”托塔李天王看向年轻道士，深吸一口气，点了点头，

    对方有事要问花果山，

    毕竟是太清圣人唯一的弟子，

    在场众多仙人，也有不少是这位道人的弟子，

    不能不给面子。

    “吴莫可在这里？”玄都大法师嘴角带着笑意，缓缓看向花果山众人。

    “是我，怎么了？”吴莫上前一步，冷冷开口道。

    “你若是将鸿蒙紫气交给我，花果山的平安，今天我们人教保了！”玄都大法师上下打量了两眼吴莫，说道。

    什么！

    这个年轻人手里居然鸿蒙紫气？

    酆都大帝！

    广成子！

    南极仙翁！

    托塔李天王，

    天庭众人，同时大骇，目光死死盯着吴莫。

    鸿蒙紫气是什么？

    通往圣人的一条黄金大道！

    可以说，除了林凡圣人、盘古圣人那套以力证道之外，

    这是最有效的东西了。

    一条鸿蒙紫气，就代表一条完整的法则之道。

    鸿蒙紫气，

    红云山的人要来都没啥用，

    因为他们走的都是以力证道，

    给了玄都大法师，

    倒也是没啥问题。

    “只是，能不能告诉我，是谁告诉你，我手上有鸿蒙紫气的呢？”吴莫冷冷开口道。

    “陆压说的，他曾去地府探查，你就是红云散人的转世身。”

    听到玄都大法师这话，众人都将目光看向酆都大帝。

    “你们看我干什么！”酆都大帝咬牙切齿道。

    天庭现在用的周天星斗大阵是从哪里来的，

    你们心里没数吗？

    还看我！

    这些，

    是玉皇大帝和陆压道君博弈的结果，

    双方各取所需，

    只不过，玉皇大帝绝对不知道，吴莫手中有一条鸿蒙紫气，

    不然不可能用周天星斗大阵来交换的，

    因为周天星斗大阵和鸿蒙紫气比，也就四六开。

    毕竟那代表一尊圣人，

    周天星斗大阵凑够百万仙人，才能和圣人作战，

    陆压没那么多手下，

    大阵在他手里，

    还不如他的斩仙飞刀和钉头七箭书有用呢。

    “好了，别胡乱猜测了，你将鸿蒙紫气交到我手里，我不仅能保你平安，也没人敢抢了。”玄都大法师轻轻一笑道。

    圣人之下第一人的他，

    有这个自信。

    “你装尼玛呢！”孙悟空忽然冷冷说道。

    这话一出，玄都大法师的表情，

    瞬间错愕了一下。

    他一个准圣巅峰修为的人，

    都上场了，

    在他的估计当中，

    花果山应该纳头就拜才对啊。

    怎么还骂起来人了。

    孙悟空和吴莫对视一眼，都是明白彼此的想法。

    就算鸿蒙紫气在他们手里是条废物，

    拿来擦屁股，

    也不会给玄都大法师。

    我红云山下

    云霄，孔宣、冥河老祖，鲲鹏妖师！

    哪一个弱你了？

 第85章 玄都大法师的乌龟壳

    第85章玄都大法师的乌龟壳

    还圣人之下第一人？

    装个鸡儿，

    红云山弟子，不输于人！

    整个洪荒半数势力，都在关注这里，

    五十万天兵天将当面。

    作为太清圣人大弟子的玄都大法师，

    忽然被孙悟空给骂了。

    “骂的好爽……”哪吒在一旁小声说道。

    托塔李天王立马瞪了他一眼，

    玄都大法师的跟脚，

    不是他们父子俩惹得起的。

    “哦，不给了是吗？此宝与我玄都有缘啊。”玄都大法师微微笑道。

    他并不生气，

    鸿蒙紫气谁不想要，

    当年红云散人不也是不舍得交出来，

    才被东皇太一拿东皇钟撞死了。

    “今天，看来你吴莫得再死一次了。”玄都大法师轻轻说着，表情却逐渐变冷。

    他左手一抹太极、寰宇洪荒、缓缓出现，

    正是太清圣人的先天至宝，太极图。

    右手一座宝塔囊括天地，

    是太清圣人成圣的先天功德至宝，

    天地玄黄塔，

    立于头顶，先天就立于不败之地。

    这两件宝贝，在洪荒无数年来，也屈指可数。

    “卧槽！这玄都大法师比我还不要脸！”南极仙翁在一旁嘀咕道。

    两件先天至宝，拿什么打？

    连破防御都做不到。

    一旁广成子也是微微点头，

    元始天尊弟子一共十二个，每个弟子落到手里的宝贝，也就那么多。

    但是太清圣人，可就这一个弟子，

    为了成圣机缘，把两件宝贝都借给弟子了。

    “如此神将，若是能和我结为兄弟！”酆都大帝深吸一口气，缓缓说道。

    他就算夺不回地府，也不至于在天庭没跟脚了。

    他没注意到一旁，

    巨灵神那幽怨的眼神。

    “大哥，不是说好以后不收兄弟了吗？就要我一个。”巨灵神叹了口气道。

    被巨灵神这样一说，

    酆都大帝顿时尴尬无比。

    “咳咳……大哥一时情难自禁……情难自禁……”

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人！”吴莫冷冷开口，手中弯弓搭箭，蓄势待发！

    “今日就算玉帝老儿来了，我孙悟空也不服！”

    孙悟空从耳朵里掏出金箍棒，瞬间变大。

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    孙悟空战意滔天，直面玄都大法师。

    “还有我！”一旁杨戬三尖两刃刀，冷冷一挥，说道。

    “他们打起来了，咱们帮谁？”南极仙翁向一旁老神在在的广成子问道。

    “谁也不帮，哪怕天庭下场，咱俩也谁都不帮！纯粹过来打酱油。”

    广成子看的很透彻，

    两方都有后台，

    玄都大法师想要鸿蒙紫气，后台是太清圣人，

    孙悟空和吴莫呢？

    人家后边也有一位，不对，两位圣人！

    后土和林凡圣人都是人家花果山的后台。

    元始天尊呢？

    本来就怕事，

    在广成子眼里，胆小如鼠。

    道场玉虚宫被林凡圣人毁了，

    都不敢放个屁。

    惹不起……惹不起……

    “谁让咱老师弱的。”广成子摇了摇头道：“不然说啥，咱也尝尝鸿蒙紫气是什么味道。”

    南极仙翁也是咽了口口水，

    是啊，

    鸿蒙紫气是什么味道，

    吃了就能成圣的海带？

    他们俩不知道，

    鸿蒙紫气是吴莫拉出来的。

    “咱们下不下场？”酆都大帝看了眼托塔李天王道。

    李靖双眼焦急的看向战场，他正心疼儿子呢。

    哪吒这个憨儿子，连玄都大法师都敢挑战，

    战场无比焦灼。

    刚刚哪吒被玄都大法师一拳打飞，都吐血了。

    托塔李天王几乎心碎，

    虽然说，

    哪吒是不是自己儿子，

    还不一定呢。

    但是那么多年，哪吒跟着他南征北战，

    脚踩阴蚀王，又随着他去地府征伐冥河老祖，

    那么多年，一声声的父王叫着，没有功劳也有苦劳啊。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    李靖不想要什么鸿蒙紫气，就想守着一亩三分地，

    陪着哪吒，殷十娘，好好过日子。

    天边乌云盖顶，花果山万里之外的平坦大道上，

    一行人正在往花果山这里赶路。

    牛魔王幻化本体，大力牛魔，

    驮着一众小妾，拖家带口，

    都来吃蟠桃了。

    听说孙悟空大师兄这里蟠桃成熟，脸盆那么大，

    不吃白不吃，反正都是自己人。

    罗刹女骑着谛听兽，微微皱眉，看向天边乌云。

    “师妹，我看着好像不对啊，花果山那边是不是发生什么事？你看那天边密密麻麻都是仙人。”

    一行人越来越近，牛魔王逐渐发现了不对，忽然开口道。

    “而且都是天庭仙人！师兄，我们加快速度，很有可能天庭在讨伐大师兄！”罗刹女冷冷道。

    他们来吃蟠桃的，

    这种时候，没理由不帮帮场子！

    五庄观内，人参果树下，镇元子又叹了口气。

    “老师最近叹气次数好像越来越多了。”清风小声嘀咕说道。

    “不会是咱们俩修行，老师还不满意吧……”明月讪讪道。

    他俩这段时间，修为突破到金仙了，

    放天庭里，也算是个小高手，

    能封职位了。

    老师为什么还在叹气。

    “众弟子，老师要去帮你们师叔，若是回得来呢，你们就好好在这待着，若是回不来，就离开五庄观，想去哪里，去哪里吧……”

    镇元子已经有了死志。

    五十万天庭天兵天将，

    构成的周天星斗大阵。

    外加手持两件先天至宝的玄都大法师，

    他作为地仙之祖，也挡不住。

    一旦去帮吴莫，很有可能也会陨落。

    “老师，你是洪荒屈指可数的大神通者，什么人能杀死你呢？”

    众多弟子闻言一愣，都啜泣起来，

    镇元子虽然这段时间比较苛责，但都是为了他们好。

    人参果三千年一开花,三千年一结果,再三千年才得熟！

    洪荒连大能者都吃不到的人参果，

    众弟子偶尔都能尝尝。

    “老师走了，切记，万不可荒废功法。”镇元子没回答，轻声说道。

    随后转身腾空而起，

    数个呼吸之间，便是亿万里路程跨越。

    镇元子虽然一向老实，但是实力天下罕见，

    当年东海之上，

    轻松逼退鲲鹏妖师，

    与玄都大法师也只是伯仲之间。

 第86章 谁说我红云山没有先天至宝！

    第86章谁说我红云山没有先天至宝！

    地府九幽深处，亿万里血海，

    鬼魅魍魉聚拢在六道轮回，等待投胎转世。

    处理好一切事物的后土，

    缓缓从王座起身。

    轻盈身姿，犹如皓月当空，

    “好生看护六道轮回。”后土缓缓对平心娘娘说道。

    这是她斩下的善尸。

    “道友安心去吧，希望再回地府之时，有人称呼我为姨娘。”平心娘娘轻轻一笑道。

    后土一愣，脸刷的一下红了。

    “你这想的太快了吧……都想到生孩子了。”

    “我就是你，你就是我，你我本是一体，想法也是一样。”平心娘娘打了个稽首，笑道。

    后土转身离去，

    刹那间六道轮回震彻，

    血海高涨，

    都在欢送后土。

    她离开之前，深深看了一眼如今的地府。

    血海遍布亿万里，六道轮回在上空盘旋，宛如巨大的水轮车，搅动血海长河，

    天地玄黄，浩然长存。

    如今，就算是鸿钧过来，也无法撼动六道轮回了。

    那么多年，这也是她第一次离开地府，

    是因为想林凡了……

    刹那间，后土身影一闪，

    亿万里路程在她脚下，犹如咫尺天涯。

    离开地府九幽，回到了人间界，

    眼前万里遮天蔽日，尽皆都是天庭仙人。

    将整个花果山围了个水泄不通。

    后土面色逐渐发冷，

    她刚从地府出来，

    面前，

    赫然便是花果山。

    ………………………………

    孙悟空、吴莫一个远攻，一个近战，配合天下无双。

    一旁，

    还有二郎神杨戬从侧边攻击，

    与玄都大法师这一战，足足七七四十九天！

    天地都在震颤，整个大地龟裂。

    哪吒再次被玄都大法师一掌击退，怒吼着再要上前。

    “趁这个机会，拦住哪吒！”托塔李天王连忙说道。

    再打下去，哪吒战死。

    他老李家真的要和太清圣人死磕了。

    真武大帝叹了口气，上前，

    真武剑轻轻挥动。

    荡魔剑法！

    剑气四溢！

    将哪吒拦住。

    “哪吒，你真的不能再去了，玄都大法师有两件先天至宝，早就已经立于不败之地。”托塔李天王咬了咬牙说道。

    虽然说孙悟空几个人很强，

    但是法宝和修为，代表了一切。

    “父王，我哪吒这辈子，就这几个朋友……”哪吒双眼含泪道：“我宁愿和他们一块战死！”

    为什么？

    他哪吒从小到大，天不怕，地不怕，

    削骨还父，削肉还母，

    一生当中，就这几个朋友，

    如今遭遇生命危险，

    托塔李天王还要拦着他去救。

    “不可让他再去了，真武大帝，一定要看好他！”托塔李天王叹了口气。

    没有谁好谁坏，

    怪只怪，花果山实力还是不够。

    少了哪吒的骚扰，玄都大法师压力减轻不少。

    他环视孙悟空、杨戬、吴莫三人。

    冷冷开口道：“我的条件依旧有效，把鸿蒙紫气交出来，饶尔等不死！”

    “你TM的给俺老孙闭嘴！”孙悟空一棒子砸了过去，

    可是有太极图和天地玄黄塔双重保护，

    玄都大法师根本不在乎，伸手一掌，

    澎湃巨力直接将孙悟空打飞。

    “仗着你的乌龟壳，你神气什么！”吴莫在一旁冷冷道。

    天庭众人，也是深以为然，

    玄都大法师看着很牛，

    其实就靠着两件先天至宝撑着，

    不然早就被几人一窝蜂的打死了。

    “哎，我就靠至宝，你们没有而已！”玄都大法师撇撇嘴道。

    等孙悟空和吴莫、杨戬气力耗尽，

    他就能一举定乾坤。

    “羞与你为伍，亏我还想和你结拜为兄弟。”

    酆都大帝也有些看不起这太清圣人大弟子了。

    “大哥……人家也不一定看得起你。”巨灵神叹了口气说道。

    酆都大帝：“……”

    “谁说我红云山，没有先天至宝的！”

    一旁，一道冷冷的娇喝声响起。

    众人齐刷刷看去，

    牛魔王和罗刹女都来了。

    “咦，这女子骑得不是地藏王菩萨的谛听兽吗？整个偌大洪荒也就这一只，地藏王菩萨能舍得送人？”南极仙翁忽然惊奇开口道。

    一旁，广成子也是很疑惑。

    当年在灵山的时候，

    他俩吃八部天龙吃腻了，

    想打谛听兽的主意，不是一天两天了。

    但是地藏王菩萨一直没见他骑过。

    “早就被人家拐跑了。”酆都大帝瞥了二人一眼道。

    之前，他还在地府的时候，

    地藏王菩萨命令谛听兽，向灵山求援，

    路过积雷山，谛听就被牛魔王抓走，送给罗刹女了。

    这事，就你这俩吃货不知道。

    “可惜，吃不到谛听肉了。”南极仙翁闻言叹了口气。

    广成子摇了摇头，眼中一冷，还是有机会的。

    “今天红云山弟子，集体死在这，咱俩不就有机会吃到谛听肉了吗？”

    南极仙翁闻言，顿时心头一震。

    “谁说我红云山没有先天至宝的？”

    罗刹女一左一右，两手各自陡然出现一张芭蕉扇。

    两张先天灵宝芭蕉扇，

    合二为一，

    阴阳相合！

    先天至宝，

    阴阳芭蕉扇！

    “卧槽！还真有！”众人大骇，

    多了牛魔王和罗刹女，两个准圣中期的帮忙，

    尤其是芭蕉扇在罗刹女手中，呼呼作响，不停地煽动。

    阴风！

    阳火！

    犹如天地分割，

    在五人攻击下，太极图上居然有了一丝裂纹，

    玄都大法师瞬间脸色一变，大喝道：“托塔李天王，你若是不出手，太清圣人和玉皇大帝怪罪下来，你吃不了兜着走！”

    托塔李天王面色阴晴不定，

    他接到玉皇大帝的命令，也是对花果山出手。

    李靖缓缓挥动帅旗，

    一旁哪吒平静道：“父王，你若是用周天星斗大阵，我便再削一次骨！”

    仿佛死寂一般眼神，让李靖心头犹豫。

    要儿子？

    还是完成任务？

    但是片刻后，

    有人替托塔李天王做出了这个决定。

    广成子冷冷一把抢过帅旗，

    挥舞起来，

    一旁南极仙翁摇旗助威，大喊道：“周天星斗大阵！摆阵！”

    卧槽！

    “你俩憨比，干啥呢？”酆都大帝连忙道。

    “当然是为了剿灭花果山，吃谛听……帮帝君夺回蟠桃树！”南极仙翁义正严词道。

    为了吃谛听肉，他们才不管那么多呢，

    想想都流口水，

    直接就抢夺了托塔李天王的指挥权。

 第87章 后土一指！玄都唱征服！

    第87章后土一指！玄都唱征服！

    “大阵！起！”广成子摇动托塔李天王的帅旗，冷冷道。

    剿灭花果山！吃谛听兽的肉！

    天庭五十万仙人，只认帅旗，

    浩浩荡荡，

    聚集起周天星斗大阵，

    满天星辰在天空中凝聚！

    每尊星辰上都盘踞着一位仙人，

    密密麻麻，震撼人心！

    威势更是惊人！

    “儿子……这可不怪我啊……”托塔李天王看到这一幕，苦笑两声道。

    “怪你干啥。”一旁巨灵神冷冷道：“你也就是旗子手滑了而已。”

    好一个旗子手滑。

    哪吒此刻，来不及想李靖是不是故意的了，

    挥舞火尖枪，枪出如龙，

    挣脱开真武大帝的束缚，

    脚下风火轮火焰滔天，

    一溜烟，

    往孙悟空那边去，

    准备同生共死！

    “巨灵神，哪吒以后要是和我分家，我没儿子了，你TM就是我儿子！”

    托塔李天王心里难受，冷声看向巨灵神道。

    你丫，嘴太贱了吧。

    广成子准圣后期修为，他修为又没对方高，

    而且，对方还有南极仙翁这个搅屎棍帮忙，

    他是真的抢不回帅旗。

    “骂人也不看看对象，我二弟是你儿子，那我是什么？！！！”

    酆都大帝两眼顿时一瞪，冲着托塔李天王怒喝道。

    “有胆子，咱就来干一架！”

    “来啊，谁怕谁！老子之前去地府支援，支援到狗身上去了，一点都不讲究知恩图报！”

    “来啊！”

    这边托塔李天王和酆都大帝叫嚣着要打架，

    广成子和南极仙翁可等不了了。

    “玄都大法师，今日我们师兄弟俩帮你，可全都为了人教、阐教的手足之情，以后可千万不要忘了我俩的情分！”

    南极仙翁大声高喝道。

    你俩吃货，是为了谛听兽的肉吧。

    玄都大法师心头无语，

    两人洪荒食人魔的名头，他也素有耳闻。

    因为把人家八部天龙池都差点吃空了，

    被灵山赶出来，

    去蟠桃会，因为没蟠桃，

    掀桌子，

    又被元始天尊嫌弃，

    扔进天庭阵营。

    这俩货今天可别毁了他的大计，

    但玄都大法师还是表面应付。

    “放心，日后必定在元始天尊师叔面前，替你二人美言几句。”

    “孙悟空，你们若是再不投降，等广成子他们出手，就再也没有机会了！”

    玄都大法师扭过头，看向花果山众人，脸上闪过一丝冷然。

    “我红云山弟子，其会惧尔等苟蝇之辈！”孙悟空摇头道。

    要战！便来吧！

    “俺老牛看你最不顺眼了，明明年纪那么大了，还整天一副少年模样装嫩！”牛魔王冷冷说道。

    玄都大法师年纪确实不小了，

    是和云霄等人一代的人，

    真武大帝也是他的弟子。

    天庭众人也深以为然，虽然说外貌对修士来说不是很重要，

    但是你天天一副少年面孔，装小鲜肉，

    就太过分了。

    “给我砸死他们！”玄都大法师冷冷道。

    南极仙翁和广成子操控帅旗，

    瞬间！

    天穹亿万星辰轰然砸落！

    仿佛要将洪荒击碎。

    玄都大法师高举天地玄黄塔，犹如开天辟地，

    朝着花果山中人撞来！！

    “谁敢动红云山的人！”

    一道女子的冷声响起，

    亿万星辰砸落的趋势，骤然一停，仿佛时间暂停一般。

    星辰停滞在天空之中，密密麻麻骇人无比。

    “是谁？”玄都大法师心头惊骇，扫视四周。

    “是有哪位圣人出手了吗？”

    广成子和南极仙翁也是心头大惊。

    停止时空，这分明是圣人的权柄！

    “你们天庭和人教真够不要脸的，欺负几个准圣小家伙。”后土身影缓缓浮现，她一身黄裙，惊艳无双。

    “后土娘娘……”玄都大法师咽了口吐沫，

    之前后土和他是一样的修为，现在却已经圣人了。

    这让他心头既羡慕又嫉妒，

    但是没办法，

    连他都得拱手拜倒。

    “后土圣人，这吴莫手中有鸿蒙紫气，太清圣人曾经说过，此宝与我有缘。”

    玄都大法师指了指花果山众人中的吴莫说道。

    “看来，你和你师父一样不要脸。”后土面色发冷。

    好一个此宝与我有缘！

    “鸿蒙紫气自鸿钧合道以来，就归红云散人所有，后来归于吴莫，这难道不应该？别说是你，今天就算是你老师来了，也得我乖乖滚蛋！”

    后土的声音传遍天穹，

    口中丝毫不给太清圣人面子。

    “后土圣人，你……”玄都大法师一窒。

    “给我跪下说话！”

    后土玉手轻轻一挥，

    聚揽万千大势，震彻苍穹，

    朝着玄都大法师。

    玄都大法师脸色顿时一变，

    太极图和天地玄黄塔，同时挡在身前！

    没有用！！

    后土以点破面，玉指轻松破开两重防御，太极图直接被撕开一刀裂缝，

    一指点在玄都大法师脑门上！

    轰！

    玄都大法师双膝跪地！

    口中鲜血喷出！

    “卧槽！惹谁，也不要惹女人，真狠啊，还没说两句话，就得跪下。”

    酆都大帝看到这一幕，干巴巴咽了口吐沫。

    幸好他只有一个兄弟，巨灵神。

    整个天庭阵营都是一片寂静。

    谁能想到，后土突然到来，

    而且出手如此干净利落，

    直接一指！

    让玄都大法师跪下唱征服了。

    “后土圣人……我不服！”玄都大法师挣扎想要起身，却动弹不了分毫。

    “你以圣人压我，我不服！”

    “那你准圣后期修为，外加两件先天至宝，欺压我红云山几个弟子，我想问问，你还要脸吗？”后土冷冷扫视玄都大法师道。

    “最后打不过，还叫天庭五十万天兵天将出手！就你，也配和我说话？！！”

    天地一片寂静，连玄都大法师也沉默了。

    确实，

    他本来以为这次会很轻松，

    但是为了安全起见，向太清圣人借了两件先天至宝，

    结果最后还没压制住红云弟子！

    让天庭出手了。

    “你以为红云山没后台？”牛魔王撇撇嘴道。

    “后土就是俺们红云山弟子的师娘！”

    后土俏脸当即一红，摆摆手道：“别胡说八道……”

    天庭众人看得都是一愣，啥叫……胡说八道，

    看后土圣人那样子，

    分明和林凡圣人真的有一腿！

 第88章 医疗费和补偿费！

    第88章医疗费和补偿费！

    “怪不得刚刚……后土圣人说：玄都大法师欺压我们红云山呢！原来后土也是红云山的人！”

    一旁，酆都大帝啧啧称奇。

    这种事谁见过？

    周围众人都是点了点头，

    这样算起来，

    红云山已经拥有孙悟空这一堆战力天下无双的准圣，

    外加两位圣人！

    一山两圣人！

    这红云山，

    是真的惹不起了。

    玄都大法师沉默片刻，决定认怂了。

    “后土圣人教训的是，鸿蒙紫气确实该吴莫继续持有。”

    “但是孙悟空曾经盗走我老师兜率宫，数十件先天灵宝，是不是应该归还了。”

    他目光看向罗刹女手持的芭蕉扇，

    吴莫长弓上的弓弦，

    ………………

    说句不好听的话，

    这些法宝，

    等以后，

    太清圣人死了……

    未来都是他的。

    现在却都跑到别人手上！

    “我红云山弟子被你们打成这样，还没找你们算账，你们反倒赖上我们了？”后土脸色一冷道。

    “哎呀，我老牛刚刚被天地玄黄塔撞到了，身受重伤！命不久矣！”

    牛魔王反应最快，连忙在地上打了几个滚，捂着胸口道。

    卧槽！

    玄都大法师顿时一愣，脸色黑的如同锅底。

    他TM根本没拿天地玄黄塔，

    撞过牛魔王好不好？

    反倒是被牛魔王的角顶的腰疼。

    “我手指都流血了！”吴莫也是示意自己手指上的血痕。

    那是你刚刚拉弓弦，拉的太快了！

    被划伤的！

    玄都大法师深深吸了口气，

    这帮红云山弟子，

    简直比他还不要脸！

    “好了，这些宝物就当给我红云山的医疗费和补偿费了，你，哪里来，回哪里去。”后土冷冷道。

    “我……这……”玄都大法师脸色一白，

    就这样回去了？

    出来一趟，什么事都没做成！

    “怎么？还想把太极图和天地玄黄塔留下？”后土眼眸一眯道。

    “后土圣人，玄都告退！”玄都大法师连忙拖着重伤的躯体，往三十三天飞去。

    万一后土真起了贪心，

    这两件至宝绝对保不住，

    而且玄都大法师心头无比疑惑，

    因为后土才刚刚突破啊，

    为什么实力那么强？

    远超一般圣人！

    “李天王，这帅旗还给你吧……”

    广成子和南极仙翁，

    一脸赔笑的走到托塔李天王，跟前道。

    “我不要，谁爱要谁要！”

    托塔李天王摆摆手，他又不傻，

    刚刚又不是他指挥五十万天兵天将攻击的，

    这事赖不到他身上。

    “我们都是为了玉皇大帝，才下的令啊！”南极仙翁脸色一白，赶紧说道。

    “放屁！帝君要是知道，你们两个为了吃，帮他得罪一位圣人……”托塔李天王啧啧道。

    幸好他有个好儿子，

    押宝押对了。

    不然就凉透了。

    广成子和南极仙翁脸色都发白，

    怎么办？

    这事，还真是他俩下的命令。

    “我就说让你苟一苟，天庭出手，咱也别出手！先看看局势！”广成子埋怨道。

    “你这你能怪我吗？师兄，你一看到谛听兽来了，两眼放光，谁也拦不住啊。”南极仙翁叫屈道。

    广成子叹了口气，

    他俩之前的选择都对了，

    就是最后，

    看见谛听兽那雄壮的大粗腿肉，

    忍不住了。

    一朝试错，满盘皆输！

    这时候后土也转过头看向他们，

    五十万天兵天将齐刷刷咽了口吐沫，

    广成子和南极仙翁轰然跪下。

    “后土娘娘，饶命啊……”

    “当初我在六道轮回被困，你们天庭和西方教入驻地府只为功德，此事不怪你们，但是血海入地府，你们不该来阻拦我脱困！”后土冷冷说道。

    这话是对李靖说的。

    一旁托塔李天王本来打算看戏的，

    忽然听到后土这话，顿时脸色一变，

    我擦！

    当初指挥支援地府的统帅，正是他啊！

    怎么烧火，还烧到我身上来了。

    他立马眼巴巴的看向自己儿子哪吒。

    “后土娘娘，我父王……”哪吒轻声说道。

    “放心，你父王没事，这些事我和林凡道友已经交流过了，日后必有清算，那也是找上玉皇大帝！”

    这帮仙人都是拿死工资的，找他们有什么用？

    要找就找玉皇大帝！

    这时候，托塔李天王才松了口气，

    得罪圣人，这就是天地间最大的因果!

    要是没有哪吒今天的帮忙，

    哪有后土说的那么容易!

    后土随意一个谋划，托塔李天王可能就离奇死在返回天庭的路上了。

    “好了，你们决定用什么来买你俩的命！”后土目光一转，将视线停留在广成子和南极仙翁身上。

    果然，该来的还会来！

    广成子和南极仙翁深吸一口气。

    “后土娘娘，想必听说过盘古幡的名头吧？”

    盘古幡是先天至宝，

    洪荒未开，天地未分的时候，

    盘古开天。

    手中巨斧，

    斧刃化成了盘古幡、斧背化成了太极图、斧柄化成了混沌钟！

    其中盘古幡在元始天尊手中，

    太极图在太清圣人手里，

    混沌钟则和东皇太一相伴而生，成了他的东皇钟。

    后来在巫妖大战中，东皇太一活活战死，钟身也被打碎，融入混沌。

    这三件先天至宝，每一件都是天地罕见。

    就连刚刚，

    后土一指下去，

    玄都大法师头上顶着太极图，所以没死。

    “我身上就有老师所给的盘古幡，愿意将其献给后土圣人！”广成子咬了咬牙说道。

    “师兄……你……”南极仙翁脸色刹那间变得难看无比，

    元始天尊把盘古幡给了广成子，

    为什么自己不知道？

    难道……老师已经不信任他了吗？

    “就你这大嘴巴子，要是知道咱身上有盘古幡，你还不嚷嚷出来？”

    广成子瞪了他一眼道。

    元始天尊给这个东西，

    本来是想趁着他俩加入天庭，

    然后趁机用盘古幡记录下来周天星斗大阵的阵盘！

    盘古幡可以撕裂混沌，粉碎时空，记录诸天。

    元始天尊深深知道这俩弟子，

    脑子不行，

    估计几百万年也记不住周天星斗大阵，

    所以才把盘古幡给他们。

    广成子手轻轻一抬，盘古幡出现在手上，刹那间气息涌动，震彻天地。

    众人都是眼前一亮，

    先天至宝啊……

 第89章 玉皇大帝：朕的托塔李天王呢？！！！

    第89章玉皇大帝：朕的托塔李天王呢？！！！

    可惜这盘古幡上，

    却有好几道裂缝，看着有些丑陋。

    不知道是谁打的，

    如今正在缓缓愈合，速度极为缓慢，估计需要数十年。

    广成子见到众人疑惑的眼神，叹了口气。

    “当年昆仑山，这盘古幡曾经包裹住李逍遥，被林凡圣人给直接撕碎了……”

    广成子看了眼远处的后土，

    心里嘀咕。

    不是一家人，不进一家门，

    刚刚后土把太极图也给打裂了，估计太清圣人也得心疼好久。

    不过太极图没盘古幡那么惨，

    直接被撕成碎片。

    “师兄，若是给了后土圣人盘古幡，老师会不会打死我们……”南极仙翁脸色不好看道。

    广成子同样怕这个，

    但是！

    你要是不给后土买命钱，现在就得死在这啊！

    师弟，你可长点心吧！

    “请后土圣人拿走盘古幡。”

    “此宝，倒是与我有缘！”后土眼前一亮说道。

    她就一件法宝，先天至宝，六道轮回雏形！

    平常拿个水轮车去砸人也不合适，

    还是这盘古幡适合她。

    “这件买命钱通过，你们离去吧。”

    广成子和南极仙翁面露苦涩，互相对视了一眼，

    离去之时，

    又转身深深看了一眼，

    罗刹女座下的谛听兽。

    想吃……

    但是估计，

    他们这辈子没啥机会吃了……

    五十万天兵天将尽皆退去，

    来也匆匆，去也匆匆，

    谁知道后土居然也是红云山的后台呢，

    天庭百万仙人，组成周天星斗大阵，对付一位圣人都吃力！

    因为人家，打不过可以跑啊，

    阵法移动速度又不快。

    更别说红云山，

    还有一位林凡圣人了！

    此刻，天庭众人离开，只剩下托塔李天王，

    正在劝说哪吒。

    “随父王回天庭吧。”托塔李天王苦口婆心道。

    哪吒要是真不回天庭了，

    等李靖回家之后，殷十娘会扒了他的皮的。

    “不走，从今天起，我也是红云山的人了！”哪吒撇撇嘴说道。

    他知道刚刚的事，不怪托塔李天王。

    毕竟托塔李天王吃的是玉皇大帝的俸禄，

    和红云山，又没有半毛钱关系。

    “是啊，哪吒长大了，他想去哪就去哪。”一旁，太白金星笑了笑道。

    “你还好意思说，都是你带坏的哪吒！”托塔李天王扭头瞪了他一眼说道。

    以前的时候，哪吒就算再叛逆，也不会直接投靠人家。

    “金星，老了不是应该颐养天年吗？为什么改换门头？”托塔李天王问道。

    太白金星沉默片刻，微微叹了口气。

    他作为智囊，

    在天庭和红云山之间，

    还是很抢手的。

    没办法，出色的人，

    就像黑夜里的萤火虫，

    在哪里都闪闪发光。

    太白金星转过身，负手而立，四五十度角仰望星空，一滴泪水黯然滑落。

    “帝君对不起了，花果山的蟠桃实在是太香了，我实在是忍不住，所以以后就不回天庭了。”

    “怎么还装起来了？”托塔李天王摇摇头，看向一旁哪吒，心里暗暗想着，

    哪吒可千万别变成这样，

    明明是个叛徒，装的一副高手模样，

    这样容易出门被人家打死。

    哪吒从一旁蟠桃树摘下来一个蟠桃，递给托塔李天王，

    “父王你尝尝。”

    他堂堂托塔李天王，座下四大天王，七十二星宿，五斗星君，六丁六甲。

    玉皇大帝敢把五十万天兵天将交给他，

    什么世间美食没吃过？

    蟠桃每五百年都有十个份额！

    人参果他都吃过。

    咬了一口，

    卧槽！

    真香啊，

    这蟠桃里的灵气怎么会那么足？

    托塔李天王深深倒吸了口凉气。

    孙悟空夺走蟠桃树才不过几十年光景，

    这漫山遍野的蟠桃树，怎么种出来的？

    “红云山还要人吗？”托塔李天王沉默片刻道。

    他想加入进来！

    托塔李天王最终还是走了，

    哪吒摘了一堆蟠桃，临行前给他，

    让其送给殷十娘。

    “切记，好好修炼，不许招惹是非！”

    托塔李天王一滴泪水黯然滑落，

    转身猛然离去。

    慈父手中线……

    游子身上衣……

    正在心头难受的时候，

    天边一道冰冷声音忽然响起。

    “呔！敢攻打我镇元子朋友的花果山，今日就叫你们有来无回！”

    镇元子心有死志，出手毫不留情，

    手掌挥出，袖里乾坤！

    冲破苍穹！

    直接将天空中托塔李天王扇飞。

    滚了好几个圈，

    咕噜噜从山顶滚了下去。

    孙悟空愣了，

    吴莫愣了，

    哪吒更是直接傻眼了。

    镇元子这是发什么神经病呢？

    “天庭来的人呢？怎么只有一个，吴莫，不要担心，今日，我镇元子就要和你们同生共死！”

    镇元子冷声喝道，

    大无畏精神，

    谁看了都会动容。

    “天庭的人，早走了……”吴莫翻了个白眼道。

    你来晚了，我们这都打完了。

    镇元子听到这话，

    顿时一愣，这也太尬了。

    自己那边都给清风明月安排好后事了，

    结果一来到花果山，人家居然已经打完了！

    当镇元子，看到远处后土身影的时候，

    才忽然明白过来。

    “拜见后土圣人！”镇元子拱手说道。

    有圣人出手，早说嘛！

    他也不用来了。

    不过刚刚被自己一巴掌扇飞的是谁？

    “你们可以随我一块前往大唐帝都长安城，你们的老师也在那！”后土看向众人，说道。

    众人都是点了点头，

    罗刹女更是无比欣喜，

    她可是好久没见老师了啊。

    一行人往长安城赶去。

    三十三重天，凌霄宝殿内，托塔李天王看着空着手的天庭大军回来，

    南斗六星君！

    北斗七星君！

    九曜星！

    九司三省！

    齐聚一堂，每个人身上基本都没啥伤，

    但是为啥空着手回来啊？

    难道这群家伙阳奉阴违，出去团建一波就回来了？

    玉皇大帝脸色忍不住的抽抽。

    “朕的蟠桃树呢？”

    “帝君，蟠桃树如今还在花果山，长得很旺盛，桃子足足脸盆那么大。”酆都大帝连忙说道。

    “滚犊子！”玉皇大帝眯了眯眼睛，压抑着怒火道：“那朕的三坛海会大神和智囊呢？”

    哪吒和太白金星都在花果山，

    蟠桃树夺不回来也就算了，这两人可是天庭的重要人才！

 第90章 西游大幕拉开！没人敢去！

    第90章西游大幕拉开！没人敢去！

    “他俩是彻底不回来了……”酆都大帝讪讪道。

    玉皇大帝气的猛地一拍身前案桌，

    咔嚓！

    被拍了那么多次的案桌，

    于扛不住重大压力，

    四分五裂！

    忽然！

    玉皇大帝好像感觉少了什么人，连忙皱着眉头，

    “陛下，你是不是觉得少了托塔李天王？”巨灵神上前一步笑道。

    卧槽！对啊，托塔李天王怎么没在？

    你们五十万大军出去一趟，把元帅给老子弄丢了？

    “托塔李天王在哪？！！”玉皇大帝强行压抑着怒火说道。

    “玉皇大帝不要生气，人家托塔李天王说不定是在和自己儿子，告个别！”一旁，元始天尊坐在右边，轻声说道。

    元始天尊不说话还好，

    一说话，玉皇大帝就更生气了。

    之前蟠桃宴结束，五十万天兵天将下界，太清圣人也回了兜率宫。

    但是元始天尊呢？

    居然赖在他凌霄宝殿不走了！

    元始天尊的原话是：我玉虚宫都炸了，没理由你玉皇大帝，不让借住一下吧。

    其实元始天尊的打算，

    是等盘古幡刻印下来周天星斗大阵！

    这样再带广成子和南极仙翁离开。

    他眼眸轻轻一动，落在了人群中的二人身上。

    广成子和南极仙翁面面相觑，

    盘古幡被他俩送给后土圣人了，

    不知道怎么交代。

    这时候，一道破破烂烂的身影忽然飞了进来，

    众人齐刷刷的看了过去，

    居然正是托塔李天王。

    “天王，为什么那么狼狈？”玉皇大帝又惊又喜，连忙关切问道。

    回来就好，回来就好。

    托塔李天王要是也投靠了红云山，

    他可就真吐血了。

    “启禀帝君，哪吒和太白金星是确定不回来了，我这一身伤，是被镇元子袖里乾坤打的……”托塔李天王微微拱手道。

    “无妨，天王回来就好，他日我天庭必定找回这个场子！”

    还找回场子呢？

    帝君，长点心吧，

    咱们目前，根本惹不起红云山了……

    托塔李天王叹了口气。

    一旁巨灵神冷冷瞥了一眼广成子和南极仙翁，

    上前冷声道：“启禀帝君，我发现两个二五仔！”

    “谁？”玉皇大帝皱了皱眉头道。

    天庭到底还有几个二五仔？

    别看巨灵神不靠谱，但是玉皇大帝知道，这货和酆都大帝的忠心不是一般的好。

    搞基就搞基吧。

    只要对我忠心就行。

    回头让月老给他俩牵个线，也算是对的起他俩了。

    “帝君，这俩人就是广成子和南极仙翁！”巨灵神冷冷说道。

    “之前在花果山，这两人拥有先天至宝盘古幡，却不露出来，帮玄都大法师一块出手！”

    “玄都大法师一时间拿不下花果山，后来后土圣人一来，导致征伐直接失败！”

    天庭里也不都是傻子，

    广成子和南极仙翁根本就没帮忙的打算。

    以为没人能看出来吗？

    哼哼！巨灵神深深为自己的机敏自傲。

    一旁酆都大帝，也是连忙点头道：“这二人看似投靠咱们天庭，其实是包藏祸心，不仅强抢托塔李天王的指挥权，还用盘古幡刻印周天星斗大阵！”

    要是广成子和南极仙翁早点出手帮忙，

    花果山也抗不了那么久。

    玉皇大帝心头怒火翻腾，正要说话，

    就听到一旁哈哈大笑声传来。

    声音赫然来自元始天尊。

    “哼！刻印周天星斗大阵，确实是本座的计策。”元始天尊冷冷道：“我的两个好徒弟，还不把盘古幡拿出来，咱们这就离开天庭，逍遥天地间！”

    按照巨灵神和酆都大帝的意思，

    周天星斗大阵早就被刻印下来了，

    那他元始天尊还在这鸟地方，待着干什么？

    没想到这次，他的俩个徒弟那么靠谱，

    待会得好好奖赏一下！

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    互相叹了口气，

    缓缓站出来。

    “老师……盘古幡没了。”广成子摊了摊手道。

    “好，咱们这就离开……什么？那盘古幡去哪了？”元始天尊脸色瞬间僵硬下来道。

    “刚刚酆都大帝不是说了吗，后土圣人来了……那盘古幡就是我和南极仙翁的买命钱……”广成子咬咬牙，说道。

    好家伙，怪不得你俩活那么好！

    元始天尊两眼发呆，

    他的盘古幡啊……

    跟着他，可足足几十个会元了，

    而且上边，

    还有刚刚刻好的周天星斗大阵，

    都给了后土了。

    找后土抢回来？

    他拿命去抢？

    “元始天尊，你的这两个弟子，倒是挺机敏的！”玉皇大帝冷冷一笑道。

    自己虽然损失也不少，哪吒、太白金星、蟠桃树都没了。

    但是五十万天兵天将基本没人死。

    比元始天尊损失小多了！

    敌人损失大，就是自己损失小。

    洪荒相对论！

    “这两个弟子……昊天，你留着吧。”元始天尊深深吸了口气，说道。

    “老师……你不要扔下我们不管啊。”广成子和南极仙翁同时悲呛道。

    圣人大树底下好乘凉，

    他们俩真加入天庭，

    高低也就做个大帝级别的仙人，

    要想像以前一样，吃了八部天龙还没啥事？

    没机会了，

    玉皇大帝可不会惯着他们。

    “我不配……做你们老师。”元始天尊幽幽说道。

    说罢，转身离去，

    一跃而起，直奔天地隔膜外，紫霄宫。

    通天那里他去过了，

    灵山也去了。

    去兜率宫？

    太清圣人整天喊赔偿他的大门。

    还不如去找老师，

    鸿均道祖。

    “老师……我俩……”南极仙翁和广成子心头万千悲伤，忍不住跪下来。

    “帝君，我俩愿意投靠天庭！”

    两人转头就朝着玉皇大帝拜下来。

    “卧槽！你俩想来，我还不想要呢！”玉皇大帝两眼一瞪道。

    啥玩意啊，

    元始天把这俩坑货丢下来。

    战场上有法宝不拿出来，

    还抢统帅指挥权。

    “你俩爱去哪，去哪吧，我天庭庙小，容不了两位大神！”玉皇大帝冷冷说道。

    “师兄，咱们去哪？”南极仙翁忍不住问道。

    灵山不要他们，

    元始天尊不要他们，

    天庭急需实力，也不要他俩。

    莫非天地之大，就没有他们师兄弟二人的容身之地？

    “师弟，不要哭泣，小帽会掉，贱人会笑。”广成子将那南极仙翁拉起来说道。

 第91章 众人聚集长安城！

    第91章众人聚集长安城！

    “此处不留爷自有留爷处！”

    你神气什么呢？要脸吗？

    巨灵神撇撇嘴。

    “不要管这俩货了，托塔李天王，花果山的人目前都在干什么？”玉皇大帝叹了口气，向李靖问道。

    “启禀帝君，在我离开之前，他们已经打算去唐朝帝都长安城了。”托塔李天王微微拱手说道。

    自己的儿子，哪吒也在里面。

    “好家伙，原来是想借用唐朝数十亿万人口，防止我们天庭再度攻伐他们！”一旁巨灵神跳出来，冷冷说道。

    仙人攻击，本来就破坏极大，

    天庭的实力远不止五十万天兵天将，

    当初攻伐昆仑山的时候，天庭仙人就轻易聚集百万之众。

    堪比圣人的这一击下去，整个人间界都会破碎。

    “我估计他们是怕我们投鼠忌器，才这样做！”酆都大帝在一旁也是说道。

    玉皇大帝点了点头，后土不过一个新突破的圣人，

    应该打不过天庭的周天星斗大阵。

    所以才会带领花果山众人逃跑。

    “帝君，长安城内，有林凡圣人……”托塔李天王看着几个人，都快无语了。

    你天庭是有多牛啊，

    能打的过两位圣人。

    这话一出，玉皇大帝立刻愣了片刻，轻轻咳嗽一声：“那咱们可不能和两位圣人发生大战，万一洪荒破碎就麻烦了。”

    你倒是想打，

    你打过吗？

    托塔李天王叹了口气。

    “天王，照你来看，花果山等人都去了长安城，有没有可能开启西游？”玉皇大帝思虑片刻，忽然问道。

    他可是早就把卷帘大将扔到流沙河去了，

    万一西游真的开启，

    天庭能拿到一笔不菲功德。

    佛教东传是天道大势，

    谁也无法更改，

    顶多是你的利益多一点，我的利益少一点。

    所谓大势不可改，小势可改就是这样。

    “不知道……“托塔李天王摇了摇头，

    他哪里知道那么多。

    得知花果山的人要去长安城，这消息，

    也是被镇元子一巴掌拍下来，

    跌落山崖的时候听到的。

    “西游大劫若是现在开启……月老，你看我们应该怎么办？”玉皇大帝看向一旁身穿红衣的老头。

    太白金星这个二五仔跑了，只能把月老叫过来暂时充当一下智囊的角色。

    太白金星是文职，只负责出主意。

    月老可是有自己的本职工作，牵红线的。

    “帝君……这个嘛……回头让些仙神伪装成妖王，在西游路上就行了。”月老沉默片刻，说道。

    “好主意！”玉皇大帝当即大喜，

    未雨绸缪，先把九九八十一重劫难摆好，

    这样，

    孙悟空去不去西游，

    都有个准备。

    不愧是朕手底下排行第二的智囊！

    玉皇大帝忍不住赞叹。

    月老：“……”

    “哪位爱卿愿意去装作妖王，抵挡孙悟空西游？”玉皇大帝期待的看向底下众人。

    众人面面相觑，你看我，我看你。

    谁去啊？

    之前孙悟空，

    一棒子把玄都大法师的太极图都敲出裂纹，

    他们的脑壳可扛不住这一棍。

    “等西游大劫结束，所有参与过此次劫难的众仙人，都可以得到一份功德。”玉皇大帝继续说道。

    可是，依旧没一个人搭理他。

    几百年前，第一次得知西游大劫开启的时候，

    一帮人毛遂自荐，纷纷要下去玩，

    还能有功德拿。

    现在……没一个露头的了。

    “二弟，切记不要去！孙悟空的金箍棒又大又粗！”酆都大帝对巨灵神小声提点道。

    你以为我跟你一样傻啊？

    巨灵神瞥了他一眼，

    心头无语，

    这事用你说嘛？

    傻子才会去！

    “那朕就开始点名，巨灵神！七十二星宿，五方宿老……你们一块去！”玉皇大帝冷声说道。

    巨灵神脸色一白，这下不去也得去了。

    酆都大帝见状一愣，缓缓上前一步道：“帝君，我愿陪着我二弟一块去开启西游！”

    好兄弟！好大哥！

    巨灵神当即热泪盈眶，这个大哥没有白拜，

    虽然有些不靠谱。

    但是关键时刻，

    救他不止一次两次了。

    “帝君，我大哥去了，我就不用去了吧？”巨灵神连忙拱手拜道。

    “二弟……你？”酆都大帝不可置信的看向巨灵神。

    一个人去是死，

    两个人一块去也是死。

    死道友不死贫道，大哥，对不起了……

    玉皇大帝沉默片刻，摇头道：“你俩一块去吧！省的在这惹我心烦。”

    巨灵神瞬间一愣，急忙扭头就跪。

    “大哥，并不是小弟贪生怕死，而是我若是待在天庭，便有一个能远程帮你的人！”

    巨灵神义正严词说道：“一人主外，一人主内，这样才能在这次西游大劫里活下去。”

    不知道孙悟空的实力之前，

    众人都以为这次西游就是一场游戏，

    一场玩乐。

    现在呢？这真的是西游大劫了，

    稍有不慎，就身死道消。

    “不过既然帝君决定让咱俩一块去，那就算了……”

    看着酆都大帝逐渐缓和的眼神，

    巨灵神松了口气。

    当不能不去的时候，

    巨灵神就知道，

    自己只能靠着酆都大帝保命了。

    幸好这个大哥还是那么缺心眼。

    “二弟，快起来，你我一起称作妖王，岂不快哉！”酆都大帝一把拉起来巨灵神，笑着说道。

    “好！大哥！”巨灵神眼角也挤了一滴泪。

    托塔李天王在一旁撇撇嘴，

    分明是酆都大帝在地府宅久了，

    不知道外面世界的可怕，被巨灵神忽悠的团团转。

    片刻之后，数十道身影纵身飞出凌霄宝殿，

    穿越南天门，

    降落到各个目标地点。

    占地为王！

    这次西游大劫，不止天庭一方派出人马。

    还有佛教灵山，

    太清圣人的青牛精也会下场。

    本来应该是各方势力的盛宴，

    只是孙悟空的实力……

    有点超乎他们想象了。

    大唐长安城，人山人海。

    红云山一群人都来了。

    “师妹，这长安城好繁华啊。”西方那边地广人稀，牛魔王哪里见过这种场景，啧啧称奇道。

    五十万天兵天将看似很多了吧？

    但是这长安城，一条主街就有那么多人。

    罗刹女在一旁点点头

 第92章 三个女人一台戏！

    第92章三个女人一台戏！

    但是这长安城，一条主街就有那么多人。

    罗刹女在一旁点点头，

    她的罗刹国已经是有名的繁华了，

    但是还是不能和大唐相提并论。

    人间界第一大城，

    天朝上邦！

    名不虚传!

    一个身影忽然从长安城内，

    冲天而起，

    正是袁守城。

    “师叔，各位师兄弟！老师在客栈等着你们呢。”袁守城打了个稽首道。

    “你是……袁守城师弟？”孙悟空又惊又喜，上前给了袁守城胸口一拳头。

    “当年红云山分开的时候，你说你要来大唐，没想到还真来了。”

    “我那么多年，一直待在大唐，苦苦坚守，方才有今日之盛世。”袁守城点头说道。

    牛魔王看了片刻，忽然微微惊奇。

    “师弟，你现在怎么准圣后期修为了啊?”

    “我的战力肯定没诸位师兄弟高……也就占了个修为突破快的法则。”袁守城尴尬一笑道。

    “诸位师兄在洪荒有了偌大名头，更让我羡慕啊。”

    袁守城说的这是实话。

    他天生擅长推演一道，

    但是比起战力来，

    孙悟空分分钟一棒子就能敲死他。

    众人来到客栈内，一个白衣身影坐在桌前，仿佛普通人一般静静饮茶，

    但是如果仔细看过去，

    这人就是宇宙的中心，

    天地玄黄，宇宙洪荒都在围绕他旋转。

    “拜见老师！”孙悟空眼中饱含热泪，轰然跪地，道。

    “拜见老师！”

    “拜见老师！”

    众人齐刷刷的跪下，林凡微微一挥衣袖，众人都感觉下面被一股力量拖起来。

    “都来了，修为都很不错。”林凡笑道。

    除了袁守城这个怪咖，

    其他诸如孙悟空、牛魔王、铁扇，都是准圣中期，

    孙悟空要超过众人一线，如今已经是准圣中期巅峰。

    与准圣后期，也只是临门一脚。

    夸完弟子之后，林凡扭头看向后土，

    一身黄裙，卓尔不凡，

    绝世佳人，倾国倾城。

    “后土道友，是不是想我了……”

    “不想，送你一帮弟子过来，可不容易啊。”后土轻轻一笑道。

    林凡一愣，皱眉道：“怎么了？”

    孙悟空将天庭和玄都大法师围困花果山的事讲了一遍。

    “老师，要不是师娘及时到来，我们可就麻烦了。”牛魔王说道。

    师娘？

    林凡表情闪过一丝错愕，

    周围人神态不一。

    云霄脸色一白，

    三七掰着手指头算自己排行老几，

    罗刹女一愣，转而轻笑起来，

    是非成败，不是修为可以决定的。

    猪刚鬣看出来不对了，拉了拉一旁的鲲鹏妖师，

    “三个女人一台戏，四个女人，老师可能搞不定啊……”猪刚鬣低声说道。

    “你管的还挺宽的，一个记名弟子，在场身份你最低了。”鲲鹏妖师撇撇嘴道。

    看看人家孔宣，

    两耳一心不闻窗外事，

    就为了突破圣人。

    这样下去，你猪刚鬣什么时候才能转正？

    猪刚鬣哼哧两声，过段时间他还要去取西经呢，

    等回头过段时间，

    你鲲鹏妖师就知道这群女人的厉害了。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期啊……”猪刚鬣叹息道。

    林凡没反应过来，皱眉道：“谁是你师娘？”

    高！

    猪刚鬣忍不住竖了一个大拇指给老师，

    不承诺，

    不说爱，

    只是为了给每个女人一个温暖的家。

    牛魔王讪讪，知道自己缺心眼，

    提了不该提的，

    顿时用手捂住嘴，

    不敢说话了，

    他小妾高达几十位，但是也没见过这种场景，

    后土，圣人。

    云霄，准圣巅峰。

    罗刹女，准圣中期。

    三七，背后有鲲鹏妖师和冥河老祖，

    两人为了救三七，甚至不惜单挑圣人。

    几个人，

    一个比一个来头大！

    “老师，我能否还去取西经？”孙悟空向林凡拱手问道。

    “你想去吗？”林凡问道。

    “去！”孙悟空一咬牙说道。

    他如今也不是初出茅庐的小猢狲了，

    知道了洪荒不少隐秘，

    西游大劫，

    虽然危险程度远远不如，

    之前的巫妖大劫和封神大劫，

    但是功德依旧不少，

    师弟袁守城都已经突破到准圣后期了，

    他若是能得了那些功德，

    用来修炼，突破会很快。

    林凡看了孙悟空，明白这个大徒弟的想法，微微点头，

    “既然如此，那就十三年后，等金蝉子的转世身投胎长大吧。”

    时光如水，转瞬即逝。

    十三年时间眨眼而过，

    唐朝都城一片祥和，佛教势力越发衰微，

    十几年前还有千余佛陀的金山寺，如今就剩下百十来个老迈僧人。

    一个手持扫把的年轻僧人正在庙前缓缓扫地，

    面如冠玉，长相异常英俊，

    正是长大后的江流儿，剃度出家之后，

    法号为唐玄奘。

    因为从小长在这里，见证了大唐佛教的衰微，

    唐玄奘在心头暗暗发誓，

    定要让佛教再次雄壮起来。

    铛！

    一声钟声响起，

    法明和尚在召集众多弟子汇集，

    十几年过去，法明和尚越发老迈了，

    他没有之前那种胖乎乎，富态的样子了，

    整个脸庞面黄肌瘦，

    活脱脱瘦脱了相，

    轻轻咳嗽一声。

    “最近香火几何啊？”

    “最近一年，大概十二两……”一个僧人站出来默默道。

    法师和尚闻言，深吸了一口气，

    一个踉跄，

    头脑天晕地转，差点没摔倒。

    直到被一旁僧人搀扶，才缓缓站住身子。

    尤其是最近，

    金山寺里，

    连青菜都吃不起，他严重低血糖。

    十二两？

    佛教彻底完了，连养活人都做不到了。

    年轻的僧人都出去改行了，

    有的回归正常生活，结婚生子，

    有的外出游历，最起码能吃上饭。

    现在金山寺剩下来的，

    只有唐玄奘一个年轻僧人。

    “玄奘啊，我知道你胸有大志，不如前往长安城吧，那里舞台广大，说不定有你施展抱负的地方！”法明和尚叹了口气，看向唐玄奘说道。

    没办法，

    这个年轻人吃得太多了。

    每顿四五个馒头，

    他们老年人，实在是抢不过。

    “老师，我不走，我要陪在你身边！”唐玄奘哭腔一声，扑在了法明和尚跟前。

    最近寺庙里都快揭不开锅了，

    你不走，大家都没法活啊。

 第93章 长江：玄奘，女妖精你把握不住！

    第93章长江：玄奘，女妖精你把握不住！

    法明和尚轻轻咳嗽一声，道：“玄奘，你不走不行啊，最近寺里伙食费也紧张！”

    “不过，我曾经听闻，唐王是因为不喜小乘佛法，才不喜欢佛教的，若是能有人前往西天灵山，取来佛教大乘佛法，说不定，就能改变唐王的想法。”

    “重新重视佛教！”

    唐玄奘怔了怔，咬牙道：“我定要改变这一切，取回大乘佛法！”

    年轻人，不讲武德。

    不过你想去就去吧，

    只要别留在寺庙里，

    跟我们抢馒头就行。

    法明和尚摇摇头道：“这些年，陆续有九个高僧也准备去西天，面见我佛如来，但是最后都失败了。”

    “为什么？”唐玄奘皱了皱眉头问道。

    “首先呢，要得到唐王的认可，取得通关文牒，咱们唐朝是天朝上国，没通关文牒，在其他国度寸步难行。”

    “其次，这一路的妖魔鬼怪，非常可怕，轻则吃人肉，重则……”

    唐玄奘缓缓咽了口吐沫，那么危险？

    要不别去了吧……

    还是留在这里好好侍奉老师，

    比较好。

    唐玄奘好奇道：“老师，你别卖关子，重则什么？”

    “碰到那些女妖精，重则就会把你留下，和她成亲！”法师和尚说道。

    “那些女妖精，各个身若无骨，魅惑诱人，玄奘，你把持不住的！”

    “惩恶除奸！我辈义不容辞！”

    唐玄奘立刻道。

    “老师我这就收拾行囊，去找唐王要通关文牒！”

    这时候，旁边又有数十个僧人站了出来，他们还算是稍微年轻点的。

    “方丈，去西天取经，我辈义不容辞，我等也一块前去！”

    “你们都把握不住的，西行路上，水太深，我的法号叫做长江，让我去吧。”一个老迈僧人此刻，忽然颤颤巍巍站起来道。

    “长江祖师，你那么大年纪，还能干得动？”唐玄奘瞪大眼睛道。

    “哼哼，垂死病中惊坐起,花甲老翁依旧挺！”老僧人冷冷瞥了一眼唐玄奘道。

    法明和尚点点头，

    眼中闪一丝郑重，

    那么多有志之士一同前往！

    说不定真的能取回真经！

    ………………

    今日长安城内，依旧平平淡淡，几个公子哥高坐在阁楼上喝酒，

    他们绫罗绸缎，非富即贵，

    浑身英气逼人。

    “你说那客栈的神仙，有那么牛吗？咱皇帝陛下，都天天过去听人家讲道。”一个五大三粗的青年喝了杯酒，轻声说道。

    他名叫程处默，

    是程咬金的儿子，

    “反正肯定不简单就是了，里面好几位仙女呢。”一个英武青年在一旁由心赞叹道。

    他曾经惊鸿一瞥，看见过云霄仙子的身影。

    简直惊为天人。

    他叫罗通，是唐朝开国大将，罗成的儿子。

    “里面可不止仙女啊，我曾经在夜晚，看见过那客栈里，五彩神光亮起，简直亮瞎了我的狗眼。”一旁有个富家公子说道。

    “咱们唐朝现在金仙修为的大将军，也不少了，但是我从来没见过那种光芒！”

    “我差点以为天亮了！”

    五色神光亮起，仿佛照亮了整个长安城。

    一旁有不少人，

    都看到过孔宣修炼时候的场景，

    忍不住推崇。

    “有那么离谱吗……”程处默咂舌道。

    他见过修为最高的，就是自己父亲程咬金了。

    但是程咬金也整天往那小客栈跑，

    好像里面有什么宝贝一般。

    “不知道有没有那么离谱，反正我现在，看到有离谱的事发生了……”罗通沉默片刻，看向城门方向的一群身影。

    “啥？”程处默问道。

    他顺着罗通指着的方向，

    看过去，

    顿时整个人都是一愣。

    只见十几个和尚袈裟破破烂烂，老迈到已经需要互相搀扶，

    但是他们目光镇定，

    穿过城门，走在大道上，直奔着皇都而来，

    吸引了周围无数人的目光。

    “这群光头干嘛来的？”程处默无语道。

    自从唐王李世民，

    宣布禁止佛教传道之后，

    整个长安城内，几乎没和尚了。

    因为吃饭都没着落，

    以前，一个和尚去要点斋饭，主人家说不定还会给点。

    现在是，

    直接打出去！

    “走，看看新鲜事去！”罗通微微一笑道。

    “施主头顶灵光，一股仙灵之气喷涌而出，必定飞升成仙，给点饭吧。”

    “施主，给点饭吧……”

    ………………

    和尚们在四处化缘，但是大唐人民都在远远观望，不敢靠近，

    仿佛他们是洪水猛兽一般。

    唐玄奘看到这副场景，叹了口气，

    他们从金山寺到长安城，

    距离也就百里，

    但是足足走了三天，就是因为年迈，行动迟缓。

    “各位，实在不行的话，我一个人前去求取真经就可以了。”唐玄奘看了看众人说道。

    “你休想一个人独霸女妖精……你休想一个人去取得真经！”长江横眉冷对唐玄奘道。

    “祖师……我……”唐玄奘摇摇头，能和众位师兄弟一块去，

    他开心还来不及呢，

    只是担心，

    这些师兄弟……半路就死在路上。

    一行人吃着干粮，步履蹒跚，终于来到了皇宫大门口。

    “还请通传一声，说金山寺众僧人，要前往西天佛教灵山，求取佛教真经。”

    “还望大哥进去同传一下，唐王陛下给予通关文牒。”

    唐玄奘对着皇宫门口军士说道。

    “你们还真是胆子大啊，西天佛教那么远的地方，都敢去？”程处默驱马来到几个僧人面前，冷冷道。

    “为取得真经，教化世人，渡化女妖精，我愿意下阿鼻地狱。”唐玄奘手掌合十道。

    他环视周边佛陀，眼中充满了自信。

    “相信诸位师兄也是这样，为了佛教甘愿牺牲自我。”

    “好家伙。”罗通在一旁笑了声，从口袋里拿出了十几片金叶子。

    “你们若是就地解散，这些金叶子就是你们的了。”

    一片金叶，足以买上一间房，二亩地，一头大青牛，取个老婆。

    不比妖精香吗？

    “钱财不过过眼云烟，我金山寺僧人都是我佛如来的忠实弟子，岂会贪恋财物？”唐玄奘摇摇头笑道。

    未免太看轻我们了。

 第94章 金蝉子投胎投傻了！！

    第94章金蝉子投胎投傻了！！

    普通村妇，怎么可能和女妖精相提并论！

    咳咳……为了求取真经，他们可是愿意付出一切的。

    相信诸位师兄也是这样想的吧……

    片刻之后，唐玄奘忽然错愕了一下。

    一个早已经在金山寺修行几十年的和尚，从罗通手中拿走了第一片金叶子。

    很快……一片又一片。

    场面很尴尬，只有一旁长江祖师还未离开。

    唐玄奘微闭双眸，深深吸了一口气，

    “祖师，最后还有你陪着我，你真好……来吧，就让咱们俩一起前往西天求取真经！”

    长江祖师抓着唐玄奘的手，颤颤巍巍道：“玄奘，我刚刚坐了一会，腿麻了，你把我扶过去……帮我拿片金叶子。”

    “祖师，你法号长江，为什么还把握不住啊。”唐玄奘愣了片刻，不可置信的后退两步，道。

    “咳咳……年纪大了，不把握一下怎么有机会，眼前机会不就来了，不从金山寺里离开，我都十几年没见过金子了。”长江祖师摇摇头道，

    他一把将唐玄奘推开，从罗通手里抓了一片金叶子，转身消失在人群里。

    从金山寺出发的时候，二三十僧人，到现在只剩下了唐玄奘一个。

    “小和尚，你悟了吗？”罗通微微开口道。

    唐玄奘没回答，眼角两滴泪缓缓滑落。

    这时候皇宫内，一行人缓缓走了过来，中间华丽辇车九匹马，踏步而来，

    “拜见唐王陛下！”程处默和罗通拜倒道。

    周围围观的人也同时跪拜下来，

    “起来吧，大唐之下，不需要做这种虚礼，咦，不是说几十个僧人都要去西天吗？”

    李世民看了片刻，发现只有唐玄奘一个僧人，忍不住奇怪道。

    “本来是几十个的，我用金叶子试探了一下，就剩下这一个了……”罗通摇头道。

    唐王听到了事情经过，顿时一乐。

    “小和尚，大唐现在国泰民安，不需要什么大乘佛法，不过你若真要去西天求取真经，心倒算是赤城，我可以给你写通关文牒。”唐王轻笑一声道。

    “不，需要！我感觉佛教衰微，是因为人心丧乱，必须要大乘佛法，才能挽救世人的心。”唐玄奘坚定内心，更加有了取西经的想法。

    “你们佛教是不是有病？”程处默大大咧咧道。

    “你们佛教势微，和我们大唐有个毛的关系啊？就这就人心丧乱了？”

    程处默喷的唐玄奘狗血临头。

    大唐如今衣食无忧，房价也不是很高，

    人民活的很兴奋，

    怎么就因为你们佛教衰败了，

    我们就变成人心丧乱了？

    还必须得接受大乘佛法。

    这时候，天边一道彩云缓缓升起，一个男生女相的菩萨缓缓浮现。

    七彩环绕，佛光璀璨，

    “拜见观世音菩萨。”

    不少民众，还是知道这位救苦救难的观音菩萨，

    纷纷躬下身拜道。

    “观音菩萨……”唐玄奘也是微微躬身道：“我该怎么办？”

    “世人愚昧，必须求取大乘佛法，才能渡化世人。”观音菩萨轻声开口道。

    “你前世本是金蝉子，肉身成圣，吃了你的肉将会长生不老。”

    “所以你这一路将会经历无数险阻困难，我会安排几位高人来保护你。”

    “谢谢菩萨。”唐玄奘弓身拜谢，

    随即皱了皱眉，总感觉有点不对。

    吃了自己肉长生不老？

    为什么观音菩萨要当众说出？

    方便别人对他起贪心吗？

    李世民深深无语，他也懂得林凡圣人说的那些话了。

    你们没听懂吗?

    我们唐朝现在国泰民安，

    为什么要去，取什么鸟门子大乘佛法？

    佛教圈地，不事生产，

    实则只为满足民众的心里幻想。

    想要解决这个办法，就是增加娱乐设施。

    忽然，一个英姿勃发的年轻人，一跃而起，出现在房顶上，

    他身躯犹如神魔，举手投足，冷漠无比。

    让观音菩萨瞪大眼睛，

    手中玉净瓶都差点跌落下去。

    “拜见孔雀大明王……”观音菩萨连忙道。

    “我早就不是你们佛教的菩萨了”孔宣摇头道：“来这里干什么？”

    这是他们佛教的最强战力啊……

    观音菩萨深深吸了口气，道：“佛法东传，本是圣人定下的大计，天道大势，你阻拦不了的。”

    “我也没说阻拦啊。”孔宣一乐，

    观音菩萨一愣，真的不阻止他？

    他心里思虑片刻，还是将一片袈裟，和一根权杖拿了出来。

    扭头正要给唐玄奘，忽然看到眼前景象一愣，

    唐玄奘正在那，小心翼翼咬了自己的胳膊一口，

    试试能不能长生不老。

    这货不会是傻子吧？

    观音菩萨心头无语，连忙轻轻咳嗽一声。

    “玄奘，此物锦[袈裟，上嵌七宝，水火不侵，可以防身驱祟，”

    “这锡杖，上有九环，持在手中，不遭毒害！”

    唐玄奘微微皱了皱眉毛，

    怎么感觉被坑了。

    这条路上遍地危险。

    还不如拿着罗通的金叶子离开呢。

    “玄奘，还不接住。”观音菩萨的声音在高空中响起。

    接还是不接？

    接了，如果真的感觉不对头，

    这把俩宝贝卖了，也能得到不菲收益。

    “这个金蝉子，怎么那么不靠谱?”观音菩萨逐渐感觉到不对了。

    向佛之心，似乎不是很重……

    “金蝉子虽然转世投胎，但是真灵应该会默默地影响他才对啊。”

    观音菩萨感觉这种情况似乎不妙，但是取经人选已经选定，

    只能就这样算了。

    “你出西城门，左侧有间小客栈，那里有你的两个帮手。”观音菩萨眯了眯眼，说道。

    本来如来佛祖给他的命令是，

    带着唐玄奘去找猪刚鬣和孙悟空。

    但是去那无名小客栈？

    冥河老祖，鲲鹏妖师，林凡圣人、后土圣人、可都在那，他去是找死吗？

    不去，傻子才去！

    “谨遵观音法旨！”唐玄奘得了两件宝贝，穿在身上，金光闪闪，顿时惊喜道。

    观音菩萨叹了口气，

    金蝉子投胎之后，点傻乎乎了。

    不行，得稍微提点一下，万一待会唐玄奘傻乎乎的冲撞上门，

    那里的人，

    随意一个巴掌，

    唐玄奘就凉凉了。

 第95章 你莫非想要强撸贫僧吗！！

    第95章你莫非想要强撸贫僧吗！！

    “玄奘，待会切记要稳重一些，客栈里那些人不是咱们佛教的。”观音菩萨深深看了一眼唐玄奘，说道。

    这一眼饱含深意，

    希望唐玄奘能够理会吧。

    唐玄奘一愣，点点头道：“我定会稳重一些，为佛教献身，我当身先士卒！”

    观音菩萨满意的点点头离去，

    一旁孔宣忽然挥手，一道隔绝天穹的大幕，拦住了他。

    “我老弟咋样了？”孔宣来这，可不是闲着溜达的，

    他有个弟弟名叫大翅金鹏鸟，

    不是很靠谱，

    但是毕竟一母同胞。

    当年后土要求接引回到灵山之后，就放开金翅大鹏鸟，

    那么多年，孔宣也没见金翅大鹏鸟来找他，

    所以才有这样一问。

    “大鹏早就离开了。”观音菩萨吓了一跳，连忙道。

    “当年接引圣人回到灵山之后，立刻将其放开，他听闻自己的两个好兄弟，六牙白象和青毛狮子被蚊道人所吃。”

    “目前，正在到处找蚊道人报仇。”观音菩萨叹了口气道。

    “两个妖孽，也配做我兄弟，蚊道人吃得好！”孔宣何等高傲，冷然道。

    大翅金鹏鸟太不靠谱了，

    六牙白象和青毛狮子是什么鬼东西，

    文殊和普贤两个人的坐骑，

    别人的坐骑！

    还和人家结拜？

    观音菩萨也是点了点头，对孔宣的想法深以为然，

    大翅金鹏鸟飞行速度同样天下无双，

    佛教那么多强者，

    为什么没人敢收他当坐骑

    因为他上边还有个孔宣呢。

    “待我寻他去，这次，我要把他的腿打断！”孔宣冷冷道，

    他已经和老师说过了，

    林凡也允许了。

    本来孔宣是想，让老师也收金翅大鹏鸟为弟子的，

    结果看这样……大鹏是真的不配。

    片刻之后，孔宣展翅而飞，一跃亿万里。

    “吓死我了。”观音菩萨拍了拍胸口暗道。

    他得去和文殊普贤会和，

    这一路上还有许多劫难都要安排，

    太仓促了。

    本来佛教是定下五百年时间准备的，

    顺便镇压孙悟空五百年，来磨磨他的性子。

    结果现在，再等五百年？

    人家都准圣巅峰了吧。

    你如来佛祖拿命去镇压他？

    “先去两界山双叉岭准备一下，熊山君与寅将军、特处士，这三个小妖精可别找事。”观音菩萨冷冷说道。

    这一路上，各方势力都有布局，分享功德。

    但是佛教是大头，

    佛教东传，不仅有功德，

    还会让气运大涨。

    “林凡圣人真的舍得抛弃孙悟空？”观音菩萨总感觉有些不对劲。

    花果山一战，孙悟空自号齐天大圣，

    可以说惊讶无数人的狗眼。

    战力天下无双，

    有人说他的战力早就已经堪比准圣巅峰了。

    那么好的徒弟，

    林凡圣人舍得让他成为功德转换器？

    观音皱着眉头，

    被庞大功德灌入体内，

    孙悟空的修炼可就毁掉了，

    还是说林凡圣人有谋算？

    这一边，长安城皇都内，唐玄奘微微躬身，

    “玄奘法师，去吧。”李世民将写好的通关文牒递给他，笑了笑道。

    唐玄奘结果通关文牒，一愣，你就这样让我去？

    最起码也得给点钱，给两个随从吧。

    我这一路就拿着这个本子？

    吃什么喝什么？

    被妖怪吃了怎么办。

    “罗通、程处默，你俩陪着玄奘法师到两界山区域。”李世民叹了口气道。

    两个人顿时大惊失色，埋怨的看了唐玄奘一眼，

    早知道不看热闹了，

    这下把自己都给搭进去了。

    “你俩还不情愿，唐玄奘待会可要去客栈的，你们不想去？那换个人好了。”李世民瞪了两人一眼说道。

    程处默和罗通顿时大喜过望，连忙夹着唐玄奘往大殿门口冲去。

    他们早就很好奇，

    那间客栈，里面的人到底是谁？

    唐玄奘被两个武者夹住，两脚都悬空了，一路直奔西城门小客栈。

    停在客栈门口，唐玄奘被放下来。

    “玄奘法师，你敲门的时候最好小心一点。”程处默小声提醒道。

    里面莫非有什么妖怪？

    唐玄奘心中害怕，但是身上的袈裟和权杖，有给予他自信心。

    观音菩萨可是说了，这两件法宝万毒不侵。

    砰砰！

    敲门声响起，门缓缓打开，

    唐玄奘长大了嘴巴，长那么大，他第一次见那漂亮的女孩。

    三七一身白衣长裙，明眸皓齿，微微颦眉的样子，宛若皓月临凡。

    “仙女……不，妖精，你莫非想要强撸贫僧吗？”唐玄奘吃惊过后，脸色一冷道。

    果然是世风日下，

    堂堂天朝上国，

    唐朝长安城内，

    居然都已经有了妖精了。

    “妖精，不要伤害无辜人，有本事冲着贫僧来吧。”

    唐玄奘冷冷说道。

    “滚！”冷声自三七口中传出。

    她伸手推开唐玄奘，一抹金光闪过，顿时手上刺痛。

    唐玄奘看到这一幕，顿时一喜，

    看来这两件真的是宝贝啊。

    “这是观音菩萨赐予我的锦[袈裟和九环锡杖，克制天下妖魔，女妖，收手吧，贫僧愿意跟你回去。”

    唐玄奘正色说道。

    我辈降服妖孽，义不容辞。

    “有意思。”三七冷冷道，

    她挥了挥手，七八件先天灵宝出现在手中，

    紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、紫金铃铛，杏黄旗……

    闪闪发光，璀璨夺目，

    瞬间亮瞎了唐玄奘的狗眼。

    “卧槽！”

    为什么她的法宝那么亮？

    唐玄奘看了看自己发着微弱光芒的袈裟和锡杖，顿时一脸无语。

    三七莞尔一笑，道：“我的法宝都是极品先天灵宝，你那就是个下品后天灵宝，还和我比，哼哼。”

    观音菩萨怎么可能送先天灵宝给唐玄奘呢。

    整个佛教都没有那么多，连他也就只有一件玉净瓶是中品先天灵宝。

    西方本来就穷，掏出两件下品后天灵宝已经不错了。

    三七轻轻摇动紫金铃铛，

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    唐玄奘瞬间感觉天旋地转，袈裟和锡杖根本挡不住。

    “观音姐姐，你骗我……”唐僧昏迷前的最后一个想法，就是这样。

    说好的万法不侵呢？

    怎么听个小曲就没了。

    “猪刚鬣，把他的袈裟和锡杖都扒了。”孙悟空从客栈里走出来道。

 第96章 三妖致敬洪荒食人狂魔！！！

    第96章三妖致敬洪荒食人狂魔！！！

    “大师兄，合适吗……这唐玄奘以后得和咱们一块去取西经呢。”猪刚鬣疑惑问道。

    “不会，他反而会感谢我们的！”孙悟空神秘一笑。

    等唐玄奘被冻醒过来的时候，已经是两天之后了。

    他忍不住打了个喷嚏，

    全身上下就一件短裤，和一件单薄上衣，

    又饿又冷。

    “这是哪啊？”唐玄奘有些迷茫道，

    他记得之前三七一个铃铛摇晃，他就晕了过去，

    后边好像被谁抬起来了。

    醒来之后，就到了这漫山遍野都是树木野草的地方了，

    像是一座大山上。

    “玄奘法师，咱们已经到了两界山了，告辞！”一旁罗通和程处默直接转身离去。

    卧槽！

    发生什么了？

    别丢下我啊。

    你们要走，也给我点衣服，和干粮啊。

    “我的锡杖和袈裟呢？”唐玄奘连忙喊道。

    程处默回头看了一眼，似乎是有些过意不去，说道：“玄奘法师，我这匹马给你吧。”

    “之前你昏迷过后，我们又不敢停下脚步，直接就一路骑到了两界山。”

    “之前在那间客栈到底发生了什么？”唐玄奘难受道。

    “你的袈裟客栈出来的人扒掉，锡杖也被夺走。”罗通啧啧一声道。

    猪刚鬣那庞大的身躯，壮硕如牛，

    到现在都历历在目。

    怪不得长安城内，都盛传客栈里面的人是真仙。

    “观音菩萨不是说，那间客栈里有我取经的帮手吗？”

    唐玄奘皱着眉头疑惑。

    观音菩萨，你把我坑惨了啊。

    哪里的帮手，会扒光人家衣服啊。

    “好了，告辞！”罗通和程处默一拱手道。

    其他，和他俩就没啥关系了。

    之前也有九位僧人要前往西天求取大乘佛法，

    但是最后连个回信也没有，

    不知道死哪去了。

    两人离开之后，

    唐玄奘看着那匹马，周围天色逐渐黑了下来，

    狼叫声，虎啸声，此起彼伏，

    让他两条腿都忍不住打颤。

    “我……我不想取经了，我想回金山寺啊。”

    唐玄奘一个小沙弥，哪里经历过这种事。

    骑上马，随意选了个方向，直接冲了出去。

    不知道过了多久，唐玄奘终于看到前方有有一丝火光，心头顿时大喜，

    有火光，就代表有人烟。

    前方三人正在那盘膝而坐，不停地添柴加火，烧着面前一口大锅。

    “这锅用来干嘛的？”唐玄奘心头疑惑，

    只见锅，没见食材啊？

    下马之后，

    推开周围茂密杂草，

    唐玄奘整个人都是一愣，

    吓得魂飞魄散。

    眼前三人，只有头是人头，

    其余下半身，皆是虎豹豺狼。

    哪里是人！

    分明是三个大妖精在架大锅。

    “卧槽！为什么客栈里的妖精那么好看，这里的那么丑！”

    唐玄奘吓得掉头就跑，

    可是晚了，他闹出来的动静太大，

    被人家发现了。

    “两位兄弟，咱们在这等唐僧过来，却遇见这么个小和尚，正好打打牙祭。”寅将军怪笑道。

    “我不是和尚……”唐玄奘连连摇头道。

    “你光着头，还说不是和尚？”

    “天气炎热，酷暑难耐，不得不剃了个光头。”唐玄奘都快哭了，连忙解释道。

    一旁熊山君和特处士皱了皱眉头道：“大哥，他好像真不是和尚。”

    寅将军听到两人这话，翻了个白眼，道：“他不是和尚，咱们就不能吃了吗？两位兄弟，药不能停啊。”

    两人愣了片刻，

    对啊，

    不是和尚，也不能吃啊。

    “大哥真聪明！”

    “大哥平生无敌于两界山，但是最羡慕洪荒中，两人的名头！”寅将军冷冷一笑道。

    “是谁？”

    “阐教十二金仙的广成子和南极仙翁，闯下了赫赫威名，洪荒食人狂魔！”寅将军钦慕说道。

    谁吃个东西，还能把名头传遍洪荒的，

    也就这两位了吧。

    今天，他们仨，就得学学人家。

    铁锅炖光头！

    “把这光头扔到锅里，今天咱就开开荤！”

    三人都兴奋起来，将唐玄奘猛地一扔，扔进了铁锅里。

    “原来取经那么危险……”唐玄奘心头后悔，

    还不如待在金山寺老老实实啃馒头呢。

    什么安排几个高手保护我，就没一个靠谱的。

    这时候，天边一朵七彩祥云飞来，孙悟空和猪刚鬣高坐在云台之上。

    望着下面，

    “大师兄，咱救不救，唐玄奘，马上快被吃了。”猪刚鬣问道。

    孙悟空眉头皱了皱，道：“救！但是要让唐玄奘感恩戴德，别在这次取经路上给咱俩添乱。”

    “总有一天，我的救民恩人，是个盖世英雄,总有一天他会踩着七色的云彩来救我。”

    唐玄奘口中念着静心经，

    太烫了，他感觉自己快熟了

    “还说你不是个和尚。”三人瞪了唐玄奘一眼。

    “阿弥陀佛，贫僧真不是和尚啊……”唐玄奘脸上露出一丝苦涩道。

    刚出门就被锅给炖了，找谁说理去？

    大锅正在逐渐加热。

    三个妖精不停地往锅里添柴。

    七彩云彩忽然降落，上面猪刚鬣冷冷一哼，

    两界山，山巅刹那间嘣碎，

    周围树木如同被狂风侵袭过一般，

    拦腰斩断。

    “卧槽！来了个大猪妖，兄弟们，赶紧撤！”寅将军连忙高呼道。

    可扭头看过去，自己的两个兄弟早就跑到十里开外了，正在远处向他招手。

    “大哥，快走啊。”

    卧槽！跑太快了吧？

    三妖逃离之后，唐玄奘一个人待在大锅里，

    猪刚鬣冷哼两声，老子是正经的天蓬元帅，

    你才猪妖呢！

    挥出九齿钉耙，微微一勾唐玄奘的后衣领，

    把他给捞了出来。

    “两位妖王，我不是唐僧啊，你们可千万别吃我，吃了我也不会长生不老的。”唐玄奘压抑着惊慌道。

    他刚刚被煮的，热得几乎脱了一层皮，像一个煮熟了的大龙虾。

    才出虎穴，又进狼窝。

    一个壮汉如牛，被刚刚三妖喊做大猪妖，

    一个毛脸雷公嘴的猴精，

    两个人妖气冲天，骇人无比。

    一看就比刚刚那三妖厉害多了。

    “观音就在远处看着，他不会允许唐玄奘那么快死的。”孙悟空没理唐玄奘，直接向猪刚鬣传音道。

 第97章 唐僧：俺不想去取西经了！

    第97章唐僧：俺不想去取西经了！

    孙悟空感应到了观音菩萨就在远处看着，

    而且三妖逃到十里开外，

    观音直接，

    就将三妖都收进了衣袖。

    这三妖，应该是佛教大能布下的劫难，

    孙悟空微微皱眉。

    第一劫，救下唐僧，别看只是仨小妖，但是功德不少。

    观音菩萨本来打算自己来的，

    可看到孙悟空和猪刚鬣来了，

    顿时息了这份心，

    “完了，不会这一路上的功德，都被孙悟空他俩给抢了吧。”

    观音菩萨在心头默默无语。

    等日后唐玄奘取得真经，

    佛教传播到东土，

    天道才会结算。

    这样算起来，

    佛教分的可不多啊。

    “我真的不是和尚啊，我也不想去取西经。”面对两个大妖王，唐玄奘瑟瑟发抖的说道。

    “好啦，就你这点花花肠子，跟那三个妖精，装装还可以，跟我们装，就太过分了。”猪刚鬣在一旁撇撇嘴说道。

    “我想回金山寺，我想我的老师了。”

    唐玄奘叹了口气说道。

    啥玩意啊，

    这取西经也太难了。。

    他宁愿不去了。

    孙悟空和猪刚鬣同时瞪了这个怂货一眼

    “不行！不去也得去，不然我们干什么来了。”

    猪刚鬣哼哧两声说道。

    这个唐玄奘真的是出奇的怂。

    而且对佛教，

    好像也不是那么喜欢。

    “大师兄，洪荒中曾经有传言，说他是金蝉子转世，好像也没感觉出来。”

    猪刚鬣疑惑地对孙悟空说道。

    孙悟空一乐道：“不是他对佛教不尊重，不崇敬，而是这货，可以说已经不算是金蝉子了。”

    十几年前后土娘娘来到长安城的时候，曾经和老师说过一次。

    金蝉子的真灵早就被她给捏碎了，

    可以说，

    现在的唐僧不是金蝉子。

    是一个普普通通的僧人而已。

    有可能，

    金蝉子的真灵残存一点点，

    在影响着唐玄奘，

    但是那都很小，无伤大雅。

    猪刚鬣这才明白过来，

    那佛教也太惨了吧。

    自己辛辛苦苦选出来的大弟子，

    被人家一巴掌给捏死了。

    这等以后，

    金蝉子取了大成佛法，

    到底还算不算佛教的功德？

    “去不去啊？不去就吃掉你！”

    猪刚鬣狠狠瞪了唐玄奘一眼。

    偌大的眼眸，

    几乎要将唐玄奘撕碎。

    唐玄奘是不去也得去了，

    被猪刚鬣强行扔上了马匹，

    然后一路往前方走去。

    本来慌的不行的唐玄奘，

    慢慢在路途上平静了下来。。

    这两个人，

    不会是观音菩萨安排来保护他的吧？

    就说观音姐姐，

    不会那么轻易的让他去送死。

    唐玄奘瞬间欣喜了起来。

    什么妖王，

    能有这两个妖王实力高。

    三人一路前进，

    前方是一个巨大的悬崖。

    这悬崖足足有万丈之高，

    下面碧波滔天，浪花拍击着海海岸,

    波涛汹涌！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    悬崖高的，

    让唐玄奘眼中忍不住散发着恐慌。

    他本来就第一次骑马，

    一个肉体凡胎，面对着那么高的地方，

    害怕的不得了。

    妈呀，

    这也太高了，

    他恐高啊。

    “这潭水看着深不见底，要不，咱们去其他地方绕路走吧。”

    唐玄奘连忙对着猪刚鬣和孙悟空说道。

    一旁猪刚鬣翻了翻白眼，

    按照佛教和天庭的算计，

    他如果不是拜在红云山门下，

    估计就得拜在这个秃驴的门下了。

    “幸好当年老师往天河那边走了一趟……把我给收下来了。”

    虽然只是个记名弟子……

    “不用担心，我们会保护好你的。”孙悟空摇头道。

    唐玄奘面对孙悟空的话，顿时点了点头。

    就在此时！

    一条长达数十米的真龙，

    突然从潭水中窜了出来，

    速度快如闪电！

    一口，

    就将唐玄奘座下的马匹给吞了进去，

    唐玄奘吓得两眼直瞪，

    连跑都不知道跑了，

    猝不及防之下被摔了个屁墩儿。

    那真龙吃了马匹之后，在云层之间翻了个圈，得意的一啸，

    在云层之中，

    翻云覆雨，异常轻松，

    一看就是龙族直系血脉。

    “你们……不是说好的会保护我吗……”唐玄奘愣了片刻，

    完了，

    这下他连马都没有了。

    程处默之前给的马，

    直接就被这头龙给吃了。

    这一路亿万里路程，

    万一真的开11路走过去，

    他还不得，

    两条腿直接磨平了。

    “有本事再来一次！”猪刚鬣咬牙切齿。

    这死龙修为并不低，

    突然袭击之下，

    连他也没有反应过来。

    天上的白龙，得意的长啸两声，

    然后转身，

    欲准备退入潭水之中。

    孙悟空双目如炬，陡然间出手，两根手指，仿佛卡子一般狠狠的夹住了白龙的真身。

    “找死！”

    白龙很快被禁锢住了，被孙悟空直接扔在了崖面之上。

    “谢谢这位猴子妖王。”

    唐玄奘当即大喜说道。

    “不如就把它送为我的坐骑吧，这样的话，咱们很快就能到西天了。”

    猪刚鬣在一旁无语。

    好家伙，

    你倒是挺聪明的，

    骑着龙，

    分分钟不就到西天了吗？

    一旁的孙悟空摇了摇头，老师曾经和他们说过。

    不能够运用法力直接到达西天，

    否则他们一个跟斗就翻过去了。

    这种情况，

    是洪荒天道所不允许的。

    只能允许唐玄奘一步一步的走过去。

    “你们莫非是东土大唐来的取经人？”小白龙敖烈趴在地上，忽然开口道。

    “你会说人话啊。”唐玄奘撇了他一眼说道。

    骑龙，

    他倒是真想试试，

    可惜孙悟空并不让哎。

    “观音菩萨曾经说过，他让我在这蛇盘山鹰愁涧边，等着西天取经人的到来，然后让我变成他的坐骑。”

    “太好了，你赶紧变成一匹马吧。”唐玄奘当即大喜过望。

    可是一旁的孙悟空却摇了摇头。

    “说是步行，就是只能步行！”

    小白龙知道自己不用变成坐骑，顿时大喜，

    谁想变成一匹马，天天让人家骑。

    一路上，唐玄奘哭丧着脸。

    接下来一路，劫难不多，

    什么观音禅院，黑风山黑风洞，

    都让孙悟空和猪刚鬣，

    随手就料理了。

    “这位孙悟空大妖王，咱们要不要找个地方歇歇吧。”

    有小白龙又骑不到，

    唐僧是累的手软脚软。

    这几天连连跨越，好几座大山。

    差点没把他累死。

 第98章 唐僧：老人家不要怕，我们不是什么好人！

    第98章唐僧：老人家不要怕，我们不是什么好人！

    “前方有个庄子，咱们到里面去休息一下吧，玄奘，你去敲门。”孙悟空点点头说道。

    怎么好像你才是取经人一样，

    我好像就是个跟班的。

    唐玄奘心头腹诽，

    走到前面去敲门。

    一个老人很快走了出了出来。

    “老先生不要怕，我们不是什么好人。”唐玄奘又累又渴，一下子说秃噜嘴了……

    把这个老人吓了一跳。

    “说错了，说错了，我们不是什么坏人。”

    老头颤颤巍巍问道，“你们想干什么？”

    “给俩馒头吧……”唐玄奘思虑片刻道。

    自从前两天程处默给的那点干粮，

    吃完之后，

    他就再也没有进食过了，

    现在啥也比不上馒头。

    经过和老头的交谈之后，

    一行人，才知道，

    原来这地方名叫高老庄，

    整个村子，都是姓高。

    一旁猪刚鬣的脸色，阴晴不定，

    他总感觉这个高老庄，似乎和他有什么关系。

    几人就暂且在高老庄先住了下来，

    准备休整一天，明日再出发。

    另一边大唐长安城内，

    牛魔王和罗刹女，都回到罗刹国和积雷山了，

    准备西游大劫的事。

    “按照孙悟空和唐玄奘目前的脚程来说，估计十余年就要到了。”

    林凡在心头默默想道。

    “接下来天庭应该会开启三圣母的事了，杨戬是我徒弟，没理由让他成功。”

    这洪荒的大能，

    各自都在算计！

    那么多年，玉皇大帝一直想要修改天条，

    让所有的仙人都听从自己的命令。

    当年他就曾经想改过一次，

    晒死瑶姬，迫使杨戬大闹天宫。

    只不过杨戬并没有成功而已。

    其中或多或少，就有阐教和人教的阻拦。

    “三七随我一同前去，其余人好好修炼。”

    一旁冥河老祖和鲲鹏妖师，

    都是郑重的点点头。

    经过林凡这段时间，对他们的讲道之后。

    他们发觉自己也能突破圣人。

    只不过会很漫长而已，

    因为刚一开始的路就走错了。

    功德成圣和斩三尸都是错误的办法。

    即便成圣，

    和以力证道的实力也差了太多。

    但是几十个会元都等过来了，

    还怕这点时间吗？

    云霄依旧在修炼，她距离突破已经很近了。

    “老师要不要我去陪你一块去？”

    杨戬问道。

    “不用。”林凡摇了摇头。

    哪咤这段时间，

    回了天庭几次看殷十娘，

    然后一直就待在长安城里面了，

    也没说拜师的事儿。

    似乎是有点儿不好意思

    毕竟他的老师太乙真人，

    对哪吒确实不错。

    林凡不会强求对方，

    他弟子如今已经够多了，

    都在稳步突破当中。

    长安城外，后土一身黄衣前来相送。

    “帮我查询一下近百年来，名叫刘彦昌的，转世投胎的记录，地点，华山附近。”林凡对后土说道。

    “这个刘彦昌怎么了？”后土好奇道。

    她运用六道轮回查了一查，瞬间脸色一变。

    “近百年来转世的刘彦昌只有两个，其中仙神转世下来的就只有一位。””

    “这个刘彦昌是天上仙神转世，居然还投胎到了华山脚下？”

    如果不是林凡让后土查这件事，

    她也想不到其中的阴谋。

    因为华山可是三圣母杨婵的道场。

    “这昊天究竟想做什么？对付自己外甥女吗？”

    后土眉头一皱道。

    杨戬现在可是他们红云山的人。

    玉皇大帝是傻了吗？

    不怕红云山集体找上门？！！

    “他不是为了对付杨戬和杨婵，而是为了自己修改天条！”林凡缓缓开口说道。

    这话让后土，

    整个人都是一愣。

    刹那间，她想明白了。

    “没想到这个玉皇大帝居然藏的那么深。”

    当年昊天晒死自己妹妹，

    洪荒的诸多大能就已经感觉到了其中不对。

    第一次坑死自己妹妹瑶姬，

    就是为了让杨戬大闹天宫，

    然后修改天庭法条。

    这第二次则是打上了杨禅的主意。

    一旁林凡点了点头。

    别看玉皇大帝手底下的人，

    像巨灵神和酆都大帝，都是傻乎乎的，

    但是他可不傻。

    不然不会，

    以鸿钧座下一个小小童子的身份，

    做到了现在的玉皇大帝。

    后土点了点头说道：“需不需要知会杨戬一声？”

    “我自有谋划，暂时先别告诉他。”林凡微微一笑说道。

    修改天庭司法，

    这是一份不小的功德。

    红云山没有理由放过。

    后土深深看了林凡一眼，仿佛要将其刻印在心里面。

    “道友，保重。”

    林凡微微点头。

    “老师，咱们接下来去哪儿啊？”后土离开后，三七兴高采烈的说道。

    “去华山。”

    林凡双目如炬，缓缓说道。

    林凡携裹着三七，

    一步便踏过山川大河，

    纵横万里之遥。

    云端之上，

    被云彩所笼罩的三七，

    看到地面上的一幕，忽然惊喜喊道：“老师老师，你看底下那是不是大师兄！”

    林凡往下看去，果然看到了孙悟空一行人正在高老庄。

    顿时心中微微一乐。

    本来这地方，

    应该是佛教窃取功德的地方，

    但是现在，

    却没什么功德可以拿……

    毕竟……

    现在就连猪刚鬣也是他的记名弟子。

    林凡带着三七来到了华山之下，

    这里不愧是天下第一险山，山岭崎骏，道路崎岖不平，

    一座华美宫殿在上面伫立，这是三圣母宫。

    “三七，咱们就在这先住下了，等着那刘彦昌找上门来就行了。”

    林凡微微说道。

    他轻轻一摆手，一座茅草屋便拔地而起，

    林凡飞身上前，手指快速涌动，茅草屋上多了四个大字。

    百草书屋。

    “今日起，我便在这里教书了。”

    林凡眼眸微微一缩，将自己变成了另外一个样貌，

    仔细看去，

    和本来的样貌有三分相似。

    一旁三七看着怔怔出神，

    两个老师，都很帅啊。

    时光飞逝，

    转瞬间便是两年时间而过。

    这两年时间内，

    华山下的几个附近村落，

    都知道这里有一位免费的教书先生，

    而且书教的特别好。

    基本上附近的村民，

    对这间，名叫百草学堂里的先生，都非常敬重。

    都会把孩子送到这里来上学。

    “我刘彦昌，究竟何时才能中举呢？”

 第99章 刘彦昌，肉泥是什么滋味！

    第99章刘彦昌，肉泥是什么滋味！

    一个长相英俊、衣冠楚楚的年轻人，微微皱着眉头，一步步迈进了华山的范围。

    他多年苦学，五经要义，但是依旧不得入门。

    这人正是刘彦昌！

    “听说这山上有位三圣母有求必应，不如去爬上去试一试。”

    刘彦昌说干就干，直接就往华山上面走去，

    但是华山的路太陡了，

    他爬的两腿发软，却依旧只到半山腰。

    “要不还是回去吧……”刘彦昌心中暗暗叫苦。

    天边一朵云彩上，三七正玩着手中的银铃，

    银铃声悦耳灵动。

    看着半山腰中的刘彦昌，

    三七心头暗暗无语。

    “杨戬师兄是何等人杰，他的妹妹眼睛瞎了吗？怎么会看上这种人啊？”

    按照老师的说法，

    三七一直待在华山附近，

    没有到处乱走，

    偶尔去百草书屋，帮着林凡去教一下学生。

    她的主要任务，

    是阻止刘彦昌勾搭三圣母。

    毕竟三圣母就是个宅女。

    她三七，以前在孟婆客栈里也是个宅女啊，

    但是，也不会看上刘彦昌这种手无缚鸡之力，

    爬个山都要气喘吁吁的家伙。

    就在此时，意外陡然发生，

    刘彦昌一个脚下不稳，从山上摔了下去。

    三七柳眉一缩，她如今已经是大罗金仙后期的修为了，

    看得清清楚楚，

    分明是一抹灵光，

    在刘彦昌背后显现，

    然后他就被那道灵光给推了下去。

    “这就是幕后黑手吗？”

    三七袖手旁观，并没有救。

    既然这刘彦昌不是什么好人，

    那就没必要救了，

    死了拉倒。

    一道彩光，从三圣母宫飞了出来，流光溢彩，宛如丝带。

    这道光芒正是来自三圣母。

    她毕竟是华山之母，

    不会眼睁睁的看着，有人从自己山上跌落下来，

    摔成肉泥！

    三圣母不知道，

    这是玉皇大帝对她的算计！

    看到这束光芒，三七眼前一亮。

    “刚好试试你有什么成色！”三七轻轻一哼道。

    手中黄光一闪而过，

    她直接用了先天灵宝杏黄旗。

    三圣母发出的那道灵光，

    被三七轻松所阻拦。

    “我的妈呀，三圣母快救我啊。”刘彦昌高声喊道。

    “果然没安什么好心。”

    三圣母宫里，

    本来还打算继续救刘彦昌的杨婵，忽然皱了皱眉头。

    如果不是知道，自己本来就在这里的话，

    怎么可能会喊出这句话？

    就这样三七和三圣母，

    两个人都袖手旁观……

    眨眼间，刘彦昌就跌到了华山山崖下。

    上山一整天，

    下山三秒钟。

    砰！

    刘彦昌眨眼间摔成了肉泥。

    三十三重天外，凌霄宝殿之中，

    玉皇大帝，趴在自己的案桌上，

    微微想出了神。

    等这次西游大劫结束，

    天庭，哪怕没有之前想象中，

    分那么高的功德，

    但是估计也会有一大批仙人突破！

    周天星斗大阵威力大增！

    现在唯一让玉皇大帝感觉到烦恼的，

    就是封神榜上的截教，还有那些人教和阐教仙人。

    “只要能够改变天条，就能控制所有的仙人，组合成周天星斗大阵！”

    本来天庭就有百万仙人，听从他的命令。

    但是像骊山老母，骊山十万仙人，二郎神的三千草头神……

    这些，都不会听从他的命令，

    还有某些三教弟子，

    基本都是刺头！

    只要他的谋划成功，

    改变了天条，这一切都不复存在了。

    到那个时候千万仙人的周天星斗大阵！

    别说是元始天尊，

    就是太清和林凡圣人他也不惧！

    想到以后场景，

    玉皇大帝忍不住笑了出来。

    三圣母和她母亲一样心慈手软，

    刘彦昌爬华山的时候跌落山崖，

    她肯定会忍不住出手相救的，

    只要这样一救！

    月老再用红线一牵，

    两人的事，绝对就成了。

    等杨戬那边反应过来，生米已经做成熟饭了。

    杨戬总不能把自己侄子给杀了吧？

    刘彦昌是死是活都无所谓了，

    “顺风耳千里眼，继续给我仔细盯着刘彦昌的一举一动，一定要让他追到三圣母！”玉皇大帝冷声说道。

    大殿底下的千里眼和顺风耳却没有回答，

    愣愣的看着下面。

    “怎么了？你们两个傻了吗？”玉皇大帝猛的一拍桌子道，。

    “帝君，刘彦昌好像跌落山崖摔死了……”千里眼扭过来脑袋，颤声说道。

    玉皇大帝听了这，顿时不可置信。

    “怎么可能呢，这一切都是我计算好的。”

    玉皇大帝双眼散发光芒，

    神光穿透三十三重天，

    直接往华山脚下看了过去。

    赫然见到刘彦昌的尸体，

    四分五裂的躺在地上。

    双眼不可思议的瞪着天空，

    似乎没敢相信，自己就那么轻易死掉了。

    “发生了什么情况？”

    难道三圣母没没自己想象的那么善良？

    其实是个暴力女？

    “月老，那接下来怎么办？”玉皇大帝深吸了一口气，问向一旁的老头。

    月老毕竟是自己的心腹。

    “这个……再派遣一位仙人下界去勾搭三圣母？”

    这是什么馊主意啊，玉皇大帝心头无语。

    人家三圣母是不是傻，本来来一次就已经很奇怪了，

    来第二次那不更明显了吗？

    看来月老的智力和太白金星一比还是差远了。

    可惜太白金星早就投靠红云山了，

    人家连回来都不回来了。

    玉皇大帝脸色无比的难看。

    他就想改个天条啊，

    为什么那么难？

    “那帝君，我看只能有一个办法，在华山附近找一个长相不凡的年轻人，然后用其来勾搭三圣母。”

    “去哪找这种年轻人呢？”玉皇大帝撇了撇嘴。

    刘彦昌已经够帅了好吧，

    但是三圣母居然看着他的死，

    丝毫无动于衷。

    “有一位。”千里眼举着手说道。

    “是谁？”

    “那华山脚下有一个教书先生，我看着那模样，比刘彦昌不知道好了多少倍，而且在那附近已经待了几年了，三圣母不会怀疑的。”千里眼说道。

    他和顺风耳一直关注着华山脚下的动静，

    所以对那位卓尔不凡的教书先生也很熟悉。

    那一身浩然正气，教书育人。

    这种人一般死后，

    都会来到天庭成仙的。

    玉皇大帝开启天眼，往华山脚下看去。

 第100章 震惊，那个教书先生有五条姻缘线！

    第100章震惊，那个教书先生有五条姻缘线！

    然后在一个普通的村落里，

    找到了正在教书的林凡。

    一身卓尔不凡，清秀脱俗的气质，

    长相更是面如冠玉，

    手拿着书本，微微浮动着衣袖，仿佛宛如嫡仙转世。

    如果不是看上去就是个普通人，

    丝毫没有修为，

    玉皇大帝都以为这是哪位大能了。

    这不比刘彦昌香多了？

    玉皇大帝瞪大了眼睛，他要是女人他都心动了……

    真是柳暗花明又一村，

    他的天条改动，有着落了。

    “月老看你的了。”玉皇大帝对一旁老头说道。

    月老闻言点了点头，

    从怀中取出一根红线和两个小人来，

    其中一个小人，

    居然和山脚下的教书先生一模一样，

    另一个小人身着长裙，

    赫然就是三圣母。

    但是月老看到眼前一幕，忽然愣了片刻，

    因为这教书先生身上，

    居然已经有了五根红线！

    隐隐发光！

    “我擦，这个家伙桃花运还真不少哎。”

    玉皇大帝在一旁看着，心里嘀咕道。

    “无妨，待会我把三圣母和他的姻缘拴在一起之后，把这五根全部斩断就可以了。”月老微微一笑说道。

    一切都在他的掌握之中。

    他把那根红线拴在三圣母身上的时候，

    很轻易，很轻松。

    但是拴在那个教书先生身上的时候，

    却怎么栓都栓不上去，

    仿佛很滑手。

    就算拴上去之后，

    也会很快脱落。

    “月老，你到底行不行啊？”玉皇大帝在一旁急切问道。

    月老已经急的脸红脖子粗了，

    但是却依旧怎么拴都拴不上。

    他气的拿出了自己的银针，

    直接将红线给扎在了小人的身上。

    一股反震猛的传来，

    月老后退几步，一口鲜血喷出。

    噗！

    五脏俱裂，差点没被直接震死。

    不过红线确实已经扎了上去了。

    玉皇大帝见状大喜。

    只要能有人和三圣母完成成亲，那么他的计划还是不会失败的。

    正要感谢一旁的月老，

    却看到月老满脸震惊的神色，

    似乎已经被震傻了。

    “帝君……我的银针断了……”

    月老微微带着哭腔说道。

    这东西可是先天灵宝啊，

    虽然没什么能力，

    只可以用在姻缘上面，

    但是那也是先天灵宝啊，

    怎么会突然被震断？

    而且就连他也受了重伤。

    一旁玉皇大帝，没空管那么多了。

    “只要把他俩牵在一起，我再送你一件先天灵宝都没事。”玉皇大帝摸着胡须笑着说道。

    一旁月老也跟着笑了两句，

    但是心里总感觉有些不对。

    仿佛惹上了大因果一般。

    “前两天太白金星叫我去长安城那边做客，我要不要去一趟？”

    总感觉跟着玉皇大帝混，

    没有什么出息头！

    月老在心中想着，

    盘膝而坐，缓缓疗伤。

    此时，正在小村落里教书的林凡，

    忽然感觉屁股微微一震，仿佛针扎，

    感应到了这一切，

    林凡顿时眉头一皱。

    “这月老真是找死，居然敢在我身上动手脚！”

    不过天地姻缘乃是洪荒天道所定，

    林凡尚未突破天道圣人，

    也没有感觉出来，

    月老究竟对他做了什么手脚，

    不过应该是无害的。

    “三七和三圣母斗了一下，居然导致刘彦昌死了？”

    林凡微微一停滞，继续讲起课来。

    刘彦昌不过是个小角色而已

    还敢打自己徒弟妹妹的主意，

    死了就死了吧。

    他感觉，

    自己如今距离天道圣人越来越近了，

    等孙悟空取经归来应该就差不多了。

    华山之上，三圣母宫殿里。

    一身白衣长裙，身姿极为好看，微微透露着沁水的眸子，

    正是三圣母。

    她刚刚感觉自己内心一股悸动，

    “是因为刚刚和那个小妞打了一架吗？”三圣母心头微微疑惑。

    三七的法力，是她在华山中那么多年，

    见过最高的修士，

    就是不知道是谁。

    她玉手轻轻挥动，

    一盏青绿色、晶莹剔透的灯，

    陡然出现在手中。

    这宝贝像极了，林凡的三十六品混沌青莲，

    正是宝莲灯。

    这件宝物是极品先天灵宝，

    是女娲娘娘曾经赐予三圣母的。

    此宝的跟脚非常大，

    乃是孕育盘古大神，

    三十六品混沌青莲里的，

    一丝边角料。

    宝莲灯灯光微微闪烁，

    似乎是在指引着三圣母前往一个方向。

    三圣母柳眉微颦，起身出了宫殿，纵身飞起，

    飞到了华山脚下的村落里面，

    里面朗朗读声响起，

    三圣母探头往里面看去，

    “似乎就是这里面，有什么东西吸引了宝莲灯的注意。”

    里面的教书先生面如冠玉，身材修长，极为引人注目，

    他手持书本，

    一身浩然正气，宛若滴仙人。

    让三圣母整个心间，都是忽然的一动。

    此刻，宝莲灯内部，

    陡然出现了一滴血液！

    和三圣母本来留在宝莲灯里的精血、

    融为一体。

    两者阴阳交融，缓缓相合。

    教书先生似乎感应到了什么，往窗外看去，

    三圣母连忙脸色一红，匆匆退去。

    三十三重天外，凌霄宝殿内，玉皇大帝往下面看去，顿时心头一喜。

    这两个人似乎看对眼儿了，

    事成了！

    一旁月老还在盘膝而坐，看着喜出望外的玉皇大帝，

    忍不住心头难受，他正在疗伤，

    不知道为什么，感觉自己的因果越来越大了，

    天地大势几乎要他碾死。

    “早知道就该跟着太白金星一块投靠红云山……”月老在心头默默道。

    这活不应该接的。

    那教书先生的身份绝对不一般。

    但是月老此刻也没空提醒玉皇大帝了，

    匆匆告退，

    回自己的道场，赶紧疗伤去了。

    花开两朵，各表一枝。

    “文殊，普贤，本来定下的是你们二人的坐骑去，成为唐玄奘取经的一次劫难。”

    如来佛祖高坐在莲花台上，缓缓说道。

    哪有坐骑了，全部都被蚊道人给吃了。

    真是哪壶不开提哪壶。

    文殊和普贤坐在一边，脸色难看的心道。

    “既然白象和青狮已经死了，你们两个就去当做一次劫难吧。”如来佛祖微微皱着眉头说道。

    文殊和普贤听到这话，当即脸色一变。

    他俩可不是孙悟空的对手啊。

    去阻拦人家取经，

    万一被一棒子打死了怎么办？

 第101章 卷帘大将：师傅，你把我给忘了？！！

    第101章卷帘大将：师傅，你把我给忘了？！！

    如来佛祖也没办法，

    没看到人家玉皇大帝把巨灵神，酆都大帝全部都派出来了吗？

    捞功德啊。

    下手晚了，连汤都喝不到了。

    “速速下山！”如来佛祖郑重说道。

    “你怎么不下去？”

    文殊和普贤心中腹诽。

    “不只有你们，此次弥勒佛、燃灯古佛，还有我都会下界！”

    没办法，劫难完全不够用了，

    不凑够八十一道劫难，

    洪荒天道根本就不会降下来功德。

    文殊和普贤对视一眼，只能够领命下山。

    灵山脚下，

    “师兄，咱们真的就这样傻乎乎的去吗？我怕万一孙悟空，真的打起来不讲情，直接就把咱们给打死！”文殊看着普贤说道。

    普贤菩萨叹了口气，忽然脑海中灵光一闪。

    “那金翅大鹏鸟和咱们两个人的坐骑，本来就是好兄弟，咱完全可以用金翅大鹏鸟作为挡箭牌！”

    “师兄，你真的高明。”文殊顿时一乐说道。

    等找到金翅大鹏鸟之后，他们两人和这货喝次酒，

    然后等唐玄奘来到那里，

    直接就可以下黑手！

    等金翅大鹏鸟和孙悟空打起来，

    他们两个掉头就跑就行了。

    毕竟金翅大鹏鸟比较傻，

    比他哥哥孔宣差了不知道多少倍，

    可以很轻松的就瞒过去。

    两人定下计策之后，连忙往外飞去。

    此时，整个洪荒。

    都处于一种非常混乱的姿态。

    简直比当年的封神大劫还要可怕，

    就连准圣巅峰级别的如来佛祖，燃灯古佛都要下人间界。

    这次的八十一劫难简直难如登天。

    原因就在于孙悟空的实力，

    实在是太强了。

    单单是花果山一战，就已经惊艳了众人。

    整个洪荒再次进入了金仙不如狗，大罗满地跑的局面。

    当年这种情况出现，还是巫妖大战的时候!

    高老庄内，

    高翠兰刚刚为猪刚鬣送上了果盘，轻轻一笑，俏脸微红。

    让猪刚鬣整个人都为之一醉，

    他现在可不是投胎之后的猪八戒模样，

    而是威风凛凛的天蓬元帅！

    也怪不得高翠兰，

    会迷上他现在的这幅面孔。

    “要不，咱从今天以后就不去取取经了，留在高老庄了。”唐玄奘试探着问着猪刚鬣。

    “你想得到美，取经任务没有完成，谁也别想离开。”猪刚鬣哼哧道。

    唐玄奘欲哭无泪，那为什么是我啊？

    你们会飞啊。

    自己去不就好了吗？

    他只是个普通的小沙弥呀，

    就连观音菩萨给的袈裟和权杖，

    都被别人给抢走了！

    而且关键到现在，

    他都不知道是谁抢走的！

    “明天早上继续赶路，下一关是乌巢禅师的所在地。”孙悟空眉头微微一紧说道。

    老师曾经稍微提过一次，乌巢禅师是很有可能，

    就是陆压道君所在地！

    当年刚下红云山的时候。

    师妹罗刹女就曾经说过，

    要邀请乌巢禅师做老师的弟子。

    但是后来，

    罗刹女发现乌巢禅师的巢穴里面，

    居然有三足金乌的痕迹！

    果断就放弃了。

    陆压如果知道因为这件事，

    错过拜入红云山

    恐怕会后悔的肠子都青了。

    孙悟空微微一笑，

    陆压还在谋划鸿蒙紫气，

    但是在红云山的弟子看来，

    鸿蒙紫气，

    那简直就是个废物，

    他们根本用不到！

    翌日，天刚刚蒙蒙亮的时候，

    几人就上路了，

    猪刚鬣看到，

    高翠兰在身后默默看着他，

    倩影无限。

    他却只能微微一叹。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期……”

    那你怎么不留下来呢？

    整天就知道吟诗，

    还就只会这一首。

    唐玄奘在一旁撇了撇嘴，

    “不是我老猪不想留下来，而是你这个货，取西经太慢了。”猪刚鬣瞥了一眼唐玄奘说道。

    要不是小白龙吃了我的马，我哪至于那么慢……

    唐玄奘看了一旁的年轻人，但是又不敢说太重的话，

    因为人家吃马都那么轻松了，

    万一把自己给吃了……找谁说理去。

    四人一路走过去，路过一片流沙河，

    “绕过去好了，前面就是乌巢禅师所在地，我和里边的那人有点仇怨，先去找他。”孙悟空冷冷说道。

    “怎么不按套路出牌啊……”天边云彩之上，观音菩萨忍不住叹了口气。

    准备好的卷帘大将，居然没有任何用处了……

    谁知道孙悟空会选择绕路啊。

    这时候，卷帘大将，如同往常一般，从水里面浮上来，

    他身躯魁梧，脖子上挂着九个骷髅头。

    准备接受今天的三千银针。

    “我记得观音菩萨之前说，等取经人来了九个之后，然后把他们都给吃掉，最后来的那一位就是唐玄奘，我将拜他为师！”

    他现在已经吃掉了九个人头，

    都挂在脖子上，方便查数……

    那接下来，来的最后一位，

    应该就是唐玄奘了吧？

    “到时候，我拜他为师就可以重获自由了！日后还有机会前往灵山做佛祖！”

    卷帘大将，满怀期待的等待。

    锋利的银针刺在身上，

    流出鲜血！

    他也丝毫不觉得疼痛！

    片刻后，眼前一一行人经过，

    其中一个光头身姿不凡，

    像极了关于观音菩萨口中，

    所说过的唐僧！

    “这不就是唐僧吗？终于有人来救我出苦海了。”卷帘大将在心头默默道。

    可是片刻之后，

    眼前的四个人居然扭头直接就走了！

    “喂，等等我啊，你这还有个徒弟没被弄走呢……”

    卷帘大将在身后高声喊道。

    “好像有什么东西在喊我们？”唐玄奘疑惑道。

    “不，你听错了。”猪刚鬣摇摇头道。

    不会吧……

    唐玄奘扭过头，赫然看到一个壮汉在那张牙舞爪，

    招呼他回去。

    壮汉脖子间挂着九颗骷髅头，

    骇人无比！

    看得唐玄奘整个后脑勺都凉了。

    “我果然是听错了……”唐玄奘陡然间扭回头，讪讪道。

    四人一路直奔乌巢山，

    观音菩萨脸色阴晴不定，

    看向流沙河内正在受苦的卷帘大将。

    “观音姐姐，救我，唐僧他已经离开了……”

    “老子，TM是男的！”观音菩萨冷冷道。

    男生女相，大多数菩萨为了行事方便，都会如此。

    “可是，你为什么穿裙子……”卷帘大将问道。

 第102章 让你知道知道佛法的厚重！

    第102章让你知道知道佛法的厚重！

    观音菩萨瞳孔猛地一缩，

    手中玉净瓶内，

    一片绿叶飞去！

    将卷帘大将整个人都包裹起来，

    越裹越紧！

    “我让你知道知道佛法的厚重,下次就不敢叫我观音姐姐了！”

    观音菩萨冷冷道。

    “下一关，乌巢禅师所在地！”

    “你要是还加入不到取经四人组，就不要活着回来了！”

    观音菩萨盯着他道。

    “卷帘……明白！”

    卷帘大将疼的龇牙咧嘴，不停求饶。

    ………………

    另一边，

    孙悟空等人来到浮屠山附近，

    只见这里密密麻麻，金丝缠绕，

    交错在一起，

    其中隐隐，燃烧着熊熊烈火，

    像极了一个偌大的鸟巢。

    “这地方还真是陆压的隐藏之处。”孙悟空脸色发冷道。

    上面三足金乌的气息很浓郁！

    天底下现在也就一只三足金乌了，

    除了陆压道君，不可能是别人。

    “好大一个鸟窝！”金蝉子目瞪口呆，看着眼前。

    “这陆压是什么鸟，能弄出来那么大的鸟窝？”金蝉子好奇问道。

    “真傻假傻？人家是妖王，妖皇帝俊的最后一位太子。”猪刚鬣瞥了他一眼，十分无语。

    “你没说过后羿射日的故事吗？射死的那九个太阳，都是他哥哥。”

    巫妖大战的时候，

    十日当空！

    晒死无数巫族子民。

    大巫后羿，

    用后羿神弓，射死九位太子，

    只剩下最小的陆压苟延残喘。

    不过，

    现在陆压也已经是准圣大能了！

    早已经不是当年的小雏鸡。

    一头猪，从巫妖大战活到现在，也会是个大能……

    一行人。

    需要翻过浮屠山，

    然后穿越黄沙漠。

    最近一个月都没得休息了。

    金蝉子知道这次会很危险，连忙深吸几口气。

    “你干啥呢？”猪刚鬣瞥了他一眼道。

    “为孙悟空妖王，加油打气啊！”金蝉子连忙道。

    你以为你打气筒呢。

    踏过乌巢禅师所在地。

    青木高树，郁郁葱葱，金丝遍布在周围，

    等走进去一看，

    整个鸟巢非常的大。

    孙悟空眼睛微微眯着，

    这个陆压道君可不简单。

    所用两件法宝，

    在封神大劫中，震惊洪荒无数人。

    斩仙飞刀基本上是例无虚发。

    钉头七箭书，

    拜一个死一个。

    这时候，

    天边一道光影划过，正是观音菩萨，

    他手里还提溜着卷帘大将。

    “我这陪跑一路，一毛功德都没摸到！”

    “这乌巢禅师阻拦了取经道路，必须得抢先灭杀！这样也不怕孙悟空和我抢功德了。”

    观音菩萨暗暗想到，

    提前灭杀了乌巢禅师。

    拿一份功德。

    这样的话，

    还可以把卷帘大将丢在这。

    然后，等唐玄奘一行人来了，

    取经四人组，变成取经五人组，

    他就又能拿一份功德！

    观音菩萨为自己的智商自傲，

    文书和普贤两个垃圾，

    坐骑被蚊道人吃了，

    自己就得去充当劫数。

    哼哼！看看他观音菩萨，

    悄无声息，就拿了一份大功德。

    “观音菩萨，咱们这是要去哪里啊？”卷帘大将被提溜着，忍不住问道。

    “别急，片刻之后就到。”观音摇头道。

    一刻钟后，

    观音菩萨到了浮屠山的中心区域，

    这里金丝更加密布，

    每一缕仿佛都充斥着太阳真火。

    “怎么感觉有点不对，这真火烧的我都有点热了，难道这乌巢禅师的修为，还不低吗？”观音菩萨微微皱眉道。

    他往手中卷帘看去，

    发现对方已经热的快要昏迷了，

    眼睛半眯着，

    整个人脸色通红，

    好像一个煮熟的龙虾。

    “卷帘不过一金仙，但是在人间界，实力应该也算不错，居然连片刻都扛不住。”观音菩萨暗暗心惊。

    这时候，一身绣着蟒纹袍的青年，

    缓缓出现在眼前。

    “观世音菩萨？你来我浮屠山做什么？”陆压冷冷说道。

    他最近正发愁鸿蒙紫气呢，

    先是送玉皇大帝周天星斗大阵，

    调查红云转世身。

    然后去北冥之海找鲲鹏妖师，

    结果人家直接当了二五仔，

    投靠了红云山。

    他把吴莫拥有鸿蒙紫气的事，告诉了玄都大法师，

    结果人家去了一趟花果山，

    又直接被后土圣人揍个半死！

    现在整个洪荒都知道红云山有鸿蒙紫气了，

    但是人家，一门两圣人！

    还去抢？

    去找死吗?

    心知，这一辈子可能成圣都无望了，

    陆压心头无比烦躁，

    这时候，

    刚刚好观音菩萨找了上来。

    “陆压道君，我只是路过……路过……”观音菩萨提溜着卷帘大将，就要往后退。

    “听说你男生女相……老子想试试你的成色！”陆压冷哼一声，

    周围金色丝线散发着熊熊烈火，

    燃烧万物！

    朝着观音菩萨就烧了过去。

    “陆压，我奉圣人命令，护送取经人，你敢伤我？两位圣人定不会放过你！”

    观音菩萨顿时脸色大变，

    手里玉净瓶里的水，

    就跟不要钱似的，

    往外倒，

    终于把这太阳真火熄灭。

    还没等观音菩萨松口气，

    陆压那边脸色冷然，

    汹汹大势，

    凶猛掌风，

    再次朝着他打了过来！

    “我杀了你，再离开这里，没有人知道我的行踪！”

    陆压冷冷说道。

    一掌！

    居然化作成了擎天三足！

    遮天蔽日，

    朝着观音菩萨精准无误的打来。

    这种时刻，

    观音菩萨也没空管手里的卷帘大将了，

    直接将其扔在地上，

    反手打了回去。

    砰！

    周围树木刹那间分崩离析，

    整个天地都是一颤！

    “看来不动些手段，我还真拿不下你了。”陆压眼眸一缩，冷冷道。

    文殊、普贤、观音、

    这三人以前都是阐教的十二金仙，

    上古时期就是有名的仙人。

    如今修为都是准圣中期，

    他陆压也只是准圣中期巅峰而已，

    只不过仗着某些手段，

    堪比准圣后期。

    陆压冷冷一笑，伸手拍了拍腰间葫芦。

    “请宝贝转身！”

    刹那间，整个天地气势为之一窒，

    观音菩萨脸色大变，

    斩仙飞刀！

    整个葫芦嘴，

    瞬间裂开，

    从里面飞出一柄飞刀，凶猛异常，

    周围气浪在震颤！

    直接朝着观音菩萨就插了过来。

    “说干你，就干你！你以为我不敢，穿裙子的死人妖！”陆压冷冷道。

 第103章 观音菩萨战陆压！

    第103章观音菩萨战陆压！

    在这种时刻，

    观音菩萨脑袋里想了很多，

    他一伸手，

    把昏迷的卷帘大将给抄了起来，

    挡在身前。

    刹那间，

    斩仙飞刀调转身形，

    划过一道完美弧线，

    绕过卷帘大将，

    精准无误的斩向观音菩萨的脖间。

    咔嚓一声！

    观音菩萨的头掉了……

    “我的斩仙飞刀会拐弯，不知道吗？”陆压冷冷道，

    他将观音的头捡起来，

    观音菩萨就剩下一个头，还在张嘴说话。

    “卧槽你个大嘴，破坏佛教大计，准提和接引圣人不会放过你的！”

    “哼哼，只要我能得到鸿蒙紫气，圣人又能拿我怎样？”

    陆压冷哼道。

    这时候，不远处一道声音忽然响起。

    “鸿蒙紫气在我这呢。”

    陆压朝着声音看过去，

    只见取经四人组刚刚到了山巅，

    而孙悟空手里，

    那一条紫色丝带，

    晶莹剔透，

    赫然就是鸿蒙紫气。

    “来得好，真是踏破铁鞋无觅处，今日活该我陆压得道！”

    陆压忍不住哈哈大笑。

    什么西游大劫，

    什么西游功德，

    他全都不在乎，

    妖族早就没了，

    就算是再多的功德，

    也没办法和鸿蒙紫气相提并论！

    “观音姐姐，你的脑袋怎么掉了？”金蝉子瞪大眼睛，惊恐道。

    眼前观音菩萨，

    尸体扔在一边，

    就剩下一个脑袋了，

    还被陆压提溜着。

    无比的凄惨。

    “不要叫我观音姐姐，我是男的……”观音菩萨无语道。

    唐玄奘心头一个霹雳，

    仿佛有什么梦碎掉了。

    “不！”

    雪花飘飘落叶……

    众人抬起头，

    这哪来的音乐和雪花？

    “大哥，咱能别配乐不。”观音菩萨仅剩的脑袋，看向猪刚鬣道。

    情况已经够混乱了！

    猪刚鬣嘴巴一张一合，

    居然还在那配乐。

    “情难自禁，哎，多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”猪刚鬣叹了口气。

    “小唐，你年纪还小，把握不住，观音菩萨是男的。”

    陆压冷哼一声，

    将手中观音的头颅一脚踢飞出去，

    刚刚好，

    落到唐玄奘跟前。

    唐玄奘吓了一跳，

    直接晕了过去。

    “请宝贝转身！”陆压立刻拍了拍腰间葫芦。

    孙悟空冷冷一笑，往耳朵里一掏，

    金箍棒眨眼间变大。

    “来!

    唰！

    斩仙飞刀刹那间祭出，

    速度快如闪电，

    一丝破空声都未发出，

    无比的阴险，

    一般人稍微不注意，

    就会被斩掉头颅!

    孙悟空挥舞起了金箍棒，

    形成一个密不透风的棍罩，

    砰砰砰！

    斩仙飞刀怎么都进不去。

    唰！

    斩仙飞刀无功而返，

    又飞回葫芦里去了。

    只剩下一个头颅的观音菩萨瞪大眼睛，

    猪刚鬣和小白龙也傻眼了，

    陆压道君更是张大嘴巴。

    “还有这样的？”

    这样，

    斩仙飞刀就破了？

    陆压脸色无比难看。

    “你怎么那么没用，斩断他的金箍棒啊！”

    先天灵宝都有灵智，

    甚至不缺乏，

    灵宝化为人形的存在。

    斩仙飞刀从葫芦里探出一个刀尖来，微微弯曲，向陆压道歉。

    似乎是在说，

    不怪我太弱，

    是敌人太强大。

    “我听我龙族长辈说过，斩仙飞刀很难破的，当年封神大劫里，陆压靠这个，斩死不知道多少仙人！”小白龙在一旁吃惊道。

    “不是陆压太弱，是大师兄太强！”

    “一节更比一节强！王中王！火腿肠！”猪刚鬣哼哧道。

    “我大师兄一身金刚护体，万法不侵！灵明石猴本来就善用棍子，所以才能轻松挡住，你看着吧，这陆压在我大师兄手里，走不来几个回合！”

    “该我上了。”孙悟空冷冷一笑，一跃而起，

    漫天棍影，层层叠叠，犹如狂轰滥炸。

    陆压脸色骤然间大变，

    刚接了两棍，

    感觉自己骨头都要断了！

    “请宝贝转身！”

    斩仙飞刀落入手中，

    陆压手持斩仙飞刀，

    和孙悟空打了起来！

    这一战，

    浮屠山上的鸟巢，

    被活生生打散，

    日月无光，天地昏暗！

    周围大山纷纷爆炸开来。

    “完了，孙悟空的功德，估计最起码占三成！”观音菩萨见状，脸色难看。

    取经路上，

    每一个阻拦的妖怪，

    都有部分功德可以拿，

    但是主要拿功德的，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    还是取经四人组和佛教。

    佛教拿一半，

    孙悟空和唐僧是大头，

    但是这个也要看情况的，

    如果孙悟空面对的敌人，过于强大，

    洪荒天道就会感觉，孙悟空特别心诚，

    赐予的功德就会更多。

    “他心诚吗……”

    观音菩萨看了看，

    饿的瘦的跟小鸡子似的唐玄奘，

    无奈叹了口气。

    这都饿成啥了，

    小白龙也没变成坐骑，

    一看，

    就知道是唐玄奘，

    一步一步走过来的。

    “能取到真经就好，毕竟佛教还是大头。”

    观音菩萨只能宽慰自己，

    “毕竟是我佛教金蝉子转世，还是心向佛道，肉体凡胎一步一步走过来，居然没有丝毫怨言，看来，我之前错怪他了。”

    观音菩萨心头暗想，

    他居然有点心疼唐玄奘了。

    不……我想回金山寺啊，

    他们不让我走而已！

    唐玄奘心里头暗道。

    “玄奘，你醒了啊，来，帮我把我头按上去！”

    唐玄奘听到观音菩萨这话，

    脸色顿时一抽，

    还不如继续昏迷呢，

    醒来就是一个大脑袋，对着他，

    还可以说话，

    让他把脑袋按上去……

    片刻之后，

    唐玄奘还是把观音菩萨的脑袋给安了上去。

    “装反了，帮我转一下。”

    唐玄奘不敢看了，

    伸手一转，让观音菩萨的脑袋摆正。

    “好了。”观音菩萨缓缓吐了口气，

    “他们谁会赢？”

    唐玄奘看着孙悟空和陆压两个人，

    从天下打到地下，

    疑惑问道。

    “陆压。”

    “他的斩仙飞刀可以说是天下无双，而且他可不只有一柄飞刀，而是两柄。”观音菩萨冷冷说道。

    这个隐秘，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只有当年封神大劫当中的几个人才知道！

    其中就有他。

    封神大劫中，

    有一个人名叫袁洪，

    他是四大魔猴之一，

    通臂猿猴修炼而成的。

    陆压在那个时候，

    就连放两柄斩仙飞刀，

    才将其给斩杀！

    “呵呵，你小瞧我的大师兄了，如果大师兄露出真本事，想要收拾这个陆压，眨眼之间就行了。”

    一旁猪刚鬣冷冷笑道。

 第104章 唐玄奘想骑卷帘大将！

    第104章唐玄奘想骑卷帘大将！

    “你刚刚不是说，几个回合就可以把陆压斩于马下吗？现在几个回合也过去了。”唐玄奘撇了撇嘴说道。

    孙悟空牛逼，他承认，

    但是也没有理由那么快吧。

    观音菩萨却是皱了皱眉头，

    当年红花果山一战，

    他也听说过，

    孙悟空可是曾经单挑玄都大法师的。

    陆压再牛逼，

    再给他三柄斩仙飞刀！

    他也单挑不了，玄都大法师啊。

    观音菩萨隐隐感觉到不妙，忽然脸色一变。

    “这个死猴子，该不是为了拖延时间，然后要功德吧？”

    战斗已经持续了整整三个时辰！

    陆压也已经祭出了两柄斩仙飞刀！

    但是对孙悟空，

    依旧没有丝毫作用！

    他终于发现，

    眼前的孙悟空，

    是在和他装着打。

    “你……”陆压脸色难看。

    “怎么，发现了吗？”

    孙悟空微微一笑，看向陆压道。

    “你居然拿我当功德提取器了。”

    陆压气得头顶冒烟，

    从来没有人敢这样对待过她，

    他的实力在洪荒中也算是个大能，

    孙悟空居然把它当做boss一样来回的刷……

    搁这！

    刷功德呢！

    这是薅佛教的羊毛，

    还是薅陆压的羊毛？

    观音菩萨在一旁，脸色阴晴不定。

    “好了，不能再打了，我还得继续赶路，陆压，接我这一棍，你如果不死，我就放你走！”

    孙悟空冷冷说道。

    “当年你算计我和吴莫师弟，差点让我们两个死在东海，后来又骗玄都围攻花果山。”

    “这一切，今天都在这一棍，做个了结！”

    “你以为我是泥捏的吗？有胆就过来吧！”

    陆压脸色一黑说道。

    孙悟空不说这个还好，

    一说他就来气！

    那哪里是算计孙悟空，

    分明就是给他红云山，

    送人去了。

    片刻之后，

    孙悟空身边陡然出现了四大魔猴的身影，

    空明石猴！

    赤尻马猴！

    六耳猕猴！

    通臂猿猴！

    天地变色，日月无光。

    滚滚乌云压盖在浮屠山上，

    让陆压整个人脸色都是一变。

    这一棍他绝对接不下去，

    接到就会死的。

    转身化作三足金乌，

    掉头就跑。

    这时候孙悟空的金箍棒也砸了出来，

    直接一棒子将其打飞！

    刹那间，

    陆压筋骨俱裂，

    整个五脏六腑都被砸废了。

    飞出去不知道多远。

    “大师兄牛逼！”猪刚鬣在一旁兴高采烈的叫道，

    顺便，得意的看了一眼唐玄奘。

    “不愧是红云山的大师兄，一般的准圣后期，恐怕都不是他的对手了。”观音菩萨脸色阴晴不定的想道。

    他这一路真的算是白跟来了，

    一丝一毫的功德都没捞到。

    取经四人组离去，看都不看地上的卷帘大将一眼。

    “卷帘大将你醒了没有？醒了就别装死了，跟着人家一块去取西经吧，再不去就晚了！”

    观音菩萨一脚踢醒了卷帘大将。

    这个渣渣，人家根本都不想要他。

    卷帘大将如梦初醒，

    赶紧跟上了前面几个人。

    “行李全部我来背。”卷帘大将说道。

    不是他舔狗，非要跟着去取心经，

    实在是现在天庭已经不要他了，

    如果再去不了灵山的话，

    那他连个势力都没有了。

    “我才是这个取经团队的核心人物，你如果背着我的话，我就让你去。”唐玄奘看了他一眼说道。

    背着个人去取西经？

    这就是观音菩萨所说的唐玄奘吗？

    自己还拜他为师呢，

    幸好没拜。

    卷帘大将咬了咬牙，正要同意。

    就见一旁的猪刚鬣，

    拍了拍唐玄藏的后脑勺。

    “骑不到小白龙当坐骑，你现在想骑人了是吧？人家都是走着的，就你一个人搞特殊，滚！”

    唐玄奘只能讪讪的笑笑。

    就这样，

    一行五人继续前进，

    “前方妖王，是吉灵菩萨座下的黄貂王，但估计也是被孙悟空一棒子打死的货色。”观音菩萨在心头暗道。

    果不其然，

    渡过前方黄沙漠的时候，

    忽然一道身影闪过，正是黄貂王！

    张张嘴，

    还没说出要吃唐僧肉，

    眨眼间，

    就被孙悟空一棒子抡死！

    “虽然他不让我骑小白龙，也不让我骑人，但是最起码，还是能好好保护我的。”

    唐玄奘在心头暗道。

    只要抱住孙悟空这个大粗腿，

    最起码能好好活着。

    几人继续往前走，踏过黄沙漠之后，

    足足走了十几天功夫，才踏出黄沙漠，

    来到一片绿油油的灌木丛林。

    前方半山腰处，

    有一座巨大道观，

    上面三个大字，

    五庄观。

    “咱们快进去休息吧。”唐僧口干舌燥，连忙道。

    “这地方，是地仙之祖镇元子的道场，不能胡乱进去的。”一旁扛着行李的卷帘大将说道。

    镇元子虽然在洪荒中名声不显，

    老老实实的就待在五庄观，

    但是，凡是知情人，

    都知道这家伙的厉害。

    洪荒有数的大能就那么几个，

    镇元子就在其中之一。

    一旁孙悟空哈哈笑道：“平常一直想吃人参果都没吃到，今天总算有个着落了。”

    “大圣爷，你可别胡说八道，这镇元子的人参果，从来不给别人吃的。”一旁小白龙也是脸色变了变，说道。

    谁不知道，

    镇元子把自己的人参果当做宝贝一样，

    一般人来了，

    连见都见不到。

    “我若去了，他必须得给我上来几个。”孙悟空在旁边一乐道。

    “此话倒也不假，大师兄的实力，绝对够得上，镇元子送上几个人参果了。”一旁猪刚鬣说道。

    “不不，他会让我吃到饱的。”

    按照惯例，唐僧依然上前叩门。

    “为什么我觉得他们四个都是大爷，就我一个人是个小弟呢。”唐僧在心头腹诽，

    往前方走去，轻轻敲了敲门。

    两个童子打开门，

    其中一个探了探头说道：“是大唐王朝来的取经人吗？”

    “我的名头居然已经那么亮了吗？连这一个小小道童都知道我了。”

    唐玄奘又惊又喜，连忙点头。

    “正是贫僧唐玄奘。”

    清风明月，

    一眼就看到了在唐僧身后的孙悟空。

    “是孙悟空师叔吗？”

    孙悟空微微点头。

    镇元子和红云相交数十会元，

    两个人是一路扶持着走过来的。

 第105章 洪荒食人魔再现江湖！

    第105章洪荒食人魔再现江湖！

    后来红云转世投胎，

    成了他的师弟吴莫，

    按道理来说，

    镇元子的弟子，

    称呼自己一声师叔不过分。

    清风明月顿时大喜过望，同时拜倒道：“拜见师叔。”

    一旁几个人都是脸色一变，尤其是猪刚鬣。

    我也是你们吴莫师叔的师弟啊，

    为什么不拜我呢？

    太欺负人了吧，

    记名弟子就不是人吗？

    就不应该拜一拜吗？

    “老师已经知道你们要来五壮观，但是他因为有事，所以让我们暂时先接待你。”清风明月说道。

    几人走进了道观里面，

    百草丰茂，绿荫遍布

    一颗巨大如同山岭般的树，

    种在后院院子，

    上面结了不少，

    婴儿般的果实。

    “哇……”

    最关键的是，

    那人参果居然还会啼哭，

    简直骇人听闻。

    唐玄奘看了脸色一变，问道：“这是挂的婴儿吗？”

    “这东西叫做人参果，看看你那副没见过世面的样子！”

    一旁猪刚烈，

    瞥了瞥嘴，

    说道。

    “这看似是婴儿啼哭，其实是人参果闭合之间，发出的声音罢了。”

    小白龙在一旁点了点头，

    他们是妖王不假，

    但是也不会吃人。

    一旁卷帘大将，看了看自己脖子上的九颗硕大骷髅头，

    心头微微无语。

    你们是没吃过人，

    但是我吃过呀。

    他默默的，

    将自己脖子上的，

    骷髅头串儿扔到一边。

    “老猪，说的好像你吃过这人参果一样。”

    孙悟空瞥了猪刚鬣一眼，说道。

    “这人参果可是先天灵根之一，全天下仅有这一颗树，每次成果不过三百来个，所以很少有人吃过的，我自然也没吃过……”

    “各位先到客房里面小坐一会儿。”

    清风带着几个人，

    往客房里面走去。

    明月去打了几个人参果，过来。

    “老师早就猜到几位贵客要来，所以特意的准备了人参果。”清风明月说道。

    一个盘子，上面一块红布遮挡，

    当清风把红布掀开的时候，

    露出了里面的五个人参果。

    “正好咱们一人一个。”

    唐玄奘拍了拍手，鼓掌说道。

    看着他一旁欢呼跃雀的样子，猪刚鬣撇撇嘴道：“你不是说这是小孩吗？怎么还吃？”

    唐玄奘咽了口口水。

    当红布掀开的那一刻，

    一股水果的清香，

    悠然喷发而来，

    这怎么能是小孩呢？

    这分明是水果的香甜味啊。

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱，这份痛苦就让贫僧来承担吧。”

    唐玄奘正要朝着一个人参果抓去，

    旁边清风明月忽然拦住了他。

    “据老师所说，来的取经人当中，人参果只给孙悟空师叔。”

    “这五个人参果都是他的？”唐玄奘瞪大眼睛问道。

    “是的……”清风明月，点了点头。

    太过分了吧，

    他们一个都没有，

    人家孙悟空一个人，

    就有五个人参果！

    这做人的差距也太大了吧？

    一旁猪八戒，

    更是张大了嘴巴。

    “你们老师那么神通广大，没有说过，我也是吴莫的师兄弟吗？”

    “老师曾经提到过一次，说你只是记名弟子，还未正式拜入红云山，所以不算的。”

    清风明月说道。

    “镇元子这都知道。”

    猪刚鬣叹了口气，

    眼巴巴的看向孙悟空。

    另一边，

    文殊和普贤往狮驼国赶去，

    十几日，

    如今已经快要到了。

    当年青狮子和六牙白象，

    就曾经在这狮驼国内，

    闯下偌大的名头。

    他俩和金翅大鹏鸟结拜为兄弟，

    一天之内能吞下上万人！

    这山上尸山血海，

    骷髅遍地，尽显幽冥之色。

    文殊和普贤，

    也忍不住直皱眉头。

    他们俩不是什么好人不假，

    但是看到这幅场景，

    也会心生怒火。

    二人准备直接进入狮驼国，

    忽然前方一道狂风大作，

    两道人影出现。

    文书和普贤，同时眉头一皱，

    因为眼前的二人，

    居然是南极仙翁和广成子！

    洪荒大名鼎鼎的食人狂魔啊。

    金翅大鹏鸟、青狮子和六牙白象！

    根本不能和这两人相提并论！

    因为他们吃的都是没有法力的普通凡人，

    这俩人呢，

    是连阎王都敢吃的！

    铁锅炖阎王，

    已经成了洪荒的一道名菜！

    只不过，

    现在因为地府被后土圣人回收，

    整个洪荒已经没有阎王了。

    “二位道友，怎么不见你们的坐骑啊？”

    南极仙翁和广成子疑惑说道。

    他们俩自从被玉皇大帝赶出了天庭，

    原始天尊也不要，

    他们两个之后，

    就彻底放飞自我了。

    来狮驼国这里，

    就是想尝尝这六牙白象和青狮子的味道，

    没想到刚好，

    撞上文殊和普贤。

    文殊普贤心头一阵腹诽，

    怎么都在问他们俩的坐骑？

    如来佛祖，

    当初最起码是因为西游大劫才问的。

    这俩货，

    估计是想吃了青狮和六牙白象。

    “早被蚊道人吃了，我二人要去狮驼国应劫，你二人且自行离去吧。”文殊摇头道。

    “等等……”南极仙翁连忙叫住二人。

    “师兄……”

    “师弟……”广成子也是叫住二人。

    两个人同时一愣。

    多少年了，

    文殊普贤都快忘记，

    自己以前是阐教的人了，

    当年几人在阐教一块修炼，

    一块偷奸耍滑的场景，

    如今还历历在目。

    “两位，有什么事吗？”文殊叹了口气，扭头道。

    毕竟是师兄弟，

    情分还在，

    “师兄……灵山八部天龙池里的龙，长的怎么样了？”

    “肥不肥？”

    文殊愣了片刻，

    普贤也足足愣了半晌，

    “滚犊子！你们俩……除了吃，真的啥也想不起来吗！”普贤文殊两人差点没被气死。

    这两个大吃货，

    满脑子都是吃了吗？

    亏他们，

    还想着续续师兄弟情，

    “再见！”

    “不，以后别再见了，别联系我俩！”

    文书和普贤冷哼一声，转身离去。

    “怎么没说两句，还生气了呢。”南极仙翁暗暗咂舌。

    他不就是想问问，

    八部天龙肥不肥，

    嫩不嫩。

    两人只能垂头丧气的离去，

    “吃点啥呢，师兄，我饿了……”南极仙翁叹了口气，看向广成子。

    “我也有点……”广成子说着，

    忽然眼眸一缩，

    看向前方无名矮山。

    “师弟，你看那是什么？”

    “金乌！还是三足的！”

 第106章 宝莲灯怀孕了！！

    第106章宝莲灯怀孕了！！

    南极仙翁顿时又惊又喜，

    口水忍不住流了出来。

    “上！咱们两从旁边包抄过去！”

    广成子一笑道。

    ……………………

    之前，

    被一棒子打飞的陆压，

    落到一个山角上，

    他浑身经脉尽断，

    几乎被孙悟空一棒子给打了半死。

    “是我老了吗？还是这时代发展太快。”

    当年在封神大劫中，

    陆压越阶挑战，

    以斩仙飞刀斩杀袁洪，

    可以说是震惊了洪荒。

    那个时候的越阶挑战多难啊！

    现在整个洪荒，

    在红云山的带领下，

    越阶挑战，

    简直如同吃饭喝水一般简单。

    问题是，

    他陆压本来就能越阶挑战啊！

    那这样一算，

    孙悟空不是能打准圣巅峰了吗？

    陆压倒吸了一口凉气，

    恐怖如斯啊。

    他看向周围环境，

    被孙悟空这一棒子，

    居然活活打到了南瞻部洲来。

    “接下来应该去哪呢？”陆压幻化成三足金乌，正准备飞出去。

    “天庭最近正在招兵买马，我不如去投靠他们。”

    陆压心头暗暗想着，

    往外飞了出去。

    就在这时候天空中，

    忽然一道光幕显现，

    遮天蔽日！

    垄断苍穹！

    挡住了陆压的去路，

    并且将他，完全罩了起来。

    怎么忽然多了个玻璃罩子？

    “哈哈哈，三足金乌，你哪里逃，快到贫道肚子里来！”

    南极仙翁一下子从草里跳了出来。

    “别想着跑了，你周围的天地已经被我封锁！”广成子在一旁，也冷笑道。

    陆压道君脸色难看，

    这也太倒霉了？

    刚被孙悟空一棒子打成重伤，

    就遇到了这两个洪荒食人魔。

    他如果全盛时期还好。

    现在？

    跑都跑不了。

    “师兄，这三足金乌身上有血迹，恐怕是受了重伤！”南极仙翁眯着眼道。

    三足金乌啊，

    他俩还从来没吃过呢！

    “上！”广成子冷冷道。

    二人化作一道光影，

    速度破开音障，

    犹如雷霆

    万千大势朝着陆压压来。

    陆压咬了咬牙，

    不拼命，只有死！

    “请宝贝转身！”

    两柄斩仙飞刀出现在手中，

    砰！

    唰！

    无穷力量在这里爆发，

    天穹炸烂!

    整个无名矮山彻底夷为平地，

    咔嚓！

    陆压两条腿，被广成子直接斩断！

    化作两条硕大，

    粗壮的金乌腿！

    陆压只剩下一条腿了，

    他脸色无比难看，

    化身金乌，

    三足也就剩下一条，

    一瘸一拐的往天穹之上逃去。

    南极仙翁刚想要去追，一旁广成子拦住了他。

    “穷寇莫追！”

    “整个洪荒就剩下这一只金乌了，吃了就没了，咱们要良性循环！”广成子深深看了一眼师弟道。

    南极仙翁愣了片刻，顿时恍然大悟。

    当初他们就是不懂得良性循环，

    吃八部天龙的时候，

    没留嘴，

    才导致被赶出灵山的。

    “师兄机智！小弟甘拜下风！”南极仙翁连忙说道。

    两人都咽了口吐沫，

    齐刷刷往陆压留下来的，

    那两条金乌腿看过去。

    那腿硕大无比，

    肥的流油，

    比之前吃过的八部天龙和老龙王，

    不知道强了多少。

    “一条椒盐烧烤，一条白斩金乌。”广成子摸着胡子，缓缓笑道。

    “师兄高明！”

    “广成子！南极仙翁，此仇不报，我陆压誓不为人！”

    三重天内，陆压压抑着怒火道。

    他看向四周，神色紧张。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，

    生怕再从草里跳出来个神经病，

    要吃他的肉。

    “投靠天庭！才有我一线生机！才能报仇！”陆压心中暗道。

    玉皇大帝有周天星斗大阵，

    缺少实力高的仙人，

    他去了，必定会得到重用。

    而且之前和玉皇大帝做交易的时候，

    陆压在周天星斗大阵里，

    还留了一手！

    鹿死谁手，犹未可知！

    片刻后，

    一只剩下一条腿的金乌，

    颤颤巍巍，

    往三十三重天飞去。

    人间界，华山，三圣母宫。

    三圣母一身白衣，清秀脱俗，

    她看着眼前案桌上的宝莲灯，心里暗暗发愁。

    “怎么办？怎么办？”

    宝莲灯怀孕了……

    自从去了一次山脚下教书先生那，

    她心中悸动，但是也不知道从何而来，

    平常没事就会下山，

    看看那教书先生，

    直到后来有一次，

    她沉浸到宝莲灯里修炼的时候，

    忽然发现，

    宝莲灯内多了一个，缩小版的三十六品混沌青莲，

    时空、诸天世界、天地法则、

    都围绕其旋转，

    无比的玄奥。

    而且里面……似乎正在孕育着一个小生命。

    “为什么会这样……”三圣母脸色通红，

    她没做什么啊，

    怎么，

    好端端的宝莲灯，

    就会孕育一个生命？

    三圣母谁也不敢告诉，包括自己二哥杨戬。

    “三七，快下来，我有事问问你。”

    三圣母走出宫外，对着天边一朵祥云喊道。

    二人也算是不打不相识，

    成了好闺蜜。

    “你说法宝会不会怀孕？不不……会不会孕育生命？”三圣母向三七试探问道。

    “会！比如我这紫金铃铛，曾经是太上老君的宝贝，

    还有这紫金红葫芦，杏黄旗……我炼化之后，

    里面可还有我一滴精血呢。”

    三七掏出一堆法宝道。

    我不是要听你炫耀法宝……

    三圣母点点头，忽然柳眉微颦，

    宝莲灯内也有自己的精血，

    但是宝莲灯里的那株混沌青莲，

    是怎么来的？

    华山脚下，林凡正在教书，

    百草书屋内，足足近百学子，

    读书声不绝于耳，绕梁三日，

    浩然正气在天空中飘荡，

    这些，日后都会成为大唐的读书人。

    “怎么天庭没动静了？莫非放弃算计三圣母了？”林凡拿着书本，心头微微疑惑。

    刘彦昌是摔死了，

    但是，

    玉皇大帝不太可能放弃修改天条的想法。

    “似乎有人在算计我……鸿钧，还是天道？”林凡眉头微皱，冷哼一声。

    他整个人气势猛然一变，

    苍穹塌陷！

    整个天地都在震颤！

    整个百草书屋的学子，真正在读书，

    却忽然感觉到周围气势猛地一冷，

    犹如冰窖！

    “尽快突破天道圣人，方能掌握一切！”林凡微微道。

    只要突破，

    他就是洪荒大陆上，

    唯一的一位天道圣人！

    鸿钧又不能离开紫霄宫，

    “或许，我改日可以回红云山一趟，推算自身！到底是什么地方出了问题。”

 第107章 挖人参果的枝柳！

    第107章挖人参果的枝柳！

    只要身处红云山上，

    林凡就是无敌的，

    任何人也不能算计他。

    “刚刚发生了什么吗？”

    “为什么感觉刚刚好冷。”

    …………

    底下学子轻声交流。

    近百学子，都丧失了刚刚那份记忆。

    很快，百草书屋恢复了平静，

    朗朗读书声再次响起。

    ……………………

    “大师兄，你让老猪我尝尝嘛，我还没吃过人参果啥滋味呢。“猪刚鬣看着孙悟空，眼巴巴得道。

    周围，

    唐玄奘、小白龙、卷帘大将，都是咽了口口水。

    看看人家，

    一来到，

    就送了五颗人参果！

    “那就给你一颗。”孙悟空拿出一颗人参果道。

    猪刚鬣立刻大喜，赶紧跑了过去，

    一口将人参果囫囵吞下，

    “大师兄……刚刚吞的急了，也不知道是什么滋味，是甜是咸，是香是臭……”

    猪刚鬣再次眼巴巴的看着孙悟空。

    “你可上一边去吧，我们几个都还没吃呢。”

    一旁，唐玄奘无语道。

    他才是取经发起人啊，

    毛都没吃到，

    就光看着人家吃了。

    “我倒是想给你，可惜没了，等我再去摘几个来。”

    孙悟空掀开盘中红布，

    人参果已经被吃光了，

    他吃了四个，

    猪刚鬣一个。

    “人家会不会不允许？”卷帘大将咂舌道。

    孙悟空战力无双，

    想跑就跑了，

    他们可是小弱鸡，

    万一等镇元子回来，

    发现自己人参果少了，

    还不扒了他们的皮。

    “照我看，咱们能吃五个，就已经算是不错了，要不别去了。”猪刚鬣也是在一旁道。

    嘴馋不假，

    但是他也怕死。

    正在客房里坐着的唐玄奘，

    可不管那么多，

    他想吃人参果。

    忽然小声道：“大圣爷待会儿。待会儿偷人参果的时候，能不能帮我也摘一个，我也想尝尝它的味道。”

    唐玄奘眼巴巴的看着孙悟空说道。

    “就你事多！真惹上镇元子，没人管你死活！”

    猪刚鬣瞪了他一眼道。

    “帮你摘个果子，倒也算是简单，我吃了是没事，但是你吃了嘛……万一被镇元子发现，他要找你，我可保不住你。”孙悟空轻笑一声说道。

    孙悟空走出门外，

    准备去打几个人参果。

    脚步刚刚踏出门口，

    心里却忽然想到了什么，

    停下来了。

    “老师拥有掌天瓶，可以救活天下无数的灵草，这人参果树应该也可以。”

    孙悟空眼睛一眯道，

    他不如，

    直接从人参果树下移植树枝。

    说不定掌天瓶，

    还真能够培育人参果树。

    这样的话，

    红云山，

    就有吃不完的人参果了。

    想着，孙悟空眼前一亮。

    “今晚我有要事要忙，需子时行动。”

    “待会趁着绵绵夜色，你们先离开，老猪和我一块去。”

    猪刚鬣一听就没好事，连忙道：“我护送唐玄奘！“

    唐玄奘在一旁脸色难看，

    我TM要你护送？

    你护送？

    老子TM开11路，

    一步一步走过来的好不好。

    此刻已经是夜晚时分，

    月明星稀，

    月黑风高日，

    杀人放火时。

    “偷主杆怕是不合适，毕竟镇元子和我关系不错，还请我吃人参果，不如就拿一条小枝吧。”

    孙悟眼睛眯了眯，正在寻思。

    镇元子毕竟和他们红云山有不菲交情，

    当年，在东海的时候，

    甚至还帮孙悟空和吴莫挡过鲲鹏妖师。

    后来花果山被围，

    镇元子也特意赶来相助。

    虽然这两次，

    镇元子都是空跑一趟，

    没帮上什么忙……

    但是，

    情分还是在的。

    来到人参果树前，

    硕大的人参果树，万丈之高，

    上面零零散散的人参果，如同三月大的婴儿，舒展四肢，不时发出啼哭。

    孙悟空直接变出金箍棒，

    一棒子朝着人参果树的小枝条，

    就砸了过去，

    刹那间，

    人参果树爆发出金光，

    璀璨夺目，

    数十米长的小支，

    咔嚓断裂！

    令孙悟空惊骇的是，

    这人参果树，

    居然如同大厦倾倒一般，

    整棵树都倒了下去。

    饶是孙悟空心形跳脱，

    此刻心也砰砰跳了好几下。

    卧槽！

    他打的明明是枝条啊。

    主杆怎么歪了？

    一旁猪刚鬣也傻眼了，

    他知道红云山有培育灵果的方法，

    黄中李，

    蟠桃，

    都已经培育出来了。

    但是没必要把人家人参果树给推倒吧。

    落到地上的人参果，

    沾染土地，正在缓缓消失。

    “不能浪费！”

    猪刚鬣眼眸一缩，

    冲了上去。

    一手一个，

    往嘴里塞，

    一连七八个进肚，

    简直囫囵吞枣，

    连味道都懒得尝了。

    “老猪，快跑！别吃了。”

    灵光一闪，

    孙悟空将人参果枝条收入囊中，

    看向一旁猪刚鬣。

    这货居然还在那吃人参果，

    猪刚鬣又往嘴里塞了俩，

    打了个饱嗝。

    连忙跟着孙悟空往山下跑去。

    来到半山腰处，和唐玄奘几个人汇合，

    “大圣爷，咱们要不分，行李散伙了吧，我听说这镇元子杀人不眨眼，我身板弱，实在是惹不起。”

    唐玄奘叹了口气道。

    人参果树倒塌的那一刻，

    地动山摇，简直如同地震，世界末日。

    吃饱了，有力气打厨子！

    这一下，把人家镇元子的锅都给掀了，

    捅破天了。

    “大师兄，现在怎么办啊？”

    猪刚鬣在一旁，也有点慌了。

    “先离开这里吧。”孙悟空摇头道。

    他倒是不惧镇元子，

    但是理亏啊，

    到底怎么回事？

    孙悟空对自己的棍法很自信，

    说是打的枝条，

    就不可能是主杆！

    “此事……莫非是镇元子故意的？”孙悟空眯了眯眼，感觉到不对劲。

    不然，明明知道自己过来了，

    这镇元子为什么，

    偏偏在这时候离开五庄观呢？

    天空之上，

    一朵祥云在飘荡，

    镇元子看着眼前倒塌的人参果树，

    微微心疼。

    五庄观的墙都被压塌了。

    这事确实是他操控的，

    这事，本来是佛教和他商量的，

    算是一次劫难。

    功德很丰厚，

    五五分成，

    观音菩萨拿一半，

    他镇元子拿一半。

    “观音，我的树，你确定可以拉起来吧？”

    镇元子看向身旁一人，白裙飘飘，赫然正是观音菩萨。

    “我这玉净瓶里是九天甘露水，可盛四海之水，救活人参果树，轻而易举，这点，镇元子大仙你可放心。”

 第108章 挨打的唐玄奘！

    第108章挨打的唐玄奘！

    观音菩萨深深吸了口气，

    他终于，熬出来了。

    能摸到功德了。

    之前一路没停，

    回灵山，

    补充完玉净瓶里的甘露水后，

    立刻就往五庄观这边赶，

    终于是赶上了。

    “镇元子，你先用袖里乾坤，把这几人都抓回来！然后让孙悟空去普陀山找我，我自会救下人参果树。”观音菩萨道。

    镇元子点点头，

    人参果树虽然倒塌，

    但是主要根系都在泥土里呢，

    死不了，

    可能需要休养几百年，

    但是和那些功德一比，

    也不算什么了。

    镇元子也想突破圣人啊。

    后土突破圣人之后，

    整个洪荒的准圣级别，

    都跟打了鸡血似的，

    都在到处找功德，

    想往上冲一冲。

    “孙悟空实力不凡，我这袖里乾坤，怕是抓不住他。”

    镇元子看了看半山腰处的孙悟空，忽然道。

    “那就其他几人吧。”观音菩萨点头道。

    唰！

    镇元子扬起手臂，

    袖子陡然间变大，

    遮天蔽日，

    整个天地狂风大作，

    瞬间昏暗，

    “咦，天怎么黑了？”唐玄奘疑惑抬头道。

    他们刚下山的时候，

    天刚刚亮啊，

    怎么那么快就黑了。

    “黑你个头，这是镇元子的袖里乾坤！”

    猪刚鬣脸色大变，

    很快就被收了进去。

    其他人面色惊骇，四散逃跑，

    但是一个接一个，

    都被收了进去，

    只剩下孙悟空一人，

    狂风卷积，

    他一身金甲、猴毛，

    被狂风吹得凌乱，

    但是整个人平静无波，

    看向天空。

    “孙悟空，你把我这人参果树无故推倒，你若是想要回这四人，就得救活我这人参果树。”

    镇元子在高空中轻轻开口说道，

    声音却震耳欲聋，

    整个天地轰隆作响。

    “镇元子，你接下来是不是还想说，只有南海观世音手里的玉净瓶，才能救活人参果树。”孙悟空一乐道。

    “确实如此……”

    镇元子一窒，

    孙悟空把他想说的话给说了。

    “观音菩萨手中的玉净瓶确实有这个功效。”

    天空高处，镇元子点了点头说道。

    “我老师曾经给过我和吴莫一个掌天瓶，可以催熟繁育天下所有灵根，即便是先天灵根也没问题。”

    孙悟空忽然说道。

    这事根本用不着观音菩萨。

    他也懒得去求佛教。

    镇元子看了看一旁，

    脸色黑的如同锅底一般的观音菩萨，

    忍不住愣了片刻。

    忙活半天，

    结果人家孙悟空直接有办法，

    根本用不着观音。

    “如此甚好，快把吴莫给叫来吧。”

    镇元子连忙说道。

    这样和自己分享功德的就是吴莫了，

    而不是观音菩萨。

    孙悟空微微点头，

    取出手中金箍棒，

    如同放烟花一般，

    在天上砰砰直响。

    七连响！

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    片刻之后，

    天空中出现一道身影，

    往五庄观急速而来，

    来人身材挺拔魁梧，

    背后一柄长弓，

    贯穿天地，

    “师兄出什么事了？”

    吴莫降落到五庄观半山腰处，

    对孙悟空问道。

    “我本来想移植人参果树的，但是没想到只取了一条枝柳，人参果树却歪倒了。”孙悟空苦笑说道。

    “老师之前给的掌天瓶还在你那里不？”

    吴莫点了点头，往山上看去，

    赫然，

    看到整个人参果树庞大的身影，

    歪倒在山上，

    根系裸露，

    半死不活的样子。

    “镇元子，我师兄不过拿了你一条枝柳，为什么人参果树都会倒塌？”

    吴莫没好气地看向镇元子。

    镇元子脸色涨红，

    支支吾吾不知道说什么，

    他本来只给孙悟空五颗人参果，

    就是为了堵住孙悟空的嘴，

    然后让取经团队的其他人，

    比如唐玄奘、小白龙、卷帘大将、嘴馋了！

    想要去摘人参果！

    只要稍微一碰人参果，

    整个人参果树，都会轰然倒塌！

    孙悟空取枝柳，

    不过是凑巧了。

    孙悟空和吴莫对视了一眼，也都明白了镇元子的意思。

    想要功德而已嘛。

    “好，接下来我便去救了人参果树。”吴莫轻笑，一声说道。

    远处的观音菩萨简直都快要哭出来了。

    这功德也能被人家抢吗？

    万事俱备，只欠东风，

    只要孙悟空去普陀山，

    一喊他就行了。

    这个时候，

    观音菩萨再也坐不住了，

    连忙从天边飞了出来。

    “镇元子不要听他们胡说八道，这人参果树，只有我玉净瓶里的九天甘露水才能救。”

    孙悟空和吴莫朝着观音菩萨看了过去。

    两个人脸色都是一冷。

    红云山本来和佛教就最不对付。

    “取经是你们找的我，这功德你居然还想拿？”

    孙悟空冷冷看向观音菩萨。

    “阿弥陀佛，人参果树乃是先天灵根，除了我这九天甘露水，天底下基本上没有东西可以救的活了。”

    观音菩萨摇头道。

    “这可不一定。”一旁吴某笑意盈盈道。

    四个人一块驾云，

    回到了五庄观。

    “我那取经五人组的小伙伴呢，镇元子你给放哪去了？”

    孙悟空疑惑的看向镇元子问道。

    “清风明月，之前的那几个人你们丢哪去了。”

    镇元子高呼了一声。

    两个道童，

    很快从后院中走了出来，

    正是清风明月。

    “老师，我们按照你之前的吩咐，把这四个人都绑在石柱上了，等孙悟空师叔叫来观音菩萨，就可以把他们给放开了。”

    二人拜倒道。

    镇元子听到这话，

    立马臊了个大红脸。

    这两个徒弟，

    真是没点眼色头。

    看来打得还是不够重，

    回头还得多教育教育！

    孙悟空还找什么观音菩萨呀，

    人家自己都过来了。

    “镇元子你倒是好谋划呀。”一旁吴莫笑着说道。

    “都是为了功德，我也是没有办法，你和观音菩萨谁能将人参果树扶起来，功德自然就是谁的。”

    镇元子犹豫片刻说道。

    他和吴莫的前世虽然交情深厚，

    而且关系非常铁，

    但是洪荒大能，

    哪一个不为了自己而谋划。

    众人往前方走去，

    赫然，

    在后院见到了，被绑在石柱上的取经四人组。

    “孙大圣，大圣爷……快来救我呀。”

    唐玄奘身上破破烂烂，

    多了好几十道被鞭子抽过的痕迹，

    哭哭咧咧道。

 第109章 天瓶和玉净瓶的区别！！！

    第109章天瓶和玉净瓶的区别！！！

    小白龙、卷帘大将和猪刚烈，

    身上都有这种痕迹，

    只不过他们三个人似乎挨打不多，

    唐玄奘最惨。

    “你这还打过人家吗？”

    孙悟空疑惑问道。

    镇元子摇了摇头，

    他刚刚，

    一直都在待在天上，

    和观音菩萨在一起，

    怎么可能有空下来打唐玄奘几人……

    看向一旁清风明月。

    “老师，我俩想着，如果不给他们点颜色，待会大圣爷怎么会心甘情愿，去普陀山叫观音菩萨呢？”

    一旁清风明月，脸色讪讪的说道。

    其实他俩，

    就是被镇元子打的太多了，

    也想要打别人试一试。

    猪刚鬣几人修为高，

    皮太硬，

    根本抽不动。

    他们又取出来了镇元子的七星龙皮鞭，

    重点照顾唐玄奘，

    直接抽了个皮开肉绽。

    “师兄快来救救我啊。”猪刚鬣大声呼救道。

    一旁唐玄奘翻了个白眼儿。

    你最起码还吃了好几个人参果呢，

    他可是什么都没落到呀，

    还被人家直接抽了一堆鞭子。

    而且因为肉体凡胎，

    皮最薄的原因，

    清风明月，

    两个人光打他！

    一鞭接一鞭！

    “老师，我们可没有多打，少了十四枚人参果，一共就抽了他们十四鞭子，不多不少。”

    清风明月连忙跪拜下来说道。

    镇元子点了点头，

    说道：“快把这几位东土来的高僧都给放开，今天你吴莫师叔、还有观音菩萨都要来试一试，救活老师的人参果树。”

    清风明月赶紧上前把四人松绑，

    唐玄奘一个踉跄，

    差点没直接跪下去。

    清风明月打了他们，

    一共才十四鞭子不假，

    可其中，

    十鞭子都是结结实实打在他唐玄奘身上的！

    天底下，

    还有比他唐玄奘更惨的人吗？

    人参果是一个都没吃到。

    除了挨打还是挨打。

    几人，

    一同往后庭院走去。

    人参果树已经将地把完全掀开来，

    根系裸露在外，

    甚至隐隐有了干枯的意思。

    镇元子看得心疼，连忙说道：

    “两位有什么能力赶紧使出来吧，谁能救活人参果树，自然功德分的比较多一些。”

    观音菩萨当即冷冷一笑，

    他玉净瓶里的九天甘露水，

    是天底下最精粹的水。

    此时的人参果树，

    不过断了一些根部而已，

    主要根系没死，

    要活也是能活的，

    休养个几百万年，

    估计也能恢复本来的面貌。

    但是现在就想要恢复的话，

    只有他来！

    “阿弥陀佛，吴莫，要不要你先来？”观音菩萨瞥了他一眼，轻哼一声道。

    吴莫和孙悟空对视一眼，

    两人都笑了起来。

    要论灵液来说

    天底下还能有比得过掌天瓶的？

    “师兄，我记得你之前说过，是不是折了一枝人参果树的枝柳？”

    吴莫看向孙悟空笑道。

    孙悟空点点头，明白了吴莫的意思，

    将枝柳取了出来

    往地上轻轻一插。

    整个被戳断的枝柳，

    立刻深深扎进泥土里。

    “你们想干什么？不会是想要这生根发芽吧？？”

    一旁镇元子瞪大眼睛道。

    “正是如此。”吴莫轻笑一声说道。

    “此物为至宝掌天瓶！”

    吴莫打开古朴无奇的小瓶，

    数滴灵液，

    自瓶中飞了出来，

    落到人参果树的那条支流上。

    刹那间，

    人参果树生根发芽。

    璀璨金光，

    一颗小型的人参果树，

    就这样培育成功了。

    观音菩萨和镇元子同时瞪大了眼睛，

    看向那颗小小的人参果树。

    卧槽！

    他镇元子可是研究这个，

    足足几十会元了。

    一直想着培育人参果树，

    但是从来没有成功，

    整个洪荒也就这一颗，独一无二。

    现在陡然间多了一颗！

    他清晰的感觉到，

    这可不是什么劣质次品，

    而是实打实的人参果树!

    “吴莫好兄弟，咱俩这关系，你不如帮我多培育几颗吧。”

    趴在地上的人参果树，

    镇元子都已经没空管了。

    人参果，稀缺是稀缺，

    但是和其他先天灵根，

    黄中李、蟠桃树一比、

    就输在量少了。

    有了吴莫的帮助，

    多少人参果树，

    培育不出来？

    他的人参果树，

    马上就要像蟠桃树一样发扬光大了。

    “此物本来是老师赐予大师兄的，你要找就找大师兄吧。”

    吴莫看了一眼孙悟空说道。

    此刻镇元子才明白过来，

    为什么孙悟空人参果吃的不多，

    但是非要那一条枝柳。

    分明是为了带回去，

    自己培育人参果树啊。

    一旁几个人，

    都怔怔的看着这一幕。

    “这是发生什么情况了？为啥又多了颗人参果树？”

    砰！

    猪刚鬣一下打在了唐玄奘的后脑勺上。

    “这事跟你没什么关系，证明我红云山，要有吃不完的人参果了哈哈。”

    猪刚鬣乐呵道。

    “观音菩萨你走吧，我要和这两位，正式结拜为兄弟！”

    一旁观音菩萨的脸色，

    无比的难看。

    “镇元子，你之前答应我的你都忘了吗？说好的五五分成功德呢”

    镇元子瞥了瞥嘴，只要能培育好人参果树，

    什么功德拿不到手，

    洪荒人手送一个，

    还愁没有功德吗？

    对比之下，

    这一点劫难的功德就不算什么了。

    “快滚蛋，不要让我用袖里乾坤送你！”

    观音菩萨脸色阴晴不定，

    得，他又白跑一趟。

    从头到尾一丁点功德都没拿到，

    全程陪跑的姿态。

    一旁吴莫在倒塌的人参果树根部，

    缓缓滴上一根灵液。

    整个人参果树刹那间起死回生，

    从土地中缓缓爬了出来，

    而且金光璀璨旺盛，

    更盛从前。

    “此物到底是什么？从未见过，比观音菩萨的玉净瓶，不知道好了多少倍。”

    一旁镇元子又惊又喜，连忙问道。

    “此物乃是至宝，名为掌天瓶，我也不知道到底是什么级别。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    掌天瓶是凡人修仙世界中的混沌至宝。

    里面，

    天然拥有一条完整的天道法则！

    “观音菩萨你怎么还不走？莫非，你要为我们三人观礼吗？”

    一旁镇元子笑道。

    谁有空替你们三个观礼啊。

    爱死哪，死哪去。

    观音菩萨冷哼一声，

    转头直接离去。

    他此刻，

    倒有点羡慕文殊和普贤了。

    因为最起码还能捞到一点功德，

    而他呢啥，

    也没有。

 第110章 三打观音菩萨！！！

    第110章三打观音菩萨！！！

    “要不我也去幻化一个人，然后从中间捞功德？”

    观音菩萨眼睛眯了眯，心里暗道。

    下一关是白虎岭，

    里面，

    有个佛教早就安排好的白骨精在那。

    不如，

    自己就加入进去。

    从中间捞取功德。

    眼前一亮的观音菩萨，

    很快朝着白虎岭飞了过去。

    五庄观后庭院内，

    几十名道童在外面摆香台，造竹案。

    人参果树下三人坐而论道。

    “今日你我三人结拜为生死兄弟，有难同当，有福共享。”

    镇元子朗声说道。

    一旁孙悟空和吴莫，

    也都是点了点头。

    吴莫前世本来和镇元子就是结拜兄弟，

    真灵当中都带着一丝亲近。

    而且镇元子不顾几次生命危险，都来营救他们，

    确实很让人值得信任。

    “大哥！”

    “大哥！”

    孙悟空和吴莫同时拜向镇元子。

    “二弟三弟！快快请起。”镇元子连忙说道。

    这下，

    他是彻底被绑到红云山的战船上来了。

    没办法，

    谁让人家可以催熟它的人参果树呢。

    把整个五庄观都种满了，

    人参果树连带着整个地仙大阵，

    也会实力大幅度增强。

    他镇元子，号称地仙始祖。

    一是靠人参果树，

    二是靠地书。

    地仙大阵，

    虽然在洪荒中名头不是很大，

    但是威力足以排得进前五。

    几乎可以，

    和云霄的九曲黄河阵相媲美。

    “咱们几个好像什么都没捞着，但是这一关就这样过去了。”

    唐玄奘在一旁看着这幅场景，叹了口气说道。

    “不如咱们四个人也结拜，怎么样？”

    唐玄奘眼前一亮的看向周围三人。

    “你以为你是酆都大帝吗？见谁都要结拜。”

    猪刚鬣撇了撇嘴。

    卷帘大将和小白龙也是摇了摇头，

    懒得搭理唐玄奘。

    “我才是取经的核心，如果不是我，这个团队就根本不会起来。”

    唐玄奘心里暗暗难受。

    孙悟空和吴莫在这里，

    停了足足四十九日。

    将整个五庄观周围，

    都种满了人参果树。

    本来的那棵老人参果树，

    都快被薅秃了，

    枝柳全被扒光，

    只剩下了一根主干，

    最近几万年，

    是不会结什么果实了。

    但是镇元子并没有丝毫气馁，

    看着周围漫山遍野的小人参果树，

    心里充满了得意。

    只需要十万年，

    这些人参果树都会结满人参果的。

    这将是他的成道之路！

    镇元子，对孙悟空和吴莫感恩涕零，

    “此行还需要足足数十难，兄弟切记多多注意。”镇元子看向孙悟空道。

    和本该发生的西游记流程，

    截然不同，

    镇元子那次结拜只是为了功德，

    现在，

    确实真心关心孙悟空了，

    不再是个便宜大哥。

    送走孙悟空取经五人组之后，

    镇元子又把吴莫留了下来，叙叙旧，两个人坐而论道。

    孙悟空五人离开五庄观，

    继续西行。

    “下一关是什么位置？唐玄奘你去探探路。”

    猪刚鬣指挥着唐玄奘说道。

    我就是个普通人啊，

    你让我去探路？

    唐玄奘脸色难看无比。

    之前被清风明月抽鞭子，

    他身上的伤还没好呢。

    合着，

    谁都能欺负他是吧？

    “离五庄观百里之远的一座山，好像叫什么白虎山，里面有一位白骨夫人，非常厉害。”一旁卷帘大将说道。

    这地方离他的流沙河不算是很远，

    所以他也听说过这位白骨夫人的名头。

    一听到白骨这两个字，

    唐玄奘就有一点瑟瑟发抖。

    “要不咱们绕路而行吧。”

    唐玄奘小声提议说道。

    “啥玩意儿就绕路，顶多也就是个金仙。”

    猪刚鬣在一旁撇了撇嘴道。

    小白龙和眷恋将都是金仙实力。

    “我当毅然前往，冲锋斩敌！！”猪刚鬣冷冷道。

    无所畏惧！

    方显男儿本色！

    “可是我总感觉会出点什么问题。”

    一旁唐玄奘叹了口气说道。

    不是他自己咒自己，

    而是最近的一切都代表了这种情况，

    很容易再次发生。

    而且倒霉的总是他。

    当初就应该接了罗通的金叶子，

    赶紧离开！

    还是长江祖师说的对啊，

    他根本把握不住。

    几人一路往前走去，

    足足走了七天七夜，

    前方绿荫茂密，枝繁叶茂，

    居然没有丝毫妖邪的痕迹。

    “这地方不是白骨夫人的道场吗？为什么一点白骨的痕迹都没有？”唐玄奘疑惑问道。

    绿叶丛丛，百草丰茂，

    大树挺拔而起，

    这分明是一幅仙家气息的景象，

    哪里有妖怪？

    “女人都是好面子的，这白骨夫人，一听就是个女的。”一旁猪刚鬣撇了撇嘴说道。

    “这话是什么意思？”

    周围几人，

    都朝着猪刚鬣看了过来。

    “这白骨夫人既然叫做夫人，那必定曾经嫁给过一个人。”猪刚鬣冷冷一笑说道。

    论法力修为他是二流，

    但是论泡妞来说，

    他绝对是一流。

    “这种少妇级别的女人，最爱周围干净了，我估计，她要是想吃唐玄奘的肉，十有八九会变成一个女人来诱惑我们。”猪刚鬣道。

    这话听着，

    让唐玄奘打了个冷颤。

    “各位，你们可要保护好我，我的肉吃了长生不老。”

    一旁小白龙和卷帘大将听到这话，

    都忍不住翻了个白眼。

    尤其是卷帘大将，

    他吃人可不在少数，

    忍不住咽了口吐沫。

    你的肉吃了长生不老，

    至于告诉别人吗？

    这不是上赶着，

    往人家嘴里跳吗？

    他们四个都是修为通天彻地的大妖王。

    你这告诉了，

    他们吃还是不吃？

    就在此时，

    远处丛林中走出来一个美妇人，

    穿着粗布褴褛，

    但是长相极为亮丽，

    手中揣着一个篮子。

    这荒山野岭的哪来的村妇？

    几人顿时都是一愣。

    唐玄奘更是吓得一跳，

    连忙跑到了猪刚鬣的背后，

    两个眼睛露出来，

    看向这个美妇人。

    “难道这猪妖真的猜对了？这白骨夫人真变成一个美貌妇人，过来诱惑他们了。”

    “你丫别躲我后边好不好？”

    猪刚鬣一下子把唐玄奘提溜了出来。

    啥玩意儿啊，

    一有危险就躲到他身后。

    你要躲，也躲到大师兄身后好不好？

    “几位壮士，小女子不幸在这山林之中，和家人走散了，如今饥饿难耐，真不知道哪里才是下山的路……”

 第111章 杨戬有外甥了！！！

    第111章杨戬有外甥了！！！

    美妇人摇曳着身姿，

    缓缓对几人问道。

    这装的也太差了点吧，

    几个人深深腹诽，

    冷眼旁观。

    唐玄奘看到这个美妇人的精致面容，

    本来还有些心动的，

    忽然一想到，

    在这精致面容下是森森白骨，

    顿时倒吸了一口凉气，

    没半点遐想。

    “从你的左手边，一直往山下走就是了。”孙悟空眼中爆发出金光，冷冷看向女人说道。

    “多谢这位壮士。”

    女子正准备离开，

    忽然又想起了什么，

    扭回头。

    “不知道几位饿不饿，我这篮子里还有些吃的。”

    你刚刚不是还说你饥饿难耐吗？

    你篮子里有吃的，

    你自己TM怎么不吃啊？

    几人都是在心中暗想道。

    这妖怪怕不是第一次做妖怪吧，

    居然傻成这个样子。

    “把你的篮子拿过来，我看看里面都有什么好吃的。”孙悟空冷冷说道。

    美妇人将篮子递了过去。

    几个人一看都傻眼了，

    里面十几个包子、馒头，

    不知道是什么东西做的，

    居然还热腾腾的，

    散发着热气。

    “各位要是饿的话，快趁热吃吧。”

    美妇人说道。

    “你当我们是傻子吗？这东西给猪吃，猪都不会吃的.”猪刚鬣两眼一瞪说道。

    孙悟空眼睛一眯道：“你到底是谁？”

    两个人同时一瞪，

    把美妇人吓得花容失色，

    赶紧跑到了唐玄奘旁边。

    “圣僧快救我。”

    我救不了你啊，

    我连自己都保护不了。

    唐玄奘左闪右闪，

    心里慌乱如麻。

    孙悟空手中，金箍棒陡然出现。

    一棒子当头砸下。

    美妇人就这样，香消玉殒，

    她的身影缓缓消散，

    居然化作了一道绿叶。

    “不是说是白骨夫人吗？怎么变成了个绿叶子？”

    猪刚鬣在一旁疑惑道。

    而且这绿叶好像很熟悉，

    好像在哪个地方见过。

    天空之上一朵祥云，上面，

    观音菩萨注目而立。

    冷冷观察着下方。

    一旁的一具森然白骨呆坐在一旁，

    被他给禁锢住。

    没错，

    刚刚的那个美妇人，

    正是观音菩萨幻化而来的。

    他自己是不敢下场的，

    生怕被孙悟空一棒子打死。

    都下场抢功德了，

    还要脸干什么。

    “观音菩萨的玉柳枝！”

    孙悟空端详了片刻，冷冷说道。

    “还真是哎。”

    一旁卷帘大将。也是惊讶开口道。

    他曾经被观音菩萨的绿叶给禁锢住过，

    所以，

    一下子就认了出来。

    “待会无论再出现什么人，都不要相信。”孙悟空眯了眯眼道。

    ……………………

    华山，山岭奇骏，三圣母宫前，

    一个身材修长，身形矫健的年轻人，

    带着一条狗，

    缓缓出现在宫殿之前。

    “好久没见婵儿了，不知道她现在怎么样。”

    杨戬轻笑一声，往殿内走去。

    “主人，我闻到了生人的味道……”一旁，哮天犬汪汪两声道。

    杨戬的眼眸瞬间一缩，

    莫非，

    自己妹妹出事了？

    玉皇大帝当年谋划杨家一家，

    这事，

    是杨戬后来修为高了，

    才知道的。

    “你若是真算计我妹妹，我不介意再大闹一次天庭！”

    那么多年，三圣母就是杨戬唯一的逆鳞！

    他带着哮天犬往里面冲去，

    忽然看到一个明眸皓齿的身影，顿时一愣。

    “三七师妹，你怎么会在这？”

    “我……我来玩的……”

    三七看到杨戬冲了进来，顿时一愣，

    足足半晌才说道。

    杨戬注意到三七手里似乎还抱着什么东西，

    一旁哮天犬汪汪直叫，

    “师妹，你手里那是什么东西，我妹杨婵呢？”

    杨戬第三只天眼开启，

    发现三七并没没什么不妥，

    松了口气，开口问道。

    三七立马将手里的东西背在身后，

    摇头道：“没啥啊，婵儿在里面睡觉呢，你有啥事找她去吧。”

    杨戬点了点头，

    一旁三七过去的时候，

    他陡然间出手，

    一指灵光乍现，

    点向三七额头，

    杨戬搏杀经验丰富，

    出手更是无比迅速，

    轻松将三七怀里的东西夺了回来。

    低下头一看。

    卧槽！

    卧槽！

    是个小娃娃。

    小娃娃呼吸之间，都有大道气息流转，

    天资远远超过杨戬所见过的任何一人。

    仔细看过去，

    杨戬居然还觉得特比熟悉，

    好像和某人有着三分相似。

    “三七师妹，这是……这你……你的孩子？”

    杨戬说话都有点结巴了。

    “不是我的。”三七立马臊了个大红脸。

    “那是谁的？”杨戬眉头一缩，问道。

    “这是我的……”远处，一道微弱声音忽然响起，

    让杨戬如遭雷击，往宫殿内部看去，

    一个倩影伫立，柔弱身段，

    正是他妹妹杨婵。

    看得杨戬几乎心碎。

    整个人都是一愣。

    这小孩居然是杨婵的？

    卧槽！

    离家几年，

    自己妹妹，

    居然连孩子都生出来了？

    他一点没知情，

    还在那傻乎乎修炼着呢。

    杨戬愣了足足半晌，问道：“婵儿，什么时候的事？”

    “其实这孩子，说不是我的也行。”杨婵叹了口气道。

    她把事情讲了一遍，

    这生命，

    其实是宝莲灯孕育而出，

    伴随着混沌青莲

    生而神圣。

    杨戬听完，

    气的脸色发冷，

    有杨婵的精血，

    还不能算是她的小孩吗？

    这在杨戬眼里，

    分明是玉皇大帝算计杨婵导致的！

    玉皇大帝，你敢这样算计你外甥女，

    杨戬气的第三只眼都开了，

    忍不住想要直接大闹天庭。

    天庭之上，玉皇大帝连连打了好几个喷嚏，

    感觉自己好像担了很大因果。

    “月老，事怎么样了？”玉皇大帝问道。

    三圣母和那教书先生，

    关系到自己的修改天条大计。

    可千万不能出错。

    “启禀帝君，虽然红线扎上了，还很牢固，但是那教书先生一身浩然正气，似乎不为所动啊。”

    月老也是叹了口气道。

    三圣母都下华山几次了，

    那教书先生还是没半点动心，

    这事难搞了。

    “陛下，太白金星回来了！”

    这时候，千里眼和顺风耳，忽然来到凌霄宝殿，跪拜道。

    随着他们的话，大殿门口一老人缓缓出现，

    白眉白袍，长须美髯，

    步步生风，

    犹如得道金仙。

    “朕的智囊来了！”玉皇大帝顿时无比惊喜，连忙几步下了宝座。

 第112章 玉皇大帝：第一智囊归位！！

    第112章玉皇大帝：第一智囊归位！！

    玉皇大帝顿时无比惊喜，

    连忙几步下了宝座。

    “启禀帝君，臣回来了。”

    太白金星两眼散发出泪光，看着玉皇大帝。

    玉皇大帝也是激动不已。

    “爱卿你都饿瘦了，是不是红云山的人，对你不好？。”玉皇大帝问道。

    既然太白金星都回到天庭了，

    那肯定是红云山的人对他非常不好，

    估计连饭都吃不上吧。

    朕的智囊啊……心疼……

    太白金星一愣，

    摇了摇头，

    人家红云山对他可好的很呢，

    每天蟠桃什么的都不缺。

    “帝君，我这次来，只是为了取一点东西，毕竟我的道场还是在这里的。”

    太白金星叹了口气说道。

    他为了取点纸人。

    玉皇大帝听到这话，

    顿时一脸错愕。

    刚刚都白白激动了。

    “不过，帝君你如果有什么事的话，也可以问我，”

    太白金星想到玉皇大帝对他也确实不错，

    深吸一口气说道。

    玉皇大帝犹豫了片刻，

    还是把修改天条的事，

    给太白金星都讲了一遍。

    “现在那个教书先生，根本就不搭理三圣母，你觉得该怎么办？”玉皇大帝问太白金星。

    “我现在已经是红云山的人了，如果帮你谋划三圣母的话，杨戬知道不会放过我的。”

    太白金星脸色有些不好看。

    这活不好接啊，

    早知道不多嘴了。

    玉皇大帝欲哭无泪道：“莫非咱们君臣就没有半点感情在吗？你想想以前哪次蟠桃、仙酒，没有你的份。”

    你之前，明明是我的智囊啊。

    太白金星听到这话，

    深深吸了一口气。

    话是这样说，

    不假，

    以前玉皇大帝对他也不错。

    但是，

    他现在毕竟是红云山的人了。

    生是红云山的人，死是红云山的鬼。

    玉皇大帝看到太白金星这视死如归的样子，

    心头微微无语。

    好你个太白金星，

    做二五仔，

    还做出来理直气壮了是吧？

    玉皇大帝眼眸微微一凝，

    有种想要一巴掌拍死太白金星的冲动，

    不是他的智囊，

    那要之有何用？

    太白金星看到玉皇大帝杀气重重，

    脸色顿时一变。

    “我怎么可能不为帝君做事呢，我刚刚只是在想计谋而已。”太白金星连忙说道。

    “哦，那现在有计谋了吗？”

    “此事我已知道，有两种计策，第一种，是继续让这个教书先生和三圣母在一起，这是下策。”

    “第二种，是另外再找一个仙人，再追求三圣母。”

    “不过这两种情况都需要月老，再加把劲儿。”

    太白金星叹了口气说道。

    真是好计策，

    不愧是朕的第一智囊。

    玉皇大帝顿时大喜，

    看向一旁的月老，

    你怎么就想不出来这种计谋？

    一旁月老被疯狂diss，

    心里无语。

    搞到最后，

    不还得是我上吗？

    这一切都得让我来做。

    之前给这教书先生扎针的时候，

    连他的先天灵宝都给扎断了，

    现在居然还让他上！

    关键也落不到什么好处。

    还得被玉皇大帝给数落，

    当即，

    月老就有一点不得劲儿。

    “帝君你要是没别的事，那我先回长安城了。”

    太白金星出完计谋之后，

    就微微拱手道。

    玉皇大帝顿时有些依依不舍，

    双目含泪的看向太白金星。

    朕的智囊，

    舍不得你呀。

    “帝君，我跟着太白金星一块去长安城吧”

    一旁月老冷冷道。

    他这出力不讨好的，

    为了谁呀？

    玉皇大帝顿时脸色愣了一下。

    怎么月老也要走了。

    “我离不开你们两个啊。”

    玉皇大帝说道。

    他语气极为诚恳，

    一旁月老看了看，

    微微叹了口气。

    我就再帮你最后一次吧。

    他现在，

    是真的想要跳槽了。

    玉皇大帝派人叫出来了一位小仙，

    这小仙虽然法力一般，

    但是长相极为英俊，

    几乎和之前的刘彦昌不相上下。

    “月老接下来就看你的了。”

    玉皇大帝眼巴巴的看着月老说道。

    月老深吸一口气，

    他上次受的伤可还没好呢，

    从怀中，取出一个小人来。

    赫然正是之前被扎上红线的三圣母，

    三圣母身上，

    现在已经有一条红线了，

    和那教书先生紧紧拴在一起。

    月老现在需要做的，

    就是在把一条红线拴到三圣母的身上，

    然后牵扯到这个小仙身上。

    这事说起来很容易，

    但是做起来很难。

    因为要得罪的不是一个人，

    三圣母，杨戬这些都会得罪，

    而且最关键的是……

    他这是要让三圣母劈腿啊。

    等杨戬知道这事，还不活劈了他。

    他做完这件事儿，

    不可能再加入红云山了。

    因为一去红云山就是送死。

    “玉皇大帝真的有那么单纯吗？他确定不是在谋划我吗？”

    月老看了一眼，

    眨着大眼睛，呆萌的玉皇大帝。

    心头暗暗道。

    远处的太白金星，

    脸色同样难看，

    因为他也想到了这件事。

    但是此刻没办法了，

    二人如果不帮玉皇大帝做事，

    估计真的被一巴掌拍死。

    月老只能一咬牙，

    把红线拴了上去。

    片刻功夫，三圣母身上就多了两条红线。

    还没等玉皇大帝欣喜叫出声来，

    这红线居然断了。

    强烈的气流，直接将月老活活震飞。

    他刚刚养好的五脏六腑，

    再次崩坏。

    噗！

    月老一口鲜血喷出，

    之前的旧伤还没好，

    现在又添新伤了。

    “我居然又毁了一件先天灵宝！”

    月老心疼的都快哭了。

    他感觉自己担上了莫大的因果。

    三圣母，

    自从和那个教书先生有了红线之后，

    他已经，

    完全不能操控三圣母身上的姻缘。

    “这是什么情况？月老。”

    玉皇大帝皱着眉头问道。

    “没啥情况，就是我毁了两件先天灵宝而已。”

    月老心里几乎想要吐血。

    这事已经完全失败了，

    红线都拴不上去，

    怎么可能从他俩中间，

    架起姻缘呢？

    “智囊还有计策吗？”

    玉皇大帝两眼巴巴的看向一旁太白金星道。

    毕竟共事亿万年了

    太白金星叹了口气，

    点点头，

    又给玉皇大帝出了一个主意。

    “帝君可以让这小仙下凡去，然后勾搭三圣母，等两人互相熟悉之后，月老再拴红线的话，肯定会轻松一点。”

    玉皇大帝听了这话，

    猛的一拍大腿，

    此计太妙了。

 第113章 刘彦昌：区别对待！我要举报！

    第113章刘彦昌：区别对待！我要举报！

    一旁月老脸色都有点发白了。

    这到最后不还是我来吗？

    而且我tmd红线都断了，

    我怎么给你们拴？

    “帝君，此事不是我不帮忙，而是我的红线已经断了，银针也断了，没有办法栓。”

    “此事简单，你先去咱天庭宝库，取一些东西，来修补你的针线，然后等下界传来好消息之后，再栓也行。”

    玉皇大帝说道。

    月老点点头，

    也只能这样了。

    “帝君，既然事情已经有了眉目，那我就告辞了。”

    太白金星微微拱着手说道。

    “太白真舍不得你啊。”

    玉皇大帝一下子泪如泉涌说道。

    “你为我们天庭劳心劳力，又帮忙算计，你回去之后，杨戬肯定不会饶过你的，不如就留在这里吧。”

    一旁月老翻了个白眼，

    太白金星劳心劳力，

    他劳什么了？

    他啥也没累，

    就动了个嘴皮子，

    还当了汉奸走狗，

    你玉皇大帝这样都能接受？

    太白金星心头犹豫，

    这样他可就算是做了两次的二五仔了，

    万一传出去名声可不太好……

    回红云山估计也是拉了。

    片刻之后，

    他终于跪拜下来：

    “拜见帝君。”

    玉皇大帝闻言顿时大喜，

    走到台下，

    赶紧将太白金星给扶了起来。

    武有巨灵神，酆都大帝，

    文有太白金星和月老，

    何愁，

    天下不定？

    “这个小仙叫什么来着？算了，你就化名叫做刘彦昌，再去华山脚下吧。”

    “再起名刘彦昌，是不是有点过了？”一旁月老小声提醒道。

    “无妨，无妨，”

    刘彦昌二号点点头，

    缓缓退出了凌霄宝殿，

    从南天门下山，

    直奔华山而去。

    而另一边华山这边。

    杨戬深深地吸了一口气，看向自己妹妹。

    “到底是谁的？这小孩，总得有个爹吧？”

    他这刚来到华山，

    就当舅舅了，

    总要有个知情权吧。

    “山下的教书先生。”

    三圣母咬了咬牙，

    最终还是说道。

    她那么多年，

    一直死宅在三圣母宫，

    也就出去看了看，

    那位教书先生。

    一旁三七听到三圣母的这话，

    脸色陡然大变。

    不会吧？

    这孩子居然是老师的？

    “师妹怎么了？你发现了什么吗？”

    一旁杨戬，

    看到三七脸色不对，

    连忙向其问道。

    三七愣了片刻，摇了摇头。

    “只是忽然想到一些事情罢了。”

    “走！下山随我过去，我要把那教书先生撕碎喂狗！”杨戬冷冷说道。

    一旁哮天犬汪汪直叫。

    一人一狗就这样，

    冲下山去。

    “孩子我能继续抱抱吗？”

    三七看向三圣母小声问道。

    “当然可以，你是我这孩子的干娘呢。”

    三圣母莞尔一笑，

    将孩子递给了三七。

    三七看着这小孩胖嘟嘟，晶莹剔透的小脸，

    感觉确实和老师有三分相似。

    这时候，

    刘彦昌二号，

    也已经到了华山脚下，

    “本来打算做个教书先生的，没想到这里居然已经有了。”

    刘彦昌冷冷一笑，

    看向百草书屋。

    “那我们就竞争一下吧，看谁的书屋，教的好。”

    刘彦昌抬手之间，

    一座阁楼拔地而起，

    他也造了一间书屋，

    准备在这里教书育人。

    刘彦昌手中灵光一闪，

    陡然间多了一本书，

    摇头晃脑的，

    在阁楼上读了起来。

    “这样还不行，我必须得封印法力和记忆。”

    “三圣母法力不弱，万一被她发现，我其实是天上的仙神，估计性命难保。”

    之前的那位刘彦昌一号，

    就是太心急了。

    非要去三圣母宫找杨婵，

    爬到半山腰，

    从华山上直接摔下来了。

    整个人都摔成了肉泥。

    人家三圣母连救都没救。

    在刘彦昌二号看来，

    之前那位，

    肯定是没有做好措施，

    被三圣母发现了端阳。

    他如今现在，

    就是个完完全全的普通读书人。

    等三圣母来到这边，去看那位教书先生的时候。

    他完全就可以上前大胆追求。

    热火烧钢蛋，

    总有一天会把她给捂热的！

    刘彦昌心想道。

    没别的，

    他就是学了太白金星的稳健。

    刘彦昌一咬牙，

    往自己脑门上猛的一拍，

    自封了自己全身的法力和记忆，

    片刻之后，

    一道身影，

    虎步生风，

    往阁楼这边走了过来。

    身边还跟着一条大黑狗。

    这一人一狗，

    赫然就是二郎神和哮天犬。

    “哪里来的教书先生，敢勾搭我妹妹，给我滚出来！”

    杨戬一步上前，

    踹开这个阁楼大门。

    这无名村落，

    居然好端端的有二层小楼！

    玉皇大帝，

    果然是你在算计我妹妹！

    杨戬心头发冷，

    一想到自己如花似玉的妹妹，

    就这样莫名其妙做了妈。

    心头就无比的愤怒。

    他一脚踢开大门，

    只见一个年轻人，

    正在坐在那儿，

    摇头晃脑的读着书。

    “我在这新开了一家学堂，有没有兴趣送孩子来上学啊？”刘彦昌问道。

    “上你大爷的个头！”

    杨戬一脚上去，

    直接将刘彦昌踹飞。

    一提到孩子，

    杨戬就来气。

    最关键的是，

    这货居然还让他把孩子给送过来，

    上学！

    “哮天犬上去给我咬死他，下死口，别留情！”杨戬冷声说道。

    一个斯文败类，

    也敢做他杨戬的妹夫吗？

    哮天犬汪汪一声，

    就冲上前去，

    血盆大口，

    把刘彦昌吓得几乎魂飞魄散。

    等三圣母和三七赶过来的时候，

    刘彦昌身上早已是破破烂烂。

    “二哥，你找错人了，是旁边那个百草书屋……”杨婵羞红着脸说道。

    她也不知道，

    这个书屋是什么时候开的，

    比旁边的茅草屋。

    要豪华很多。

    “那这人，也不是什么好东西，衣冠楚楚，道貌岸然。”杨戬冷哼一声说道。

    哮天犬张嘴叼着那人，

    几人一块往百草书屋赶去。

    到了书屋门口，

    朗朗读书声响起。

    一抹金光在茅草屋上冉冉升起，

    周围的气息，

    让杨戬都不由得心中一惊。

    这地方的人，

    绝对是个大隐士啊。

    片刻之后似乎是感应到了外面的气息，

    一个人缓缓走了出来。

    正是林凡。

    他面如冠玉衣袖，无风自动，宛如嫡仙人。

    一身浩然正气，惊动天地。

    杨戬看了大惊失色，恭敬道：“先生，你好。”

 第114章 观音把白骨精坑惨了！！

    第114章观音把白骨精坑惨了！！

    同样是教书先生，

    怎么待遇差别那么大？

    一旁刘彦昌都快哭了，

    他衣服被哮天犬撕烂。

    受到伤害之后，

    修为和记忆自动恢复。

    这也是吸取之前刘彦昌一号的教训，

    最起码，

    不至于被扔下华山摔成肉泥。

    “此人若是做自己的妹夫，倒也不是不能接受啊……”

    杨戬打量了林凡两眼，

    心中暗暗想道。

    “先生可愿羽化成仙，和我妹妹双宿双栖，杨戬愿助一臂之力！”

    “二哥，你说什么呢！”

    一旁三圣母，

    忍不住脸色羞红说道。

    林凡脸色一怔，看到三七怀中抱着的孩子，

    手中微微一掐算，

    顿时明白一切。

    这坑爹的玉皇大帝。

    三十六品混沌青莲里面，

    有他的精血，

    而杨禅手中的宝莲灯也有她的精血，

    宝莲灯又是混沌青莲的一丝残片。

    两个精血相互交合。

    我居然成了沉香的老爹……

    林凡深深无语。

    不行，

    绝对不能让杨戬他们知道，

    不然这事儿就不好弄了。

    “我来这里就是为了教书育人，并没有成仙的打算。”

    林凡摇了摇头，对杨戬说道。

    “至于和你妹妹双宿双栖，那就更不存在了。”

    杨戬顿时对这个教书先生更加的敬佩，

    觉得对方的浩然正气，

    几乎要冲破云霄。

    这种人杰，

    就算在天庭里也极为罕见。

    死后最起码也是金仙级别。

    杨戬犹豫片刻之后，道：“回去！”

    这事得回去从长计议，

    对这种浩然正气的先生，

    杨戬也不会出手。

    “瞧瞧你干的这破事儿，你配不配得上人家，还不一定呢。”杨戬瞪了三圣母一眼说道。

    这还是第一次，

    杨戬对三圣母发那么大的火。

    “师兄你也不能全怪杨婵，此事全怪天庭。”一旁三七说道。

    片刻之后，几人回到了三圣母宫。

    “哎，三七你不是跟着老师一块出去的吗？老师在哪呢？”

    杨戬忽然疑惑的看向三七，问道。

    刚刚都见到老师了，而且老师还做了你的妹夫……

    三七心头微微无语，

    这事目前也就她一个人知道。

    老师何等身份，

    估计现在，

    被天庭算计之后，

    已经勃然大怒了。

    况且，

    这小娃娃，

    算不算两人的孩子还不一定呢，

    毕竟只是宝莲灯和混沌青莲里面的精血，

    合二为一。

    只是蕴含两人的精血。

    “老师外出云游去了，我在这里恰好碰到三圣母，和她结为好友。”

    三七脸不红心不跳的说谎道。

    杨戬点了点头。

    “好好呆在三圣母宫！以后不许再胡乱外出，我去找那先生聊聊天。”

    杨戬瞪了三圣母一眼，

    转身离开了。

    华山之下，百草书屋之前，

    这里气息涌动，仙气飘飘，

    杨戬和林凡坐在石桌子前，

    林凡为其倒了一杯清茶，

    秋风飘色，香气弥漫。

    即便是杨戬，都不由得赞叹，

    这里真乃洞天福地，仙家府邸。

    明明就是很普通的茅草屋，

    但是这位教书先生来了之后，

    就变成这幅模样。

    “先生，我想请教一个问题，天庭之内高手如云，他要是算计我还好，就怕玉皇大帝不要面皮，算计我妹妹。”

    杨戬叹了口气，对林凡说道。

    “放心，倘若真的有事，可让三圣母来我这里，虽一介布衣，但保他们性命还是没问题的。”

    一股浩然正气，

    从林凡身上迸发而出，

    让杨戬都忍不住侧目。

    普通人是看不到这股浩然正气的，

    只有修炼有成的得道仙人才会发现。

    鬼魅都不敢伤其分毫。

    “多谢先生。”杨戬拱手说道。

    他总觉得眼前先生有点熟悉，

    似乎有自己老师的影子。

    不过即便这个教书先生再怎么不凡，

    也不可能和自己老师相提并论的。

    花开两朵，

    各表一枝，

    这边孙悟空取经五人组，

    已经打了三次白骨精。

    天空上的观音菩萨，

    忍不住脸色发抖。

    第一次的时候还好，

    最起码还说了两句话。

    后面两次，

    直接就是见面一棒子打死。

    观音菩萨看向一旁，

    被他禁锢住的白骨夫人。

    冷声说道：“别怪我不给你机会，功德谁都想要。”

    “这次你如果能骗得过孙悟空几人，功德自然有你一份。”

    这次本来就是他观音菩萨，

    抢了白骨夫人的功德，

    所以最后一次，

    还是得白骨夫人自己来。

    而且不止是因为这样，

    观音菩萨看了看手中玉净瓶，

    已经被薅秃了的柳枝，

    忍不住微微心疼，

    之前用绿柳叶包裹住沙悟净，

    然后变换三次村妇，

    都被孙悟空一棒子打死。

    如今，

    上面一片叶子都没了，

    彻底就是一条小树枝。

    不是他不想变，

    只是再去的话，

    就得他自己来，

    那被孙悟空一棒打死的就不是树叶了，

    而是他了。

    坐在云朵上的森然白骨，

    咔嚓！咔嚓！

    发出骨头的噼里啪啦声，

    骷髅站起身来，

    白皙如玉的骨头，

    朝着观音菩萨微微拱手，

    一跃而起，

    往山下落去。

    片刻之后，

    在白虎岭山角处，

    多了一户人家，

    足足一家三口，

    赫然都是白骨精所变。

    “想不到这白骨精的变化之术那么厉害。”

    天边，

    观音菩萨的眼睛都是一眯。

    这白骨精实力不过普通金仙之流而已，

    实力也就一般般，

    但是变化之术，

    连他这个准圣不细看，

    都看不出来。

    “马上，就要出了这白虎岭了。”

    孙悟空几人往前方走去。

    眼瞧着，

    马上就要到山脚下了，

    忽然两道身影引起了他们的注意。

    赫然就是，广成子和南极仙翁。

    他俩人手一个金乌腿啃得正香，

    从南瞻部洲一路走到这里来。

    “这俩是……莫非就是传说中的洪荒食人魔吗？”

    卷帘大将陡然脸色一变。

    他吃的人也不在少数，

    但是和这两个鼎鼎有名的家伙一比，

    简直就如同沙粒比皓月。

    一旁小白龙更是吓得两腿发抖，

    这俩货吃了东海龙王的脚，

    还有龙筋、龙爪。

    甚至有传言说，西方佛教里，

    八部天龙池里面的天龙，

    基本都已经被这俩货给吃光了。

    小白龙知道，

    自己取经之后会被封什么，

    最多，

    估计也就是八部天龙菩萨而已。

 第115章 取经七人组成立！！

    第115章取经七人组成立！！

    所以看到这两人，

    顿时忍不住瑟瑟发抖。

    “师兄，这似乎是取经人团队啊。”

    南极仙翁看向几人，皱眉道。

    尤其是看到了其中的猪刚鬣和小白龙，

    更是，眼前一亮。

    “师兄快看，一头猪，还有一条龙！”

    你就光顾着吃了吧，

    你没看到旁边还有个猴子吗？

    广成子撇了他一眼道。

    取经五人组里面有孙悟空啊，

    昔日在花果山一战，

    孙悟空的战力有目共睹。

    尤其是孙悟空的后边，

    可是整个红云山,

    一山两圣人的存在。

    南极仙翁当即吓了一跳，讪讪看向孙悟空。

    “大圣爷还请不要生气，我二人纯粹只是路过而已。”

    孙悟空点了点头，道：“你们两个人，怎么会来这里？”

    这时候，

    孙悟空注意到二人手里啃着的金乌腿，

    顿时一愣。

    注意到了孙悟空的目光，

    广成子一笑说道：“运气好，在路边捡了条没人要的金乌，砍了他两条腿，烤来吃了。”

    孙悟空深深看了，两人一眼，感觉无语。

    这俩货在洪荒，

    简直臭了大街了。

    把元始天尊的盘古幡都给弄丢了,

    天庭没要他们,

    灵山不要!

    元始天尊也不要。

    “师兄，咱们若是能随着这取经五人组，一块去取西经，回来之后是不是也能分功德。”

    南极仙翁忽然向广成子传音道。

    广成子一愣，立刻明白过来。

    “师弟，你最近智力大幅度提高啊，这个办法太妙了。”

    南极仙翁听了广成子这话，

    顿时一笑。

    应该是金乌腿的功效，

    毕竟也没听说过，谁烤金乌腿来吃。

    “咱们跟着孙悟空这一行人，最起码有三种便利。”

    广成子冷冷说道，才思泉涌。

    不光是南极仙翁，

    他感觉他的智力也有所提高。

    “第一，取完西经之后咱们可以获得功德。”

    “第二，如果有机会的话，咱们可以继续留在灵山。”

    这话说的，南极仙翁顿时眼前一亮。

    小白龙身边有着孙悟空不能吃，

    但是八部天龙池里的，

    那些龙，

    可都是可以吃的啊。

    而且那龙傻乎乎的，

    直接就往锅里跳。

    那些都是当年被接引和准提，

    用佛法度化过的傻龙。

    他们傻是傻，

    但是肥啊。

    “师兄，这第三项便利是什么？”

    南极仙翁连忙问道。

    “咱们若是拿了不少的功德，阐教的气运，必定大幅度增加，师傅很有可能把我们招回去。”

    广成子两眼一凝，缓缓说道。

    一旁的南极仙翁也是眼前一亮，

    眼角泛出了泪花。

    毕竟跟随元始天尊亿万年了，

    没有感情也有亲情。

    前段时间做的事，

    太让元始天尊失望了，

    才被他赶走。

    但是这个时候，

    广成子和南极仙翁，

    还是想陪在师父跟前的。

    “我二人，可否随你们一块去取西经？”

    南极仙翁和广成子商议过之后，

    连忙向孙悟空问道。

    几人听了这话，

    顿时一皱眉，

    刚刚看两人的表情，

    就知道没什么好事。

    让这俩大吃货跟着去，能有什么好处？

    片刻之后，

    只听一旁的唐玄奘，应道：“两位大仙，你们随我们一块去吧，我是取经团队的队长，这个决定我可以做。”

    “那就多谢了”

    南极仙翁和广成子连忙，大喜道。

    唐玄奘在一旁如同小鸡啄米一般，

    连连点头，

    他是有自己的想法的，

    广成子和南极仙翁，

    最起码，

    在他听过的传说中，

    是比较慈眉善目的神仙。

    总比孙悟空几个人，

    让他开11路，

    一直走比较好吧。

    而且遇到危险也不保护他。

    敲门这种破事，

    还要让他先上。

    此时的唐玄奘尚且不知道，

    自己究竟给他的团队，

    招来了什么样的奇葩。

    “二位大仙，我从小就听你们的故事，你们这次可一定要好好保护好我，我的肉吃了长生不老。”

    唐玄奘这边正说着。

    “到了灵山之后，我一定向佛祖替你们美言几句……”

    话还没说完，

    唐玄奘忽然感觉的情况不太对劲，

    看向南极仙翁和广成子，

    发现两人都在那咽着口水。

    尤其是那仿佛要吃人般的目光，

    让唐玄奘深深打了个冷颤。

    “后悔了吧，你知道这俩人在洪荒的名头是什么吗？”一旁猪刚烈冷冷道。

    唐玄奘干巴巴咽了口吐沫，问道：“是什么？”

    “这两人自号洪荒食人魔，曾经吃过东海龙王，阎罗王，后来又在灵山吃了几千头八部天龙。”

    猪刚鬣冷冷说道。

    这个憨货，还走到人家跟前，

    眼巴巴的说，

    吃了他的肉能长生不老。

    这不是要送人头吗？

    唐玄奘吓得魂飞魄散，

    连忙躲到猪刚鬣身旁，

    不敢再靠近二人。

    他还以为收了两个小弟，

    没想到居然是，

    两个想吃他肉的食人魔。

    一旁的南极仙翁和广成子，

    很快收回了目光，

    神色平静的往前方走去。

    不是他俩不想吃唐玄奘

    实在是有更大的算计，

    等几人到了灵山之后，

    唐玄奘就在身边，

    还有八部天龙池里的龙，

    可以随意取用，

    不是不想吃什么，吃什么吗？

    而且分了功德之后，

    两个人的修为还能有所突破。

    简直就是一箭四雕。

    广成子和南极仙翁对视一眼，都忍不住笑了。

    盏茶功夫之后，

    几人终于到了山脚下，

    白骨夫人所幻化的一家三口那里。

    一个老叟和一个老妪，

    还有一个明眸皓齿的小女孩，

    三人似乎正在地里，

    为庄稼除草。

    刚刚吃了太多的金乌腿，

    南极仙翁也有点渴了。

    “诸位等我一会，我去那边化缘。”南极仙翁说道。

    “等一等，这个很有可能还是妖怪变的。”唐玄奘连忙拦着道。

    他同样饥渴难耐。

    但是之前三次妖怪，

    把他彻底给吓坏了，

    骤然之下，

    见到一个村屋，

    他也不敢靠近。

    生怕前面的那三个人，

    也是妖怪。

    “这种荒郊野岭的，怎么会突然出现一户人家，这些人必定不简单。”

    广成子在一旁，也是冷冷说道。

    一旁南极仙翁立刻跳了出来。

    “天地玄黄，朗朗乾坤之下，妖怪居然还敢放肆，为取经七人组出一份力，我南极仙翁义不容辞！”

 第116章 骨头炖大龙！！！

    第116章骨头炖大龙！！！

    经过唐玄奘和广成子这么一提醒，

    他也看出来了眼前的情况不对。

    在这种情况下，

    妖怪代表什么？

    代表功德啊。

    不要白不要。

    直接一马当先，

    率先走到茅草屋附近。

    唐玄奘看到这一幕，心头顿时一动，

    虽然说这两个货洪荒食人魔，

    名声不怎么样，

    但是，

    好像对自己没什么不利的举动，

    而且最起码，

    自己不用再去主动上去敲门了。

    这样无声无息，

    就屏蔽了很多风险。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你们三个妖精，我早看出你们不是什么好东西了，还不快快现形，在我南极长生大帝面前也敢装模作样？

    ”南极仙翁横眉冷对，

    看着几人道。

    “他们怎么认出来我是妖精的？”

    白骨精顿时脸色一变。

    她不知道，

    之前的时候，

    观音已经连变过三次了，

    如今无论她变成什么样子，

    几人都不会再相信……

    观音菩萨把她给坑了。

    所以白骨精彻底惨了。

    南极仙翁上前一巴掌，

    将三人彻底打散，

    回归了原形。

    咔嚓咔嚓！

    骨头的碎裂声不断，

    可怜的白骨夫人刚刚下来抢功德，

    就被直接一巴掌打散！

    远处广成子看到这遍地的骨头，眼前一亮，跑上来。

    “师弟要不要炖一波骨头汤？”

    广成子眯了眯眼说道。

    “是不是有点不太合适……”

    南极仙翁说道。

    他俩洪荒食人魔的名头，

    确实是传遍了天下，

    但是毕竟待会儿，

    还要跟这几人一块去取西经呢。

    这当着他们的面，

    吃骨头……

    不太合适吧。

    广成子点了点头，

    叹了口气，

    这些骨头，

    要是真扔在这里也太浪费了。

    他忽然眼前一亮，道：

    “那我先将这些骨头收起来吧，等回到灵山之后，我们做一锅骨头炖大龙。”

    两人将白骨夫人的骨骼，

    收拢在一起。

    “你们两个人把这些骨头收起来干什么？”

    唐玄奘脸色一白，

    看着两人的动作心惊肉跳。

    “这白骨夫人我曾经听说过，据说是被自己的丈夫所害，我俩将她的尸骨收集起来，回头埋了去。”

    广成子和南极仙翁叹了口气说道。

    唐玄奘闻言一愣，

    深深吸了口气。

    没想到这两个人，

    还真的挺不错的。

    一旁小白龙，卷帘大将，和猪刚鬣，

    都是冷冷一笑。

    唐玄奘实在是太单纯了，

    但凡能在洪荒上闯下偌大名头的，

    就没有一个是简单的。

    更何况这俩人的名头是洪荒食人魔。

    取经五人组，

    变成了取经七人组。

    就在此时，

    三十三重天之外，一个瘸腿的金乌，

    颤颤巍巍的来到凌霄宝殿之前。

    断裂的脚丫子处，

    还在不停的流着血。

    “此仇不报，我陆压誓不为人！”

    通报过后，

    玉皇大帝很快就把陆压给召了进去，

    “陆压道君，你怎么会想到来我这里呢？”

    玉皇大帝眼睛一眯，看向陆压说道，

    他以为对方没安好心。

    毕竟他所用的天庭，

    在以前，

    就是陆压父亲，

    其实是妖皇帝俊的天庭。

    当年巫妖大战之后，

    天庭百废待兴，

    是他昊天，

    一步一步，

    诸多谋划，

    闯出来的，

    玉皇大帝眉头忽然一皱，

    注意到陆压，

    现在只有一条腿了。

    “你不是号称三足金乌吗？另外两条腿呢？”

    不提这个还好，

    一提陆压整个人，

    头顶都要冒烟了，

    火冒三丈。

    “我在浮屠山过得好好的，取经人忽然过来了，孙悟空手里还拿着鸿蒙紫气。”

    陆压没好气的说道。

    玉皇大帝听到陆压这话，

    顿时冷笑一声。

    孙悟空和吴莫手上，

    有鸿蒙紫气，

    他之前也没料到！

    要不然说什么，

    也不和陆压换红云转世身的消息。

    因为鸿蒙紫气，他玉皇大帝也想要啊，

    这代表了突破圣人的一块敲门砖。

    只不过，

    孙悟空和吴莫的后台太硬了，

    他在周天星斗大阵，

    突破千万仙人之前，

    也不敢碰。

    在玉皇大帝看来，

    陆压明显是在孙悟空手里吃亏了，

    估计被一棒子敲了个半死吧。

    “你的腿到底是怎么没的？”

    玉皇大帝眯了眯眼问道。

    “这都是广成子和南极仙翁那两个货搞的。”

    陆压怒火冲天道。

    他三足金乌的另外两条腿，

    应该已经被这俩货给吃完了吧……

    玉皇大帝都忍不住笑了起来，

    看来把这俩货撵出去，

    真是明智之举！

    不然待在天庭，

    迟早也得坑他！

    “那你来这里是为了什么？我不可能帮着你一块对付孙悟空，夺得鸿蒙紫气的。”

    玉皇大帝冷声道。

    他如今可惹不起红云山。

    陆压闻言，

    顿时冷冷一笑。

    你倒是想要鸿蒙紫气，

    但是你也得敢啊。

    他陆压虽然打不过孙悟空，

    但是最起码敢于争一争，

    玉皇大帝还没争呢，

    就不敢了。

    “我准备加入你的天庭阵营，在周天星斗大阵里，给我安排个位置吧，我准圣中期巅峰的修为，最起码也能做个阵眼。”

    听到陆压的话，

    玉皇大帝立刻皱了皱眉头。

    看向一旁的太白金星，

    传音询问道：“爱卿，你觉得此事如何？”

    有智囊的感觉是真好啊，

    还不用自己思考，

    啥事交给手下去想，

    就行了。

    太白金星闻言沉默片刻，

    传音道：“帝君，你觉得这周天星斗大阵，既然是帝俊所创造，他会不会留下什么后手，交给陆压？”

    玉皇大帝听了这话，

    也是点了点头，

    他也有这个顾虑，

    不然很难解释，

    陆压为什么打不过孙悟空，

    而且一受伤之后

    就来到他天庭呢？

    因为这个货已经感觉，

    抢夺鸿蒙紫气无望！

    本来就打不过人家孙悟空，

    后来又被广成子和南极仙翁吃掉了两条腿，

    修为大损。

    “不行，得想个办法把这个货给赶出去。”

    陆压准圣中期的实力，

    玉皇大帝是很想要的，

    但是绝对不能让他加入周天星斗大阵，

    万一出问题就麻烦了。

    “帝君，唐玄奘、孙悟空他们需要经历九九八十一难，为何不让陆压去那里，为我们天庭谋取功德呢。”

    太白金星摸着胡子笑道。

    玉皇大帝听了这话，

    顿时忍不住大喜，

    什么叫做聪明才智？

    什么叫做智囊？

    月老一个拉皮条的，

    跟太白金星根本没法比。

 第117章 金角：我要请两位高手！！

    第117章金角：我要请两位高手！！

    一旁穿着红衣的月老，

    沉默以对,

    也不说话。

    他现在，算是看透玉皇大帝了，

    用你的时候，特别夸你，

    不用你的时候，随意丢弃。

    忒绿茶了。

    “陆压不是我不想用你，只是如今天庭大多数仙人，都已经派下去准备西游大劫了！”

    玉皇大帝看向陆压说道。

    “你如果来这里，也没有办法操控周天星斗大阵，只能下去帮我们准备劫难。”

    陆压听到这话，

    顿时脸色一变。

    那他来这里，

    TM有什么用？

    他本来就在浮屠山，阻拦孙悟空五个人,

    是一劫!

    现在跑到天庭来，

    一样是下去阻拦孙悟空。

    来不来有啥区别?

    片刻之后，陆压点头答应。

    他知道玉皇大帝现在还没信任他，

    只能先这样了，

    等以后再找机会！

    ………………

    平顶山，莲花洞，

    山石密布，巧夺天工，悬崖峭壁，峰峦雄伟。

    其中更是别有洞天，

    此处是太上老君童子，

    金角银角的洞府，

    二人自号，金角、银角大王，

    在这附近闯下赫赫威名。

    “孙悟空要来咱们这了，老弟，咱们怎么办？”

    洞窟内，

    金角仿佛戴上了恐惧面具，

    脸色不好看。

    “本来有一堆法宝的哎，被孙悟空一搞，咱们一个法宝都没，拿命守平顶山吗？”

    银角也是心中气恼，

    太清圣人让二人下人间界，

    啥也不给，

    他俩就太乙金仙修为而已，

    怎么可能挡得住孙悟空。

    二人喝了口闷酒，

    金角脑子里忽然精光一闪，

    “老弟，我有一计！”

    银角瞥了他一眼，

    心头无语。

    哥，咱俩一样傻，

    当初孙悟空和吴莫把所有法宝都偷走，

    他俩都没反应过来，

    现在能有什么好计？

    “我可假扮道士，引孙悟空来救，然后用大山将其压住，咱们再把唐玄奘抓走！”

    金角眼前一亮说道。

    银角撇了撇嘴，

    他还以为是什么好计呢，

    “大哥，孙悟空可是准圣啊，等闲一座大山，怎么压得住对方。”银角说道。

    “我可让四值功曹帮我助力，让十位山神准备好十万座大山。”金角眯了眯眼道。

    孙悟空再强，

    十万大山也能压他一会儿。

    足够银角把唐玄奘弄走了。

    “可孙悟空旁边的猪刚鬣也是准圣级别……”

    银角怯生生道。

    就算金角把孙悟空解决了，

    他可打不过猪刚鬣，

    “无妨，我请两位高手前来，必定能对付猪刚鬣几人！”金角冷冷道。

    取经团队里，

    也就孙悟空和猪刚鬣实力高，

    其他不过是凑人数而已。

    金角猛然剁地，

    整个莲花洞，

    瞬间地动山摇！

    精细鬼、伶俐虫等小弟，

    连身形都稳定不住了，

    “山神！出来！”金角大喊道。

    “大哥，你这不是叫土地的法子吗……”

    银角愣了片刻，无语道。

    用叫土地的法子，

    来叫山神？

    不太合适吧。

    金角顿时脸色一红，

    他把这事给忘了。

    踢了一脚，

    旁边山体，

    顿时整个莲花洞轰隆作响，

    仿佛地震了一般。

    “金角大王别打了，再打，我们莲花洞就被你给拆了。”

    伶俐虫几个小弟高声喊道。

    金角脸色一红，

    山神怎么来那么慢？

    这时候，

    身着土黄色道袍的道人，

    从山体中走了出来。

    “山神，叫上你的几个兄弟，一块帮我搬运大山，十万座，没问题吧。”

    “十万大山？你要累死我们吗？！！”

    山神脸色一变。

    就算十个山神，

    一块上去搬运大山，

    那也要足足每个人一万座！

    搁那开玩笑呢。

    没被孙悟空打死，

    反倒搬山累死了。

    “三日之内备好十万座大山，否则我必定上太清圣人那里参你一本！”

    金角可不给这些小仙面子，

    直接冷冷说道。

    “三日？这时间也太短了。”

    山神脸色更难看了。

    这是把他们当苦力呢。

    金角瞪了他一眼，

    无奈之下，

    山神只能隐身退去。

    “大哥，这些小仙真的是不把咱俩当根葱。”一旁银角也是脸色发冷。

    他俩是什么人？

    他俩可是在太清圣人面前的红人。

    跟随太清圣人多年，

    除了那头青牛和玄都大法师，

    就数他们两个了。

    “三天之内他们搬不到大山，咱们完不成任务，到时候再和他们清算！”

    金角冷冷一笑说道。

    既然来到这里，

    他们都是为了功德而来的，

    山神没有理由不出力！

    “对了大哥，你说要找的那两位高手是谁？”银角皱了皱眉，问道。

    “在这洪荒之中，谁敢谈论兄弟情谊？”金角轻哼一声说道。

    “咱们兄弟二人情义可以说是情比金坚，但是和他们二人相比，也是远远不如！”

    金角的话让银角一愣。

    心中陡然生出一丝不祥的预感。

    “大哥，你说的到底是谁啊？”

    “正是酆都大帝和巨灵神！”金角脸色一正说道。

    要说实力，

    酆都大帝和巨灵神排不上名号，

    但是论其兄弟情谊来说，

    他俩绝对是天庭的扛把子。

    去长安城里招人，

    兄弟二人一块。

    当初在花果山的时候，

    托塔李天王要当巨灵神的爹，

    酆都大帝都忍不住和他干起来。

    要知道酆都大帝手底下，

    当时可没什么人了，

    几乎都在地府死光，

    都敢单挑托塔李天王！

    就算是下人间界，

    来面对西游大劫，

    两个人也是同吃同住，同相随。

    由此可见二人的兄弟情谊！

    “可是大哥，我听人家说那两个货都是坑货……”银角小声提醒道。

    “还有人传言，说巨灵神只是在坑酆都大帝而已，两个人根本没啥兄弟情，都是酆都一厢情愿，巨灵神在那虚情假意！”

    “休要胡言，不要听天庭里有的人胡说八道，有这等兄弟情谊的人，岂能是坑！”金角瞪了他一眼说道。

    能与这两人合作，

    金角十分的期待。

    三日之后，

    月明星稀，乌云笼罩在平顶山之上，

    平顶山，悬崖水平如镜，

    金角银角立坐于山巅之上，

    正在等待酆都大帝和巨灵神的到来。

    两道人影腾云驾雾而来，周围仙气笼罩，

    一个人身材瘦弱，阴气笼罩，

    一个人身高力壮。

    正是酆都大帝和巨灵神。

 第118章 酆都大帝真乃人杰！！

    第118章酆都大帝真乃人杰！！

    “金角，银角等我们好久了吧。”

    酆都大帝和巨灵神哈哈一笑道。

    “二位道友来的，倒算是及时。”

    “只要完成这一次任务，咱们四个都能回到天庭了。”

    酆都大帝和巨灵神也是点了点头，

    神色激动。

    基本上这次西游大劫，

    只需要度过一次就行了。

    不是每个人，

    都像陆压那么缺心眼儿，

    还要再来第二次的。

    “兄弟，我知道你们二人情比金坚，你们来这里，只需要对付猪刚鬣这个准圣就行了。”金角看着两人说道。

    “其他人，卷帘大将，小白龙……那些都只不过是弱鸡而已。”

    不用面对孙悟空？

    轻轻松松拿功德，

    不去的是傻子。

    巨灵神顿时大喜，

    这份忙帮的太好了。

    看了一旁的酆都大帝说道：“大哥，对付猪刚鬣你有把握吗？”

    一旁的银角，

    瞥了瞥嘴，

    是你们俩一块对付猪刚鬣，

    可不只有酆都大帝一个人。

    “轻松至极。”酆都大帝冷冷一笑道。

    “等会，我将阎罗王他们几人都喊来，完成了这次任务，都可以一块回天庭了。”

    因为这次西游大劫，

    多出了孙悟空这个变数，

    各方洪荒势力都是派人下界。

    本来按照圣人们的谋划，

    是来帮助孙悟空破解劫难的，

    结果现在都成了劫难的一员……

    还都特别害怕，面对孙悟空的大棒子。

    阎罗王几个人，

    本来和酆都大帝以前就是上下官级，情谊不浅，

    这次没理由不喊他们。

    金角银角听了酆都大帝这话，

    顿时脸色一变，

    他们四个人外加四值功曹，十位山神，

    可就不少了啊，

    再来阎罗王那一批人。

    等西游大劫结束，

    那他们能分几个功德？

    一旁巨灵神神色一变，

    似乎也是想到了这个问题。

    干巴巴笑了两声。

    “大哥还是别喊他们了，咱们这些人已经足够了。”

    酆都大帝环视周围，就他们四个而已，

    就算加上山神和四方工曹。

    总感觉还是有些不够，

    因为他内心，

    有种心神不定的感觉。

    酆都大帝现在对自己的这种预感非常自信。

    简直就是，

    说不祥就不祥！

    巨灵神在一旁，

    看到酆都大帝这副忐忑不安的样子，

    顿时知道这大哥又犯病了。

    自从地府和长安城过后，

    经常犯这种毛病。

    整个人都不自信了。

    “你们来的时候，太清圣人给你们法宝了吗？”

    巨灵神看向金角银角道。

    哪里还有法宝了？

    金角和银角嘴角一抽，

    心中无语。

    太清圣人兜率宫里的法宝，

    被孙悟空和吴莫全偷走了，

    这事在洪荒中已经传遍。

    巨灵神怎么可能不知道，

    他就是故意在问而已。

    “有……”金角轻轻咳嗽了一声说道。

    “既然如此，那我就放心了，猪刚鬣交给我！”酆都大帝立刻神采奕奕说道。

    几人约定好时间，

    等酆都大帝和巨灵神离去之后。

    银角看向金角，

    皱着眉头问道：“大哥你为什么这样说呢？咱们俩根本没法宝啊。”

    “先安住酆都大帝的心。”

    金角摇了摇头说道

    他的眼中爆发出一丝哀愁。

    “你看酆都大帝真乃当世人杰，和自己的属下都肝胆相照，两袖清风！”

    “为了自己的属下能够度过西游大劫，甚至连自己都不顾了，功德也不要。”

    “这次骗他，真的不好意思。”

    金角叹息后悔道。

    银角在一旁看着大哥，

    微微叹了口气。

    大哥还真是够单纯的。

    酆都大帝那缺心眼儿，

    在天庭是有了名的。

    眉心当中，

    当年被吴莫给射了个对穿。

    现在还有痕迹呢，

    搞得跟二郎神三只眼似的。

    银角只希望这事完美结束，

    把唐玄奘抓走，溜达一圈，就完事，

    其他啥事，

    一概不管。

    平顶山上，

    取经七人组正在往前迈进。

    南极仙翁和广成子在最前方，

    虎步生风，挺胸抬头。

    “前方是什么山？”唐玄奘疑惑问道。

    “此处是平顶山，有两个妖王，名叫金角大王，银角大王。”

    “二人在上面聚揽了一众妖怪。”

    “两人的修为倒是不高，只有太乙金仙而已。”

    唐玄奘两眼一翻，

    他根本不知道太乙金仙是什么意思。

    “基本就是和小白龙、卷帘大将一个修为。”

    见唐玄奘不懂，

    南极仙翁解释道。

    “那这头猪是什么修为？”

    唐玄奘瞥了一眼猪刚鬣，

    问道。

    你才是猪，你全家都是猪！

    猪刚鬣气的咬牙切齿，

    他从头到尾一直都没投过胎，

    一直都是天上的天庭元帅好不好？

    只是姓猪而已。

    在得知，

    猪刚鬣竟然是准圣前期的时候，

    唐玄奘明显吃了一惊。

    因为这猪经常欺负他，

    但是却又不敢忤逆孙悟空，

    又没显示过神通，

    当初小白龙把他的马给吃了的时候，

    也没见猪刚鬣有多牛，

    他还以为这家伙的修为很低。

    没想到居然比卷帘大将和小白龙高多了。

    “不知道你们两位大仙是什么修为？”

    唐玄奘吃惊之后，

    看向两人问道。

    “我乃准圣后期！”广成子，冷冷说道。

    “我乃准圣中期！”

    一旁南极仙翁说道。

    唐玄奘听到这话，

    立刻又惊又喜。

    好家伙，

    这两个白捡来的小弟，

    修为还挺高。

    据他所知，

    孙悟空也只是准圣中期吧，

    只不过，

    战力好像远远超过普通的同阶修士。

    “只要你们二人保护好我，我一定在如来佛祖面前，好好表扬你们。”

    听到唐玄奘这不知好歹的话，

    广成子和南极仙翁脸色都是一黑。

    如来佛祖那是什么？

    他未成佛祖之前，

    曾经是截教的大弟子，

    多宝道人。

    和他们两个人也只是平辈而已，

    啥玩意儿啊，

    如来佛祖，

    配他表扬们两个人吗？

    一旁的猪刚鬣，

    憋着笑意，

    这一下子搞得好像。

    广成子和南极仙翁，

    比如来佛祖平活生生矮了一辈一样。

    唐玄奘不懂那么多，

    毕竟对他来说，

    如来佛祖已经是最大的了

    “前方就是平顶山了，谁来探探路？”

    孙悟空在一旁眯着眼说道。

    他可不管那么多，

    只要能完成这次取经就行，

    作为大劫之子.

    他的功德已经够多了。

 第119章 十万大山压南极仙翁！！！！

    第119章十万大山压南极仙翁！！！！

    南极仙翁和广成子，

    这俩货出现，

    反而能帮他减轻负担。

    “我南极长生大帝当勇往直前！”

    南极仙翁在一旁冷冷说道。

    抢功德嘛……

    他最在行了。

    两个搅屎棍，

    自从加入取经5人组之后，

    都不需要孙悟空他们出手了。

    前方云雾缭绕，白练腾空，

    这平顶山并不算是高，

    也就万丈左右，

    只不过，

    太宽太大了。

    整个山体好像被平整切过一样，

    是平顶的。

    南极仙翁眼眸微微一凝，

    前方山脚拐角处，

    有一道身影靠在石头旁，

    居然是一个道士，

    他惨叫连连，

    捂着自己的腿，

    似乎受了重伤。

    “阁下何人？”

    南极仙翁走上前，轻声问道。

    远处的唐玄奘微微皱着眉头，

    这该不会，

    又是个什么妖怪吧。

    他之前被白骨精给吓坏了，

    现在看什么，

    都像是妖怪。

    这道士看到南极仙翁的那一刻，

    脸色猛然一变，

    尤其是看到人群之中，

    居然还有广成子的身影。

    完了完了，

    这下彻底完了，

    这受伤的道人，

    正是金角所幻化的。

    金角心里暗道，

    本来就不好解决，

    孙悟空的事儿，

    现在又多了个南极仙翁和广成子。

    这下还不凉凉！

    早知道就应该听那酆都大帝的说法，

    把阎罗王他们也给叫过来。

    就算几个阎王，

    不能解决两个准圣，

    但是也能帮上一些忙。

    总比没有强。

    广成子和南极仙翁，

    怎么会和取经人搅和在一起的？

    金角心头无比疑惑。

    但是此刻，

    他也只能回答南极仙翁的话。

    “我乃附近莲花洞的道士，被巨石砸中了腿部，不知道哪位长老，能行行好，把我给送回去。”

    金角苦笑着说道，

    这时候，

    只能够按照原计划走了。

    孙悟空双眼爆发出金光，

    一眼，

    就看出了藏在身形下的金角。

    顿时微微一笑，

    他当初就和这金角，

    有过一面之缘，

    还一棍子把他给打晕了。

    “作为名门正派，圣人门下，我当送他前去！”

    南极仙翁立刻正色道。

    现在很多神仙，

    都下来想要谋取功德，

    有功德不要是傻子。

    “不愧是圣人门徒，果然正人君子。”

    远处，唐玄奘张了张嘴巴，忍不住赞叹道。

    一旁，

    猪刚鬣翻了翻白眼，

    就这？

    算是正人君子？

    他俩洪荒食人魔的名头，

    白叫的吗？

    “这个小道士，你快上我背上来，我送你过去。”

    南极仙翁半蹲着身子道。

    “我看你年纪大了，实在是不合适，要不让那个身穿金甲的猴子，来背我！”

    金角脸色变了变，

    瞅了瞅，

    一旁的孙悟空道。

    引走个南极仙翁，

    有个屁用啊！

    战力无双的孙悟空，

    没有引走，

    那待会，

    自己二弟银角他们过来，

    不就是找死吗？

    南极仙翁脸色黑的如同锅底一般，

    居然嫌弃他老……

    他不过就是白眉、白胡子而已，

    哪里算得上老了。

    “快点上来，别废话了。”

    南极仙翁冷冷说道。

    没有办法，

    金角只能赶紧上了南极仙翁的背，

    同时心里，

    默默为银角、酆都大帝他们祈祷起来。

    二弟你们可千万小心点啊，

    他就引走了一个南极仙翁，

    广成子和孙悟空，

    可都还留在取经团队呢。

    “你们先往前走吧，我先把这道士送回莲花洞，然后再去追你们。”

    南极仙翁轻笑一声说道。

    “大仙，记得早点回来啊。”

    一旁的唐玄奘担心的说道。

    “这老道士总共不过几十斤，难道身上还能背座山不成吗？”

    南极仙翁撇了撇嘴，

    一把将金角放到了背上。

    周围树木丛生，百草丰茂。

    南极仙翁就这样背着金角，

    一路往前走去，

    片刻之后，

    他逐渐感觉到不对了，

    背上怎么越来越沉了？

    他每步一个脚印，

    都深深陷入泥底，

    “这老道士到底是吃什么长大的？怎么那么沉啊？”

    南极仙翁忍不住，

    回头看了看，

    这一看，

    差点没把他吓出病来。

    他背的哪里是什么老道士，

    分明就是一座硕大的山。

    而且一山接一山，

    还在不停地压过来。

    片刻之后，

    足足十万大山！

    压在了他的身上！

    刹那间，

    南极仙翁脚下的地面，

    分崩离析！

    整个人的膝盖开始弯曲！

    他又不是孙悟空，铜筋铁骨，

    还能在十万大山下面扛一会儿。

    南极仙翁直接被压趴了，

    全身都被大山压住，

    只留下了一个脑袋，

    露出来，

    像极了一个大乌龟。

    这十万大山压在身上，

    犹如泰山压顶，

    南极仙翁勉强扭过头，看向山顶，

    那之前瘸腿的老道士，

    变成了一个头顶长着金角的童子。

    “好你个金角大王，你居然敢联合山神坑我！”

    南极仙翁忍不住怒道。

    他认出来了，这货分明是太清圣人的烧火童子！

    而且，

    这也太狠了吧，

    居然活生生，

    弄来十万座大山！

    金角没好气的看了他一眼，

    你配这十万座大山吗？

    这山，

    明明是用来对付孙悟空的！

    只是你刚好躺枪而已。

    把南极仙翁给彻底镇压之后，

    金角连忙调头回去，

    自己二弟银角可还在那边呢，

    待会儿，

    万一孙悟空和广成子一块出手，

    他们根本抵挡不住，

    很有可能就此凉凉！

    金角和二弟银角，

    他们俩可是亲兄弟。

    一向注重兄弟情谊的金角，

    不可能任着自己二弟，

    在那经历生死危险。

    他急忙往回赶去。

    只留下了南极仙翁，

    一个人被大山压住。

    另一边，

    酆都大帝和银角等人，

    已经集合在了一起。

    “大哥，待会你对付猪刚鬣，银角负责对付小白龙、卷帘大将他们。”

    巨灵神，

    看这酆都大帝和银角说道。

    酆都大帝点了点头，

    毕竟，他的修为在三人中是最高的，

    对付猪刚鬣无可厚非。

    一旁银角可就不愿意了。

    “我们对付这些人，你对付谁啊？”

    开啥玩笑呢，

    厉害的都让我们对付了，

    你巨灵神就在一旁看戏？

    巨灵神瞥了他一眼，冷冷自傲道：

    “我当然是负责对付唐玄奘了。”

    “毕竟，咱们此次最主要的目地，还是抓走唐僧。”

    银角，

    听到这话翻了个白眼。

    这个唐玄奘，

    就是个普通人啊。

    要你抓？

    随便一个小妖都能把他抓走!

 第120章 都懵逼了！！

    第120章都懵逼了！！

    用得着你巨灵神来吗？

    “这唐玄奘肯定有佛教给的法宝，并不好对付的。”

    巨灵神摇了摇头说道。

    “你们只需要对付猪刚鬣和小白龙他们就行了，其他的都交给我。”

    酆都大帝点了点头。

    一旁银角，

    忍不住叹了口气。

    好家伙，

    酆都大帝你可长点心吗？

    都被人家巨灵神当猴子耍了。

    片刻之后，

    几人发现了，

    唐僧他们的位置，

    直接降落了下来。

    “唐玄奘，你跑不了了，听说吃了你的肉，能长生不老，让我们试一试吧……”银角的声音在天空中回荡。

    话音未落，

    银角的声音，

    忽然错愕。

    “孙悟空，你不是已经离开了吗？怎么还在这？”

    “我为什么要离开？”

    孙悟空一乐道。

    底下几个人，

    都是一愣。

    “你大哥搞什么鬼？不是说好的引走孙悟空吗？怎么孙悟空还在这儿？”

    巨灵神愣了足足半响，

    才对着银角，

    破口大骂道。

    银角也有点懵逼了，

    怎么孙悟空还在这，

    那大哥，

    到底把谁给引走了？

    直到刚看到广成子身影的时候，

    顿时明白了过来。

    “广成子和南极仙翁两个人一向形影不离，此刻南极仙翁却不见了，估计是金角把他给引走了。”

    “那咱们怎么办？”巨灵神顿时叫苦不迭。

    情势现在很尴尬，

    他们到底出不出手？

    “猪刚鬣和小白龙，他们交给我和酆都大帝，你不是要对付除了他们之外的人，不如赶紧出手吧。”

    银角瞥了巨灵神一眼，

    说道。

    巨灵神脸色顿时一白，

    他出手？

    这不是找死吗？

    “快撤退吧，打什么打，人家一个孙悟空，就顶我们全部了，更何况，旁边还有广成子。”

    一旁酆都大帝急切道。

    “二弟，快走！”

    洪荒食人魔，

    是对广成子和南极仙翁，

    两个元始天尊门下的调侃。

    但是他们俩的实力，

    在洪荒来说，

    也绝对是顶级的。

    三人吓得掉头就走。

    “刚刚，是不是有什么人在天空上喊？”

    唐玄奘疑惑地抬头道。

    一旁广成子的脸色冷淡。

    他大手一挥，

    整个人的气势，

    犹如苍龙出海。

    天地瞬间变色，

    广成子隐隐感觉到不对，

    刚刚的那个瘸腿道士绝对不简单。

    这分明是把自己师弟给诓走了。

    他一把抓住巨灵神，

    冷冷道：“我师弟被你们搞哪去了？”

    巨灵神如同小鸡子儿一般，

    被广成子抓在手中，

    顿时脸色惊骇。

    本来以为十拿九稳的事，

    居然那么的难。

    谁能想到广成子和南极仙翁，

    居然加入到了取经人里面。

    这还讲道理吗？

    分明就是开挂吧！

    四个准圣，护送一个唐玄奘，去取西经？

    这西游大劫，

    谁抗的住？

    “大哥快救我！”

    巨灵神冲着酆都大帝喊道。

    这种时候，

    酆都大帝岂能放弃二弟，

    自己独自逃命。

    他扭头就调转回去。

    “广成子，放了我二弟！”

    “你们先放了我师弟再说！”

    广成子的脸色冷淡道。

    酆都大帝不知道，

    金角把南极仙翁，

    给引到哪里去了。

    “银角，快用太清圣人给你们的法宝啊！”酆都大帝高呼道。

    广成子立刻吓了一跳，番天印挡在身前，

    巨灵神也期待的看向银角。

    太极图？

    还是天地玄黄塔？

    可是片刻之后，

    整个场面鸦雀无声，

    银角臊了个大红脸。

    “怎么还不用法宝？”酆都大帝急切道。

    “兜率宫……都空了，哪还有法宝了，先天至宝，圣人又不舍得给我俩……”

    银角无语道。

    在场人都愣了片刻。

    酆都大帝脸色变了变，说道。

    “你先放了我二弟，南极仙翁被金角给引走了，待会儿，我会帮你讨要回来的。”

    “大哥，你真是我的好兄弟。”

    被广成子捏在手里，

    巨灵神感动无比的说道。

    兄弟二人对视一眼，

    顿时浓浓情意在心头产生。

    “这个时候就别搞基了，咱们很危险啊。”

    银角苦笑着说道。

    幸好，

    孙悟空在一旁冷眼旁观，

    还没有出手的意思

    但是待会就很难说了。

    “酆都大帝你不是我的对手，银角，你们也只是为了渡过西游大劫而已，放了南极仙翁，我转身便走，绝对不阻拦你们抓唐僧。”广成子冷冷道。

    远处的唐玄奘，

    顿时脸色一变，

    这和之前说好的，

    可不一样啊。

    说好的保护他呢。

    “广成子大仙这……”

    唐玄奘的话还没说完，

    就被广成子冷声喝止。

    “闭嘴，你算什么东西，和我师弟一比，你连提鞋都不配。”

    想不到这大名鼎鼎的洪荒食人魔，

    居然如此的重情重义，

    连酆都大帝都忍不住动容了。

    这种感情，

    堪比他和巨灵神之间了。

    “好一条汉子！”

    远处一道声音也赞叹道。

    赫然便是金角。

    “我师弟在哪？”

    广成子看向金角问道。

    “他……被大山压着呢，放心，没什么事顶多暂时出不来而已。”

    有十位山神和四值功曹，

    在那，

    镇压着南极仙翁，

    哪怕法力再高，

    也破不开十万大山。

    “先放了我二弟，我就放了巨灵神！”

    广成子冷冷说道。

    “巨灵神和我们有什么关系，爱放不放，有胆子，你扒了他的筋，抽了他的皮。”

    银角撇了撇嘴道。

    他老早就看巨灵神不顺眼。

    整天腆着大脸，

    混在酆都大帝旁边，

    混吃等死。

    “你以为我真的不敢吗？”

    广成子。冷冷说道。

    “我就量你不敢，你能怎么滴？”

    一旁的酆都大帝，

    瞬间脸色大变，

    照着银角这样挤兑下去，

    巨灵神不死也得死了。

    “银角，我和二弟可是你们邀请，才来帮忙的。”

    银角张张嘴，

    正要继续开口，

    一旁，

    金角忽然阻拦了他。

    这能重情重义的汉子，

    实在是罕见。

    “不如我等四人结拜为兄弟怎样？既然都是重情重义的好汉子，坚忍不拔，遇见也是缘分！”

    金角脸色振奋的说道。

    听到金角的话，

    酆都大帝愣了

    这不是他的台词吗？

    自从和巨灵神结拜为兄弟之后，

    他也忘记寻找自己的无双神将了。

    现在没想到被金角抢了台词。

 第121章 四人结拜！

    第121章四人结拜！

    一旁的银角，

    也足足愣了半响，

    自己大哥这是没疯吧，

    居然要和洪荒食人魔结为兄弟，

    而且还要和酆都大帝和巨灵神，

    这两个坑货结拜！

    是不是傻了？

    广成子片刻才反应过来，

    被深深被金角的脑回路，

    所折服。

    “倘若我们四人结拜为兄弟，这天地之间哪里去不得，唐玄奘也是唾手可得！”

    “你丫就一太乙金仙，你跟谁结拜呢？”

    广成子翻了个白眼儿，说道。

    什么时候，

    他这阐教大弟子,

    越混越差了!

    居然沦落到要和金角，

    一个小小童子，

    结拜了。

    商议之后，

    几个人，

    决定交换人质，

    金角也打算撤去十万大山，

    让南极仙翁出来。

    “大哥不行，巨灵神和咱们有什么关系？功德才是最重要的。”

    银角脸色一急，连忙说道。

    “功德什么时候捞不到，巨灵神和酆都大帝这种重情重义的汉子，你去哪里找？”

    金角瞪了银角一眼说道。

    你怕是被洗脑了吧，

    就巨灵神这坑爹的样子，

    还叫重情重义？

    银角脸色难看。

    来到十万大山之前，

    众人很快看到了，

    正在大山底下趴着的南极仙翁，

    只露出一个头，

    仿佛一个大老鳖。

    头一伸一缩的，

    也不知道在那干嘛。

    很快南极仙翁就被放了出来，

    两人交换了人质。

    “咱们不抓唐玄奘了吗？”

    巨灵神问道。

    抓不到唐玄奘，

    功德是很少的。

    就好像是老鹰捉小鸡一般，

    一个负责保护唐玄奘，

    一个负责在取经人的道路上阻拦他们。

    谁付出的努力更大，

    天道自然就会降下更多的功德。

    几人忙活了半天，

    也就抓了个南极仙翁一会，

    根本就没啥用。

    因为南极仙翁，

    就不算是取经五人组里面的人！

    西游大劫，

    是由五个人的应劫而组成的。，

    不然，

    当初猪刚鬣被林凡圣人收做徒弟，

    天庭那边早就换人了，

    只是，

    换了五人中任何一个，

    就不行。

    广成子和南极仙翁，

    保护唐援藏是有功德的，

    但是他们金角、银角忙活半天，

    抓南极仙翁没半点功德都没有。

    “完了，白白出来忙活一趟。”

    金角银角对视一眼，

    都忍不住叹了口气。

    谁能想到，

    广成子和南极仙翁那么不争气，

    居然加入到取经阵营里面去。

    “禽择良木而栖,人择良人而伴。”

    广成子和南极仙翁冷冷一笑，

    他俩可是有大谋划的。

    一旁，

    唐玄奘似乎想要问问广成子，

    刚刚是不是真的要放弃他。

    但是想了想又没敢问。

    他以什么身份去问呢？

    万一，

    广成子一气之下，

    恼羞成怒，

    把他给一巴掌拍死，

    他不倒霉吗……

    “二弟你没事吧？”

    酆都大帝看向巨灵神问道。

    “无妨，大哥，刚刚多谢你了，那么危险的情况下还调头回来救我。”

    巨灵神感动得无以言表。

    他虽然不想和酆都大帝搞基，

    但是救他那么多次，

    也有感情了。

    “金角你和银角的修为虽然不高，但是兄弟感情同样令我敬佩，可愿与我酆都大帝结拜为兄弟！”

    酆都大帝忽然看向金角，正色说道：“不知道你刚刚说的话可否算数？”

    金角顿时脸色一怔，

    有些意动起来。

    一旁的银角，

    脸色阴晴不定，

    自己大哥，

    这是把酆都大帝结拜兄弟的馋虫，

    又给勾上来了！

    谁不知道，

    酆都大帝当年要和地藏王菩萨街边，

    又要和孙悟空和吴莫结！

    到最后挑来挑去，

    和巨灵神这个坑货结拜了。

    而且。

    酆都大帝这个人特别倒霉。

    真要结拜了，

    他俩别被坑死。

    “酆都大帝，我敬重你的兄弟情义，天庭扛把子非你莫属！你就是我们天庭的陈浩南！”

    金角神色激动的说道

    “今日起，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    两人同时跪地。

    一旁巨灵神都看啥眼了，

    啥玩意儿啊，

    大哥是不是缺心眼，

    和一个太乙金仙结拜，

    哪怕金角银角身份不凡，

    但实力也不够啊。

    但是大哥跪了，

    他又能怎么样呢？

    只能也跟着跪下。

    银角，

    是被金角强行拉着跪下的，

    银色脸色不情愿，

    他是真的不想，

    和巨灵神这个坑货结拜！

    “咱们继续往西走吧。”

    孙悟空瞥了眼那正在跪地的几人，

    微微无语道。

    交换完人质之后，

    取经七人匆匆离去。

    他们没空，

    看平顶山这辣眼睛的一幕了，

    啥事都没完成，

    说结拜就结拜。

    片刻之后，四人站起身来，

    朗朗乾坤，对视一笑。

    “三弟，我一直有一个梦想，就是普天之下皆兄弟，四海之内皆故友！”

    酆都大帝哈哈一笑，

    拍了拍金角的肩膀。

    “大哥，你的梦想就是我的梦想！”

    金角听了酆都大帝的话，

    也忍不住向往道。

    普天之下皆是兄弟，

    谁还敢惹他们？

    那样不比太清圣人的童子，

    这个身份风光多了。

    一旁银角脸色冷淡，

    他年龄最小，

    居然成了老四。

    金角实在是太坑了，

    平常，

    他叫金角一般都是大哥，

    现在，

    居然要喊酆都大帝大哥。

    “咱们的功德可能捞不到了……大哥，我只是可惜，让你们白出力了。”

    金角叹了口气说道。

    “无妨，功德而言，对我来说都如同浮云，金角银角，今日和你们这两位兄弟结拜，才是我的缘分！”

    酆都大帝斗志昂扬道。

    “想要谋划功德，其实小弟我还有一个计策。”

    金角皱了皱眉头说道。

    “什么计策？”

    一旁酆都大帝连忙问道。

    他缺就缺在智力不高，

    急切需要一个智囊。

    “下一关乃是千足蜈蚣多目怪，此怪修为不高，只是大罗金仙巅峰而已，但是有一项天赋本能，他那肚脐独眼，照摄住人的话，就连准圣都扛不住。”

    金角说道。

    “这妖怪腹部足足一千只眼，到时候别说是孙悟空，就连广成子也绝对扛不住！”

    你就一太乙金仙！

    居然，

    还说人家大罗金仙巅峰的修为不够。

    一旁巨灵神瞥了瞥嘴，

    不是他想去帮着那多目怪说话，

    而是因为他巨灵神，

    也是大罗金仙巅峰啊！

 第122章 四兄弟去偷昴日星官！

    第122章四兄弟去偷昴日星官！

    你TM的金角，

    在这指桑骂槐的，

    是不是暗指我呢。

    巨灵神心头腹诽，

    不是他瞎想，

    一个太乙金仙，

    还能嘲笑大罗金仙巅峰修为不行？

    哪里来的这个自信？

    金角确实没这个意思，

    只不过，平常在太清圣人那边，见修为高的人，见多了。

    知道金角银角二人跟脚的大佬，

    也没一个人敢打他们。

    毕竟是太清圣人的座下童子。

    等闲人谁敢招惹？

    “虽然这次没能成功掳走唐玄奘，但是已经知道了对方的实力，而且我看，那取经七人组，似乎也不是一条心！”金角说道。

    “咱们兄弟四人，一块前去黄花观吧。”金角笑道。

    “三弟，四弟，你们俩一直不回去的话，太清圣人会不会找上来。”

    酆都大帝担忧问道。

    本身平顶山劫难结束之后，金角银角就应该回去的。

    毕竟他们两个已经渡过大劫，

    没必要在这陪酆都大帝二人。

    一旁，

    银角眼色动了动，

    他可是早就想回去了，

    这地方是鸟不拉屎，

    自己又什么法宝都没有，

    他和金角又不吃人，

    还不如待在兜率宫里，

    烧火睡觉来的自在。

    谁知道金角却是脸色一变，

    说道：“大哥莫不是看不起我们两人吗？”

    “既然已经结拜，那就应该肝胆相照！”

    “大哥和二哥，如今劫难尚未渡过，半点功德也没捞到，回去怎么和玉皇大帝交代？”

    “我和银角必定帮你们！而且还能顺便拿一点功德。”

    看着金角满脸正气的脸庞，

    酆都大帝忍不住闪过一丝激动。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有这种兄弟夫复何求？

    何愁天下不定？

    他当年要是在地府里，

    有金角这种兄弟，

    怎么着，

    也不至于败到现在这种地步，

    “为什么听着他的意思，好像是圣人一样，随手就能帮我们拿功德……”

    一旁巨灵神忍不住的心里腹诽。

    金角银角两个人，

    就是TM普通太乙金仙啊，

    真的没啥用的。

    要是有太清圣人的法宝还好，

    没法宝就是废物一个。

    见金角那么的坚定，

    银角，也就不再阻拦了。

    “多目怪是下一关的妖王，妖族天庭灭亡之后，等闲难出的一个大妖王！”

    路上，金角说道。

    “此人实力，在南瞻部洲可以说是顶级，但是他却惧怕卯日星官。”

    “卯日星官是谁？”

    酆都大帝听到金角这话，

    疑惑道。

    因为他平常也不在天庭里面上班，

    一直都是在地府里。

    可谓是大门不出，

    二门不迈，

    对天庭的仙人也不是很熟悉。

    “卯日星官职位不高，修为也不高，但是和这多目怪，天生相生相克！”

    金角正色道。

    “说那么多干嘛，其实就是一只大公鸡。”

    巨灵神在一旁撇撇嘴。

    洪荒之上，

    生灵数不胜数，

    天赋本能牛的也不在少数。

    当初，

    孔宣凭着准圣的修为，用五色神光一刷，

    居然能把准提圣人给刷进去。

    虽然最后失败被抓，

    但是，

    可见孔宣的天赋本能的厉害！

    “咱们先将卯日星官给偷走，避免孙悟空到时候打不过多目怪，去请他。”

    金角点头说道。

    这一次对付取经人，

    一定要准备好万全之策，

    上次的意外，实在是太大了，

    谁能想到取经人里面，会多了广成子和南极仙翁这俩货。

    四人商议之后，

    决定，

    一块前往毗蓝婆菩萨那里，

    先把大公鸡、昴日星官偷走。

    然后再说谋划功德的事。

    酆都大帝点点头。

    四人一同往毗蓝婆菩萨道场，

    光明宫飞去，

    与此同时，

    天地隔膜之外，混沌之中。

    这里雷电密布，

    密密麻麻的空间裂缝。

    看上去就骇人无比。

    一道身影，

    在其中穿梭自如，雷电、裂缝劈在他身上，犹如挠痒痒，

    闲庭漫步。

    此人正是元始天尊。

    他来到紫霄宫内，求见鸿钧道祖。

    看着元始天尊，

    鸿钧没由来的心头一气。

    他刚刚还在找他的造化玉蝶呢，

    不知道跑哪里去了。

    哪有闲工夫搭理元始天尊。

    “你不在你的道场玉虚宫，来我这里干什么？”

    “老师你可一定要为我做主啊，现在谁都欺负我，就连昊天那个小儿他都欺负我。”

    元始天尊趴到鸿钧跟前，哭诉道。

    哪还有啥玉虚宫啊，

    都被人家林凡，给一拳打没了。

    就连他的至宝盘古幡，都被后土给夺走。

    元始天尊发现，

    自己现在简直就是混得最惨的圣人！

    地盘儿没有了，

    法宝也没有了。

    就连两个徒弟，

    南极仙翁和广成子也被他逐出了师门。

    虽然说那两个徒弟确实挺坑的，

    但是元始天尊现在，

    几乎就算是个孤家寡人！

    “昊天，昔日曾经是我的道童，他能混到这一步，我也没有想到。。”

    鸿钧悠悠叹了一口气说道。

    在洪荒无数会元之中，

    昊天也算是混的最好的道童了，

    居然能够得到周天星斗大阵，

    借助大阵之力，

    堪比圣人。

    “你的两个好徒弟，现在都在取经队伍里面，等大劫结束之后，天道必定会降下功德，你也会有一部分。”

    鸿钧看了元始天尊一眼，

    说道。

    看看你两个徒弟多争气，

    一个当老师的，

    居然那么拉胯，

    还来到他这里诉苦。

    鸿钧，

    是越看元始天尊越不顺眼。

    元始天尊听到鸿钧这话，

    脸色顿时一变。微微叹了口气。

    早知道，不该把那两个徒弟给撵出去的。

    他也没想到广成子和南极仙翁，

    为了阐教付出那么多。

    虽然洪荒食人魔的名头很难听，

    但是他毕竟是二人的老师，

    本来就应该包容一点的。

    西游大劫现在已经开始，

    如今，各方势力都开始下场。

    鸿钧眼睛微微一眯，

    他必须要尽快找到造化玉蝶的位置！

    瞥了瞥正在自责的元始天尊。

    这憨货来的刚刚好，

    鸿钧自己暂时离不开紫霄宫，

    刚好可以派出去，

    谋划洪荒！

    “既然你来求我，那我便给你一个任务吧，如果你能够完成，林凡他也不是你的对手！”

    鸿钧轻声说道。

    元始天尊眼前顿时一亮，

    他本来对报仇，

    没有任何期待了，

    有点想，

    像女娲，通天一样归隐山林……

 第123章 谁在玉皇大帝脸上写了那么多字！！！

    第123章谁在玉皇大帝脸上写了那么多字！！！

    他这次，本来就是打算在紫霄宫好好修炼，

    自从和接引和准提论道之后。

    元始天尊对法则又有感悟，

    刚好机会突破圣人中期。

    毕竟人家通天、太清，

    都已经是圣人中期了。

    鸿钧知道元始天尊的想法，

    他怎么可能允许这个坑货，

    来他的紫霄宫。

    还是赶紧撵走吧！

    正好他有点事，让元始天尊帮忙。

    “你回到洪荒之后，可以引发各地征战。”

    鸿钧缓缓说道。

    这话，

    让元始天尊整个人都是一愣。

    之前鸿钧也做过这样的事，

    就是在封神大战的时候。

    元始天尊，通天、太清圣人，

    外加接引准提、

    五个圣人大乱斗！

    足足把洪荒都打得快要破裂。

    那个时候鸿钧就下场了，

    呵斥了通天圣人之后，

    他们四个人是啥事也没有。

    怎么今天又要要引发大战呢？

    鸿钧哪里好意思说，

    是因为自己的造化玉蝶丢了，

    他要下去找。

    只能轻轻咳嗽一声。

    “你就听老师的话，到时候我帮你对付林凡，后土他们就行了。”

    元始天尊顿时眼前一亮，

    等鸿钧一旦能够离开紫霄宫，

    来到洪荒之后，

    完全可以帮自己对付林凡。

    毕竟鸿钧是他的老师，

    肯定还是向着他的。

    “多谢老师，那我这就下去了。”

    鸿钧连忙摆了摆手，

    赶紧走吧。

    元始天尊再度离开之后，

    鸿钧眼眸微微眯了起来。

    想要让天道放他出来，

    只有，洪荒接近破碎的危险！

    要么是圣人大战，

    要么就是类似于巫妖大劫，

    那种足以破坏洪荒大地根脉的战斗！

    只找一个弟子，

    而且是元始天尊这种坑货，

    未免不够，

    那么找谁呢？

    女娲根本不管事，

    整天呆在娲皇宫，

    跟个宅女似的。

    通天，因为封神大战的事，

    一直很不服他这个老师，

    太清圣人又一向讲究无为之道，

    不牵扯到自身利益，

    根本不会出手。

    “看来只有和昊天合作了”

    鸿钧在心头暗道。

    昊天手里的周天星斗大阵，

    一旦聚集起百万仙人，

    完全可以堪比圣人。

    元始天尊加昊天两个人，

    足以在洪荒大陆上，掀起万丈波澜。

    思虑片刻之后，

    鸿钧降下一道法旨，

    往洪荒三十三重天飞去。

    法旨薄如蝉翼，

    速度却快如闪电，

    悄无声息。

    此刻三十三重天外，凌霄宝殿内。

    玉皇大帝正来回踱步走着，

    从左走到右，从右走到左，

    满脸的愁容。

    一旁太白金星和月老都是瑟瑟发抖，

    根本不敢触犯他的霉头。

    这时候托塔李天王，正好来到凌霄宝殿。

    一眼就看到了，

    满脸愁容的玉皇大帝。

    “帝君怎么回事？谁在你脸上写了那么多的愁容？”

    托塔李天王大惊失色。

    堂堂天庭数百万仙人，

    居然让人给摸进来了，

    还在玉皇大帝脸上，

    写出了那么耻辱的文字。

    “我自己写的。”

    玉皇大帝瞥了他一眼道。

    “帝君为什么这么作贱自己啊。”

    托塔李天王连忙跪拜道。

    “帝君最近不是想修改天条吗？然后派遣了个刘彦昌，去华山脚下勾搭三圣母，结果连续两次都失败了。”

    一旁太白金星小声说道。

    “咳咳！”

    玉皇大帝听到这边的说话声，

    重重的咳嗽一声。

    三圣母可是她外甥女啊，

    这种事也能往外说的吗？

    太白金星你不厚道。

    “想要修改天条的话，必须得是帝君身边的亲近人才行，当年杨戬已经做过一次，所以说只能三圣母来！”

    太白金星叹了口气说道。

    当年玉皇大帝在人间界，

    经历十万次历劫，

    才坐上了这个位置，

    为什么只有瑶姬这一个妹妹呢？

    就是因为，

    他从数十个个会元之前，

    就开始谋划这件事了。

    但是后来，杨戬失败之后，

    玉皇大帝就把念头，又打在了三圣母的身上。

    但是没想到派遣仙人下去，

    怎么也勾搭不到三圣母。

    托塔天王听到太白金星这话，

    嘴角抽了抽，

    好歹是自己外甥女啊，

    居然心那么狠。

    “帝君，我觉得你没必要再派遣人下去勾搭三圣母了，人杨婵都有孩子了。”

    托塔李天王微微拱手，说道。

    听到这话，

    玉皇大帝脸色瞬间错愕了一下。

    一旁月老、太白金星

    全部都愣了。

    啥玩意儿，

    她们这边正发愁，

    怎么给三圣母找对象，

    人家那边连孩子都有了。

    卧槽！

    这是开玩笑的吗？

    “这消息真的假的？是不是三圣母的亲生孩子？别跟你儿子哪吒一样，不是亲生的。”

    玉皇大帝眼中爆发出一丝惊喜道。

    托塔李天王一阵无语。

    好家伙，

    还记得这事呢，

    你儿子才不是亲生的呢。

    “我儿子哪吒，之前去华山那边找杨戬的时候，亲口听人家说的，这孩子现在都几个月了。”

    叹了口气，托塔李天王说道。

    “把千里眼和顺风耳叫出来！”

    玉皇大帝冷冷道。

    这两个货到底是怎么干的事儿，

    一直让他们监视着华山，

    怎么连三圣母早就生孩子了，

    都不知道。

    很快，

    千里眼和顺风耳走进了凌霄宝殿。

    “帝君，我们俩真的不知道这事儿啊，从头到尾，就没看见过三圣母宫进过陌生男人，也没见三圣母大过肚子啊。”

    千里眼和顺风耳跪下求饶道。

    “那这究竟是怎么回事？两个刘彦昌都已经被摔成肉泥了，三圣母手里的孩子是谁的？”

    玉皇大帝眉头一皱。

    必须得是三圣母的亲生孩子才行，

    否则日后大闹天宫，

    他修改天条，

    根本通不过洪荒天道的同意。

    “好像不是三圣母生的，是宝莲灯里的精血孕育而成，就是不知道父亲是谁。”

    一旁托塔李天王道。

    “杨戬和杨婵，总不可能连杨家人都认不清楚吧。”

    一旁太白金星也是说道.

    “父亲是谁我不管，现在，立刻派人，把三圣母和那孩子，给我抓回来！”

    玉皇大帝冷冷说道。

    他根本不在乎三圣母的感受，

    只要能修改天条，

    就行了。

    “杨戬实力不简单，咱们要动他们，是不是有点难？”

    一旁太白金星皱着眉头道。

    他不想把杨戬得罪太死。

 第124章 玉皇大帝被法旨砸晕了！！

    第124章玉皇大帝被法旨砸晕了！！

    毕竟人家红云山，

    可是有着两位圣人呢。

    “天庭的天条本来就是无情的，即便是林凡圣人，也说不出来什么。”

    玉皇大帝思虑片刻，冷冷道。

    三圣母未婚生子，

    动情，

    已经触犯了天条，

    虽然不知道，

    她找的男人究竟是谁。

    但是他玉皇大帝，

    已经有理由出手了。

    况且林凡圣人也不在华山，

    没有人可以阻止他。

    “咱们现在天庭高手不多，总不能把之前派下界，准备西游大劫的高手召回来吧？”

    托塔李天王问道。

    杨戬实力可不简单，

    现在都准圣中期了。

    照着红云山越阶挑战的惯性，

    一般仙人去，

    根本活不过三分钟。

    “我亲自下场，看看我这个外甥成色到底怎么样？”

    玉皇大帝冷哼道。

    就在此时，

    天边一道白纸，

    忽然降了下来，

    唰！

    一下就砸在了玉皇大帝的脑门上，

    砰！

    “偷袭！有人偷袭我们天庭！快保护玉皇大帝！”

    在场人，

    都被这突然发生的情况吓傻了，

    玉皇大帝直接被砸晕了，

    一头栽在了案桌上。

    托塔李天王高呼道。

    “该不是说了林凡圣人的坏话，被人家给知道了吧？”

    一旁，太白金星小声嘀咕道。

    不知道过了多久，

    玉皇大帝才悠悠旋转过来。

    “哪个混蛋拿纸打我？”

    “帝君这似乎是一道法旨。”

    太白金星将那张薄如蝉翼的黄色纸张，

    递了过来。

    玉皇大帝打开一看，

    脸色逐渐变冷。

    道祖鸿钧，

    居然让他在洪荒内搞事情，

    挑起圣人大战！

    这老家伙果然没安什么好心。

    只为了自己突破，

    不顾洪荒亿万生灵！

    一旁太白金星撇了撇嘴，

    心头无语。

    正所谓乌鸦站在煤炭上，

    只看到别人黑，

    看不到自己黑。

    玉皇大帝害死自己妹妹，坑自己外甥和外甥女的事，

    他是装作没发生。

    “修改天条的原计划不变。”

    玉皇大帝沉思片刻后，说道。

    只要修改天条，

    他天庭所组成的周天星斗大阵，

    就能堪比圣人中期，

    到那时候，

    对付林凡轻而易举。

    更何况这次西游大劫一旦结束，

    天庭获得的功德并不少！

    “现在孙悟空他们到哪了？”

    玉皇大帝皱眉，

    看向千里眼和顺风耳。

    “启禀帝君，孙悟空已经到了……多目怪，那个位置，咦……”

    千里眼忽然惊呼一声。

    “怎么啦？”

    玉皇大帝皱着眉头问他。

    “取经团队不是一直都是五个人吗？怎么忽然又多了两个人，乖乖，广成子和南极仙翁怎么在取经队伍里？”

    千里眼吃惊说道。

    “这俩坑货又要干什么！”

    玉皇大帝几乎要吐血了，

    南极仙翁和广成子真是够坑的，

    当初，

    他就不该轻易放着两个人离去。

    现在居然反过来帮孙悟空他们！

    当初就应该和赤精子一样，

    把他们给干死，

    反正元始天尊，

    又不管这俩弟子。

    “不管了，先随我下界，修改天条要紧！”

    玉皇大帝冷冷说道。

    “咱们先召集十万天兵天将，加上我这个准圣后期，对付杨戬应该轻轻松松吧？”

    “够了，当年对付阐教三人，也就是这个阵势。”

    太白金星点头道。

    杨戬实力也就是准圣中期而已，

    纵然战力再强，

    难道身边还能藏着个圣人不成吗？

    “召集十万天兵天将，所以我下界捉拿三圣母！”

    玉皇大帝发出声音，

    震耳欲聋，响彻整个三十三重天！

    托塔李天王总感觉有些不对劲儿，

    似乎忘记了些什么。

    一旁太白金星看了他一眼，

    翻了个白眼说道：“看来哪吒真的不是你亲儿子啊？”

    “谁说不是我儿子，那就是我亲生的！”

    托塔李天王反驳道。

    “那你为什么那么坑自己儿子，你刚刚不是还说哪吒就在华山吗？你带着十万天兵天将去捉拿三圣母，你觉得哪吒会帮谁？”太白金星无语说道。

    就哪吒，那个小反骨仔，

    谁打天庭，他都会帮忙的。

    托塔李天王立刻脸色大变，

    他都忘了这一茬了。

    但这个时候，

    玉皇大帝的法旨已经下去了，

    连拦都拦不及了。

    此刻华山之上，草长莺飞，

    三圣母宫内，

    “杨婵姐姐，能不能让我抱抱这个小孩？”

    哪吒眼巴巴的望着三圣母道。

    “当然可以。”

    杨婵把小孩儿递给了哪吒。

    哪吒小心翼翼的接了过来，

    看向怀中的小孩，

    如同粉雕玉琢一般，精致无比。

    “杨婵姐姐，这个小娃娃叫什么名字啊？”

    哪吒问道。

    “沉香。”

    三圣母回道。

    这时候，哪吒忽然注意到小沉香脖子上，挂着一块小玉蝶，

    这玉碟看似古朴，散发着点点绿光，

    却让哪吒的心神，

    都不由得沉进去。

    “这是什么东西啊？”

    “这是三七送的，她不是沉香的干娘嘛……然后就送了一个小玉蝶，我也不知道这是什么，看着好像灵宝之类的吧。”

    三圣母看了一眼，随口道。

    她不知道这东西可是造化玉碟。

    鸿钧老祖甚至不惜扰动洪荒大乱，

    就是为了这个东西。

    此刻却如同普通小玉坠一般，

    挂在小沉香的脖子上。

    三圣母宫大门口，

    杨戬走了进来，脸上带着喜色，

    他刚和山脚下的教书先生聊了许久，获益良多。

    “杨二哥，你看你这外甥多好看！”

    哪吒笑嘻嘻的说道。

    杨戬的脸色，

    瞬间黑得如同锅底一般。

    “哪吒，你要是再给我胡闹，你就出去！”

    杨戬瞪了他一眼道。

    “你外甥长得帅，还不让别人夸了吗？杨二哥。”

    哪吒一笑说道。

    杨戬听到这话顿时一愣，

    怎么听着，

    还有点生气不起来的感觉。

    “杨二哥，你们有没有发现小沉香长得特别像一个人。”

    哪吒盯着沉香熟睡的面孔，

    看了半响，

    忽然有点惊讶，又有一丝害怕。

    “长得像谁呀？”

    三圣母皱着眉头问道。

    她至今还不知道孩子的生父到底是谁。

    因为毕竟是那株混沌青莲里的精血，

    才导致小沉香孕育而出的。

    混沌青莲是洪荒未开之前的混沌至宝，

    曾经孕育了盘古大神，

    也证明那滴血来历不简单。

 第125章 赤脚大仙脚又被穿了个洞！！

    第125章赤脚大仙脚又被穿了个洞！！

    三圣母知道自己儿子以后，

    成就肯定非比寻常。

    “哪吒，我知道你想要说什么，不过那是不可能的！”

    杨戬真的怒了。

    他知道哪吒想要说什么，

    小沉香长得，

    确实是有点像老师，

    但是天底下，

    长得像的人，

    实在太多了。

    小沉香还和山下那位教书先生，

    相似呢。

    杨戬不允许哪吒侮辱自己的老师，

    虽然自己的妹妹很出色，

    长相，在洪荒仙子中也排得进前十，

    但是和老师那一比，

    简直就是乌鸦配凤凰。

    哪吒捂住了嘴巴，

    不敢说话了。

    片刻之后，

    天上忽然电闪雷鸣，暴雨临盆！

    哪吒和杨戬的脸色同时冷了起来。

    “谁来华山了？”

    三圣母抱着孩子疑惑问道。

    “回去！待在家不要出来。”

    杨戬冷冷说道。

    片刻之后，

    天边云彩忽然炸开，

    刹那间煞气笼罩，足足十万天兵天将显现身形，

    驾云腾雾而来，

    将整个华山围了个水泄不通。

    场面骇人无比。

    “神仙！天上都是神仙来了！”

    百草书屋内，有学子忽然惊呼道，

    “老师，这么多仙人在华山上干什么？”

    “听说华山当中有三圣母居住，莫不是为了捉拿三圣母吧？”

    有弟子皱着眉头说道。

    “肃静！”

    课堂中的教书先生轻声道。

    整个百草书屋瞬间静寂下来。

    这地方远离长安大都城，

    很多学子都已经十七八岁了。

    这些徒弟，

    只学林凡的文学功底，

    并没有传授过法术，

    但是每个人身上的浩然正气，

    犹如大儒一般，

    震彻天地。

    以他们现在的五经要义功底，

    去大唐都城长安城，

    做一个宰相都绰绰有余。

    “老师，咱们要不要帮忙？”

    有弟子微微拱手，

    看向林凡说道。

    林凡在他们心中的威望很高。

    只要林凡一声令下，

    哪怕是仙人，

    这些弟子都敢上去呵斥。

    林凡叹了口气，看向百草书堂里的诸位学子，

    足足有二三百人。

    这些弟子虽然儒道走得很深，

    以后如果修仙，

    最起码也能是金仙之辈。

    但是还没有被他正式收入门。

    现在面对那些天兵天将来说，

    简直就是送菜。

    “老老实实在这呆着，待会儿实在不行，老师会出手的。”

    林凡叹了口气道。

    他又没有和三圣母发生过什么，

    混沌青莲造的孽，

    莫名其妙多了个儿子，

    居然得他来偿还，

    不过这天庭真是找死！敢打他儿子的主意！

    此时华山之上，乌云盖日，

    十万仙人，遮天蔽日，

    汹汹大势，几乎将华山碾为粉碎！

    “哪吒快回来！”

    托塔李天王手持帅旗，在上面高喊道。

    “父王，我以前不是跟你说过吗？杨二哥是我好友，你不能对他出手。”

    哪吒跟着杨戬走出宫殿外，

    双眼怒火的看向托塔李天王。

    托塔李天王叹了口气，

    不是他非要来华山捉拿三圣母！

    而是这次，

    是玉皇大帝亲自指挥的！

    “杨戬你妹妹触犯天条，未婚生子，动了情，今日活该被我抓走！”

    玉皇大帝的身影，

    在一旁浮现。

    周围雷公电母，

    敲击擂鼓，轰隆作响，

    整个天地大势，

    都往华山这边压了过来！

    “昔日瑶姬就是这样，触犯天条，动私情，没想到有其母必有其女！今日将三圣母抓走，就算是林凡圣人也说不出什么！”

    玉皇大帝冷冷看向杨戬。

    “老师如果真的在这里，你敢出手吗？”

    杨戬冷冷说道。

    玉皇大帝脸色一窒，

    要是林凡圣人真的在这儿，

    他哪敢说那么多话。

    直接掉头就跑了。

    哪怕天庭现在的百万仙人，

    加在一块儿，

    也不够人家一巴掌拍死。

    “交出三圣母，杨戬，我就饶你不死！不然的话，今天我就替林凡圣人教训教训你！”

    玉皇大帝冷冷高喝道。

    “要来便来，废话那么多干什么！”

    杨戬冷冷道。

    他手中折扇，

    瞬间变成三尖两刃刀，寒芒毕露。

    “杀！”

    玉皇大帝眯了眯眼睛。

    赤脚大仙，

    一脚朝着杨戬就踩了过来，

    八仙当中仅剩的四仙，

    朝着杨戬也打了过来。

    整个天地在刹那间变色。

    周围山脉层层爆炸，

    犹如末日降临。

    托塔李天王叹了口气，祭出玲珑宝塔，

    朝着哪吒就压了过去，

    哪吒脸色瞬间大变，挥舞火尖枪，想要抵挡。

    但是玲珑宝塔威能惊人，

    而且天生就克制哪吒，

    哪吒直接被牢牢禁锢住。

    “父王，今天你如果再拦我，以后我绝对不会再回天庭了，彻底加入红云山！”

    哪吒冷冷说道。

    托塔李天王听到这话，叹了口气。

    他知道玉皇大帝改变天条的决心有多么强大，

    哪怕不惜得罪圣人！

    哪吒被玲珑炮塔给禁锢住，

    这破塔，

    禁锢他不是一次两次了，

    脸色无比难看。

    杨戬这边正在和众人交战。

    “这二郎神加入红云山之后怎么那么厉害？”

    玉皇大帝忍不住脸色发黑，低估道。

    他怎么感觉，

    自己也打不过这个外甥了……

    赤脚大仙的大脚，

    被杨戬的三尖两刃刀直接洞穿！

    踢飞到一边。

    “帝君，我的脚又穿了。”

    赤脚大仙哭哭咧咧的。

    当年他曾经就被孙悟空这样洞穿过脚掌，

    现在老伤没好，新伤又来一次。

    两个脚都被穿了个洞！

    “来人，把这货给我赶走！”

    玉皇大帝捂着鼻子说道。

    赤脚大仙的脚丫子是真的臭。

    连他都受不了。

    “事不宜迟，赶紧结周天星斗大阵！”

    “结阵！”

    托塔的天王看了眼正困在玲珑宝塔里的哪吒，

    无奈叹了口气。

    十万天兵天将，

    瞬间凝结成了无数星辰，

    整个华山上空的气势，

    都在不停的压抑。

    仿佛末日来临前的征兆。

    唰！

    就在此时，

    三圣母宫里飞出来一道绿影，

    被杨戬一下子拿在手里。

    “宝莲灯！”玉皇大帝瞳孔一缩，

    这宝贝其实就是个中品的先天灵宝，威力也算还行，

    但是这宝物，

    曾经是女娲娘娘送给三圣母的。

    这代表了又一份后台……

    为了心中的理想，

    为了千万仙人组成的周天星斗大阵，

    哪怕今天，得罪三位圣人！

    他玉皇大帝在所不惜！

 第126章 儒道至圣！！！

    第126章儒道至圣！！！

    “杀！”

    玉皇大帝拼了！

    作为三圣母的哥哥，

    杨戬知道宝莲灯的口诀。

    一道绿光在他身前护佑，

    将身前的四仙全部轻松震飞。

    杨戬吃惊无比。

    怎么宝莲灯的威力又增加了？

    现在最起码也得算是个极品先天灵宝。

    唰！

    一道身影陡然穿透玲珑宝塔，

    出现在杨戬身边，

    手持火尖枪，

    混天绫缠绕，

    金刚圈在手腕处，

    赫然就是刚刚脱困的哪吒

    他把玲珑宝塔塔顶，都戳出来了一个尖洞。

    托塔李天王暗暗心疼，高声喊道：“你这逆子，莫非真的要循私枉法吗？三圣母确实犯了天条。”

    “既然这孩子没有找到父亲，何来的触犯天条！”

    杨戬冷冷说道。

    “沉香是我妹妹宝莲灯孕育而成的，怎么能算触犯？”

    他曾经是司法天神，

    天庭里的法条，背的滚瓜烂熟。

    托塔李天王一窒，

    他还真的没办法反驳。

    毕竟人家三圣母云英未嫁。

    “那你将那孩子交出来！我就此离开！”

    玉皇大帝可不会就此善罢甘休，

    冷冷说道。

    只要能把沉香控制在手里，

    日后大闹天宫也是有机会的。

    “别想夺走我的孩子。”

    三圣母宫里传出来一声娇叱，

    正是抱着孩子的杨婵。

    “没有什么好说的了，今天只能在手底下走个真章！”

    杨戬看向玉皇大帝，冷冷说道。

    哪怕战死，他都会保护好杨婵母子。

    这次十万天兵天将所组成的周天星斗大阵，

    远比上次围困阐教三人的要强的多！

    因为这次的阵眼，

    是玉皇大帝！

    以他准圣后期的修为，

    在洪荒当中都算是顶级。

    杨戬和哪吒严阵以待，

    牢牢死守着三圣母宫的大门。

    漫天星辰朝着他们砸了过来，

    整个华山，

    都处在一片废墟之下。

    这十万天兵天将不缺乏金仙，

    甚至还有玉皇大帝、托塔李天王

    这等准圣中后期的高手。

    哪吒被砸的口吐鲜血，

    混天绫都保护不住他了。

    托塔李天王看得心疼不已，

    下手轻了点。

    “交出三圣母，饶你们二人不死！”

    玉皇大帝冷冷道。

    二郎神眼中天眼一开，

    将漫天星辰彻底击碎，

    他自己自信能够保得住性命，

    但是哪吒和三圣母怎么办？

    而且还有小沉香，

    虽然说。

    自己只是个便宜舅舅，

    但是也不能看着他们受到伤害！

    “三圣母，快去山脚下的百草书屋！找那里的那位教书先生，说不定能救你。”

    虽然看着那教书先生只是个普通人，

    但是杨戬这段时间和他的交流，

    感觉对方绝对不是那么简单，

    最起码那一身浩然正气，

    连他都不敢侵犯半点。

    这种儒道至圣，

    会让玉皇大帝都有所顾忌。

    三圣母连连点头，

    往山脚下跑去。

    漫天星辰朝着她砸了过来，

    杨戬和哪吒上前阻挡，

    挡住了大半的压力！

    “不要对哪吒和杨戬下死手，拦住就好，调集一万天兵天将，随我过来！”

    玉皇大帝见状，冷冷笑道。

    百草书屋距离华山并不是很远，

    三圣母很快就到了这里。

    天边乌云盖日，

    天兵天将所组成的周天星斗大阵。

    气势如龙，

    遮天蔽日。

    朝着百草书屋压了过来。

    玉皇大帝和托塔李天王几人，

    如同闲庭漫步，

    走到了这里。

    看到。圣母求救的地方居然是个很普通的茅草屋，

    顿时愣了一下。

    “这就是杨戬所说的能救他们的地方，一个破草屋能干嘛？”

    “总不能这茅草屋里面的是个圣人吧。”

    哗！

    茅草屋的门推开了，

    林凡从里面走了出来，

    看到三圣母这模样，

    顿时眉头一皱。

    “怎么了？”林凡问道

    “有人在追杀我，都是天庭的人。”

    看到三圣母紧紧抱着手中的孩子，

    即便是被这样追杀，

    三圣母都没放弃手中的小沉香，

    让林凡心头都不由得一震。

    “道可道，非常道……”

    就在此时茅草屋里传出的声音，

    忽然让一万天兵天将组成的周天星斗大阵，

    停滞了一下。

    滚滚金光，浩然正气，

    在华山上空游荡，

    化作了一条浩然正气之龙。

    “帝君这茅草屋里面的似乎是个大儒……”

    赤脚大仙拄着拐棍，颤声说道。

    他的两条腿都被穿了，

    只能靠拐棍，

    勉强站着。

    “我需要你提醒吗？我眼瞎吗？”

    玉皇大帝白了他一眼，

    看向茅草屋门口的林凡。

    心头也微微震惊。

    这茅草屋，

    数十位身着素衣，

    但是气势无比惊人的年轻人，

    一个接一个，走了出来。

    都是大儒！

    足足近百位大儒，

    这个分量，

    让玉皇大帝都不由得心中一惊。

    别看他们只是没修炼过的普通人，

    但是浑身的浩然正气，

    一般仙人都对付不了。

    玉皇大帝看向林凡，

    知道他才是这群大儒的头头，

    浑身浩然正气，

    让玉皇大帝都没有出手的欲望，

    儒道至圣！

    这种人是可以立地成圣的，

    随意修炼，

    都远超过其他人数万年的修炼。

    随意喝出一个字，

    都能让诸邪退散！

    玉皇大帝也给予了足够的尊重，

    微微拱手。

    “这位先生，三圣母触犯天庭天条，我要带她离去，还请先生不要阻拦。”

    林凡看都没看他一眼，

    缓缓搀扶起三圣母。

    看了看三圣母怀中的小沉香，睡得还挺香，

    呼呼大睡，鼻子都吐出了一个小泡泡。

    “这小娃娃现在在吃什么？”

    林凡一笑，看向三圣母，忽然问道。

    这是教书先生一次对杨婵说话，

    以前来了那么多次，

    从来没见这教书先生对她这样过。

    杨婵不由得脸上一愣。

    随后，

    脸上陡然一红。

    什么啊？

    就问小沉香现在吃的是什么，

    还能是什么，

    就是奶呗。

    “在华山附近有很多小山羊，小沉香喝的是羊奶。”

    三圣母说道。

    林凡点了点头，

    站起身，

    他平静地看向玉皇大帝和身后的十万天兵天将。

    “离开百草书，否则死！”

    虽千万人，吾往矣！

    林凡的话，

    让玉皇大帝整个人都是一愣。

    “虽然敬你是位儒道至圣，但是对我如此放肆未免太过分了。”

    玉皇大帝眯了眯眼睛。

    没有成圣的儒道至圣，

    算不了圣人。

 第127章 以德服人林凡圣人！！！

    第127章以德服人林凡圣人！！！

    “在强大的力量面前，就算是大儒，儒道至圣，在我面前也不过如此！”

    玉皇大帝微微摆手，

    一万天兵天将，

    组合成周天星斗大阵！

    一颗硕大星辰，

    朝着旁边一座大山砸了过去。

    刹那间山石崩碎！

    整座大山在瞬间瓦解成了粉末。

    威力骇人！

    更别说砸人了。

    玉皇大帝得意的看着林凡，

    想从对方脸上看到一丝恐惧。

    “这样的天兵天将，我足足有几百万！”

    玉皇大帝乐呵呵说道。

    “今日你将三圣母交出来，日后我天庭智囊团，将有你一份位置！”

    天庭的智囊，

    对玉皇大帝非常重要~

    就比如太白金星和月老，

    知道很多玉皇大帝的隐秘。

    能给一个素不相识的林凡，

    这个位置，

    可见玉皇大帝对这位儒道至圣的看重！

    他究竟会做出什么样的选择？

    玉皇大帝的眼睛，

    在林凡身上打量。

    就在这个时候，

    林凡动了，

    他微微开口。

    “浩然正气，天地玄黄，随我而来，今日我便以德服人！”

    玉皇大帝撇撇嘴，

    刚要说什么。

    只见林凡缓缓聚拢拳头，

    天地间的浩然正气，

    居然真的都随着他的拳头，

    聚拢起来，

    林凡一拳猛然挥出！

    轰！

    亘古无双的一拳。

    浩然正气，

    凝聚天地之龙在其中汇聚。

    一拳！

    一万天兵天将，

    被冲杀殆尽！

    刹那间人仰马翻，

    残肢断臂，

    死的不尽其数，

    七仰八倒的歪在一旁！

    玉皇大帝瞪大了眼睛，

    托塔李天王张大了嘴巴。

    赤脚大仙一个不慎，

    将手中的拐杖都给掰断了。

    剩下的一万天兵天将，

    都傻愣愣的看着这一幕。

    “你对力量根本一无所知！”

    林凡冷冷道。

    所有人惊骇无比，

    这tm是什么大儒？

    浩然正气还能这样用的吗？

    “好说歹说，你们不走，非要逼我以德服人。”

    卧槽！

    好家伙，

    这是以德服人？！！

    一拳，

    就把围困住杨戬和哪咤的，

    九万天兵天将，

    给干碎了！

    剩下的一万天兵天将，

    无不心头庆幸，

    感激起玉皇大帝，

    如果不是帝君及时把他们喊过来，

    估计也得跟那九万天兵天将一样，

    被活生生捶死了。

    “先生，这一切都是误会啊……”

    玉皇大帝连忙陪笑道。

    林凡冷然，

    这时候，

    远处，两道身影飞来，

    身上浴血，英姿飒爽，

    旁边，还有一条被星辰砸断了腿的狗。

    正是杨戬、哪咤以及哮天犬！

    他们三个正应对着九万天兵天将呢。

    忽然不知道哪来的一拳，

    砸了过来，

    这九万天兵天将，

    都被砸穿了。

    杨戬不知道是谁帮了他们，

    但是此刻最要紧的是三圣母，

    杨戬和哪吒，

    立刻就飞过来了。

    “妹妹你没事吧？”

    杨戬飞到三圣母跟前问道。

    “二哥，我没事，是这位先生救了我。”

    杨戬拱手看向林凡，

    行了一个大礼。

    “多谢先生救我妹妹，此恩杨戬无以为报！”

    林凡微微摆了摆手，

    开啥玩笑呢？

    救我儿子，

    还需要你来报答。

    “刚刚的那九万天兵天将也是先生锤飞的。”

    三圣母说道。

    杨戬听到这话愣了片刻，

    怔怔看向林凡。

    “先生藏的好深，果真不是凡人啊。”

    远处的玉皇大帝，

    暗道不妙。

    等这几人说完话，

    估计就要来揍他了。

    就剩下一万天兵天将的周天星斗大阵，

    可扛不住对方的浩然正气。

    轰！

    玉皇大帝忽然双膝跪地，

    仰天36度角，

    一滴泪水从眼角滑落。

    “帝君，你这是干什么，士可杀不可辱，我们万万不能向他跪下！”

    一旁托塔李天王脸色变了变，

    连忙说道。

    “我这不是跪下求饶，而是忽然想起，面对先生这种儒道至圣，应该行跪拜之礼。”

    玉皇大帝正色道。

    好家伙。

    一旁几人，无不侧目，

    心头微微无语。

    跪下求饶，就跪下求饶呗，

    还装一手好逼。

    “先生，我玉皇大帝一生纵横洪荒，从未见过先生如此天灵地秀之人！”

    玉皇大帝微微叹息道。

    华山不愧是人杰地灵，物华天宝，

    竟然有这等滴仙人，

    为了修改天条，他此刻也不要脸了，咬咬牙道。

    “三圣母是我的外甥女，她儿子还要称呼我一声舅爷，将他们带走，我绝对不伤她母子分毫！”

    声泪俱下，

    老泪纵横。

    真是听者伤心，闻者流泪。

    玉皇大帝没注意到，

    林凡越来越黑的脸。

    好家伙，

    你是我儿子的舅爷？

    敢占我的便宜。

    这边玉皇大帝还在说着，

    他越说越自信，口吐莲花，喋喋不休。

    “我这一生漂泊不定，天煞孤星，就有了这么点儿亲人，必定会对他们好的。”

    玉皇大帝自信，

    林凡听了他这一番话之后。，

    必定会放三圣母跟着他离去。

    “闭嘴！”林凡陡然间开口。

    浩然正气在天地间涌动，

    刹那间，玉皇大帝的嘴巴仿佛被封死了，

    严丝合缝，

    一丝声音都发不出来了。

    “呜呜……”

    玉皇大帝瞪大眼睛，

    看着林凡。

    言出随法。

    这分明就是圣人才有的能力，

    难道这位儒道至圣，

    真的早就已经成圣了吗？

    关键他刚刚的话，无论怎么样，

    也不至于引起对方，

    这么大的怒火吧？

    怎么好像，

    他占了这位先生便宜一样。

    “滚！”

    林凡一巴掌挥出，

    把这天庭的一群人，

    扇飞了亿万里。

    不知道飞了多远，

    玉皇大帝才站住身形，

    浑身被罡风刮得破破烂烂。

    身上都挂彩了。

    “帝君，从来没听说过，华山底下有这种大能，简直堪比准圣巅峰了。”

    一旁托塔李天王皱着眉头说道。

    啥玩意儿？

    这叫准圣巅峰？

    这分明就是圣人了！

    玉皇大帝撇了撇嘴，

    脸色无比难看。

    想不到三圣母，

    居然有这种高手庇护。

    这下真的麻烦了。

    玉皇大帝往身后看了看，

    这次带出来的十万天兵天将，

    基本上就剩下了这一万多，

    其余的，

    都被那教书先生一拳砸死。

    一旁，

    赤脚大仙杵着俩被洞穿的脚掌，

    颤颤巍巍，

    一瘸一拐的走了过来。

    “赤脚大仙，你都这样了，就别动弹了好吗？还特意往我这边挪干什么？”

    “不知道自己脚很臭吗？

 第128章 谁扶臭脚大仙？

    第128章谁扶臭脚大仙？

    玉皇大帝翻了个白眼。

    莫名其妙挪过来干什么？

    “帝君，您之前不是说您天煞孤星，这辈子无依无靠吗？我就想离着你近一点，避免你孤独。”

    卧槽！

    玉皇大帝难以置信，

    想不到他天庭，

    除了酆都大帝和巨灵神，

    还有这种活宝。

    他刚刚说的话都信了！

    “赤脚大仙，你是不是比酆都大帝还傻？帝君刚刚的事，你还当真了。”

    托塔李天王瞥了他一眼，

    冷冷道。

    跟这种缺心眼的人共事，

    也不知道是好还是坏。

    玉皇大帝满意的点了点头，

    他刚刚只不过在麻痹那位大儒而已，

    天庭那么多仙人当中，

    最靠谱的还是托塔李天王。

    除了自己儿子叛变，

    是个反骨仔，

    基本上没啥缺点了。

    要忠心有忠心，要智商有智商。

    “咱们帝君乃是头顶峥嵘之辈，天煞孤星这事估计是真的，跪地求饶，只不过是为了麻痹那儒道至圣。”

    刚夸完托塔李天王没两句，

    玉皇大帝就听到这话，

    脸色顿时一黑，

    你TM才天煞孤星！

    你全家都天煞孤星！

    玉皇大帝决定，

    收回刚刚的想法，

    天庭里都是坑货！

    这时候，

    天边，忽然一道白衣身影，

    从上面飞了下来，

    玉皇大帝扭头看了过去，

    来人鹤发童颜，居然是太白金星。

    “帝君好巧啊，我刚刚就感觉是你们。”

    太白金星一乐说道。

    “我心说谁飞那么快，把整个六重天都给震塌了，没想到原来是帝君。”

    玉皇大帝脸色发黑，

    他是飞过来的吗？

    他是被人家一巴掌扇过来的。

    见到玉皇大帝脸色不善，

    太白金星连忙问道。

    “怎么了？帝君？”

    “爱卿，这次谋划失败了。”

    玉皇大帝叹了口气说道。

    听玉皇大帝讲述完这次的事，

    太白金星，

    猛地一拍大腿。

    卧槽！

    庆幸！

    幸好他没过去，

    不然这小胳膊小腿的，

    不得被一巴掌扇死。

    “最近洪荒高手辈出，因为西游大劫，所有人都出来捞功德了，就连陆压，不也加入了我们天庭吗？”

    太白金星叹了口气说道。

    玉皇大帝听到这话，点了点头。

    “爱卿可有计谋，让我抓到杨婵母子？”

    “陛下完全可以再等上一等！那凡夫俗子寿命不过七八十载，即便是儒道至圣，也逃不过这个命数！”

    “到那时那位教书先生，自然不能开这个学堂了，咱们天庭的人也都该回归了。”

    “到那个时候对付三圣母，简直易如反掌！”

    太白金星几句话，

    就把这件事剖析的一分不差。

    玉皇大帝瞥了瞥，

    托塔李天王和赤脚大仙一眼，

    看看，这才叫智商！

    为我分忧解难，

    而且智谋更是百里挑一。

    “先回天庭，静静等待酆都大帝他们的佳音！”

    玉皇大帝大手一挥，

    “扶我一把，我拐杖没了，实在是走不动了。”

    赤脚大仙，

    眼泪汪汪地看着托塔李天王。

    托塔李天王微微点头，

    扶就扶呗，

    反正也不是多累，

    他刚刚受的伤不是很重。

    一靠近赤脚大仙之后，

    一股臭脚丫子味扑面而来，

    托塔李天王立刻摇头，如同拨浪鼓。

    “我身受重伤，实在是不能搀扶，你让太白金星来吧！”

    托塔李天王一手，拿着破了个洞的玲珑宝塔，

    连忙追着玉皇大帝飞去。

    赤脚大仙立刻眼巴巴的，

    看向太白金星。

    太白金星反应多快啊，

    扭头就跑了。

    你那一副臭脚丫子味儿，

    谁闻啊？

    赤脚大仙叹了口气，

    一瘸一拐的往天庭三十三重天飞去。

    世风日下，

    人心不古啊。

    他此刻有点羡慕起陆压了，

    虽然说没了两条腿吧，

    被人家给吃了，

    但是最起码还是有一条好腿的。

    他那两只脚，

    都被人家给穿了个洞，

    不修养个几百年，

    根本恢复不过来。

    ……

    华山脚下，

    众人看向林凡，

    一巴掌，

    就把玉皇大帝、托塔李天王这等准圣级别的给扇走，

    这位儒道至圣的浩然正气，

    真的是超出他们的想象。

    “三圣母先在这里住下，安危，自然我来保护。”

    林凡对着众人平静一笑道。

    看着林凡面如冠玉，相貌堂堂，

    衣袖无风自动，气息宛若滴仙人。

    三圣母不由的回想起，

    第一次见林凡的场景，

    她还是趴在百草书屋窗台上偷看的。

    心中一动，连连点头。

    “既然如此，多谢先生了。”杨戬在一旁连忙说道：“小妹实在是顽劣不堪，还请先生多多包涵。”

    “待日后，小沉香长大，可在百草书屋学习。”

    林凡微微点头道。

    杨戬顿时一喜，

    要是能被这位先生收为徒弟，

    那还真是小沉香的福气了。

    “对了，妹妹，三七去哪里了？怎么一直都没见她？”杨戬忽然疑惑问道。

    “她给我儿子送了一块玉，然后就回了长安城。”

    三圣母摇头道。

    三七很喜欢小沉香，

    但是不知道为什么，

    三圣母总觉得，

    三七看向她的目光充满了羡慕……

    ……………………

    另一边，

    取经七人组，

    如今依然在南瞻部洲上。

    继续往西前进，

    越往西，妖魔鬼怪越多。

    天庭之中派下的众多仙神，

    还有佛教的谋划，

    都在这边。

    “师兄不能再往我包里塞东西了，都塞满了。”

    南极仙翁说道。

    他的百宝囊已经鼓鼓囊囊了，

    里面充斥着各种异兽的腿足，

    都是好吃的部位。

    这一路上碰到了不少的妖魔鬼怪，

    其中很多又肥又壮，

    蜘蛛精，青毛狮子精，井龙王……

    等等，

    每到一个地方，

    南极仙翁和广成子，

    必定身先士卒！

    毕竟他们俩是外来的，

    不属于取经五人组，

    帮助唐玄奘西行，捞取功德，

    这才是他们的目的。

    但是路上碰到的那些妖精，

    实在是太香了，

    腿又粗又壮，肥的流油，

    南极仙翁实在是忍不住，

    而且广成子也往他包里塞，

    都给塞满了。

    这一路上，

    唐玄奘也逐渐感觉到不对，

    这两个大仙，

    为什么把那些异兽的腿足都割下来，

    说是找个地方好好安葬，

    但是也没见给人家挖坑埋坟啊。

    “下一关是多目怪。”

    卷帘大将在一旁说道。

    “我来！”

    南极仙翁冷冷道。

 第129章 唐玄奘，上去叩门！！

    第129章唐玄奘，上去叩门！！

    小小蜈蚣精，

    刚刚好可以用来泡酒，

    大补。

    “这多目怪可不简单，听说，就连金角银角都不敢惹。”

    卷帘大将摇摇头道。

    “这妖精足足一千眼，每只眼睛都可以从中散发出毒气和雷光，甚至还能形成一个金钟罩。”

    一旁小白龙也是说道。

    他们二人都听说过多目怪的名头。

    “这多目怪修为是什么？”

    南极仙翁有点微微发悚，

    该不是，

    类似孙悟空这种的大妖王吧？

    “修为不过大罗金仙巅峰而已，应该快要突破准圣前期了吧。”

    卷帘大将皱着眉头道。

    “小小多目怪！也敢在我南极长生大帝面前放肆！”

    南极仙翁立刻冷冷道。

    声音雷厉风行，

    锐不可挡。

    以大欺小，

    他最擅长了，

    不就是个大罗金仙吗？

    随手就可破之。

    一旁卷帘大将和小白龙，

    都是讪讪发笑，

    他们俩也没见过多目怪，

    只是听说对方很厉害而已，

    连准圣都不敢惹。

    既然南极仙翁想上去试试，

    那他俩也不管了。

    没看到人家孙悟空，

    这一路上直接当甩手掌柜了吗？

    只等着坐着拿功德就好了，

    反正有两个憨货，

    一路帮他们斩妖除魔。

    “咱们能不能喝点水？我都快渴死了……”

    一旁唐玄奘，

    干咳的喉咙，几乎快冒烟了，

    忍不住说道。

    你们要么是神仙，要么是妖王，

    我tm可就是个普通人啊。

    不给我马也就算了，

    不背着我也就算了，

    这一路上为什么不给点水喝呢？

    太欺负人了吧。

    “稍等，我看前方有个道观，待会就有水喝了。”

    南极仙翁瞥了眼唐玄奘，

    他对这个金蝉子，

    极为的不感冒。

    千里之行始于足下，

    连这点痛苦都忍受不了，

    还怎么做得道高僧？

    但是当初加入取经五人组，

    也是唐玄奘力排非议，

    把他们拉进来的。

    南极仙翁微微瞥了一眼，

    前方孙悟空。

    这个红云山大弟子，

    对唐玄奘漠不关心，

    一直待在前方开路，

    只要唐玄奘不死，

    基本上啥也不管。

    前方一个道观映入眼帘，

    这道观四四方方，

    没有五庄观那么大，

    但是道馆上空，

    灵云环绕，道蕴玄奥，

    一看就是得道高人的居所。

    “上前去叩门。”

    孙悟空双手环抱住金箍棒，横在胸前冷冷道。

    “我？”

    唐玄奘用手指指了指自己的鼻尖，

    忍不住问道。

    他又饿又累，

    都快晕倒了。

    还让他去？

    骡子也不带那么累的啊。

    “我来吧。”

    一旁南极仙翁说道。

    叩门也是功德，

    孙悟空不在乎这点，

    但是他想要啊。

    不要白不要，

    蚊子小也是肉啊，积少成多。

    唐玄奘松了口气，

    看向南极仙翁的眼神中，

    充满了感激。

    虽然对方，

    喜欢收集各种异兽的腿，

    但是这个问题也不算太大，

    可以接受。

    只要对他好就行。

    南极仙翁：“……”

    砰砰砰！

    南极仙翁心头无比恶寒，连忙上前敲门。

    大门被打开了，

    一个中年道士走了出来，

    微微打了个稽首。

    他正是黄花观观主，多目怪。

    前些日子，

    他听说自己的几个妹妹，

    在盘丝洞，都死在了取经人手里，

    这让他心头燃起勃然怒火，

    一直呆在黄花观里也不出来，

    就等着取经人送上门。

    因为这里，

    是往西牛贺州的必经之路！

    “吾，乃前往西天灵山取经的南极仙翁，有什么好吃好喝的，赶紧送上来。”

    南极仙翁瞥了对方一眼说道。

    一个普通道士而已，

    没什么好在意的。

    多目怪的变化之术，

    非常的神奇，

    就连南极仙翁，

    也看不出来什么。

    他们师兄弟，

    这一路上收集了特别多的异兽肉，

    但是也不好意思，当着孙悟空他们几个人的面吃。

    虽然洪荒食人魔的名头已经传遍了，

    但是他俩也要脸啊。

    此刻也有一些饿了，只能吃些斋菜。

    “随我来吧。”

    中年道士微微点头，

    他带着众人，

    往道观里面走去，

    道观里面也是四四方方的，

    并不大。

    “这里有一些灵茶，乃是后天灵根所造，你们可以尝一尝。”

    想不到这小小破道观里，

    居然还有这等宝物！

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    都有一丝笑意。

    多目怪为取经七人组，一一倒茶。

    广成子和南极仙翁看到茶杯，

    顿时脸色一变，

    “你拿着小茶杯恶心谁呢？上大碗！”

    “就是就是！”

    一旁唐玄奘也是说道。

    小小一个茶杯，

    两三口就没了。

    看不起谁呢？

    多目怪心头无语，

    啥玩意儿啊？

    取经人就这货色？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    扭头给几人上了大碗。

    南极仙翁、广成子几人、

    鲸吸牛饮！

    一碗接着一碗！

    多目怪看得正高兴，

    忽然注意到一旁身穿金甲的孙悟空，

    并没有喝。

    只是在一旁冷眼旁观。

    “这位金甲战士为什么不喝呢？”

    多目怪问道。

    “关你什么事，我想喝就喝。”

    孙悟空冷冷看了对方一眼，

    他端起茶杯来，

    也微微饮了一口，

    入口确实极为甘美，

    即便喝过先天灵根蟠桃，

    榨成的桃汁，

    都不一定，有这灵茶好喝。

    但是恰恰就是太好喝了，

    让孙悟空微微皱眉。

    他的火眼金睛，看不出来，

    这个道士到底是什么妖精变成的，

    但是肯定不那么简单。

    很快，

    南极仙翁几个人，

    将一大缸灵茶，

    全部喝了个干干净净，

    但是喝干了的大缸，

    忽然之间水波荡漾，云雾迷蒙，

    又冒出来一缸清澈灵茶，

    好家伙，

    聚宝盆啊。

    几个人，

    都忍不住狂喝起来。

    “哇，好饱啊。”

    唐玄奘捂着圆滚滚的肚子，

    幸福的都快要哭了。

    多好喝的灵茶，

    这一路上受苦受难，

    连口水都没得喝。

    “这位道长，你可真是好人啊。”

    唐玄奘正要向多目怪，

    夸赞灵茶的美味。

    就在此时，

    本来和蔼可亲的中年道人，

    忽然脸色一变。

    两眼之中金光闪闪，

    额头上也陡然开了两只眼睛，

    足足四只眼睛！

    让唐玄奘整个人都傻眼了，

    二郎神也不过三只眼睛，

    你TM居然有4只，

    卧槽！

    常威，你还敢说你不是妖精。

    四只眼睛大放光芒，

    点点幽光，

    从多目怪眼中射出来。

    刹那间，

    南极仙翁和广成子同时脸色一变。

 第130章 唐玄奘：就是他俩杀得你妹妹！！

    第130章唐玄奘：就是他俩杀得你妹妹！！

    南极仙翁和广成子，

    感觉肚子剧烈疼痛，犹如钻心一般。

    “茶里面有毒！”

    两人同时怒吼道。

    “一个广成子，一个南极仙翁，大名鼎鼎的洪荒食人魔，正面拼杀之下，我十个多目怪也不是你们俩的对手，可惜你们喝了我的茶毒！”

    多目怪冷声说道。

    他修为不高，

    但是足足上亿万年的修行，

    让他的浑身毒性，

    已经达到了一个巅峰地步，

    这毒性对凡人，

    没有多大作用，

    反而对修为越高的人，

    作用更大。

    所以，南极仙翁和广成子，

    喝了那么多的毒茶，

    也会猝不及防之下，

    用不出法力。

    南极仙翁和广成子没有说话，

    连忙盘膝而坐，运功疗伤，逼出毒性。

    “盘丝洞遇到的那七个蜘蛛精，她们都是我妹妹，是谁所杀？站出来！”多目怪冷声问道。

    原来是人家哥哥找上门了！

    唐玄奘脸色一白。

    “看到那俩没，就是他俩，对！你找他们就行！”

    唐玄奘连忙用手，

    指了指广成子和南极仙翁道。

    “好家伙，你们佛教都像你那么不要脸吗？”

    一旁猪刚鬣也在排毒，

    无语的看了一眼唐玄奘。

    之前，孙悟空曾经让唐玄奘叩门，

    都是人家南极仙翁帮忙的。

    “我说过了，我不是佛家弟子。”

    唐玄奘摇了摇头道。

    他肉体凡胎，

    并没有受到太大的伤害。

    只是因为，

    看到对方脸上的四只眼睛，

    害怕而已。

    广成子和南极仙翁，

    深深吸了一口气，

    佛教的做派，

    他们早就知道了，

    没想到，

    唐玄奘居然青出于蓝而胜于蓝。

    不过，这TM也忒不要脸了！

    正所谓死道友，不死贫道，

    生死危机之时，

    唐玄奘现在也顾不了那么多了。

    “当时你那七个妹妹，在盘丝洞想娶贫僧为妻，被这个南极仙翁一巴掌拍死，然后八条腿，都被南极仙翁给收起来了，就在他的包里！”

    唐玄奘说道。

    “唐玄奘，你TM真不是个东西，亏我之前还保护你。”

    南极仙翁破口大骂道。

    “你以为我看不出来，你老早之前就想吃我的肉了。”

    唐玄奘撇了撇嘴。

    多目怪瞳孔微微一缩，

    脸上闪过一丝狐疑，

    那么容易，

    就把事交代出来了？

    他伸手，

    探向南极仙翁背后的百宝囊，

    忽然猛然停下。

    这百宝囊里，

    不会有炸吧？

    南极仙翁松了口气，

    要是这多目怪，

    看见自己七个妹妹的蜘蛛腿，

    全部都在这百宝囊里，

    估计会直接发疯。

    “赶快把毒气逼出去，不然真的要死在这妖精手里了。”

    广成子眼睛一眯说道。

    当年原始天尊就曾经说过，

    他俩迟早得死在这吃上面，

    不过，只要能逼出剧毒，

    分分钟就能拍死这小妖精。

    一旁孙悟空冷眼旁观，

    猛然站起身来，

    他喝的毒茶最少，

    早已经恢复修为。

    “你是多目怪？”

    孙悟空冷冷看向对方。

    “你们以为我就那么弱吗？”

    多目怪撕开道袍，

    露出他的肚皮来，

    上面足足千只眼睛。

    但是多目怪深知孙悟空的实力，

    花果山一战，天下无双！

    当初玄都大法师如果不是靠着两件先天至宝，

    怎么着也不是这孙悟空的对手。

    绝对洪荒中最顶级的一批人。

    多目怪严阵以待。

    一出手，

    就是千只眼睛一块露！

    “还真有一千只眼睛！”

    南极仙翁两眼一瞪。

    此时多目怪露出来的气息，

    赫然就是准圣前期，

    居然不是大罗金仙巅峰，

    死了七个妹妹，

    居然还突破了。

    尤其是那肚脐眼，

    看上去，都忍不住让人晕眩，

    这毒物的天赋本能，

    真的很厉害。

    孙悟空手中金箍棒，陡然扩大。

    刹那间整个道观都开始破碎，

    被孙悟空的金箍棒顶塌。

    但是多目怪不躲不避。

    身上密密麻麻的眼睛，

    爆发出金光，

    刹那间山河崩碎，日月毁灭。

    孙悟空都感觉眼睛一花，

    “好厉害的家伙，和杨戬师弟的天眼有的一拼！”

    孙悟空眼睛微微一眯。

    “多目贤弟，我们来了！”

    就在此时，

    道观上空，

    忽然传来一道声音。

    正是酆都大帝和巨灵神，

    以及金角、银角四个人都来了。

    他们偷偷摸摸，

    抓了卯日星官之后，

    一路未停，

    直接往这里赶。

    “多目贤弟干的好啊。”

    酆都大帝哈哈大笑。

    看到多目怪干出来的战绩，

    顿时心生敬仰，

    此等人才，

    居然活生生用他的毒茶，

    药倒了南极仙翁和广成子，

    两个准圣！

    绝对的用毒大家！

    整个洪荒，

    估计也没几个人能出他左右。

    这种用毒大家，凤毛麟角！

    如果和多目怪结拜为兄弟，

    整个洪荒谁敢惹他？

    不能纵横地府，

    纵横洪荒也可以呀。

    当下，酆都大帝就有点心动。

    “贤弟，你可愿意与我们四人结拜为兄弟！”

    酆都大帝高呼道

    一旁三人，

    都投来了嫌弃的目光，

    就连金角也是这样。

    和多目怪这种妖王合作，

    只是暂时的而已，

    他们俩可是太清圣人身边的道童，

    有必要和一个妖精结拜吗？

    “大哥，你可别想找你的无双战将了，地府早就没了。”

    一旁巨灵神叹了口气说道。

    和金角银角一结拜之后，

    酆都大帝也就放开了自我，

    又想着找兄弟了。

    “情难自禁，情难自禁……”

    酆都大帝挠了挠头。

    “四位仁兄，快来帮我一块对付孙悟空！”

    多目怪在下方喊道。

    他金光护体，晨光熹微的光芒，

    照的孙悟空，

    都睁不开眼睛。

    非常诡异，又可怕的神通。

    但是孙悟空，

    居然顶着这道光芒走了过来，

    这让多目怪又急又怕，

    孙悟空近战天下无双，

    一棒子绝就能敲死他。

    绝对不能让孙悟空靠近！

    一旁酆都大帝，

    手中掐动法诀，

    浑厚的修为，

    朝着孙悟空就压了过去。

    刹那间，

    天空昏暗，犹如末日来临，

    一旁金角银角，趁暗偷袭。

    整个道观，

    压抑在一片黑暗当中，

    只有多目怪的近千只眼睛，

    在闪闪发光。

    “以一敌五，有何惧哉！”

    孙悟空冷笑。

    手中金箍棒挥舞成风，满天棍影，

    犹如天地破碎。

    刹那间，金角银角被击中，

    倒飞出去，生死不知。

 第131章 哥们，你牛逼了！！

    第131章哥们，你牛逼了！！

    多目怪脸色一变，

    身上的眼睛散发出的金光，

    更胜一筹。

    再不拼命，

    孙悟空第一个先解决的就是他！

    “齐天大圣你可去寻找卯日星官，那头大公鸡，天生克制这多目怪！”

    广成子嘴角溢出黑色血液，缓缓开口道。

    孙悟空的战力，

    把他都给震惊住了，

    要知道，之前孙悟空，

    可也喝了那毒茶，

    现在完全就是硬挺着毒，

    在战斗。

    你不是一只猴在战斗，

    还有我广成子！

    广成子直接将多目怪的弱点，

    告诉了他。

    孙悟空点点头，抽身退去，

    浑身金甲散发光芒，

    驱散黑暗，

    手中金箍棒，

    往地面猛的一戳，

    像一个弹簧似的，弹跳出去。

    这一切都发生在眨眼之间，

    一个弹跳，就百万里路程。

    “要是再等上半刻钟，我那第二波毒发作的话，这孙悟空绝对会被我留在这！”

    多目怪穿回了身上道袍，

    看到这一幕，

    暗道可惜。

    再等上一会儿，

    等孙悟空身上的毒发作，

    他这浑身金光，

    对中了毒的修士，威力更甚。

    能灭杀了齐天大圣孙悟空，

    他的名头绝对会震动洪荒！

    “你可别骚包了，孙悟空的后台是红云山，人家可是林凡圣人的大弟子。”

    酆都大帝一眼，

    就看出来了多目怪的想法。

    在一旁冷笑道。

    缺心眼儿吧，

    还想杀了孙悟空？

    你不知道人家的后台吗？

    “看到那个广成子没？阐教的大弟子，你就算把他给宰了，也只会有元始天尊一个人追杀你！”

    “但是你一旦宰了孙悟空，整个红云山两个圣人，一窝准圣巅峰追杀你！”

    金角、银角捂着胸口，

    从旁边走来道。

    孙悟空打他俩的时候，

    留手了。

    毕竟当年在兜率宫，

    有过一面之缘。

    他们只是求功德而已，

    不会和孙悟空死磕，

    而且，以孙悟空的战力，

    离开，是轻轻松松的。

    “林凡圣人，后土圣人，孔宣，云霄，冥河老祖，鲲鹏妖师……一块追杀你，……哥们儿你TM牛B了。”

    巨灵神拍了拍，略微僵硬的多目怪。

    要是，

    能逃过那么多人的追杀,

    这多目怪，

    绝对震惊洪荒。

    不对，横尸洪荒差不多。

    就连转世投胎都做不到了，

    因为现在地府和六道轮回，

    就是后土圣人的后花园。

    多目怪脸色难看，

    他没什么后台，哪里知道那么多道道。

    想留孙悟空，

    只是为了扬名立万而已，

    听几人说孙悟空的后台，

    他就忍不住后怕。

    “我tm也是林凡圣人的弟子啊，红云山的正牌记名弟子。”

    猪刚鬣深深吸了一口气，

    正在，全身用力逼出毒茶，

    刚刚他喝的太多了……

    不过心中更难受，

    记名弟子没人权吗？

    为什么？

    为什么那么多人都不知道，

    他TM也是红云山的人啊。

    此刻没人搭理猪刚鬣。

    “你若是能跟我结拜为兄弟，你以后也有后台了。”

    酆都大帝说道。

    这是酆都大帝第二次提起这事，

    多目怪，

    立刻就有点心动。

    这话一说，

    立刻引起三人的怒目而视。

    “大哥这话你要是再说，以后就不要叫我二弟了。”

    巨灵神深吸一口气道。

    酆都大帝讪讪一笑，不在提了。

    轻轻咳嗽一声道。

    “把这几人关起来，等孙悟空来救就行了，咱们躺着拿功德，渡过西游大劫。”

    “卯日星官是我的克星，万一孙悟空真的请来，我这浑身眼睛，半点用处也没有。”

    多目怪脸色难看说道。

    “放心，此事倒是无妨。”

    金角挥舞了一下手中的麻袋。

    咯咯哒！

    公鸡叫声，

    在里面响起。

    “这是……卯日星官。”

    听到这鸡叫声，

    多目怪浑身打了个冷颤，

    简直如同遇到天敌一般。

    一旁金角银角，对视一笑，

    太清圣人之前跟他们说的，

    果然没错。

    面对这多目怪，

    哪怕学鸡叫，

    都能保住一条命。

    “你们居然把卯日星官给偷走了！”

    多目怪又惊又俱，看着几人。

    “我兄弟四人出征，寸草不生！”

    酆都大帝冷冷说道。

    数尽洪荒风流，

    唯他们兄弟四人，

    敢横刀立马！

    直接去毗蓝婆菩萨那边，

    就把这大公鸡给抢过来了。

    “好了，大哥，别装了。”

    巨灵神瞥瞥嘴说道。

    之前偷大公鸡的时候

    明明是酆都大帝先说话，

    吸引毗蓝婆菩萨的注意力，

    然后其他三人，再偷的。

    说的好像很牛，

    硬抢的一样。

    “既然咱们有了卯日星官，孙悟空回来，也不是咱的对手。”

    多目怪微微点头，

    心中充满了惊喜。

    这四个坑货，

    乍一看挺坑的，

    但是还是不错，

    最起码有点智慧之道，

    先偷卯日星官。

    片刻之后，

    多目怪看向几人中的唐玄奘，眼前微微一亮。

    “咱们要不要先吃点唐僧肉？”

    听说，

    吃了唐僧肉可以长生不老。

    “这事你听谁说的？”

    巨灵神皱眉问道。

    “这是不是从唐僧自己口中说出来的吗？”

    多目怪反问道。

    洪荒最近盛传的，

    吃了唐僧肉，可以长生不老，

    不都是唐僧自己见一个人，说一次嘛。

    唐玄奘在一旁瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    “这个妖王大人……刚刚我还帮您找到谋害蜘蛛精的凶手呢？为什么还要吃我？”

    多目怪皱了皱眉头，

    作为一个顶级的大妖王！

    抓到唐僧了，

    不吃唐僧肉，

    难道还把你给供起来吗？

    这时候旁边，

    忽然有人开口了。

    “多目怪，你们吃唐僧肉的时候，记得给我一块！”

    南极仙翁冷冷说道。

    “也给我一块！”

    广成子在一旁咬牙切齿，

    咽了口口水。

    唐玄奘脸色一阵青，一阵白，

    他先坑的广成子和南极仙翁而已，

    人家想吃他的肉，

    无可厚非。

    “不可以吃唐玄奘。”

    金角微微咪了咪眼道。

    “为何？”

    多目怪一窒，问道。

    “我们几个人，只是为了度过西游大劫，求功德而已，真吃了唐玄奘，那就和西方教结下不解之仇了。”

    金角眯眯眼说道

    多目怪脸色顿时一变，

    和西方教结仇，

    这个麻烦还真的很大。

    但是毕竟吃了唐僧肉，

    能够长生不老，

    不吃白不吃啊。

    “你他妈不是准圣前期吗，你早就长生不老了吧……”

 第132章 吴莫：一千个来，一千个死！！

    第132章吴莫：一千个来，一千个死！！

    金角心头极为无语。

    修行到了天仙的地步，

    只需要躲避天人五衰，三灾，

    就可以长生不老了。

    修炼到大罗金仙的地步，

    更是夺天地之造化，诸天万界随意遨游！

    “也是啊，这唐僧肉好像还真没啥用。”

    多目怪反应了过来。

    不知道洪荒上的妖精，

    最近都犯了什么病了，

    明明自己本身都长生不老，

    还要吃唐僧肉。

    酆都大帝眼睛眯了眯，他活得久，知道的事不少。

    西游量劫之气？

    当年巫妖大战的时候，

    就曾经出过这事，

    本来两族，

    一个掌天，一个掌地，

    相安无事，

    分的特别好。

    但就是因为量劫怨气，

    被洪荒天道所操控，

    两族之间开始冲突，直至死光光，

    后来，人族开始崛起。

    封神大劫的时候，

    本来阐截两教就是一家亲，

    但是为什么后来，

    越打越死的人越多？

    因为都打出了真火，

    每个人，

    都被这种量劫怨气所操控。

    后面根本收不住手了！

    每个纪元的量劫，

    出现的原因，

    一般都是因为洪荒修仙者太多了，

    整个洪荒，就那么大，

    养不起那么多高手。

    孙悟空离开黄花观之后，

    眉头微微皱着。

    倘若没有巨灵神和酆都大帝，

    在一旁当搅屎棍，

    他对付那多目怪，

    轻轻松松。

    毕竟多目怪，

    只是仗着他的天赋本能，

    那千只眼睛而已。

    但是该怎么对付呢？

    片刻之后，

    孙悟空忽然有了个念头，

    微微扬起手中金箍棒，

    朝天响了七下。

    远处祥云闪耀，一道身影急速驶来，

    “师弟，这次师兄又要让你帮忙了。”

    孙悟空看着对方笑道，

    来人背后一把长弓，洞穿天地，

    正是吴莫。

    “哈哈，大师兄和我肝胆相照，情同手足，既然有事相邀，岂能不来？”

    吴莫一笑说道。

    天下万物，相生相克，

    孙悟空为什么会请吴莫，

    就是因为吴莫的箭，

    特别克制，

    这多目怪的黄光和千眼！

    被多目怪黄光照射过之后，

    前也不能前进，

    后退也不能后退，

    即便孙悟空也会受到限制。

    但是吴莫不受这种禁锢，

    他的箭，

    随时随地都可以射出来。

    而且，

    他的箭天下无双，

    堪称洪荒第一远程攻击。

    等孙悟空给吴莫讲了一番，

    多目怪的神通之后。

    “此事交给我来，我定让他一只眼睛，也睁不开！”

    吴莫冷冷一笑道。

    凭他手中宝弓，

    一千个来，

    一千个死。

    “既然如此，我倒是不用去毗蓝婆菩萨那边了。”

    孙悟空顿时喜出望外道。

    一旦，

    请了毗蓝婆菩萨帮忙。

    这功德可就要分对方一部分。

    孙悟空是一点功德，也不想给佛教。

    吴莫点了点头。

    佛教和红云山的仇怨最大。

    “咱先等上一段时间，再过去。”

    孙悟空准备，让那唐玄奘先受点苦，

    避免以后取经的时候，再找事。

    “师兄，万一这夺目怪，一时缺心眼，真把唐玄奘给吃了怎么办？”

    吴莫疑惑道。

    孙悟空摇了摇头。

    别看唐玄奘一直挺作死的，

    但是基本上没人敢杀他。

    背后，

    一直有着佛教和洪荒诸多势力的保护，

    因为目前的唐玄奘，

    就代表着功德大礼包，

    人家走到你门口是给你送功德呢

    你还去杀人家？

    傻不傻？

    但是，

    不排除有些妖精，

    根本不知道唐玄奘的真正身份，

    他们只听说吃了唐僧肉，

    可以长生不老而已。

    所以都会趋之若鹜，

    一股脑想吃唐玄奘的肉。

    这个时候，

    保护唐玄奘的孙悟空、猪刚鬣几人，

    就可以出手了。

    “基本都是算计，天地不仁，以万物为邹狗。”

    孙悟空微微叹了口气道。

    他盘膝坐下准备修炼，

    因为他感觉那道准圣后期的薄膜，

    越来越薄了，

    即将突破。

    另一边，黄花观内，监牢内。

    取经七人组的六人都关在这里，

    广成子和南极仙翁，

    又被强灌了两大缸子灵茶……

    刚刚逼出去的毒又回来了……

    两人心头无语。

    “酆都大帝，巨灵神，你们好歹也是天庭正统神仙，怎么帮一个妖精？”

    南极仙翁冷声质问道，

    言语中透露着不可思议。

    还有金角银角，

    堂堂太清圣人的座下童子，

    居然也助纣为孽。

    “非也非也，此举，我四兄弟只为了功德而已，扣留你们就有大量功德，不要白不要。”

    金角微微一笑道。

    他们把卯日星官偷回来，

    就是为了这件事。

    之前平顶山莲花洞的时候，

    抓错人了，

    把南极仙翁给拐进去了。

    四兄弟，一点功德都没分到！

    说到底，还是怪眼前的南极仙翁。

    谁让你没长心呢，

    当初非要去扶。

    本来那准备好的十万座大山，

    是该压孙悟空的！

    金角冷笑撇嘴，

    都是为了功德，谁也别说谁。

    南极仙翁和广成子都是一窒。

    “师兄，孙悟空没有卯日星官，估计对付不了那多目怪，人家也不会为了咱拼命的。”

    南极仙翁看向广成子，

    叹气道。

    终究，

    关系没那么深，

    要不然，孙悟空也不会打了一会儿,

    就掉头就走了。

    “我大师兄一定会来救我的！”

    一旁猪刚烈义正言辞道。

    “是的，大圣爷一定会来救我们的！”

    一旁唐玄奘也是说道。

    是救我，

    不是救你。

    猪刚鬣撇了撇嘴。

    “要不是你这个坑货，非要进来吃饭，咱们至于这样吗？”

    “还蜘蛛精想娶你为妻……当初要不是南极仙翁，一巴掌把她们七个蜘蛛精都拍死，你还真留在那盘丝洞，做人家老婆了。”

    猪刚鬣，瞪了一眼唐玄奘。

    广成子和南极仙翁，

    也是冷冷看向唐玄奘。

    佛教的人，

    基本都是养不熟的。

    “我……”

    唐玄奘脸色讪讪。

    “咱们可是一个团队啊。”

    “好了，别吵了。”

    一旁巨灵神撇嘴道。

    “我估计孙悟空这几日，就会偷摸过来救你们，到那时候，我们阻拦个几次，自会把卯日星官放开。”

    孙悟空找不到卯日星官，

    只能过来偷偷救人。

    到时候阻拦过几次，

    功德攒够了，

    自然也就可以放他们离开了。

    一旁酆都大帝，

    听到巨灵神这话，

    眉头微微一皱，

    心头有种不祥的预感。

 第133章 三年又三年！

    第133章三年又三年！

    “大哥，你眉头动什么动，你一动咱就没好事。”

    巨灵神看向一旁酆都大帝，

    叹了口气。

    大哥，

    您可别再皱眉了。

    “事后，多目怪这妖王，你们打算怎么处理？”

    广成子忽然睁开眼睛，问道。

    “自然是灭杀了事，少一个人分功德，我们四兄弟得到的更多！”

    金角冷冷道。

    一个小小妖精，

    也敢和他们四兄弟分功德？

    想tm臭屁呢。

    一旁酆都大帝，

    微微叹了口气，

    他还想和多目怪结拜为兄弟的，

    可惜这三个兄弟都不允许。

    “接下来，就等孙悟空去寻找卯日星官，我估计一日之内就会空手而回。”

    几人点了点头，

    静静等待。

    一天……

    两天……

    三天……

    一年……

    足足三年时间过去之后……

    巨灵神呆坐在一旁，

    眼角充满了血丝。

    足足三年了！

    根本没见到孙悟空的任何身影，

    人家，

    仿佛把这取经六人组的事儿，

    都给忘了！

    “草！孙悟空还来不来？不来咱们去把多目怪给干死吧！”

    巨灵神说道。

    监牢里的广成子和南极仙翁，

    每天都被多目怪灌凉茶，

    早已是身形肌瘦，面如枯槁，

    逼出一点毒茶，

    就被灌入更多的毒茶……

    一旁的唐玄奘，

    更是在这三年之内，

    大光头没了，

    头发长出来了，

    都能扎辫子了。

    “大哥，咱真的不能等了，这种情况下，天道是不会给咱们太多功德的。”

    银角在一旁说道。

    这种情况下，

    天道，不仅不会给他们功德，

    反而会给唐玄奘几人。

    因为这代表取经团队，

    宁死不屈，

    向佛心重……

    “孙悟空到底在干嘛？”

    酆都大帝在心中暗道。

    再不来的话，

    他也撑不了多久了。

    监牢的人都这样了，

    更何况监牢里的人。

    无时无刻，

    不在受着茶毒的干扰。

    朱罡烈双手扒着牢门，无聊的做着俯卧撑，

    多目怪给他灌毒，

    倒不是很多，

    因为他的修为不高，

    而且，

    这有个准圣中期的酆都大帝看着呢。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其体肤，饿其筋骨……”

    唐玄奘在那蹲着画圈，

    嘴里不知道嘀咕着什么。

    朱罡烈嘴角抽了抽，

    看着着唐玄奘，

    这家伙不会是待傻了吧？

    黄花观，不远处的一座山脉上，

    孙悟空缓缓起身，

    双目如炬，雷光电影，

    在眼中闪过。

    他已经突破准圣后期。

    本来西游大劫未开启之前，

    他就已经是准圣中期巅峰，

    又吃了那么多的人参果，

    如今突破，

    正是得心应手。

    “恭喜大师兄。”

    吴莫脸上一喜道。

    “走吧，去那黄花观解决这一切事。”

    孙悟空微微一笑道。

    二人起身飞去，

    直奔黄花观。

    黄花观内，

    昔日被孙悟空一棒子顶塌了的道观，

    已经修好。

    多目怪正在道观院子内，

    调配茶毒，

    眼睛都熬成了血红色。

    这段时间广成子和南极仙翁，

    似乎是喝茶喝上瘾了，

    天天都要喝上很多，

    抗毒性也在一点一点的增加，

    多目怪不得不，

    加大剂量！

    每天都在熬药中。

    “为什么，明明我把他们抓了，我却要伺候他们……”

    多目怪微微叹了口气。

    啥玩意儿啊，

    抓来的唐僧，

    又不能吃他的肉，

    还要每天好吃好喝的伺候他们。

    以前黄花观就他一个人，

    随随便便，

    吃两口就凑合了。

    现在，

    十几口子人都在他这，

    最关键的是一个比一个吃的多，

    尤其是那广成子和南极仙翁，

    比猪刚鬣还能吃。

    天天十几大缸的茶毒，

    谁扛得住啊？

    “这日子什么时候是个头……”

    多目怪，微微叹气。

    片刻之后，

    天边两道彩云忽然压了过来，

    多目怪脸色顿时一变。

    “酆都大帝快出来，孙悟空来了，而且还请来了帮手。”

    监牢之内，

    呆坐的众人，

    脸色都是一喜，

    终于来了。

    金角皱了皱眉头，

    他注意到了多目怪口中的话。

    孙悟空来了，

    还带来一个帮手。

    他呆愣愣的看向一旁的大公鸡，

    卯日星官在这，

    没被偷走啊。

    “孙悟空请来的，可能是红云山的人，说不定还是个高手。”

    酆都大帝皱着眉头道。

    这还用说不定？

    一旁的银角，

    瞪大了眼睛看向酆都大帝，

    天庭里都在传说，

    酆都大帝是个弱智，

    没想到是真的，

    瞧瞧说的，

    这是人话吗？

    人家红云山，

    有一个是弱者吗？

    你找出来一个我瞧瞧！

    “兄弟，咱出去不？”

    酆都大帝看向金角，皱眉道。

    金角在他们兄弟4人当中，

    智商是最高的。

    “不去！”

    金角摇摇头道。

    “咱们的功德完全已经够了，扭头走就行了，管这多目怪死活干啥？”

    酆都大帝听到这话，

    一愣，

    连忙点了点头。

    是啊，

    他们还出去干什么？

    这多目怪和他们又没有什么关系，

    只是有点可惜，

    这样一位用毒大师而已。

    此刻地面上，黄花观内，

    多目怪面色冷峻地看向天空二人。

    “孙悟空你居然还带了帮手，不过只要不是卯日星官，对我根本没有丝毫作用！”

    多目怪冷冷说道。

    “不需要卯日星官。”

    孙悟空一笑道。

    “你现在，可以尽情用出你的千眼神通来。”

    多目怪脸上闪过一丝狐疑之色，

    之前孙悟空，

    虽然能稍微抵挡他的千眼神通，

    但也只能够做到勉强移动而已。

    怎么三年后回来，

    就敢说这大话？

    莫非有什么他不知道的底牌吗？

    多目怪皱了皱眉头，

    看向一旁的吴莫，

    背后只有一把长弓，身形挺拔，一言不发。

    此人不简单。

    是个高手的样子。

    多目怪暗暗焦急，

    为什么酆都大帝他们还没过来？

    “你若是不出手，我可出手了。”

    孙悟空眼睛一眯道。

    多目怪瞬间撕开道袍，

    身上千只眼睛缓缓睁开，

    扬起胳膊，腋下黄光大作！

    等闲准圣，

    在这种照射下寸步难行。

    这就是他的天赋神通。

    “仅仅这样吗？”

    孙悟空微微一笑，身影闪动，

    在黄光的照耀下，

    居然丝毫没有受到阻拦，

    轻松来回移动，

    “你突破到准圣后期了？”

    多目怪两眼一瞪，

    吃惊道。

    孙悟空微微一笑道：“这三年，略微有所得。”

 第134章 多目怪：来人啊，救救我啊！

    第134章多目怪：来人啊，救救我啊！

    多目怪几乎吐血

    这突破了一个境界！

    还叫略微有所得嘛？

    让别人怎么活？

    孙悟空修炼到现在，

    也才百年而已。

    “酆都大帝你们快来啊，再不来，我真的撑不住了！”

    情急之下，

    多目怪只能拼命了

    催发胳肢窝的黄光，

    陡然间大放光彩。

    将整个黄花观，

    周围都渲染成了黄褐色。

    一只眼睛缓缓张合，

    在他肚脐眼中缓缓张合。

    就在此时，

    一道箭光射来！

    正是孙悟空身旁的吴莫！

    他，弯弓搭箭，一气呵成，

    精准无误的一箭！

    绚烂无比的一箭！

    射在了多目怪，

    肚脐处的眼眸中！

    随着一箭又一箭，

    刹那间，

    多目怪被扎成了个刺猬，

    每一只眼睛上面，

    都有吴莫的箭羽。

    多目怪浑身浴血，摘胆剜心！

    身上的眼睛，

    全都带着钻心的疼痛！

    这箭，

    简直例无虚发，

    坚不可摧。

    多目怪刚刚挡两下，

    胳膊就直接被射穿。

    “师弟，怎么不用鲲鹏之羽。”

    孙悟空疑惑问道。

    要是用鲲鹏之羽的话，

    一箭下去，

    多目怪整个身体，

    都会爆成粉末。

    当年鲲鹏妖师在东海之滨，

    想要吴莫的鸿蒙紫气，

    被老师扒光了身上的羽毛。

    足足有亿万根，

    怎么用，

    也用不完。

    “看他身上的眼睛，我强迫症都犯了。”

    吴莫微微摇头道。

    可能是因为射箭射多了，

    不射个大满贯，

    根本不完美。

    “酆都大帝你们为何还不来啊？”

    多目怪扎得满身箭羽，欲哭无泪。

    这时候，一旁道观内，

    缓缓走出四人，

    正是酆都大帝、巨灵神、

    以及金角银角。

    看到眼前发生的这一幕，

    直接就傻眼了。

    酆都大帝张大嘴巴，

    想到自己曾经被吴射过一箭，

    现在脑门上还有一个痕迹呢。

    金角银角面色惊骇，

    从来没见过这幅场景，

    当年吴莫、孙悟空，

    可是都在兜率宫里走了一圈，

    得亏当时他俩，

    被孙悟空一拳给打晕了。

    要不然，睡着觉，要是被扎成刺猬……那就丢人丢大了。

    “你们终于来了。”

    “酆都大帝你们来的正好，赶紧出手，帮我解决掉这两个人！”

    多目怪，惊喜开口道。

    他扭过头，

    冷冷看向高空上的，

    孙悟空和吴莫。

    “我的四个兄弟来了，马上就会帮我报仇！”

    “谁是你的兄弟，你别在这儿乱攀亲戚。”

    银角瞥了瞥嘴，道。

    酆都大帝脸色也不好看，

    这种时候谁帮你啊，

    一个孙悟空，

    本来就很难对付了，

    更何况还有一旁的吴莫。

    多目怪脸色发黑，

    看向几人，

    这几个货之前说的挺好，

    但是现在没一个帮他的。

    亏他之前，

    还为这些人，

    准备吃的、喝的、用的！

    在他黄花观里，

    足足白吃白住了三年！

    结果真到有事的时候，

    一个也不上！

    “兄弟，不是我们不帮你，你赶紧跪下求饶，说不定还有机会。”

    酆都大帝叹了口气道。

    情势不对啊，

    人家孙悟空喊来吴莫之后，

    根本就不需要卯日星官。

    多目怪张大嘴巴，

    仅剩下的两只眼睛

    看了看身上插满了箭羽，

    他倒是想跪，

    怎么跪啊？

    浑身跟个刺猬似的。

    片刻之后，

    地牢里走出了几人，

    正是取经六人组。

    “大圣爷你终于来救我们了，我就说，你肯定不会扔下我们不管的。”

    唐玄奘哭泣着说道。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志……

    圣人说的果然没错，

    坚持下来，

    最后还是活了。

    “你可快上一边去吧。”

    猪刚鬣一脚把唐玄奘踹飞。

    这三年内，

    被灌毒茶的，

    是猪刚鬣他们几人。

    唐玄奘一直安然无恙。

    没有人会杀唐玄奘，反而会好好保护她。

    为啥从头到尾酆都大帝几人，

    一直呆在那地牢里看着，

    就是怕多目怪，

    或者广成子南极仙翁犯病，

    把唐玄奘给吃了……

    这三年，

    把唐玄奘的性格，

    给磨得稍微好了点。

    就连猪八戒踹了他一脚，

    他也不敢反驳，

    老老实实的走到一边。

    “既然这次关卡已经结束，那我们就先回去了”

    酆都大帝陪笑说道。

    赶紧回天庭庆功，

    等着拿功德了，

    还留在这干什么？

    让孙悟空打死嘛。

    孙悟空点了点头，正要说话，

    “几位，我的卯日星官被你们拿走，还不速速还回来。”

    此时旁边一道声音，

    忽然响起。

    天边佛光涌起，朵朵金莲绽放，

    正是毗蓝婆菩萨。

    毗蓝婆菩萨来到这里，

    看到围拢了那么多人，

    顿时一愣，

    之前，观音菩萨特意从灵山，

    跑到她那边，

    给她说了这次的任务。

    按照佛教本来的推算，

    孙悟空到了这黄花观之后，

    因为不敌多目怪，

    去毗蓝婆菩萨那边，

    求她的卯日星官出手。

    但是谁能料到，

    酆都大帝几个人，

    直接把卯日星官给偷走了，

    想要独吞功德。

    毗蓝婆菩萨一看到被炸成刺猬的多目怪，

    顿时暗道不妙，

    这个时候就别考虑功德了，

    只要能把自己的大公鸡，

    给抱回来就行了。

    金角放开了手中的口袋，

    一只大公鸡，

    气息萎靡的飞了出来，

    没办法，被锁了足足三年。

    就算是仙禽，

    也有一点萎靡不振了。

    “我的大公鸡呀，你这是吃了什么苦？”

    毗蓝婆菩萨心疼无比，

    多目怪脸上闪过一次苦涩，

    他要做的，可不是一个人的饭啊，

    怎么还有空照顾这只大公鸡呢，

    基本这三年，

    这只大公鸡都没吃饭，

    都瘦脱相了。

    咯咯哒！

    大公鸡猛然一叫，

    依旧响亮惊人。

    “多目怪，你敢伤我儿，今天你必死无疑！”

    毗蓝婆菩萨冷冷说道，

    一根银针被她给祭了出来。

    点点荧光散发在银针上面，

    上面六丁真火闪过，

    耀眼夺目！

    这是昴日星官的鸡眼，

    所炼制的一根银针！

    天生就克制这些蝎子之类的毒物，

    更别说多目怪，

    刚刚就被吴莫给打成重伤。

    这一针下去，

    多目怪必死无疑！

    “毗蓝婆菩萨为什么出手？她直接抱着自己的大公鸡走不好吗？”

    酆都大帝脸上闪过一丝狐疑，

    问道。

    一旁巨灵神无奈翻了翻白眼，

    这个大哥是真的缺心眼，

    啥也不是。

 第135章 昴日星官之死！！

    第135章昴日星官之死！！

    “大哥如果这毗蓝婆菩萨，真的能够杀掉多目怪，那最大的功德可就是她的了。”

    一旁金角，叹了口气说道。

    今天在座的几人，

    估计孙悟空和吴莫，

    拿的功德最多！

    其次就是酆都大帝他们，

    几个人，

    因为阻拦了西行道路，

    三年！

    但是毗蓝婆菩萨一旦出手偷袭，

    杀掉多目怪之后，

    那功德最多的，

    就是他了。

    因为这一关，

    不是孙悟空和吴莫破的，

    而是她毗蓝婆菩萨！

    酆都大帝深深的倒吸一口凉气，

    卧槽！

    这群人算计也太多了吧，

    他这种老实人,

    呆久了会不会学坏?

    “大哥以后没事跟我学学吧。”

    一旁巨灵神叹了口气道。

    说真的，

    酆都大帝修为不低，

    但是，也不知道他那么多年,

    到底是怎么修炼过来的。

    难道是因为修炼太猛了，

    把自己的智商都给修没了？

    面对这种情况，

    孙悟空和吴莫怎能罢休。

    吴莫弯弓搭箭，

    一气呵成，

    刹那间，

    一根利箭就射了出去，

    精准无误的，

    击中在那根银针上！

    多目怪，松了一口气，

    想要拍拍胸脯，

    但是忽然想到，

    身上全部都是箭羽，

    连忙撤回手掌。

    他真的太惨了，

    刚刚被吴莫射了一身箭雨，

    还要被毗蓝婆菩萨，

    用天生克制他的银针插……

    “我这是在帮你们。”

    毗蓝婆菩萨脸色一变，

    看向孙悟空和吴莫道。

    “你这是帮你自己吧，平常的小功德，俺老孙是不在乎的，但是这种八十一难的功德，岂能让你给夺走！”

    孙悟空冷冷说道。

    周身气势，

    开山劈石，

    犹如雷霆霹雳。

    “孙悟空我听说过你，当年迎战十万天兵天将，我不是你的对手，自然退去。”

    既然功德捞不到了，

    毗蓝婆菩萨准备扭头便走，

    抱起手中大公鸡。

    “想走哪那么容易，刚好试试你的成色。”

    日后，还想着单挑佛教的孙悟空，

    怎么可能放毗蓝婆菩萨轻易离去！

    他一棍挥出，

    让毗蓝婆菩萨，

    瞬间脸色一变。

    这棍，

    怎么可能，

    这也太强了点吧。

    毗蓝婆菩萨严重怀疑，

    当初是天庭往自己脸上贴金，

    就这样一棍子，

    十万天兵天将，

    也扛不住吧！

    刹那间，山河崩碎，

    整个天地，

    仿佛就只剩下了这一棍。

    轰！

    毗蓝婆菩萨整个人都化为了碾碎，

    被活生生打碎，

    但是很快她又复原起来，

    站起身，

    脸色闪过一丝苍白。

    但是一旁的卯日星官，

    可没那么幸运了，

    直接哀鸣一声，

    被砸死了，

    “我的儿……”

    毗蓝婆菩萨痛的撕心裂肺，

    这个时候也不敢缅怀了，

    赶紧掉头就跑，

    身影消失在天边。

    “师兄需不需要我补上一箭？”

    吴莫扭头看，向孙悟空问道。

    只需要一箭，

    他就能射死毗蓝婆罗菩萨。

    “不用，我刚刚也没用出全力。”

    孙悟空摇了摇头道。

    给她点教训就行了，

    毕竟现在还在西游大劫当中，

    不好把佛教的人给干死，

    等日后西游大劫结束，

    再做清算。

    在场众人，

    都惊骇的看着二人。

    就这，

    还没用出全力？

    毗蓝婆菩萨在灵山的修为，

    足以排得进前十！

    和观音菩萨，

    都是同等级别的。

    “我感觉，就算是如来佛祖和燃灯古佛，都不一定是这孙悟空的对手了……”

    金角银角对视一眼，

    都感觉到了内心深处的恐惧。

    幸好他们几个刚刚没出手，

    要不然真的就凉了。

    “大圣爷，你们继续往西边去吧。”

    酆都大帝叹了口气，说道

    当年在地府的时候，

    他还有手腕，

    可以和孙悟空掰一掰，

    现在是真的不行了。

    人家突破的太快了，

    他又赶不上。

    幸好他还有四个兄弟，

    虽然修为都很弱，

    但是毕竟荣辱与共、风雨同舟……

    “这头多目怪怎么办？”

    南极仙翁眯了眯眼，

    看向浑身扎满箭羽的多目怪。

    “别想到我，别看到我……”

    多目怪正在那边，

    小声嘀咕。

    “诸位，你们忘了吗？这段时间，都是我在照顾你们的吃喝，饭都是我做的，地也是我扫的……”

    多目怪连忙恳求说道。

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    话是这样说，

    但是他们这段时间，

    被惯的毒茶足足几万缸，

    脑子都有点不灵光了。

    “师兄，据说蜈蚣精泡酒……大补。”

    南极仙翁对广成子小声说道。

    “好了，走了，这妖精又没害过人。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    蜈蚣精待在在这黄花观里，

    大门不出二门不迈，

    把黄花观弄得，山清水秀，物华天宝，

    算是个有生活，有情趣的妖怪。

    别看人家法力强，

    但是这黄花观里，

    内外上下，

    都是他一个人在打扫，

    连一个仆人都没有。

    可见是个有追求的妖王，。

    只是他的七个妹妹，

    都被南极仙翁给干死了，

    才忍不住想要报复而已。

    “大圣爷真乃真君子也！”

    酆都大帝由衷的赞叹道。

    毕竟，

    孙悟空也被多目怪给下过毒，

    今天居然以德报怨。

    旁边几人也是连连点头，

    对酆都大帝的想法甚以为然。

    “大圣爷，可愿与我酆都大帝结拜为兄弟，到时候你就是我大哥，我就是你二弟。”

    旁边几人，

    顿时错愕无比，

    当年人家孙悟空还是准圣前期的时候，

    就不稀罕跟你酆都大帝结拜，

    现在人家都准圣后期了，

    怎么可能还搭理你？

    跟这胡扯呢！

    孙悟空摇了摇头，

    和吴莫聊天去了。

    “大哥，你能不能别看到一个高手，就想和人家结拜，你得分分情况好不好？”

    金角叹了口气说道。

    银角瞥了金角一眼，

    心头无比后悔。

    当初就不应该结拜！

    要是时光回溯，

    他说什么也得劝住金角！

    就在此时，

    巨灵神忽然吃惊地看向一个方向，

    张大嘴巴。

    “你又怎么啦？我的好二哥。”

    银角微微无语问道。

    “你看他们俩在干什么！”

    巨灵神指了指一个方向。

    几个人都扭头看过去，

    赫然看到广成子和南极仙翁，

    正在那，干些见不得人的勾当……

    收敛昴日星官的尸体。

    见到被几人发现，

    南极仙翁讪讪一笑，有点不好意思。

 第136章 南极仙翁：踢个土地助助兴！

    第136章南极仙翁：踢个土地助助兴！

    “这大公鸡，乃是卯日星官，天庭中的仙神，是有官位的，既然今天横死在这里，我们应该把他好好安葬。”

    一旁广成子，

    也是连连点头。

    “我等乃是原始天尊门下！阐教十二金仙，应该为其收尸。”

    巨灵神瞥了瞥嘴，

    你怎么不说，

    为他披麻戴孝呢？

    还把它好好安葬？

    是安葬到五脏庙里面去吧。

    “师兄，我发现咱这一路，其实功德拿的并不多，就是肉多了一点。”

    南极仙翁一边把大公鸡的尸体，

    装进百宝袋里，

    一边说道。

    “师弟，接下来的西行当中，我们一定要身先士卒，尽量多拿一点功德，这样老师才会原谅我们。”

    广成子也是点点头说道。

    天空之上，

    孙悟空和吴莫正在促膝长谈。

    “师兄如果还有事，要来师弟帮忙的话，尽管喊。”

    吴莫轻笑一声说道。

    帮自己大师兄，

    吴莫心甘情愿，

    当年在红云山的时候，

    孙悟空作为大师兄，

    不知道帮过他们多少次。

    甚至东海一战，

    二人合力，

    战鲲鹏妖师！

    而且，

    来一趟，

    也有不少的功德可以拿，

    要知道观音菩萨谋划那么久，

    光打工，

    一毛工资都没拿到，

    气呼呼地回灵山了！

    “师兄，那我就告辞了。”

    孙悟空点了点头，道：“师弟保重！”

    望着吴莫离去的背影，

    孙悟空叹了口气，

    他有点想老师了，

    红云山的那些师弟们，

    也不知道目前在干嘛。

    “走吧。”

    孙悟空落下来说道。

    “我当身先士卒在，前方开路！”

    南极仙翁和广成子说道。

    跟着取经人好几年了，

    连点功德都没摸到多少。

    “不行，不能让他们开路！咱们还是取经五人组比较好，把这俩人给撵走吧。”

    唐玄奘脸色一变，

    连忙说道。

    之前在地牢里的时候，

    南极仙翁和广成子，

    都要吃他的肉，

    喝他的血，

    要不是酆都大帝几个人阻止，

    早就得手了。

    他现在，

    想要把这俩洪荒食人魔，

    给撵出去！

    “你还好意思说呢，当初要不是你在那找事，多目怪至于给我们灌那么多茶毒吗？”

    南极仙翁，

    恶狠狠瞪了唐玄奘一眼。

    “我是取经团队里的核心，我不让你呆着，你就不能呆着。”

    唐玄奘被南极仙翁的气势一冲，

    脸色怯了半分，

    但咬了咬牙，

    还是说道。

    “你算个屁的取经核心，是不是和尚还不一定呢？你看你的头发，都能扎辫子了。”

    南极仙翁瞥了一眼，

    唐玄奘的头顶，

    说道。

    唐玄奘立刻大怒，

    不说这还好，

    一说他就来气，

    在这个地鬼地方待了三年，

    谁的头发，

    都会长出来的！

    而且要其他人帮忙剪，

    也没一个人帮他……

    唐玄奘直接回怼南极仙翁，

    二人大吵一架，情况愈演愈烈。

    孙悟空看到这一幕，

    微微皱着眉头，

    这唐玄奘的性子，

    还是没有被磨好，

    没事，

    反正接下来的关卡，还有很多，

    慢慢来。

    最后唐玄奘还是老实了下来，

    因为他看着孙悟空、猪刚鬣、小白龙，

    这些人没一个帮他说话的。

    “观音菩萨不是说好，这些人都是我的小弟吗？为什么我一点当大哥的感觉都没有……”

    虽然一直都是被簇拥在中间，

    但是唐玄奘还是感觉无比的寂寞。

    前方大地极为宽广，

    山川杂乱，黄沙遍布。

    贫瘠。

    正是西牛贺州区域，

    众人走了那么久，终于跨出了南瞻部洲。

    “接下来的一关是什么你们知道吗？”

    为了能够更好地去捞功德，

    南极仙翁向众人问道。

    小白龙和卷帘大将都是摇了摇头，

    他们也就在南瞻部洲，知道一点情况，

    到了西牛贺州，

    直接就是两眼一抹黑，啥也不知道。

    “稳妥起见，咱们还是先把土地叫起来吧。”

    南极仙翁说道，

    见众人不反对他，

    大脚猛的跺在地面上，

    瞬间地动山摇，

    犹如地震一般。

    很快，

    一个老头出来了。

    “土地，前方这是什么势力范围？”

    “前方妖怪是一个小孩，名字叫做圣婴大王、红孩儿，据说是大力牛魔王的儿子，今年不过五六岁。”

    土地颤颤巍巍的说道

    “五六岁？”

    南极仙翁脸上闪过一丝狐疑之色，

    这妖王居然是大力牛魔王的儿子，

    牛魔王他是知道的，

    修为准圣中期，不简单，实力很强。

    不过，

    一个五六岁的小孩，

    能有多大修为？

    一巴掌就可以拍死他！

    看来这次的功德，

    非他南极仙翁莫属了。

    南极仙翁哈哈一笑，

    猛然一脚，

    砰！

    将前面的土地给踢飞了！

    为了庆祝一下，

    先踢个土地助助兴……

    土地眼中闪过一丝错愕，

    愣愣的看向天空，

    似乎是不敢相信自己，

    就这么被南极仙翁一脚，

    给踢飞了，

    明明刚刚还在帮他，

    这阐教的人，真的都是神经病啊……

    广成子忽然瞪了南极仙翁一眼，

    南极仙翁一愣，

    看到广成子，

    指了指前方的孙悟空，

    这才反应过来，、来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    孙悟空和大力牛魔王可是师兄弟啊，

    那这红孩儿，

    不就是孙悟空的侄子吗？

    欺负人家一个小孩。

    那是很容易，

    但是小孩后面有家长啊，

    是一堆师伯、师叔的。

    “我们先往前面走去吧，等看到那红孩儿，再做计较。”

    孙悟空微微皱了皱眉头。

    这红孩儿，

    是牛魔王和玉面狐狸所生的，

    啥时候的事，

    他居然都不知道。

    牛魔王居然没请他去随礼。

    而且，

    牛魔王明明是在积雷山选的道场，

    为什么红孩儿，

    反而会在西牛贺州的边界处，

    两者足足亿万里！

    “大圣不必愁眉苦脸，我就算遇见那红孩儿，也绝对不会捏死他的。”

    南极仙翁见孙悟空皱着眉头，

    连忙说道。

    他可不敢招惹孙悟空。

    众人一同往前方走去，

    烘云托月，白练横空，

    风起云涌，

    天空乌云卷起，

    下起了大雨。

    众人紧赶慢赶，

    赶紧找了一处破庙容身。

    “这死龙王，吃他肉，吃的还不够吗？”

    南极仙翁脸色冷淡。

    这雨绝逼是龙族的人下的，

    他记住了。

    要不是取西经，

    为了功德,

    必须得一步一步的走过去。

 第137章 红孩儿：唐僧，你想火吗！！

    第137章红孩儿：唐僧，你想火吗！！

    他一巴掌，

    就能把这漫天乌云给拍散。

    然后杀进龙宫,

    生擒西海龙王，

    铁锅炖龙王!

    一旁的唐玄奘，

    此刻都快要冻僵了，

    吐出一口气，

    都结成了雾气。

    “各位咱能不能生个火？你们都是神仙，可是我冷啊……”

    昏暗树林，不时的传出几声狼嚎，

    刺骨寒风，

    让唐玄奘忍不住颤抖了身子，

    冻的直打哆嗦，

    双目含泪地看向众人。

    但是没一个人搭理他。

    就在此时一道稚嫩声音，

    忽然从耳边响起。

    “你想要火吗？”

    “想要，我做梦都想火。”

    唐玄奘此刻又冷又累，

    连忙回应道，

    他为什么要去西天取大乘佛法，

    不就是为了，

    想让佛教再火一把吗？

    “火来。”

    一道炙热的火光，

    从说话声音处喷来，

    唐玄奘瞪大眼睛，

    刹那间，

    整个破庙，被掀开顶盖，

    火光冲天而起！

    四周漫天的雨水，

    根本浇不灭这炙热的火焰，

    这就是三味真火，

    可以焚烧万物！

    其余人倒是没啥事，

    只有唐玄奘，

    满头黑发，

    眨眼间被烧了个干干净净，

    又回归了大光头的模样。

    唐玄奘错愕片刻，

    看着手里的灰烬，

    忍不住心疼，

    身体发肤，受之父母，

    长了三年的头发，

    眨眼间就被烧成了灰。

    孙悟空挥手一道金光，笼罩了唐玄奘，

    火焰瞬间熄灭。

    众人往那处看去，

    一个五六岁大的红衣男孩，

    正在那，

    耻高气昂看着众人。

    “我乃是圣婴大王红孩儿！尔等可知道唐僧到哪儿了？

    众人都是一愣，只有孙悟空嘴角微微翘起。

    “我们这里没有唐僧，你认错人了。”

    唐玄奘双手合十，

    手掌微微颤抖道。

    “你个大光头，你应该就是唐玄奘吧。”

    红孩儿打量了唐玄奘两眼，

    说道。

    唐玄奘叹了口气，

    他之前明明长发飘飘，

    是被你给烧掉，

    才变成大光头。

    “贫僧真的不是唐玄奘。”

    “红孩儿，念在你爹是牛魔王的份上，赶快离去吧。”

    南极仙翁老成持重，

    上前站了一步，

    缓缓道。

    要照他的脾气，

    平常这种小角色，

    直接一巴掌拍死了事了，

    怎奈红孩儿的后台实在是大，

    他也没办法。

    “你是什么人？”

    红孩儿小小眉头一皱，问道。

    “听好了，吾乃长生大帝，阐教十二金仙之一，南极仙翁！”

    南极仙翁，

    冷哼一声说道。

    他还没有说全名呢，

    他真正的道号，

    念出来，得累死人，

    足足上百个字。

    “你们是取经人？”

    红孩儿眉头一皱，

    扭头，看向一旁身穿金甲的孙悟空。

    “莫非你就是齐天大圣孙悟空？”

    红孩儿脸上忽然一喜。

    “是我。”孙悟空点了点头。

    “拜见大师伯！我父亲是大力牛魔王。”

    红孩儿恭敬拜倒道。

    齐天大圣孙悟空，

    多大的名头，

    当年在花果山上，

    视玄都大法师如无物。

    整个洪荒，

    都在传颂齐天大圣的名头。

    “侄儿快快请起，我和你爹情同手足，都是红云山弟子，没必要整这些虚礼。”

    孙悟空将对方扶起来。

    就在这时，

    红孩儿眼中闪过一丝狡黠，

    突然间张开嘴巴，

    一道火焰，陡然从他口中喷出！

    烟雾，自鼻中呼出。

    三味真火！

    正好烧到孙悟空的眼睛。

    但是孙悟空，轻轻一哼，

    刹那间，

    三味真火就仿佛被冰冻一般。

    结成一块硕大的冰块。

    孙悟空手指在上面轻轻一敲，

    咔嚓！

    冰块破碎，

    红孩儿的脸色瞬间错愕。

    “侄子啊，你还是不行的。”

    孙悟空微微一笑道。

    “大师伯不愧是大师伯，比我爹厉害多了。”

    红孩儿立刻怂了。

    他那三味真火，

    就连一般的金仙，

    都扛不住。

    孙悟空随手一击，

    却能轻松解决。

    实力，

    远远超过红孩儿的预估。

    “大师伯，要不咱们把这个唐玄奘给吃了吧，等会，一块儿叫我父母来吃唐僧肉。”

    红孩儿，瞥了眼一旁的唐玄奘道。

    唐玄奘脸色黑得如同锅底一般。

    我招你惹你了，

    就要吃我。

    而且还当着我的面……

    策反孙悟空。

    “听话哈，回头大师伯给你送几个人参果，不比唐玄奘好吃多了。”

    孙悟空一笑道。

    红孩儿干巴巴的咽了口吐沫，

    他自号圣婴大王

    吃过山珍海味，

    不知道多少，

    还真的没吃过人参果呢。

    洪荒之中有句笑言，

    为什么那么多人去抓唐玄奘？

    那是因为知道，

    吃了唐僧肉能长生不老。

    但是吃人参果也能长生不老，

    还能够帮助修行，

    为什么没人去吃它呢？

    人参果是树长出来的，

    但地仙之祖镇元子，

    可不是泥捏的……

    “那就谢过大师伯了。”

    红孩儿恭敬行礼道。

    “你怎么会来这里的？”

    孙悟空看向红孩儿，问道。

    “我父亲让我来这里等着，你说是让我挡着你们，然后从中间拿功德。”

    “牛魔王师弟还真的舍得。”

    孙悟空一乐，

    牛魔王可是好几十个妻妾呢，

    播种了几十年，

    从头到尾，

    也就生了这样一个儿子。

    红孩儿捂着嘴，微微一笑。

    这份功德，

    能够增加红孩儿的气运，

    牛魔王当然想让自己的儿子，

    能从中取利，

    而且，

    因为对面就是孙悟空，

    他也不担心红孩儿会受伤。

    “可是受伤的是我……”

    唐玄奘在一旁叹了口气道。

    他的满头秀发都没了。

    一盘广成子和南极仙翁，

    微微叹了口气，

    好家伙，

    这关的功德，

    直接就被孙悟空和红孩儿平分了？

    这一关过得太轻松了吧。

    他们想要功德的话，

    只能从下一关再入手了。

    “不知道这位小将，再往西走是什么位置？”

    南极仙翁问道。

    红孩儿看了对方一眼，

    撇撇嘴，

    扭过头对孙悟空道。

    “大师伯，下一关是车迟国，里面有三个妖精，实力很一般，估计你一棒子，就把他们三个给解决了。”

    你那是什么眼神？

    南极仙翁气的几乎要吐血，

    红孩儿撇嘴的样子，

    仿佛看不起他一般，

    这是一个小孩子该有的眼神吗？

    这个年纪，

    应该去上幼儿园才对啊。

    被一个五六岁的娃娃这样歧视，

    南极仙翁几乎忍不住要暴走了。

 第138章 酆都大帝回归天庭，众星捧月！！！

    第138章酆都大帝回归天庭，众星捧月！！！

    “三妖实力到底如何？既然能在这偌大的车迟国内立足，要怎么着也得大罗金仙吧。”

    南极仙翁强压下心头怒火，问道。

    如果他没看错的话，

    红孩儿不过也才太乙金仙

    一个小小金仙也敢在他面前放肆。

    “不，这位老头，你错了，这三个妖精信奉道家，才刚刚化为人形而已，修为不过刚刚人仙。”

    红孩儿摇头说道。

    你才是老头，

    你全家都是老头。

    南极仙翁心头郁闷。

    他明明没有那么老啊。

    “这三人分别是牛力大仙，虎力大仙，鹿力大仙，刚刚修仙得道，在西牛贺州，却信奉道教三位天尊。”

    红孩儿不搭理南极仙翁了，

    看向孙悟空说道。

    “现在整个车迟国，基本上就没有佛教的存在，都是道教。”

    “这地方不是西牛贺州吗？佛教的大本营，为什么会没有佛陀呢？”

    唐玄奘在一旁，

    听到这话，

    忽然疑惑问道。

    他们佛教有那么难吗？

    在大唐里面被禁止也就算了，

    在这西方大本营里也会被禁。

    难道就没个佛陀，

    出来一巴掌，

    拍死这仨妖精吗？

    “没有，你们佛教，一堆缩头乌龟而已，我父亲还在积雷山上呢，怎么也没见有人驱逐他。”

    红孩儿撇了撇嘴道。

    唐玄奘忍不住嘴角抽了抽，

    缩头乌龟这个比喻，

    还真够形象的，

    他好歹是西方定下来的取经人，

    这一路上，

    被猪刚鬣几人，

    都欺负成什么样了，

    也没见佛教，有一个人出来帮他。

    在东土大唐活了二十多年，，

    唐玄奘根本没见过那么多妖精，

    但是自从出了大唐境内，

    妖精越来越多，

    甚至三步一个妖精，五步一个妖王。

    不是说好的，

    佛教是祥瑞之地吗？

    怎么还不如大唐呢？

    大唐，

    人家禁止佛教传播，

    但是百姓安居乐业。

    根本没有妖精敢触犯霉头。

    反观这西牛贺州佛教盛行之地，

    对妖魔肆意横行，

    想吃谁就吃谁。

    两者相比，

    简直截然相反！

    疑惑的种子，

    在唐玄奘脑子里深深扎下。

    “你陪着我一块去车迟国吧。”孙悟空微微一笑说道。

    “好的，老爹也是说，让我跟着大师伯，多长长见识。”

    红孩儿立刻欢呼跃雀道。

    一旁，南极仙翁眯了眯眼，

    顿时暗感觉到不妙，

    有些小功德，

    孙悟空看不上眼，

    就比如之前的7个蜘蛛精，井龙王，

    基本上都是他们两个来拿。

    但是红孩儿可就不一样了，

    孙悟空一定会让功德给对方的。

    “待会见事行事。”

    广成子看了南极仙翁一眼，

    低声道。

    盏茶功夫之后，雨过天晴，

    众人从废墟中离开，

    直奔车迟国而去。

    三十三重天，

    凌霄宝殿内，

    今日大摆筵席，

    众仙脸上都洋溢着笑容，

    因为巨灵神和酆都大帝回来了！

    那么多年，

    终于见到回头钱了。

    这是酆都大帝和巨灵神，

    第一次为天庭做了点实事，

    功德！

    而且是足足，

    阻止取经团队三年的功德，

    “两位爱卿快快请坐，今日你二人才是主角。”

    玉皇大帝笑道。

    等西游大劫结束，

    这笔功德到账，

    整个天庭的修为、气运，

    都会得到一次提升。

    就连他玉皇大帝的修为也是。

    虽然之前抓捕三圣母失败，

    但是今天的事，

    就足以让玉皇大帝笑开了花。

    “帝君实在是客气了。”酆都大帝摇摇头道。

    “这事还多亏了，我那两位兄弟金角银角帮忙，要不然不会那么轻松。”

    他们几个人，

    几乎啥事也没干，

    就呆在黄花观里，

    守了三年。

    但是玉皇大帝不知情。

    今天他对酆都大帝和巨灵神，

    简直刮目相看！

    居然还不贪功！

    “看来之前去长安城收集修仙者的事，应该是不能怪他们。”

    玉皇大帝心中暗道。

    应该都怪南极仙翁和广成子。

    他们两个才是坑货。

    “帝君，如今这广成子和南极仙翁捞的功德，可不少，一直跟着取经小组，连叩门，这种小事的功德他们都要。”

    酆都大帝摇了摇头，

    说道。

    玉皇大帝一愣，

    看来还真不能小看任何一人。

    有些坑货，

    看似没用，

    其实只是，没把他们放在正确的位置上，

    就算一把扫把，

    都有自己的用处。

    玉皇大帝感觉自己的用人之道，

    瞬间升华了。

    “接下来，两位爱卿好好休息一阵，日后我还有大用。”

    巨灵神本来还欢呼跃雀的，

    欣喜自己终于回到天庭了，

    听到玉皇大帝这话忽然一愣。

    啥玩意儿啊？

    还得出去，

    天庭是没人了吗？

    真当人家孙悟空是摆设吗？

    再来一次？

    再来一次，可就真被人家一棒子打死了……

    “帝君之命怎么敢不遵从。”

    酆都大帝点点头道。

    “有什么任务尽管甩出来，我们四兄弟出征，寸草不生！”

    酆都大帝冷傲说道。

    玉皇大帝连连点头，

    眼中充满了欣慰。

    看来金角银角那两个货也是人才，

    之前兜率宫里丢东西，

    天庭里的人，

    都笑话这两人是傻子。

    笑话人家是傻子的，

    自己才是傻子！

    孙悟空和吴莫的实力，

    有目共睹，

    让金角、银角去挡，

    那不是让人家找死吗？

    明哲保身，分明是聪明人。

    “既然如此，爱卿，接下来我准备送你们去狮驼国，据说佛教在那边，已经定下计谋，准备捞一笔大的功德。”

    玉皇大帝思虑片刻，缓缓说道。

    在这西游取经的路途当中，

    有小功德，有大功德，

    分别以关卡的难度来定的。

    在这一路当中，

    狮驼国的功德，

    足以排得进前三！

    巨灵神脸色瞬间一变，

    大哥，你可千万别答应啊。

    酆都大帝冷冷一笑，

    秋风萧瑟，在他身旁呼呼作响。

    “我当毅然前往！”

    这一刻整个天庭，

    都被酆都大帝给震撼到了。

    谁说人家丢了地府，

    一直在天庭里搞基的，

    最起码，

    那么难的西游大劫，

    居然还敢去第二次！

    太清圣人被玉皇大帝邀请，

    所以也来到了宴会。

    “金角银角，你们这次完成的，让我很高兴。”

    太清圣人微微一笑，

    他对金角二人很满意。

    因为他，即将突破圣人后期了！

 第139章 给我时间，我将超越远祖！！

    第139章给我时间，我将超越远祖！！

    太清圣人虽然讲究无为之道，

    但是该争的他还是会争，

    该抢的还是会抢。

    三清一直以盘古正宗自居，

    比如那鸿钧，

    分明就是洪荒未开之前，

    三千魔神之一，

    留下来的一道真灵。

    不过就是占了，

    修炼时间长的便宜而已。

    “给我时间，我将超越道祖！”

    太清圣人心中冷冷道。

    他心里其实一直瞧不得上鸿钧，

    但是人家成圣很早，

    早早的，就掌握了紫霄宫。

    太清圣人也没办法,

    不过他此刻的修为，

    已经快要赶上来了。

    等突破圣人后期之后，

    需要的，

    只需要炼化一条天道法则！

    就是天道圣人！

    “只可惜，我那两个兄弟，一个比一个不靠谱，也就通天还有点实力，还整天和我对着干。”

    至于元始天尊？

    那就是个坑货。

    太清圣人叹了口气，暗道可惜，

    当年出生的时候，

    他应该把这两个弟弟都给掐死的，

    然后他一个人，

    独霸盘古元神。

    这时候酆都大帝的豪言，

    忽然在天庭三十三重天响起，

    震彻了整个天庭。

    众人鸦雀无声，

    巨灵神，

    更是在一旁瑟瑟发抖，

    他可不想，

    再呆在一个小黑屋里三年了。

    “大哥要去，我当也去！兄弟同心，其利断金！”

    金角陡然间开口道。

    “好兄弟！”

    酆都大帝听到这话，

    立马神色一震，

    目光炯炯地看向金角。

    这兄弟情多好啊！

    肝胆相照！

    我要是有这种兄弟，

    玉皇大帝我都敢揍一顿。

    周围仙人议论纷纷，

    银角脸色惨淡，

    看向金角。

    大哥，我才是你兄弟啊，

    你TM认错人了。

    不就结个拜而已嘛，

    把自己亲兄弟都给忘了吗？

    况且他们只是太乙金仙而已，

    就是个普通的童子，

    再去西游大劫里面，

    简直就是找死。

    但是银角和金角的兄弟感情，

    不是一般人可以比的。

    “金角要去，我自然也要去！”

    银角郑重开口道。

    此话一出，

    天庭众人，

    又是尽皆振动！

    太清圣人，怔怔的看着两人，

    难道自己，

    真的低估了这两个童子的气魄吗？

    怎么感觉，

    比他辛苦教出来的弟子，

    玄都大法师还要硬！

    巨灵神脸色一阵青一阵白，

    此刻天庭所有人的目光，

    都投了过来。

    因为四兄弟，

    只剩下了，

    巨灵神还没说话。

    太坑了，

    为什么要道德绑架呢？

    他明明不想去的。

    什么修为突破，

    什么功德。

    跟他巨灵神有个毛的关系。

    每一次，

    都是被强逼着做决定。

    众仙的目光，

    都投在了巨灵神的身上，

    让他压力很大。

    尤其是酆都大帝和金角，

    满含期待地望着他。

    银角瞥了瞥嘴，

    这货，装不下去了吧？

    “我去！”

    巨灵神举起手，

    讪讪开口道。

    没办法，

    赶鸭子上架，

    不去也不行了。

    天庭众人，

    再次爆发出欢呼，

    “我决定赐予你们四人新的封号，天庭四勇士！”

    玉皇大帝思虑片刻，说道。

    “天庭四勇士！”

    “天庭四勇士！”

    整个天庭都在高声欢呼，

    声音震耳欲聋，

    响彻整个三十三重天。

    “圣人，那我们就离去了。”

    金角缓缓对着太清圣人，

    施了一礼。

    讲道理来说，

    他其实不属于天庭门下，

    不应该，

    听从玉皇大帝的命令，

    但是大哥要去，

    他又怎么能不跟着。

    太清圣人点了点头，

    眼中闪过一丝欣慰。

    没道理不让金角他们去，

    毕竟这功德，

    自己也有份。

    而且按照之前的结果来看，

    金角他们很适合这份工作，

    一般人在大劫中，

    根本不可能全身而退，

    更别说，

    像金角银角他们一样，

    捞那么多功德。

    宴会结束之后，

    玉皇大帝送四人下人间界。

    “帝君不要再送了，我们四兄弟就这样离去吧。”

    酆都大帝叹了口气，看向身后的玉皇大帝。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”金角在一旁冷冷说道。

    银角在一旁，

    撇了撇嘴，

    可不是一去不复还吗？

    太清圣人法宝又没给。

    “酆都，天庭就靠你们了。”

    玉皇大帝双眼含泪道。

    “帝君……”

    四人下界之后，

    玉皇大帝擦干眼角眼泪，

    扭头看向一旁的太白金星。

    “金星，我这波演的怎么样？”

    “入木三分，我差点以为天庭四兄弟多了帝君，变成五个了。”

    太白金星心中腹诽，

    但还是恭敬说道。

    “不能一直薅他们羊毛啊，还是得修改天条。”

    玉皇大帝叹了口气，

    忽然又想到了这个问题。

    这也就是酆都大帝，

    那种老实人，

    才愿意第二次回人间界，

    要是其他人，

    早就不干了。

    “只要修改完成天条，我就能获得无尽功德，外加千万仙人级别的，周天星斗大阵！”

    玉皇大帝攥紧了拳头，

    冷声说道。

    千万仙人级别的，

    周天星斗大阵，

    足以和，

    当年的巫妖大劫里面的，

    妖族天庭，

    有的一拼！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    到那时候，

    除了道祖鸿钧，

    整个洪荒就是他玉皇大帝的天下。

    “三圣母的孩子，成长的怎么样了？”

    玉皇大帝看向，

    一旁的千里眼和顺风耳，

    冷声问道。

    “快四岁了，如今正在那百草书屋里面启蒙。”

    千里眼和顺风耳，叹了口气说道。

    他们俩好歹也是个正神，

    现在三天两头的光盯着人家孩子看，

    真的很无聊。

    而且小沉香不知道怎么想的，

    整天喝着兽奶，

    都4岁了，

    奶瓶还不离手。

    听到百草书屋四个字，

    玉皇大帝深深吸了口气，

    有那儒道至圣在，

    想强行抢走小沉香太难了，

    根本不存在这个可能性。

    只能等，

    那儒道至圣自然老去，

    “爱卿，有没有更快的法子？”

    玉皇大帝问道。

    “整个西游大劫结束，预计还需要十年，那教书先生不可能那么快就老的。”

    一旁太白金星皱着眉头，

    足足思虑半盏茶功夫之后。

    “帝君，我有一计。”

    太白金星叹了口气。

    只是这个计谋太毒了，

    “什么计策快快说来。”

    玉皇大帝两眼一放光道。

    别看看太白金星的计策，

    就没几个成功的，

    比如诏安孙悟空，

    去长安城里收揽仙人……

    更是干的啥也不是，

    丢人现眼。

 第140章 鸿钧终于发现自己造化玉碟了！！！

    第140章鸿钧终于发现自己造化玉碟了！！！

    最后，就收回来一些老葱。

    但是即便如此，

    玉皇大帝也知道，

    太白金星出的计策，

    一般都是妙计，

    只是不能，

    很好地施展下去，

    基本每次，

    都会遇到几个坑货。

    “帝君，我们的最终目的，不过是逼迫沉香，来大闹天宫，修改天条而已。”

    “既然如此，为什么不让沉香现在就恨上天庭呢。”

    太白金星说道。

    玉皇大帝听到这话，

    顿时皱了皱眉头，

    抓走三圣母，逼迫沉香来攻打天庭，

    这是他本来定下的计策。

    但是，

    因为有那儒道之至圣的保护，

    根本做不到。

    “让一个小娃娃恨上天庭哪，谈何容易啊。”

    玉皇大帝皱着眉头道。

    人家小沉香，

    现在还喝着兽奶呢，

    哪那么容易，

    让他恨上天庭，

    而且，

    估计这小屁孩，

    连天庭是什么东西，

    都不知道。

    “当年我们曾晒死过瑶姬，这件事就可以做做文章。”

    太白金星说道。

    玉皇大帝瞳孔微微一缩，

    有点明白，太白金星的意思了。

    “杨戬和三圣母本来就恨我们天庭，耳熏目染之下，沉香肯定对天庭也没好感。”

    太白金星继续说道。

    “在这种基础之下，咱们再安排一些人，在洪荒内大肆宣扬当年发生的事，等沉香稍微长大一点，自然就会恨死咱们天庭了。”

    太白金星叹了一口气，

    这计谋，

    实在是太毒辣了，

    往人家伤口里面撒盐，

    杨戬和三圣母，

    非得恨死他不行。

    不过，

    此计对于玉皇大帝来说，

    就太妙了。

    玉皇大帝深深的看了一眼太白金星，

    不愧是朕的智囊，

    关键时刻就是顶用！

    这样，

    完全不用等那位儒道至圣老去，

    沉香自己就会来大闹天宫。

    到时候只要自己再演一演，

    装怂，

    修改天条这事，

    就成了！

    不过玉皇大帝，

    还有一个很担忧的疑惑。

    “你说沉香要是来大闹天庭，红云山那边，会不会出手啊？”

    等聚集起千万仙人的，

    周天星斗大阵，

    玉皇大帝自然不怕红云山了，

    但是现在，

    该怕还得怕。

    太白金星摇了摇头。

    “圣人不会管这种闲事的。”

    林凡圣人当年，

    在东海之滨曾经说过，

    有人在同境界之内，

    斩杀他的弟子，

    他连出手都不会出手，

    更何况沉香，

    连林凡圣人的徒孙，

    都算不上。

    此刻太白金星，

    还不知道，

    自己给天庭出了一个怎样的馊主意。

    沉香确实算不上林凡的徒孙。

    他是林凡的唯一儿子……

    玉皇大帝沉思片刻，

    脸上一喜。

    就这样干了。

    就算天庭近二十年内，

    背下一些骂名，

    那也不算什么，

    成大事者不拘小节，

    当年他把自己的妹妹，

    都给晒死了，

    岂会怕一些骂名。

    太白金星，

    不愧是天下第一智囊，

    随口的一个计谋，

    都让人五体投地。

    “此事，让谁来比较合适呢？”

    玉皇大帝微微皱着眉头，

    环视众人。

    托塔李天王？

    不合适，

    当初西游大劫刚开启的时候，

    玉皇大帝都没舍得，

    把托塔李天王给放下去，

    毕竟还要靠着他征战四方。

    哪吒？

    那个小反骨仔，

    一扭头，

    就会把天庭的所有事，

    都给他杨二哥说了。

    剩下的那就只有……太白金星了。

    玉皇大帝双眼一瞪，

    直勾勾地看向太白金星。

    太白金星被这眼神，

    吓得浑身发麻，

    当即颤声道：“帝君你想干嘛？我可不搞基……”

    “我寻思来寻思去，还是太白金星你，下去最合适。”

    玉皇大帝说道。

    听到玉皇大帝这话，

    太白金星脸色抽了抽。

    卧槽！

    怎么搞到自己身上来了？

    万一下去之后，

    被杨戬和三圣母发现……

    这个谋划沉香的计谋，

    是他太白金星出的。

    而且之前，

    天庭十万天兵天将，围困华山的计策，

    也是他出的。

    那他，这不是老寿星上吊，

    找死吗……

    “帝君，我对你忠心耿耿，甚至从红云山，叛变到了这里，你可不能，就这样送我去死啊”

    太白金星连忙说道。

    “我怎么舍得让我的智囊去死呢？”

    玉皇大帝摇了摇头。

    “只是这事儿太过重要，除了爱卿，我看，无人能完成！”

    太白金星瞬间双眼含泪，

    一旁月老冷冷的看着他，

    一言不发，

    玉皇大帝，

    就是这样心狠手辣，

    谁都可以算计！

    大白金星，

    看着已经做下决定的玉皇大帝，

    深深后悔，

    他之前离天庭，

    就TM不应该回来！

    与此同时，天地隔膜之外，

    混沌空间，紫霄宫内。

    鸿钧老祖微微皱着眉，

    “世纪之子也已经出世，只是奇怪，为什么我居然算不出他的跟脚。”

    鸿钧双眼散发出金光，直接穿透混沌隔膜，

    来到人间界华山范围内，

    落到了一个正在抱着奶瓶，

    喝兽奶的小孩子身上。

    孙悟空是大劫之子，

    一个无量量劫，

    才能出一个。

    而这个世纪之子，

    一般几个会元，

    就会出现一个。

    “昊天改变天条，想要利用这世纪之子大闹天宫。”

    鸿钧老祖紧紧皱着眉头，

    可是这世纪之子，

    怎么有点不一样啊？

    虽然看着抱着奶瓶的样子，

    憨态可掬，

    很可爱，

    但是鸿钧看得清清楚楚，

    这个小家伙，

    浑身大道气息缠绕，

    惊天动地，

    虽然还没修炼，

    但是天资可见一斑。

    一旦开始修炼，

    说不定比孙悟空这位大劫之子，

    还快！

    鸿钧深深皱眉，

    感觉一切都超出了他的预料，

    这小家伙真是三圣母的孩子？

    没理由那么离谱啊，

    简直夺天地之造化。

    鸿钧手指微微掐动，

    就连他，

    也推算不出沉香的父亲，

    究竟是谁。

    就在此时，

    鸿钧忽然眉头一皱，

    目光，

    死死地盯在了那个喝瘦奶的小家伙，

    脖子处挂着一块小玉蝶，

    那分明就是他的造化玉蝶！

    卧槽！

    鸿钧两眼一瞪，几乎吐血。

    怪不得他怎么找，都找不到呢，

    原来跑这里来了。

    “派遣元始天尊，去帮我夺回造化玉碟？”

    鸿钧皱了皱眉头，

    不行！

    万一这货，

    对他的造化玉碟起了歹意，就麻烦了。

    他现在又不能离开紫霄宫。

    还是得挑起洪荒大战，

    然后他自己取回来，

    安全一点。

 第141章 让唐玄奘去掏大粪！！

    第141章让唐玄奘去掏大粪！！

    “元始天尊那个坑货，最近也不知道在干什么，怎么那么墨迹。”

    “圣人大战，根本就没有挑起来！”

    鸿钧急切无比，

    造化玉碟，关系自身大道，

    居然被一个小孩子拿着。

    花开两朵，各表一枝。

    与此同时，孙悟空几人，

    已经来到了车迟国境内。

    眼前的场景，

    让众人感觉到吃惊。

    放眼望去，

    这里的佛陀没有在寺庙里，

    安然享福，

    而是在拼命劳作，

    汗流浃背，哪怕稍微一停歇，

    周围都有一条鞭子抽了上去。

    无比的残酷！

    “这三个妖精是真的牛啊。”

    南极仙翁暗暗羡慕。

    仅仅是人仙的境界，

    却打出来了圣人的气势，

    在人家西牛贺州，

    本土佛教里面，

    混的那么风生水起！

    不过，

    真不知道是哪个豹子给他们的胆子，

    敢这样干。

    唐玄奘看着这一幕，

    微微皱着眉头，

    他也是和尚，

    心里有种感同身受的感觉

    “先去车迟国宫殿，向国主要通关文碟。”

    孙悟空看了两眼说道。

    他又不是和尚，

    自然没什么感觉。

    而且红云山自成一派，以力证道。

    这时候，

    一个僧人，

    陡然间跑到了唐玄奘跟前，

    他被揍的鼻青脸肿，嘴角溢着鲜血。

    狰狞的模样，

    把唐玄奘吓了一跳。

    “救我，救我……同为僧侣，为何你穿锦衣……”

    僧人抓着唐玄奘的衣袖，

    哀求说道。

    “把这个贱奴给我带回去！抽上他三十鞭子！”

    一旁官差冷冷说道。

    很快，

    几个衙役上来，

    把那僧人，

    给活生生拉走，

    手指在地面上都拉出了一道血痕，

    把唐玄奘看的心里直发麻。

    就在此时，

    车迟国士兵，

    也注意到了唐僧这一行人的模样，

    南极仙翁和广成子都是道士打扮，

    所以他微微一拱手

    恭敬行礼。

    因为整个车迟国，

    道士的地位是最尊崇的。

    “两位道长，你们身边的这个是和尚吗？”

    士兵看向唐玄奘，疑惑问道。

    “我不是和尚。”

    唐玄奘连连摇头道。

    这个时候就算他是和尚，

    但是也不能承认。

    承认那不就是找死吗？

    南极仙翁愣了片刻，

    毕竟唐玄奘是取经团队里的主要人物，

    还真的不能不能把他给害死！

    “没错，他就是和尚。”

    南极仙翁冷冷道。

    被抽上几鞭子而已，

    死又死不了。

    谁让之前在黄花观里的时候，

    唐玄奘把他们给指认出来了。

    就因为这件事，

    他和广成子，

    把这辈子的凉茶都给喝完了！

    这个时候，

    刚好收点利息。

    官差两眼一瞪，

    指挥着身旁衙役，

    把唐玄奘给抓起来。

    “居然还有漏网之鱼，正好那边掏大粪的缺个人，让这个和尚去掏大粪！”

    “不，我不要掏大粪啊，大圣爷你快救救我。”

    唐玄奘听到这话，

    顿时脸色一变，

    连忙冲着孙悟空求救。

    孙悟空这边，

    正教导着红孩儿。

    “大侄子啊，记得千万，不能加入佛教，基本都没啥好事。”

    红孩儿连连点头，

    如同小鸡啄米一般。

    唐玄奘看着孙悟空，

    根本不搭理他，

    心里顿时凉了半截。

    被两个官差，

    强行压到了一处粪坑。

    “快挖吧，最近城里的人越来越多，粪坑都给弄满了。”

    唐玄奘看着大坑里的东西，

    都堆满了，

    散发着恶臭，

    忍不住的反胃，

    这TM车迟国的人，

    也太能拉了吧，

    那么大一个坑都给填满了。

    “快挖，你在这愣着干什么呢？”

    旁边衙役脸色一冷，

    一条鞭子，

    陡然抽在了唐玄奘身上。

    啪！

    鞭子抽在身上，

    呼呼作响，

    把唐玄奘疼的呲牙列嘴。

    “这位大哥，你倒是给我个铁锹啊，我徒手怎么挖？”

    “我们这的僧人，全部都是犯了大错的，没有铁锹，必须徒手挖大粪！”

    另一个衙役，冷冷道。

    唐玄奘愣了片刻，

    似乎怀疑自己听错话了。

    唰！

    一道鞭子狠狠抽在了唐玄奘的身上，

    他痛叫一声，

    只能双手，

    朝着那大坑里面挖去。

    “那就是当和尚的下场！”

    衙役冷声说道。

    “佛祖教化万物，你这样得罪佛祖，佛祖会惩罚你的！”

    唐玄奘一边挖着，

    一边双目含泪说道。

    真的是太臭了。

    “本来我们车迟国，曾经也是信奉佛教的国家！”

    “但是后来因为佛教的人，不事生产，整个国家都在衰落，”

    “后边三位道长，来了我们车迟国之后，整个人民都在都吃饱了饭，穿足了衣服，”

    两个衙役都是冷声说道，

    唐玄奘现在这身穿着打扮，

    一看就是外国僧人。

    “我是东土大唐来的取经僧人，不是你们车迟国的人！”

    唐玄奘大喊说道。

    远处南极仙翁、广成子几人，

    居然坐到了树荫底下，

    乘凉。

    静静看着他掏大粪，

    实在是太过分了。

    “长江祖师说的真是没错，我把握不住。”

    唐玄奘叹了口气道。

    不止，把握不住，

    现在还被人家送来，

    掏大粪了。

    这时候，粪坑外边，

    忽然一队身穿铠甲的士兵路过，

    他们望向众多僧人高声喊道。

    “有没有人，是唐朝来的取经僧人？”

    唐玄奘身上沾满了恶臭，

    连忙抬起头，

    惊喜得看向这堆士兵。

    “我就是唐僧，快来救救我。”

    十几个士兵闻言，

    走到跟前，

    捏了捏鼻子，

    感觉臭不可闻。

    “原来你就是唐僧。”

    “是啊，别看我臭，我真的就是唐僧。”

    唐玄奘连忙点头道。

    为首将军，

    脸上闪过一丝笑意，

    “唐僧，我们三位道长可等你好久了，自从前些日子，就一直翘首以盼你的到来。”

    唐玄奘连连点头，

    如同小鸡啄米一般，

    终于遇到亲人了。

    “来人啦，把这唐僧给宰了！”

    唐玄奘本来喜悦的脸庞，

    瞬间戛然而止。

    卧槽！

    就不该承认！

    “其实我不是唐僧，我只是大唐的一个普通僧人，来到这里旅游，名字叫做唐玄奘。”

    唐玄奘连忙摇摇头，

    一本正经说道。

    你抓的是唐僧，

    跟我唐玄奘有什么关系？

    “没毛病，我们找的就是唐玄奘！来人，把他给我拖出来弄死！”

    为首的将军冷冷说道。

    本来他还不确定呢，

 第142章 给唐玄奘灌粪！！！

    第142章给唐玄奘灌粪！！！

    眼前在粪坑里刨粪的，

    就是三位大仙要找的人呢，

    虎力大仙曾经说过三个名字，

    只要是叫这三个名字的僧人，

    全部都给他带过去

    一个唐僧，

    一个唐玄奘，全都对上了。

    现在就差一个了。

    “我……我，我其实不叫唐玄奘，我叫江流儿。”

    唐玄奘连忙摇头道。

    这是他小时候的乳名，

    是法明和尚给他取的。

    为首将军顿时大喜，

    冷冷看向唐玄奘。

    “江流儿，三个名字都对上了，就是这家伙，把他给我提上来，宰了！”

    众多士兵，

    一块围了上去，

    但是因为唐玄奘在粪坑里，

    实在是恶臭难闻，

    很快众人又退了下来。

    “将军不行啊，实在是太臭了，我们下不去……”

    其中一个士兵脸色讪讪说道。

    “要你们干什么吃的，平常都不动脑子的吗？虎力大仙只要死的不要活的！”

    将军冷冷说道。

    “给我灌粪！”

    “啊？”

    周围人听到这话，

    都愣了，

    目瞪口呆的看向将军。

    “将军，真的要灌粪吗？”

    将军冷冷点头，

    唐玄奘，

    你以为你躲到粪坑里我就收拾不了你吗？

    直到，

    有一个士兵，

    悄然把粪桶给提了过来，

    而且走到了将军的跟前。

    “你来我这里干什么？”

    将军皱着眉头问道。

    “不是您说要灌粪吗？”

    将军听到这话一愣，

    深深吸了口气，

    脸色胀红起来。

    一脚冲上去，

    把粪桶踢倒。

    “我TM是让你把粪都给倒进粪坑里，淹死唐玄奘！”

    “不是给我灌！”

    众人这才反应过来，

    原来是听错了。

    众人一桶接一桶，

    眨眼间，

    唐玄奘周围，

    已经被大粪所覆盖。

    “大师伯，唐玄奘好像要被大粪给淹死了，咱们要不要救他？”

    红孩儿往这边瞥了一眼，

    微微皱着眉头问道。

    “这就是大师伯给你上的第一课！”

    孙悟空微微摇头道。

    “人生在世或有所为，或有所不为，有些功德不需要碰！”

    红孩儿似懂非懂的点点头，

    “例如这唐玄奘要吞粪自尽，我们虽然可以出手，取得一些功德，但那寥寥无几，不如让别人来。”

    孙悟空的话，

    让红孩儿眼前一亮。

    “大师伯，你的意思是太脏了，懒得出手是吗？”

    “是的。”孙悟空微微点头道：“我们不出手，自然会有别人出手的。”

    果然，

    在唐玄奘遭遇危险之后，

    南极仙翁和广成子，

    同时眼前一亮。

    南极仙翁冲上前，

    正准备出手的时候，

    却被广成子突然拦住了。

    “师弟，再等一会儿，等大粪快到唐玄奘嘴边的时候，再出手，这样功德更多！”

    广成子的话，

    让南极仙翁瞬间心中一动。

    是啊，

    生命危险和普通的危险，

    功德完全不一样！

    来到这车迟国的第一笔功德，

    就如他南极仙翁开个好头吧！

    片刻之后，

    唐玄奘连呼吸都很难了，

    大粪已经到了嘴边，

    他连张口呼救都不敢了，

    因为稍微一开口，

    就是就会吃进去。

    “出手！”

    见到时机已经成熟，

    南极仙翁眼前一亮。

    陡然间，

    一股金光犹如电闪雷鸣，

    直接射入粪坑当中。

    将周围大粪，全部震散，

    轰的一声爆炸。

    南极仙翁伸手轻轻一捏，

    捏住了唐玄奘的光头大脑门，

    直接将其提了出来。

    “真的臭啊。”

    南极仙翁连忙向孙悟空扔到一边，

    擦了擦手指，

    捂着鼻子开始干呕。

    “要是你们刚刚救我，我至于受这种苦吗？”

    唐玄奘欲哭无泪，

    感觉自己，

    都忍受不了身上这种味道。

    一旁车迟国的军士，

    更是更加傻眼了。

    “将军，咱们车迟国的粪坑好像爆炸了……”

    有个士兵住着眉头说道

    “不是好像爆炸了，是真的爆炸了。”

    将军嘴角抽了抽，

    看着身上被溅满了的大粪。

    他的目光，

    撇向一旁的南极仙翁和广成子。

    刚刚唐玄奘，

    正是被这两人所救，

    因为两人都是道士打扮，

    而且仙气飘飘，

    一看就不是平凡人。

    车迟国内，又特别敬重道士，

    所以将军上前微微拱手。

    “两位道长，为何救这秃驴，国主曾经特意吩咐过，要将秃驴灭杀。”

    将军皱着眉头问道。

    这两个人该不会是秃驴假装的道士吧？

    因为整个车迟国都特别的厌烦秃驴

    所以很多和尚都会假扮成道士，

    有的秃头，

    甚至还会特意买来假发戴在头上。

    “不知道你们国主，为什么非要灭杀这唐玄奘？”

    南极仙翁皱着眉头问道。

    唐玄奘一个大光头，

    在这里不受待见，

    去挖大粪可以理解。

    但是车迟国国主，

    怎么得知道唐玄奘的名字？

    “三位大仙，从天上风雨雷电四位神明，得到启示，说唐玄奘即将来这里。”

    为首将军缓缓说道。

    广成子和南极仙翁面面相觑。

    莫非这虎羊鹿三个妖精，

    其实是天庭的手笔吗？

    别说，

    还真有可能，

    天庭本来就是属于道教势力，

    而且玉皇大帝，为了功德，

    是很有可能，

    干出这事儿来的。

    直接把唐玄奘塞进粪坑，

    淹死，

    没有比这件事，

    更能捞功德的了，

    广成子和南极仙翁心中暗想到，

    看来天庭里面，

    也不都是废物。

    在离开了他们两个之后，

    居然还能想出这种办法来，

    不错。

    “别说是风雨雷电，就是雷部正神，今天在我面前，也得跪着说话！”

    南极仙翁冷冷说道。

    他是什么人啊？

    阐教十二金仙，

    远古大仙之一。

    救一个小小的唐玄奘，

    还要被这家伙给阻拦。

    “给唐玄奘洗个澡，然后带我们，去见见那三位所谓的大仙吧。”

    孙悟空带着红孩儿，

    走到跟前，

    缓缓说道。

    “这个……带着你们去见大仙倒是很容易，但是给这家伙洗澡……”

    为首的将军瞥了一眼，

    一旁散发着恶臭的唐玄奘，

    那么臭，

    谁给他洗澡啊。

    唐玄奘，

    羞愧的低下了头，

    脸色胀红。

    如同吃了屎一样的难看。

    他也感觉自己，

    身上非常难闻。

    唐玄奘自己洗完澡之后，

    和众人一块儿前往，

    车迟国皇宫大殿。

    “这地方倒是比长安城差多了。”

    猪刚鬣打量着四周，

 第143章 车迟国三国师！！！

    第143章车迟国三国师！！！

    瞥瞥嘴说道。

    唐玄奘此刻，

    换了一身崭新的衣服，

    看向一旁的猪刚鬣，

    心头腹诽，

    好家伙，

    这头死猪还有一点眼力见呢，

    长安城，那是什么地方，

    物华天宝、地杰人灵的地方。

    而车迟国是什么地方？

    妖孽横生，三个妖精都能当国师，

    你指望他能有多富。

    “待会儿切记，见了大仙之后，一定要跪下说话。”

    将军一边往前走，

    一边对着众人提醒道。

    “好家伙，做派还不少，小小一个人仙，简直比我还要牛逼。”

    南京仙翁缓缓吐出一口气说道。

    “西方贫瘠之地也算是正常。”

    一旁，广成子冷冷说道。

    他们两个都是东方阐教的弟子，

    虽然被元始天尊逐出了师门，

    但是他们还是在心里认可这个老师的。

    既然身为东方人，

    自然要对西方的东西进行讥讽。

    大殿之上，车迟国国主高坐在主位上，

    一旁坐着三名身材迥异的道士。

    一个身材雄壮，宛如大老虎，

    一个身材轻盈，宛如轻鹿，

    一个头顶双角，微微凸起，嘴角一撇山羊胡子，犹如一只羊。

    这就是车迟国的三大国师。

    “尔等是何人？面见我等道教真仙，还不跪下说话！”

    虎力大仙上前一步，冷身问道。

    唐玄奘听到这话，

    眉头顿时一皱，

    不是你让人弄搞得我吗？

    怎么现在反倒装作不认识了？

    他被推到粪坑里，

    全拜眼前三人所赐。

    “我是佛教灵山来的江流儿，前往东土大唐求取真经！”

    “好你个唐玄奘，天堂有路你不走，地狱无门闯进来……今日我就要尝尝唐僧肉！”

    虎力大仙立刻哈哈大笑道。

    看到所有人都在错愕地看向他，

    一旁，羊力大仙和鹿力大仙拉了拉她的手。

    “师兄你说错了，这和尚根本没说自己是东土大唐来的，说漏嘴了……”

    听到两位弟弟的话，

    虎力大仙错愕片刻，

    反应过来。

    他刚刚看到唐玄奘，太高兴了，

    一下子说顺嘴了，

    直接就把事给说出来了。

    唐玄奘，欲哭无泪，

    全都是算计！

    果然真的是这样。

    他刚一来到车迟国，

    就被别人给发现，

    然后送到粪坑里面，

    是因为这也是关卡的一部分。

    只是不知道，

    这是谁算计的而已。

    他唐玄奘也太惨了吧。

    取个真经，

    还要历经九九八十一难吗？

    这群神仙，

    简直都在玩他。

    还是连一百块，

    都不给的那种。

    虎力大仙感觉自己出丑了，

    脸上闪过一丝红意，

    然后轻咳嗽一声说道。

    “我是听人说，唐僧肉吃了长生不老，所以看到这和尚才忍不住。”

    “不瞒国主陛下，我确实是从东土大唐，来到西方拜佛求经的，这是一路的通关文牒还请国主给签个名字。”

    唐玄奘把一碟文书呈交了上去。

    车迟国国主打开文书，

    看了片刻，

    扭头看向一旁的三位国师，

    眼中闪过询问之色。

    虎力大仙三人

    合计了一下，

    毕竟他们三个捞的功德，

    已经不少，

    这唐玄奘已经被他们扔进了粪坑里面，

    差点被淹死，

    就这一条，

    就不少功德。

    他们确实是天庭的人，

    是玉皇大帝派遣下来，

    特意来捞取功德的。

    富贵险中求！

    拼了！

    “我们几人斗上一斗，如果你们能斗得过我们三人，就签通关文牒，让你们离开！”

    虎力大仙脸上闪过一丝冷然。

    “如果斗不过的话，就把唐玄奘留下来吧。”

    “留下来干什么？”

    南极仙翁疑惑问道。

    “掏大粪！”

    唐玄奘听到这话，

    立刻傻眼了。

    连忙急切的，看向取经团队，

    他可真的不想再去掏大粪了，

    那里面真的是太臭了，

    实在是受不了。

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    冷冷一笑，

    三个小人仙，

    能有什么神通，

    还牛逼轰轰的。

    “砍一下头颅，还能再长出来！”

    “滚油锅里如同洗澡！”

    “呼风唤雨轻而易举！”

    虎力大仙、羊力大仙，鹿力大仙

    三人同时说道。

    一旁的车迟国众人闻言，

    都非常艳羡的看向这三位大仙，

    这种事儿，对于仙人来说很简单，

    但是对于他们来说简，

    直就是如同天方夜谭，

    特别是最后一句；呼风唤雨，轻而易举，

    整个车迟国都在三位大仙的帮助下，

    年年稻谷丰收。

    比之前佛教在这的时候，

    不知道好了多少倍，

    每天给他们供奉香火，

    但是依旧没丰收

    周边几个国家，

    现在没有三位大仙的庇佑，

    还是这样颗粒无收，

    所以车迟国，

    每个人的脸上都有一丝自傲。

    “三个小丑罢了，看到这三人，我忽然想到了酆都大帝和巨灵神。”

    南极仙翁叹了口气，

    说道。

    广成子在一旁点了点头，

    这些话，

    很像酆都大帝他们俩，能说出来的。

    “大师伯，咱们斗不斗？要不把唐玄奘真的留下来挖大粪？”

    红孩儿微微皱眉，

    看向一旁孙悟空。

    唐玄奘听到这话，

    连忙摇了摇头，

    双目含泪地看向孙悟空，。

    一定要斗法啊，

    千万不要把他留下来，

    掏大粪。

    “大侄子，这个时候，大师伯就再教你一个道理，该争的时候就要争，该抢的时候就要抢。”

    孙悟空冷冷说道。

    红孩儿听到这话一愣。

    孙悟空冷步上前，

    道：“什么比拼，放马过来，我们都接了。”

    三妖听说过孙悟空的名头，

    心中暗暗咋舌，

    他们三个不过是天庭手底下的小妖而已，

    来到这里迫不得已，

    为了捞功德。

    待会孙悟空要是一气之下，

    一人给他们一棒子，

    可就死定了。

    虽然没有跟着玉皇大帝去出征花果山，

    但是从花果山回来的，

    那些天兵天将，

    基本个个带伤。

    “师兄，咱们三个不过小小人仙而已，待会儿和孙悟空比斗的时候，千万要给人家留点面子。”

    鹿力大仙和羊力大仙在一旁，

    对着虎力大仙叮嘱道。

    虎力大仙脸上，

    闪过一丝错愕，

    谁给谁留点面子啊，

    这俩师弟，

    还真的觉得，

    他能斗得过孙悟空吗？

    “你俩是不是缺心眼啊？待会咱能保住命就不错了，本来这次西游大劫就很难活下去。”

    虎力大仙叹了口气说道。

 第144章 滚油锅里如同洗澡！！！

    第144章滚油锅里如同洗澡！！！

    那么大的劫难，

    天庭众仙都纷纷下界，

    还有西方佛教的势力，

    基本上都聚在了这九九八十一难上，

    哪那么容易。

    一旁的孙悟空，

    仍在教育红孩儿。

    “大侄子，看到没有，这份功德咱们就要了，之前救唐玄奘的那份功德，对我们来说，可有可无。”

    红孩儿似懂非懂的点了点头，

    红云山不缺这点功德，

    不是谁都像南极仙翁那样不要面皮，

    手愿意摸大粪。

    国主知道有好戏看了，

    在他眼里，

    没有人能比得上他这三个大仙，

    挥手让人加了一顶大锅过来，

    里面滚滚热油，

    平静如水，

    炙热的高温，让让周围站着的人都汗流浃背，

    别看这油锅，

    看似很平静，

    但是浓浓黑烟已经冒了出来，

    这油已经加热到了一个沸点，

    一般人下去，

    立马就要砰砰作响，

    炸成炸鸡。

    虎力大仙看了一眼孙悟空，微微说道：“大圣爷，可先进去？”

    一旁南极仙翁和广成子，

    跃跃欲试，

    功德啊，

    不要的白不要，

    但是孙悟空他有想去的意思，

    二人就不敢再抢了。

    毕竟目前来说，

    孙悟空的实力最强，

    而且人家后台硬，

    他们两个，

    只是元始天尊的弃徒而已。

    就连天庭和灵山，

    都不想要她俩。

    广成子和南极仙翁眼中，

    闪过一丝奋发图强，

    他们一定要振奋起来，

    让整个洪荒，都不敢小瞧他们俩。

    一旁猪刚鬣，

    看到二人攥紧拳头的模样，

    瞥了瞥嘴，

    谁敢小瞧你们俩,

    洪荒食人魔的名头，

    早就牛逼了好吧，

    他号称天蓬元帅，

    但是在洪荒里，

    根本叫不上名字来，

    很多人都认不出他。

    正在那，

    微微讥讽着二人的猪刚鬣，

    忽然被一道声音，

    拉回了现实。

    “老猪，这次你来！”

    声音赫然来自孙悟空，

    猪刚鬣左看右看，

    用手指的指自己的鼻子，

    大师兄这是在说自己吗？

    这油锅足足有千度高温，

    看的猪刚鬣心头发麻，

    他倒是不惧这一点高温，

    连太阳他都能上去走一圈。

    但是油锅炸猪皮，

    是什么意思呢？

    “让你去你就去废那么多话干什么？。”

    孙悟空皱了皱眉头说道。

    看到大师兄有生气的意思，

    猪刚鬣连忙脱掉身上衣服，

    一跃而下，

    直接落到了油锅当中。

    他一身猪皮，

    被炸的砰砰作响，

    但是，

    却伤不了他分毫。

    甚至还闲情雅致的，

    和孙悟空聊天。

    车迟国国主看着这一幕，

    惊讶无比，

    怎么这群家伙，

    那么牛逼？

    整个油锅，

    咕噜噜冒泡，

    等足足一盏茶功夫后，

    车迟国国主叫停，

    猪刚鬣才从里面走了出来，

    甩着甩浑身油腻。

    “好家伙，你这头死猪，到里面炸了一圈，油一点没少，反而多了半大缸。”

    一旁南极仙翁看了看油锅，

    无语说道。

    “太胖了没办法，有本事你也那么胖啊，瘦的跟个小鸡子似的，我这天天人参果，蟠桃又不缺，你牛什么？”

    猪刚鬣撇撇嘴说道。

    他这一身肉，

    都是吃人参果加蟠桃树吃出来的。

    这是老师的钱，

    和大师兄的爱，

    南极漩涡和广成子都是愣了愣，

    他们虽然吃过不少蟠桃，

    但是人参果可是真的没吃过。

    咽了口口水，

    暗道这猪真是好运道。

    当年猪刚鬣在天河上巡逻，

    被林凡圣人收为记名弟子的事，

    已经在洪荒上传开了，

    这猪刚鬣纯粹是狗屎运而已，

    在天河上溜达一圈，

    正好碰到了渡河而来的林凡圣人。

    要不然，

    按照天庭和圣人本来的谋划，

    是猪刚鬣投胎下界，

    真的变成一头猪，

    慢慢修炼，

    然后跟着唐玄奘去西天取经了。

    打铁还需自身硬，

    但是只要后台硬，

    比啥都强。

    “该你上了。”

    孙悟空眼睛微微一眯说道。

    羊力大仙脸色变了变，

    脱下身上道袍，

    跳入油锅当中，

    “早知道，我该早点下去的，这一锅油太多了。”

    羊力大仙腹诽说道，

    声音传了出来，

    让猪刚鬣脸色不好看。

    怎么，

    都在嫌弃他胖？

    片刻之后，

    猪刚鬣脸色微微一动，

    这小小人仙，

    居然在油锅里面来去自如，

    如同泡澡一般。

    “好舒服啊，好舒服啊……”

    羊力大仙一边泡着澡，

    一边说道。

    车之国众人都是神色一郑，

    当年羊力大仙三人，

    刚来到这里的时候，

    展示的就是这个法术，

    顿时他们惊为天人。

    “这位壮士，可没有我家国师那么轻松吧？”

    车迟国国主看了一眼猪刚鬣，

    轻笑一声说道。

    “屁，谁有他那么骚，不就是下油锅里面洗澡吗？我还能唱歌呢。”

    猪刚鬣冷冷回应道。

    一个破油锅，

    还好舒服，

    居然还神气起来了。

    “大圣爷，这羊力大仙身上有颗冷龙龙珠，所以才能那么轻松的面对油锅。”

    一旁小白龙上前，

    对着孙悟空说道。

    冷龙并不是龙族的直系血脉，

    而是用法宝炼化而成的。

    不过这羊力大仙，

    绝对宰过一条蛟龙！

    不然不可能炼制成龙珠的，

    最起码也是真龙的后裔。

    小白龙微微叹了口气，

    龙族的实力还是太弱了，

    一个天庭小小人仙，

    也敢欺负上去。

    “大师兄，要不我再下游过一趟，把那龙珠找出来？”

    一旁猪刚鬣微微说道。

    “就你这一身膘下去，那猪油不还得再长一倍吗？”

    一旁南极仙翁撇了瞥嘴，

    道。

    “我看你就是抢不到功德，心里难受，不要在这给我故意找茬！”

    猪刚鬣反驳道。

    南极仙翁确实有点生气，

    因为眼前功德那么大，

    居然只能干看着，

    不能吞下去。

    而且一头死猪，

    都被孙悟空给安排了功德。

    “大侄子现在就要看你了。”

    孙悟空摇了摇头，

    不再看向两人，

    扭头对一旁的红孩儿说到。

    红孩儿听到孙悟空这话，

    顿时眼前一亮。

    他明白大师伯的意思了。

    这一边羊力大仙还在那泡着澡，

    一边说着。

    “快加柴火，快加柴火……温度有点低了，洗澡都不舒服了。”

    周围的车迟国众人，

    拼命的往油锅底下塞着柴火，

    整个火焰烧得老高，

    但是羊力大仙，

    却依旧如同泡温泉一般。

 第145章 红孩儿：让我来加把火！！

    第145章红孩儿：让我来加把火！！

    “你们闪开，让我来给他加把火。”

    红孩儿冷冷说道。

    一个五六岁的小孩能够干什么？

    车迟国众人面面相觑，

    看向红孩儿，

    总不能，

    这小屁孩，

    还会三味真火吧？

    估计就是看着好玩，

    想往里面扔点柴火。

    片刻之后，

    几个人同时瞪大了嘴巴，

    一道火焰从红孩儿手里喷出，

    炙热无比，

    刹那间，

    烧到了油锅的下面！

    羊力大仙起初还没反应过来，

    虽然油锅被三味真火，

    烧得噼里啪啦作响，

    但是还是勉强能撑住，

    但是这种情况，

    很快发生了变化，

    仅仅半刻中，

    他手上的那颗龙珠，

    咔嚓！

    咔嚓！

    居然在不断地裂开，

    缝隙。

    陡然间，龙珠忽然一分为二，

    从中间崩裂开来。

    这就像压死骆驼的最后一根稻草，

    整个龙珠都开始破碎，

    羊力大仙瞬间脸色大变，

    从油锅中起身，

    就要往外出。

    红孩儿想要伸手阻止，

    却被一旁的孙悟空拦住了。

    很快，

    羊力大仙跳了出来，

    浑身烧灼的都发红了。

    他脸色不好看，一阵青一阵白，

    被一个小家伙打败，

    简直是他的耻辱。

    随后走向取经团队，对着孙悟空微微拱手。

    “多谢大圣爷救命之恩。”

    红孩儿刚刚要伸手拦他，

    不让他从油锅里面出来，

    是孙悟空阻拦住了。

    羊力大仙他身上的龙珠已经破碎了，

    如果继续待在油锅里面，

    肯定被炸了个香酥味。

    那就是香酥羊肉呗。

    虽然各为其主，

    但是羊力大仙还是很感谢对方。

    “大师伯，你为什么拦着我啊？”红孩儿皱着眉头问道。

    他大师伯和父亲，

    都不是什么心慈手软的人。

    “这三人没做过恶事，只是被天庭派下来捞去功德而已，咱们把他杀了，反而这功德，会指给天庭。

    “如果把他留这，其实大部分，都是落到应劫难的人头上的。”

    孙悟空对红孩儿解释说道。

    红孩儿不愧是天资聪颖，

    几乎堪比小时候的哪吒了，

    他点了点头，

    明白了过来。

    刚刚羊力大仙走过来的时候，

    身上一股酥羊肉味，

    让南极仙翁和广场子都忍不住，

    抽了抽鼻子。

    “妈呀，这是啥呀？这也太香了。”

    南极仙翁惊呼道。

    “这妖精的本体是一只羊，照我看应该还是山羊……”

    广成子在一旁，

    也是微微咽了口吐沫说道。

    刚刚孙悟空要是不拦着就好了，

    把这家伙炸成了羊肉，

    撒上孜然。

    他们也能分上一杯羹。

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    看向剩下的两个妖精，

    眼神中充满了喜意。

    一个虎力大仙，

    一个鹿力大仙，

    这俩的肉也不错啊。

    就算分不到功德，

    分点鹿肉，虎肉，

    也不错。

    接下来，

    他们就得出手了，

    绝对不能让这两个家伙再活下来！

    “接下来我来！”

    虎力大仙从一旁站出来说道，

    朝闻道，夕可死！

    只要能够拿到功德，

    他们的修为突破就有希望。

    不不是每个人，

    都像巨灵神那一样混吃等死，

    有个好大哥照顾。

    老虎肉，老虎肉也不错啊，

    一旁的酆都大帝和广成子，

    都是咽了口口水。

    虎力大仙感觉这两人的目光，

    有点怪异，看了一眼。

    没认出来。

    毕竟三妖都不是天庭上的重要神仙，

    连官职都没有，

    只是凑数的而已。

    每年蟠桃会，

    三人连去看看的分都没有。

    没见过广成子和南极仙翁，

    很正常。

    “大哥切记小心，”

    鹿力大仙和羊力大仙，

    都对其说道。

    “你要比什么？”

    孙悟空问道。

    “砍下头颅还能再长出来！”

    虎力大仙冷声说道。

    这个手段，

    一般真仙都不会有，

    但是对于取经团队来说，

    这简直太轻松了，

    他们修为最低的小白龙，

    也是太乙金仙。

    断肢重生，起死回生，

    那不过只是小事而已。

    重要的是在什么情况下，

    起死回生。

    例如吴莫的无双神箭，

    一箭下去射穿，带着鲲鹏之羽。

    身体连愈合都做不到，

    整个人的真灵，

    都会化为碾碎。

    酆都大帝的那眉头上的箭痕，

    百年了，

    到现在还留在上面。

    “这一关唐玄奘你上！”

    孙悟空扭头对一人说道。

    “啊？”

    唐玄奘瞪大眼睛，

    似乎感觉自己听错了。

    大哥，你确定是让我上吗？

    我上去砍了头，

    可就回不来了。

    “大师兄让你去你就去，多嘴什么。”

    一旁猪刚鬣也说道。

    唐玄奘这次想藏到一个人身后，

    但是环顾四周，

    发现没人可藏啊，

    之前，

    他一般都是跳到猪刚鬣身边的，

    但是现在连猪刚鬣也不向着他。

    “大圣爷为什么呀？为什么让我去？”

    唐玄奘走了两步，

    忽然扭回头，

    脸色发苦的问道。

    让他去死，

    总也有个说法吧，

    他这一路哪里得罪孙悟空了吗？

    只是得罪猪刚鬣,南极仙翁以及广成子而已。

    就连车迟国三国师，

    都有点目瞪口呆，

    看向孙悟空。

    很快，

    唐玄奘被士兵，

    强行驾到了虎头铡上。

    头颅赫然被斩下，

    两眼之间，

    还带着不可思议。

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    两个人集体傻眼了。

    他们刚刚，

    还以为孙悟空只是开玩笑而已，

    所以没有出声阻止，

    直到唐玄奘被砍下头颅，他们才明白过来。

    孙悟空居然是认真的。

    卧槽！

    取经人就这样死了，

    那他们去干嘛？

    一旁车迟国三位国师脸色一阵青一阵白，

    那他们下来是干什么的？

    连点功德都没捞到，

    唐玄奘都死了，

    还去哪里拿功德！

    孙悟空手里微微挥动，

    一道金光笼罩了唐玄奘，

    刹那间时间开始倒转，

    天地开始变色，

    乌云盖盖，犹如泰山压顶。

    广成子和南极仙翁的脸色，

    都变得难看起来，

    尤其是广成子。

    孙悟空居然已经是准圣后期了！

    太快了，太快了，

    这家伙到底是吃什么长大的？

    就算是大劫之子！

    当年龙凤初劫的时候，

    祖龙和凤凰，

    他们俩，

    可也都是大劫之子啊，

    而且当年，

    都是称霸了整个洪荒大陆的，

    但是也没有孙悟空那么夸张啊。

    尼玛，

    等取完经之后，

    这孙悟空不会直接是圣人吧。

    太强了！

 第146章 难道我唐玄奘已经成仙了吗？！！

    第146章难道我唐玄奘已经成仙了吗？！！

    时光倒转之后，

    唐玄奘闭上的眼眸缓缓睁开，

    瞪大眼睛看向四周，

    晃了晃自己的脑袋，

    发现还在！

    顿时充满惊喜。

    “难道我唐玄奘已经成仙了吗？就连头颅被砍下来，都伤不了我分毫。”

    “快起来吧，是我大师伯救的你。”

    一旁红孩儿皱着眉，

    撇嘴道。

    “多谢大圣爷救命之恩，我就知道大圣爷不会不管我的，你是电,你是光，你是唯一的神话！”

    唐玄奘赶紧小跑过来，拍着马屁说道。

    一旁广成子，

    微微眯了眯眼，

    他终于明白，

    孙悟空的用意所在了。

    唐玄奘遇到危险，

    然后他出手来救，

    而且是这种，

    生死之间的危险，

    天道所给的功德，

    那是大量的！

    孙悟空的计谋简直太深了，

    让广成子都不由得不惊叹。

    红云山当中，

    当真个个都是人杰。

    “现在该你了，老子的头又回来了。”

    唐玄奘看了一眼虎力大仙，

    嘿嘿乐道。

    车迟国的人，

    全都面色惊骇，

    因为唐玄奘刚刚复原的头，

    明明不是砍下来才接上的，

    分明是时间倒流、

    时光回溯之术！

    虎力大仙脸色也很难看，

    虽然不知道他孙悟空到底是什么境界，

    但是这种手段，

    简直前所未闻。

    “俺认输了。”

    虎力大仙连忙说道。

    “大哥，好端端的为什么认输啊？你修行这砍头秘术，可都几十年了。”

    一旁鹿力大仙和羊力大仙，

    不可置信问道。

    砍下头颅，再长出来而已，

    虎力大仙的头，

    乃是天生妖头，

    就算把砍下来的头化为碾碎，

    他头上都能再长出来一个。

    只是会损失一些修为而已。

    唐玄奘再怎么弄，

    也是肉体凡胎，

    比不过虎力大仙的。

    虎力大仙脸上闪过一丝苦涩，

    不认输，

    找死吗？

    万一对方在他割掉头颅的时候，

    用时光回溯，

    或者使出点暗招，

    那他不就死定了吗？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虎力大仙对这点看得很清楚，

    “三局两胜，你们输了，赶快写通关文蝶，让我们走人。”

    唐玄奘连忙大声说道。

    “谁跟你们说三局两胜啊，你们只是赢了两局而已，说好的是三战全胜,才能给你们通关文牒。”

    车迟国国主，

    冷笑一声说道。

    即便他也看出来了，

    眼前一行人，

    全都神通广大，

    但是他还是倾向于三位国师的。

    毕竟国师确实帮车迟国，

    干了实事，

    人民得到了福利。

    “你就是赖皮，别说那么多了，真tm赖皮！”

    唐玄奘骂骂咧咧说道。

    周围人看到，

    唐玄奘这幅僧侣的打扮，

    却急得破口大骂，

    忍不住都是翻了翻白眼，

    哪有这样的高僧啊，

    还是东土大唐所来的高僧，

    要前往西天拜佛求经，

    这种人，

    居然还能跟个泼妇似的骂街，

    真不知道唐朝那边僧人，

    又是什么个鬼样子。

    “大哥二哥，你们都败了，那就让我来吧。”

    鹿力大仙脸上，

    闪过一丝冷色，

    说道。

    “三弟，其实咱们的功德，已经够多了，完全可以回天庭交差，你一定要小心，切记不要丢了性命。”

    虎力大仙说道。

    “放心大哥，咱们和风雨雷电四位神将，都有联系，他们每年都受着咱们的供奉，而且他们也愿意来拿这份功德。”

    鹿力大仙拜拜手，

    示意无事。

    要天上降雨，

    必须得天庭四位正神，

    一同出手才行。

    除此之外，

    只能是龙族，

    用来布云施雨。

    但是四海所有的龙族都是受天庭号令的

    不可能有人过来阻止他。

    车迟国国主，

    命人建造了一个高台，

    在车迟国大殿中央前方，

    大约数10米高，

    鹿力大仙一跃而起，

    跳了上去。

    “这次你们谁来，我都接着。”

    鹿力大仙盘膝而坐，

    冷冷对着下方的取经团队说道。

    “好狗胆！敢在我面前牛逼轰轰的！”

    南极仙翁冷冷说道。

    之前在粪坑那边的时候，

    他就知道这三个妖精，

    和风雨雷电有些关系，

    但是无所谓。

    他南极仙翁是谁啊，

    八仙都是他的弟子。

    天庭门生，故吏无数，

    除了，当初被玉皇大帝撵出门有些丢人而已，

    但是指挥这些小仙，

    还是指挥得动的。

    鹿力大仙盘膝而作，

    口中法决默念，召唤风雨雷电四神。

    足足一刻钟之后，

    站起身高呼。

    “风来雨来！风雨雷电四位真仙，速速显现真身！”

    刹那间，

    整个天空中，

    狂风滚滚，

    乌云卷集着大量雨水，

    顷刻间便席卷而来。

    “接下来你们谁上？”

    羊力大仙站在狂雨之中，

    冷声问向取经众人。

    “我来！”

    南极仙翁冷冷说道。

    “只需要一句话，我就能让你的这些雨水全部消失，再说一句话，所有雨水都会再次出现！”

    “你好牛啊。”

    羊力大仙冷冷说道。

    “知道牛，还不赶紧投降。”

    南极仙翁冷笑一声，

    看了一看一旁的孙悟空，

    并没有出言反对，

    知道此刻，

    终于是他捞功德的时候了，

    赶紧一个跨步，

    猛地冲向前，

    站在了另一座高台之上。

    “接下来就看我的表演吧，这雷部正神是我的一个朋友，你所仰仗的风雨雷电，也不过是他们的下属而已。”

    南极仙翁冷冷说道。

    天空之上乌云滚滚，

    上面雷公电母，风雨二神，

    正在布云施雨。

    四个人皱着眉头，

    看向下方。

    “咱们到底应该帮谁呀？这三个小妖精每年给咱的供奉可不少啊。”

    电母对着雷公问道。

    “我也没想到南极仙翁居然上来了，咱们四个，可不是他的对手啊，帮了这这鹿力大仙，万一南极仙翁后边找上门，可怎么办？”

    雷公也是微微发愁道。

    “而且这三个妖精，都是玉帝派遣下去的，说让我们多多配合，必要时候，甚至直接帮助三人！”

    雷公和电母对视一眼，

    都叹了口气，

    现在真的是两难的处境，

    一方面，

    不能违背玉皇大帝的命令，

    另一方面，

    也不能得罪南极仙翁。

    “要不，咱两不相帮，回家睡觉去吧，刚好早上来的匆忙，我还没睡醒。”

    一旁雨神提了个建议，

    说道。

    雷公听到这话眼前一亮，

    是啊，

    谁都不帮就好了。

 第147章 南极仙翁：我没让你们停啊……

    第147章南极仙翁：我没让你们停啊……

    因为帮了一个人，

    就会得罪另外一个人。

    完全没必要。

    只要装作不在家就行了，

    任他怎么敲门都不出来！

    等南极仙翁，

    踏上高台之后，

    手指微微指向天空，

    冷冷一笑，

    正准备张口，

    让风雨雷电四位正神，

    停下来雨水。

    可就在这瞬息之间的功夫，

    天上乌云聚得快，

    散得也快，

    眨眼间就消失不见，

    雨水也停止了。

    这一切都在片刻之间，

    简直来也匆匆，去也匆匆。

    底下羊力大仙和虎力大仙，

    都傻眼了，

    本来还在庆祝，

    今年肯定是个大丰收年的车迟国众人，

    也都愣了足足半响。

    鹿力大仙也是瞪大眼睛，

    看向天空中，

    怎么雷公电母，

    这次那么不靠谱，

    就下了这一小会雨，

    就走了。

    难道真的是眼前这个白眉道人的原因吗？

    他皱着眉头，

    看向眼前的南极仙翁。

    发现对方脸上尴尬无比，

    似乎在强行忍耐着什么。

    片刻之后，

    南极仙翁终于说出了两个字。

    卧槽！

    我tm还没有让你们停啊。

    他现在手指着天空，

    很尴尬！

    “这到底是怎么回事？”

    猪刚鬣也是皱着眉头问道。

    难道南极仙翁的面子，

    已经那么大了吗？

    手指微微一指天空，

    风雨雷电就要赶紧逃跑。

    “看到没有，我随意一指，他们就直接停掉了雨。”

    南极仙翁忽然感觉，

    这样还不错，

    连忙冷笑一声，

    说道。

    不管风雨雷电四位正神，

    有没有看到他的手指，

    反正他手指，

    指向天空的那一刻。

    雨才停的！

    这完全可以归功到他自己身上。

    高台对面的鹿力大仙，

    闻言撇了撇嘴，

    别以为他不知道，

    刚刚那南极仙翁脸上的那道尴尬之色，

    完全不是装出来的。

    “我随口一句话，雨就停了，鹿力大仙，你还不赶紧认输！”

    南极仙翁冷声说道。

    “你这老头真是不知所谓，明明是风雨雷电四神，临时有事才走的，你若是真的有这个本事，那你就让他们再次下雨！”

    鹿力大仙讥讽着说道。

    “谁能叫出雨来，谁就是车迟国的扛把子！”

    车迟国国主在下面，

    看了看两个人，

    说道。

    不是他此刻不想向着鹿力大仙，

    实在是如果这场雨能下来的话，

    整个车迟国的庄稼都会丰收。

    谁能把这场雨叫出来，

    谁就是车迟国的英雄！

    南极仙翁脸上闪过一丝尴尬之色，

    可是现在风雨雷电，

    四神已经走了……

    伸手微微指了指，

    一道金光，

    从手中喷射而出，

    轰隆作响！

    “雷公电母速速过来！风雨雷电四神，速速归位！”

    南极仙翁口中高呼道，

    但是天空上，万里无云晴朗一片，

    简直连个鸟的身影都没有。

    远处鹿力大仙，

    冷笑了两声。

    你以为你萧敬腾啊，

    说来雨就来雨。

    上古龙族雨神萧敬腾，

    才有这能力，

    所到之处，无不大雨倾盆。

    “此地是西牛贺州，你父亲可在这儿？”

    孙悟空皱了皱眉头，

    看向一旁的小白龙问道。

    小白龙本名敖烈，

    是西海龙王三太子，

    当初，

    虽然是被西海龙族活生生推出来的替死鬼，

    但是毕竟有这份关系存在。

    而且最关键的是，

    西海龙王刚好就在这西牛贺洲里。

    龙族最擅长的是什么？

    那就是布云施雨啊。

    “此事不需要我父亲来，我自己一个人就可以了,大圣爷您就瞧好吧。”

    小白龙微微摇了摇头，

    眼中闪过一丝郑重道。

    这还是他第一次获得功德，

    之前，

    很多人都拿到功德。

    除了，

    傻乎乎的卷帘大将，

    一路上也不说话之外，

    其他的，

    基本上都有了。

    “二位可否下来，让我来试一试。”

    鹿力大仙眼中闪过一次冷笑，

    别说是你，

    今天就是天王老子来了，

    也不可能再叫出雨来了，

    因为人家风雨雷电，

    已经回去了，

    他连连叫了好几声，

    风雨雷电，

    根本就不带回头望的

    一旁的南极仙翁，

    顶着炙炙热的太阳，

    心中气的忍不住想骂娘。

    这群天庭的家伙真是够有意思的，

    关键时候，

    就没一个靠谱的。

    鹿力大仙不知道小白龙是龙族的人，

    但是他南极仙翁知道啊。

    这唾手可得的功德，

    居然得让给小白龙了！

    南极仙翁重重闷哼一声，

    转身跳下高台。

    “这位小先生你打算怎么做？是召唤风雨雷电四位神将？我劝你还是息了这个心思吧。”

    鹿力大仙轻笑一声道。

    “我并不需要那么做。”

    小白龙摇了摇头。

    一跃而起，

    刹那间，

    一条长达百米的白银色巨龙出现在天空之上，

    遨游天地，搅动风云，

    刹那间，

    万里晴空的天上，布满了乌云，层层叠叠，

    很快雨水，

    啪嗒啪嗒落了下来。

    众人都是目瞪口呆，

    车迟国国主更是长大了嘴巴

    他没想到，

    这个看似不起眼的小白脸，

    居然是一条真龙。

    卧槽！

    那其他几位又该是怎样牛B？

    鹿力大仙脸色难看，

    眼中闪过一丝惊惧。

    龙这种生物本身就是百兽之王，

    比老虎狮子要厉害的，

    他一头小麋鹿，

    当然瑟瑟发抖，

    一旁虎力大仙和羊力大仙

    更是脸色发颤。

    “我们三兄弟输了，通关文蝶你们带走。”

    虎力大仙叹了口气说道。

    虽然没有赢，

    但是该得到的功德都已经得到了，

    还是赶紧收手吧。

    “国主，还请为唐玄奘他们，签订通关文牒。”

    虎力大仙扭过头，

    看向一旁，

    已经傻呆，

    坐在龙椅上的车迟国国主说道。

    车迟国国主连忙点头，

    这可是真龙啊，

    他还是第一次见到。

    传说大唐国唐王李世民，

    就是一条真龙。

    但是谁也没见过，

    人间帝王，

    也多以真龙天子自居！

    “师兄搞了半天，咱们什么也没落到。”

    南极仙翁叹了口气，

    看向一旁的广成子说道。

    广成子点了点头，

    突然好像想起来什么似的，

    冷冷一笑道：“师弟，咱们可不是什么都没捞到，等会儿离开之后，咱俩掉头回来，把这三个妖精都给宰了，吃大肉。”

    南极仙翁闻言一愣，

    真够毒的。

    不过他喜欢，

    因为这三个妖精的肉，

    他也想尝一尝。

 第148章 留下唐玄奘挖大粪吧

    第148章留下唐玄奘挖大粪吧

    等车迟国国主，

    签订好通关文蝶之后，

    唐玄奘接了过去。

    他忽然挥挥手，

    又叫住了唐玄奘。

    “不知道，能否把这位小先生留在车迟国呢？”

    这可是真龙啊，

    车迟国国主想要招揽小白龙。

    “敖烈乃是我取经团队的核心人物，岂能轻易给你。”

    唐玄奘撇了车迟国国主一眼，

    冷声说道。

    “你若是真的想留人，就把我留下来吧。”

    唐玄奘，

    是真的不想去取西经了，

    什么杂活累活，

    都是他来，

    就连刚刚，

    车迟国国主说,

    让人来上来拿通关文蝶的时候，

    都没一个人上来的，

    还是他自己一步一步走上来。

    他明明才是这个取经团队的,

    发起人!

    老大!

    怎么着也算是个灵魂人物呗。

    车迟国国主，听到唐玄奘的话，

    愣了愣。

    连忙摇了摇头。

    “我们这不要和尚，而且不要吃干饭的和尚。”

    一旁，

    之前带唐玄奘他们过来的将军，

    忽然凑到车迟国国主耳边，

    小声说道。

    “陛下，其实咱们挺缺和尚的，而且那边咱车迟国境内，刨大粪的还缺少一个，刚好这个和尚可以顶上去！”

    “之前的时候，他刨的又干净又漂亮，”

    “只不过现在大粪池爆炸了，需要修缮，”

    车迟国国主听到这话，

    顿时眼前一亮。

    看向唐玄奘

    没想到他还有这个技能。

    “要不要过来帮我车迟国挖大粪，虽然工资不高，但是绝对比其他僧人地位要高。”

    唐玄奘闻言，愣了片刻，

    脸色胀红，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一想起之前来的事，

    被人活生生丢到粪坑里面铲大粪，

    然后还被炸了一身，

    最后被南极仙翁，

    揪着脑门儿给提出来的。

    他连哭的心都有了

    “我才不去刨大粪呢，你要去你自己去吧！”

    唐玄奘气呼呼的走了。

    只留下了车迟国主和将军，

    愣在原地。

    此刻天空之中，

    一道身影，

    朝着车迟国快速驶来，

    他浑身火红色，道袍犹如太阳一般炽热。

    气息更是强大无比，

    只是腿脚似乎有些不方便，

    飞行的时候，

    脚一瘸一拐的。

    此人尖狭嘴，鹰钩鼻，

    赫然便是，陆压道君。

    他之前被孙悟空揍了一顿，

    然后，

    又被南极仙翁和广成子拔掉两条金乌腿，

    烤了吃了，

    忍无可忍，

    上天庭投靠天庭之后，

    被玉皇大帝派下来收取功德。

    玉皇大帝派遣的目的地，

    恰好就是车迟国这里！

    本来安排陆压，

    就是为了防止中间出现差错。

    玉皇大帝也没想到，

    随手安排的三个小妖，

    居然能把任务完成的如此出色。

    陆压一下了天庭之后，

    没直接往车迟国国这里赶路，

    他又不傻，拖着一身重伤之躯，

    怎么来阻拦孙悟空他们，

    等好好疗伤之后，

    才来车迟国这里。

    陆压不知道，

    就是那么一耽误，

    孙悟空他们，

    马上就要离开车迟国了。

    拿了通关文蝶之后，

    孙悟空一行人准备离去。

    车迟国国主，

    依依不舍的看了一眼小白龙，

    他依然惦记着，

    小白龙的呼风唤雨之术。

    不过，

    幸好还有三位大仙陪他，

    车迟国也不会缺少雨水。

    “既然如此，咱们三个人也回天庭复命吧。”

    虎力大仙缓缓吐出一口气，轻松说道。

    他们三个居然没死在这，

    而且捞了一大片功德，

    这说出去谁敢信？

    “看来孙悟空，并不像传闻中那样，斜嘴獠牙，很难说话。”

    一旁羊力大仙也是说道。

    要不是孙悟空，

    刚刚他可能就死掉了。

    羊力大仙自动屏蔽了，

    刚刚其实是孙悟空让红孩儿用三味真火，

    烧那锅滚油的。

    没办法，

    实在是惹不起人家。

    旁边，车迟国国主，

    听着三人这话，都要傻眼了。

    卧槽！

    怎么三位大仙，

    也要走啊？

    “抱歉，国主陛下，其实我们三个人来这里，就是为了等唐玄奘过来，如今这一关卡已经结束，我们三人自然要离开回天庭复命。”

    车迟国国主，

    当即大惊失色，连忙挨苦苦哀求。

    “不行啊，我舍不得你们，三位大仙千万不要走啊。”

    他这车迟国，

    已经把佛陀得罪的死死的，

    日后没雨，

    别说求那些佛陀了。

    整个车迟国，

    现在一个佛庙都没有！

    全被拆光了。

    “师兄，我觉得在这车迟国待着，挺开心的，不如我们就待在这别走了。”

    一旁鹿力大仙皱着眉头说道。

    虎力大仙也有点舍不得这里的一草一木，

    主要是，

    他们三个已经把车迟国的和尚都清空了，

    这里，

    完全就是他们仨的后花园，

    而且他们这次捞了很多的功德，

    哪怕是玉皇大帝，

    都不会责怪他们的。

    “好！”

    虎力大仙咬了咬牙说道。

    一旁车迟国国主，

    立马欣喜无比。

    “来人，举办酒宴，为三位国师助助兴！”

    这时候孙悟空等人，

    已经离开了车迟国境内，

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    同时向前一步说道。

    “各位，我和师弟还有点事要忙，要不先就此分开，待会再追上你们。”

    广成子缓缓开口说道。

    唐玄奘听到这话，

    顿时大喜过望。

    “你们要去哪儿？不回来了吗？不回来最好。”

    南极仙翁脸色一黑。

    “我们就出去大概一刻钟左右，就会回来！”

    南极仙翁看了唐玄奘一眼，

    冷冷说道。

    唐玄奘立刻失望了起来，

    唉，如果能把这两个货给赶走就好了，

    他现在无比后悔，

    当初同意这两个人加入过来，

    本来人家孙悟空都不同意的，

    现在想撵走，

    都很难撵走了。

    广成子又看向孙悟空，

    毕竟孙悟空还没说话，

    他不敢走，

    不然走了之后，

    想回来可就难了。

    “去吧，前方好像是一条大河，我们也会在那里休息一段时间，想办法渡河。”

    孙悟空深深看了一眼，

    广成子和南极仙翁，

    点了点头说道。

    他知道这两人想干嘛，

    想回去，

    杀个回马枪，

    把那三个妖精都给宰了！

    孙悟空没理由阻止，

    他和那三个妖精，

    也只是萍水相逢而已，

    非亲非故！

    如果那三个妖精，

    能够抛弃人间富贵，

    直接返回天庭逃命。

    南极仙翁自然追不上他们。

 第149章 阐教二人掉头回去取大肉！！

    第149章阐教二人掉头回去取大肉！！

    到了天庭，

    有玉皇大帝的庇护，

    谁也奈何不了这三个小妖精。

    但是如果他们选择留在车迟国，

    那就是杀身之祸。

    南极仙翁和广成子，

    连忙往着后面飞去。

    “大师兄，这两个人到底去干嘛了？”

    猪刚鬣瞥了两眼，疑惑问道。

    “嘴馋了，跟你一样。”

    孙悟空撇了撇嘴道。

    “大师伯，前面那条河，好像是通天河啊。”

    红孩儿看了两眼，忽然说道。

    “通天河怎么了？”猪刚鬣冷冷说道。

    它乃是天蓬元帅，

    掌管天河十万天兵水军，

    甚至能在天河内洗澡，

    犹如狗刨！

    一旦到了天河水中，

    别说是准圣，

    就算是圣人，

    猪刚鬣都敢和对方，

    比一比游泳的速度！

    就算是普通的水，

    猪刚鬣也有把握速度极快，

    因为它所修炼的法诀，

    叫做玄元控水诀。

    这个是水属性法则。

    尤其是，

    现在突破准圣前期之后，

    整个人的速度，

    又快了一个档次！

    “这通天河内有个妖怪，名叫灵感大王，乃是鱼妖修炼而成的，本身就是太乙金仙的修为，他的修为不是很高，但是却能操控这深不见底的通天河。”

    红孩儿皱着眉头说道。

    这通天河水深不见底，

    犹如万丈深渊，

    而且潭水无比的浑浊，

    里面暗礁石缝，

    更是数不胜数，

    普通的船只，

    根本无法在通天河上游走。

    猪八戒往前方看去，

    微微一皱眉头，

    果然，

    在通天河上，

    一艘船只都没有。

    这河那么大，

    肯定鱼不少，

    为什么没有一个渔民，

    敢下船呢？

    因为下去的人都已经死了。

    唐玄奘在一旁叹了口气，

    要是南极仙翁在这里,

    肯定会说。

    “我当一往无前！”

    然后，

    又让他唐玄奘去送死。

    幸好那个坑货没在。

    众人往通天河边走去，

    这时候，

    陆压道君也已经到了车迟国内，

    一眼就看到了，正在大排夜宴、举办宴会的车迟国皇宫。

    陆压皱着眉头，

    看了片刻，

    没有发现孙悟空等人一行人的身影，

    心中微微松了口气。

    看来孙悟空他们一群人，

    应该还没到，

    “三妖，速速出来！”

    三大国师正在推杯换盏的时候，

    门外一道声音忽然引起了他们的注意。

    “何人敢在我车迟国面前放肆，敢让三位国师亲自出去接。”

    一旁的将军，

    冷冷一笑道。

    “看我把这人抓来，然后让他们给咱车迟国，掏大粪！”

    将军冷冷走出门外，

    刚刚踏出门口，

    却被一脚踹了回来！

    砰！

    重重砸在车迟国国主，

    面前的案桌上。

    这事把所有人都吓了一跳。

    陆压一步一步迈了进来，

    虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙，

    看到陆压的一刻瞬间惊呆了。

    连忙过了下来，

    “拜见太子殿下！”

    陆压幽幽叹了，

    一口气找了个座位坐了下来。

    “想不到现在，还有人记得我是妖族的太子。”

    虎力大仙双目含泪道。

    “昔日妖族荣光，依然在我们的血脉里面流传，虽然那是祖辈的事情！”

    其他两人都是点了点头，

    这是血脉里的传承，避免不了的，

    当看到陆压的一刻起，

    他们就明白这就是太阳金乌，

    妖族天帝，

    帝俊的第十个儿子！

    他们三个没有经历过上古时代的洪荒，

    但是从血脉的记忆当中，

    可以依稀感觉到到到曾经的辉煌，

    足足高达千万妖仙的天庭，

    究竟是何等实力！

    组合而成的周天星斗大阵，

    能干翻圣人！

    甚至比现在的天庭还要牛！

    “既然如此，你们可愿意追随于我，本来你们是天庭里的人，但是我想让你们跟着我。”

    陆压冷声说道。

    他一挥手，

    一股光芒笼罩了周围的普通人，

    让他们听不清楚话语，

    只有三个小妖听得到。

    三妖闻言愣了片刻，

    都有一些犹豫，

    因为妖族确实已经灭亡了。

    只剩下大小猫两三只，

    鲲鹏妖师，甚至都投靠了红云山。

    他们三个不过小小人仙而已，

    拿出去干嘛？

    拿出去被人家打死吗？

    但是三人还是恭敬说道。

    “我等乃是昔日妖族，天庭旧部的子孙，哪敢不奉死力！”

    陆压道君顿时哈哈一笑，

    妖族天庭虽然已经灭亡了，

    但是天底下的妖族千千万万，

    根本是杀不尽的，

    而且有很多，

    从畜生，

    修炼到妖精的地步。

    他如果能够得到鸿蒙紫气，

    突破圣人，

    然后再次组建妖族天庭，

    简直轻而易举。

    日后，

    说不定有机会推翻玉皇大帝。

    “太子殿下，为什么你的腿那么瘸呢？”

    羊力大仙看了片刻，忽然疑惑问道。

    “最近感觉腿长歪了，所以拔了，让它重新长。”

    陆压听到这话顿时脸色一红，

    瞪了羊丽大仙一眼，

    说道。

    “怎么着，我的腿，你还要管一管吗？”

    他的两条腿，

    早就被南极仙翁和广成子，

    给烤了吃了。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “他日，太子殿下振臂一呼，我等妖族必定全力相助！”

    虎力大仙说道。

    “只不过殿下，你怎么会忽然来这里呢？”

    一旁羊力大仙问道。

    “我机缘巧合之下，投靠了现在的天庭，然后被派下人间界，捞取功德！”

    陆压道君叹了一口气，

    缓缓说道。

    羊力大仙，虎力大仙，鹿力大仙三人听到这话，

    齐刷刷愣了愣，

    眼中饱含热泪。

    郑重的看向陆压，

    明明是妖族的天庭毁灭了，

    却还要向玉皇大帝的冒牌天庭，

    卑躬屈膝，

    求饶！

    在三妖的眼中，

    这分明就是陆压为了探听虚实，

    不惜投敌，

    好一鼓作气，

    捣毁天庭！

    毕竟天帝帝俊，以及东皇太一，

    和其他九位太子，

    都已经死掉了，

    只剩下了陆压一个独苗，

    妖族，

    如果有人，

    想恢复太古之前的荣光，

    只能得靠着这位殿下，

    有这种太子殿下，

    何愁大业不成！

    何愁妖族天庭恢复不了！

    真不愧是曾经妖族天帝的儿子！

    陆压看着三人的变化，

    有些不知所措，

    愣了愣，

    啥玩意儿啊？

    他就是被孙悟空打了一顿，

    又被广成子和南极仙翁砍断了两条腿，

    才不得不投靠天庭的！

    要不然，

    随意碰到一个高手，

    就被人家抓走吃了，

 第150章 广成子兄弟情义，为南极仙翁挡刀！！

    第150章广成子兄弟情义，为南极仙翁挡刀！！

    或者收做护山灵兽，那怎么办？

    “可是太子殿下，现在孙悟空他们已经离开了，车迟国应该没功德了……”

    羊力大仙忽然说道。

    虽然太子殿下，

    确实挺隐忍不拔，

    但是人家都离开了他才过来，

    实在是有点太慢了吧。

    陆压顿时眉头一皱。

    “看来我来的还是有点晚了，他们下一关是什么地方？”

    “通天河畔，里面有个灵感大王，非常厉害。”

    虎力大仙在一旁说道

    这时候，

    天边一朵彩云，无声无息而来，

    南极仙翁和广成子，

    已经回到了车迟国内。

    “三位大仙，我们又回来了，还不出来快快接待。”

    陆压和三个妖精正说话的时候，

    门口忽然传来了一道声音。

    这时，

    刚刚被陆压踹了一脚的将军，

    捂着胸口站起身。

    “肯定是那唐玄奘回来了，我就说他吃不了取西经的这个苦，还是掏大粪比较轻松，这次我必定让他去掏大粪！”

    将军冷然说道。

    陆压微微瞥了这货一眼，

    怕不是个傻子吧？

    听不出来外面的声音，

    特别的洪亮吗？

    l这种声音，是一个凡人能喊出来的吗？

    而且陆压感觉到了，

    外面两股气息非常强大，很熟悉，

    赫然便是南极仙巫和广成子。

    陆压脸色冷然，

    把腰间的一个黄色葫芦取下来，

    他轻轻拍在葫芦的上面，

    发出砰砰响声。

    “请宝贝转身！”

    陆压微微躬身。

    刹那间葫芦口破裂，

    一柄黄色飞刀飞了出来，

    绕过大殿，从后门而出，

    直奔天上的南极仙翁和广成子而去。

    出去让广成子和南极仙翁掏大粪的将军，

    很快又被踹了回来，

    这次他伤的更重了，

    足足撞了好几根大厅里的柱子，

    浑身破破烂烂，

    躺在地上生死不知。

    车迟国国主看的都傻眼了，

    真够惨的。

    仙人打架，凡人遭殃。

    大殿门口，

    南极仙翁和广成子，

    缓缓走了进来，

    冷冷看向一旁的三位国师。

    “三位好国师，之前被你们捞去了那么多功德，我师兄弟二人一分都没捞到，正所谓贼不走空，今天，我们特意来借你们每人二百斤大肉！”

    南极仙翁冷声说道。

    “我认出你们俩来了，你们俩是洪荒食人魔！”

    一旁的鹿力大仙，

    忽然惊呼开口道。

    之前，

    他就觉得这两个人特别的熟悉，

    现在听到南极仙翁这话，

    才终于反应过来。

    没想到这俩看似不起眼的货，

    居然是洪荒中，

    鼎鼎有名的洪荒食人魔！

    他俩吃东西，

    也不管修为高不高，

    只看稀不稀奇好不好吃。

    天上跑的，地里飞的，水里游的，

    基本上能看到的，

    都吃了。

    一旁的陆压，

    脸色发黑，

    因为他，

    曾经也被这俩货给吃了两条腿。

    不过他已经祭出了斩仙飞刀，

    片刻之后便会到来。

    斩仙飞刀，

    真正的攻击

    是迅雷不及掩耳之势的，

    本身速度就极快，

    偷袭之下，一般准圣都反应不过来。

    当然，

    像孙悟空那种开挂的另说。

    南极仙翁皱着眉头，

    注意到了一旁的一个年轻道士，

    眼睛瞪了一下，惊呼道。

    “陆压道君，你怎么会在这里？”

    “待你们二人所赐，老子投靠天庭了，被他们扔下来抢功德了！”

    陆压撇了撇嘴，

    冷声说道。

    他此刻需要做的，

    就是吸引二人的注意力，

    斩仙飞刀是天下第一偷袭神器，

    只要两人反应不过来，

    眨眼之间，

    就能帮他解决这两人。

    “你们都已经结束了这一关卡了，为什么还要回来？！”

    陆压冷声问道，

    忽然他好像想起了什么，

    看向一旁的仨妖精，

    眼中闪过一道冷色。

    一只羊、一只虎、还有一只鹿。

    按照洪荒食人魔的尿性来说，

    绝对不可能放过这份美餐的。

    每人二百斤大肉？

    这仨货，

    加一块能出那么多肉不？

    旁边三妖都是一愣，

    脸色发白。

    要不是陆压恰好来这里，

    他们正在这饮酒作乐，推杯换盏的时候，

    广成子和南极仙翁忽然到来，

    那他们绝对死定了。

    “阐教的人真不是个东西！”

    虎力大仙怒骂一声。

    “你们也不是个啥好东西，一点功德不给我俩留！”

    南极仙翁啐了一口，说道。

    就在此时，

    广成子的脸色忽然难看了起来，

    死死的盯上陆压道君腰间挂着的葫芦。

    “师兄怎么了？陆压之前被咱们拔好了两条腿，虽然养了伤，但是修为大损，绝对不是咱俩的对手。”

    南极仙翁疑惑问道。

    “陆压，你腰间葫芦，怎么裂了个口子？”

    广成子皱着眉头问道，

    忽然之间，

    他脑海里一个激灵，

    好像想起了什么，

    猛的，

    把南极仙翁往旁边一推。

    “斩仙飞刀！”

    草！

    这斩仙飞刀，

    瞬间划过广成子的身体，

    将他的身躯一分两半！

    南极仙翁瞬间脸色无比难看，

    想到这一路上发生的种种过往，

    二人一块当做洪荒食人魔，

    又被元始天尊逐出门外，

    被天庭和灵山都嫌弃，

    到了最后关头，师兄居然还把他给推了出去，

    然后自己受了斩仙飞刀！

    广成子只剩下半截的躯体，

    不断流出鲜血，

    将整个大殿都给浸满血红色了。

    “陆压，我和你势不两立！”

    南极仙翁暴怒喊道，

    双目含泪的看向广成子。

    “我还没死呢，师弟。”

    准圣后期的修为何其强大，

    生命力简直如同蟑螂一般，

    身躯就算被拦腰斩断，

    广成子的脸上，

    也只是多了抹苍白之色。

    “斩仙飞刀很厉害，我的身躯根本没办法复原，去寻找孙悟空，他有人参果和蟠桃，可以保我性命！”

    南极仙翁连忙点了点头，

    他想到，

    之前猪刚鬣确实说过，

    他有有吃不完的，

    人参果和蟠桃树。

    南极仙翁叹了口气，

    之前砍掉陆压的两条金乌腿，

    应该留一点的，

    是因为太好吃了，

    他们两个直接给吃光了，

    不然现在，

    以金乌腿的功效，

    绝对能够保住广成子的命。

    “想走，你以为我是吃干饭的？”

    陆压在一旁冷冷道。

    斩仙飞刀，

    瞬间化作一道残影，

    朝着南极仙翁冲了来，

    南极仙翁且战且退。

 第151章 人参果和蟠桃，去哪了？！！！

    第151章人参果和蟠桃，去哪了？！！！

    抱着广成子的两节身体，

    缓缓退出大殿，

    直奔通天河那边儿去。

    陆压脸色难看地留在原地，

    他也没有追。

    因为它的两条腿还是瘸着的，

    如果化作本体的话，

    就会被别人发现，

    它只剩下了一条腿。

    “太子殿下，我们现在怎么办？”

    “你三人在这里挺好的嘛，你们只是人仙，这里好生修炼，等日后我恢复天庭，你们必有大用！”

    “他日你们三人就是我的卧龙，凤雏！”

    陆压冷声说道。

    要这三人确实没啥用，

    只不过是收揽人心，

    招买己用而已，

    有机会就恢复天庭，

    没机会就这样吧，

    因为陆压最期待的，

    是突破自己的修为，

    达到圣人的境界，

    当年妖族和巫族，

    被鸿钧算计之后，

    直接就一蹶不振了。

    可见修为，

    才是最本身的道理。

    三要都是郑重点了点头，

    陆压转身飞离而去。

    他没有追南极仙翁的打算，

    因为前方孙悟空等人，

    都在那里，

    陆压可不想再吃孙悟空的大棒子了，

    实在是太厉害了，

    之前的记忆仍然犹深。

    那一棍一棍的狂风乱雨，

    简直砸到他生活不能自理！

    “去找灵感大王,通天河中不能漂流船只，不然就会沉下来。”

    “孙悟空他们又不能飞着过去，只能慢慢走过去，必须要乘坐船只。”

    陆压脸上闪过一丝冷色道，

    这条通天河来历非常古老，

    乃是上古时候就有的。

    当年，

    这里还有一尊非常强大的神仙。

    只不过现在，

    被一个小小太乙金仙，

    灵感大王给占据了而已。

    和通天河灵感大王，

    平分这次功德，

    很有必要，

    必要时候，

    陆压道君会直接斩杀这个灵感大王，

    自己独吞这份功德。

    另一边，

    南极仙翁，双目含泪抱着广成子一路狂奔。

    “师兄你可不要死啊，我只剩下你了啊，师兄。”

    南极仙翁连连高呼道，

    看着广场子即将闭上的双眼。

    “再过几年我也死不了，我只是累了，想休息一下而已。”

    广成子睁开眼睛，

    翻了翻白眼说道。

    别说就是拦腰斩斩断，

    就是他全身血液全部流干，

    也会化作干尸活于天地之间。

    只是修为会大损而已。

    他也没想到陆压偷袭的那么果断，

    在他们进大厅的一刻，

    陆压应该就，

    已经准备了斩仙飞刀！

    真够贼的！

    “陆压此人谋划甚远，不知道为什么会投靠天庭。”

    广成子对南极仙翁道。

    “咱们之前不是听从老师的命令，去刻印周天星斗大阵吗？我总感觉这个周天星斗大阵有问题，毕竟是玉皇大帝和陆压做的交易。”

    南极仙翁也是低声说道。

    “这种破事，咱不管，赶紧先找到孙悟空，看能不能讨要一枚蟠桃或者是人参果吧。”

    广成子叹了口气，

    缓缓再次闭上双眼。

    片刻之间，

    他们就看到了山脚下，

    正在行走的取经团队。

    “这通天河水流湍急，而且深不见底，上面一个船只都没有，咱们不能急着过河，先打听清楚再说。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    “唐玄奘，你先去叩门，看能不能找个地方，住宿一宿。”

    唐玄奘听到孙悟空这话，

    愣了片刻，

    缓缓看向自己身旁的这几个人，

    虽然少了南极仙翁和广场子，

    可是足足还有六个人啊，

    五老一少。

    去哪里，

    能找那么大的房子住？

    而且，

    人家凭什么给你住？

    他去叩门的话，

    唐玄奘很担心，

    会被别人打出来！

    而且，

    这里明明有个红孩儿，

    长得粉雕玉琢，

    人畜无害的

    为什么孙悟空还让他去叩门。

    砰砰。

    “老乡，不知道我们能不能借住一宿啊？”

    “老乡快开门，我们是好人呢。”

    唐玄奘足足敲了十几家，

    才在一副庄园门口前，

    有人打开了门，

    家人似乎信奉佛教，

    所以看到唐玄奘，

    才打开门。

    “借宿倒是可以，只是你们来这里的目的，是什么？”

    管家疑惑的向唐玄奘问道。

    “我们是东土大唐往西天拜佛求经的和尚，这一路艰难险阻，我不怕，妖魔鬼怪也不怕。”

    唐玄奘轻声说道。

    这段话，

    顿时把后面的庄园主人家一惊。

    这是何等的慈悲胸怀。

    这是何等的悲天悯人。

    “赶快进来吧，我们家客房，应该够你们六个人住的。”

    “快救救我们，齐天大圣，快救救我师兄！”

    在此时，

    天边一道声音忽然响起，

    南极仙翁砸落下来，

    怀里还抱着被拦腰斩断的广成子。

    这时候唐玄奘，

    看着南极仙翁白袍上，

    沾满了鲜血，

    怀里还抱着广成子，

    忍不住两眼一翻。

    后边的庄园人家，

    也是瞪大了眼睛。

    “你没看到我正在借宿一宿吗？还抱着这尸体过来，人家怎么可能会让我们住呢？快滚蛋。”

    唐玄奘撇了南极仙翁一眼，

    怒气冲冲道。

    这俩货好不容易走了，

    结果没几个时辰，

    居然又回来了。

    唐玄奘现在宁愿自己去扣门，

    都不想，

    让南极仙翁两个人回来。

    “谁说我们不让他们住的，你真的是高僧吗？我收回我刚才的话，你根本一点都不悲天悯人！”

    庄园主人忽然冷声说道。

    “快快进来！”

    庄园主人朝着南极仙翁招手。

    “看看人家，明明这个人被拦腰斩断，都死透了，却还不舍得松开他的尸首，一直抱在怀里，分明这是他的爱人！”

    庄园主人叹了口气说道。

    看样子，

    也是个有故事的人。

    唐玄奘无言以对，

    他刚刚看到广成子身体分离，

    都被吓了一跳，

    怎么？

    你们不害怕的吗？

    居然关注我是不是慈眉善目……

    拜托，

    完全关心错了吧？

    就不怕广成子和南极仙翁，

    不是什么好人吗？

    还把人家接进来。

    不管怎么样，

    几个人，

    都来到了这户庄园的客房。

    客房内部几个人盘膝而坐，

    南极仙翁抱着广成子的两节身体，

    暗暗伤心。

    孙悟空看着这一幕，

    微微皱着眉头。

    他倒不是不想救广成子，

    “我也没蟠桃和人参果了。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    广成子苍白的脸庞上，

    忍不住抽了抽，

    持续时间越长，

    他损失的修为就越多！

 第152章 猪刚鬣：你只配吃我的口水！

    第152章猪刚鬣：你只配吃我的口水！

    南极仙翁更是脸色大变。

    “不是说有很多蟠桃和人参果吗？之前我记得还见到过，你拿出来给红孩儿。”

    “都被猪刚鬣给吃了！”

    孙悟空摇了摇头，

    离开五庄观的时候，

    镇元子给了不少人参果。

    人参果和蟠桃对他又没什么用，

    除了，给红孩儿吃了四五颗，

    剩下的，全都进了猪刚鬣的肚子。

    说来也奇怪，

    猪刚鬣之前就是准圣前期，

    修为居然没有丝毫进步，

    光进不出，跟个貔貅似的，

    也是够奇葩的。

    这时候众人的目光，

    都朝着猪刚鬣看了过去，

    发现他正背着他们，

    往嘴里不知道塞了什么东西，偷偷摸摸的。

    南极仙翁心中，

    陡然生出一丝不祥的预感，

    赶紧走到跟前，

    一看傻眼了。

    只见猪刚鬣嘴里正嚼着人参果，

    巴哒巴哒的吃着。

    “最后一颗了，真的是最后一个颗了！”

    卧槽！

    睁眼不带说瞎话的，

    你他妈嘴里嚼着的，足足得有三四颗！

    之前在陈家庄园门外的时候，

    南极仙翁就提到过，

    要向孙悟空索要人参果。

    猪刚鬣，估计就是听到了这番话，

    才直接把所有人参果，

    全部提前吃掉。

    真不是个东西，我呸！

    南极仙翁对着猪刚鬣怒目而视，

    几乎想要活剥了他。

    “猪刚鬣给人家一点，”

    孙悟空皱了皱眉头道。

    有广成子和南极仙翁在这里，

    虽然会分掉一些功德，

    但是能够帮他完成很多琐事。

    大师兄一发话，猪刚鬣也没办法了，

    只能从嘴里，抠出来一点人参果的碎渣，

    给了南极仙翁。

    即便如此，南极仙翁都喜极而泣，

    连忙捧着那被猪刚鬣嚼过的碎渣，

    到了广成子跟前。

    “我宁愿死也不会吃这头猪嚼过的东西的……”

    广成子愣了片刻，深吸一口气说道。

    “你爱吃不吃，不吃的话，拿来还给我。”

    猪刚鬣在一旁撇了撇嘴。

    “大师兄吃吧，不吃的话，你的身体永远也康复不了。

    ”南极仙翁叹了口气，劝说广成子道。

    广场子凝眸看了上去，

    忍不住嘴角抽了抽眼，

    前捧在南极仙翁手心里的那点碎渣，

    还沾着猪刚鬣的口水，

    都TM拉丝了。

    “师弟，你居然还捧得下去。”

    “我广成子就是死外边，从这里跳出去，也不吃人家的残渣。”

    看着南极仙翁扑扇扑扇的大眼睛，

    广成子知道自己不能辜负师弟一番心意。

    眼睛一闭，一咬牙，把心一横，

    张嘴吃了进去。

    啊呜！

    真好吃啊，

    广成子忍不住流下了泪水，

    想他洪荒食人魔，什么时候受过这种委屈？

    天底下什么好东西他没吃过。

    现在，居然要吃猪刚鬣这货吃剩下的。

    猪刚鬣撇撇嘴转过身子，

    眼中闪过一丝喜悦，

    将怀中的最后一个人参果给拿出来，

    塞进了嘴里。

    “等等，你刚刚嘴里咬的是什么？”

    南极仙翁皱了皱眉，

    发现这一幕，连忙问道。

    “啥也不是，我咬咬嘴不行吗？”

    猪刚鬣反道。

    “你刚刚，分明是又吃了一个人参果，把碎渣给我师兄，然后你自己吃好的，你TM可真贱啊！”

    南极仙翁气急败坏道。

    一旁的广成子，

    也瞪着猪刚鬣。

    猪刚鬣看被两个人挤兑着，

    也没说啥。

    别说他猪刚鬣，

    此时已经没有了人参果，

    就算是有，

    也不会给南极仙翁。

    吃了猪刚鬣留下的那些人参果残渣之后，

    广成子的脸色逐渐好了起来，

    南极仙翁将他两节身体拼凑到一起，

    白光隐隐散发，

    两截断裂躯体，

    居然开始缓缓愈合

    南极仙翁也不顾的找猪刚鬣的事了，

    连忙盘膝而坐，帮广成子疗伤。

    “这人参果不愧是夺天地造化，连斩仙飞刀留下的伤，都治得好，就是可惜吃它的人，配不上它。”

    南极仙翁冷笑一声说道。

    “怎么着？想打架呗！”

    猪刚鬣瞪了他一眼。

    这时候广成子盘膝而坐，

    身躯已经复原如初。

    足足半刻钟，才站起身。

    “这事还多谢大圣爷出手相救了。”

    广成子朝着孙悟空，

    微微一拱手道。

    要是没有孙悟空刚刚的话，

    猪刚鬣早就把那些东西全部吃完了。

    孙悟空点了点头，

    带着红孩儿走出门外，

    门外居然已经开始下大雪了。

    片片雪花，洒落在大地之上，

    银装素裹，万里雪域。

    整个通天河都披上了一层雪衣。

    这场雪挺大的，

    整个温度开始骤，天气极为寒冷。

    西牛贺州本身就是寒冷，贫瘠的地方。

    这地方没有春夏，

    只有秋冬两季，

    所以一旦下雪，

    一般都是下半年。

    “瑞雪兆丰年啊，大圣爷，你说要是这雪大到一定程度，通天河会不会结冰？”

    唐玄奘也走出门外，

    他可没有孙悟空那么好的体力，

    刚一走出门外，

    就被这寒冷的天气，

    冻的浑身打哆嗦。

    他们想要取经，

    必须要渡过通天河，

    因为通天河太长了，

    他们根本无法做到绕路！

    现在已经下了大雪，如果能够结冰的话，

    直接在冰面上，

    就可以走到下一个关卡。

    即便是没有法力的唐玄奘，也可以轻松做到。

    孙悟空两眼一眯。

    这雪不简单，有人出手了。

    通天河内暗无天日，因为水深过多，

    就连阳光也照射不进来，

    此刻，迎来了一位身穿火红色蟒袍的青年，

    正是陆压道君。

    “这地方还真够穷的，和龙族龙宫一比，简直就是茅草屋！”

    陆压轻笑一声，走到金鱼洞府跟前。

    这地方，没有像东海龙宫那种的宫殿，

    只有一座金鱼洞府而已。

    这简直是陆压见过最穷的洞府了。

    挥一挥衣袖，大门自动打开。

    “来者何人？敢擅闯我家大王洞府。”

    两个小妖，冲了出来，冷声看向陆压问道。

    “把你们家的灵感大王叫过来，就说陆压来了。”

    两个小妖怪对视一眼，

    有一个赶紧往屋洞府内跑去，

    很快，

    灵感大王就走了出来。

    灵感大王看向陆压，眼中闪过一丝震惊之色，

    几步冲上前，

    扑通一声跪了下去。

    “拜见太子殿下！”

    回想无数年前妖族兴盛，

    他灵感大王还是条小鱼。

 第153章 灵感大王：太子殿下，您的腿呢？

    第153章灵感大王：太子殿下，您的腿呢？

    愉快的在不周山河水里玩耍。

    曾经见过帝君和东皇太一的风采，

    所以灵感大王一看到陆压，

    就双腿发软，直接跪了。

    “好了，就别搞这些虚礼了，唐僧来了你知道吗？”

    陆压摆了摆手说道

    听到这话，灵感大王点了点头。

    他之前是观音菩萨莲花池里的，

    一条大金鱼。

    观音菩萨二十年前就把他扔进通天河，

    派他前来阻止唐玄奘一行人。

    面对太子殿下，

    灵感大王把所有事都说了出来。

    “这里的村民供奉你吗？”

    陆压眉头一皱，看向灵感大王问道。

    他倒是不介意，

    这条金鱼投靠了观音菩萨，

    毕竟妖族势微，

    不投靠仙神怎么活得下去？

    “每年我都会要两个童男童女，打打牙祭。”

    灵感大王轻笑一声说道。

    吃个小孩，没什么。

    这些通天河附近的渔民，

    为了能引动河水，灌溉农田，

    为了到通天河内捕鱼，

    都会给他送上这些供奉。

    不然的话就会船翻人亡，

    小孩的肉又嫩又香，

    灵感大王，

    确实每年都会吃上两个。

    说实话他的偶像，

    也是洪荒食人魔。

    基本上现在整个洪荒的妖精，、

    都把广成子和南极仙翁，

    当做祖师爷给供起来。

    看看人家吃的是什么，自己吃的又是什么！

    偶尔吃个人，

    还要小心被驱魔人给弄死，

    人家南极仙翁和广成子，

    吃的都是真龙、蚊道人、阎王爷！

    可以说是天底下，

    无物不吃。

    看着灵感大王居然还挺得意，

    陆压瞪大了眼睛，

    死到临头还不自知。

    他本来，

    还打算把这个灵感大王收为己用，

    毕竟修为也不是很低，

    比之前的那三个人仙要好很多。

    但是智力实在是太低了。

    “你死定了，谁也保不了你。”

    陆压道君看着他冷声说道。

    “为什么？太子殿下你别拿着我开玩笑了，我胆子小。”

    灵感大王干巴巴咽了口吐沫，

    但是他看陆压的表情，

    又不像是说笑。

    顿时脸色一变。

    “孙悟空这一路打死的妖精，基本上都是害人命的，所有没害人命的，基本上都跑了。”

    陆压冷声说道。

    不单单是一个孙悟空，

    所有红云山弟子，基本都是这样！

    连陆压，

    都不由得为对方的正义感，感觉到惊叹，

    例如那黄花观的多目怪蜈蚣精，

    孙悟空就没有杀他。

    但是白骨精之流、

    吞吃人肉，来助修炼的妖精，

    基本一棒子打死！

    灵感大王瞬间脸色一变，

    他也听说过孙悟空的手腕。

    当年可是单挑十万天兵天将的家伙，

    外加还饶了个玄都大法师。

    他灵感大王，

    可挡不住孙悟空的一棒子！

    “太子殿下，我是观音菩萨的鱼，孙悟空敢杀我吗？”

    灵感大王脸上闪过一丝苦涩，

    对着陆压问道。

    陆压听到这话，

    撇了他一眼，

    眼中都是嘲讽之色。

    别说你是观音菩萨养的一条鱼，

    就是观音菩萨亲自来了！

    每年吃两个童男童女，

    今天孙悟空也会一棒子抡死他的！

    灵感大王看到陆压道君，

    是像看傻子一样的眼神，

    顿时大感不妙。

    猛然间跪了下来。

    “太子殿下你一定要救我呀，我在你面前，端茶递水啥都行。”

    灵感大王哀求道。

    “我也没办法救你。”

    陆压道君叹口气说道，

    他来通天河，

    本来是为了打算捞一些功德的，

    但是没想到，

    这灵感大王居然那么坑，

    被观音菩萨放到这通天河内，

    也不知道那么多年，

    吃了多少的童男童女。

    这事孙悟空要知道，

    肯定不会善罢甘休。

    别把他给连累上了，

    为了一点功德，

    没必要，

    再吃孙悟空一棒子。

    陆压扭头就要走，

    灵感大王，

    双手一下抱住了陆压的腿。

    却忽然抱了个空。

    “太子殿下，您的腿呢？怎么回事？”

    灵感大王忍不住问道。

    陆压脸上闪过一次黑线，

    还问我的腿呢，

    他那两条腿都是假的！

    幻化而已，

    他现在全身上下只有一条腿了。

    两条腿，

    都被南极仙翁和广场子吃掉了。

    “看我的口型，gun！”

    陆压冷声说道，

    一巴掌把灵感大王拍到一边。

    “太子殿下，你再等我一会儿好吗？咱们妖族当年那场大战，有妖帅现在还活在洪荒某个角落！”

    灵感大王忽然说道。

    这话让陆压整个人都是一愣，

    当年巫族有十二祖巫，还有后羿夸父这等大巫，

    妖族也很强，

    上有东皇太一，和帝俊的周天星斗大阵，

    还有伏羲女娲。

    下面更是有十大妖帅，

    这十大妖帅个个都是大罗金仙实力，

    但是如果活到现在的话，

    绝对是准圣级别以上。

    当年巫妖大劫，

    女娲已经成圣了，

    所以不好出手，

    伏羲当年也战死，

    只不过后来经过女娲的谋划，

    在她所造的人族当中，

    为其留了一个三皇的位置。

    唯一活的很好，还没死的妖族大佬，

    就是鲲鹏妖师，

    因为他本身就是个老阴逼，

    巫妖大战，最后一战，一开启，

    他立马就跑回北冥之海了。

    跑的贼快，

    把妖族都给坑了。

    听到还有妖帅存活，

    陆压顿时有点心动了。

    “是谁还活着？在哪个位置？”

    “其中有东皇太一的儿子东君，如今被尊称为东极清华大帝，实力我不是很清楚，但是能称作大帝的都不简单。”

    “还有那妖帅白泽，他天生地灵中秀，拥有堪吉祸福的功能，所以跑得很快，当年就没死。”

    灵感大王叹了口气说道，

    他当年还只是条小鱼，

    连幻化人形都做不到。

    在他的印象当中，

    也就这两个人还活着了。

    陆压微微眯了眯，

    其实不光这两人活着，

    他还知道有一人活着，

    妖帅九婴，当年同为十大妖帅之一，

    他天生拥有九个头颅，

    和九头蛇那种辣鸡不一样，

    九头蛇是砍掉一个头颅，还能再长出来一个头颅，

    基本就是没啥用。

    而九婴，则是天生就有九条命。

    就算他自曝了，浑身化为碾碎，也能再次复活。

    开挂的能力。

    “我送你一计，等孙悟空他们渡通天河的时候，装死。”

    陆压轻轻打了个响指，

    转身离去。

 第154章 唐玄奘掉进河里了！！

    第154章唐玄奘掉进河里了！！

    只留下了呆愣愣，在原地的灵感大王，

    装死是什么意思呢？

    一道精光，

    涌向灵感大王的心头，

    他瞬间明白了，

    无比欣喜的朝着陆压远去的身影，

    深深鞠了一躬。

    不愧是太子殿下，

    帝俊陛下一共有十个儿子，

    只有他活了下来，

    深得苟的精髓，

    太子殿下就是有能力！

    在这种必死的险境里面，

    都能找到一条生路！

    只不过灵感大王现在还在疑惑，

    为什么陆压殿下只有一条腿了呢？

    通天河湖畔这边，

    取经七人组汇聚起来，

    一旁还跟着个红孩儿。

    一夜之间，

    大雪封山，通天河湖畔，

    直接冻住。

    陈家村的人都在疑惑，

    平常下大雪的时候，

    也没见通天河给冻住啊。

    “自从这二十年前灵感大王来了，我们陈家村，每年都会给他送上两个童男童女，即便如此，也是乘船渡过通天河的，从来没见这河水冻住过！”

    陈家员外叹了口气，

    对孙悟空几人说道。

    给灵感大王献上两个童男童女，

    是为了让他，

    不要对河上面的船舶出手！

    “这妖精怎么回事？”

    一旁南极仙翁皱了皱眉头，

    他都不吃人肉。

    孙悟空眼睛微微眯了起来，

    这妖精真的该死。

    霸占通天河不说，

    每年还要两个童男童女，

    要照这陈家员外说的，

    灵感大王来这里二十年，

    大概吃了四十个小孩！

    也不知道，

    这西方灵山的佛陀到底都在干什么，

    周围那么多妖怪都不处理。

    而且灵感大王是二十年前来的通天河？

    孙悟空微微一皱眉，

    他感觉这妖怪，

    是有人放在这里的。

    “各位长老，你们还是赶紧上路吧，趁着现在河水结冰，总比乘船要安全多了。”

    陈家员外提醒说道。

    “走了，走了，看来这一关是最简单的。”

    唐玄奘嘿嘿一笑道。

    众人都踏上了通天河的湖面，

    一步一步朝西方走去。

    天空之上，

    观音菩萨躲在祥云当中，

    微微皱着眉头。

    “这灵感大王到底怎么回事？怎么一点也不阻拦？”

    观音菩萨现在快要气死了，

    通天和深不见底，且水流湍急。

    远远超过一般河流，

    别说就昨天一晚上的大雪，

    就是大雪下上三天三夜，

    通天河也不会结冰！

    只有可能是灵感大王出的手。

    “难道他是个二五仔？已经背叛我了吗？”

    观音菩萨微微一皱眉，

    这可是，

    他唯一获得功德的机会了。

    灵感大王藏身在冰下，

    看着西游七人组，一步一步的走过。，

    心中暗暗高兴。

    你们快走吧，

    走了我就完事了！

    等以后，还能继续吃童男童女，

    等观音菩萨找上门来，

    他再跟着观音菩萨，回莲花池里去。

    这计划简直完美！

    灵感大王是打定主意不会出现了，

    但是观音菩萨，

    可不会让取经团队这么轻易地走过去。

    观音菩萨看着手中玉净瓶中柳枝，

    几年了，才堪堪长出了两片柳叶，

    一咬牙，

    撕下了一片柳叶，朝着底下扔去。

    柳叶轻飘飘的，宛如无物，

    但是落到冰面的那一刻，

    刹那间，

    数个冰窟窿出现，

    取经七人组，每个人脚下都有一个。

    就连红孩儿也被照顾到了。

    砰！

    只有一个人掉落了下去，

    那就是唐玄奘，

    其他几个人都有修为在身，

    冰窟窿裂开的那一刻，

    直接就飞了起来。

    脸色不好看的盯着脚下通天河。

    “这妖精，果然不会让我们那么轻易的离开！”

    南极仙翁看向脚下，

    心中杀意横起。

    唐玄奘扑通一声落入水中，

    冰冷刺骨的通天河，简直要把他冻死了，

    但是天上飞的那几个人，

    根本没一个来救他的！

    “快……救我啊，报仇待会再说。”

    紧紧片刻功夫，

    咕噜噜地喝着冰水，

    唐玄奘感觉自己胃都要撑炸了，

    脑子里也晕眩眩的，

    身体慢慢的沉了下去。

    但是天上面的几个人，

    根本没一个愿意救他的。

    心中一丝绝望陡然升起。

    难道我唐玄奘，今天就要死在这了吗？

    出师未捷身先死，

    长江祖师，我果然还是把握不住。

    突然，

    一旁一道身影出现，

    让唐玄奘看觉到了生命的曙光。

    他鱼脸，身穿金色长袍，身材高大。

    这尼玛是个妖怪啊，

    唐玄奘脸色大变，又咕噜噜喝了几口水。

    灵感大王叹了口气，

    没办法，

    他是打定主意一直怂在里面的，

    但是唐玄奘不能死在这，

    万一死在这，

    那他可就有理，也说不清楚了。

    真不知道哪个狗日的，破开的冰！

    灵感大王一个闪身，

    他的头，

    陡然间出现在唐玄奘的双腿之间，

    用头猛地一顶，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    准备把唐玄奘给顶出冰面。

    “你这妖怪，别想动唐僧！”

    就在此时，

    通天河冰面上传来一道声音，

    正是南极仙翁。

    灵感大王简直都快要哭了，

    我没想要动唐玄奘啊，

    我只是想把他救出来，

    谁让你们不救的。

    淹死在我这不算什么！

    但是污染通天河，可就不好了！

    南极仙翁挥手一弹，

    一股强烈劲风，

    朝着灵感大王就冲了过来！

    灵感大王暗道不妙，

    他在水中，速度远超常人。

    用力的把唐玄奘一顶，

    然后赶紧往自己的洞府里逃去。

    “看来妖怪还是有好人的。”

    出了冰面之后，

    唐玄奘瘫坐在地，大口喘着粗气。

    “可惜了，没一下把那妖怪弹死。”

    南极仙翁暗道可惜。

    唐玄奘听到这话，

    扭头瞪了南极仙翁两眼。

    “要不是人家救我，我就死了，你刚刚要是一个脑瓜崩，把人家给弹死，那我不就沉底了吗？”

    唐玄奘大骂道。

    南极仙翁摇了摇头：“谁死了，你也死不了，这妖怪不简单，他的法力，好像是佛教那边的，总感觉有人在背后搞鬼。”

    广成子在一旁点了点头，

    他也感觉这灵感大王，

    绝对是出自某位佛教人物的谋划。

    广成子的脸色还有一点苍白，

    没办法，主要是吃人参果吃的太少了，

    谁能像猪刚鬣，

    在冰天雪地里还红光满面。

    分明就是吃人参果吃多了，

    补过了。

    孙悟空扭头看了一眼天边的云彩，脸色冰冷。

 第155章 唐玄奘被观音菩萨摁进水里！！

    第155章唐玄奘被观音菩萨摁进水里！！

    那云彩，

    赫然就是观音菩萨的藏身之地，

    观音菩萨被孙悟空这一眼，

    吓得魂不附体。

    难道他发现我了？

    观音菩萨一眼看下去，

    发现自己根本看不透孙悟空的修为，

    难道这猴子居然又突破了？

    这也太快了吧。

    “咱们接下来还过不过河？”

    猪刚鬣皱着眉头问道。

    “不过了，我是不过了，我现在浑身都是湿透的，待会儿会冻成冰雕的，咱先回陈家庄休息一下吧。”

    唐玄奘连忙说道。

    他现在说话，嘴都有点打颤，

    浑身上下简直冰冷刺骨。

    “没事，跑起来就好了。”

    猪刚鬣拍了拍唐玄奘的肩膀道。

    七个人，包括红孩儿，

    都在天上飞着，

    只有唐玄奘一个人在地下跑着……

    唐玄奘的脸，黑得像锅底一样，

    不是说好，不能飞着去西天的吗？

    为什么你们几个都是飞的？

    太过分了吧，

    就欺负他一个人不会飞是吧？

    “我们是为了更好的观察地形，待会儿那妖怪，万一再对你出手可怎么办？”

    猪刚鬣在天空当中，

    对着唐玄奘喊道。

    “人家刚刚还救了我，怎么会对我出手呢？”

    唐玄奘气呼呼的大喊道。

    谁跟你们几个似的，

    一点都不带救人的，

    最后关头，

    还是人家妖精出手救了他！

    云彩之上，

    观音菩萨紧紧锁着眉头，

    脸色阴晴不定，

    刚刚孙悟空，

    究竟有没有看到他在云彩上？。

    他不敢确定，

    但是眼前这取经团队，

    马上就要走出通天河范围了，

    他唯一获得功德的机会，

    也没了的话，

    就完了。

    在这场西游大劫中尽心尽力！

    连去长安城的跑腿，

    都是他做的，

    除了，拿了个给唐玄奘送袈裟和禅杖的功德，

    但是也没见唐玄奘用啊！

    这东西越不用，

    他所获得的功德也就越少。

    观音菩萨并不知道，

    唐玄奘的袈裟和禅杖，

    都被猪刚鬣给拿走了。

    观音菩萨咬了咬牙，

    把玉柳枝身上的最后一片柳叶，

    也给扔了下去，

    刹那间，

    通天河湖面，再次裂开了一个口子，

    位置，刚好是唐玄奘脚下的地方。

    “我曾在夕阳下奔跑，那是我逝去的青春。”

    唐玄奘不停的跑着，

    天上几个人在那轻松飞着，

    唐玄奘心里羡慕，但是没办法。

    谁让他不会飞的。

    咔嚓！

    听到冰面裂开的声音，

    唐玄奘顿时感觉不妙。

    摊了摊手，静静等死。

    脚下一个圆洞，赫然出现，

    唐玄奘就这样跌落下去。

    也不反抗，

    静静等待着，

    灵感大王前来救他。

    灵感大王一直盯着通天河上面的事，

    生怕再出点问题，

    看到唐玄奘再次掉下来的时候，

    他简直都要哭了。

    “妈蛋，到底是谁在搞我？我日他八辈祖宗！”

    灵感大王气得破口大骂，

    生怕孙悟空下来救唐玄奘，

    他赶紧又冲到唐玄奘跟前，

    准备用力一顶，

    把唐玄奘再次顶出通天河！

    因为知道有人来救，

    所以这次唐玄奘完全不慌，

    扭头看了看灵感大王，

    眼中有一丝感激。

    真是个好妖王啊，

    他掉下来两次了，

    居然还救他。

    灵感大王脸色发黑，

    谁TM想救你啊？

    而且他的头，卡在唐玄奘的胯下，姿势无比的尴尬。

    这事传出去，他灵感大王还要不要做鱼了？

    就在灵感大王，

    即将把唐玄奘顶出水面的那一刻，

    观音菩萨出现了，

    莲花绽放，佛光普照。

    “大胆妖孽，还敢伤害取经人！”

    观音菩萨冷冷说道。

    伸手一指，轻松就将唐玄奘和灵感大王，

    给摁到了通天河底。

    唐玄奘整个人都傻眼儿了，

    眼前只剩下了，观音菩萨那张慈眉目善的脸。

    没看到人家这个妖怪，

    正在救我吗？

    而且，你就算想要把妖怪给摁下去，

    为什么要点我的脑门？

    唐玄奘简直都快要哭了，

    一块跟着灵感大王，

    沉入到了河底。

    孙悟空等人飞了过来，

    观音菩萨脸色变了变，

    他是迫不得已才出手的，

    眼看着唐玄奘在灵感大王帮助下，

    即将再次脱出水面，

    他可没有第三片柳叶破开冰面了。

    而且，如果再不捞一些功德的话，

    那他这次，

    就又亏了。

    “观音菩萨，你为什么把唐玄奘他们打进水里？”

    南极仙翁皱着眉头问道。

    “打错了，我也不是故意的。”

    观音菩萨示意自己很无辜。

    “那好端端的，你又怎么会在这里呢？”

    南极仙翁冷笑两声说道。

    观音菩萨顿时脸色一滞，

    一旁孙悟空皱了皱眉头，

    刚刚一击之下，

    灵感大王和唐玄奘都坠入了通天河里，

    灵感大王还好，毕竟是鱼类，也死不了，

    但是唐玄奘可不一样了，

    这一会儿，别死透了……

    “老猪你去吧，把唐玄奘先捞上来再说。”

    孙悟空看了一下，一旁的猪刚鬣说道。

    听到孙悟空的话，猪刚鬣连忙点点头。

    一脚往下面，

    踹了过去，

    砰！

    刹那间，

    脚下冰面，粉碎出一个洞口，

    他纵身一跃，跳了下去。

    猪刚鬣的游泳速度何其之快，

    就连孙悟空也比不过。

    在水中犹如鱼儿一般，

    刹那间，

    就看到了灵感大王和唐玄奘。

    唐玄奘已经晕过去了，

    灵感大王正拖着他往通天河岸边走去。

    “好家伙，我猪刚鬣的时运到了，这功德我要定了！”

    猪刚鬣冷冷一笑。

    挥手间，

    一个九齿钉耙出现在她手中，

    朝着灵感大王就打了过去。

    等灵感大王反应过来的时候，

    耙子已经到了他脖子上。

    “我这是招谁惹谁了？”

    灵感大王欲哭无泪。

    明明都把唐玄奘给拖出水面了，

    却被别人一下给打了回来，

    然后落到水里之后，

    他想直接带唐玄奘，

    到通天河的西边岸上去。

    这不也算度过通天河了吗？

    结果猪刚鬣下来，

    一耙子架在他的脖子上。

    以后还能不能愉快的玩耍了？

    陆压隐藏在远处，双目如炬，

    皱着眉头看着这一幕，

    他没有出手救灵感大王，

    虽然猪刚鬣不是他的对手。

    但是上面，

    可还有孙悟空这个大佬呢。

    “去狮驼国吧，那地方，佛教和天庭都有大谋划在那，此行，我必定要捞到足够的功德！”

    陆压冷冷道。

 第156章 剁椒鱼头……铁板烧鱼……！！

    第156章剁椒鱼头……铁板烧鱼……！！

    陆压转身离去，

    丝毫不管灵感大王的死活了。

    猪刚鬣一手提着昏迷过去的唐玄奘，

    一手用耙子勾着灵感大王，

    往通天河上飞去。

    等到了河面上之后，

    灵感大王一眼，

    就看到了人群当中的观音菩萨。

    顿时心凉了半截。

    他终于明白，

    明明他没有破开冰，

    为什么唐玄奘每次都会掉到通天河下面，

    分明就是观音菩萨，暗中出手！

    好家伙，你想要功德，

    就不管你家的鱼，是死是活了是吧？

    而且之前两次出手，

    观音菩萨都有隐藏身形的意思，

    绝逼就是为了让他灵感大王被取经团队打死，

    好独吞这份关卡的功德。

    够狠！

    “唐玄奘，你要再不醒来，我可对你人工呼吸了。”

    猪刚鬣两眼一瞪，看向依旧昏迷的唐玄奘道。

    但是唐玄奘这次跌入水中的时间，实在是太长，

    喝的水，都把肚皮撑大了。

    “你要是再醒不过来，观音菩萨可就上去亲你了。”

    猪刚鬣冷冷说道。

    一旁观音菩萨听到这话，

    脸色顿时一变。

    “天蓬元帅，不要胡说八道。”

    他身为佛教中人，岂能乱开色戒。

    更何况他是个男的。

    仿佛真的是被猪刚鬣吓到了，

    唐玄奘吐了两口水，悠悠转清醒了过来。

    “我这是在哪发生了什么了？我刚刚好像，看到观音菩萨那个死人妖朝着我打过来了。”

    唐玄奘还有一点迷糊，自言自语的嘀咕道。

    等他回过神来看清楚前面的人，

    正是观音菩萨，

    脸色还黑的像锅底一般。

    “观音菩萨我不是故意的，我说错了，你不是死人妖……”

    唐玄奘连忙说道。

    他心里，

    确实认为观音菩萨是个死人妖，

    之前他还对观音菩萨产生点遐想，

    后来，得知这货居然是男生女相之后，

    那点好感瞬间不复存在。

    你男生女相这个是无所谓的，

    但是你为什么要穿裙子？

    而且刚刚观音菩萨的出手，

    一直让唐玄奘耿耿于怀，

    情况绝对不对，

    刚刚就算是为了救他唐玄奘，

    那一指，也应该打在灵感大王的身上，

    除非观音菩萨影眼瞎。

    众人都看向观音菩萨，

    这似乎在等他一个解释。

    观音菩萨脸色一黑，

    知道如果解释不好的话，

    自己可能走不出这通天河了。

    周围有南极仙翁广成子这种大能，

    还有猪刚鬣这个搅屎棍，

    一旁的孙悟空，更是一棒子能敲死他！

    “灵感大王，你在这为非作歹，每年都要吞噬两个童男童女，本座岂能容你如此放肆？”

    观音菩萨冷冷说道。

    手中大手一挥，

    直接朝着灵感大王捏了过去。

    看着那手越来越大，遮天蔽日，

    灵感大王瞬间脸色一变，

    这是要杀他灭口了。

    奇怪的是，孙悟空几人居然没有一个人阻止的，

    灵感大王瞬间被捏断了脖子，身死道消。

    一条大概数十米长的巨大金鱼，

    出现在通天河冰面上。

    广成子和南极仙翁都是眼前一亮，

    红烧鱼，剁椒鱼头，铁板鱼……瞬间好几种菜的做法出涌现在心头。

    “观音菩萨这鱼怎么看着有点熟悉啊？”

    南极仙翁忽然皱了皱眉头，说道。

    他曾经去过观音菩萨的道场，普陀山。

    托塔李天王的二儿子木吒也在那边做童子，

    经常就会去一个池塘里面喂鱼，

    那鱼就是那么大。

    而且也是金色，

    越看越像。

    “你看错了，这怎么可能会是我的鱼呢？”

    观音菩萨连忙摇了摇头，

    心里几乎想要吐血，

    他这鱼可养了足足亿万年了。

    一条资质很普通的鱼，

    从巫妖大战活到现在，

    长这么大，真的不容易。

    南京仙翁就等着这话呢，

    连忙手中一招，

    把这鱼给抓在了手里，

    嘿嘿一乐。

    观音菩萨脸色顿时一变，

    洪荒食人魔这是馋了啊。

    更何况南极仙翁和广成子，

    之前和他可是亲师兄弟，

    都是元始天尊的弟子。

    “这就对了，你们和尚本来就吃素，这鱼也只能我们拿走。”

    南极仙翁和广成子对视一眼，都是轻笑道。

    拿不到车迟国三个妖精的肉，

    这条大金鱼足足也得几千斤重，

    出个两千斤的大肉，简直轻轻松松。

    而且这条大金鱼的修为可不低，

    肉肯定好吃。

    观音菩萨心中郁闷的几乎想要吐血，

    还是得点点头，恭喜南极仙翁。

    文殊和普贤说的果然没错，

    这两个师兄早就变了味了，

    为了吃，啥都愿意。

    他这次关卡，又是什么都没捞到，

    反而损失了一条圈养多年的大金鱼。

    最关键的是，

    唐玄奘现在看他的目光也有点不顺眼了。

    什么都没摸到，落了一身骚。

    观音菩萨叹了口气，

    这次西游大劫，他决定不再参与了，

    回去好好修炼吧，

    打铁还需自身硬。

    看看人家孙悟空，

    现在功德还没结算呢，

    就已经准圣后期了，

    万一再突破圣人的话，

    那红云山就是一门三圣人。

    整个洪荒，

    都是人家红云山的天下。

    叹了口气，

    观音菩萨转身离去。

    “下一关是什么地方？”

    南极仙翁高兴的向红孩儿问道。

    这次功德，主要有三个人分，

    第一当然是受苦受难的唐玄奘，

    他大概也就是三成功德。

    第二就是这大金鱼，灵感大王，

    大概也能分个三成左右。

    如果观音菩萨不打死他，

    等灵感大王回到普陀山之后。

    观音菩萨也能分一部分这个功德。

    但现在人死账消，俩人都没了。

    还有一个，

    就是前往通天河内，

    救唐玄奘的猪刚鬣。

    观音菩萨和陆压道君想要的都是这份功德，

    必要时候还可以将灵感大王斩杀，

    然后功德全都归他们！

    没想到，被一头猪捡了便宜。

    但是南极仙翁和广成子不在乎这个，

    因为他俩已经拿到了灵感大王的鱼身。

    这一番通天河关卡下来，

    除了观音菩萨，其他人都是赚的。

    “下一关，是一个很有意思的地方。”

    红孩儿微微一笑说道。

    “小小孩子，别跟人家学卖关子，快说。”

    南极仙翁皱着眉头道。

    红孩儿瞥了瞥嘴，扭头看向一旁的孙悟空道。

    “大师伯，下一关叫做女儿国，他那个国家，只有女的，没有男的！”

 第157章 太白金星傻眼了！！

    第157章太白金星傻眼了！！

    “人族不是要阴阳调和才能生育吗？”

    南极仙翁听到这话，顿时一个皱眉。

    都是女的，怎么生？

    “他们那里有一条河名叫子母河，只要喝下水就能生出孩子，但是生出来的是女的！”

    红孩儿说道。

    他当然好奇这事了，

    毕竟他年龄还小。

    一旁的唐玄奘，

    不知道为什么，

    听到这个女儿国的时候，总感觉心抽了抽。

    好像即将发生什么事似的。

    但是他们还真得去一趟女儿国，

    不然没有通关文蝶，

    在女儿国区域，几乎寸步难行。

    一行人渡过通天河之后，

    直奔女儿国而去。

    与此同时，华山之上，层峦叠嶂，

    附近村落因为百草书屋，越发兴盛，

    数十个村落也在这里落脚，

    城镇里的富家子弟都会来这里上学。

    最近华山，流传着一种流言。

    说二郎显圣真君的母亲，

    其实是被玉皇大帝给晒死的。

    最近散播这种流言的，

    正是下凡而来的太白金星

    太白金星一路散发这种流言，

    来到了华山脚下的牛家村。

    “尚未来到，就感觉这里浩然正气逼人，怪不得天庭十万天兵天将都折在这里，那教书先生肯定不是一般人。”

    大白金星看着天空上方，

    几乎凝结成祖龙的浩然正气，

    忍不住瑟瑟发抖。

    别看龙族现在很弱，

    但是在上古之前去，龙族可是三大族之首。

    尤其是祖龙，

    更是凌驾于凤凰和麒麟之上。

    两族加在一起，

    才能够打得过龙族。

    现在巫族，妖族，麒麟族，凤凰族都没了根基。

    只有龙族还存在，而且坐拥四海之地。

    就已经说明人家很不简单了。

    莫非这教书先生，

    想要让祖龙复活吗？

    大白金星不敢多想了。

    他派出了自己的纸人去，

    最起码碰到二郎神，三圣母，

    不会被人家直接打死。

    自从上次纸人被孙悟空给看穿之后，

    大白金星知道就算再稳健，

    纸人在修为高深的人面前，

    也会露出马脚来。

    到了学堂跟前，

    书屋内传出了阵阵读书声，

    震耳欲聋，发人深省，

    让太白金星都忍不住愣了片刻，

    如果人间界都像这教书先生一样。

    那天庭就不要存在了。

    因为每教出一个弟子都是大儒，立地成仙的存在。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……”

    学堂内的读书声，

    让太白金星如痴如醉，

    直到旁边有人叫了他。

    “太白金星，你怎么在这啊？”

    太白金星回神，愣了片刻，

    听到对方话语里含的意思，

    顿时脸色一变，

    他明明改换了身形，

    不是白眉白发的打扮啊！

    为什么旁边人，还能认出来他？

    太白金星冲到一处大水缸边，对着水面倒影一看，

    顿时脸色大变，

    他刚刚辛辛苦苦改换的容貌，

    居然赫然已经回归了本来面貌。

    “这浩然正气竟然如此厉害！”

    太白金星暗暗吃惊。

    仅仅是几十个普通学子的读书声，

    就能让他如痴如醉，

    直接回归了本身。

    大白金星扭头看向三圣母，轻轻一笑。

    “听说三圣母你都有孩子了，我还没送上礼物呢。”

    刚刚叫他的赫然便是三圣母，

    因为天庭之前来抢夺小沉香的原因，

    所以三圣母一直住在这学堂里面。

    “这怎么好意思要你的礼物呢。”

    三圣母菀儿一笑，倾国倾城。

    “快拿来吧。”

    本身还在笑着的大白金星，

    笑容戛然而止，

    啥玩意儿啊？

    你还真要。

    他刚刚明明只是客套一下而已。

    三圣母儿子可都四五岁了，

    就这样还要出生礼物？

    不讲道理了。

    就在此时，

    一旁杨戬带着哮天犬，走了过来。

    杨戬是来找这位教书先生，探讨一下问题的，

    这几年每天都在这华山，

    和这位教书先生探讨问题，

    杨戬感觉自己的修为又有突破。

    他对这位教书先生，惊为天人，

    甚至于，

    杨戬有一种对方可能不弱于老师的想法。

    讲道过程中的那些大道至理，

    比一般圣人还要强。

    “可惜了，我妹也太差劲了，要不然真的被这儒道至圣看上，那也不错。”

    杨戬在心底暗暗想道。

    主要还是三圣母，配不上人家，

    都有孩子了。

    怎么也不能让人家，

    一位尊贵的儒道至圣，

    喜当爹吧。

    杨戬回过神来，看着前面的太白金星轻笑道：“金星给我这外甥带了什么礼物？”

    兄妹二人并不知道，

    大白金星已经脱离红云山，

    又回归天庭的事。

    而且这次，

    是特意来算计他们兄妹俩的。

    大白金星自知理亏，

    连忙在口袋里翻来覆去。

    “我李长庚做那么多事，不是为了证明我了不起，而是为了向他人证明，我失去的东西我一定要拿回来！”

    杨戬：“……”

    三圣母：“……”

    太白金星翻了翻自己全身上下，

    只有那一道他的本命灵宝，浮尘……

    “我这来也匆匆，实在是不好意思，要不这拂尘拿去给小沉香玩吧。”

    太白金星脸上，

    闪过一丝尴尬之色说道。

    作为天庭第一外交官，洪荒第一智囊，

    人间界最受尊敬的神仙之一。

    他名头很多，

    但是法宝是真的没有啊。

    “也行吧，好歹是个后天灵宝，拿去当个鸡毛掸子，也挺好的。”

    三圣母把浮尘接了过来。

    太白金星顿时一愣，

    你还真的要啊？

    他这来一趟，

    还绕进去个拂尘。

    这时候百草学堂也放学了，

    小沉香从学堂里面，

    第一个跑了出来。

    孩子粉雕玉琢，明眸皓齿，

    让太白金星看了都忍不住咂舌，

    真尼玛的帅。

    太白金星精通相人之数，

    感觉这孩子真的不简单。

    周身气息犹如浑然天成，

    简直就是一个小圣人。

    而且，

    太白金星感觉对方的面貌，

    似乎有点熟悉。

    直到后面，

    教书先生林凡缓缓走了出来，

    太白金星心里惊了个卧槽。

    他修炼的纸人之术，

    所以对这种改换面容的法术，

    非常的熟，

    即便看不清楚，这个教书先生之前到底是什么样子？

    但是太白金星心里十有八九，

    敢肯定，

    对方就是林凡圣人！

    卧槽！

    这不就代表小沉香，

    TM就是是林凡圣人的儿子吗？

    妈呀，天庭，捅了马蜂窝了！

 第158章 您叫我小星就行了…

    第158章您叫我小星就行了…

    玉皇大帝在那边，

    还期待着小沉香以后去大闹天宫呢！

    人家小沉香是红云山的少主，

    太白金星一想到日后，

    红云山成千上百的准圣，

    一块儿来攻打天庭。

    后边冥河老祖，鲲鹏妖师，云霄等等，

    一堆准圣巅峰，

    口中还喊着：少主你去打天庭吧，我们在这给你撑场子。

    太白金星简直头皮都要发麻了

    他敢保证玉皇大帝知道这事了，

    就算不改天条，

    都不想惹沉香。

    “先生来的正好，给您介绍一下，这是天上的太白金星。”

    三圣母轻笑一声说道。

    “您叫我小星就行了……”

    太白金星干巴巴笑了两声，连忙说道。

    林凡脸上有一丝玩味的笑容，

    太白金星这个无间道玩的好啊，

    从天庭里投靠红云山，

    然后再回到天庭。

    现在又来到华山，

    散播他徒弟母亲的流言。

    被林凡的视线扫过，

    太白金星仿佛坠入冰窟一般。

    “我只是个外交官而已……大事我就做不了主，不能怪我啊。”

    太白金星小声嘀咕。

    “你说什么？”

    一旁杨戬疑惑的看了一眼太白金星，

    刚刚的声音像蚊子叫一样。

    “我给大家讲一个典故，出自人间界汉朝三国时，当年有个叫徐庶的人，创造了个典故，身在曹营心在汉。”

    杨戬顿时眼睛一眯道：“莫非金星打算回到天庭吗？”

    太白金星脸上闪过一丝苦笑。

    “我的道场一直都在天庭，之前回去取东西的时候，被玉皇大帝强行给留在那儿了。”

    “那玉皇大帝，忒不是个东西啊，非要让我给他出主意，然后算计你们兄妹。”

    太白金星叹了口气说道。

    “是在华山附近散播流言吗？”

    杨戬微微皱了皱眉头，并未生气。

    “这事我和妹妹早就知道是天庭干的了。”

    “啊……你怎么知道？”

    太白金星听到这话，

    顿时一愣，

    惊讶问道。

    “这事是先生推测出来的，他说天庭抓不到我妹妹和小沉香，必定会再度出手。”

    “正所谓实力不够，阴谋诡计来凑。”

    “你是天庭第一智囊，又一直不回长安城，肯定是被玉皇大帝强行留在那儿了。”

    杨戬的话，

    让太白金星大为感动。

    “其实当年瑶姬的事，玉皇大帝是为了修改天条，今天谋划你们兄妹，也是为了这样。”

    太白金星叹了口气说道。

    “只要修改天条，玉皇大帝就能一跃成为三界真正的首领，号令这诸天万界，等他凑齐千万仙人，别说是圣人，就是圣人中期的强者也不是他的对手。”

    太白金星一边说着，

    一边心里暗自嘀咕，

    他这是又叛变了？

    完了，

    他堂堂的太白金星，

    居然成了三家姓奴，

    这不丢人丢死啊……

    听太白金星讲完玉皇大帝的谋划之后，

    杨戬和三圣母脸色一变。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    一旁，林凡轻笑一声说道。

    别说玉皇大帝凑齐千万仙人，

    有没有这个可能性。

    就算到时候真的凑齐了，

    他估计早就是天道圣人了。

    随手，

    就可以轻易捏死千万仙人。

    “众弟子争口气，出来一两个圣人，为师也就不用那么操心了。”

    林凡微微叹了口气。

    他这都为人父了，

    一把年纪了，

    还让他操心，

    实在是不太好。

    太白金星脸色讪笑不已，

    他这话何尝又不是给林凡圣人说的呢？

    为什么？

    他刚刚已经把天庭的计划全盘托出来了，

    林凡圣人总不至于，

    再计较这件事了吧。

    毕竟身不由己。

    远在天庭的玉皇大帝，

    丝毫不知道，他已经被太白金星卖了。

    三十三重天，这里祥云笼罩，仙家景象。

    金光笼罩的凌霄大殿内，

    走进来两个人，

    分别是千里眼和顺风耳。

    他们进去之后，朝着王座，跪拜下来。

    道：“启禀帝君，孙悟空取经团队，已经度过了通天河畔，现在正在女儿国周围徘徊。”

    “哎哟，不错哟。”

    玉皇大帝微微一乐。

    他的眼睛也能够看穿九幽，

    但是有千里眼和顺风耳在，

    他是不会自己来的，

    平常打打牌，泡泡妹子不香吗？

    这段时间千里眼和顺风耳，

    眼睛都有点看花了，

    耳朵都有点聋了。

    一方面要盯着取经团队，

    一方面又看着三圣母。

    千里眼微微叹了口气，

    说道：“不止如此，帝君，那车迟国的三个妖精都没死，而且和孙悟空他们足足比完三场，捞了不少功德。”

    本来还在闲坐着的玉皇大帝，

    忽然间吃惊站起来，心头无比的疑惑，

    那三个小妖精不就才是人仙吗？

    当年他随手安排下去的，

    实力弱小，

    但是却在孙悟空他们手底下，

    活了下来。

    这是怎么回事？

    之前他所安排的天庭仙神，

    阻拦西游团队也出现过这种事情，

    看来修为高，

    确实不是唯一的标准。

    玉皇大帝脸上一喜，

    情况发展得越来越好了，

    现在就等着太白金星的好消息了。

    太白金是他的第一智囊！

    最信任的外交官！

    肯定不会让他失望。

    “陆压现在到哪了？”

    玉皇大帝皱着眉头问道。

    千里眼和顺风耳，面面相觑。

    “陆压道君隐藏了身形，我们也看不清楚，不过看之前的方向，应该是往狮驼国附近去的。”

    玉皇大帝闻言一愣，脸色逐渐发冷，

    这家伙果然不是天庭的人，

    包藏祸心。

    要不然怎么可能会这样。

    酆都大帝和巨灵神，

    以及金角、银角也在狮驼岭，

    可千万别被陆压给坑了。

    “还是先注意华山那边，然后偶尔关注一下唐玄奘，他们究竟到哪里了。”

    玉皇大帝看着千里眼和顺风耳说道。

    千里眼和顺风耳，听到这话愣了愣，

    脸上露出一丝苦涩，勉强点点头。

    玉皇大帝真的是把他俩当成工具人了啊，

    累得半死，一点好处没有。

    他们还不如下去捞功德呢。

    就虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙这三个小垃圾，

    都能捞到那么多功德。

    可见孙悟空他们不是嗜杀之人。

    而且愿意分出一部分功德来。

    西牛贺州，

    白骨尘埃，肉泥做土，鬼魅魍魉，

 第159章 来找金翅大鹏鸟喝酒！！

    第159章来找金翅大鹏鸟喝酒！！

    这地方常年阴气笼罩，

    一股血腥味充斥在鼻腔里。

    正是狮驼岭。

    这里，

    曾经是六牙白象和青狮子以及金翅大鹏鸟的领地。

    三妖在这里吃过很多人，

    修为比车迟国的那三个小妖精，

    要厉害的多。

    六牙白象和青狮子是文殊普贤的坐骑，

    金翅大鹏鸟又是孔宣的弟弟。

    三个人结拜在一块，

    在这狮驼岭附近，

    根本无人敢惹，

    关系深厚，后台非常大。

    他们三人，

    都曾经一口吞下数千人类。

    不过现在呢，

    六牙白象和青狮子都被蚊道人给吸成人干了。

    三兄弟只剩下了一个金翅大鹏鸟，

    如今也早已经不属于佛教。

    因为接引那次去地府，

    然后被林凡圣人一拳吓了个半死，

    孔宣要求佛教放出金翅大鹏鸟。

    接引圣人实在是没办法，

    只能放出金翅大鹏鸟，

    但是金翅大鹏鸟不是很喜欢自己哥哥，

    没有随着孔宣离开，

    而是回到了狮驼岭这里。

    继续当做妖王，

    留在这里睹物思人。

    “二弟、三弟、大哥想你们啊……”

    白骨堆积而成的王座上，

    金翅大鹏鸟叹着气。

    回想起过往的点点滴滴，

    对文殊和普贤心生恨意。

    甚至于，

    他恨自己的哥哥孔宣。

    孔宣从小到大，实力、天赋都比他强！

    在佛教被尊称为孔雀大明王菩萨，

    而他金翅大鹏，

    只不过是佛教的一只普通小鸟而已。

    后来，孔宣靠着自己的实力，拜了林凡圣人为师，

    天下震动，

    佛教甚至直接怂了，

    直接把孔宣和金翅大鹏鸟两个人，

    都放了出来

    而他金翅大鹏鸟依旧只是三流之辈，

    全天下都知道，

    他有一个牛逼的哥哥，

    但是没有人，

    说他金翅大鹏鸟牛逼。

    甚至在天下所有人的眼里，

    金翅大鹏鸟只靠他的哥哥而已！

    “孔宣你千不该，万不该，不该收蚊道人作为义弟！”

    金翅大鹏鸟，

    鹰隼般尖锐的眼眸中，

    闪过一丝利芒。

    他的两个兄弟，都死在了蚊道人的手上，

    孔宣居然把蚊道人收成了义弟。

    他金翅大鹏鸟也想加入红云山啊，

    但是蚊道人也在那边，

    他一旦去了，有何面目，苟活于天地之间。

    就在此时，

    狮驼岭外面一道声音，

    忽然响起。

    “金翅大鹏鸟，我们来看你了。”

    声音赫然正是来自文殊和普贤。

    “正好有点饿了呢……”

    金翅大鹏冷冷一笑，看向二人。

    “我二人知道你心里悲伤，所以特意带了千坛好酒，咱们不醉不归。”

    文殊和普贤轻笑一声说道。

    听到这话，

    金翅大鹏鸟顿时一愣。

    你们不是和尚吗？

    怎么还能喝酒的呢？

    如来佛祖知道这事，

    不会气死吗？

    看到金翅大鹏鸟脸上的错愕之色，

    文殊和普贤。脸上闪过一丝尴尬之色。

    他们倒也不想喝酒，

    自从，从阐教来到佛教之后，

    就再也没喝过酒了，

    毕竟要遵守戒条。

    但是不喝酒，灌醉金翅大鹏，

    等孙悟空他们来了，怎么跑啊？

    “咱们先喝上两三年再说，彼此不许用法力蒸发酒精。”

    文殊轻笑一声说道。

    “当年的事儿，纯粹是那蚊道人，他的口器被牛魔王震飞，然后直接扫向了我们，我和文殊猝不及防之下，只能够先保命为主。”

    “我二人，都曾极力救过六牙白象和青狮子的命，但是没救到。”

    普贤在一旁叹了口气说道。

    金翅大鹏鸟听到这话，脸上闪过一丝冷色。

    屁！

    它他从灵山出来之后,

    特意去积雷山问过一次牛魔王,

    那个时候，

    牛魔王还没去长安城呢。

    牛魔王给他的答复是，

    文书普贤这两个家伙怂的一批，

    当蚊道人的口器，往他们飞的那一刻，

    直接掉头就跑了。

    “我乃天生神兽，体内胃部犹如万丈深渊，怎么喝都喝不醉，要不把这俩家伙灌醉之后，宰了完事！”

    金翅大鹏鸟眼睛微微一眯，

    对文殊和普贤开始算计起来。

    文殊和普贤的实力并不算是太高，

    不过两位也都是准圣中期，

    他也是准圣中期，

    1打2肯定打不过，

    灌醉才是最好的办法!

    三人各怀鬼胎，

    很快推背交盏起来。

    与此同时，

    酆都大帝四个人,已来到了狮驼岭这里。

    “大哥，这地方好像有文殊和普贤的气息。”

    巨灵神眼睛一眯，

    看向酆都大帝说道。

    “二哥，你那是什么狗鼻子？那么灵的吗？”

    银角撇了撇嘴说道。

    这地方全都是血腥味，

    怎么可能，

    闻得到文殊和普贤的味道。

    巨灵神闻言冷笑一声，

    知道这个银角看不起他。

    “我虽然实力不高，但是好歹也比你强一些吧，当年我曾经在地府的时候，被这文殊和普贤打了一掌，所以牢牢记住了他们的味道。”

    巨灵神缓缓说道

    一旁酆都大帝也是点了点头，

    当年巨灵神还是为了保护他，

    才受的这一掌呢。

    只不过，

    后来因为文殊和普贤都回灵山去了，

    他们也没机会报仇。

    “文书和普贤到底来没来，我看一眼就知道了。”

    酆都大帝冷笑一声说道

    他缓缓站住身子，头颅三百六十度旋转，

    脑后面居然开了一只眼睛，

    朝着狮驼岭内部看过去。

    果然看见文殊和普贤，

    正在和金池大鹏鸟喝酒。

    “哇，大哥这神通好牛啊，怎么没见他用过？”

    金角赞叹说道。

    “这神通中看不中用，我早就见过，只能用来窥测对方，和杨戬的那颗天眼，根本没法比！”

    “你想想打架的时候，忽然对方扭过头，用后脑勺对着你，你不一刀，把他的头剁下来！”

    一旁巨灵神冷冷说道。

    银枪蜡烛头，中看不中用。

    “好端端的，文殊和普贤，怎么会来这里呢？”

    这时候酆都大帝已经收了神通，

    皱着眉头自语道。

    “这是我和金角曾经听闻过，这文殊和普贤的两个坐骑，曾经被蚊道人给吃了。”

    “而这两个坐骑，六牙白象和青狮子，都是劫难中的一员，我估计如来佛祖，是让他们两个顶上来。”

    银角在一旁说道。

    “大哥，咱们可得报当日那一掌之仇啊！”

    巨灵神在一旁冷冷说道。

 第160章 唐僧想喝水！！

    第160章唐僧想喝水！！

    当年那一掌差点，

    把他给打个半死，

    之前和文殊普贤结下仇怨的原因，

    不就是因为认错人了吗？

    他们两个穿的破破烂烂的，

    还朝着他们冲过来。

    而且那事，

    本来就是托塔李天王下的命令，

    到最后，

    居然记恨到他巨灵神身上来了。

    有够不讲道理的。

    酆都大帝闻言点点头，

    他也想报仇，

    但是现在接下来该怎么办？

    他还真的没想到。

    酆都大帝扭头看向一旁的金角，

    眼中有询问之色。

    “大哥，你看这附近是尸山血海，堆满了人骨。等孙悟空他们来，肯定会和这三个妖精发生冲突的”。

    金角在一旁，

    成竹在胸说道。

    巨灵神听到这话顿时一愣，

    一旁，

    金角还在那喋喋不休。

    酆都大帝也听傻了，

    一旁银角，

    更是愣愣的看着自己兄弟。

    “等等，什么时候出来了三个妖精……”

    文殊和普贤，

    啥时候成了妖精了？

    他俩可是光明正大的玄门正宗，

    后来转投佛教，

    修的也是大乘佛法！

    “三个妖精说起来，这不是方便嘛，而且这地方妖气冲天，他们俩只要和金翅大鹏鸟一直在在一块，迟早会转化成妖精的。”

    金角笑了两声说道。

    “等孙悟空他们来了这里，我们就暂时先藏起来，等打的差不多了，我们再斟酌情况，看是帮助文殊普贤，还是帮助孙悟空他们。”

    金角脸上闪过一丝冷色道。

    三人听了之后都是大为满意，

    这计谋非常的妙。

    基本，

    说了和没说，也没什么区别。

    “咱们肯定帮孙悟空他们啊，难道去帮这金翅大鹏鸟，然后去孙悟空那边找死吗？”

    巨灵神撇撇嘴嘴说道。

    “咱们之前帮的是多目怪，谋划孙悟空一行人，现在又反过来帮孙悟空……”

    一旁银角叹了口气。

    为了功德，真是无所不用其极。

    文殊普贤是这样，

    玉皇大帝是这样，

    哪怕太清圣人,都派出金角银角。

    所有人都是这样，

    功德真的有那么动人吗？

    洪荒无数年间，

    在林凡圣人和后土圣人没出来之前，

    总共有七位圣人，

    除了道祖是斩三尸证道之外，

    其他的六位，

    全部都是功德成圣!

    先斩去三尸，

    然后看斩三尸，做不到成圣的话,

    只能立教，

    让天地降下大功德成圣。

    银角脸上忽然闪过一丝恐惧，

    他感觉自己，

    觉察到了洪荒某个天大的隐秘。

    洪荒六位圣人，

    都是道祖的弟子！

    那他们成圣立教的时候，

    究竟给道祖带了多少功德，

    还有女娲造人，

    人族现在可是天地主角。

    道祖的修为又该有多高？

    一旁巨灵神，

    看着他这副如遭雷击的样子，问了问。

    银角把这事告诉他们了。

    其他三人闻言都是一愣，

    巨灵神撇撇嘴嘴，冷笑道：“你一个太乙金仙，你操的心比TM圣人还多。”

    “我这叫能者多劳，二哥，你懂个屁。”

    银角白了他一眼道。

    这事，

    距离他们四个太远了。

    是圣人他们考虑的事。

    此刻，

    孙悟空他们已经到了女儿国境内，

    这里国力强盛，民生安稳，享乐富足。

    但是唯一不同的，

    就是这里遍地都是女人，

    他们几个一来到，

    就受到了这里的热烈欢迎，

    所有女孩子，

    夹道相迎。

    唐玄奘第一次感觉到了众星捧月，

    因为他自认为是取经团队里最帅的。

    当初在大唐城的时候也没人送他，

    更别提这副场景了，

    到最后还是，

    程处默和罗通送他半截，

    就离开了。

    “事不宜迟，大师伯，咱们赶紧去交换通关文蝶吧。”

    红孩儿被这群女人看的身体发麻，

    赶紧对着孙悟空说道。

    “大侄子你不懂这事儿，以后你就明白了。”

    猪刚鬣在一旁，嘿嘿一笑说道，

    他真心不想离开这，

    因为女儿国，漂亮女孩子很多。

    而且个个如狼似虎。

    “法明老师说的没错，这些女妖精，果然个个柔弱无骨啊。”

    一旁唐玄奘，

    也是叹了口气说道。

    就这点看来，

    唐玄奘和猪刚鬣是站在同一战线上的，

    都希望在女儿国多住一些时日。

    但是拿主意的是孙悟空，

    就连广成子和南极仙翁，

    都得听孙悟空的话。

    “先去皇宫里面再说。”

    孙悟空皱了皱眉头道。

    很快，

    一队女人所组成的士兵，

    把取经团队全部接走。

    等到了皇宫之后，

    众人才发现这里真的很豪华气派，

    比之前，

    在乌鸡国和车迟国见的的皇宫，

    要好过无数倍。

    雕梁画栋，金碧辉煌，

    桌子上更是摆满了美食玉器。

    “谁说女子不如男？看这个地方国家就非常富足。”

    一旁唐玄奘叹了口气说道。

    “男人，只会影响我拔刀的速度！”

    女儿国国王转过身，冷冷说道。

    她身姿绰约，容貌精致，雍容华贵。

    唐玄奘和猪刚鬣，

    眼睛都看直了。

    “带着几位圣僧回去休息，这通关文蝶，我几日后再签。”

    女儿国国王，轻声说道。

    在皇宫的一处偏殿，

    取经团队黯然住下。

    “你说那女王是不是看上我了呀？不然为什么把我们留在这？”

    猪刚鬣摸着下巴，

    自言自语说道。

    一旁唐玄奘听了这话，

    简直忍不住想要给他一脚，

    他要是打得过猪刚鬣的话，

    早就上了。

    “你确定不是看上我吗？你那五大三粗的样子，女王怎么可能看得上你？”

    唐玄奘撇了撇嘴说道。

    “我这叫五大三粗，我这叫壮好不好？不然人家就好我这份体格呢。”

    猪刚鬣冷冷说道。

    片刻之后，

    猪刚鬣皱了皱眉头，

    这女王长那么漂亮，

    跟个人妻似的，

    但是他要去取西经，

    完成西游大劫，

    没办法留在这。

    “唉，真是多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    猪刚鬣又唱起了他那首小诗。

    “我先出去喝口水去，渴死了。”

    唐玄奘被猪刚鬣这副贱样，

    简直气得半死，

    扭头走出大殿门口。

    一旁几人，看着他俩这样子，都忍不住笑了笑。

    唐玄奘走出门外，微微皱眉。

    女皇把他们安排在这个地方很奇怪，

    位置处于偏殿，

    一个宫女都没有，

    但是却有有重兵把守。

 第161章 唐玄奘怀孕了！！

    第161章唐玄奘怀孕了！！

    “这地方有什么好偷的？除非有人偷井水不成吗？”

    唐玄奘撇了撇嘴，

    走到一口井旁边。

    把水桶扔了下去，

    打了一点水上来，

    抱着桶开始喝了起来。

    不知道为什么，

    他之前在通天河喝了那么多水之后，

    好像对水上瘾了。

    “这水好甜啊。”

    唐玄奘咕噜噜喝了小半桶，

    扭头回了偏殿。

    周围女兵，

    看他的目光似乎有些怪异。

    唐玄奘也没多想，

    走到偏殿里面，

    随意找了地方，就开始呼呼大睡。

    另一边，

    孙悟空正在给红孩儿讲道。

    牛魔王把自己的儿子交给他，

    他有必要把红孩儿调教成一个高手。

    “天地混沌初开，道分阴阳，一生二、二生三、三生万物……”

    两个人盘膝而坐，

    孙悟空看着，

    红孩儿摇头晃脑的样子，

    忽然想起了在红云山上的点点滴滴，

    当年老师也是给自己这样讲道的。

    他开窍还算是快的，

    开窍最慢的就是牛魔王了，

    到最后，

    被李逍遥以凡人之躯反超了。

    但是，

    红孩儿因为是牛魔王和玉面狐狸所生，

    所以聪慧程度要比牛魔王高多了。

    “好生修炼，日后大师伯带着你大闹天宫去。”

    孙悟空微微一笑道。

    就在此时，猪刚鬣的声音忽然响起。

    “唐玄奘，你肚子怎么大了？”

    惊诧声，吸引了众人的目光，

    唐玄奘睡的正香呢。

    也没空搭理猪刚鬣。

    “我刚刚喝水喝的有点多了……肚子大点不正常吗？”

    唐玄奘不知道自己为什么那么嗜睡，

    微微睁开眼，

    看了看自己的肚皮，

    然后又闭上。

    突然间，

    他再次睁开，

    仔仔细细盯着自己的肚皮，

    卧槽！

    怎么那么大？

    “唐玄奘你怀孕了！”

    猪刚鬣瞪大眼睛，惊呼道。

    众人都往这边看了过来。

    唐玄奘此刻是半点睡意也没了，

    用手摸着自己的肚皮，

    感觉到里面似乎有一个心跳声。

    “为什么……我为什么会忽然怀孕？”

    唐玄奘吓得半死，连忙高呼道。

    “你这怀了孕，可没办法给我抢女王了。”

    猪刚鬣嘿嘿一笑道。

    “都啥时候了，你就别拿我开涮了，大圣爷，这到底怎么回事？”

    唐玄奘脸色发黑，

    连忙看向一旁的孙悟空问道。

    孙悟空脸色一皱道：“你刚刚出去做什么了？”

    他怀疑，

    这小和尚是不是出去，

    犯了色戒了。

    唐玄奘听到孙悟空这话，

    忍不住翻了个白眼，

    他就算出去犯色戒，

    那也不能那么快呀。

    而且最重要的，

    不应该是他肚子大啊！

    tmd，他是个男的！

    “大师伯，是不是子母河的水，被唐玄奘给喝了？”

    一旁红孩儿，皱了皱眉头说道。

    “你刚刚喝了什么？”

    “我刚刚口渴难耐，然后就出去看到一处水井，然后旁边还有几个女兵在把守，我还寻思，是不是担心有人来偷井呢？”

    唐玄奘面露苦涩说道。

    “好家伙，刚刚我也口渴了，幸好没出去，你帮我顶了个雷。”

    猪刚鬣哈哈一笑道。

    “我曾经听说过，这子母河水，是女娲娘娘眼泪流成的，但凡喝下三日之后，必定诞生一下女孩。”

    一旁孙悟空嘴角带笑说道。

    “这下可真是好玩儿了，你带着个孩子，去取经也不错。”

    眼瞧着众人都拿他开涮，

    唐玄奘脸色无比难看。

    他还想着取来大乘佛法之后，

    还俗娶媳妇儿呢。

    现在可怎么弄？

    一旁广成子盘膝而坐，正在疗伤，

    听到众人的话，

    缓缓开口道。

    “但凡喝了这子母河水，哪怕准圣级别的高手，也会怀上身孕，只能用堕胎水来堕胎。”

    唐玄奘听到这话，

    顿时一喜。

    眼巴巴的看向广成子。

    “你TM看我干什么！老子之前被拦腰斩了，你不知道吗！”

    广成子气的脸色一黑道。

    帮你解答就不错了，

    还想让他去。

    “要不我给你一耙子，把这胎给你打掉吧”

    一旁猪刚鬣说道。

    唐玄奘听到这话，吓了一跳，

    连忙摆摆手，

    猪刚鬣这一耙子下去，

    胎儿不仅掉了，

    连他的肚子，

    也得破几个口子，肠穿肚烂。

    “既然如此，红孩儿你去一趟吧，去取堕胎泉水。”

    孙悟空摇了摇头，说道。

    红孩儿在一旁，点了点头。

    南极仙翁看到这模样，顿时心头后悔，

    多好的功德机会啊！

    不就是取个堕胎泉水吗？

    离女儿国也不是很远，

    那地方有个如意真仙。

    一个太乙金仙小妖而已，

    只是那如意真仙和牛魔王，

    有点关系。

    据说是牛魔王的亲弟弟，

    但是如意真心和牛魔王的修炼环境一比，

    简直没法比！

    人家牛魔王前往红云山修行，

    成了林凡圣人的弟子，

    现在修为已经准圣中期了，

    甚至单挑文殊加普贤，

    都没啥问题！

    而如意真仙呢，

    还特意在自己的名字后面，

    加两个字――真仙。

    同命不同道。

    红孩儿去取这子母河水，

    简直轻而易举，

    那毕竟是他亲叔叔。

    其他人去，

    说不定还要打一架。

    红孩儿点点头，

    走出门外，

    一旁唐玄奘疼的呲牙咧嘴，

    肚子里的孩子，

    已经开始踹他了。

    “好歹是你要怀胎三天生出来的，要不，你就勉勉强强收下她吧。”

    猪刚鬣嘿嘿一笑道。

    “生下来你养啊？”

    “我养你啊。”

    唐玄奘翻了个白眼儿，

    鬼知道这子母河里的水生出来的，

    这个到底是什么玩意儿。

    一直到了第二天早上，

    红孩儿才姗姗来迟，

    手上掂了一大桶水。

    “这就是那堕胎泉水了。”

    “你是不是和那如意真仙打了一架，那可是你亲叔叔啊。”

    猪刚鬣皱了皱眉头，

    看着红孩儿身形疲倦，

    似乎有刚刚大战过一场的意思。

    “他不给我，我就把他的头发都给他烧了！”

    红孩儿气呼呼道。

    这如意真仙，

    他早就听自己老爹说过，

    非常不靠谱。

    到现在，

    修为也不过太乙金仙而已，

    被红孩儿的三味真火一烧，

    立马就怂了。

    “红小将军，这次的恩情，我唐玄奘记住了！”

    唐玄奘拍了拍胸脯说道，

    立马就趴在水桶前，

    开始喝了起来。

    片刻之后，

    他的肚子消失下去，

    那孩子居然就无影无踪了。

 第162章 年轻人，不要躺平！！

    第162章年轻人，不要躺平！！

    “我就说这孩子，绝对不是个什么好东西吧，说不定这整个女儿国都是妖精。”

    唐玄奘忍不住的后怕，

    “大惊小怪，你知道伏羲和女娲娘娘吗？他们俩是人首蛇身，还有这妖帅九婴，碧波潭里的九头蛇，还天生一共九个头呢。”

    猪刚鬣撇了撇嘴说道。

    唐玄奘看到这样都害怕，

    万一，

    真生出来九个头的怪物，

    还不直接吓晕过去。

    众人一块前往女儿国大殿，

    去拿通关文牒。

    唐玄奘，

    是一刻都不想在这里多呆了，

    看着女儿国国王，

    雍容华贵的样子，

    都没有一点心动了。

    这地方，

    给他留下的阴影太大了，

    差一点就当爹了。

    不对，差一点就当妈了。

    “昨天不是有人喝了子母河的水吗？为什么没有人怀孕呢？”

    女儿国国王皱了皱眉头，

    看向一旁的唐玄奘。

    “我没喝。”

    唐玄奘摇了摇头，

    死不承认就是他的风格。

    女儿国国王脸上闪过一丝笑意，道：“既然你们想离开，我也就不阻止你们了，希望你们有一日取回来大乘佛法，能帮我女儿国我解开诅咒。”

    其实女儿国内并非没有过男子，

    以前的时候也有，

    但是所有的男子和女子结合之后，

    基本上诞生出来的都是女儿！

    长此以往下来，

    女儿国男子，

    自然就断代了。

    而且，

    加上一旁有子母河的原因，

    女儿国，也不需要男子。

    唐玄奘正要点点头，

    答应女儿国国王这件事。

    “我怀疑这事就是佛教搞的，取来大成佛法也没啥用。”

    一旁猪刚烈，

    忽然撇了撇嘴说道。

    不是他腹诽佛教，

    因为按照佛教的调子，

    确实很容易干出这事来。

    首先西牛贺州的人，

    本身岁数就在五百岁以上，

    轻松就可活个四五百年。

    这，

    应该是准提和接引圣人的手笔，

    南瞻部洲那边，

    大唐国里的人，

    寿命就很正常，

    大概也就100来岁。

    如果这群人不结婚，

    五百年年内光劳作的话，

    就可以为西牛贺州的建设，

    付出很多。

    年轻人，躺平干什么？

    起来继续干活。

    “他日，我会向女娲娘娘说明这件事的。”

    孙悟空微微点头道。

    女儿国国王顿时高兴了起来，

    脸上闪过一丝红意，

    看向孙悟空。

    她喜欢这种毛茸茸的猴子。

    唐玄奘和猪刚鬣见状叹了口气，

    没想到这女王居然喜好那么独特，

    喜欢一只猴子。

    众人拿了通关文蝶之后，

    离开女儿国。

    进入西牛贺州之后，

    这地方的山林开始密布，

    穿喇嘛衣服的人，

    也越来越多。

    一个身穿黑色紧身长裙的女子，

    站在山巅，

    微微皱着眉头看着取经团队。

    她是蝎子精，

    曾经在如来佛祖雷音寺那边，

    听佛讲经。

    正所谓法不传六耳，

    如来佛祖想要一巴掌把她拍死，

    却被蝎子精用毒针狠狠扎了一下，

    倒马毒桩扎在身上，

    让如来佛祖都疼痛难忍！

    如来佛祖没有杀她，

    反而，

    将其扔在了这毒敌山琵琶洞里。

    蝎子精没什么后台，

    只是被如来佛祖扔来这里，

    捞功德的工具而已。

    她知道孙悟空的厉害，

    曾经大战十万万天兵天将，

    她一个小小蝎子精，根本不是对手。

    但是蝎子精有一项本命神通，

    那就是在扎出倒马毒桩的那一刻，

    把自己的蝎子尾留在对方体内。

    那毒性，

    将会扩大百倍千倍以上。

    就像是人和毒蛇打架。

    要么人类全身而退，

    要么就是人和毒蛇一块死。

    要知道之前的毒性，

    都已经让如来佛祖疼痛难忍了，

    如果这一针扎下去，

    就算是孙悟空，

    蝎子精都敢保证不会让对方好过！

    最起码，

    终生不能再动武。

    “可是我为什么要这样做呢？”

    蝎子精俏脸上冷冷一笑，

    她去拼死拼命地捞功德，

    然后被孙悟空一棒子打死，

    把功德交给如来佛祖吗？

    她是不是傻？

    眼睁睁的看着一行人缓缓路过，

    蝎子精并没有出手。

    “卯日星官已经死了，天底下除了圣人，没有人能治我，何不就此逍遥快活去！”

    蝎子精瞥了，取经团队中的唐玄奘一眼，

    之前听说这家伙多帅，

    现在看来也就这样，

    还没有，

    旁边毛茸茸的那个孙悟空，

    长得好看呢。

    “去女儿国吧，听说那地方都是女孩子，卖衣服的应该挺多的，买衣服去。”

    蝎子精又何尝不是少女心呢，

    目睹取经人离去之后，

    转身离开。

    路途之上，

    孙悟空微微皱着眉头，撇了一眼身后的蝎子精，

    疑惑对方为什么不出手？

    孙悟空不是嗜杀之人，

    但是如果对方要对自己动手的话，

    他会一棒子打碎对方的头盖骨。

    蝎子精的倒马毒桩，

    扎不到他的，

    多年的战斗，

    让孙悟空几乎形成了恐怖的战斗本能，

    近战天下无双，

    这句话不是说着玩的。

    “后边就是积雷山了，我老爹的地方到了。”

    一旁红孩儿，

    忽然轻笑一声说道。

    “红孩儿，我忽然发现你们老牛家的势力不少啊。”

    一旁南极仙翁忽然惊呼道。

    这积雷山，火焰山，翠云山！

    还有牛魔王老弟如意真仙掌控的谢阳山，

    这加起来都多大了？

    之前红孩儿所在的那个地方，

    号山，也是牛家产业。

    方圆千万里，

    基本都是牛魔王的势力。

    就这，佛教居然也忍得了？

    “我爹平常没啥喜好，就是喜欢占地方。”

    红孩儿尴尬的挠了挠头说道。

    这能叫占地方吗？

    这分明就是大地主了，

    整个西牛贺州才多大。

    牛魔王一家子占了十分之一，

    这把人家佛教的老底，

    都给弄没了吧。

    红孩儿的外公，

    实力曾经也不弱，

    名字叫万狐王，

    正是玉面狐狸的父亲。

    只不过万狐王死掉之后，

    狐狸一族就凉了。

    留下了百万家私，无人掌管，

    那个时候玉面公主正在招女婿，

    刚好，

    牛魔王来到了积雷山这边。

    金翅大鹏、青狮子外加六牙白象够厉害了吧，

    也只不过，

    占了一个几万里的狮驼国而已。

    “我的花果山，和我这师弟的没法比。”

    孙悟空微微一笑道。

    这样看来，

    牛魔王简直是个大地主。

 第163章 我有四千个干爹干娘？？！！！

    第163章我有四千个干爹干娘？？！！！

    众人很快来到了火焰山这边，

    牛魔王和玉面狐狸以及几十个小妾，

    早就在这里翘首以盼了。

    红孩儿一下子扑了上去，

    毕竟是个小孩子，

    那么长时间没有见过自己爹娘。

    “老爸，老妈，我大师伯简直太牛了，他帮我捞了好多的功德。”

    红孩儿说道。

    这一路上的见闻，

    尤其是孙悟空对他的讲道，

    都让红孩儿获益非浅，

    甚至还拿了不少功德。

    “这不是你大师伯，这就是你干爹！”

    牛魔王哈哈一笑道。

    当年他们在红云山，

    可是有约定的，

    谁先结婚谁先有孩子，

    其他师兄弟妹，

    就是孩子的干爹。

    红孩儿可是有，

    四千来个干爹，干娘！

    “那这么说，我不在洪荒横着走了……”

    红孩儿眼睛一动，连忙说道。

    “你这四千个干爹干娘，大概，准圣几百个吧，剩下的最低的也是大罗金仙。”

    玉面狐狸在一旁，

    叹了口气说道。

    他知道牛魔王的实力很强，

    当初在积雷山，

    一个大网就把蚊道人给抓走了，

    单挑文殊加普贤。

    但是牛魔王不坦露出来，

    玉面狐狸也不知道红云山的实力，

    那么强！

    虽然牛魔王入门挺早，

    但是在红云山内，

    也不是一档的实力。

    “拜见大师兄，这一路你辛苦了！”

    牛魔王恭敬拜倒道。

    无论是在红云山上，

    还是在什么地方，

    孙悟空都帮助他们太多了。

    无论是，

    当年在东海之滨，

    以准圣前期硬扛鲲鹏妖师，

    还是后边代师收徒，教导众人。

    都无愧于红云山大师兄之名，

    哪怕云霄加入了红云山，

    实力甚至比孙悟空不相伯仲，

    但在众人心中，

    也只有这一位大师兄！

    无他，孙悟空值得。

    “长安城一别，应该已经有六年了吧。”

    孙悟空也是微微叹了口气，

    搀扶起来牛魔王。

    “还有我，师兄，我也想你了。”

    猪刚鬣在一旁，

    连忙喊道。

    “你谁呀？”

    牛魔王看到猪刚鬣，

    顿时皱了皱眉头。

    猪刚鬣听到这话，

    顿时一窒，

    怎么把他给忘了？

    “当初咱见过的呀，就在长安城里。”

    见牛魔王还没想起来，

    猪刚鬣咬了咬牙说道。

    “我是咱红云山唯一一个记名弟子！”

    牛魔王这才想起来，

    红云山到现在，

    也就收了一名记名弟子，

    就是这猪刚鬣了。

    “最近挺好吧？”

    牛魔王看了他一眼说道。

    猪刚鬣都快哭了，

    怎么听起来，

    那么敷衍啊，

    他到底是不是红云山的弟子？

    “有些人脸皮就是厚。”

    南极仙翁在一旁撇撇嘴道。

    人家是兄弟相聚，

    你一个记名弟子还没被正式收入山门呢，

    上去凑什么热闹。

    “那也比你上赶着，来凑功德比较强。”

    猪刚鬣狠狠瞪了他一眼。

    “这火焰山天然就那么热吗？”

    忽然孙悟空皱了皱眉头问道。

    “这火焰山是罗刹师妹弄的，本身这山就光秃秃的，都是沙漠，寸草不生，”

    “罗刹师妹不是有大师兄送了一把阳扇吗？然后往这火焰山上扇了一扇，就变成现在这副样子了。”

    一旁唐玄奘热的汗流浃背，说道。

    “能不能先别叙旧了，有没有水呀？我想喝点水。”

    这火焰山，

    简直犹如一个大火炉子一般，

    其他人都是神仙，

    自然没什么影响，

    但是他唐玄奘就是个普通人啊！

    “子母河的河水喝不喝？通天河的河水喝不喝？我让你喝个够！”

    一旁猪刚烈撇了撇嘴道，

    他心里正有气呢。

    唐玄奘听了这话，顿时脸色一滞，

    他宁愿渴死，

    都不会喝这两种水了。

    “你们先随我师弟去积雷山住住，我去师妹那里一趟，把芭蕉扇借过来。”孙

    悟空轻轻一笑说道。

    罗刹师妹应该是想要一些功德，

    至于牛魔王和玉面狐狸，两个人毕竟有儿子了，

    都是为自己儿子着想，

    要不然，

    也不会把红孩儿送到孙悟空这里来。

    孙悟空一跃而起，

    一个筋斗便是百万里之远。

    直接奔向罗刹国。

    罗刹国内鸟语花香，百姓安居乐业，

    和火焰山的荒凉，成了正比。

    谁都知道罗刹国内，

    有一个强大的国主，根本没妖精敢来招惹。

    两把芭蕉扇，可煽动日月。

    罗刹国内，

    孙悟空和罗刹女，

    二人坐而论道，

    “师兄好端端的，怎么来我这里了？”

    罗刹女轻笑一声问道。

    “别提了，师妹，你把那火焰山，扇的满山都是火焰，我们怎么过去？”

    孙悟空也是微微一笑道。

    “这火焰山是我早就选好的，正好阻拦你们的道路，上面又没有人居住，连树木都没有，那我随你走一趟吧。”

    等罗刹女，

    处理好罗刹国的政务之后，

    三日后，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    二人一路往回赶。

    火焰山之上，

    整个火焰山火焰散发，犹如地狱，

    炙热的地面，犹如火烤一般，

    熊熊火焰在燃烧，

    罗刹女出现在火焰山上空，

    两把硕大的扇子陡然出现在手中。

    第一扇，

    把整个火焰山上方的热气吹散。

    第二扇，

    整个火焰山开始狂风大作，

    “让小白龙上来。”

    罗刹女在高空之中喊道。

    小白龙一跃而起，化作百米真龙，

    刹那间，狂雨四射，

    整个天地都被淹没在雨水当中。

    “好家伙，我这火焰山比之前可好多了。”

    牛魔王在一旁哈哈大笑道。

    他倒还真是捡便宜了，

    因为本来火焰山就是寸草不生的，

    经过罗刹女和小白龙这样一弄，

    整个火焰山草坪拔地而起，

    犹如雨后春笋。

    几天后，

    估计就会大变样。

    “下一关是什么？”

    南极仙翁在一旁急切道。

    眼瞧着，

    他们又没有什么功德可以拿了，

    当然很不心急。

    “狮驼岭。”

    牛魔王看了他一眼，

    皱着眉头说道。

    这狮驼岭可是个大关卡！

    现在里面可不仅仅，

    只有文殊普贤和金翅大鹏鸟。

    连酆都大帝巨灵神几人也过去了，

    而且牛魔王身边小妖，

    有人隐隐在狮驼岭附近，

    发现了一只单腿金乌的足迹，

    似乎在默默疗伤。

    “大师兄，这金翅大鹏鸟还和我有点仇怨，他毕竟是孔宣师兄的弟弟，此事真的不好处理。”

    牛魔王皱了皱眉头说道。

    这就是一笔烂账。

 第164章 孔宣：谢谢，有被冒犯到！！

    第164章孔宣：谢谢，有被冒犯到！！

    金翅大鹏鸟的两个结拜兄弟，

    被蚊道人吃掉了，

    而蚊道人，

    又和孔宣结为了结拜兄弟。

    这TM,

    简直就是一笔烂账……

    “放心，我会处理好的。”

    孙悟空轻笑一声说道。

    “大师兄，你召唤吴莫师兄不是需要七连响吗？到时候如果有急事，直接也可以找我，三响足矣。”

    牛魔王笑道。

    孙悟空点了点头，

    带着取经团队，

    再次踏上路程，

    红孩儿就没有再跟着他了，

    毕竟人家还小，

    还是要跟着父母的。

    “少了个导游……”一旁南极仙翁皱眉说道。

    接下来众人可没什么导游了，

    全靠自己一步一步走。

    面前山脉高大，白练横空。

    茂密的丛林几乎将整座山都给遮掩，

    走在山体之上，莹莹白骨化作肉泥，

    这就是狮驼岭。

    “诸位，咱好不容易才把那火焰山给熄灭，不在那多休息几天吗？”

    唐玄奘叹了口气说道。

    这狮驼岭真的挺可怕，枝繁叶茂，人迹罕至，

    每走一步都异常的艰难，脚上沾满肉泥。

    “等回头的时候，咱们取完大乘佛法，然后让你在这火焰山，住上十年好不好？”

    一旁猪刚裂撇撇嘴，说道。

    眼前的路程都快走了一半了，

    这个时候不能停，

    一停下来就没边儿了。

    尤其是还跟着唐玄奘这个大懒蛋。

    “我只是个凡人而已啊，你们都是神仙，你们又不知道累。”

    唐玄奘背后背了一堆行李，

    忍不住说道。

    之前南极仙翁还帮着背一点呢，

    现在人家直接不帮着背了。

    他一个普通人容易吗？

    就在此时，

    忽然听到几声嘎嘎怪叫。

    声音震耳欲聋，响彻整个狮驼岭。

    唐玄奘吓得魂不附体，连忙一跳，

    躲到了猪刚鬣身后。

    “发生了什么？啥东西叫的？”

    一旁南极仙翁皱了皱眉头说道

    “金翅大鹏鸟，此人是孔宣的弟弟。”

    “一只鸟而已，快吓死我了。”

    唐玄奘拍了拍胸脯说道。

    “这鸟一口之下可以吞下三百佛陀……之前一口之下把狮驼国万人吃得干干净净。”

    南极仙翁瞥了他一眼说道。

    而且金翅大鹏可不止这一个身份，

    他还是如来佛祖的亲娘舅。

    当年如来佛祖，

    曾经意外落入到了孔宣的肚子里面，

    然后破腹而出的时候，

    孔宣算如来佛祖半个妈。

    孔宣：“感觉有被冒犯到……”

    “要不咱们绕路走吧，我总感觉这个妖怪很不简单。”

    唐玄奘一听，就吓的心里凉了半截儿了。

    连忙说道。

    “啥妖怪也扛不过我大师兄一棒子的，你放心吧。”

    一旁猪刚鬣嘿嘿笑道。

    “可是我也扛不住人家一爪子啊。”

    唐玄奘叹了口气说道，

    孙悟空再厉害，

    也丝毫不影响他唐玄奘是个弱鸡呀。

    整个是狮驼岭上鬼魂缠绕，鬼魅魍魉。

    孙悟空的脸色逐渐发冷，

    这上面很多人头都是新来的，

    可见金翅大鹏鸟被孔宣救离灵山之后，

    来到这石头山，

    又吃了很多人。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫！”

    就在此时，

    前方溪流处一道声音，

    吸引了孙悟空的注意。

    他满脸惊喜，往那边走了过去。

    “是谁那么豪放，不会是个妖怪吧？”

    唐玄奘小声嘀咕道。

    孙悟空很快来到溪流边，往那人看了过去，

    剑眉星目，身材挺拔，

    背后三把长剑贯穿天地，

    犹如绝世剑神。

    赫然是李逍遥。

    “师弟，你怎么会在这的？”、

    孙悟空微微一笑道。

    李逍遥见到孙悟空，

    也是大喜。

    “师兄，我之前一直在洪荒大陆上到处游历，毕竟西牛贺州妖魔比较多嘛，听说这山上有个大妖王，最近吃了很多人，然后我也就来了这里，特来降妖伏魔！”

    李逍遥眼中闪过一道剑芒，

    冷说道。

    “这妖精我知道他的身份，是孔宣的弟弟。”

    孙悟空叹了口气说道。

    孔宣毕竟是红云山的弟子，

    他们总不能宰了这金翅大鹏鸟吧。

    以后见面的机会还多着呢。

    把人家弟弟宰了，

    抬头不见，低头见的。

    李逍遥听到这话，沉思片刻。

    “将其擒下来，然后交给孔宣处理吧。”

    孙悟空点了点头，

    他也想过把这事，

    交给老师处理，

    但是没必要麻烦老师，

    既然是孔宣的弟弟，那就孔宣自己来就行了。

    是煮着吃，还是烤着吃，随便孔宣自己来。

    “这金翅大鹏鸟不是个绝世大妖王吗？为什么他俩好像去抓小鸡子儿似的？”

    一旁唐玄奘皱着眉头疑惑道。

    “别说是金翅大鹏鸟，就算是如来佛祖，我李逍遥师兄，加上孙悟空师兄，两个人一块都能抓住。”

    一旁猪刚鬣冷声说道。

    红云山弟子同阶无敌，

    这句话不是开玩笑的。

    当年东海之滨的时候，孙悟空和吴莫两个人，

    一个准圣，一个大罗巅峰！

    就敢单挑准圣巅峰的鲲鹏妖师！

    还撑了一刻钟，最后因为法力不够，才失败的。

    “这金翅大鹏鸟不过准圣前期而已，实力勉勉强强，咱们师兄弟随手之间也可擒拿！”

    一旁南极仙翁，

    也是对广成子冷声说道。

    广成子无语的点了点头，

    是啊，随手就能擒拿，

    没毛病。

    但是擒拿完了，之后呢？

    等着孔宣人家找上门，

    过来打死他们俩嘛。

    孙悟空不怕孔雀，

    因为一方面，

    他和孔宣实力相差不是很大，

    而且都是红云山的人。

    南极仙翁是怎么想的，

    广成子也知道，

    不就是想要功德了吗？

    毕竟前面那么多关卡，

    他们师兄弟二人一分功德都没捞到。

    如果再拿不到功德的话，

    这一趟取经之路越往后面越难，

    后面他们两个，

    可能连出手的机会都没了。

    “哦，你想要对战金翅大鹏鸟吗？”

    李逍遥瞥了一眼南极仙翁问道。

    当年南极仙翁被李逍遥砍得断了胳膊，

    差点没死，

    在峨眉山上，他的弟子八仙，

    被李逍遥一剑斩了四个。

    南极仙翁和李逍遥有仇，

    但是他不敢说什么，

    因为打不过人家。

    “功德谁不想要，我自然是想要的。”

    南极仙翁轻哼一声说道。

 第165章 各方汇聚！！

    第165章各方汇聚！！

    “好，既然如此，那我们就把这个功德让给你，你自己去找那金翅大鹏鸟吧。”

    李逍遥冷笑一声说道。

    孙悟空在一旁皱了皱眉头，

    不知道李逍遥为什么让。

    “师兄，前一些日子我刚刚见到孔宣师兄来这里了，气冲冲的就往狮驼岭上面去，估计他是为了揍自己老弟。”

    李逍遥微微一笑说道。

    “这南极仙翁过去肯定惨，孔宣师兄非常的高傲，我听说，当年在灵山的时候就谁也不服，南极仙翁想要动他弟弟，肯定要挨揍。”

    李逍遥笑了一声说道。

    而且金翅大鹏鸟的实力可不简单，

    能让文殊普贤都为其带酒。

    他的本命天赋神通，

    虽然不如孔宣的厉害，

    但是大鹏展翅之下，

    也足足百万里的。

    孔宣毕竟是后加入的红云山，

    比起关系来，

    虽然也是师兄弟，

    但是没有李逍遥他们同窗几载来的亲。

    孙悟空点了点头，

    娘要嫁人，天要下雨，

    你拦不住的，

    南极仙翁想要去找死，

    就让他去吧。

    见到二人没有阻止自己，

    南极仙翁顿时大喜。

    终于到了他捞功德的时候了。

    一旁广成子微微皱了皱眉，

    他现在还没疗好伤，

    不过总感觉，

    看孙悟空和李逍遥的表现，

    有一些不对劲。

    自己师弟，

    这是不是掉坑里了？

    南极仙翁纵身一跃，

    往狮驼山飞去。

    此刻整个狮驼岭上各方涌动，

    汇聚了不少的势力。

    巨灵神和酆都大帝，

    以及金角银角，

    隐藏在一座无名山脉上，

    准备伺机出手，捞取功德。

    陆压道君，

    也在一旁默默等着，

    没心没肺的金翅大鹏鸟，

    却依旧和文殊普贤，二人喝着酒，

    文殊普贤原本的意思，

    是用这千坛子酒将金翅大鹏鸟灌醉，

    但是没啥用，对方的胃仿佛无穷无尽，

    一摊子一坛子的酒下肚，

    把文殊和普贤他俩喝的都心疼了，、

    丝毫没有醉了的迹象。

    这千坛子酒，

    这可是他俩以前在阐教的存货。

    现在全都进了金翅大鹏鸟的肚子

    狮驼岭上空，

    一个少年的身影缓缓浮现，

    他面色冷峻，

    “我这弟弟，千不该，万不该，不应该吃那么多的人。”

    孔宣叹了口气，

    时至今日，

    他终于找到了金翅大鹏鸟的身影。

    这货居然又回到了狮驼岭，

    而且经常出去打打牙祭，

    吃狮驼国的人类。

    金翅大鹏鸟吃起人来，

    可比灵感大王厉害多了，

    灵感大王一年也不过吃两个童男童女，

    而这金翅大鹏可好，

    只要感觉饿了，

    随意大嘴一吸就是数百人。

    “南极仙翁他们也来这里了？”

    孔宣瞳孔微微一缩。

    注意到了，

    独自一人飞上狮驼岭的南极仙翁，

    南极仙翁既然已经到了，

    那孙悟空他们应该离的不是很远。

    孔宣知道自己，

    救不了金翅大鹏鸟了。

    整个红云山的弟子，

    在林凡的教导下，

    基本上都是嫉恶如仇，

    重情重义。

    他孔宣也很喜欢这种生活。

    叹了一口气，

    一步一步往狮驼岭上走去。

    南极仙翁飞到高空之上，

    眼睛如电，

    往下方看去，

    赫然见到文殊普贤，

    正在和这金翅大鹏鸟喝着酒。

    “两位师弟倒是真有意思，说我们两个是洪荒食人魔，自己却跟着一个妖精在那喝酒！”

    南极仙屋冷哼一声，

    声音震耳欲聋。

    整个人的声音在狮驼岭上飘荡，

    激起无数鸟儿乱鸣。

    此刻整个狮驼岭上的人，

    都知道。

    大战一触即发！

    听到南极仙翁这话，

    文殊普贤脸上闪过一丝尴尬之色。

    不管怎么样，他们两个都是正派人物，

    现在居然和金翅大鹏鸟一块喝酒，

    虽然这只是如来佛祖的命令，

    但是忽然被自己以前的师兄看到，

    也是挺尴尬的。

    “二位师弟不会阻止我降妖伏魔吧？”

    南极仙翁冷声问道。

    文殊普贤和他修为相当，

    真要出手，

    他南极仙翁可就得掉头就跑了。

    普贤愣了片刻，随即说道。

    “你二人既然有仇怨，要单挑，那我们自然不会出手的。”

    “对了，南极仙翁你究竟和金翅大鹏鸟有什么仇怨？”

    普贤皱了皱眉头问道。

    金翅大鹏鸟，

    也是一脸的错愕，

    懵逼。

    卧槽！

    他什么时候招惹过南极仙翁了？

    “你想阻止取经团队西行，那就是你的错，我保护唐僧西天取经，乃是堂堂大势！”

    南极仙翁看了看三人

    冷声自傲说道。

    文殊和普贤愣了愣，

    难以置信的看向南极仙翁。

    一旁金翅大鹏鸟，

    更是脸色黑得如同锅底一般。

    “老子什么时候要阻止你们西天取经了？我和文殊普贤二位兄长在这饮酒作乐，关你什么事？”

    “我招谁惹谁了？”

    他金翅大鹏鸟这辈子吃过的人不少，

    但是也知道什么人该吃，

    什么人不该吃。

    他惹的起孙悟空吗？

    为他的六牙白象和青狮子两个兄长报仇，

    都得挑软的捏，

    找上文殊和普贤。

    “我不管，我就是不允许你妨碍唐玄奘西行！”

    南极仙翁听到这话，愣了片刻，

    还是咬牙切齿道。

    完了，

    下不来台了，

    没想到金翅大鹏鸟，

    根本就没有阻拦取经团队西行的意思。

    “你是想打架是吧？那我奉陪，放马过来吧！”

    金翅大鹏鸟冷声说道。

    他的这座狮驼岭，

    确实是取经团队的必经之路，

    但是只要不出手就行了。

    他没必要去帮佛教捞功德，，

    更何况他现在已经退出佛教了，

    就算抓了唐玄奘，

    从中间获取的功德，

    也不一定会给佛教。

    文殊和普贤来这里的目的，

    金翅大鹏鸟很清楚。

    “来战就来战，谁怕谁呀！”

    南极仙翁冷声上前，

    一道掌风，刚猛有力，

    化作擎天巨掌，

    几乎将整狮驼岭拍碎。

    当这掌出去的那一刻，

    南极仙翁忽然后悔了，

    他想到了一个非常重要的问题，

    如果金翅大鹏鸟没有去抓唐玄奘，

    那就不算是阻拦西天取经！

    那他打金翅大鹏鸟，

    不就属于私人的了吗？

    那还有功德吗？

    肯定没有功德，有个屁！

    完了，

    他把自己给坑了。

    南极仙翁手中掌力放松，

    但是金翅大鹏鸟可不管那么多。

 第166章 终极奥义，爹来！！

    第166章终极奥义，爹来！！

    纵身一跃，化作身躯庞大的金翅大鹏鸟本体。

    遮天蔽日，

    犹如一个缩小号的孔宣一般，

    将整个狮驼岭遮拦住，

    他的嘴犹如鹰隼一般，

    狠狠地戳在了南极仙翁的身上。

    刹那间，

    南极仙翁深受重伤，跌落山崖不知死活。

    “在我面前装什么装？”

    金翅大鹏鸟，脸色冷冷说道。

    “你居然突破准圣中期了。”

    一旁文殊和普贤脸色一变，说道。

    怪不得他们灌了千坛美酒，

    都没有灌醉这金翅大鹏鸟，

    原来这货早就突破了，

    成为了和他们一样的准圣中期，

    而且靠着天赋本能，

    估计他们两个，

    还不一定打得过这货。

    “孔宣都已经准圣巅峰了，我突破个准圣中期，看把你们惊讶的。”

    金翅大鹏鸟颇为自傲，

    毕竟准圣中期，

    在洪荒之中，

    已经算是巅峰战力了。

    南极仙翁，文殊普贤，观音菩萨，都是这个战力。

    “从今日起，我金翅大鹏鸟不是孔宣的弟弟，我就是金翅大鹏鸟！”

    金翅大鹏鸟冷声说道，

    从今天起他就要摘掉这个标签了！

    文殊普贤面露苦涩，

    他们还打算让这货顶缸的。

    现在金翅大鹏鸟，

    和他俩修为相当，

    还怎么搞？

    这份功德，估计他们两个是捞不到了。

    “你们诬陷我阻拦西天取经是吗？唐玄奘我不敢吃，但是你南极仙翁，我可是敢的。”

    “顺便尝尝名满天下的洪荒食人魔，到底是什么滋味！”

    金翅大鹏鸟，冷冷哼道。

    他化身本体，犹如鹰隼一般。

    口中尖嘴瞬间扩大，

    犹如乌鸦嘴一般，

    直接将南极仙翁给叼了起来。

    南极仙翁身上，

    被撕裂了一个硕大的口子，

    五脏六腑都能轻易看到，

    他脸色惨白，

    无比的后悔。

    洪荒之上都知道孔宣的厉害，

    没想到这金翅大鹏鸟也那么牛叉。

    怪不得佛教，

    不舍得把他们兄弟两个，

    给放出来，

    凤凰的后代确实牛逼。

    就算是南极仙翁和广成子都是准圣，

    佛教都舍得把他们撵走。

    却想留下金翅大鹏鸟和孔宣。

    眼瞧着，

    即将被金翅大鹏鸟，

    吃下肚里去。

    南极仙翁没有丝毫办法了，

    只能用出最终奥义。

    爹来！

    “大师兄快救救我！文殊普贤，我们好歹是同窗亿万年的师兄弟，你们真的眼睁睁的，看着我被他吃了吗？”

    狮驼岭山脚下，

    传来一声怒吼，

    正是捂着腰间伤口的广成子。

    他们师兄弟俩，

    就是捞点功德，

    却一个比一个惨，

    一个被人拦腰折断，

    一个被人开了五脏六腑。

    太惨了。

    一旁文殊和普贤，并未出手，

    不是他们狠心，

    实在是南极仙翁二人，

    之前在八部天龙池那边吃龙，

    吃得太狠了，

    整个灵山的八部天龙都已经绝种了。

    现在如来佛祖已经放出话来，

    等小白龙取经成功，

    一跃就可以成为八部天龙里的，

    最强菩萨王！

    因为……已经没有其他的八部天龙了。

    今天南极仙翁就算被吃，

    也是他活该。

    “二位师弟你们真的如此绝情吗？”

    广成子捂着腰间忍不住说道。

    文殊和普贤脸色一变，

    扭过头不再看向他。

    “好好，既然如此，那我来！”

    广成子冷冷说道。

    他腰间的伤口再次崩裂，

    缕缕鲜血从腰间散发出来，

    让金翅大鹏鸟都舔了舔嘴唇。

    “好家伙，一个身受重伤的准圣后期，还有一个准圣中期，今天我金翅大鹏鸟要发财了。”

    “吃了你们两个，我今天必定突破准圣后期！”

    金翅大鹏鸟冷声说道。

    很快，广成子和金翅大鹏鸟撕巴起来，

    一旁南极仙翁，

    虽然五脏六腑虽然已经被撕裂，

    但是他还想强撑着上去。

    两个身受重伤的人，

    打一个金翅大鹏鸟，

    渐渐落入下风

    周围，山河崩碎，乌云遮日。

    一副世界末日毁灭的景象。

    “咱帮谁呀？”

    酆都大帝皱着眉头问道。

    文殊和普贤，

    一看就是坐山观虎斗，

    不过估计他们俩，

    不会真的看着广成子和南极仙翁，

    被金翅大鹏鸟吃了。

    待会真的撑不住了，

    肯定会出手的。

    “他们到底为什么打？”

    金角脸色发白，微微无语道。

    帮谁呀？

    有必要帮忙吗？

    人家唐玄奘根本都没现身，

    而且取经团队5人组也没现身，

    他们到底阻拦谁取西经了？

    现在广成子和南极仙翁都快要被打死了，

    一点功德也没捞到好吧！

    “不帮！咱们谁也不帮，现在帮了，纯粹就是没事找事。”

    金角摇了摇头说道。

    他看得很清楚。

    这一帮傻缺，

    到底是为什么打的，

    都不知道。

    片刻之后，天上三人分开，

    广成子的身体从中间再次龟裂开，，

    南极仙翁的五脏六腑，

    已经被金翅大鹏鸟给吃了个干干净。

    但是金翅大鹏鸟也不轻松，

    他的鹰隼一般的尖嘴，

    都已经直接弯了，

    爪子也断了几根。

    “师弟你在这看好唐玄奘。”

    孙悟空对李逍遥说道。

    “师兄，要不我去吧。”

    李逍遥见猎心起开口道。

    他这一路斩妖除魔，

    还没遇到那么厉害的高手。

    自然想要出手。

    孙悟空闻言愣了片刻，

    点了点头。

    “将进酒，杯莫停……”李逍遥长啸一声，

    手中双剑出手，

    背后二十四桥明月夜，

    异响隐隐闪现。

    天地异象，

    几乎将整个狮驼岭镇压。

    “退下，让我来。”

    广成子和南京仙翁面面相觑，

    他俩是真的快扛不住了，

    本身就身受重伤。

    “你们三个一起上吧，今日我李逍遥以一敌三！”

    李逍遥的眼眸，

    环视在金翅大鹏鸟和文殊普贤身上。

    好家伙，

    你们红云山的怎么都这样？

    老是想着以一打多！

    文殊和普贤心头勃然大怒，

    他们两个再怎么，

    也算是洪荒中有名的高手，居然被李逍遥如此轻看！

    一旁金翅大鹏鸟，更是长啸一声，

    手中利爪，

    直接朝着李逍遥就抓了过来，

    李逍遥手中长剑逼在身前。

    荡！

    震耳欲聋，

    刹那间，山河破碎！

    与此同时，另外一剑朝着文殊和普贤滑去。

    剑气四溢，上面剑意

    几乎要震破云霄。

    文殊和普贤脸色一变。

 第167章 六兄弟结拜！！！

    第167章六兄弟结拜！！！

    这剑，

    实在是太快太快。

    二人根本躲闪不及，

    一剑便被划断胳膊。

    “杀！”

    李逍遥仰天怒吼，与三人大战在一起。

    远处一旁祥云路过，

    上面的人，男生女相，赫然就是观音菩萨，

    他看到底下大战的场景，面色惊骇。

    “如来佛祖还让我，来这里看看呢，看有没有需要我帮忙的，我看个头啊，我这不是找死吗？”

    打定主意，

    再也不出普陀山的观音菩萨，

    赶紧掉头就走。

    功德他又捞不到，

    在这里也是闲逛，

    还有生命危险。

    还不如回去，尽快修炼到准圣后期。

    “这李逍遥，简直太强了！”

    山脚处，

    金角都忍不住惊叹道。

    “他身上一共三柄剑，一柄修炼大势，一柄是快剑，还有背上的那柄……不对……那好像是咱们家的七星剑哎，金角。”

    银角在一旁，也是心头吃惊，

    忽然，

    他的注意力留在了，

    李逍遥背后的那把长剑上。

    旁边三人，听到这话，都是一愣，

    往那边看了过去，

    果然就是太清圣人曾经用过的七星剑。

    “完了，这三个人肯定打不过，李逍遥这七星剑可是先天极品灵宝，在太清圣人的众多法宝当中，也是稳稳排得进前五的。”

    金角干巴巴咽了口吐沫。

    “咋样？是不是后悔了，之前我在峨眉山，就见识过这李逍遥的实力，都敢对元始天尊拔剑！”

    “后边还有个孙悟空，咱们在这就是找死。”

    一旁巨灵神，撇了撇嘴说道，

    对酆都大帝的头脑，简直无语，

    明明都度过西游大劫了，

    还非要来狮驼岭这里找事，

    这不找死吗？

    “不行，咱必须得完成帝君的任务，四兄弟出征，寸草不生！”

    酆都大帝看了一眼，一旁的金角，

    问道。

    “三弟，还有什么谋划吗？赶紧发挥你的才智来，我看你的智力并不输于太白金星。”

    金角连忙摇了摇头，

    哪敢呢？

    太白金星可是被称赞为洪荒第一智囊的，

    他还差得远。

    “大哥我有一计，我们不如直接去帮孙悟空他们，然后把文殊普贤，以及这个金翅大鹏鸟都给宰了，这样也算是一份功德。”

    金角皱了皱眉头，

    思虑片刻，

    缓缓开口道。

    这份功德虽然不多，但蚊子再小也是肉啊。

    酆都大帝重重点头，

    他们天庭四兄弟当中，

    只有他修为最高，

    也不过准圣中期而已。

    帮孙悟空，确实安全一点。

    脚下虎步生风，

    一个跃起，

    就要冲到战场里面！

    一旁忽然有人，

    引起了酆都大帝的注意力。

    这人偷偷摸摸的，拍着手里的葫芦，

    还一边对它鞠躬，磕头。

    此人赫然正是陆压道君。

    “这货在干嘛？”

    由于站得高，看得远，

    酆都大帝皱了皱眉头。

    底下陆压道君，

    正在对着斩仙葫芦百般磕头，仿佛在请求着什么。

    “请宝贝转身。”

    “我给你磕头了，快转身啊，宝贝！”

    “帮我斩了那李逍遥！”

    陆压道君知道自己的斩仙飞刀，

    斩不死孙悟空，

    但是能斩杀孙悟空的师弟也行啊，

    这李逍遥现在正在和三人交战，

    根本没有丝毫空闲，

    来对付他的斩仙飞刀，

    直接一刀就可以斩死。

    但是斩仙飞刀，

    仿佛预见了很可怕的事，

    根本不愿意出来，

    他陆压都跪下来哭爹叫奶奶了，

    没办法。

    “你个狗日的，一到关键时刻就不灵，那这样吧，你把南极仙翁和广成子给斩了吧！”

    陆压道君，冷声说道。

    杀不了李逍遥，

    广成子和南极仙翁和他也有仇。

    斩杀这俩总行了吧。

    上次把广成子拦腰斩断，

    却没有要了他的命，

    这次二人都深受重伤，

    根本扛不住斩仙飞刀。

    这次，

    斩仙飞刀动了，

    葫芦裂出一个大口子，

    两柄飞刀，齐刷刷的飞出。

    朝着，

    正在盘膝而坐疗伤的广成子和南极仙翁，

    飞了过去。

    速度迅雷不及掩耳，

    二人根本没有丝毫反应，

    眼看就要被斩掉头颅。

    酆都大帝脸色一变。

    陆压之前在磕头，

    丝毫没发现天空上，

    有酆都大帝的身影，

    而且那斩仙飞刀，

    居然直冲冲的朝着酆都大帝就冲了过来。

    “卧槽！我TM躺枪了！”

    酆都大力惊呼一声！

    唰！

    只能运用全身修为，

    去抵挡这两柄斩仙飞刀！

    不过幸好他发现的早，

    如果发现的晚，

    这斩仙飞刀无声无息，

    他就算被斩掉头颅，

    也没有丝毫痛楚。

    广成子和南极仙翁感受到面前罡气涌动，

    睁开眼睛，

    赫然看到，

    酆都大帝挡在他们身前，

    手已经磨出鲜血，筋膜脱落，

    一手抓着一个，

    斩仙飞刀！

    死死卡在手掌虎口处，

    已经深可见骨。

    “酆都，以前是我们两个对不起你，平常，还经常嘲讽你丢了地府，没想到你居然如此有情有义！”

    南极仙翁双目含泪说道。

    我根本没想帮你们俩啊，

    我只是过来帮李逍遥的而已。

    酆都大帝欲哭无泪，

    叹了口气。

    “从今日起，酆都大帝就是我们洪荒食人魔的兄弟了！”

    “从此以后有福同享，有难同当，陆压我和你势不两立！”

    广成子在一旁睁开眼睛，冷冷说道。

    山脚下的巨灵神和金角银角，

    瞪大了眼睛，

    愣愣无比。

    就这？

    之前莲花洞的时候，几个人还打的要死要活，现在就要结拜了？

    那他们天庭四兄弟，

    要变成六兄弟了！

    酆都大帝，

    简直就是洪荒第一结拜狂魔！

    这才多久啊，

    又了两个兄弟！

    恐怕要不了多久，真能四海皆兄弟，

    到的地方，都夹道相迎……

    酆都大帝心头一动，

    他也想和这二人结拜，

    但是，

    万一金角、银角以及巨灵神，

    他们不同意怎么办？

    要知道，

    之前他和那多目怪要结拜的时候，

    这三个兄弟都不同意的

    酆都大帝脸上似乎有犹豫之色，

    巨灵神心头无语，

    一旁金角银角，更是不可置信。

    南极仙翁和广成子，

    虽然号称是洪荒食人魔。

    但是实力可不简单。

    而他们仨呢，

    一个大罗金仙，两个太乙金仙。

    就这样酆都大帝还不情不愿的,

    此刻他们也不知道是该夸酆都大帝的兄弟情谊，

    还是该说他傻了。

 第168章 金翅大鹏鸟被打懵逼了！

    第168章金翅大鹏鸟被打懵逼了！

    “之前大哥要与那多目怪结拜，实在是对方是个妖怪，所以我们才不同意。”

    金角在山脚下，

    高呼说道。

    “其实我也和两位兄弟一见如故，今日结拜真是三生有幸。”

    “我酆都大帝出来混，一靠兄弟，二靠义气！”

    酆都大帝脸上立刻一喜，

    那既然都同意了，

    现在他们六兄弟，

    纵横洪荒，岂不快哉！

    酆都大帝一直没忘，

    自己寻找无双神将的梦想，

    日后说不定真有机会实现！

    南极仙翁和广成子愣了片刻，都是欣喜无比，

    他们俩被整个洪荒诟病，

    洪荒食人魔！

    现在终于又有家了。

    “让我们去助大哥一臂之力！”

    金角，冷声说道。

    一旁的巨灵神，

    似乎有后退的迹象，

    银角撇了撇嘴道：“眼看咱们这个小团体马上就要成功了，现在退出，可没机会再加入了。”

    巨灵神听到这话，咬了咬牙，

    第一个冲上前，

    帮酆都大帝一块，抗衡斩仙飞刀。

    有了三人的帮忙，酆都大帝很快将斩仙飞刀一一直接顶飞。

    陆压脸色难看。

    tmd，他也是天庭的人啊！

    虽然有自己的小算盘，

    但明明也是玉皇大帝派遣下来的。

    关键酆都大帝他们，

    也是天庭的人！

    眼瞧着，

    一旁孙悟空的目光，

    已经投了过来，

    陆压知道不能再久留了，

    收了斩仙飞刀，

    转身离开这里。

    他今天亏大了。

    “我们六兄弟，今天齐聚在这里洪荒，谁敢惹！”

    “兄弟出征，寸草不生！”酆都大帝冷冷说道。

    “兄弟出征，寸草不生！”

    金角也是呼呼道。

    一旁银角，撇撇嘴，

    这名字太中二了。

    但是他们现在六个人，

    联合在一块，

    实力确实不弱，

    但是基本名声都很差。

    酆都大帝和巨灵神二人，

    担着搞基的名声。

    他和金角，

    这两个太乙金仙而已。

    而南极仙翁和广成子，

    名头就更差了，

    在洪荒之内，赫赫威名，

    洪荒食人魔。

    “大哥，咱们要不要对文殊、普贤出手，他们两个之前在地府，可是阴我们一手的！”

    巨灵神冷冷说道。

    酆都大帝闻言一愣，点了点头，

    当年那一下，

    差点没把巨灵神给干死了。

    另一边，

    李逍遥以一敌三，

    丝毫不惧，

    手中双剑挥舞成风。

    凌厉的剑势，

    几乎要将这天捅了窟窿。

    “大河之水天上来……”

    李逍遥冷冷一喝，

    背后七星剑陡然出鞘。

    三把剑居然合三为一，

    成为了一柄巨剑！

    巨剑凌厉重压，

    单单看过去，

    都让三人脸色大变，

    刚刚两柄剑，

    都那么难对付了，

    现在三剑合三为一，

    简直堪比先天至宝！

    “红云山的都是变态，不行了，我俩得走了。”

    文殊和普贤，

    看了看一旁巨灵神和酆都大帝，

    似乎二人有想偷袭他们的意思。

    以前在地府的时候，

    文殊和普贤曾经给过他们一击，

    中间仇怨，

    可大了去了。

    “走！”

    普贤怒吼一声说道。

    很快，

    二人就这样退去，

    一旁的金翅大鹏鸟简直都快要哭了。

    之前喝酒的情谊呢？

    说好永远不分离，

    一直在一起呢。

    金翅大鹏鸟也萌生了退意，

    留恋的看了一眼，

    身后的狮驼岭。

    经过这一战，

    当年三兄弟的底盘，

    基本上已经被打废了，

    整座山脉坑坑洼洼。

    但是李逍遥却丝毫不留情，

    手中剑光四射，

    朝着他金翅大鹏打来。

    “为什么？为什么他们两个跑了你不管，却一直对着我下死手！”

    金翅大鹏鸟的翅膀被撕裂，

    忍不住对着李逍遥怒吼道。

    “你这段时间吞的人类不少吧？”

    李逍遥手中巨剑，

    犹如泰山压顶，

    将金翅大鹏鸟压得喘不过气来。

    金翅大鹏鸟听了这话，一愣

    他这段时间吞了，

    大概有两三万个人。

    那也只不过是普通人类而已，

    李逍遥为什么在意呢？

    “他们和你非亲非故！咱们都是准圣级别的仙人，为什么要在乎那么多？”

    金翅大鹏冷冷怒道。

    “因为我tm是人族啊！”

    要是牛魔王在这里，

    都不一定有那么大的怒火，

    但是李逍遥就会有，

    因为他是人族！

    多少人妻离子散，

    都死在了金翅大鹏的口里。

    眼瞧着，

    一剑，

    即将斩下金只大鹏鸟的头颅。

    金翅大鹏鸟脸色巨骇然，

    忽然间开口道。

    “孔宣是我哥哥，你不能杀我！”

    “唉……”

    就在此时一道声音响起，

    一名身穿青衣的少年，

    缓缓出现在天空之上，

    赫然便是孔宣，

    他来了。

    “大哥快救我！”

    金翅大鹏鸟听到这声音，

    连忙高呼道。

    “你不是说你以后不是孔宣的弟弟了吗？”

    远处，猪刚鬣撇撇嘴道。

    有危险了叫哥哥，

    没危险了叫孔宣。

    “救不了你。”

    孔宣摇了摇头说道，

    “老师他也是人族，你被老师救出灵山之后，不思感恩，反而屠杀人类，就算是带到老师面前，也不会饶恕你。”

    孔宣微微冷声说道。

    一旁的李逍遥,

    微微点头致意，

    远处，

    孙悟空等人也赶了过来。

    “拜见大师兄！”

    孔宣恭敬拱手道。

    他虽然比孙悟空活的时间久，

    但是现在,

    已经进入红云山当做弟子了，

    毕竟人家孙悟空,

    是林凡圣人第一个所收的弟子。

    一切都按照规矩来。

    孙悟空微微点点头。

    “大哥你可是准圣巅峰，凭什么拜一个准圣后期的猴子为师兄！”

    “他配吗？”

    金翅大鹏鸟，怒火冲天开口道。

    “你还不知道错吗？”孔宣脸色冷冷说道。

    “大师兄孙悟空战力无双，即便我靠着五色神光把他能刷进去，但是近战之下我也不会是对手。”

    孔宣的话让金翅大鹏鸟整个人都傻眼了。

    哥哥何其高傲，从来不也不会说谎。

    他说打不赢现在的孙悟空就是打不赢。

    二人不过平分秋色而已。

    “我也想加入红云山……”

    金翅大鹏鸟嘴咧了两下，嘎嘎怪叫。

    忽然开口道。

    “我之前,确实有把你引入红云山的打算，但是老师一直没有回答我这个问题，现在我终于明白了。”

    孔宣微微叹了口气道。

    “你骄傲放纵，滥杀，却没有相应的实力，是取死之道！”

 第169章 酆都大帝想篡位！！

    第169章酆都大帝想篡位！！

    “来之前，后土圣人曾送给我一件东西，此物可以转世投胎诸天万界！

    “我会斩掉你所有的记忆，然后送你进诸天万界里面修炼！”

    “等你真正恢复本我的时候，才有机会回来！”

    金翅大鹏鸟，脸色顿时一变，

    诸天万界那是什么？

    蛮荒之地，远在洪荒混沌隔膜之外，

    流落在洪荒之外，

    哪辈子才能回来？

    “你就庆幸吧，要不是你是孔宣师兄的弟弟，我大师兄早就把你一棒子打死了。”

    一旁猪刚鬣撇了撇嘴说道。

    这还是有关系。

    要是没关系的话，

    金翅大鹏鸟的坟头草，

    早就两丈高了。

    哪还有机会，在这里逼逼赖赖。

    孔宣身后五色神光一刷，

    金翅大鹏鸟浑身被禁锢，整个人都动不了，

    随后孔宣从怀中，

    缓缓取出一件缩小版的六道轮回虚影，

    将金翅大鹏鸟投放进去

    完成这一切，孔宣叹了口气，向孙悟空告辞，

    “狮驼岭此事一了结，那我便离去了。”

    孔宣幽幽叹了口气，对孙悟空说道。

    “你还有多久才能突破圣人？”孙悟空皱着眉头问道。

    “千年，或者万年。”

    “云霄仙子，三十年之内。”

    孔宣微微点头说道。

    千年时间也差不多，

    孙悟空预计自己的突破时间，

    也是那个时候。

    毕竟他身为大劫之子，修炼速度极快。

    孔宣转身离去，化身为遮天蔽日的孔雀。

    “大师兄，你要是跟孔宣师兄真打起来，谁能打过谁呀？”

    猪刚鬣在一旁问道。

    “不知道……”

    孙悟空摇了摇头，只有打过才知道。

    孔宣的五色神光实在厉害，

    就连圣人都刷得进去。

    孙悟空也不知道谁输谁赢。

    两人估计也没打的机会，

    毕竟都是红云山的弟子。

    “陆压，我和你们势不两立！”

    酆都大帝看着两个兄弟受伤如此严重，

    忍不住怒吼道。

    “还有那文殊普贤，居然就在那看戏，一点都不讲兄弟之情！”

    一旁金角，

    也是气得头顶冒烟。

    要知道之前四人可都是阐教十二金仙之一，

    都是原始天尊的弟子，

    同为师兄弟！

    遭逢大难，居然在一旁看戏！

    广成子和南极仙翁正在盘膝而作疗伤，

    闻言眼中含泪点了点头。

    终于遇到亲人了。

    “我等兄弟四人不便久留，还得前往天庭去复命，二弟、三弟，你们在这里好好疗伤，跟和孙悟空他们一块去取西经。”

    酆都大帝看向二人说道。

    一旁巨灵神眼中含泪，

    他不是感动的，

    他是真哭了。

    本来排行老二的是他啊，

    现在一次性跌成老四了。

    “他日，若是大哥想当玉皇大帝，我等必定倾力支持！”

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    说道。

    酆都大帝愣了片刻，

    玉皇大帝待他不薄，

    他怎么能，想着篡位呢。

    怎么说着……还有点心动了呢？

    “好，日后如果有机会的话……”

    酆都大帝咽了口口水，

    要是真能当上玉皇大帝的话，不光那漫天的仙人都是他的，

    还有周天星斗大阵，

    丢掉一个小小的地府，

    那就不算什么了，

    整个地府也就千万鬼军而已。

    实力很低。

    天庭可是光登记在册的正牌仙人，

    就有百万之多。

    天庭四兄弟，转身离去。

    “大哥真乃高义，和我们明明没有任何关系，居然还帮我们挡斩仙飞刀！”

    南极仙翁叹了口气说道。

    广成子也是双目含泪的点点头，

    想想他俩，

    在洪荒中流浪了多少年了。

    好不容易有个人对他那么好，

    广成子的实力其实要比酆都大帝强一点的，

    但是毕竟被对方所救，

    他也甘愿认其为大哥。

    一旁的猪刚鬣，

    都看傻眼了，

    这两个人是被打傻了吧？

    人家酆都大帝是为了你们两个才挡的斩仙飞刀吗？

    分明是陆压斩仙飞刀已经到跟前了，

    没办法不挡，

    才发生这事的。

    第一次，

    酆都大帝跟巨灵神结拜，

    就是稀里糊涂的。

    挡了文殊和普贤的一掌，

    两个人才结拜。

    现在呢，

    挡了两柄斩仙飞刀，

    又跟着南极仙翁和广成子结拜了。

    酆都大帝隐隐也有些明白他的道了。

    必须得挨揍，

    才能完成自己，

    招揽无双神将的目的。

    此刻，

    狮驼岭已经被李逍遥他们给打废了，

    估计短时间内不会再有妖王侵占这里，

    狮驼国也能够安然发展自己。

    眼瞧着李逍遥即将也要离开，

    一旁猪刚鬣。坐不住了。

    “逍遥师兄，要不要随我们一块去西天。”

    一旁猪刚鬣连忙说道。

    李逍遥的实力，他刚刚可算是见识到了，

    无双神剑，剑气纵横九万里，

    斩杀的金翅大鹏鸟他们死去活来，

    如果真的能够拉进来的话，

    那取经团队的安全可就有保障了。

    “你是谁呀？看起来有点熟悉。”

    李逍遥听到这话，皱了皱眉头，

    看起来向猪刚鬣道。

    猪刚鬣听到这话直接就傻眼儿了。

    怎么牛魔王不认识他，

    就连李逍遥也不认识他，

    整个红云山好像就把他当空气……

    猪刚鬣都快哭了，

    他到底算不算是红云山的弟子啊？

    “师兄你忘了吗？当年你在昆仑山上迎战诸多仙人的时候，我就在林凡圣人旁边。”

    猪刚鬣叹了口气说道。

    苍天为何不对他猪刚鬣友善一点呢，

    来一个不认识一个，

    他猪刚鬣就那么没有存在感吗？

    “哦，还真是啊，猪刚鬣师弟你好。”

    李逍遥微微拱了拱手说道。

    这也太敷衍了，

    比牛魔王还敷衍。

    猪刚鬣欲哭无泪。

    “师弟不要怪我，最近冒充咱红云山的人有点多，得小心点骗子。”

    李逍遥见到猪刚鬣这副样子，

    顿时微微笑说道。

    “是啊，你看你长得多像骗子。”

    一旁唐玄奘笑道。

    “你才是骗子呢，你全家都是骗子！”

    不敢对李逍遥生气，

    但是猪刚鬣可不会给唐玄奘好脸色看，

    直接瞪了他一眼说道。

    “人家李逍遥要是能跟着一块去西天取经的话，咱们的安全系数不知道要高多少倍！”

    猪刚鬣撇了唐玄奘一眼，冷冷说道，

    “今天的几个高手你也看到了吧，后面的关卡会一关比一关难，你觉得你这小身板能活下去吗？

 第170章 佛教三菩萨围攻陆压！

    第170章佛教三菩萨围攻陆压！

    唐玄奘听到这话，

    脸色一变，

    还真是这样。

    “这位无双神剑，要不你就跟我们一块去吧，功德啥的，随便你拿，只要你能保护好贫僧，”

    “走完这趟西游之后，就会分下功德来，五险一金啥都有，到时候你找如来佛祖要就行了。

    唐玄奘连忙对李逍遥说道。

    李逍遥轻轻一笑，他和别人的道都不一样，

    他只修炼剑术，练的是剑道法则，

    功德对于他来说，

    也不会用来提升修为，

    只会用来增加剑的强度！

    虽然有用处，

    但是没有像他们那样用处那么大。

    孙悟空也有一点意动，

    看向李逍遥准备看他做出什么决定。

    “师兄，我如果随着你们一块去西游，还不如去斩妖除魔。”

    李逍遥微微摇头，

    拒绝了这个提议。

    虽然说跟和孙悟空他们一块去历练，

    所遇到的妖魔鬼怪将会非常强大，

    而且也会很多，

    但是毕竟是基本上都来捞功德的，

    出手会有顾及，

    他李逍遥走的不是这样的道。

    必须得披荆斩棘，剑破八方。

    既然这样，孙悟空也就不强留了。

    点点头，

    送李逍遥离开。

    “我自仰天笑，去留肝胆两昆仑！”

    李逍遥微微一笑，

    手中七星剑豁然变大，落在他身前。

    剑气四溢，震撼人心。

    他轻轻一跳，

    跳到剑身身上，

    御剑飞行离去。

    “这不比那观音菩萨的莲花强多了吗？御剑飞行真的帅。”

    唐玄奘愣了片刻，

    眼中爆发出羡慕说道。

    他真的不想当和尚了，

    看看李逍遥人家，

    这多帅。

    “有的人，明明是个人，插两根葱就想要装大象，也不看看自己，是不是那块料。”

    一旁猪刚鬣见到唐玄奘这个样子，

    撇撇嘴说道。

    “你就是个记名弟子，你跟我装什么装？”

    毕竟在一块好几年了，

    唐玄奘也知道猪刚鬣到底是什么人了

    不是什么刀子嘴豆腐心，

    纯粹就是嘴贱而已。

    他想拜入红云山，怎么了？

    洪荒哪个人，

    不想拜入红云山，

    只不过没有机会而已。

    等南极仙翁和广成子，

    稍微治疗好一些伤势之后，

    站起身，

    两人脸上都有一丝苍白。

    南极仙翁胸口被金翅大鹏鸟啄出来的大洞已经修复好了，

    只不过里面还是空空瘪瘪的，

    缺少了五脏六腑。

    而广成子身躯被拦腰折断的那一面，

    已经被缝上了，

    是他自己缝的。

    没办法，

    之前动手实在是太伤元气了，

    他的伤口再次崩裂，

    只能重新用针线缝上，

    然后慢慢调养，估计最起码也得隔个几十年。

    不过，

    一旦获得这次西游大劫的功德之后，

    完全可以用功德来疗伤，

    只需要一部分，

    就可以把这伤势治好。

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    眼中隐隐都有了某种决定，

    他们一定要在接下来的关卡当中，

    多捞一些功德，

    否则的话，

    疗完伤之后，真的不知道还剩多少。

    另一边，

    陆压离开狮驼岭之后，飞在天空之中。

    脸色无比的难看，

    他要不是伤势还没好，

    就算再给酆都大帝两张脸，

    也挡不住他斩仙飞刀的威能！

    酆都大帝他们一结束狮驼岭的关卡之后，

    必定得回归天庭，

    陆压也必须得尽快前去才行，

    一旦落在后面，

    万一他们四个在玉皇大帝面前胡说八道，那他陆压不就完了吗？

    附近没什么人，陆压也不怕丢人，

    化身成单腿金乌，

    展翅而起，

    往三十三重天飞去。

    另一边文殊和普贤，来到了一处无名山脉，

    他们两个人对视一眼，眼中都有着一次庆幸，

    这西游大劫终于度过去了，

    不说捞了多少功德吧，

    反正最起码活下来了！

    远处一道身影飞速过去，

    普贤看到愣了愣，

    赫然便是地藏王菩萨。

    “地藏王菩萨，你去干什么？”

    “我和观音奉如来佛祖之命，前来帮你们啊，观音菩萨先我一步出发，他人呢？”

    地藏王菩萨皱了皱眉头道。

    “你二人！不是应该在狮驼岭吗？怎么在这个地方啊？”

    地藏王菩萨不说这个还好，

    一说起来，

    文殊普贤，脸色都无比的发黑，

    麻蛋！

    谁让你来那么晚，

    屎都赶不上热乎的，

    要是早来点的话！

    最起码应对李逍遥，

    不至于那么难！

    而且还有观音菩萨那个坑货，

    他们和李逍遥打的死去活来的，

    居然一点都不露头，

    这也太怂了。

    如果不是地藏王菩萨说出来的话，

    他俩都不一定知道。

    观音菩萨早就来狮驼岭了。

    “你们坑死了我俩了。”

    地藏王菩萨来这里的目的有两个，

    第一个是帮文殊和普贤，

    为佛教捞功德，

    第二个就是看能不能把金翅大鹏鸟给拐回灵山。

    “这事儿你就不要想了，金翅大鹏鸟早就转世投胎了，被自己哥哥送过去的。”

    文殊和普贤之前离开的时候，

    曾经远远看了一眼，

    孔宣把金翅大鹏鸟扔进六道轮回，

    顿时冷笑道。

    “孔宣？”

    地藏王菩萨脸色一变，问道。

    文殊和普贤点了点头，

    忽然，

    普贤的眉头微微一缩，

    目光看向一个方向。

    “你说咱们要是拐不回去金翅大鹏鸟，拐个金乌回去也不错吧？”

    文殊闻言一愣，随即点点头。

    一旁地藏王菩萨很是懵逼，

    疑惑的问道。

    “哪里有金乌？要是能拐回灵山一只金乌，也不错啊，比金翅大鹏鸟强多了啊。”

    “现成的一只，上好的，就是只有一条腿。”

    普贤和文殊对视一笑，

    身影闪现出现在高空之上。

    地藏王王菩萨随即跟上，

    他平常呆在六道轮回那边也不外出，

    现在少了谛听兽当坐骑，

    整个人的速度都慢下来了，

    慢了半拍。

    陆压正在往南天门处飞，

    忽然被前方的身影，

    挡住了去路。

    赫然正是文殊普贤，

    以及地藏王菩萨。

    “你们三人想干嘛？”

    陆压眼睛微眯，

    腰间葫芦一动，

    斩仙飞刀缓缓冒出头来。

    “不想干嘛，想借你去灵山坐坐。”

    普贤轻笑一声说道。

    陆压的实力可不简单，

    准圣中期巅峰，

    只差一步就是准圣后期了，

    而且实力不凡，

    他们三个，

    刚刚好能压制住陆压。

 第171章 地藏王，你咋不拦住陆压！！！

    第171章地藏王，你咋不拦住陆压！！！

    他们三个，

    刚刚好能压制住陆压。

    把这家伙带回去，

    可比金翅大鹏鸟香多了。

    “如果你们佛教不是强行渡化妖精的话，我倒是很愿意跟你们过去的。”

    陆压脸上闪过一丝冷笑说道。

    当年巫妖大战结束之后，

    很多妖精拜入通天门下，成为截教中的一员，

    如那灵龟圣母、定光仙之类，

    但是佛教的佛法讲究的是渡化，

    而不是保留真我。

    当年渡化三千红尘就是这样！

    他陆压如果加入佛教里面，

    就只能一辈子，

    做他们的走狗！

    就凭这个而言，

    还不如加入天庭，

    最起码还能保持住自我本心。

    “我佛如来岂会在乎你这点言论。”

    文殊和普贤撇了撇嘴道，

    “世人皆迷茫，如果没有我佛，世界早就毁灭了。”

    “想要渡化我，也得看你们够不够格，我可是天庭玉皇大帝的人。”

    陆压冷声说道。

    他的话，

    让文殊普贤都是一愣。

    “我记得，你刚刚不是对酆都大帝和巨灵神大打出手吗？怎么会也是天庭的人呢？”

    普贤皱了皱眉头，

    问道。

    自己人打自己人？

    玉皇大帝怎么安排的？

    一旁文殊瞥了瞥嘴

    巨灵神和酆都大帝本来就是天庭的人，

    那陆压也是天庭的人，

    他们两个，

    为什么之前，

    在狮驼岭的时候打的死去活来？

    陆压顿脸色发黑，

    巨灵神和酆都大帝那两个货，

    就是神经病！

    他用斩仙飞刀，想要斩杀南极仙翁和广成子，

    一方面为了报仇，

    一方面还可以拿一点功德，

    但是巨灵神和酆都大帝，

    傻乎乎的非要跟人家结拜！

    整的跟个正事似的！

    “你说你是天庭的人，你就是了吗？”

    文殊冷笑一声说道。

    “师兄没必要和他废话了，我们两个加上地藏王菩萨那个打酱油的，三人足矣！”

    一旁地藏王菩萨听到这话，

    脸色顿时一变，

    你说谁是打酱油的呢？

    他也是准圣中期好不好？

    好歹在地府那么多年，

    和酆都大帝也平分秋色。

    只不过养了那么多年的谛听兽，

    被罗刹女给抢走了，

    确实有点丢人。

    “我愿意跟你们回灵山……”

    就在此时，

    陆压的话，

    忽然让三人惊讶了片刻。

    “小心！”

    地藏王菩萨背后如同酆都大帝，

    也有一只眼睛，

    猛然间，睁开。

    忽然看到一柄黄色的斩仙飞刀，

    正无声无息，朝着他们斩来！

    顿时脸色大变。

    文殊和普贤也是一惊，

    连忙往一旁躲去。

    斩仙飞刀，一下子斩了个空，

    陆压脸色难看，如果没有地藏王这个货的话，

    文殊普贤这次，

    绝对被他斩掉一个。

    “好你个陆压，佛爷好心好意想要劝你回佛教，你却这么坑你佛爷，看来只有把你打的半死才行了。”

    “想渡化我，你们也得有这个能力才行！”

    陆压冷声说道。

    “你的两条腿早就被南极仙翁和广成子给吃了，只剩下一条腿，现在速度顶多也就是个准圣中期而已，我们三人一起出手你跑不掉的。”

    三人一左一右一上，

    一起朝着陆压攻了过来。

    刹那间，

    天空乌云遮日，电闪雷鸣，

    犹如末日来临。

    陆压手中两把斩仙飞刀，

    挥舞的虎虎生风，

    不过他又不是孙悟空，

    顾左不顾右，

    很快身上就挂了彩。

    地藏王王加文殊普贤，

    果然不是盖的，

    在佛教中实力，

    也排得进前十之列。

    陆压浑身伤口不断增加，金色血液越流越多，

    将脚下无名山脉浸湿了，

    陆压脸色微微变，

    甚至有一丝苍白。

    他之前被南极仙翁和广成子砍断两条腿，

    现在的伤势还没有复原，

    之前在狮驼岭上，

    又经过一番大战，

    现在被三个同级别的修士一围攻，

    片刻之间，

    就要扛不住了。

    “必须要逃！”

    陆压在心头暗暗咬牙，

    他用斩仙飞刀，

    挡住文殊和普贤。

    从地藏王那边，

    最薄弱的地方逃走。

    “你个坑货为什么不拦住他？”

    文殊和普贤冲着地藏王菩萨怒骂道。

    “我这不是没坐骑吗？根本追不上他。”

    地藏王菩萨讪讪开口的。

    谁能想到陆压少了两条腿，

    速度居然还那么快。

    “必须得追过去，不然等以后这家伙用钉头七箭书，害我们，我们连点反应都没有，就会死了。”

    普贤冷声说道。

    “有那么厉害吗？”

    地藏王菩萨吓了一跳，颤声问道。

    “当年这货的钉头七箭书，可是把截教的好几位高手直接拜死的。”

    一旁文殊瞥了他一眼，

    冷声说道。

    这地藏王菩萨，

    现在可比那酆都大帝混的差多了，

    人家酆都大帝六兄弟，

    兄弟齐心，肝胆相照，

    来头一个比一个大。

    反观这地藏王菩萨，

    连自己唯一一个坐骑都丢了，

    还整天傻乎乎的，

    不知道好好奋斗呢。

    地藏王菩萨脸色不好看，

    三人都知道，

    此刻不能放弃追杀陆压，

    一同朝着逃跑的方向追了过去。

    眨眼之间，

    四人在洪荒大陆之上，

    足足跨越数百万里，

    惊诧无数人的目光，

    陆压逃在最前方，

    脸色逐渐惨白。

    虽然之前文殊和普贤，

    被李逍遥一一剑划断了胳膊，

    但是并没有伤及本体，

    速度依旧很快。

    两者之间一个追一个逃，

    陆压因为缺了两条腿，

    速度始终比身后三人，

    差了一丝丝，

    但就是这一丝丝，

    迟早都会追上来的！

    眼瞧着越来越近，

    三人几乎已经要打到自己的身上，

    陆压脸色一变，

    “太子殿下，我来了！”

    就在此时天边一声高呼，

    曾经妖族的十大妖帅之一，

    九婴来了。

    这九婴身材高大，能喷水吐火，

    脚踩深渊，头顶日月，

    血盆大口，无比可怕，

    身头上足足有9个蛇头，

    不过现在只剩下了7个了，

    应该是曾经死过两次。

    “你是妖帅九婴？”

    陆压停下脚步，

    脸上闪过一丝喜色。

    当年，

    妖族除了鲲鹏妖师这个怂比之外，

    其他基本上都为了妖族，

    奉献了自己的一份力量。

    九婴更是连续死了两次，

    如果不是妖族确实已经失败了，

    他估计还会死战下去。

    这位是他们妖族天庭的大忠臣！

    “是的，太子殿下，我一直隐居在这碧波潭当中。”

 第172章 九婴：三千条九头蛇，都是我儿子！！

    第172章九婴：三千条九头蛇，都是我儿子！！

    “没想到现在还有上古妖族的余孽，九头蛇和你是什么关系？”

    文殊普贤三人停下脚步，

    冷冷看向九婴说道。

    “我儿子。”

    九婴冷冷说道。

    “怪不得呢，你们俩都是9个头，之前洪荒当中，就有传言说九头蛇是你的儿子。”

    文殊和普贤面面相觑，脸色一冷。

    好家伙，老当益壮啊。

    “今日渡化你们两个准圣级别的妖族，如来佛祖不仅不会怪罪，反而会好好夸奖我等。”

    后边姗姗来迟的地藏王菩萨，

    见状冷冷一笑。

    文殊和普贤菩萨，

    不可置信的看了地藏王菩萨一眼，

    想啥玩意呢？

    陆压之前就能单挑两个准圣中期，

    不落下风，

    更何况一旁还有个不知深浅的九婴了。

    TM的要上你上吧，

    反正他俩是不上。

    文殊和普贤对视一眼，

    缓缓给地藏王菩萨让开道路，

    示意他上去单挑两人。

    地藏王菩萨看到两个人的动作，

    顿时愣了片刻，嘴角抽了抽。

    “干嘛呀？什么意思？”

    “你不是要去吗？你不是要渡化他们两个吗？你去啊，我们不去。”

    文殊瞥了瞥嘴摇头说道，

    你要找死，

    你也看看对象好不好？

    他们此刻已经来到了碧波潭里，

    这地方一看就是九婴的老巢，

    也不知道在这里生了多少个九头蛇了。

    打什么打？

    地藏王菩萨脸色讪讪。

    “陆压你如果不想去灵山做客，也是可以的，反正我们也只是，打算请你暂时去住一段时间。”

    陆压脸上闪过一丝冷笑。

    “真的只打算是请我暂时过去住住吗？”

    “当然了，当然了。”

    “告辞！”

    文殊和普贤知道留下来也没用了，

    转身直接离开，

    一旁的地藏王菩萨赶紧跟上。

    “等等我啊，我飞的慢。”

    三人离开之后，九婴扑通一声跪下。

    “拜见太子殿下！”

    九婴双目含泪说道。

    “现在妖族天庭已经毁灭，我也投靠了玉皇大帝，没有必要称呼我为殿下了。”

    陆压摇了摇头说道。

    “不，您一直都是天帝之子，玉皇大帝是玉皇大帝，和天帝根本就是乌鸦比凤凰。”

    九婴脸上闪过一丝愤恨之色，

    堂堂妖族皇子，

    居然投靠一个伪帝！

    那昊天小儿，之前在紫霄宫内，

    也不过就是个小小童子而已，

    当年帝俊和东皇太一在紫霄宫内做客的时候，

    昊天负责端茶倒水。

    现在妖族天帝唯一的一个儿子，

    居然投靠一个小小道童了。

    “此事我有诸般谋划，你不需要再管。”

    陆压微微摇头说道。

    只要能够成圣，一切都是值得的，

    哪怕损失两条腿，

    就算翅膀被烤了吃，

    陆压也不在乎。

    陆压稍微给九婴，

    透露了一点自己的谋划，

    尤其是周天星斗大阵内，

    有他的后手。

    九婴顿时大喜，

    原来太子殿下早就已经想好了。

    “事不宜迟，我必须得赶紧回天庭，万一酆都大帝和巨灵神他们，在玉皇大帝面前编排我就不好弄了。”

    陆压摇头说道。

    “如果有事，殿下可以尽情召唤我，我这碧波潭内有三千九头蛇，经常往外出的那个九头蛇，只不过是掩人耳目而已。”

    九婴冷冷说道。

    陆压听到这话，愣愣足足半晌，

    心里又惊又喜，

    卧槽！

    这家伙那么能生的吗？

    早知道当初在天庭的时候，

    就让这家伙多生一点了，

    那还怕什么巫族呀，

    给他一个会元时间，

    能造出来一个九头蛇大军。

    砍下一个头，还能再长出来一个头的九头蛇大军，

    看巫族怕不怕？

    “主要是我这一脉，不需要阴阳调和，自己就可以生出来子女。”

    九婴尴尬的挠了挠头说道。

    这碧波潭内曾经有个老龙王，

    生下一女。名为碧波潭公主，

    以前的时候，

    和小白龙敖烈，还差一点就订婚了。

    后来这碧波潭公主劈腿，

    然后让小白龙被西海龙王关进了大牢里面。

    碧波潭公主也不知道，

    自己的劈腿对象居然有三千个。

    每天换老公，都带不重样的。

    “你这地方是孙悟空他们西天取经的必经之路，日后切记小心。”

    陆压皱了皱眉头，他这一路都是往西飞的，

    所以碧波潭就在狮驼岭正西方。

    九婴脸上闪过一丝冷意。

    孙悟空的名头他最近也听说过，

    什么单挑十万天兵天将，

    不过是个伪天庭罢了，

    实力能有多强？

    等那孙悟空来了，

    他九婴必定要把孙悟空的脑袋，

    给撬开！

    吃他的脑髓。

    “切记，盛名之下就没有一个是弱者。”

    陆压看到九婴这副样子，

    就知道没把他的话听进去，

    微微摇了摇头，

    此刻也没空给九婴告诫了，

    连忙飞上天庭去。

    天庭上的事才是大事。

    此刻因为被文殊普贤堵住了路，

    而迟到的陆压并不知道。

    巨灵神、酆都大帝他们，

    此刻已经回到了天庭。

    天庭张灯结彩，

    大排筵宴，

    正在为二人接风洗尘。

    “不知道你们四人又捞了什么功德？”

    玉皇大帝满怀期待的看向四个人。

    听到这话，酆都大帝叹了口气。

    见到这副模样，

    玉皇大帝顿时心里咯噔一下。

    “怎么了？”

    “我们四兄弟，本来藏的好好的，正准备捞功德的时候，忽然，陆压一个斩仙飞刀飞过来，把我斩成重伤，功德没有捞多少。”

    酆都大帝叹了口气说道。

    他没注意到玉皇大帝越来越黑的脸。

    “不过，我们此行倒也不是没有收获。”

    玉皇大帝瞬间由黑转晴，脸上一喜。

    “什么收获？快说说看。”

    “那就是，我为陛下带来了两名超厉害的高手。”

    “是谁？”

    玉皇大帝眼睛微微一眯，

    心中有种不祥的预感。

    “没错，正是之前和我们一块去长安城的南极仙翁和广成子，他二人，已经正式和我们天庭四兄弟结拜为生死兄弟！”

    “从此以后天庭四兄弟就是六兄弟了！”

    酆都大帝站起身，激动说道。

    噗！

    玉皇大帝一口鲜血喷出，

    手指颤巍巍的指了指酆都大帝。

    “帝君你怎么了？不要太激动啊，广成子和南极仙翁，这次可是让我对他俩刮目相看，不仅重情重义，而且实力高深。”

 第173章 你们结拜有一天吗？就生死兄弟了！！

    第173章你们结拜有一天吗？就生死兄弟了！！

    “两个人打一个金翅大鹏鸟，把对方的爪子都给崩断了。”

    玉皇大帝心头发颤，

    一个准圣后期外加一个准圣中期，

    打一个金翅大鹏鸟，

    把人家爪子绷断了，

    有什么可骄傲的？

    “那陆压是我派过去帮你们的……”

    玉皇大帝深深叹了口气说道。

    酆都大帝，巨灵神，以及金角银角，

    四个人，

    脸色顿时一变，

    卧槽！

    陆压居然是来帮他们的，怎么可能呢？

    陆压根本没干什么事，

    斩仙飞刀也不是朝着李逍遥飞过去的，

    而是照着南极仙翁和广成子。

    他们不知道，

    其实陆压的第一目标确实是李逍遥，

    但是斩仙飞刀不敢而已。

    “今日我又对你们四个刮目相看了，不仅揍了一顿陆压，还把那两个坑货又给拐回来了，当初可是好不容易把他们给撵出天庭的。”

    玉皇大帝横眉冷对，看着四人说道。

    酆都大帝微微眯了眯眼，

    他确实想要篡位了，

    这玉皇大帝太不干人事，

    他们辛辛苦苦外出，

    玉皇大帝待在家里坐享其成，

    而且他酆都大帝结拜的兄弟居然还敢编排。

    不当人子！

    一旁金角几人，

    见气氛有些紧张，

    连忙出来说道。

    “其实我等，并非没有捞到功德，只是不是太多而已，最起码取经五人组，在那里僵持了好几天呢。”

    玉皇大帝心里几乎得闷得想吐血，

    本来多好的捞功德的机会。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陆压加上酆都大帝，巨灵神以及金角银角，

    五个人一块，

    阻拦孙悟空西天取经。

    不说像上一次，

    阻拦他们三年吧，

    最起码也得几个月。

    这时候，

    千里眼和顺风耳忽然走进凌霄宝殿。

    “帝君，陆压已经来了。”

    “好你个陆压，等你好久了，今天看我不揍死你。”

    酆都大帝冷声说道。

    伤他兄弟，

    就是断他的手足。

    陆压很快走了进来，

    一眼就看到了正在一旁的天庭四兄弟，

    顿时脸色一变。

    “陆压，听说你到了狮驼岭之后，不仅不帮酆都大帝他们，而且还用斩仙飞刀攻击酆都大帝？”

    玉皇大帝冷冷的扫视了陆压一眼。

    这货该不是故意来坑他的吧？

    “帝君！我不是故意的，我之前两条腿被南极仙翁和广成子给斩断，看到二人身受重伤，忍不住想要上前报仇而已。”

    陆压微微拱手说道。

    “而且他们现在可不是取经五人组，而是取经七人组，能够伤到这两人，一样可以大大延缓取经的时间，捞到了不少功德。”

    四个傻缺，还想跟他陆压斗。

    随便一个借口便能躲得过去。

    “你不知道那两人，是我酆都大帝的生死兄弟吗？！”

    玉皇大帝还没说话，

    酆都大帝已经冷冷看向陆压说道。

    一旁的金角，也是脸色冷漠。

    “你们结拜时间有一天吗？”

    陆压微微无语，

    看了看酆都大帝。

    “兄弟出征，寸草不生！”

    “别说是一天，就是一分钟！那也是我酆都大帝的兄弟！”

    陆压是何等聪明之人，冷冷一笑。

    “帝君派你前往狮驼岭，阻止孙悟空他们取经，你反手去帮广成子和南极仙翁，那不就是帮助取经团队吗？”

    陆压冷冷说道。

    “你这不是跟帝君对着干！帝君刚把广成子和南极仙翁撵出去，你就把他们给收回来。”

    玉皇大帝闻言，

    也狐疑的看了一眼酆都大帝。

    “帝君难道你不信任我吗？当初我在地府里面死守数十年，甚至天庭军队都走了，我还没走，又接连两次下去西游大劫，为天庭捞取功德！”

    “我们四兄弟为天庭流过血，为天庭出过力！”

    一旁巨灵神也是冷声说道。

    这个时候，

    四兄弟肯定要结成统一战线，

    不然被一个刚来的陆压给扳倒了，

    那就丢人丢大发了。

    玉皇大帝脸色变了变，

    知道酆都大帝说的确实有道理。

    “好，此事就这样做罢，尔等可暂时休息一段时，等小雷音寺之行，再出手。”

    “我不去了。”

    酆都大帝摆摆手，摇头道。

    他再怎么说也是天庭的老臣子，

    被一个陆压给欺负成这样，

    玉皇大帝居然半点话都没说。

    真的是叔能忍，婶都不能忍了。

    “大哥，我们日后再聚，我和银角先回兜率宫好好修炼了。”

    金角在一旁点点头说道。

    银角听到这话简直喜极而泣，

    终于可以回兜率宫了，

    他一直都不想下去好不好！！

    而且下去一趟，

    莫名其妙多了四个兄弟。

    “好。”

    酆都大帝点点头，看到一旁正在缓缓后退的巨灵神。

    巨灵神：“看不见我，你看不见我。”

    “兄弟，我还是住你那边吧，我在天庭又没有府邸。”

    巨灵神脸上闪过一丝苦笑，

    就这样躲，

    还是被酆都大帝给看到了，

    他是真的不想让对方住进来，

    要不然到时候天庭里又该传播，

    他们两个是搞基的流言了……

    “兄弟，咱们两个知根知底，我也就住你那边最合适，兜率宫那边，金角银角毕竟不是主人。”

    酆都大帝轻轻拍了拍巨灵神的肩膀，说道。

    神他妈跟你知根知底。

    不要胡说八道好不好？

    一旁陆压和玉皇大帝的眼神，

    都有一点怪异了。

    很快，四人人离开之后，

    陆压皱了皱眉头，看向玉皇大帝。

    “我听说过这两人搞基的事，没想到居然是真的，都知根知底了……”

    玉皇大帝瞥了陆压一眼，

    微微叹了口气。

    “队伍散了,人心不好带啊.”

    “陆压你暂且好好疗伤，他日我对你还有重用。”

    酆都大帝看了陆压一眼说道。

    陆压听到这话，

    顿时脸色一变，

    他想进入周天星斗大阵。

    但是玉皇大帝似乎有意防着他，

    一直都不让他进去。

    如果贸然提出来的话，

    恐怕会引起对方的怀疑，

    陆压点点头，退去。

    “这事真的难办了，要是金星在这就好了，也不知道他现在，在华山忙的怎么样。”

    玉皇大帝叹了口气。

    人越老，越心有余而力不足，

    感觉脑子都不够用了，

    只有太白金星这种天地第一智囊，

    才能为他出谋划策！

    此刻华山之上，

    一个神仙俊朗的少年，身边跟着一条大黑狗，

    正在华山之上，

    崎岖山岭，登山攀岩。

 第174章 送小沉香去遮天

    第174章送小沉香去遮天

    虽然沉香从来都没有修炼过，

    但是浑身躯壳，

    在造化玉碟和混沌青莲的改造下，

    简直就如同圣人之躯一般。

    从小到大没生过什么病，

    万法不侵。

    曾经，

    哮天犬好奇的上去咬了一口，

    差点没把满嘴的牙都给咯掉。

    三七坐在云端上，撇着嘴看向下方，

    她之前回长安城溜达了一圈，

    现在又回来了。

    谁能想到，后土云霄他们争得跟甄炙频摹

    会被三圣母捡了便宜。

    “三七姨娘，到底什么时候教我仙法啊？”

    小沉香如今越发的像林凡了，

    长相剑眉心目，

    举手投足之间都有一股浩然正气，

    喷薄而出。

    “等你娘和你老师同意的时候，当然就可以学习仙术了。”三七摇了摇头说道。

    她也不知道为什么，老师不让沉香学习仙法。

    讲道理来说，

    就沉香这堪比大道圣人的资质，

    从三岁开始学习仙法，

    修炼十年，

    也该到了准圣的地步了。

    她三七到现在还没有准圣呢，

    但是小沉香就是有这个资质。

    沉香平常对三圣母和三七都不是很怕，

    但是对百草书屋的老师，

    却异常尊敬。

    仿佛是天生的畏惧一般。

    而且特别是百草书屋的同学，

    一直都说他沉香就是老师的亲生儿子。

    没办法，长得确实有几分相似。

    “等我学会了仙法，一定要找那玉皇大帝问个清楚，当年到底为什么要晒死我奶奶，害得我母亲和舅舅那么伤心。”

    小沉香攥紧了拳头说道。

    他还有一个目的，

    就是修炼到高深境界的时候，

    找到他那个从来没见过的老爹，

    狠狠的揍对方一顿。

    就是他，

    让娘亲三圣母每天晚上都含泪啜泣。

    他如今已经10岁了，懂得很多。

    华山脚下这几年，

    流传的消息他也听说过，

    怎么可能不恨上天庭呢。

    就在此时天空中忽然裂开一道缝隙，

    一道手掌迅雷不及掩耳之势，

    将小沉香抓了起来，

    一旁三七脸色一变，

    想要阻拦，祭出手中银铃，

    所有法宝都上去了，

    但是却撼动不了那手指分毫，

    很快，

    小沉香就被那手指抓走。

    百草树屋内，杨戬和林凡坐而论道，

    杨戬看了看林凡，

    稍微有一些疑惑，

    因为他也觉得，

    毕竟小沉香已经10岁了，

    应该学习法术了。

    就在此时，

    天空中那道裂缝，

    瞬间吸引了杨戬和三圣母的注意力。

    “莫非是天庭请了圣人出手吗？这手掌好强。”

    看到小沉香被抓走，

    杨戬和三圣母顿时脸色大变，

    连忙就要冲上去。

    一旁，

    林凡阻拦了他们。

    “我好友，有一法，名为遮天法，不修炼法术，只修炼自身，很适合小沉香。”

    林凡摇了摇头，轻声说道。

    “很危险吗？”

    一旁三圣母揪起了心。

    “我好友将会把小沉香投入到一个新的世界，如果他能够成功的话，那自然是极好。”

    “那个世界，群星璀璨，只有当中最强者，才能够证道为帝，没有长生物质，最璀璨者，也仅仅只能活1万年。”

    林凡的话让杨戬都是一愣，

    他无法想象，那是何等精彩绝伦的世界，

    在里面能够拼斗出一个结果的，

    必定是举世无双的天才！

    玉不琢，不成器，

    杨戬非常同意林凡的想法，

    但是三圣母就不一样了，

    这可是他唯一的儿子，

    到现在也没找着亲爹在哪！

    “先生，沉香可是一直把你当做父亲来看待的，也不知道他那不负责任的爹现在死哪去了，你不能把他往火坑里面推啊。”

    三圣母微微颦着眉头说道。

    林凡听到这话，

    愣了片刻，轻轻咳嗽一声。

    三圣母这话实在是太扎心了，

    他幸好没收三圣母为徒弟，

    得等以后小沉香长大了，说不定还有机会挽救这事。

    如果他要收了三圣母为徒弟，那就有意思了……

    罗刹女和云霄以及三七那边，

    都会炸锅的。

    “我就是为了小沉香好，才把他送到遮天世界去的……”

    林凡叹了口气，微微说道。

    “此法若是沉香能够修炼出来，那在这洪荒之中，称作圣人也只是小事。”

    “那如果失败了呢？他可一直都没有离开过我。”

    三圣母对眼前的教书先生，

    心中暗暗生气，

    咬牙切齿道。

    这么大的事，

    也不和他这个做母亲的商量商量，

    这个教书先生凭什么替她做主？

    不就是一位儒道至圣嘛，

    管天管地，

    还能管住他儿子不成？

    “失败了那就死！”

    一旁杨戬冷冷开口道。

    别说是小沉香，

    就连以前叱诧整个洪荒的罗喉魔尊不一样也死了吗？

    还有盘古大神。

    哪一个不是得天独厚的绝世强者，

    不也是说死就死吗？

    修为达不到，

    被人家打死也是活该。

    三圣母脸色一变，

    她想不到杨戬和林凡都如此狠心，

    眼角滑落泪水，扭头离去，

    回了华山三圣母宫内。

    “我的妹妹什么都好，就是太宠沉香了，如果沉香不能够修炼有成的话，那在在洪荒之中很难生存。”

    杨戬叹了一口气说道，他虽然是沉香的舅舅，

    能够保护得了小沉香一时，

    也保护不了他一世，

    洪荒之中诡异的法宝很多，

    比如陆压的钉头七箭书，

    神不知鬼不觉的，

    沉香的命就可能没了。

    所以林凡做的事儿，

    他很同意。

    “放心，一旦沉香遇到死劫，我会出手的。”

    林凡轻笑一声，开口道。

    等沉香，悠悠转转醒来的时候，

    发现自己正身处在一个陌生的位置，

    这里水泥铺路，灯火通明，人人穿的服装都很怪异。

    一旁，有好多人正在围着他。

    “小孩，你是个演员吧？长那么帅，是不是在拍古装剧啊？”

    见沉香已经醒过来了，

    旁边有个小姐姐疑惑的问道。

    天地良心，

    她还从来没见过长那么帅的男孩，

    不知道等十七八的时候，

    又是怎样的景象。

    “什么演员？这里是什么地方？”

    “李小曼别管了，快点走吧，再不走的话，待会儿赶不上泰山的日出了。”

    旁边有人喊了李小曼一声。

    沉香微微皱眉看向前方，

    路边，停着一辆车。

 第175章 沉香把叶天帝的奔驰车砸了

    第175章沉香把叶天帝的奔驰车砸了

    一个身材高大和另一个长相英俊的青年，

    刚从车上下来，

    盯着沉香看了片刻，然后离去。

    “叶黑，你说他不会是偷你奔驰车的吧，这小孩，装的挺像，还失忆了。”

    “应该不是，你看那一身的绸缎，这古装我曾经在淘宝上看过，大概要七十多万，比我这车还贵呢，说不定真是个演员吧，演穿越呢。”

    那个叫叶黑的青年哈哈一笑道。

    高大青年顿时一愣，

    卧槽！

    那么贵的古装？

    奔驰车旁边，

    一个硕大的牌子立在一边，

    上面写着泰山二字。

    “怀疑我偷东西？”

    小沉香撇了撇嘴，

    等着叶凡和庞博走了之后，

    伸手一拽那奔驰车的车门。

    咔嚓！

    小沉香虽然从来没有修炼过，

    但是浑身力气何其之大，

    直接就把车门给拽下来了，

    奔驰车嗡嗡发出警爆。

    “啥玩意儿，那么响！”

    小沉香知道自己干了坏事了，

    连忙转身就跑，

    往山上跑去。

    很快他就超过了，

    林凡，庞博，李小曼等一行人。

    “我操，这小子博尔特啊，怎么穿这个古装还跑那么快！”

    庞博惊呼一声说道。

    跑起来，简直就跟残影似的，

    一旁叶凡眯了眯眼，

    这绝对不是正常人的速度。

    他锻炼身体很多年了，到现在也不过跑个10秒五左右的成绩，

    这小子去跑百米，

    绝对能够破世界纪录，

    但是看模样不过十来岁而已，

    他的腿部跨度并没有那么长，

    这就需要腿，

    用更高快的速度来跑步！

    这小孩不简单。

    不过这和他叶凡又有什么关系呢？

    众人一同往泰山上爬去。

    很快，小沉香的身影就消失在了众人眼前。

    足足一晚上的时间过去之后，

    众人揉着酸疼的脚步，已经逐渐接近了泰山山顶。

    天空之上，

    庞大无比的九龙拉棺正在缓缓逼近。

    但是距离还是太远，

    众人只能够看到一个小黑点，

    而小沉香却看得清清楚楚，脸色微微皱着。

    “为什么，我感觉这个小孩子年龄那么大呢？”

    唐博心头腹诽，忍不住说道。

    “别胡说八道，这小孩子顶多十二三岁，你是羡慕人家比较嫩吧？”

    不过他们都已经累成这个逼样了，

    这小孩子居然还有闲心，

    站在山巅仰望风景，

    似乎是在寻找着什么。

    “我刚刚好像听人提到过，华山也有一座三圣母宫，不知道母亲在不在那。”

    小沉香知道自己，

    被那手掌丢到这个世界之后，

    已经完全换了一个世界，

    但是他还是很期望，

    母亲就在华山。

    天上的九龙拉棺，

    庞大龙尸遮天闭月，

    越来越近了，

    就连林凡、庞博他们都发现了，

    无比慌乱的往四方跑去，

    只有小沉香还留在那。

    “快走啊，那个小帅哥。”

    李小曼忍不住喊道。

    九龙拉棺瞬间砸落下来，

    五色祭坛，将整个泰山山顶周围的人，

    全部收拢进去。

    小沉香脸色一变，

    绝对有高手出手了，

    而且不弱于他母亲！

    整个祭坛之内，

    一片昏暗，

    不少人磕得头昏脑胀，

    叶凡注意到了这个少年，

    走到他跟前。

    “你叫什么名字？”

    “我叫沉香。”

    “好名字。”

    一旁唐博，啧啧称叹一声。

    “你不会告诉我，你妈叫三圣母，你还有个舅舅叫杨戬吧。”

    林凡也是瞪大了眼睛看向沉香。

    在二人的惊骇目光下，

    小沉香居然点了点头。

    “肯定是凑巧吧……这一家人起名可真有意思。”

    一旁庞博，干巴巴笑了两声说道。

    林凡眼睛微微隐秘，

    感觉此事没有那么简单。

    大概一刻钟之后，

    九龙拉馆缓缓降落到火星。

    众人走出祭坛，

    前往那座破庙，

    从里面拿了不少的宝贝，

    庞博将大雷音寺那块牌匾都拆了下来。

    “小沉香你不拿什么嘛，我感觉这东西有大用。”

    “不需要。”

    小沉香摇了摇头。

    他虽然没有修炼过法术，

    但是吃过的人参果和蟠桃树，

    都堪称是不死神药，

    吃的太多了。

    很快，

    啊！

    一旁的同学有人发出惨叫声，

    是被不知名的动物活活咬死的。

    直到林凡发现，

    这些从破庙里拿出来的宝物，

    可以散发出光芒，

    抵挡那些不知名怪物的攻击。

    “沉香快过来。”

    李小曼在一旁喊道。

    “来我和叶凡这边，那女人不是个好东西。”

    庞博在一旁，也是喊道。

    小沉香毕竟年龄不大，

    而且长得粉雕玉琢的，

    帅气逼人，

    少年英俊，

    所以众人都很想救他。

    忽然之间，

    一道光影闪过

    赫然是一小鳄鱼，

    朝着小沉香眉心攻击了过来，

    周围人顿时脸色大变，

    这不死定了吗？

    唰！

    小沉香抓住那鳄鱼的身体，

    皱了皱眉头，

    手用力一拧，

    把小鳄鱼的头就拧了下来。

    旁边所有人都错愕了，

    愣愣的看着这一幕。

    这小鳄鱼的速度简直快如闪电，

    钻入眉心之后，

    就开始吞噬人的脑髓，

    浑身躯体更是坚不可摧，

    谁也做不到，抓住，

    然后一把将对方的头给拧掉！

    “这就是传说中的把你头打歪吗？”

    林凡叹了口气说道，

    他老早就感觉出来，

    这小沉香不对劲。

    就在这众人一愣神的功夫，

    鳄祖出来了，

    他是古圣修为，

    磅礴的气势将整个火星，

    都要压塌，

    周围山川崩碎，

    众人脸色一变，

    连忙要逃回那五色祭坛。

    “好一株绝世宝药，如果能吃了你，我鳄祖这一世，绝对证道了！”

    鳄祖和那些小鳄鱼不一样，

    他看到小沉香的一刻，

    就知道这家伙没有任何修为在身，

    仿佛是一株行走的不死药。

    鳄祖顿时就想吞了小沉香！

    李小曼捂着眼睛扭过头，

    她不想看到小沉香惨死的那一幕。

    可接下来的一幕，

    再次超乎了所有人的预料，

    小沉香居然抓住鳄祖的尾巴，

    来回甩了起来！

    砰！

    砰！

    整个火星被砸的地动山摇。

    “让你不老实！这是不是你搞的鬼？”

    鳄祖都快哭了，

    小沉香明明没有任何修为，

    但是被其抓在手里，

    却仿佛整个天地大势，

    都在朝他压过来一样，

    根本丝毫动弹不得。

    “tmd，莫非这是个少年大帝不成？”

 第176章 金翅大鹏鸟：给我时间，我将成为妖族大帝！

    第176章金翅大鹏鸟：给我时间，我将成为妖族大帝！

    鳄祖疼的呲牙咧嘴，连忙求饶。

    “这九龙拉棺，几十年就会来一趟，我也不知道究竟是来干什么的。”

    “我要能控制这九龙拉棺厉害了，我就是条小鳄鱼而已……”

    鳄族叹了口气说道。

    “那你就暂时先跟着我吧。”

    小沉香扫视了对方一眼说道。

    这火星上什么吃的也没有，

    万一待会饿了，

    还可以吃着鳄鱼肉！

    鳄祖看出来小沉香的想法，

    知道跟着他去，

    肯定没啥好事，

    连忙摇摇头，

    被小沉香再次抓住尾巴，

    狠狠摔了十几次！

    鳄祖口喷鲜血，

    终于发出一道哀嚎，

    同意了。

    这到底是个什么人啊？

    就算大成圣体，荒古霸体，

    也不过如此了吧？

    一刻钟后，

    五色祭坛再次爆发出光芒，

    从火星往北斗星域飞去。

    与此同时，

    北斗星域中的妖族圣地。

    一位少年缓缓睁开双眼，

    双目如电，

    他金发披肩，浑身气势，犹如龙虎一般！

    “无需复活远祖，给我时间，我将超越妖帝！”

    周围妖族，心中大为骇然，

    这金翅大鹏鸟，自从出生之后，

    战胜妖族无数天骄，实力简直高深莫测，

    就连很多老一辈，

    都输在了他的手上！

    妖族本来想要复活青帝，

    但是这金翅大鹏鸟的一番话，

    让他们浑身震颤！

    “无需复活远祖，给我时间，我将超越远祖！”

    这句话，

    是何等的豪迈志向，

    这一世，

    他们妖族，将会有大帝诞生了！

    林凡在百草书屋教书的时候，

    没事往遮天世界看了看，

    忍不住头上出现一抹黑线。

    孔宣弟弟还真够傲的，

    在哪个地方都是这样，

    哪怕失去了所有记忆。

    “好好赎罪吧，能够拯救亿万人族，就是你恢复真灵的时候。”

    当看到小沉香抓着鳄祖的脑袋，

    强行往九龙拉棺的祭坛里面，

    走的时候，

    林凡嘴角闪过一丝笑意。

    三十三重天之上，

    太白金星来到了玉皇大帝这里。

    玉皇大帝正为最近的一堆烦心事闹心了

    ，酆都大帝他们不肯下人间界，

    为天庭捞功德了，

    这么好的工具人，

    说不干就不干了，

    实在是让他心头难受，

    此刻看到太白金星过来，

    眼中闪过一丝期待。

    “爱卿，之前安排你的事怎么样了？”

    “已经办好了。”

    白金星脸上闪过一丝苦笑说道。

    沉香现在恨天庭，

    简直恨得入骨。

    这事是完美完成了。

    但是玉皇大帝可不知道，

    沉香是红云山的少主啊！

    万一之后，

    沉香大闹天宫的时候，

    真的带着一堆准圣！

    那玉皇大帝绝对当场懵逼！

    到时候，

    玉皇大帝还不活剥了他！

    但是这事儿，

    现在绝对不能说出来，

    等以后，

    太白金星决定，

    再找个机会转投红云山去。

    三家姓奴就三家姓奴吧，

    反正比死了强。

    玉皇大帝听到这话，

    脸上顿时闪过一丝喜色，

    等修改天条之后，

    就是他玉皇大帝彻底腾飞的时候！

    “那你继续在那里，蛊惑沉香他们，干嘛要回来？”

    玉皇大帝虽然想，

    让太白金星为自己出谋划策，捞功德。

    这事很重要，

    但是和千万人级别的周天星斗大阵一比，

    就不算什么了，

    毕竟那些功德，

    也不足以成圣，

    千万仙人级别的周天星斗大阵，

    却可以，

    让天庭单挑圣人中期！

    孰轻孰重，很容易分辨。

    “帝君，我也不想回来呀。”

    太白金星脸上闪过一丝苦笑道。

    “人家小沉香早就离开华山了，不知道去哪了。”

    听到这话，

    玉皇大帝顿时脸色一变，

    狠狠地瞪向太白金星，

    你tmd，刚刚还告诉事办妥了，

    结果，

    把沉香给弄丢了？

    太白金星连忙摇了摇头，

    说道：“据说是那儒道至圣请了他的一位朋友，然后把小沉香丢进去一个世界历练。”

    “这诸天万界哪有比洪荒在为豪华的世界了？”

    玉皇大帝听到这话，

    微微皱了皱眉，

    他历劫的时候，

    在诸多世界都曾经历过劫，

    而且留下了不少的分身，

    但是没什么用，

    那些世界基本上都很贫瘠，

    对于太乙金仙来说勉强够用，

    但是一旦到了准圣的时候，

    那里面的资源根本就不够使用了，

    必须得来到更高级别的世界！

    洪荒之上还有没有世界，

    玉皇大帝不知道，

    估计只有鸿钧道祖才知道。

    毕竟天地隔膜之外的混沌气流，

    准圣也只能够勉强抵挡，

    只有圣人，

    才能在其中遨游。

    “这事我不知道，不过那位先生既然说出口，那肯定是一个挺不错的世界吧。”

    太白金星脸上闪过一丝苦涩说道。

    玉皇大帝微微皱眉，

    沉香到底去的哪个世界？

    别万一回不来，

    或者死在那边了，

    可怎么办？

    就算没死！

    在一个小世界，

    能修炼出来个什么东西！

    恐怕回来连太乙金仙都没有吧？

    那他玉皇大帝得怂成什么样子啊？

    被一个太乙金仙，大闹天宫！

    他把这个顾虑，

    告诉了太白金星，

    太白金星闻言后退两步，

    不可置信的看向玉皇大帝。

    太白金星敢保证，

    就算是整个天庭毁灭，洪荒破碎。

    圣人大打出手。

    人家沉香都不会死……

    因为人家就是这洪荒大陆上，

    最巅峰战力之人的儿子……

    谁敢杀，

    谁能杀？

    至于玉皇大帝所说的修为不高，

    这事儿，

    太白金星感觉自己，

    都不一定打得过现在的沉香，

    要知道，

    现在沉香可一点都没有修炼，只不过是个凡人之躯而已。

    第一次见到沉香的时候，

    太白金星也很惊讶，

    难道圣人的儿子就那么强大吗？

    不过洪荒从来也没有出现过这种情况，

    毕竟天底下并没有一个圣人，有子嗣。

    修为到了一定程度，

    越高，

    也就越难诞下子嗣。

    林凡圣人也真是老当益壮，

    都圣人级别了，

    还能生下一个儿子。

    谁让你玉皇大帝没个好爹的，

    太白金星微微叹了口气，开口道。

    “大帝，此事你不需要考虑，不如多多想下怎么捞功德，沉香修炼有成，自然就会来大闹天宫了。”

    听到这话，玉皇大帝微微点了点头，

    洪荒之外，天地隔膜那里，

    足足有亿万世界气泡，无穷无尽。

 第177章 不按套路出牌的孙悟空！！

    第177章不按套路出牌的孙悟空！！

    他们也不知道，

    沉香究竟去的是哪个世界，

    担心这事没有用。

    “孙悟空他们一行人现在到哪了？”

    玉皇大帝目光看向千里眼和顺风耳。

    “接下来，你们只需要盯着孙悟空一行人就行了，华山那边，暂时不需要去看。”

    千里眼和顺风耳，

    听到这话顿时松了口气，

    他们两个地方来回盯着，

    看的眼都快酸了。

    “启禀帝君，孙悟空他们已经到了无底洞那边，是我们天庭的谋划功德之地。”

    “可惜了，那地方只安排了一个小妖精，功德应该捞不多，我记得那是个老鼠精，好像还是托塔李天王的闺女。”

    玉皇大帝皱了皱眉头说道。

    “来人，去把托塔李天王给我叫来！”

    千里眼和顺风耳翻了个白眼，

    来什么人啊，

    旁边就他俩，

    总不能，

    让太白金星去喊吧

    二人出去之后，

    片刻间，

    托塔李天王就走了进来。

    “孙悟空他们已经到陷空山无底洞了，你那便宜闺女待的地方，估计捞的功德也不多，随便阻挡一下就行了。”

    玉皇大帝皱着眉头说道。

    “就我闺女一个人阻挡吗？”

    托塔李天王听到这话，

    顿时脸色阴晴不定，

    等人家孙悟空找上门，

    那老鼠精早就被一棒子打死了，

    孙悟空可不会管那个小妖精，

    是不是他托塔李天王的闺女！

    虽然这小妖精，

    和他李靖的关系不是很深，

    但是最起码里面有一份干亲在那，

    殷十娘也很喜欢这个小老鼠精。

    “我亲自走一趟吧，如果孙悟空要出手的话，我就拦住他，”

    “如果不出手，我就等孙悟空来找我求援。”

    那小老鼠精的修为虽然一般，

    但是无底洞足足上万条通道交错复杂，

    一般人根本不知道从哪条方向走。

    而且里面因为是奇异石头所造，

    一般的神识，

    根本就穿透不了墙壁。

    托塔李天王感觉，

    孙悟空也不可能。

    “能多拖一段时间就多拖一段时间吧，这样可以多拿一点功德。”

    玉皇大帝点点头说道。

    片刻之后，托塔李天王离去。

    “金星你觉得托塔李天王加上那小老鼠精，能够阻拦孙悟空他们多久呢？”

    “帝君你觉得是多久？”

    玉皇大帝摸着胡须，微微笑了起来。

    “最起码得三个月！”

    太白金星听到这话，

    愣了片刻，

    他觉得最多也就一天……

    与此同时，

    取经七人组已经来到了，

    陷空山无底洞附近区域，

    这里的土地异常松软，

    而且山上枝繁叶茂，绿草遍地，

    把地面给遮拦的干干净净。

    由于没有向导，

    取经七人组只能一步一步的往前走。

    “大家小心一点，我感觉有点不对！”

    一旁南极仙翁皱着眉头说道。

    “如果你感觉到不对，我也觉得不对了……”

    唐玄奘惊叫一声，

    脚下忽然踩了个空，

    跌落下去。

    “大家注意，保护好唐玄奘，这山异常的平静，居然连个鸟叫都没有。”

    南极仙翁双手如同老母鸡一般，

    将唐玄奘护在身后，

    冷声说道。

    猪刚鬣无意间瞥了一眼，

    顿时撇了撇嘴。

    “好家伙，你看看你身后，唐玄奘早就没影了。”

    南极仙翁听到这话一愣，

    连忙往身后一看，

    果然没有唐玄奘的身影了，

    地上裂出来一个大洞，

    深不见底，暗无天日。

    几人都是脸色一变。

    “我想起来了，这地方是陷空山无底洞，据说掉进去，根本找不出来出口。”

    一旁小白龙，

    皱着眉头说道。

    “听说是上古之前，一只大罗金仙级别的穿山甲，把这地方当做了老巢，把整座山都给钻空了。”

    不过是个大罗金仙？

    多好的捞功德的机会，

    南极仙翁脸上一喜，

    一跃而起，

    正要跳下去。

    一旁广成子，

    赶紧拉住了他。

    “那穿山甲是上古之前在这的，谁知道现在是什么东西？”

    “师弟你下去之后，万一突然窜出来几个壮汉，把你打死怎么办？”

    “丢下师兄，孤苦无依一个人。”

    南极仙翁脸色变了变，

    知道广成子说的是实话。

    这就是没有导游的坏处，

    之前，

    如果让红孩儿跟着他们就好了。

    孙悟空脸色微微一冷，

    他艺高人胆大，

    直接一纵身，

    跳了下来。

    众人都在洞口慢慢等待，

    足足一刻钟之后，

    孙悟空才跳了上来。

    “里面足足万条通道，我也分不清楚，不过看情况，唐玄奘是被对方给拖走了，这妖怪实力应该不是很高。”

    孙悟空摇头道。

    不然这妖怪，

    不至于在脚底下挖了个坑，

    等着唐玄奘踩过去，

    然后再抓他。

    “有没有什么线索发现，大圣爷？”

    南极仙翁问道。

    “有！这妖怪是托塔李天王的干女儿，三坛海会大神哪吒的干妹妹。”

    孙悟空随手将手中的一块牌匾，

    扔了过去。

    赫然上面便写着托塔李天王和哪吒的名字。

    “好你个托塔李天王，想要功德，居然派个女的出手。”

    一旁猪刚烈冷声说道。

    而且出手那么有针对性，

    居然只针对着唐玄奘，

    把他猪刚鬣也抓进去啊，

    他要好好的和那妖精大战一场！

    “要不，我们去找托塔李天王吧，跑腿的活让我们来。”

    一旁南极仙翁和广成子对视一眼，

    连忙说道。

    既然现在伤势还没好

    跑腿的话，

    也遇不到什么危险，

    往天庭上走一趟就行了。

    “不需要。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    他有更好的主意。

    从耳朵里取出金箍棒，

    在手中瞬间扩大，

    犹如定海神针，

    贯穿日月。

    他挥舞金箍棒，

    猛的一撒，

    整个山脉刹那间震烁，

    陷空山无底洞的地道，

    在瞬间崩溃无数条！

    天空上，

    正躺在祥云上的托塔李天王，

    简直都要看傻了。

    谁知道孙悟空，

    居然那么不按道理出牌，

    直接一棒子把这座山给毁了！

    他难道不怕，

    唐玄奘被埋死在里面被活埋？

    知道不能再等了，

    托塔李天王连忙跳了出来！

    “齐天大圣快快住手，本帅来了。”

    托塔李天王冲下山，

    连忙喊道。

    本来孙悟空都已经打算，

    砸出去第二棍了，

    忽然听到这话，

    停下了手中的金箍棒。

 第178章 唐僧被亲到昏迷了！！！

    第178章唐僧被亲到昏迷了！！！

    “你可算是下来了，我以为你待在上面，要等到地老天荒呢。”

    孙悟空脸上带着笑意。

    托塔李天王脸色一变，

    原来孙悟空早就发现他了，

    只是一直没说出来而已，

    拿金箍棒砸着无底洞，

    就是为了逼他现身？

    “这不是为了多捞一点功德吗？”

    “好家伙，你是捞到功德了，我们什么都没摸到呢！”

    一旁南极仙翁撇了撇嘴说道。

    如果想让酆都大帝坐上玉帝的位置，

    必须得让托塔李天王消失，

    或者是背叛天庭。

    托塔李天王这个人，

    可是死忠的很啊

    显然第一种方法，

    更为简单快捷。

    得找个机会，害了这李靖！

    “女儿快快出来。”

    托塔李天王冲着无底洞门口喊道。

    很快，

    一个长相漂亮，

    还有着尖尖耳朵的白毛老鼠精，

    从地底洞口探出头来，

    看到周围围着那么多人，

    明显吓了一跳，

    当看到托塔李天王的时候才松了口气。

    “爹爹，你是来参加女儿的婚事的吗？”

    托塔李天王愣了片刻，

    参加个屁啊。

    “你是不是抓了唐玄奘，快把他放出来！”

    老鼠精把身旁的唐玄奘给提拉了出来，

    此刻他已经昏迷过去了，

    整个脸上，

    全部都是老鼠精的红唇印子……

    而唐玄奘，

    嘴唇发紫，两眼翻白，

    眼看就要不行了。

    “你不知道你的嘴有毒吗？你还亲他。”

    托塔李天王脸色一变，

    冷冷说道。

    “有没有仙丹，赶紧快救唐玄奘。”

    唐玄奘这次可是生死垂危了，

    如果能够救下来的话，

    那洪荒天道给的功德，

    就太多了。

    “这是女儿第一次亲人家，我也不知道会出现这种情况，这毒怎么解啊？”

    老鼠精也是脸色一紧，

    连忙说道。

    刚开始把唐玄奘弄进洞来的时候，

    唐玄奘一看，她长的国色天香，

    直接就抱着开始亲了起来。

    还说什么……长江祖师，我唐玄奘终于把握得住了。

    都不需要老鼠精太过逼迫，

    但是亲着亲着，

    唐玄奘慢慢的就没气儿了，

    嘴唇发紫，面红耳赤，

    老鼠精，

    还以为唐玄奘是累的。

    “你们谁能救救我夫君啊……”

    老鼠精看向周围的人问道。

    广成子和南极仙翁，

    脸上都有意动之色，

    但是怎么救，他们也没办法。

    此刻要是有仙丹，

    或者是人参果，蟠桃树之类的灵丹妙药就好了。

    “实在不行，我回去取一点太上老君的金丹来吧。”

    托塔李天王看的这份功德，

    也十分的眼馋，

    连忙说道。

    听到这话，

    你修为顿时眼前一亮，

    “我和金角银角乃是结拜兄弟，肝胆相照！想要仙丹多少弄不来？随便就能取出来一葫芦！”

    “还是让我们师兄弟去吧。”

    一旁广成子，

    也是义正言辞说道。

    托塔李天王闻言皱了皱眉头，

    道理是这么个道理，

    但是他不想把功德送给这俩货。

    忽然托塔李天王眉头一皱，

    愣愣的看向一个方向。

    “猪刚鬣，你干什么呢？”

    托塔李天王的声音，

    吸引了周围所有人的目光，

    看过去，

    顿时都愣了。

    只见猪刚鬣随手取出一个人参果，

    稍微咬下来一小口，

    正往唐玄奘嘴里送呢。

    南极仙翁和广成子，

    怒目圆瞪。

    “你之前不是说你没有了吗？”

    他们俩之前和金翅大鹏鸟大战无数回合，

    浑身都被撕裂了，

    找猪刚鬣要人参果的时候，

    他说已经没有了。

    还有最开始，

    之前被斩仙飞刀斩断身体的广成子，

    可是吃了这猪刚鬣的口水！

    现在这货，

    居然又拿出来一个完整的人参果。

    彻底不要脸了是吧？

    猪刚鬣讪讪抬起头，道：“真的就是最后一个了，一点存货也没了。”

    他把那一小口掰下来，

    给唐玄奘之后，

    就不舍得再给了，

    剩下的人参果塞进嘴里，

    咔吧！

    咔吧！

    两口吃了。

    “你把那剩下的给我们俩，我们俩的伤可还没好呢。”

    南极仙翁瞪大眼睛说道。

    “抱歉，不好意思，忘了，要不要再吃一点我剩下来的残渣。”

    猪刚鬣愣了片刻，

    从嘴里抠出一点渣滓，

    说道。

    “滚犊子，不吃！”

    有了人参果的药效，

    唐玄奘很快悠悠，转醒了过来。

    他睁开眼睛，

    就看见白鼠精那国色天香的大眼眸子，

    正盯着他看，

    “夫君你醒了呀？”

    “谁他妈是是你夫君。”

    唐玄奘连滚带爬的，

    往后退了几步，

    脸色难看的看向白毛鼠精。

    长江祖师，

    我真的错了，

    不听老人言，吃亏在眼前，

    他果然真的还是把握不住。

    “你不是说，要留在无底洞里面和我结为夫妻吗？”

    老鼠精脸色一变，

    冷冷看着唐玄奘说道

    “那我也不能，让你给亲死吧！”

    唐玄奘面露苦涩说的，

    他刚一开始喝着白毛鼠亲亲的时候，

    感觉特别的舒服，

    但是越到后面，

    直接就喘不过来气了，

    分明是，

    这娘们的嘴有毒！

    就这样，

    还想跟他结为夫妻？

    做梦去吧。

    也不知道，

    其他地方到底有多毒呢。

    唐玄奘的话，

    让白毛鼠精沉默了下来，

    站起身冷冷瞥了唐玄奘一眼。

    “你们男人就没一个好东西！”

    在场除了白毛鼠精之外，

    其他的都是男人。

    唐玄奘无奈翻了翻个白眼，

    是啊，

    他不是个好男人，

    他就活该得被白毛鼠精，

    给活活亲死是吧？

    这是哪门子的道理？

    这女人

    简直不讲理了，

    “唉，陪着我一块儿回天庭吧，你娘亲都想你了。”

    一旁托塔李天王叹了口气，

    缓缓说道。

    老鼠精跟着托塔李天王，

    一块儿踏上祥云，

    临走之前，

    忽然看了唐玄奘一眼。

    “唐玄奘，我能不能问你一个问题？”

    “爱过！”

    唐玄奘立刻开口道。

    “是你主动亲的我，可不是我主动亲的你，所以现在，是我甩了你！”

    白毛鼠精说完这话之后，

    似乎放飞了自我，

    架着一朵祥云，

    直接离去了。

    唐玄奘心头无语，

    就在此时，

    一旁的猪刚鬣，

    忽然引起了他的注意。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    一旁猪刚鬣叹了口气说道。

    一旁唐玄奘看了，

    心头微微有点感同身受，

    他终于知道猪刚鬣，

    为什么每次都要吟唱这首小诗了，

    看来也是性情中人。

    受过伤的人啊。

 第179章 为了给每一个女妖精，都给一个家！

    第179章为了给每一个女妖精，都给一个家！

    猪刚鬣这把捞的功德可是不少，

    单单救治唐玄奘这一条，

    就比当初在黄花观里，

    苦苦等了三年，

    要强上很多。

    “唐玄奘，你多找几个有毒的女妖精，亲一下，其实我这，还有不少的人参果呢，都没拿出来。”

    猪刚鬣小声对唐玄奘道。

    “咱们不是渣男，只是为了给每一个女妖精，都给一个家。”

    唐玄奘听到猪刚鬣的话，

    脸色无比的发黑，

    亏他刚刚还以为，

    猪刚鬣是个用情至深的男人呢，

    没想到如此不堪。

    他唐玄奘羞与为伍！

    “好的，只要碰到女妖精我就上去勾引她，不过以后人参果必须得给我一半。”

    “同意！”

    南极仙翁瞥了这两个货一眼，

    虽然不知道他们在聊些什么，

    但是肯定不是什么好事。

    众人一块往山脚下走去，

    山脚下一块碧波水潭，

    吸引了众人的注意力。

    这水虽然是碧波无瑕，

    没有丝毫波澜，

    但是却深不见底，

    隐藏在一处山涧当中，

    旁边火树银花，花红柳绿。

    “此地我知道，名为碧波潭，里面有一个碧波龙王，他女儿曾经是小白龙的老婆。”

    猪刚鬣眉头皱了之后说道。

    “大哥别乱说话好不好？只是订婚而已，还没结婚呢。”

    小白龙撇了撇嘴说道。

    就在此时，

    碧波潭上出现了一个身上有九个头的蛇类，

    正是九头蛇。

    唐玄奘看着头皮发麻，

    忍不住向小白龙问道

    “这九头蛇就是给你戴绿帽子的家伙？”

    “给你戴绿帽子！说了没结婚，没听懂是吧？”

    这九头蛇长得也是极为俊美的，

    只是脖子处的九个蛇头，

    实在是太过恶心人。

    和小白龙那一比，

    简直就是乌鸦比凤凰。

    “我看这九头蛇肯定花言巧语说的不少，毕竟有九个头，嘴多。”

    片刻之后，碧波潭水的接下来一幕，

    让众人都看傻眼了，

    猪刚鬣正是呆愣愣的，

    看向一旁的小白龙。

    “你这头上可不止戴了一顶绿帽子，估计得好几千顶。”

    “怪不得那碧波潭公主，连西海龙王的三太子都不喜欢，原来是受不了糖衣炮弹的诱惑，这个得足足几万张嘴啊。”

    只见前方不大的碧波潭中，

    也就百十余里左右，

    足足冒出来数千只九头蛇，

    全部长着九个头颅，

    看上去密密麻麻的，

    小白龙也是张大了嘴巴，

    得亏没有和那碧波潭公主成婚，

    鬼知道这碧波潭里，

    藏了多少只九头蛇！

    就在此时，

    前方出现一道人影，赫然是妖帅九婴，

    他和其他九头蛇不一样，

    身边七个头，

    全部都是人头，人脸。

    其中两个头颅的豁口，

    隐隐可见，

    那是以前，

    曾经被人斩掉过。

    “这人修为不简单。”

    南极仙翁和广成子，

    微微一眯眼说道。

    九头蛇修炼最终目的，

    是将脖子上的九颗头，

    全部化为人形。

    这样就相当于多了九条命。

    这妖怪，

    头顶上一共有九个头，

    全部都已经幻化，

    那两个头颅的豁口，

    应该是以前有过两次生死大战。

    九婴在巫妖大战的时候，

    南极仙翁和广成子还没出世呢，

    自然不知道那么多。

    这九婴，

    是比他们还古老的上古大妖。

    如今修为已经是准圣后期，

    更是有四千九头蛇儿子！

    “过两日，唐玄奘一行人，从无底洞那边过来的时候，不要怕死，一个接一个上，为我们妖族壮大声势，多捞一点功德。”

    九婴环视着面前的四千头蛇，

    眼中闪过一丝满意，

    点点头说道。

    为妖族出血，出力，那是应该的，

    只要能够帮助陆压殿下，

    哪怕这四千儿子全部死光了，

    九阴都非常愿意，

    这就是，

    当年帝俊和东皇太一的魅力！

    “这妖怪可真尼玛能生，而且生的儿子全部长得一模一样。”

    一旁唐玄奘张大嘴巴道

    唐玄奘一个普通人说话，

    根本不知道收音，

    等闲一点，

    细微风吹草动，

    都能被九婴这种准圣后期的高手，

    给察觉！

    更何况唐玄奘用的声音那么大，

    只见九婴九个头颅上的耳朵，

    齐刷刷的移动，

    十八双眼睛往丛林这边看了过来。

    “唐玄奘你哪里走？！”

    所有九头蛇的脸上都闪过一丝喜色，

    每只九头蛇头上一共有十个头，

    加在一起，

    就是4万颗头……

    同时喊出来：

    唐玄奘，你哪里走！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    把唐玄奘顿时吓了一跳，

    整个人懵懵地趴坐在地上。

    九婴缓缓飞起来，

    在天空上俯瞰着取经团队，

    冷冷的看了一眼孙悟空。

    “你就是所谓的齐天大圣？就你一个毛头猴子也配叫做齐天？”

    “听说，你以前曾经是石头缝里蹦出来的，我九阴纵横洪荒的时候，你还不知道在哪块石头疙瘩里，连灵智都没诞生呢！”

    孙悟空拿着绣花针，掏了掏耳朵，

    九婴说的确实没错，

    当初巫妖大战之前，

    还可还没有女娲补天这回事呢，

    是女娲补天之后，

    才有五彩石，

    落在了东圣神州上，

    有他孙悟空的诞生。

    “但是你已经老了。”

    孙悟空轻蔑一笑，

    手中金箍棒瞬间扩大，

    冷冷看向九婴。

    “你说我老了？”

    九婴听到这话，

    顿时哈哈一笑，

    扭头看向自己的四千儿子。

    “诸位儿子，我老了吗？”

    又是四万蛇头，

    一块发出高呼，

    声音震耳欲聋，

    将整座山几乎都要震塌，

    碧波潭里波水不断。

    “不老！”

    老了怎么可能，

    能生出来那么多儿子，

    要知道这每一个九头蛇可都是他的精血！

    无论洪荒当中，

    谁看到他，

    不尊称他一声，

    洪荒播种机。

    “唐玄奘，你在这碧波潭住上四十年，等你即将老迈无力的时候，我自然会派遣几个九头蛇，送你去西天取经。”

    九婴冷冷瞥了唐玄奘一眼说道。

    让唐玄奘在这个地方足足困守40年，

    然后剩下的关卡，

    全部由他九婴来平掉，

    那样天道所给的功德，

    简直大的无法想象！

    与黄花观的那次不同，

    多目怪杀不掉孙悟空，

    而他九婴，

    自认为可以轻松做到！

    所有人全部杀掉！

    只留下唐玄奘一个人西天取经！

    “你好像已经天下无敌了？”

    孙悟空冷笑道。

 第180章 九婴就剩下一个头了！！

    第180章九婴就剩下一个头了！！

    孙悟空挠了挠耳朵，冷冷说道。

    “在你等小辈面前，我就是天下无敌！”

    “仙之巅，傲世间，有我九婴便有天！”

    九婴冷冷开口，

    忽然，

    他的瞳孔瞬间扩大，

    因为孙悟空举起金箍棒，

    朝着碧波潭！

    就砸了过来。

    这一棍，

    亘古无双！

    几乎砸断天地的气势！

    九婴脸色错愕，怔怔看着这一棍，

    他的身体，瞬间化为碾碎，

    洒落在碧波潭之上，

    四千多九头蛇全部愣愣的看着。

    刹那间，九婴的身体再次复原，

    只是头上的豁口又多了一个，只剩下了六个人脸头颅。

    “再来！”

    孙悟空又是一棒子再次挥舞过来！

    九婴脸色大变，

    看着不断变大的金箍棒，

    此刻，

    他终于明白为什么陆压说孙悟空不简单了。

    这就是所谓的后起之秀吗？

    他九婴直接被拍死在沙滩上了。

    同为准圣后期，

    居然连孙悟空第一棒子都接不下来。

    一棍接一棍，

    日月崩碎！

    整个陷空山无底洞，

    在这漫天棍影面前，

    犹如蝼蚁一般，瞬间坍塌！

    九婴连说话都做不到了。

    每次被孙悟空打成碎渣，然后再次聚合起来，

    脸色越来越苍白，

    瞳孔中充满了不可思议。

    直到，

    只剩下了最后一颗头颅。

    整个碧波潭彻底被孙悟空的金箍棒掀翻，

    身后四千条九头蛇，七仰八倒的叠在一块！

    九婴辛苦无数亿年，在洪荒内努力播种。

    努力生儿子，

    就这样，

    全部都被孙悟空打死了！

    就连他九婴，

    也只剩下了最后一条命……

    “同为妖族，你不能杀我。”

    九婴看着孙悟空的金箍棒，

    就要再次砸落下来，

    连忙高喊道。

    他可没有第二条命了。

    “谁跟你是妖族？我大师兄正儿八经的是灵明石猴好不好？你刚刚还是还说他是从石头缝里蹦出来的。”

    一旁猪刚鬣撇了撇嘴说道。

    取经团队、包括南极仙翁和广成子，

    都为孙悟空的战力，

    感觉到震惊！

    不愧是齐天大圣！

    战力亘古绝伦，天下无双。

    “就是啊，大圣爷爷把这家伙直接宰了，别跟他废话，刚刚还要把我关在这里四十年呢！”

    一旁，唐玄奘也是冷声说道。

    开啥玩笑呢，

    四十年他都硬不起来了，

    取回来真经又有什么用？

    还怎么还俗？还怎么娶老婆！

    “现在可以好好说话了吗？”

    孙悟空将金箍棒扛在肩头

    一对火眼金睛盯向九婴。

    “可以了，当然可以了……”

    九婴脸色讪讪开口道，

    怎么可能还不愿意好好说话呢

    他就剩下一条命了，

    再来一次，

    他可就真死了！

    “你在这里阻拦我们，都是为了陆压?”

    孙悟空冷声问道。

    九婴咬了咬牙，

    现在妖族天庭又没了，

    他九婴又没有什么后台，只能跟孙悟空说实话了。

    “是的，一方面，也是听说大圣爷您的名声实在是太大了，所以想要挑战一下，没想到……”

    九婴脸上闪过一丝苦笑说道，

    谁能想到孙悟空的实力，

    居然那么强。

    “我灭了你四千儿子，又灭你七条命，惩戒也算是够了，念在你是妖族的份上，离开吧。”

    孙悟空微微摇了摇头说道。

    “怎么不宰了他？刚刚他要把我们都给弄死呢。”

    一旁唐玄奘说道。

    “这九婴你别看九个头颅长得挺丑的，但其实还是个瑞兽，这么多年一直窝藏在这碧波潭里面，生儿子，不出来造孽，也算是挺难得的。”

    一旁南极仙翁皱了皱眉头，说道。

    一旁广成子轻轻咳嗽一声，

    南极仙翁立刻明白过来了，上前去收揽九头蛇的尸体。

    这个做蛇羹，这个做红烧板蛇……

    还要准备一些，

    去天庭里面，

    给酆都大帝巨灵神他们送一部分。

    这样算起来四千条九头蛇，

    好像都有点不够用的。

    “你为什么不多生一点呢？”

    南极仙翁一边收集九头蛇的尸体，

    一边对着九婴说道。

    “有心无力，有心无力……”

    九婴讪讪开口道。

    孙悟空他们离开碧波潭之后，

    九婴看着整个碧波潭，

    已经彻底空了，

    之前堆满了九头蛇的尸体，

    他辛辛苦苦造出来的儿子，

    死光光了。

    所有尸体！

    全部都被南极仙翁给收走了！

    辛辛苦苦几十年，

    一夜回到解放前！

    简直都快要哭了。

    “接下来去干嘛？要不我也去投靠天庭得了，最起码和陆压殿下在一块，还有个照应。”

    打定主意之后，九婴决定离去。

    九婴是不想生孩子了，

    太累人了，

    取经团队缓缓走出陷空山范围，

    孙悟空的脸上闪过一丝疑惑，

    这陆压，

    之前在狮驼岭的时候，

    他就知道是投靠的天庭。

    但是陆压可是妖族天庭之子,

    怎么可能会加入这个伪天庭？

    “回头得让老师看一下，那盘古幡上刻印下来的周天星斗大阵，是不是有什么问题？”

    孙悟空眼睛微微一眯说道。

    当年南极仙翁和广成子，

    曾经跟随天庭一块攻伐花果山，

    用盘古幡刻印过周天星斗大阵。

    只不过后来，

    盘古幡被后土圣人给拿走了而已。

    与此同时，来一边。

    文殊普贤以及地藏王菩萨，

    已经回到了西天大雷音寺。

    “虽然此次任务失败，但是最起码我们知道九婴还活着，而且还有四千条小九头蛇，此事需要尽快报告佛祖。”

    普贤叹了一口气，看向二人说道。

    功德没捞着，

    人也没捞着。

    被人揍了一顿倒是真的。

    连续打了好几架，他都有点累了。

    不过好在，

    最起码把狮驼岭这一关，

    渡过去了。

    三人一路交流，直奔灵山大殿。

    进入灵山大殿之后，如来佛祖面露喜色。

    “怎么样？狮驼岭这次捞的功德不少吧？”

    三人顿时一愣，

    有个屁的功德，

    这次狮驼岭，

    唐玄奘根本就没被抓住！

    顶多算是阻拦了孙悟空，南极仙翁几人几天，

    还不如，

    后边无底洞的那个老鼠精，

    拿的功德多呢。

    见几人发愣，

    如来佛祖脸上微微一冷。

    “启禀佛祖，不是我们不尽心竭力，实在是红云山那边，又来了个李逍遥！”

    “然后背后还有陆压道君，火中取粟，我二人实在是难以抵抗！”

 第181章 观音菩萨：老子不干了，光打工，不给钱！！！

    第181章观音菩萨：老子不干了，光打工，不给钱！！！

    普贤叹了一口气，

    不是贫僧不给力，

    实在是敌人太强大。

    “我不是派了观音和地藏王菩萨帮你们吗？对了，观音呢？他怎么没跟着你们一块回来？”

    如来佛祖看了片刻，

    忽然皱着眉头问道。

    因为来灵山大殿的就他们三个人而已，

    一直跟在如来佛祖身边，

    当小跟班的观音菩萨，

    为什么不见了？

    “根本没见到！”

    一旁文殊忽然双目含泪，大声喊道。

    “我们在那里死战不退，到最后实在不行了，扔下金翅大鹏鸟转身离去的时候，才看到地藏王菩萨姗姗来迟。”

    “而观音菩萨呢，当时就躲在祥云里面，根本不愿意出来！”

    如来佛祖听着文殊的控诉，

    脸上闪过一丝黑线，

    “我看那观音菩萨早就当了叛徒了！”

    一旁地藏王菩萨冷冷说道。

    “要点脸好不好？”

    “你TM也不是个什么好东西，当初在地府，我看你就想投靠天庭他们！”

    文殊和普贤瞪了地藏王菩萨一眼，

    说道。

    “你和那酆都大帝眉来眼去的时候，你以为谁不知道吗？在地府里面共事那么多年，以酆都大帝的性子，不会和你结拜吗？”

    文殊冷笑一声说道。

    台上的如来佛祖重重的一拍，

    身边莲花宝座轰然作响，

    整个灵山大殿猛的一震！

    “现在不是跑题的时候，地藏王稍后再论，先说观音去哪了！”

    “观音对佛教如此忠心，怎么可能会忽然当叛徒呢？”

    如来佛祖皱着眉头说道。

    他不知道，

    观音菩萨这段时间，

    到底遭受怎样的屈辱。

    头颅被斩断，

    连玉净瓶里的玉柳枝都已经薅秃了，

    一点功德都没有捞到！

    光打工不给钱，

    是个人他也不干了。

    “观音菩萨应该回普陀山了，之前我曾听人说过，见他往那边飞去，身影非常落魄。”

    普贤摇了摇头说道。

    毕竟三人当年同为阐教十二金仙，

    都是师兄弟，关系比较近。

    互帮互助也是应该的。

    “这明明是咱们佛教的西游大劫，功德还没有天庭那边捞的多，更别说和红云山那边捞的功德比了！”

    文殊脸色发冷说道。

    “之前地府的六道轮回，就被地藏王给丢了，说不定这货早就投靠天庭了。”

    战火，

    再次烧在了地藏王菩萨的身上。

    “我的坐骑都被罗刹女抢走了，我说过什么了吗？”

    “地府丢的时候，明明接引圣人也去过，只是抢不回来而已，后土圣人都已经成圣了，谁能抢回来？你吗？”

    地藏王菩萨冷冷说道。

    他承认在地府的时候，

    确实有想投靠天庭的打算，

    那不是因为他在地府一个人孤掌难鸣，

    一直没有人过来支援吗？

    要是早过来支援的话，冥河老祖早就被赶走了！

    好不好？

    哪有现在那么多的事！

    “绕来绕去，不还是你的坐骑叛变了！”

    “坐骑叛变就代表你叛变！”

    文殊冷冷哼了一声说道。

    “想打架是吧？”

    “老子奉陪！”

    “给你两个选择，我们两个打你一个，或者你一个人打我们两个！”

    文殊瞪了地藏王菩萨一眼说道。

    文殊普贤本就是一体的，

    更别说还有观音菩萨了，

    只不过观音菩萨现在在普陀山那边，

    整个人都自闭了。

    不然他们三个打地藏王菩萨！

    打不死他！

    “好了，不要胡闹了，尔等都是佛教的擎天之玉柱，架海之津梁，你们要是打起来了，让别人看笑话吗？？”

    “接下来必须要获取更多的功德，我们佛教注定大兴！”

    如来佛祖高坐在莲台之上，

    忍不住呵斥道。

    三人听到这话，

    转过身不再争吵，

    对着如来佛祖微微拱手。

    “佛祖见谅，看着这货实在是忍不住！”

    普贤微微开口道。

    “金翅大鹏鸟为什么没有带回来？就算没有观音菩萨，你们三个也应该对付得了大鹏吧。”

    其实把金翅大鹏鸟拐回来，

    不是如来佛祖的想法，

    而是接引佛祖特意安排的，

    当初在地府结束那一战之后，

    接引回到灵山，

    就放出来了金翅大鹏鸟，

    这是当年和林凡圣人的约定。

    但是如果金翅大鹏鸟自动返回灵山的话，

    那就没什么了。

    林凡圣人也不会多说什么。

    孔宣他们是拐不回来了，

    留一个金翅大鹏鸟也不错！

    “孔雀大明王出现了，把金翅大鹏鸟直接送进了洪荒周边的小世界。”

    文殊普贤摇了摇头说道。

    这洪荒周边的气泡小世界，

    可谓是一沙一世界，

    一树一菩提，

    无论如何都找不到了。

    只能等孔雀大明王主动把他弟弟寻回来！

    “本来我们打算把陆压给拐回来的，但是就是因为某个叛徒的存在，特意把陆压给放跑！”

    “然后一路慢慢吞吞的追杀！直到陆压，找到了上古妖帅九婴，”

    “九婴的修为已经到达了准圣后期，我三人联合起来也不是对手。”

    文殊瞪了一旁地藏王菩萨一眼，

    朝着如来佛祖道。

    如来佛祖微微一皱眉，

    上古妖族居然再次现世了？

    不过地藏王菩萨，

    到底有没有叛变？

    这事很难说，

    毕竟在地府里面和酆都大帝朝夕相处，

    酆都大帝这个人，

    又是洪荒有名的，

    到处结拜兄弟。

    “地藏王有什么解释吗？”

    如来佛祖微微皱眉，

    看向地藏王菩萨。

    卧槽！

    地藏王菩萨满脸的不可置信，

    如来佛祖居然真的不信任他，

    想他地藏王一个人孤零零守在地府里面，

    守了多少年？

    许下了地府不空，

    他地藏王菩萨誓不成佛的诺言！

    “我的坐骑可都丢了，而且六道轮回的权柄也丢了，我如果真要投靠天庭的话，这失去的也太多了吧？”

    地藏王菩萨微微叹了口气说道。

    “还有文殊普贤，两个人之前可都是阐教的人啊，要是投降也是他们，我地藏王菩萨从出生开始，就是一直待在灵山！”

    此刻，地藏王心中坚定了某个想法。

    是的，转投天庭。

    反正他和酆都大帝本来就有点交情，

    据说酆都大帝现在已经有五个兄弟了，

    他们一块六个，

    在洪荒里闯下了赫赫威名，

    自称洪荒六兄弟！

 第182章 洪荒七兄弟隐隐雏形！！！

    第182章洪荒七兄弟隐隐雏形！！！

    实力弱点的金角银角，

    那也是太清圣人的座下童子，

    身份地位非常高，

    整个洪荒基本没人敢惹。

    除了他俩，修为最低的，

    就是大罗金仙巅峰的巨灵神了！

    那广成子和南极仙翁，

    都是准圣级别的高手！

    他若是加入进去，

    多了一个准圣中期。

    洪荒七兄弟，那不比六兄弟香吗？

    在这洪荒大陆，

    除了遇到像红云山、天庭、佛教这种顶级势力！

    还不横着走？

    “如果丢了头坐骑，就能证明自己清白的话，那我俩的坐骑还死了呢。”

    文殊和普贤冷冷说道。

    他俩坐骑坟头草早就几丈高了。

    “尔等都要为佛教尽心尽力，好了，不要吵了！”

    如来佛祖微微皱了皱眉头道。

    “接下来等孙悟空他们渡过碧波潭之后，就是咱们佛教的小雷音寺，关卡已经不多，这次必须要捞到足够的功德！”

    “本座，准备让弥勒佛、燃灯古佛，以及你们一块出手！”

    弥勒佛是佛教里面有数的高手，准圣后期。

    实力仅仅弱于紧那罗菩萨和他如来佛祖，以及他燃灯古佛。

    燃灯古佛以前是阐教副教主，

    紫霄宫三千红尘客之一。

    和他如来佛祖一样，

    都是准圣巅峰的实力。

    弥勒佛座下的妖精黄眉怪，

    已经派出去了！

    但是孙悟空的实力，

    实在强的有点离谱。

    而且背后还有红云山那一堆人，

    可以支援！

    如来佛祖决定这次，

    佛教倾巢而出。

    紧那罗菩萨因为要准备后续的小西天之行，

    所以他去不了。

    目前，

    他如来佛祖能用的人，

    也就面前三位，

    然后加上燃灯古佛，

    以及弥勒佛！

    这些人一块出手，孙悟空再厉害也扛不住的。

    所以如来佛祖，并不打算自己下场。

    很快，

    一个慈眉善目的老者，

    以及一个大腹便便的满脸笑容的佛祖，

    走进了灵山大殿。

    “燃灯古佛。”

    如来佛祖微微打了个棘手说道，

    毕竟燃灯古佛和他是平级别的，

    而且真要按照辈分来说，

    燃灯古佛这种副教主级别的，

    算是他的师叔。

    如来佛祖还没成道之前，

    是截教中的多宝道人。

    紫霄宫三千红尘客，活到现在的没多少个了。

    除了成圣的，

    还有那些根本惹不起的准圣巅峰级别大能，

    基本上都死光了。

    “为我佛办事，自然是理所应当。”

    燃灯古佛手掌微微合十，说道。

    “就这样，你们三个随着燃灯古佛一块去，回头我会让观音菩萨也去的。”

    地藏王菩萨一见燃灯古佛进来，

    就感觉到不妙。

    听到如来佛祖这话，

    当即脸色变了变。

    他可是打算，

    马上就要投靠天庭的！

    “怎么啦？地藏王菩萨你还真的和天庭有染？暗通款曲吗？”

    神他妈暗通款曲。

    地藏王菩萨见如来佛祖的脸色也有些怀疑，

    连忙摇了摇头，说道：

    “我只是怕自己速度太慢，再耽误你们。”

    “一切都是为了佛教大兴！”

    如来佛祖伸出手掌郑重说道。

    一旁文殊普贤重重点头，

    燃灯古佛也是神色严谨。

    只有地藏王菩萨，

    心里不以为然，早就打算投靠天庭。

    “一切都是为了佛教大兴！”

    几人伸出手，手掌拍击在一起，

    只剩下了地藏王还在那沉思。

    几人的目光，

    都朝着地藏王菩萨看了过去。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    地藏王菩萨脸色讪讪，

    也是伸出了手。

    “一切都是为了佛教！”

    整的跟个正事儿似的，

    现在佛教，

    不也一毛功德都没捞到吗？

    还没人家南极仙翁和广成子捞的多呢。

    不过毕竟大兴的是佛教，

    到最后天道结算功德的时候，

    肯定会把这一份算到佛教的头上，

    给佛教增加气运！

    这个基础是不变的，

    剩下的，

    只是看佛教在这场西游大劫中，

    做出来的贡献了。

    几人离开灵山大殿之后，

    一跃而起，驾云腾雾，

    一路往东边的小雷音寺飞了过去。

    黄眉怪已经在那边等了好久了。

    如来佛祖望着几人的背影，

    心中微微沉思。

    “看地藏王菩萨似乎真的有叛变之意……就是不知道那观音菩萨现在怎么想的。

    “降龙罗汉你不要看着八部天龙池了，赶紧去普陀山一趟，把这事儿告诉观音菩萨，看他去不去小雷音寺。”

    如来佛祖微微皱眉，

    对着一旁的一个和尚说道。

    此人赫然正是降龙罗汉。

    自从失去了伏虎之后，他一直萎靡不振，自闭了。

    “可是万一观音菩萨不去怎么办？”

    降龙罗汉叹了口气说道，

    他最近一直听说观音菩萨。

    在这西游大劫里面劳心劳力，

    甚至一点功德都没捞到。

    换谁谁也不干啊！

    “如果你请不到观音菩萨的话，你就自己去小雷音寺帮忙吧”

    如来佛祖冷冷瞪了他一眼，

    说道。

    降龙罗汉听到这话，

    顿时脸色大变，

    怎么还把他给扯上了呢？

    最近他在灵山那，

    一直老老实实的照顾八部天龙，

    虽然就剩下三两只了，

    但是他可是养的肥肥胖胖的。

    无奈之下，降龙罗汉只能点点头。

    与此同时天庭三十三重天，

    玉皇大帝正在暗自发愁，

    趴在案桌上，双手托着下巴，愁容满面。

    “这几个货都不愿意下界了，怎么办？靠着八仙他们几个，还不够孙悟空一棒子打的呢。”

    “金星，你可有办法帮我解决这个问题。”

    玉皇大帝扭头看向一旁的白眉老头。

    “这个……”

    太白金星也没有什么好主意，

    毕竟人家不打算去，

    你不能撵着他去吧。

    而且酆都大帝他们，

    已经去了两次了，

    为天庭出过力，出过血，

    这话是真的！

    “唉，到哪能找来几个高手啊？陆压想进入周天星斗大阵，我可以拿这件事要诱惑他，但是一个他，还是远远不够。”

    玉皇大帝摇了摇头说道。

    就在此时门外忽然传来的一个声音。

    “昊天在吗？昊天在吗？我是九婴！”

    玉皇大帝听到这道声音，

    顿时一喜，

    这不又来了个工具人吗？

    与此同时，天地另一边，

    炙热朝阳，火焰滔天，

    无穷无尽的高温烧灼。

    此处是一座太阳的表面，

    正是陆压所在地。

 第183章 陆压：我要送走洪荒六兄弟！

    第183章陆压：我要送走洪荒六兄弟！

    他本体就是太阳金乌！

    在太阳之上，

    有助于他被砍断的腿长出来。

    太阳宫殿内，陆压面色发冷，手中箭羽正扎着小草人。

    钉头七箭书！

    面前小草人一共弄了六个！

    惟妙惟俏，

    分别是吃他金乌腿的广成子和南极仙翁。

    另外几个分别是，酆都大帝，巨灵神以及金角银角。

    他每日三拜九叩，

    只需要短短七七四十九天，

    就能把这金角银角全部都给送走！

    广成子和南极仙翁以及酆都大帝，

    修为比较高，

    很难用钉头七箭书将其送走！

    但是也是可以的。

    大概需要个几年的功夫！

    陆压和巨灵神他们几个人，

    本来没什么仇怨，

    但是之前在天庭凌霄宝殿上的时候，

    这几个货居然诬陷他。

    既然已经把广成子和南极仙翁拜上了，

    那就一块拜吧。

    那给一个人磕头也是磕，

    不如给六个人磕。

    陆压不敢给孙悟空扎个草人，

    对方当初爆发出来的修为，

    实在是太恐怖，

    万一被发现，他陆压逃都逃不掉！

    他现在要做的，

    是把这讨人嫌的洪荒六兄弟，

    全部磕头送走！

    就在此时，太阳宫殿门口，忽然传来了太白金星的呼唤声。

    “陆压道君，帝君喊你过去一趟，你家有个亲戚来看你了。”

    陆压脸色顿时一冷，

    早不喊他晚不喊，

    偏偏这个时候喊！

    再有个几天，

    就把金角银角这两个垃圾，

    给拜死了！

    他掏出一块纱布，将案桌上的六个草人，

    全部都给盖住！

    推开太阳宫的大门，微微一笑。

    “什么亲戚？我陆压亲戚早就死光了，不知道帝君找我，有什么事儿？”

    太白金星看到陆压的这幅笑脸，

    旁边就是炽热的太阳真火，

    热的汗流浃背

    忽然感觉有点毛骨悚然，

    心中一丝冷意陡然而生。

    卧槽！

    笑的跟个大反派似的！

    太白金星微微笑道：

    “我听帝君说那人名叫九婴，特意过来找道君的。”

    陆压听到这话，

    瞬间脸色一变，

    脑海中闪出无数个想法，

    难道九婴背叛他了？

    陆压曾经可是把周天星斗大阵里面有他的后手，

    这个事儿告诉九婴了。

    怪不得帝俊曾经教导过他的，

    谁也不要相信！

    陆压咬牙切齿，

    早知道把九婴的名字，

    也给弄个草人了！

    那太白金星现在喊他过去，

    不就是为了要杀他吗？

    陆压微微皱眉，

    等二人来到凌霄宝殿的时候，

    陆压一眼就看到了大殿内，

    九婴正在和玉皇大帝聊着天，

    两个人笑的很开心。

    “我记得巫妖大战结束的时候，你还剩七颗头颅呢，怎么现在一个都没了？”

    玉皇大帝疑惑问道。

    九婴一脸上闪过一丝尴尬之色。

    他怎么想得到，

    一个修炼了才几百年的孙悟空，

    居然那么厉害。

    同样境界，

    他连一棒子都走不过来，

    活活被斩掉了七条命！

    “这事别提了，孙悟空把我的头全都打歪了，今日我来投靠你，着实也是没办法，望帝君收留于我！”

    玉皇大帝顿时一喜，

    主要他现在正愁着，

    没人派出去呢。

    九婴一来刚刚好。

    而且对方实力可不简单，

    准圣后期！

    整个天庭有这种实力的也没几个。

    就在此时，

    陆压和太白金星都走了进来。

    “拜见帝君，不知道找我来何事？”

    陆压微微一拱手问道。

    “陆压你来的正好，你看这人你认识吗？”

    玉皇大帝微微一笑，

    手指指着九婴说道。

    “不认识。”

    陆压看都没看一眼，直接摇摇头道。

    轻声一哼。

    九婴：“……”

    九婴踉跄后退两步，不可置信，说道：

    “我可是你九婴叔叔啊，你忘了我了吗？之前咱还见过。”

    “没见过。”

    陆压撇了撇嘴道。

    装的还挺像的，

    一早就把他留后手的事，

    给这玉皇大帝说一遍了吧！

    “来吧，给我来个痛快点的吧！”

    陆压缓缓闭上眼说道。

    “说得好。”

    一旁玉皇大帝微微一笑，说道。

    “我确实有这个打算，把你们叔侄俩都派下去捞功德，佛教那边，准备在小雷音寺那里做一些手脚，咱们天庭没理由不出手！”

    “九婴，这次佛教出手的人，实力很强，孙悟空那边估计顶不住，到时候你也可以报仇！”

    陆压睁开眼睛，脸色顿时一变，

    卧槽！

    原来，

    九婴是跟着他一块，

    来投靠天庭了。！

    “九婴叔叔，你的那四千头蛇儿子呢？”

    陆压立马笑着说道。

    九婴微微皱眉。

    这时候知道他是九婴叔叔了，

    刚刚死哪去了？

    亏了他九婴落难之后，

    第一件事想的就是来找陆压，

    居然怀疑他！

    “都被孙悟空给一棍子打死了，唉。”

    毕竟是天帝帝俊的儿子，

    九婴微微叹了口气说道。

    “我那四千个弟弟都死了？叔叔还请节哀。”

    陆压连忙说道。

    九婴：“我TM谢谢你的安慰……”

    “既然这样的话，你们两个一块去，刚好还可以报仇！”

    一旁玉皇大帝连忙说道。

    这事简直两全其美。

    一方面可以报仇，

    另一方面还可以捞功德。

    至于宰了孙悟空？

    玉皇大帝觉得不太可能，

    毕竟林凡圣人，

    一看就是能单挑两位圣人的存在！

    佛教应该不至于把孙悟空给宰了。

    主要是不敢。

    “我不去。”

    一旁陆压摇了摇头说道。

    佛教出动那么多高手，

    确实是报仇的好时机！

    但是他陆压明明自己就可以报仇，

    只是时间长一点而已。

    但是胜在稳。

    “真的不去？”

    玉皇大帝眼睛微微一眯说道。

    “不去。”

    “既然如此，九婴那你自己去吧，等你回来的时候，我把你送进周天星斗大阵做个阵眼。”

    “敢不为陛下孝死力！让我去吧，我正好想和那孙悟空决一死战！”

    陆压立马冷声说道。

    太子殿下，

    你的骨气呢？

    你的脾气呢？

    一旁九婴微微腹诽。

    一旁太白金星微微皱眉，看向玉皇大帝说道、

    “据佛教那边传来的探子报告，佛教这次出动的高手很多！”

    “有地藏王菩萨、文殊普贤以及燃灯和弥勒佛，甚至观音菩萨，也有可能出手！

    单单这样，

    就已经五六位准圣中后期的高手！

 第184章 假如来佛祖！！！

    第184章假如来佛祖！！！

    他们天庭只派出九婴和陆压，

    是不是有点不太够？

    陆压眼睛微微一眯，

    太白金星说出来的这个消息很重要，

    佛教那边居然有天庭的探子！

    “是地藏王菩萨……还是谁？”

    不管是谁，

    他的地位一定不会低，

    因为这个消息，

    估计也就是刚刚才发出来的，

    天庭居然知道那么早？

    太白金星的话，

    让玉皇大帝微微一沉思。

    确实有点少了，

    抢功德不一定抢得过对方，

    而且还会给天庭丢人。

    “既然如此，让托塔李天王、外加真武大帝全部过去！”

    佛教那边，

    毕竟是他们的主场地，

    出动六个准圣也算是理所应当，

    他们天庭这边出四个就行了。

    一共十个准圣，

    全部都是洪荒中有名有姓的高手！

    玉皇大帝微微冷笑，

    这种级别的战斗，

    就连准圣巅峰的玄都大法师，

    也绝对扛不住！

    给孙悟空再来十根金箍棒，

    他也打不过！

    这次，

    天庭和佛教是打定主意，

    要捞一笔大功德了！

    “你们到了黄眉怪那里，先禁锢住唐玄奘，谁掌握唐玄奘谁就掌握主动！”

    玉皇大帝说道。

    九婴和陆压都是点了点头。

    门外，

    真武大帝和托塔李天王，

    很快走了进来。

    “我就是个统帅，帝君，您真的要让我过去吗？我的玲珑宝塔可还没修复好呢。”

    托塔李天王叹了口气说道，

    之前他的玲珑宝塔，

    被自己儿子哪吒给弄坏了，

    现到现在还没修好呢！

    托塔李天王一身战力，

    三成都在这个宝塔上，

    剩下的全部都是指挥才能。

    “没事，让你去凑个人数而已。”

    玉皇大帝微微一笑说道。

    他可舍不得这种统帅人才，

    只是这次行动十拿九稳，

    所以才让托塔李天王上的

    一旁太白金星想出了神，真的十拿九稳吗？

    一旁九婴也是张张嘴想说什么，

    但是又放弃了。

    他曾经见识过孙悟空的实力，

    不知道那天，

    有没有完全发挥出来，

    但是那一棍接一棍，

    简直如同翻江倒海一般，

    把他的七个头颅都给砸碎。

    即便见识过巫妖大战，

    九婴也敢肯定，

    没有一个妖王，

    能比得上孙悟空这种战力！

    即便是帝俊和东皇太一陛下，

    也绝对不是孙悟空的对手！

    一行四人，从天庭飞出，

    转瞬之间，便是万里路程。

    “太子殿下，待会儿如果真的对孙悟空出手的话，一定要保护好自己，这孙悟空的实力，绝对超乎所有人的想象！”

    九婴提醒说道。

    一旁陆压，

    微微皱着眉头，

    难道孙悟空，

    这段时间的实力又有提高了吗？

    他见过孙悟空的实力，

    但是这十个准圣可不简单啊。

    个个都是洪荒顶级战力。

    堪比顶级势力！

    难道连一个小小的孙悟空，

    也拿不下来吗？

    九婴脸上闪过一丝苦笑，

    不是他小瞧这些准圣，

    而是当初在碧波潭旁边的时候，

    他感觉孙悟空根本没用出全力！

    与此同时，

    取经七人组缓缓来到一片地方。

    这里沙漠遍地，荒凉无比，

    偶尔席卷的沙尘暴，

    不时的卷起牲畜，

    飞在天上。

    “好渴……”

    唐玄奘背着一堆行李，口干舌燥。

    鬼知道，

    离开碧波潭之后，

    就是一片大沙漠啊。

    “啥时候能到西天，我快累死了……”

    唐玄奘叹息道。

    “你自杀之后就到了。”

    一旁猪刚鬣撇了撇嘴道。

    上西天，这多简单的事。

    “唉……”

    唐玄奘有气无力，连和猪刚鬣拌嘴都做不到了。

    忽然之间，

    他看到前方沙漠席卷之地，

    一片金光闪闪，

    一座巨大山脉，在前方出现。

    佛国普照，朵朵金莲绽放，

    让人感觉到圣洁气息。

    “难道这就是灵山吗？”

    唐玄奘忍不住自言自语道。

    “还是我已经渴晕了？”

    “没毛病，那就是灵山。”

    一旁猪刚鬣瞥了唐玄奘一眼，心头无语。

    眼前巨大山脉，

    两个大字显眼无比。

    灵山！

    一旁，

    还刻着大日如来佛堂。

    “事不宜迟，咱们赶紧过去吧！”

    唐玄奘连忙说道，

    他双腿之间又有力量了。

    携带大乘佛法，

    回到唐朝，

    把佛教再次带火！

    而他唐玄奘，

    也将被称为三藏法师！

    金光寺的那群和尚，

    全都敬仰，艳羡的看着他，

    长江祖师更是来到他身边，亲切的摸着他的头。

    “玄奘，你终于把握住了！”

    到那个时候，

    他唐玄奘再还俗，娶媳妇！

    一想到这些情景，

    唐玄奘直接朝着那山脉就冲了过去。

    “没见过世面的样子！”

    猪刚鬣冷哼一声，也朝着前面冲去。

    “八部天龙池，我来了！”

    小白龙也是脸上一喜。

    “八部天龙肉……我也想你们了。”

    一旁，

    南极仙翁和广成子咽了口吐沫，

    忍不住道。

    这一路上，

    吃了那么多好吃的，

    始终是这八部天龙，

    最得他俩的心。

    孙悟空眉头微皱，

    这一路的劫难虽然不少，

    但是好像不够九九八十一难吧？

    片刻之后，几人终于进入雷音寺，

    后面，佛教大门关闭，

    整个大殿之内，足足万里，

    如来佛祖高坐在莲花台上，

    丈六金身，

    金光闪闪！

    脚下九品金莲令人震撼，

    周边数万佛陀，

    各个都是修炼有成的高手。

    降龙伏虎、观音、文殊普贤……

    一个萝卜一个坑，排满了。

    “玄奘，你这一路历经磨难，来取大乘佛法，实在是令人欣慰。”

    “你想要什么赏赐！”

    如来佛祖缓缓开口，

    声音震耳欲聋，

    在整个大殿内响彻。

    “我想要没有毒的女妖精……”

    唐玄奘脸上闪过一丝红意，

    说道。

    如来佛祖错愕片刻，

    他正是弥勒佛手下的黄眉怪，

    变成假的如来佛祖，

    为了引取经团队入瓮！

    但是唐玄奘的这个想法？

    不得不说，很奇葩。

    “佛祖，他之前和一个老鼠精好上了，人家身上有毒！把他差点没亲死！”

    一旁猪刚鬣撇撇嘴道。

    “原来如此……”

    如来佛祖点了点头。

    一旁南极仙翁紧紧盯着莲花宝座上的如来佛祖，

    看了片刻，

    又扭头看了看，

    旁边如同假人一般的诸多佛陀。

    脸色逐渐凝重。

    “传闻白老鼠精，曾经偷过如来的一盏灯油，不知道这位莲花台上的如来佛祖，怎么会忘掉那白毛鼠的？”

 第185章 南极仙翁：如来佛祖不可能对我那么礼貌！

    第185章南极仙翁：如来佛祖不可能对我那么礼貌！

    广成子也感觉到不对了，

    脸色陡然一变，

    卧槽！

    这如来佛祖TM就是假的！

    他俩吃了佛教那么多八部天龙，

    这货如果是真的，

    不可能让他俩进这大雷音寺的！

    南极仙翁冷冷道：“你是何方妖怪，胆敢戏耍你南极仙翁爷爷！”

    他咬牙切齿，

    差一点就被这个货骗过去了。

    一旁唐玄奘几人脸上错愕片刻，

    这怎么可能是假的呢？

    漫天诸佛，还有高台上的如来佛祖。

    全部金光闪闪，

    金色莲花护体！

    纯正佛气，让人心生敬畏。

    “我乃堂堂大日如来，怎么可能是假的？”

    莲花宝座之上，如来佛祖冷冷说道。

    声音犹如万丈雷霆，轰隆作响。

    “你个冒牌货，我又不是没有见过多宝，虽然你和他一样，都TM是个胖子。”

    南极仙翁撇了撇嘴说道。

    “但是自从上次我和师兄，把八部天龙池里的天龙给吃差点绝种之后，多宝根本不可能这么和善的跟我说话！”

    “当我走进大雷音寺的那一刻，你应该就把我赶出去才对！

    众人面前，

    南极仙翁负手而立，冷声说道。

    莲花宝座上的黄眉怪，

    简直都快要吐血了，

    自己是这样暴露的?

    你还挺牛气是吧？

    一旁广成子点了点头。

    他们这一路遇到了很多妖魔鬼怪，

    基本都是佛教和天庭手笔。

    变化之术都非常惊人。

    一个山野妖怪修炼不了这般变化。

    上面肯定有高人指点，

    这莲花宝座上的妖怪，

    十有八九，

    是佛教安排下来的。

    “取经路上困难重重，我变成如来佛祖，将大乘佛法给你们，分明就是为了让你们轻松一点！”

    黄眉怪哈哈大笑，手中衣袖一闪，

    周围的场景瞬间变色，

    偌大的灵山大殿，

    变成了一个宽广洞窟，

    周围那些漫天佛陀，

    全部变成了小小石块，

    里面妖气弥漫，，

    这分明就是个妖精洞！

    而台上的如来佛祖，

    赫然变成了一个披头散发的黄眉怪。

    这怪物长相老丑，骇人无比。

    黄眉老怪嘎嘎怪笑，

    “去哪里取经，都是取经，还不如到我这里来！”

    唐玄奘脸色都是一变。

    卧槽！

    刚刚他给妖怪磕头了！

    随着黄眉怪手中法诀掐动。

    脚下金色莲花台变声变化，

    居然如同一个河蚌一般，

    上下张合起来。

    众人仔细看了过去，

    发现这黄眉怪，

    居然坐在一个金铙上。

    上面佛光涌动，威力惊人。

    两片金铙朝着众人夹击过来！

    南极仙翁和广成子瞬间脸色一变。

    眨眼之间，

    众人就被夹在了里面，

    只有孙悟空反应最快，

    一个闪身，

    一跃而出，

    逃脱！

    “这是弥勒佛的金铙，先天极品灵宝！此物坚不可摧，将人困在里面，就连准圣后期也逃不出去！”

    金铙里面，

    广成子脸色难看说道。

    “唐玄奘你个坑货，要不是你非要进来，咱能碰到这破事吗？”

    一旁猪刚鬣冷冷说道。

    “这能怪我吗？……你们也不给点水喝，再说你们都要进来的。”

    唐玄奘讪讪，这和他有什么关系？

    看到灵山不进来，

    难道在外边逛街？

    广成子和南极仙翁没空搭理唐玄奘，

    他们两个对视一眼，下了某种决定。

    刹那之间，

    两人身形瞬间变大，

    犹如巨人一般，

    头顶金铙，

    脚踩地面，

    将整个金铙撑起！

    外面黄眉老怪，

    刚准备派出小妖，

    通知弥勒佛他们。

    “佛教那边还在大张旗鼓，准备抓住这取经团队，看看老子！要不是孙悟空跑得快，也把他给抓进去了！”

    黄眉老怪看着地上的金铙，

    取经七人组中的六个人！

    全都被他抓住。

    就连南极仙翁和广成子，

    都给他关了进去！

    黄眉老怪，冷冷发笑，

    什么阐教十二金仙，

    一个法宝也扛不住。

    “来人，去通知弥勒佛来，让他们来吃唐僧肉！”

    就在此时，

    黄眉老怪眼睛忽然眯了一下，

    看向前方金铙，

    只见金铙莫名悬浮在空中。

    里面砰砰作响，

    仿佛有人在强行攻出来一般！

    金铙表面，瞬间凸起。

    犹如一根尖刺一般，

    顶得老高。

    整个金铙，

    在刹那间变得抽象起来。

    可见，

    是里面的人，

    在强行穿透金铙。

    这把黄眉怪吓了一跳。

    这时他才知道。

    盛名之下，没有一个是垃圾的，

    他曾经进入过这金铙当中，

    连撼动一点金铙表面，

    都做不到。

    更别说现在，

    直接把金铙给扭曲的不成样子了。

    黄眉怪脸色一变，手中灵光一闪，

    一古朴无奇的人种袋出现在手中，

    将整个金铙给装了进去。

    两件灵宝加在一起，

    金铙终于不再晃动。

    这两件毕竟是弥勒佛的先天灵宝，

    在洪荒里也算是绝顶灵宝。

    广成子和南极仙翁实力再强，

    也突破不了两件宝贝。

    此刻黄眉老怪忽然有点庆幸了，

    孙悟空逃离了这金铙……

    不然的话，

    这金铙绝对碎了。

    “没有抓到孙悟空，居然还是件好事……”

    金铙之内，

    广成子和南极仙翁脸色难看，

    他二人虽然把这金铙顶的快烂了，

    但是没啥用。

    这金铙可大可小，

    不知道是什么材质锻造而成的。

    又有人种袋保护在外。

    自从佛教成立之后，

    弥勒佛一直把金铙和人种袋，

    当做自己的宝贝疙瘩，

    毕竟佛教比较穷，

    弥勒佛能有两件先天灵宝已经算是不错了。

    现在为了捞点功德，

    居然把两件法宝都借给了黄眉怪，

    也真是够奇怪的。

    “师弟不要急，孙悟空已经逃出去了，他说不定会来救我们的。”

    广成子见到南极仙翁脸色不好看，

    连忙轻声安慰道。

    南极仙翁闻言，看了广成子两眼。

    孙悟空怎么可能不来救，

    难道他一个人，去西天拜佛求经吗？

    大哥的脑子是不是已经傻掉了，

    但是这孙悟空就算救，

    他也会等个上个一年半载，再救，

    这样才能够获取更多的功德，

    将利润最大化。

    广成子说完之后，

    唐玄奘立刻脸色大变。

    “这金铙里面没水没吃的，你们是神仙还好，我一定会饿死在里面的。”

    “没事，我这百宝袋里，有无数妖怪的肉，蛇肉，蜘蛛肉……全都有。”

 第186章 唐玄奘要成刷功德神器！！

    第186章唐玄奘要成刷功德神器！！

    南极仙翁拍了拍手中的百宝袋，

    说道。

    刚刚收了四千九头蛇的尸体，

    还是热乎的呢，趁热吃。

    “可是我是和尚啊，怎么能吃肉？”

    唐玄奘皱了皱眉头，

    说道。

    “你以为这东西，你想吃就吃吗？”

    这本来，

    就是广成子和南极仙翁，

    打算给几位结义兄弟送的礼物。

    “让你吃一点，已经算是你的福分了，居然还敢挑三拣四的，等回头你快饿死的时候，我会给你一片蛇肉的。”

    南极仙翁瞥了唐玄奘一眼，

    冷声说道。

    本身被困在金钵里面，

    捞不到功德，

    就已经很生气了，

    等孙悟空人家搬来救兵，

    然后把金铙里面快要饿死了的唐玄奘，

    给救出来，

    那获得的功德可就非常多了。

    正心头腹诽的时候，

    南极仙翁心中忽然精光一闪。

    眼前一亮，

    他有了个捞捞功德的好方法。

    这唐玄奘被困在金铙里面，

    没吃的也没喝的，

    快要饿死的时候，

    那岂不就是遇到了危险吗？

    他南极仙翁身上全是吃的，

    稍微给他拿一点，

    就能保住对方的性命。

    这样，

    唐玄奘简直就是无情的刷功德神器！

    “莫说是蛇肉，就算是之前弄来的蜘蛛精肉，我也吃。”

    唐玄奘脸色讪讪，连忙说道。

    一旁的猪刚鬣撇了撇嘴，

    藐视的看了他一眼。

    “唐僧，你不是说你是和尚，不能吃肉吗？”

    唐玄奘连忙开口道。

    “佛祖心头坐酒肉穿肠过，不吃肉的和尚，不是好和尚。”

    “况且我现在还在长身体呢，不吃点肉怎么能行呢？以后个子长不高了怎么办？”

    不是他想要吃肉了，

    而是不吃就得饿死，

    饿死和修佛相比，

    他肯定选择活命。

    猪刚鬣撇了唐玄奘一眼，

    胡子邋遢，

    在大唐城的时候，

    唐玄奘不过20岁，

    怎么着，

    也算是面如冠玉的一个美男子。

    现在已经30的中年大叔了，还长个？

    神TM长个。

    “希望大圣爷早点救我们出来！”

    唐玄奘叹了口气说道。

    “师兄，你觉得孙悟空多久会来救我们？”

    南极仙翁看向一旁的广成子说道。

    “三年！”

    广成子摇了摇头，

    回应道。

    怎么可能需要那么长时间？

    一旁唐玄奘听到这话，

    立刻大惊失色。

    “三年又三年，三年又三年！之前在黄花观的时候就已经是三年了，咱们又要足足要被人家困三年时间，太过分了吧。”

    唐玄奘眼中含泪说道。

    他都快30岁了，

    等取完真经之后回到大唐，

    最起码也得四十岁了，

    那还娶个什么媳妇儿，

    只能找个二婚的。

    他究竟什么时候，

    能回归大唐城……

    长江祖师，玄奘想你了……

    唐玄奘心头叹息。

    金铙之外，

    黄眉大王看到金铙，

    没了动静。

    两层防护，任南极仙翁和广成子怎么敲打，也出不来了。

    “先去找弥勒佛他们，把人种袋交给他们！”

    黄眉大王打定主意，

    就往外面飞去。

    他怕孙悟空调头回来，

    一棒子把这金铙，

    给直接敲碎。

    另一边，

    正在往这边赶的佛教和天庭众人，

    都在加快速度。

    “地藏王你要是再慢的话，我估计咱什么也摸不到了！”

    文殊和普贤冷冷瞪了一眼，

    落落在最后的地藏王菩萨，

    说道。

    “无妨，我的金铙和人种袋全部都借给了黄眉怪，只要能够按计策，将其拐进去，那就算是孙悟空，应该也破不了防御！”

    一旁弥勒，冷冷说道。

    “我这金铙可是先天中品级别灵宝，人种袋更是先天极品灵宝，内有金铙，外有人种袋！”

    文殊和普贤，

    冷冷撇了弥勒佛一眼，

    装个毛啊。

    别说是先天极品灵宝，

    就是先天至宝太极图，

    也曾经被孙悟空用金箍棒，

    砸出来一道裂缝，

    之前，人家只是准圣中期而已，

    现在都已经准圣后期了，

    还不直接开个大洞？

    “孙悟空的实力，远远超过你的想象！

    “咱们佛教大张旗鼓，前往小雷音寺，天庭那边会不知道吗？都怪地藏王，这个坑货一直落在最后面！”

    文殊冷冷瞪了地藏王一眼说道。

    “好了，不要吵了，咱们先尽快往小雷音寺赶路！”

    一旁燃灯古佛冷冷说道。

    “就算天庭比咱们先来一步，咱们佛教倾巢而出，天庭也绝对不会是咱们的对手！”

    “古佛实在是大智慧。”

    文殊和普贤，微微拱手说道。

    后边地藏王菩萨累的气喘吁吁，

    听到燃灯古佛这话，

    立刻放松下了心神，

    速度更慢了起来.

    他常年待在地府，

    和酆都大帝一样，

    都没有出来过，

    而且搏杀经验很少，

    要不然当初三个人一块围攻陆压

    也不会被对方给逃走！

    “地藏王你能不能快一点？坑爹呢，搁这！”

    燃灯古佛狠狠瞪了地藏王菩萨一眼，

    说你胖你还喘上了！

    、越跑越慢？

    天庭那边，

    毕竟是从三十三重天直接下来的，

    而且佛教那边，

    又有地藏王菩萨这个拖油瓶，

    所以天庭四人来的很快，

    腾空闪烁，

    很快到了万里沙漠，

    这里杳无人烟，贫瘠无比。

    “怎么没见到取经团队？他们一共七个人，应该很好找才对？”

    托塔李天王脸上，

    闪过一丝疑惑之色。

    按照推算来看，

    孙悟空他们，

    怎么也该走到这万里沙漠了，

    但是人呢，

    难道说已经离开了？

    或者是还没到？

    “你看那是谁？”

    陆压微微皱着眉头说道。

    万里沙漠之上广阔平原，

    连根杂草都没有，

    所以上面有人，很好发现。

    一个穿着黄色僧袍，

    披头散发的丑陋妖怪，

    扛着个人种袋，

    里面不知道装什么东西，

    往西方飞去。

    “这不是弥勒佛的黄眉大王吗？本来安排的劫难就是他，难道孙悟空他们已经被抓进去了？”

    “不可能！天底下，没有任何法宝，能够困得住孙悟空！”

    一旁九婴，摇了摇头说道。

    他的那另外七颗头颅，可不是吃干饭的，

    既然能够被孙悟空一棒子打碎，

    天底下什么宝物？

    能比得上他九婴的头盖骨硬！

    “无论孙悟空有没有在人种袋里，反正唐玄奘肯定是在里面了，我们一定要先抓住唐玄奘，然后才能掌握主动权！”

 第187章 是不是不把我，奔雷手燃灯古佛放在眼里！！

    第187章是不是不把我，奔雷手燃灯古佛放在眼里！！

    托塔李天王冷声说道。

    他被玉皇大帝称作统帅之才，

    统领手底下千军万马，

    都轻而易举，如臂施展。

    所以目标很明确。

    周围人也都愿意听他的号令。

    这边黄眉大王，

    正在飞速离开小雷音寺。

    这次弥勒佛该给他什么奖赏呢？

    说不定以后，

    这人种袋就是他的法宝了！

    毕竟一个金箔盖下去，

    除了孙悟空之外，

    其他的全部都在这里面了。

    功德捞的可是不少。

    “佛祖叫我来巡山啊……我把人间转一转……”

    忽然，口中歌谣戛然而止，

    黄眉大王愣愣的看向前方。

    眼前足足有四位准圣。

    全部都是洪荒之中，

    有名有姓的高手！

    托塔李天王、

    陆压、九婴。

    还有真武大帝！

    卧槽！

    黄眉大王当即吓得脸色一变，连忙掉头就跑。

    这时候再犹豫，

    就是沙雕了。

    托塔李天王冷冷一笑，

    手中玲珑宝塔瞬间飞舞过去，

    变大，

    将黄眉大王直接关在了里面。

    但是托塔李天王忘了，

    玲珑宝塔，

    早就被自己儿子哪吒给顶破了！

    黄眉大王从塔顶处的一个漏洞处。

    飞了出来。

    扭头看了一眼四人，

    急速逃往西方。

    “你干啥玩意呢？在这搞笑呢？”

    陆压嗤之以鼻。

    拍拍腰间葫芦。

    “请宝贝转身。”

    手中斩仙飞刀，瞬间飞出。

    斩仙飞刀无往而不利，

    破空声震彻云霄。

    唰！

    刹那间，

    黄眉大王的双腿就被战断了，

    陆压轻轻一勾，

    黄眉大王背上那人种袋，

    飞了过来，

    他打开一看，

    里面赫然便是金铙！

    “孙悟空，唐玄奘他们人呢？”

    陆压冷声质问道。

    黄眉大王本来还想硬气一下，

    不说话，

    谁知道陆压轻轻一转手，

    斩仙飞刀，再次落在了黄眉大王的头颅前。

    这次如果不说话的话，

    它的头和真灵都会被斩掉，

    黄眉大王脸色一变，

    连忙说道：

    “孙悟空跑了，不知道去了哪里，但是唐玄奘其他六个人，全部都在这金铙里面！”

    陆压顿时大喜，赚大了。

    远处，天边之向，

    孙悟空躺在云朵上，

    微微含着笑意，

    看向底下的这一幕。

    他火眼金睛，目光如炬，

    看得到远处，西方佛教五人正在急速赶来。

    西方大战天庭，

    有点意思！

    孙悟空当然不会插手了，

    最好这次双方势力，

    斗个你死我活，

    然后再镇压唐玄奘五六年，

    他再出手。

    眼瞧着西游大劫就快要结束了，

    得多捞一些功德，

    给红云山才行。

    当初在长安城的时候，

    老师曾经给他提过一次，

    这西游大劫结束之后，

    便是小西天之行！

    西方的紧那罗菩萨，

    会化作无天，

    席卷整个灵山和三界。

    天庭也会配合。

    本来的谋划，

    是让无天也占了六道轮回，

    但是六道轮回，

    现在是后土圣人的私人东西，

    给无天一两百个胆子，

    他也不敢这样做。

    所以这次小西天之行，

    只会席卷人间界，佛界还有天庭！

    到那个时候，

    主角依旧是孙悟空，

    捞的功德也不少。

    “无天，这次老孙可是帮你了，看看佛教这次究竟死几个人吧。”

    孙悟空在心头微微想着，

    打死一个少俩！

    如来佛祖要化身人族，

    转世人间界，

    然后这边，

    今天死几个佛祖。

    灵山那边连点抵抗力都没了！

    这无天开启小西天之行的时候，

    那还不直接起飞！

    无天还不得感谢他。

    黄眉大王把所有事，

    很快都交代了出来，

    陆压手中拿着金铙，

    心头微微喜悦。

    “这事完成之后，我必定能够获取玉皇大帝的信任，然后进入周天星斗大阵当中！”

    使用那件后手，

    获得整个周天星路大阵、

    从此天下任我逍遥！

    路压在心头冷冷道，

    他在周天星斗大阵当中，

    留下的后手，

    足以让玉皇大帝当场懵逼。

    “李天王，这东西就交给你了，一定要好好守着。”

    陆压将手中的金铙，还有人种袋，

    全部都交给了托塔李天王。

    这让托塔李天王不由得一愣。

    “怎么回事？这陆压有那么好心吗？明明是一份大功德，为什么要送给自己？”

    一旁的九婴暗暗点头，

    看来自从妖族天庭灭亡之后，

    太子真的提升了不少。

    人间界常常有一句话：

    天命猪脚一般都是天煞孤星，

    血祭父母才能够得成大道，

    传说那玉皇大帝曾经就是天煞孤星，

    历劫了那么多次，

    唯一一个妹妹瑶姬,

    还被他给害死了。

    看来太子殿下应该也是这样。

    妖帝帝俊和羲和娘娘都死了，

    陆压殿下，日后必成大器！

    陆压没注意到九婴脸色的不正常，

    将手中的人种袋，

    递给了托塔李天王。

    “好，那我便用生命去守护它！”

    托塔李天王正色说道。

    “我先把这个黄眉大王给弄死吧，反正佛教和咱们天庭，一直在抢功德。”

    陆压冷声说道。

    只要局势越乱，

    他陆压就越有机会！

    和佛教结仇之后，

    玉皇大帝也会心急！

    然后重用他陆压。

    沙漠上，

    黄眉大王脸色巨变。

    “你们已经夺走我的东西了，为什么还要杀我？佛祖快救我，救我！”

    “叫吧，你叫破喉咙也没人过来！”

    陆压冷冷说道。

    刹那间，

    手中太阳真火，煅烧斩仙飞刀，

    在其中凝聚！

    整个刀片烧的火红不已，

    朝着黄眉大王的头颅，

    就斩了过去。

    就在此时，

    一颗靓丽无比的明珠，

    飞了过来。

    “你伤人也就算了，居然还要要取人性命，是不是不把我奔雷手燃灯佛祖，放在眼里！”

    刚刚用出定海神珠的，正是燃灯佛祖。

    他手中一圈禅珠晶莹剔透，宛若浑然天成，

    共计二十四颗。

    他这二十四颗定海神珠，来头不小。

    乃是当年封神大劫当中，

    从赵公明手中夺来的。

    他燃灯佛祖是什么人？

    当年从赵公明手里，

    夺得这二十四颗定海神珠之后，

    立马就掉头就跑了。

    后来云霄过来报仇，摆下九曲黄河阵，

    把阐教十二金仙的顶上三花，

    都给削掉了，

    但是他燃灯佛祖什么事都没有，

    因为他捞完便宜就走！

    洪荒第一捡便宜狂魔就是他！

    这二十四颗定海神珠，每一颗都是后天灵宝！

 第188章 大战一触即发！

    第188章大战一触即发！

    组合在一起，就是先天极品灵宝！

    并且在洪荒之中还有传言，

    另外还有十二颗定海神珠，

    三十六颗定海神珠，

    组合在一起，

    就是先天至宝！

    天庭四人，顿时脸色一变。

    “你们天庭真不是个东西，明明是我们西游大劫，才让你们有捞取功德的机会，为什么还要对我弟子出手？”

    弥勒佛一张笑脸上，

    满是怒意，

    但是看上去仍是在笑，

    诡异无比。

    佛教那边一共来了五个人，

    全都是准圣！

    天庭那边一共才四个，

    一个托塔李天王的玲珑宝塔，

    还坏了。

    至于九婴，

    虽然是个准圣后期，

    但是最擅长的还是生孩子！

    战力一般。

    也就真武大帝和陆压，

    战力强点。

    “陆压，我托塔李天王，岂能强抢他人的功德，这人种袋还是给你吧。”

    托塔李天王，

    将之前陆压给过来的人种袋，

    一把扔了过去。

    他才不想正面冲突。

    他托塔李天王要儿子有儿子，

    要老婆有老婆，

    在天庭之中，

    也是深受玉皇大帝器重，

    整个周天星斗大阵都是由他管理。

    要不要功德，区别不大。

    没必要因为这个，

    得罪西方诸圣，

    而且他的两个儿子，

    木咤和金咤都在西方佛教里面上班。

    陆压看着托塔李天王，脸色大变，

    天庭里最多的是什么？

    就是二五仔。

    tmd，这托塔李天王的儿子哪吒，

    最擅长做二五仔了，

    没想到有其子，必有其父，

    这托塔李天王也是这个货色。

    不争不抢，见风使舵,

    怂的要死！

    这货可比他儿子差远了，

    人家哪吒，

    最起码敢为了自己朋友，

    面对天庭十万天兵天将！

    “李靖，现在不是怂的时候，如果我们将人种袋，就那么轻易的交出去，所有功德都是给了佛教！”

    “我们天庭就什么也捞不到了！”

    一旁真武大帝，

    冷声开口道。

    “到时候别说我等受罚，就连酆都大帝他们，也会嘲笑咱们！”

    人家酆都大帝几兄弟，下去一趟，捞了那么多功德。

    他们四个准圣，

    下去，

    合着啥也没有？

    那不丢人丢死了。

    托塔李天王脸色一变，

    手中宝塔瞬间出现在手上

    朝着佛教众人，

    猛然撞了过去.

    燃灯古佛，脸色未变，

    手中二十四颗定海神珠，

    飞出六颗，

    朝着那玲珑宝塔就撞了过去。

    “李靖，这玲珑宝塔当年可是我送给你，让你来收服哪咤的，今天你拿它来对付我，是想多了吧。”

    燃灯古佛冷冷一笑，说道。

    刹那间，

    玲珑宝塔和六颗定海神珠碰撞！

    砰！

    一声震耳欲聋的巨响，

    周围山河破碎，

    刹那间崩灭！

    玲珑宝塔因为破损，

    直接被定海神珠撞飞，

    朝着陆压几人，

    就撞了过来。

    几人顿时脸色大变，

    四散而逃。

    到最后，

    还是九婴把玲珑宝塔给停下来。

    “你个坑货，咱要是没有修好玲珑宝塔，就别用了，好不好？”

    九婴脸色难看，

    被玲珑宝塔撞的灰头土脸，

    他和燃灯古佛修为相当。

    但是对方借力打力，

    把托塔李天王的力气，

    也融进去，

    连他都差一点，

    扛不住。

    不过,

    本身玲珑宝塔就裂开了一个口子，

    托塔李天王居然还敢用它,

    不说别的，

    实在是有点缺心眼。

    托塔李天王脸色讪讪，

    毕竟他是统帅之才，

    平常很少出手，

    就算出手也有自己儿子,

    或者是赤脚大仙代劳。

    本来玉皇大帝是有打算让赤脚大仙也过来的，

    打不过对面，用脚丫子臭臭对方也好。

    可惜，

    赤脚大仙的两只脚都已经残废了，

    连走路都很难。

    还不如呆在家里养伤。

    真武大帝上前，

    手中长剑寒风刺骨，

    三尺青锋，剑气横生！

    “我听说过你，真武荡魔大帝，但是，你和那李逍遥一比，简直差远了。”

    文殊普贤脸上闪过一丝冷笑，说道。

    不是真武大帝太差，而是李逍遥太强，

    当年在昆仑山的时候，

    李逍遥只有双剑，

    就敢挑战原始天尊。

    后来在这狮驼岭的时候，

    一个人以一敌三！

    把文殊普贤和金翅大鹏鸟，

    打得死去活来。

    相比之下，

    真武大帝的战绩就弱多了。

    “我只修炼我的剑道，与他人无关。”

    真武大帝微微一笑，

    整个洪荒用剑的人不多，

    用剑出彩的人更不多！

    除了最上面的那位通天教主，

    其他，

    就属他真武大帝和李逍遥了。

    刹那间，剑气横生，

    弥勒佛脸色一冷，挡了上去。

    燃灯古佛和九婴打在一团，

    两个人都是准圣后期，

    谁也奈何不了谁，

    不过九婴最擅长的还是生孩子。

    被孙悟空斩掉了七个头颅，

    就剩下一条命了，

    所以十分小心，

    勉强能够支撑得住。

    “你们谁去对抗陆压？”

    地藏王菩萨正色说道。

    他是要打托塔李天王的，

    当初在地府里面，

    两人就有一面之缘，

    顺便在打斗时候，

    告知托塔李天王，

    他要投靠天庭！

    这计划，简直完美。

    “我二人负责托塔李天王，你一个人去打陆压就行了。”

    文殊撇了撇嘴说道。

    这货，想的还挺美的！

    地藏王脸色一变，

    托塔李天王的实力，本来就不强，

    何况少了玲珑宝塔，

    整个人的实力，

    简直倒退三成！

    文殊普贤两个人去打他一个。

    陆压是何人？

    陆压一个人，

    就顶得上两个准圣中期。

    让他地藏王菩萨去打陆压，

    那不是老寿星上吊，

    找死吗？

    这俩货也太不要脸了，

    地藏王菩萨心头腹诽。

    “不要让陆压跑了，人种袋在陆压手中！”

    远处，

    燃灯古佛用二十四颗定海神珠，

    将九婴震开，

    连忙冷声怒吼道。

    这三个傻缺，

    还在那计较呢，

    要不是为了功德，

    他燃灯古佛早就走了！

    文殊普贤脸色一变，

    狠狠瞪了地藏王菩萨一眼，

    只能和陆压打了起来，

    而地藏王菩萨转身，

    找上了托塔李天王。

    “李靖，你可还记得当年在地府当中，你我共同作战的事情。”

    地藏王来到托塔李天王跟前，

    并未出手，

    而是轻声问道。

    “当然记得，那些日子我永远也不会忘……”

    托塔李天王翻了个白眼，说道。

 第189章 孙悟空的龟派气功！！

    第189章孙悟空的龟派气功！！

    当时被冥河老祖给逼的太惨了。

    十万天兵天将都挤在那三百里沙海上，

    一直等佛教的支援，

    但是一直没有来，

    这地藏王菩萨简直坑死人！

    “有屁快放！我李靖虽然玲珑宝塔已经坏了，但是和你打，我不会怂的！”

    托塔李天王冷声说道。

    地藏王菩萨摇了摇头道：“谁要和你打了，我有一个两全其美的办法。”

    “我准备加入你们天庭，我本来和酆都大帝就有兄弟情分，现在佛教对我太差了，加入天庭正是我一直以来期待的！”

    地藏王菩萨压低声音，正色说道。

    托塔李天王脸色顿时一动，

    微微皱了皱眉头。

    情况和地藏王菩萨说的不太像啊，

    他记得酆都大帝经常说，

    地藏王菩萨是个坑货！

    不过，

    李靖怎么可能不同意呢？

    眼前这人马上就要和他打架了。

    好家伙，比他儿子还二五仔……

    “酆都大帝他早就想和你结拜了！我替他同意了！以后你俩就是骨肉兄弟！”

    托塔李天王连忙说道。

    “待会儿，咱们先假装打上一打，然后我会让陆压，把人种袋丢过来，咱们两个直接离开这里！”

    地藏王菩萨眼前一亮，

    重重点头。

    一道金光，

    在二人中间忽然爆开，

    刹那间！

    山川崩碎，白炼腾空。

    地藏王看向面前托塔李天王，

    脸色郑重。

    他的手臂被打穿，

    鲜血喷涌而出，血流如注，

    落在地上。

    “想不到你这天庭有名的统帅之才，居然如此厉害，就连我都伤不了你！”

    托塔李天王冷然一笑。

    “我乃天庭至高统帅，就连玉皇大帝也对我礼遇要交加，怎么可能伤得了我？接下来，让你见识一下我的盖亚能量炮！”

    地藏王菩萨再次冲杀上去，身形如电，周围气浪在旁边爆炸开来。

    “一点寒芒先到，随后枪出龙！”

    二人刹那间交手数十次，

    能量爆炸，威势惊人，

    把周围的人都惊骇住了！

    “卧槽！没想到这托塔李天王和地藏王居然那么猛，看着，比九婴和燃灯古佛的交战还要厉害！”

    弥勒佛看着这一幕，

    忍不住惊叹。

    佛教的人都有点迷糊了，

    天庭众人也是皱着眉头。

    这两个有名的弱鸡，

    什么时候，

    居然那么牛逼了？

    “这地藏王不是我的对手，陆压你快把人种袋给我！”

    托塔李天王，

    连续接了地藏王菩萨好几次攻击，

    脸色稍微有点发白。

    狠狠瞪了地藏王菩萨一眼，

    怎么打那么狠，

    说好的只是演一波而已！

    陆压连忙点点头，

    将手中人种袋扔了过去，

    唐玄奘几人在里面，

    再次天旋地转，

    陆压可不管托塔李天王

    为什么忽然变得那么牛逼了，

    只要能完成这次任务就行。

    托塔李天王和地藏王菩萨，

    同时眼前一亮。

    “休想！”

    地藏王菩萨冷声怒吼道，

    手中佛光涌动，

    叠浪般的金莲，

    层层涌现。

    要去阻止托塔李天王，

    托塔李天王手中，

    祭出玲珑宝塔，

    一个冲撞，

    将其撞飞。

    砰！

    地藏王菩萨被撞飞，

    直接砸在了身后大山之上，

    咔嚓！

    大山列出一条裂缝，

    随之而来的，

    是无数条裂缝，

    直接碾碎成石渣！

    周围正在交战的几人，

    看了无比惊骇，

    要按照这种程度，

    之前，

    托塔李天王一个玲珑宝塔，

    砸过去

    燃灯古佛也扛不住啊！

    托塔李天王眼前一亮，

    伸手去拿人种袋，

    他要赶紧逃离！

    趁着现在几人都忙着交战的情况下，

    不然等待会他们反应过来，

    地藏王菩萨和他是在演戏，

    就完了。

    “敢伤我佛教弟子，今天留你不得！”

    燃灯古佛脸色一冷，

    手中二十四颗定海神珠，

    朝着托塔李天王就砸了过来。

    托塔李天王看到这一幕，

    立刻脸色大变。

    他想用玲珑宝塔，

    但是玲珑宝塔已经损坏了，

    到现在还没修复好呢，

    而且燃灯古佛。手中的二十四颗定海神珠，

    非常克制玲珑珑宝塔，

    因为这玲珑宝塔，

    以前就是燃灯古佛的宝物。

    托塔李天王知道，

    自己不挡，

    只有死路一条。

    燃灯古佛下手非常狠，

    有要他命的意思。

    “盖亚能量炮！”

    无奈之下，

    托塔李天王只能用出，

    自己之前刚刚创立的绝招。

    一道巨大蓝色光球，

    从托塔李天王身后飞出，

    深蓝炙热的光芒，

    几乎要将整个天穹烧灼，

    砰！

    刹那间二十四颗定海神珠，

    与盖亚能量炮撞在一起。

    众人惊疑不定，

    托塔李天王瞪大眼睛。

    文殊普贤张大嘴巴。

    倒在乱石堆底下的地藏王菩萨，

    更是傻眼了。

    因为两者相撞之下，

    被击退的，

    居然是燃灯佛祖的二十四颗定海神珠！

    而且二十四颗定海神珠被击退之后，

    居然速度丝毫不减，

    朝着燃灯佛祖就砸了过来。

    砰！

    砰！

    刹那间，

    定海神珠犹如一颗颗玻璃球，

    将燃灯佛祖的身躯，

    直接砸穿，

    露出一个个大洞。

    身躯在愈合修复，

    燃灯古佛脸色苍白的愣了愣，

    似乎已经被托塔李天王打懵逼了。

    “发生了什么？”

    “为什么燃灯佛祖和托塔李天王对波，居然他输了？难道是因为燃灯佛祖在左边吗？”

    “难道我托塔李天王，一时灵光乍现之下，居然创出一个天地罕见的绝招？”

    托塔李天王，

    看着双手，

    忍不住的惊喜。

    一击之下，

    能将手持极品先天灵宝，

    的准圣后期强者击退，

    甚至打成重伤！

    那他托塔李天王，还当什么统帅，

    直接当先锋了！

    让巨灵神那个家伙死远一点！

    “你就是孙悟空？本来我佛定下来的斗战胜佛？”

    燃灯佛祖目光死死盯着，

    托塔李天王身后的那个人。

    此人身披金甲，头顶双长尾雉，

    手中如意金箍棒，

    英武非凡。

    赫然便是齐天大圣孙悟空。

    “这可不是什么盖亚能量炮，这叫龟派气功！”

    孙悟空拍了拍手掌，

    微微一笑。

    走到跟前。

    “本来没打算出手的，看你们几个打的太嗨了，所以忍不住过来了。”

    “你不是把孙悟空装人种袋里面了吗？”

    燃灯古佛脸色无比难看，

    狠狠瞪了一眼下边的黄眉怪。

 第190章 几几开？

    第190章几几开？

    “我刚刚来不及告诉你孙悟空跑了，这小小的金铙也装不住他。”

    黄眉大王苦笑着摇摇头道。

    齐天大圣那是何等名头？

    单挑十万天兵天将，和玄都大法师55开，

    只手差点灭杀陆压道君的存在。

    他黄眉大王拿什么去捉着孙悟空？

    本来孙悟空跑了，

    还挺幸运的。

    谁知道这边人太嗨，

    又把他给引过来了。

    托塔李天王双目含泪的看向孙悟空。

    “孙大圣，谢谢你，不知道你们红云山现在还缺不缺人啊？要不要我也过去。”

    底下地藏王菩萨立刻脸色一变，

    TM的托塔李天王要是过去了，

    那他刚刚准备加入天庭，

    怎么办？

    “我知道你们是什么心思，想要功德而已，”

    孙悟空的话让众人都愣了。

    功德谁不想要，

    能够突破修为，又能够增强法宝威力，

    当初太清圣人的天地功德玄黄塔，

    不过是一个普通的先天灵宝而已，

    后来被太清圣人创造人教的功德所灌注，

    直接就升级为了先天至宝。

    顶在头顶上就先天立于不败之地，

    谁不羡慕，谁不想要。

    与此同时，另一边。

    如来佛祖从灵山大殿里离开，

    来到了西海海眼里。

    这地方碧波滔天，接天莲叶无穷。

    整个西海大的无边无际，几乎要比西牛贺州还要大。

    这地方曾经是罗T和鸿钧的大战所在地，

    本来西方佛教也是无比富饶的，

    和其他三个大洲一样，灵宝遍地，无数种族汇聚。

    现在呢，却是四个大洲最小的一个。

    而且无比的贫瘠。

    平常甚至会大浪滔天，

    无数冤魂恶鬼从西海海眼冒出。

    准提圣人当初在红云山，

    被林凡圣人一拳击溃。

    他所曾度化的人类，一个人算是一年，

    需要在这里镇压亿万年。

    整个西海的正中间，有一处海眼，

    这里有一个深不见底的空洞，

    如同黑洞，不停的吸收着周围的海水，

    仿佛无穷无尽一般。

    这地方也是准提圣人的镇压所在。

    “启禀圣人，事情已经安排下去了，我们这边足足五个准圣，天庭那边听说是四个，而且里面有托塔李天王。”

    如来佛祖看向海眼，缓缓道。

    准提圣人沉默片刻，

    声音从西海海眼中发出。

    “不够，远远不够，西游取经团队现在不仅有孙悟空，还有南极仙翁和广成子”

    “我还派遣降龙罗汉，去普陀山找观世音了，只要观音菩萨能去，一共六个准圣。”

    “菩提养好伤了，我让他陪着一块去吧，

    准提微微开口道：

    “他如今修为已经是准圣后期，足以挡得住广成子。”

    菩提老祖之前,

    不是被红云山众多弟子打伤，

    浑身碎裂了吗？

    如来佛祖眼中闪过一丝疑惑。

    随着准提的话语，

    一个穿着道袍的中年男人，

    从远处飞了过来，他步步生莲，层层海浪在他的脚下，如履平地。

    只不过他的身上还有一些裂缝，尚未复原。

    “虽然伤势还仍有一些没好，但是灭杀孙悟空，对我来说简直是易如反掌！”

    菩提老祖冷笑一声说道。

    “真的假的？孙悟空当初可是斗战十万天兵天将，据说现在修为，也已经准圣后期了，一般准圣后期不可能是他的对手。”

    “我什么时候说我一个人上了？你不是安排多位高手了吗？”

    菩提老祖冷笑一声说道。

    “这叫哪门子的易如反掌？”

    如来佛祖听到这话，

    简直感觉自己耳朵都聋了。

    你家的易如反掌，

    就是一群人打一个人吗？

    “既然有菩提老祖出手，那这次彻底稳了。”

    如来佛祖微微一笑，转身拱手退去。

    “事不宜迟，菩提你尽快赶去吧，万一晚了，我担心你拿不到任何功德。”

    菩提微微一笑道：

    “你就是我，我就是你，我知道你任何心中所想，这份功德足够你疗伤出去了。”

    当初林凡圣人那一拳，

    实在是太恐怖了，

    打的准提，

    到现在伤还没有好。

    而打菩提老祖的，

    不过就是红云山的弟子而已，

    虽然合击之下确实强大，

    但也只是将菩提浑身打破碎而已。

    这么多年，

    菩提老祖的伤早就好了。

    准提所受的圣人之伤，

    无比恐怖!

    像人参果蟠桃树，这些先天灵根,

    对圣人来说根本没有丝毫作用,

    只有极品的混沌灵根才有用，

    但是目前来说,

    洪荒已经没有这种灵根了,

    早就绝种了。

    想要恢复，只能靠功德！

    另一边，小雷音寺上空，众人与孙悟空对峙，气氛很紧张。

    “尔等既然都想要功德，那为什么不和我合作呢？”

    孙悟空摊了摊手，冷声说道。

    “洪荒早就该变了，墨守成规，圣人就那么几位，除了我的老师和后土圣人逆反先天，其他的都没有！”

    “你们看那准圣巅峰的几个人，有一个是在这数十会元内，突破圣人的吗，没有吧？”

    孙悟空的话，

    让众人都沉思了，

    当年鸿钧成圣之后，震惊洪荒无数大能！

    没人能想到，

    准圣之后，

    居然还有圣人这个境界！

    后来六位圣人陆续成圣，

    几乎是在同一万年内。

    然后就直到一万年前，

    中间数十会元，再也没有出过一位圣人，

    后来林凡圣人和后土圣人相继成圣。

    所有人才有了往上爬的希望，

    希望在这次西游大劫中谋取功德。

    “孙悟空你想怎么做？”

    燃灯古佛微微眯了眯眼问道。

    “联合在一起，推翻所有圣人！”

    “想拼就拼，敢打敢拼！”

    众人听到孙悟空的话，

    愣了足足半晌，

    搞了半天，

    孙悟空才是最大的二五仔呀。

    因为他老师林凡，

    TM就是圣人啊！

    “我的老师当然不在此列！”

    孙悟空摇了摇头说道。

    “我的老师是新晋圣人，他并不遵守旧法，后土圣人如何成圣的，如果不是老师帮助她，破开六道轮回的束缚，怎么也不可能成圣。”

    “我的老师前无古人，后无来者，太初有神，其名为凡，纵然是先天神魔，在我老师面前也不过蝼蚁而已！”

    孙悟空冷声说道。

    在场众人，有些意动之色，自动忽略了孙悟空后边的话，

 第191章 林凡是混沌三千魔神？

    第191章林凡是混沌三千魔神？

    林凡圣人在无数纪元里，都没有露出半点风声，

    直到最近一万年才雷霆出手，

    一出手就灭菩提，战准提，

    一巴掌把元始天尊，

    扇到了三十四重天兜率宫。

    洪荒之内早就有传言，

    说林凡其实就是和鸿钧老祖一样，

    都是洪荒未开之前，混沌初开之时，

    与盘古大神并列的三千魔神之一。

    毕竟林凡圣人的战力有目共睹。

    在场众人当中，陆压的神色最重，

    他是当中最想成圣的人，

    他既钦佩孙悟空的战力，又有点嫉妒孙悟空。

    一个山野之地，

    叫什么所谓花果山，

    一块石头，

    蹦出来的一个猴子，

    就因为拜了个师傅，

    短短几百年内，

    就拥有了他无数亿万年，

    苦苦修炼，

    才有的修为。

    关键，他还打不过孙悟空。

    “我老师曾经跟我说过，想要成圣无非三条道而已，前面六位圣人成圣之道，不过小道儿！”

    “三千大道，条条可以证道！”

    众人都有些懵逼了，

    刚刚孙悟空还在说，成圣只有三条道，

    为什么后面，又冒出来三千条大道？

    “大道是你所修行的道，而你想要突破圣人境界的话，就必须走以力证道的路，那才是堂堂正正的圣人！”

    孙悟空冷冷开口道。

    “比如我所修炼的火之法则，修炼到顶峰也是圣人，只不过我想要功德成圣的话，需要的功德太多了，洪荒之内已经没有这样的功德了。”

    陆压脸色微皱，开口道。

    他听明白了，孙悟空的意思就是，

    功德成圣已经不行了，

    洪荒之内根本就没有那么多的功德，

    给你拿。

    而用斩三尸成道的话，又需要太多的法力，

    整个洪荒的圣人也就鸿钧老祖，

    是斩三尸成的圣人。

    孙悟空微微点头，可惜陆压算计过红云山，

    要不然的话，说不定还真有机会做他的师兄弟，

    此人太过嚣张跋扈。

    不适合红云山。

    “你说那么多干什么？你觉得我能以力证道吗？？”

    文殊脸色一白说道。

    一旁普贤也是点了点头，

    照这种意思，

    他们哪辈子才能成圣？

    孙悟空搁这，开什么玩笑呢，

    整个洪荒，

    也就林凡圣人和盘古大神是以力证道的。

    什么人吃什么饭？

    文殊普贤都非常明白，

    自己不是那份料，

    要不然

    那些准圣巅峰的，

    比他们才情好多了，

    早就证道成圣了。

    “你孙悟空拿着一堆西游大劫功德，又是准圣后期，说不定还真有机会证道成圣，我们只能苦苦挣扎而已。”

    一旁陆压，也是叹了口气说道。

    燃灯古佛，眼睛微微一眯，

    佛教从来都没有打算，

    分功德给孙悟空，

    一直想要把它当成佛教的，

    功德转换器而已。

    在庞大的功德肆虐之下，

    孙悟空必定修为高升，

    但是此生也不得寸进了。

    这事儿，

    洪荒当中知道的人不多。

    他不知道，

    孙悟空早就从林凡口中得知了这件事。

    “可惜了，这是我佛教的斗战胜佛啊，如果这孙悟空真的入了佛教，那些功德给他也没什么，佛教又能再多一位圣人！”

    燃灯古佛面露冷色，看向孙悟空。

    只可惜对方充满正义之心……

    不可能加入佛教的。

    毕竟身为红云山大弟子，

    跟多宝那个二五仔，

    又不一样。

    “你们拼死拼活拿到的功德，到最后也需要大部分给佛教和天庭，自己能够拿到的寥寥无几。”

    孙悟空看着沉默的众人，

    冷冷说道。

    “既然如此，何不在天道发功德的那一刻，全部退出势力！”

    众人听到孙悟空的话，

    大惊失色，

    这不是要摆诸位圣人一道吗？

    最起码亿万年追杀！

    他们又不是准圣巅峰，

    拥有冥河老祖那无限复活，

    或者鲲鹏妖师，

    那堪称洪荒第一的极速，

    圣人追杀之下，估计随手就得被拍死。

    “说到底，你不过只是想自个捞功德而已，休想让我们当叛徒！”

    弥勒佛瞪了孙悟空一眼说道。

    他没见识过孙悟空的实力，

    但是对方的话实在是太诛心了，

    他随意一扫，

    周围很多人都在动心。

    这可是，

    基本囊括了佛教和天庭的所有高手啊，

    孙悟空这是要干什么？

    这是要把天捅破吗？

    孙悟空看到几人的神情，

    就知道对方是怎么想的了。

    微微一笑。

    哪怕他们心头确实有这个想法，

    也不会再此刻说出来的，

    一切都要等西游大劫结束之后。

    “托塔李天王是我朋友哪咤的父亲，燃灯你要对他出手，我肯定是看不过的，而且你这用的定海神珠，可是我同门师兄弟赵公明的东西！”

    孙悟空眼睛微微一眯，

    看向燃灯古佛说道。

    “天材地宝，有能者居之，此宝与贫僧有缘，自然归属贫僧所有！”

    燃灯古佛冷冷说道。

    他也是准圣后期，

    甚至已经到了准圣后期巅峰的地步，

    只差一步，

    便是冥河老祖、玄都大法师那个级别，

    可不怕孙悟空！

    一旁九婴看到燃灯古佛，这个样子，

    顿时明白对方心中所想，

    撇了撇嘴。

    自以为自己实力很强，

    孙悟空一个后起之秀，

    怎么可能和他这老牌准圣后期相比。

    可是往往事实，

    来的差距就那么大。

    “之前老子也是这样想的，结果脑袋被一棒子开了瓢。”

    人家是开一个，

    他九婴可倒好，

    足足被孙悟空开了七个瓢！

    气氛此时再次变得剑拔弩张起来，

    燃灯古佛手中，

    二十四颗定海神珠蠢蠢欲动，

    光芒在上面凝聚，犹如二十四颗明月。

    “想动手？那就放马过来吧，让你们见识见识，我大师兄的大棒子！”

    金铙之内传出来猪刚鬣的声音，让众人都是为之一愣。

    众人不由自主的看向弥勒佛。

    “你们看我干什么？我这只是个先天灵宝而已，能封禁住几个准圣就不错了，怎么可能又隔音呢？”

    弥勒佛涨红了脸说道。

    刚刚南极仙翁和广成子差点就打破出去，

    TM的，

    你们以为这是先天至宝呢！

    “出手，共同对付孙悟空！”

    文殊普贤眯了眯眼说道。

    “我们都是准圣级别，就算把孙悟空斩杀，也不算是得罪林凡圣人！”

 第192章 为了功德！！

    第192章为了功德！！

    燃灯古佛冷眸看向孙悟空，眼中有杀意。

    孙悟空的到来，

    让众人都停下了原本的敌意，

    共同面对他。

    众人把取经团队其他人，困在金铙里面

    而孙悟空是取经团队中的一员，

    两者必定发生冲突。

    本来就是为了功德相争，

    大道争锋，步步为先，

    落后一步，

    就要永远落后于他人。

    “来吧！好久都没有真真正正打一场了！”

    就在此时空中，

    忽然一道金光划过，

    简直无声无息，

    突然摸到了孙悟空旁边。

    赫然便是斩仙飞刀！

    是的，陆压出手了。

    一出手就是杀招！

    他的斩仙飞刀最大的能力还是偷袭，

    真正拼杀之下，

    也就是个极品先天灵宝。

    孙悟空手中金箍棒还未挥舞起来，

    这斩仙飞刀已经到了跟前，

    众人面露喜色，

    就算这一下，

    不能够把孙悟空直接斩掉，

    也能够让其大大受伤，实力大减，

    让他们对付起来轻松一些。

    那斩仙飞刀即将接近孙悟空脖子的刹那，

    咔！

    被孙悟空两根手指死死卡住，

    不得寸进，

    他看着手中，

    薄如蝉翼的斩仙飞刀，

    微微一笑。

    众人面色大骇，

    谁也不可能那么轻易，

    揭下陆压的斩仙飞刀，

    因为当年这斩仙飞刀，

    可是越阶挑战过的！

    就连准圣后期的燃灯古佛，

    都是瞪大了眼睛。

    用手指抓住，

    不会划伤的吗？！

    “我这一身铜墙铁骨，莫说是你的斩仙飞刀还没打过来，就算真的扎进了我的体内，也动不了我骨骼分毫！”

    孙悟空冷声说道。

    到了他这个阶段，

    除非浑身化为碾碎，真灵消散，

    才能够彻底死掉。

    否则像观音菩萨那种头颅被斩掉，

    也能够活下来。

    “陆压，你真是个卑鄙小人！”

    托塔李天王大骂道，

    他李靖虽然平常也不干什么好事，

    但是之前燃灯古佛扔出二十四颗明珠，

    对他下狠手，

    就是孙悟空来救的。

    而陆压和他同为天庭中的人，

    居然暗中对孙悟空下手，

    简直不是个东西！

    “我只为完成帝君的任务！之前在乌巢的时候，孙悟空给我一棍！”

    “我这一刀只为还当日之仇！”

    陆压火红色的眼眸中，

    闪过一丝震撼。

    果然，

    孙悟空的实力又提高了，

    比当初在乌巢的时候要强上很多，

    怪不得连九婴都打不过孙悟空。

    “纵然有托塔李天王这个二五仔，我就不信他能够单挑得过我们八人！”

    文殊冷冷说道。

    “是的，一个准圣后期能有多强，难道还能比得过圣人不成吗？”

    一旁弥勒佛也是冷声说道。

    他脸上的笑容几乎成了褶子了。

    “杀！”

    文殊，普贤手中长剑出鞘，剑锋刺骨！

    赫然对着孙悟空就杀了过去，

    陆压再次发出，

    另外一柄斩仙飞刀！

    一旁燃灯古佛，

    二十四颗定海神珠闪闪发光，

    几乎凝聚了天空中所有的月光，

    刹那间天色昏暗起来，

    整个小雷音寺，

    万里沙漠处于一片黑暗当中。

    弥勒佛更是挥舞着拳头，

    直接朝着孙悟空冲了过来。

    托塔李天王见状脸色大变，

    将手中的玲珑宝塔挡在身前，默默守着。

    燃灯古佛用二十四颗定海神珠遮挡了视线，

    他根本不知道，

    攻击从哪个地方发过来。

    孙悟空微微一笑，

    手中金箍棒豁然扩大，

    足足万里之长，

    挥舞成风，

    挡在身前。

    片刻之后，昏暗消散，

    整个佛教的人基本上都已经走光了，

    就剩下了弥勒佛，

    朝着孙悟空打了过来。

    “兄弟们杀啊！宰了孙悟空，扬名立万，就在今日！”

    弥勒佛一边朝着孙悟空冲杀，

    一边怒吼道，

    可是等了半响，

    居然没有一个回应，

    他扭头一看旁边，居然一个人都没了，

    就剩下孤零零的呆在孙悟空面前。

    卧槽！

    人呢？

    燃灯古佛和文殊普贤之前叫嚣的很厉害，

    直接就跑了。

    根本连人影都看不到了。

    而远处的天庭阵营，

    除了一个托塔李天王，

    还跟着孙悟空，

    其他的更是连出手都没出手。

    “卧槽！”

    弥勒佛整个人简直都要懵逼了，

    愣愣的待在原地，

    他现在还出个毛的手啊，

    周围的人都跑光了。

    他现在终于知道，

    为什么燃灯古佛的二十四颗定海神珠，

    会把这整个天空都给染黑了，

    因为分明是为了方便逃跑。

    “太不要脸了……”

    托塔李天王，

    都愣愣的的看着这一幕。

    之前文殊普贤和燃灯古佛，

    明明叫嚣的最厉害，

    但是跑的却又最快。

    “为什么？集合八人之力，怎么可能不是这小小孙悟空的对手呢？”

    弥勒佛脸色涨红，

    气的头顶都要冒烟了。

    “燃灯古佛当年就是有名的逃跑高手，夺了赵公明的二十四颗定海神珠之后，直接就走了，留下阐教十二金仙在九曲黄河阵里受苦！”

    托塔李天王忽然明白了，

    当年这事发生的时候，

    他就在旁边呢。

    今天再发生一次，也没什么了，

    文殊普贤是见识过孙悟空的实力，

    知道赢面不大。

    “但是天庭众人为什么跑？”

    “错！他们不是跑，他们是去追燃灯古佛他们了。”

    孙悟空将手中斩仙飞刀扔出，

    嗖！

    斩仙飞刀就朝着西方飞了过去，

    赫然是去寻找自己的主人，

    陆压道君！

    这就证明天庭以及佛教等人，

    此刻都在西方。

    “为什么？”

    弥勒佛不可置信的后退两步，

    口中喃喃自语。

    “你是真傻还是假傻？那黄眉怪不是你的手下吗？”

    “刚刚猪刚鬣说话的时候，金铙不就在他手里吗？”

    刚刚陆压将人种袋扔给托塔李天王的时候，

    被燃灯古佛从中间截断，

    人种袋掉下，

    赫然便被那黄眉怪拿在了手里，

    燃灯古佛一看这情况，

    直接就将周围染黑，

    隐藏身形逃窜了。

    众人跑的都那么快，

    只有弥勒佛傻乎乎的一个人，

    真的朝着孙悟空冲过来了。

    “这个……大圣爷，咱们这是误会！”

    弥勒佛脸上闪过一缕苦笑，

    心头对着黄眉怪记恨起来，

    “哦，是吗？我看着怎么不太像啊？刚刚是谁说要宰了我，在洪荒上扬名立腕来着。”

 第193章 是他，就是他，我们的朋友小弥勒佛！！

    第193章是他，就是他，我们的朋友小弥勒佛！！

    孙悟空火眼金睛，

    扫视在弥勒佛身上。

    “是他，就是他，我们的朋友小弥勒佛。”

    一旁托塔李天王道。

    “孙悟空你还记得吗？你如果取完这次西经之后，在我们佛教，那可是做斗战胜佛！”

    “排名前四十的佛祖，咱们可还有一份香火情呢。”

    弥勒佛苦涩一笑，连忙说道。

    “我乃红云山门人，岂会在乎你这小小佛祖之位。”

    孙悟空摇了摇头。

    莫说是斗战胜佛，

    就算是如来佛祖，孙悟空也不会心动。

    就在此时，天边一颗亿万米高的大树，

    忽然升起，

    枝繁叶茂，遮天蔽日，

    将整个天穹遮挡！

    “孙悟空，还记得本老祖吗？不是我想以多欺少，实在是，只为当年龟派气功波之仇！”

    菩提老祖的身影还未到，

    声音已经传了过来。

    只能看到远远一棵巨大的菩提树。

    “神TM以多欺少，谁是你的帮手？”

    托塔李天王皱眉道。

    弥勒佛微微皱了皱眉头，

    看向四周。

    哪还有人了，

    总不能，

    托塔李天王是他的帮手吧。

    等菩提老祖来到万里沙漠，自信一笑，

    看到下方场景，

    忽然愣了片刻，再看看，

    顿时傻眼了。

    “观音菩萨，文殊、普贤、燃灯古佛呢？”

    菩提老祖瞪大眼睛，

    看向弥勒佛。

    卧槽！

    怎么就剩了个死胖子？

    “早跑了。”

    弥勒佛脸色发苦说道，

    哪还有其他人了。

    一个一个的，

    比兔子跑的还快，

    就他弥勒佛比较老实，

    真的拿拳头去打孙悟空了。

    “告辞！”菩提老祖立刻说道。

    开什么玩笑呢？

    他一个人还打孙悟空？

    如来佛祖这个坑货，

    说好的五六个准圣呢，

    现在就只有个弥勒佛了。

    “别走啊，来聊聊天。”

    孙悟空微微一笑，

    手中金箍棒瞬间变大，

    狠狠砸在了菩提老祖身前。

    刹那间，

    深入地底亿万米，

    整个大地都是一颤！

    菩提老祖脸色一窒：“大圣爷，还记得当年大明湖畔的龟派气功波吗？”

    孙悟空微微一皱眉，

    当年他孙悟空差一点，

    就拜这菩提老祖为师了。

    幸好走错门了。

    后来没几年，

    就和众多师兄弟一块把菩提，

    给打了个半死，

    要不是准提圣人来救，

    这货早没了，

    养了那么多年的伤终于养好了。

    不过这几年，

    他孙悟空的实力也早已超过了准提。

    “当然记得。”

    孙悟空微微一笑，

    看向菩提老祖。

    天空之上，

    降龙罗汉正带着观音菩萨，

    往这边赶路。

    “你确定如来佛祖，真的派出来那么多人，去降服孙悟空他们吗？可不要骗我！”

    观音菩萨冰冷的眼神，扫视在降龙罗汉身上。

    他可是放下修炼，

    特意跟着降龙罗汉来这里的，

    要是没有发现那么多高手一块帮忙，

    那降龙罗汉就惨了。

    本来观音菩萨，

    都已经打定主意，

    绝对不出普陀山了。

    结果佛教那边，

    调集了六位准圣高手，

    天庭那边也派了四个高手。

    这些人，

    在洪荒当中都是有名有姓的，

    实力强大，

    联合在一起，甚至可以轻易推翻某些顶级势力。

    就连准圣巅峰的都不敢惹。

    这是他观音菩萨捞功德的好机会，

    而且还有陆压也在天庭阵营里面，

    刚好可以报仇血恨！

    观音菩萨脸上闪过一丝冷意。

    当年在乌巢山头颅被陆压斩掉，

    是他一生的恨。

    他的头颅是后面接上来的，

    至今，

    脖子上还有一条清晰可见的血痕。

    “当然，小僧怎么敢骗菩萨呢？”

    降龙罗汉连忙说道。

    别看这观音菩萨说话娇滴滴的样子，

    打人的时候，

    可是一点都不含糊。

    很快，

    二人就来到了原定的关卡，

    小雷音寺这里。

    一眼就看得到偌大的菩提树，立在空中。

    还有一个硕大无比的棒子。

    “没想到菩提老祖居然也来了，那这下更稳了，总共七个准圣高手！”

    降龙罗汉脸色闪过一丝惊喜，

    连忙振奋说道。

    一旁的观音菩萨脸上，

    闪过一丝狐疑之色，

    怎么感觉有点不对啊，

    这菩提老祖既然来了，

    总共六个准圣，

    一旁还有四个天庭的准圣，

    怎么可能，

    连一个孙悟空都拿不下来。

    难道天庭和佛教，

    发生冲突了？

    等二人靠近的时候，

    看到眼前这一幕，

    瞬间就傻眼了。

    说好的十位准圣，

    现在就剩下了弥勒佛和菩提老祖，

    “咱们还帮忙吗？观音菩萨。”

    降龙罗汉脸上，

    闪过一丝苦笑说道。

    “帮你妈个头！”

    观音菩萨冷冷瞪了降龙罗汉一眼，

    他刚刚都有感觉，

    要突破准圣后期了。

    就是因为降龙罗汉一番话，

    陆压会来这里，

    还可以捞到大量功德，

    他才会过来的。

    谁能想到是眼前这幅破场景。

    他观音菩萨早就该料到的，

    文殊普贤两个都是坑货，

    当初下地府的时候，

    莫名其妙要带着他们，

    去降服牛魔王。

    然后死了一堆佛陀。

    一个菩提老祖，

    去收徒孙悟空，

    连人家走错门都不知道！

    待在这佛教，

    不知道还真的有没有前途？

    观音菩萨闪过一丝苦笑，

    身形落寂的飞走。

    “孙悟空，看在往日情分，放我二人离去吧……”

    菩提老祖叹了口气，说道。

    孙悟空摇摇头，还想着给无天减轻压力呢。

    怎么可能那么轻易放这俩货走！

    而且，这俩货一旦走了，

    那边，天庭和佛教的实力均衡，

    将会再次打破。

    菩提老祖怒吼一声，

    身后硕大菩提树，爆发出一阵精光，整个天地都被撑开了，

    弥勒佛心头一喜，菩提老祖这实力，

    分明突破准圣后期了！

    “你个傻叉赶紧走啊，我能守多长时间？”

    菩提老祖冲着弥勒佛，

    大声怒吼道。

    还在那傻乎乎的站着干嘛呢？

    以为他能打得过孙悟空吗？

    弥勒佛如梦初醒，赶紧往身后退去。

    “菩提老祖，你怎么会来这里的，那么多灵山中的高手，就你来了，我真的很欣慰！”

    弥勒佛面露感激，

    看向菩提老祖说道。

    最近洪荒之中盛行结拜之风，

    看看那酆都大帝，

    本来丢了地府，

    就是一个普通的小准圣而已，

    但是结拜了那么多兄弟之后。

 第194章 能不能不要废话了？赶紧跑！

    第194章能不能不要废话了？赶紧跑！

    在洪荒之中，已经是不俗的势力了。

    眼前菩提老祖不辞辛苦，

    前来救他，

    他弥勒佛没有理由，

    不好好对待对方。

    “好了，你能不能不要废话了？赶紧跑！”

    菩提老祖无语道。

    孙悟空微微招手，面色冷峻。

    金箍棒落到孙悟空手里，

    一棍子破开苍穹，

    震彻天地！

    刹那间，金箍棒砸在了菩提树上。

    遮天蔽日的菩提树。

    咔嚓一声！

    轰然断裂！

    “菩提老祖，你没事吧？”

    弥勒佛担忧的看向对方。

    “赶紧走，我没事。”

    菩提老祖口吐鲜血，

    连忙说道。

    “你看你都吐血了，还说没事！”

    菩提老祖不停吐血，

    得有几十斤。

    看的弥勒佛脸色一变，

    卧槽！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这都吐了几十斤了，

    别再死在这了。

    这菩提老祖该不会有什么隐疾吧？

    那可不能结拜了，

    万一结拜，

    他还得负责给对方养老！

    “可恨那三个坑货，同为佛教中人，早就跑了，要不然的话，哪至于被孙悟空打那么惨!”

    弥勒佛气呼呼的说道。

    “我回去之后，一定要好好向佛祖参他们一本。”

    “你看看人家文殊普贤，早就跑了，再看看你，哪还有参他们一本的机会了！”

    菩提祖师恶狠狠瞪了弥勒佛一眼，

    停下了脚步。

    “怎么忽然停了呀？孙悟空追上来了，快走啊。”

    “你在说这话的时候,能不能看看你前面。”

    菩提老祖叹了口气。

    弥勒佛往前方看去，

    赫然见到,

    前方站立着一个身穿金甲,

    头顶双翅的家伙。

    这不就是孙悟空吗？

    什么时候跑到前面的？

    弥勒佛眼中带着不可置信，

    一旁的菩提老祖撇了撇嘴，

    他的菩提树连阻挡孙悟空片刻，

    都阻挡不了，

    直接被一棒子打断，

    当年红云山的一幕还历历在目，

    他这么多年，

    也不过堪堪突破准圣后期，

    人家孙悟空，短短几十年，

    居然就到了现在这种实力！

    这次的伤比以往更重，

    菩提老祖感觉自己几乎要死掉。

    “菩提，如果不是遇到老师，我恐怕会被你们佛教算计到死，今天还你们一棍。”

    孙悟空高高在上，

    俯瞰着两人。

    “我这一棍，可断日月，截江海，你二人，必死一人！谁是死是活，就看运气了。”

    弥勒佛脸色顿时一变，

    菩提是准提的善尸，

    日后说不定还有机会复活他，

    他弥勒佛可就这一个，

    身体是本尊，

    万一被砸死了，

    日后连复活的机会也没有了，

    就连六道轮回，

    都是后土的法宝，

    根本不可能允许他去投胎的。

    “弥勒佛，我就不该救你的，”

    菩提老祖脸上闪过一丝苦涩，

    双手合十，

    浑身裂缝一般的躯壳，

    缓缓愈合。

    他在提升自己的精气神，

    浑身法力蒸发周围山脉，

    山川大河都被蒸发殆尽。

    但是他菩提是准提的善尸，

    面对孙悟空，

    也有自己的傲气，

    不会就这么坐以待毙。

    “菩提本无树，明镜亦非台！”

    远处，

    本来被孙悟空拦腰斩断的菩提树，

    居然再次散发出光芒，帮助菩提老祖。

    “好家伙要拼命了吗？想当年，我们众多师兄弟才能对付你一个人。”

    孙悟空微微一笑，

    手中金箍棒猛然变大。

    “现在，我一人便足以！”

    “这一棍便叫你灰飞烟灭！”

    砰！

    山河俱灭！

    天地震彻，

    弥勒佛瞬间化为碾碎，

    临死前的双眼，

    透露着不可置信，

    似乎还在想着。

    tm你打我干什么？

    我招谁惹谁了。

    菩提那边连菩提树都给耗干了精血，

    这一棍，

    居然是朝着他弥勒佛打下来的！

    卧槽！

    菩提老祖瞪大了眼睛，

    看向孙悟空，

    旁边弥勒佛祖的血肉，

    崩了他一脸。

    “是不是吓一跳？”

    孙悟空收回金箍棒，放入耳朵里，

    微微一笑道。

    “别说是他了，就连我都吓一跳。”

    一旁托塔李天王忍不住道。

    没见过这样的。

    菩提老祖这边拼死拼活的，

    准备抵挡这一棒，

    但居然是朝着弥勒佛打下来的。

    “多谢大圣饶命之恩！”

    菩提老祖脸上闪过一丝苦涩，微微拱手说道。

    他已经明白，

    自己完全不是孙悟空的对手。

    孙悟空绝对是洪荒准圣中的一档！

    实力堪比准圣巅峰那群人。

    孔宣，陆压，玄都大法师等人，

    都是这个实力。

    但是孙悟空不过只是准圣后期而已，

    离准圣巅峰还差着一个境界呢。

    按照孙悟空这同级别，越阶挑战的性子，

    到准圣巅峰，

    难道还真的能堪比圣人吗？

    菩提老祖不敢想象这个问题。

    “斩你菩提树，你在修炼，将会缓上十倍，将来估计再也没有突破圣人的机会了。”

    孙悟空微微摇头说道，

    他并不打算斩杀菩提老祖。

    当年菩提老祖是红云山面对的第一个敌人，

    和红云山确实有点香火情分，

    当年红云道场，

    还把菩提山给占了。

    弥勒佛祖说香火情，

    纯粹就是上赶拉关系。

    而且黄眉怪就是弥勒佛的妖怪，

    不杀他杀谁?

    想杀就杀，这是孙悟空的道。

    菩提对孙悟空刮目相看，

    微微叹了口气。

    弥勒佛浑身血肉化为碾碎，

    很快慢慢愈合在一起，

    一个脸色苍白的弥勒佛再次出现，

    不过这次，不是笑着的弥勒佛，

    是整张脸都在哭着的弥勒佛

    “居然没有死？”

    孙悟空脸上，

    顿时闪过一丝疑惑。

    这一棒子，

    就算是九婴，

    也敲的死!

    弥勒佛不过准圣中期而已，

    怎么扛得住的？

    “弥勒佛你刚刚都碎成渣了，怎么还活着呢？”

    菩提老祖疑惑的问道。

    “tmd，怎么我活了你不高兴吗？”

    弥勒佛冷冷瞪了菩提老祖一眼，

    还以为这货是来救自己的。

    结果爆发了一堆大招，

    结果一点都没帮忙挡住。

    孙悟空扬了扬手中金箍棒，

    有想要再次试试的打算。

    弥勒佛顿时脸色大变，连忙摆手说道。

    “大圣爷您忘了吗？您说过只要接住一棍，是死是活你都不管了。”

    孙悟空听到这话，微微一皱眉，

    并没有收起金箍棒，

    他想杀就杀，哪里是这弥勒佛管得住的。

    “你说说你是怎么活下来的，让我满意我就放过你。”

    孙悟空火眼金睛，目光炯炯，

    盯着弥勒佛脸上。

 第195章 一个比一个开挂！

    第195章一个比一个开挂！

    “我乃是三世佛祖，修未来、现在和过去，那九婴不是天生拥有九条命吗？而我则是拥有三条命。”

    “好家伙，一个比一个开挂！”

    一旁托塔李天王，

    心里揪揪的说道。

    他儿子哪咤自从出生的时候，

    身上一共有四五件先天灵宝。

    九婴初生天生，九个头九条命！

    而他托塔李天王呢？啥也没有！

    “我这不属于是天赋神通之类，只是自己苦修而来而已。”

    孙悟空微微皱眉，

    点了点头。

    他曾经听老师林凡说过，

    洪荒之中，法宝大过修为，

    各种奇形怪状主义的法宝，

    有的法宝强大到足以让人越阶挑战，

    比如太清圣人的太极图，

    以及原始天尊的盘古幡。

    这些都是洪荒中的先天至宝，

    威力足以撼天动地。

    改变天地风水，扭转时空。

    当日，玄都大法师手持两件先天至宝，几乎堪比一尊普通圣人。

    “我有一张笑脸，一张哭脸，一张似哭似笑的脸。”

    弥勒佛叹气说道。

    现在他只剩下两条命。

    能修炼到准圣的，

    在洪荒之中都算是人杰，

    每个人都有自己独特的手段。

    “哦，就剩下两条命了吗？”

    孙悟空眼睛微微一眯，看向弥勒佛。

    砰！

    一根金箍棒从孙悟空手中陡然延伸，

    数百米的距离瞬间跨越而过，

    砸在了弥勒佛这张胖脸上。

    临死之前，

    弥勒佛还在想为什么。

    为什么挨揍的又是他，

    哪句话说不对了吗？

    破碎的血肉在缓缓愈合，

    每一块都在聚拢，

    只不过这次更慢了。

    “为什么？”

    一旁托塔李天王也傻眼儿了，

    呆愣愣的看向孙悟空，

    怎么还没通知一声，

    就又给了一棒子。

    倒霉的都是弥勒佛。

    刚刚这一会，

    就被开了两个瓢。

    “佛教那边一共有四个准圣，天庭那边也去了三个。”

    孙悟空微微开口说道。

    托塔李天王听到这话，

    忽然反应过来，

    确实是这样，

    陆压和真武大帝，

    对抗三个准圣中期轻轻松松。

    剩下的就是九婴和燃灯古佛，

    两个准圣后期的交战。

    孙悟空灭杀弥勒佛，

    纯粹就是为了减轻天庭这边的压力。

    让两者的实力，

    都回到同一起跑线上。

    “对了，我是不是忘了什么事？”

    托塔李天王忽然眉头一皱，

    好像想起了什么，

    怎么感觉佛教那边，

    不是四个人啊？

    他记的，

    好像还有个货来着。

    之前还和他说话。

    算了，不想了。

    有些事一旦错过，

    想回来也回不来了。

    “大圣爷，大哥……你要是不想让我去帮佛教的话，直说就可以了，我完全可以一直跟在你身边啊。”

    似哭似笑的一张脸庞，

    逐渐凝聚出来，

    嘴巴微微张开说道。

    这是刚刚复活的弥勒佛。

    就是为了这件事，

    好端端的给了他一棒子，

    完全可以商量的好不好？

    孙悟空微微摇头，

    他一生行事，从没有犹豫，

    何须向他人解释。

    别说这弥勒佛被他斩断两条命，

    以后对付起来轻松多了，

    就算是斩掉他三条命又怎么样？

    佛教敢来报仇吗？

    弥勒佛见孙悟空双眼，

    似乎又有煞气，

    连忙说道：

    “没事，大圣爷你想杀就杀，回头你要是想宰了九婴也可以，这货可足足还有七条命呢。”

    “已经宰了，你没看到九婴头上只有一个头了吗？其他七颗头颅，全部都被孙悟空一棒子打碎。”

    一旁托塔李天王撇了撇嘴说道，

    弥勒佛这消息渠道来的太慢了吧。

    好家伙，弥勒佛听到这话，

    顿时心中一喜，

    自己被斩掉两条命的难受，

    顿时被冲淡了不少，

    一想到九婴没了七条命，而他只是没了两条。

    “看来大圣爷还是很公平的。”

    弥勒佛微微拱手，

    恭敬说道。

    这时候叫大圣爷了，

    之前干嘛去了？

    还想着斩杀孙悟空扬名立万呢，

    结果现在比他还要跪舔！

    托塔李天王，撇了撇嘴，

    冷冷看了眼弥勒佛。

    “待会谁都不许出手，跟我一块看看去，看他们打算怎么处理金铙。”

    托塔李天王皱了皱眉头，

    他总感觉还是有什么事给忘记了。

    底下碎石堆处，

    地藏王菩萨默默地将自己的头，

    埋在碎石堆里。

    你看不见我，看不见我。

    开什么玩笑呢，

    弥勒佛因为还剩下两条命，

    都被孙悟空斩掉一条了。

    他地藏王要是出来的话，

    万一被孙悟空斩杀掉，

    可没有复活的机会。

    “弥勒佛，你们佛教一共来了到底几个人？”

    托塔李天王皱了皱眉头，看向弥勒佛问道。

    埋在碎石堆里的地藏王菩萨听到这话，

    立刻心头愤恨，

    好你个李靖，我好心投靠你，

    你居然那么坑我。

    “六位！不过算上没来的观音菩萨，和已经来了的菩提老祖，应该达到了七位。”

    弥勒佛微微皱着眉头，掰着手指算道。

    “你都这修为了，算个数，居然还要手指吗？”

    托塔李天王瞪大眼睛，

    不可置信的看向弥勒佛。

    这是个什么鬼玩意，

    这家伙真的是准圣吗？

    之前弥勒佛挥舞着拳头，

    朝着孙悟空打过去的时候，

    托塔李天王就已经有这种感觉了，

    哪个准圣是用拳头来打人的？

    除了林凡圣人，

    但是拳头和拳头之间的力量，

    是不能比的，

    林凡圣人一拳，

    能把洪荒锤爆。

    弥勒佛只是还我漂漂拳。

    “没办法，学习差。”

    弥勒佛翻了个白眼道。

    他的头颅被孙悟空打炸了两次，

    到现在头还懵懵的，

    脑袋里面的脑浆还没长好呢，

    跟浆糊似的，

    怎么可能算得出来！

    “之前佛教逃去西边的一共是四个，应该还剩下一个呢，那个人是谁？”

    弥勒佛思虑片刻，

    忽然皱着眉头问道。

    “你们这么一说，我也觉得少个人，你看那底下的花盆，像不像地藏王菩萨的脑袋？”

    菩提老祖皱着眉头问道。

    “好像还真是，西藏王菩萨背后还有只眼睛，看着很像。”

    两个人讨论一番，

    托塔李天王这才想起来，

    刚刚地藏王菩萨，

    被自己玲珑宝塔一撞，

    从天空中跌落下来，

    撞碎了脚下大山，被碎石掩埋。

    怪不得呢。

 第196章 从此，洪荒七兄弟！

    第196章从此，洪荒七兄弟！

    这地藏王菩萨之前，

    还说要投靠天庭呢，

    孙悟空不可能允许他再去天庭阵营，

    或者是回佛教阵营，

    因为他去了，

    本来平行的天秤，

    就要再次倾斜。

    很快，

    地藏王菩萨头顶着一盏花盆儿，

    飞了起来。

    “咳咳……刚刚反应的有点慢了，大圣爷，好久不见啊。”

    上次二人见面，还是在地府的时候，

    那时候孙悟空不过是一个准圣前期而已。

    现在修为已经反超他地藏王了。

    “好你个地藏王，我刚刚被打的半死，你都不带出来的！”

    弥勒佛死死盯着地藏王菩萨，

    眼神中怒火喷发。

    “我出来干什么？出来找死吗？你可真有意思。”

    地藏王菩萨撇了撇嘴说道。

    反正他已经打算投靠天庭了，

    得不得罪弥勒佛都无所谓。

    而且他地藏王菩萨，

    在这里藏的好好的，

    要不是弥勒佛点了出来，

    托塔李天王反应不过来的。

    “你！”弥勒佛气的头顶冒烟。

    他越看地藏王，越觉得不顺眼，

    狠狠瞪了地藏王两眼。

    “日后，我必定向如来佛祖，参你一本，让你知道知道，什么叫做佛法的厚重！”

    弥勒佛冷哼一声说道，

    他可是佛教里面的开心果，

    在如来佛祖面前，

    那是大大有话语权，

    地藏王菩萨是什么人？

    一个被发配到边疆的家伙，

    而且这货，

    连地府的六道轮回都没有守护好。

    “我好怕啊，你快去吧。”

    地藏王菩萨冷冷一笑说道。

    “今日之后，我地藏王菩萨正式加入天庭，从此以后，我就是洪荒七兄弟中的一员！”

    托塔李天王听到这话，

    顿时一愣，

    哪来的天庭七兄弟，

    不就是六兄弟吗？

    广成子、南仙仙翁，酆都大帝等几个人，

    什么时候，

    跟着地藏王菩萨结拜了？

    是你自己想象的洪荒七兄弟吗？

    “好你个地藏王，不仅背叛佛教，而且居然还投靠天庭！”

    弥勒佛冷声说道。

    “菩提老祖你是准圣后期，我打不过这地藏王菩萨，你快出手镇压他！”

    菩提老祖听到这话，

    顿时脸色黑的如同锅底一般，

    你tm自己怎么不上？

    他本来之前拦住孙悟空，

    被人家一棒子敲得菩提树断裂，连复活机会都没了。

    他受了重伤好不好!

    还上？

    现在的他，

    都不一定打得过地藏王菩萨，

    地藏王菩萨可是在那碎石堆里，

    足足休息半日功夫的。

    “别吵啦，否则一人一棒子，”

    孙悟空皱眉道。

    “先看看另外一边，佛教和天庭是怎么处理唐玄奘他们的。”

    众人一块往西方飞了过去，

    周围五色仙气笼罩，

    一行人驾云而行。

    而另一边，陆压化身金乌本体，速度快的惊人，

    层层音障，轰然爆炸，

    瞬息之间，便是百万里路程。

    紧赶慢赶，

    终于追上了前面几人。

    它的速度，

    远超九婴和真武大帝。

    陆压嘴角带着笑意，

    两柄斩仙飞刀，

    幻化无数刀刃，

    犹如刀山一般，

    阻拦住前方佛教人的道路。

    陆压嘴微微张开，炙热火焰，

    从中间烧灼那些刀片。

    熊熊烈火，瞬间烧灼起来，

    这种火焰比红孩儿的三味真火还要强，

    名字叫做金乌真火！

    堪比准圣级别，爆发出来的六丁神火！

    加上无数锋利的刀山，

    真正的刀山火海。

    眼瞧着过不去了，佛教几人都停下了脚步。

    马上就要到灵山了，

    可惜陆压一个断了腿的金乌，

    跑的还那么快。

    “不愧是金乌一族，就剩下一条腿，速度也远超过准圣后期的人。”

    燃灯古佛微微叹了口气，

    知道这架不打不行了。

    陆压脸上的笑意瞬间错愕，

    一抹黑线涌上脑门。

    他刚刚幻化金乌本体了，

    剩下一条腿的单足金乌，

    非常显眼，

    被佛教众人，

    看了个清清楚楚。

    “哼！今天你们交出唐玄奘，咱们两清，不然的话我回去，一个接一个的扎你们小人！”

    陆压决定拼了，

    为了能加入周天星斗大阵，

    也为了得到功德，

    用钉头七箭书，对这几个人全部下咒！

    本来就有那天庭六兄弟，

    回头，

    把燃灯古佛这些人全部加上去！

    还有托塔李天王，一块扎小人！

    不就是给十几个人磕头吗？

    他陆压干了！

    全部磕头，

    一个接一个，都给你们送走！

    “灭了这陆压，避免他日后用钉头七箭书，找咱们麻烦，那东西很难解决。”

    燃灯古佛咪了咪眼说道。

    钉头七箭书并非是无敌的，

    只要破坏咒术法台，

    或者是斩杀陆压都可以，

    圣人万法不侵，

    根本不受这钉头七箭书的威胁，

    也可以轻松解决。

    但是不怕贼偷，就怕贼惦记，

    如果陆压真的对他们下黑手的话，还真的很难解决。

    钉头七箭书最大的威胁力度，

    在于，

    每被射上一箭，

    就会丢失掉三魂七魄中的一魄，

    智力大幅度损伤，

    他燃灯古佛天生智慧聪颖，

    还好。

    像文殊普贤这种，本来就天生智力低下的，

    基本上被射上两箭，

    就是个傻子，

    生活不能自理了。

    后边，

    真武大帝和九婴也赶了过来。

    “殿下干得漂亮，这刀山火海，就连准圣，都不敢轻易触碰！”

    九婴眼前一亮，夸赞说道。

    陆压手段丰富，除了心思太过阴沉之外，简直就是合格的帝王继承人。

    “日后殿下必定能继承大统，成为新的一代妖帝！”

    陆压微微一笑，对于九婴的奉承，他很满意。

    一旁真武大帝面色很惆怅。

    TM的！

    你们继承什么？

    现在还有妖族天庭吗？

    妖族天庭早就灭了，

    现在是玉皇大帝的天庭，

    总不能陆压去认昊天干爹吧。

    这俩人在这自娱自乐，

    一个当天帝，一个当太监吧。

    “陆压，这份功德，我们佛教要定了，尔等三人，是阻拦不住我们四人的，而且这地方靠近灵山，一旦有消息，如来佛祖会立刻赶来！”

    “黄眉怪，把你手里的金铙给我拿出来，只有我能好好保护它。”

    燃灯古佛瞥了一眼，

    一旁的黄眉怪，

    说道。

    黄眉怪的双腿，

    之前被陆压一记斩仙飞刀，

    全部斩断！

    此刻正被文殊捏在手里。

 第197章 黄眉怪：来吧！鱼死网破！

    第197章黄眉怪：来吧！鱼死网破！

    黄眉怪脸上闪过一丝悲凉与死志。

    他是弥勒佛的弟子，

    和神威大将军通臂猿猴一块，

    亿万年都跟随在弥勒佛身边。

    对老师的感情，情深似海。

    燃灯古佛用用二十四颗定海神珠，

    幻化无边黑夜，

    让弥勒佛留在了那边，

    黄眉怪知道，

    自己的老师非常单纯，

    黑夜降临之前，

    傻乎乎挥舞着拳头，

    朝孙悟空冲过去，

    就已经证明了这一点。

    很有可能，

    早就死在孙悟空手里了。

    黄眉怪知道自己找孙悟空报仇不太现实，

    但是他有办法，

    可以让这群人付出代价！

    金铙之内，广成子负手而立，正在想办法钻出这金铙。

    唐玄奘手里撕着一块蜘蛛腿肉，一边含泪，一边吞烟。

    “佛祖对不起啊，我实在是太饿了，已经好几天都没吃饭了，真香啊……”唐玄奘不争气的流下了口水。

    之前的西行过程中，

    让广成子和南极仙翁攒下了很厚的家底，

    但是，南极仙翁每次只给唐玄奘一块肉。

    不吃不行，

    不吃就得饿死！

    唐玄奘不止一次，

    看到猪刚鬣从怀里掏出来一块人参果，或者是蟠桃，塞到嘴里面了。

    可见这货的存货绝对不少!

    他想要，但是被猪刚鬣瞪了几眼，也就不敢再提了。

    “你们都欺负我，最好待在这金铙里面,永远也出不去！”

    唐玄奘含泪说道。

    妈的，

    要死一块死，

    “我们出不去,无论再怎么样都不会死的，但是你出不去，四十年后一定会老死。”

    一旁小白龙微微叹了口气，说道。

    或许都用不了四十年，

    光吃肉不吃蔬菜，

    这唐玄奘指不定两三年就凉了。

    而他们一个个的都是太乙金仙以上，

    寿命已经接近无限。

    “师兄，如果咱想刷功德的话，没必要那么快出去。”

    南极仙翁看向广成子说道。

    刷功德，想想这事都刺激，

    要是真能呆上个两三年，

    他南极仙翁的功德，

    估计要仅次于孙悟空了。

    薅佛教的羊毛，想想就挺嗨。

    当初在天龙八部池里，

    吃了那么多的八部天龙，

    那就是薅佛教的羊毛呢。

    广成子听南极仙翁，

    说完自己的理想之后，

    顿时一愣。

    好计策啊，

    是的，他们说啥，也不能出去！

    一旁猪刚鬣就是更不在乎了，

    他身上的蟠桃加上人参果，多达数十枚，

    足以让一个人，

    立即成为太乙金仙，

    他不愁吃不愁穿，

    没必要那么早离开这里，

    而且出去之后外面都是高手，

    他这小身板出去不是找死吗？

    等大师兄孙悟空解决一切烦恼之后，

    再出去也不迟。

    外面燃灯古佛，见黄眉怪没有将金铙扔给自己，顿时脸色一冷。

    “黄眉怪，你这是在找死！弥勒佛早就被孙悟空打死了。”

    “之前咱们离开的时候，看到身后有棵菩提树，菩提老祖应该也去了，但他的菩提树都已经断裂了！”

    “二人已经死掉，如果佛教再捞不到功德的话，那损失就大的多了，你将罪无可恕，下入十八层地狱！”

    燃灯古佛冷冷说道。

    “已经没有十八层地狱了，地府也不是你们的！”

    黄眉怪冷声说道。

    他意味深长地环视了众人一眼。

    燃灯古佛看到这一幕，

    顿时暗道不妙，

    心中有一种隐隐不祥的预感。

    “人种袋，给我开！”

    “金铙，给我开！”

    “快阻止他！”

    陆压和燃灯古佛，脸色顿时一变，

    看向文殊普贤说道。

    陆压也不想让金铙现在就打开，

    万一打开的话，

    那捞到的功德就很少了。

    文书普贤两个人，距离黄眉怪最近，

    但是等他两人出手的时候已经晚了，

    黄眉怪毕竟修为也不低，

    而且在弥勒佛的允许下，

    拥有这两件法宝的使用权，

    随意一个指令，两件法宝便同时打开。

    “哈哈，晚了，让这西游大劫，随着我一块陪葬吧，我们佛教自诩善心，但是弥勒佛就是被你们给害死的！”

    “潘多拉的封印已经打开，你们是阻拦不住的。！”

    黄眉怪冷声说道。

    金铙和人种袋都已经打开了，

    只要等南极仙翁和广成子出来，

    必定要对佛教众人出手！

    毕竟两者本来就有仇怨，

    当初广成子和南极仙翁，

    被佛教活生生赶走，

    后来又被禁锢在这金铙里面，

    他黄眉怪死不足惜，

    但是一定要让佛教这群死秃驴，

    付出代价！

    陆压的脸色难看，心中闪过无数想法，

    这个时候只能弃卒保帅了，

    既然拿不到困住取经团队数年的功德，

    那就击溃佛教，

    让玉皇大帝眼馋他陆压的战斗力！

    毕竟还有南极仙翁和广成子帮忙！

    燃灯古佛，脸色一变，

    手中二十四颗明珠，

    眨眼之间大放光芒，

    大有将周围再次染成黑夜，

    逃跑的嫌疑。

    可是片刻之后，

    众人都愣了，敞开了的金铙和人种袋，

    根本没有人从里面跳出来。

    里面无声无息的，

    仿佛根本就没有禁锢唐玄奘他们。

    “黄眉怪，你确定，唐玄奘他们真的进去了吗？”

    燃灯古佛此刻，

    也没空一巴掌拍死黄眉怪，

    冷声问道。

    一旁陆压更是脸色惨白，

    难道他们这辛辛苦苦弄个大半天。

    唐玄奘根本没在里面吗？

    金铙里面，

    广成子和南极仙翁环抱着双臂，

    冷冷环视着跃跃欲试的唐玄奘和小白龙几人。

    “谁出去谁是我儿子！”

    南极仙翁冷声说道。

    “谁出去谁是我孙子！”

    猪刚鬣在一旁，

    嘴里嚼着不知名的东西，说道。

    南极仙翁瞪了猪刚鬣一眼，

    这头死猪真不要脸。

    又当儿子又当孙子，

    众人都不敢出去了，

    就连唐玄奘，

    都停下了脚步，

    默默啃着手里的蜘蛛腿。

    金铙外面，

    众人简直都傻眼儿了，

    唐玄奘他们呢？

    就连黄眉怪都瞪大了眼睛，

    他清晰的记得，

    把唐玄奘几个人全部都禁锢在了金铙里面，

    只有孙悟空逃了出去。

    难道他已经幻听了吗？

    片刻之后，

    远方几道身影，引起了黄眉怪的注意，

    其中一个胖乎乎的和尚，

    赫然就是弥勒佛。

    “我果然已经神经失常了吗？居然睹物思人，又看到了弥勒佛的身影……”

 第198章 洪荒大哲学家！！

    第198章洪荒大哲学家！！

    黄眉怪仰天长叹，

    真的有即将疯掉的趋势。

    “好你个黄眉怪，竟然撇下我一个人自己逃走，枉我真心实意待你！”

    弥勒佛一张脸上，似笑非笑，似哭非哭，

    目光死死地钉在黄眉怪的身上。

    众人都愣了片刻，

    黄眉怪刚刚英勇就义的样子，

    还在众人的心目中留下了很深刻的印象，

    没想到，

    弥勒佛刚一来就说这话。

    这师徒俩到底是什么关系？

    “我究竟是谁？你又是谁？”

    黄眉怪微微叹气，

    俨然一副已经疯掉了的姿态。

    “好一个大哲学家。”

    猪刚鬣在里面听的真真切切，

    忍不住赞叹道。

    “我是你爹！”

    弥勒佛狠狠瞪了黄眉怪一眼，

    就是这个眼神，

    让黄眉怪回归了现实当中。

    只有老师，才会这样对他说话！

    “你真的是老师？”

    黄眉怪瞪大眼睛。

    “如假包换。”

    一旁菩提老祖开口说道。

    开什么玩笑呢，

    他的菩提树，

    可因为就弥勒佛才被斩断的。

    弥勒佛实在是忍不住了，

    冲上前一巴掌，

    打在了黄眉怪的脸上。

    啪！

    啪！

    连续几十掌下去，

    黄眉怪的脸，

    很快肿成了一个猪头模样。

    “好好看清楚我到底是谁！”

    “是老师的手感！这种掌力只有老师才能打得出来！”

    黄眉怪肿胀的眼睛，只有一条缝了，

    但是依旧惊喜交加，忍不住叫出了声。

    老师果然没有死去。

    “唐玄奘他们呢？”

    弥勒佛皱着眉头问道。

    “不知道，我已经打开了金铙，但是没见他们走出来。”

    黄眉怪摇摇头说道。

    “你徒弟就是个傻子，”

    一旁文殊，撇了撇嘴说道。

    “他连取经团队有没有抓进去，都不确定。”

    “你都干了些什么！”

    弥勒佛忍不住心头怒火丛生，

    那他那么辛苦，

    究竟是为了谁？

    两条命都被孙悟空给斩掉了。

    铛！

    弥勒佛手中灵光闪动，

    金铙瞬间合二为一，

    金铙和人种袋，

    都被弥勒佛给收了起来，

    “以后别说你是我徒弟。”

    黄眉怪张张嘴想说什么，

    因为他刚刚看到，

    那俩被弥勒佛收起来的金铙片，

    当中有取经团队的身影……

    但是一想到，

    自己已经不是弥勒佛的徒弟了，

    忍不住脸色黯然，

    低下头来。

    “唐玄奘失踪，取西经这事暂时停止，我需要回去和如来商量一下。”

    燃灯古佛微微叹了口气说道。

    谁能想到会闹出这事。

    “不知道齐天大圣，是否知道唐玄奘他们究竟去了哪里？”

    陆压微微眉头一皱，

    看向孙悟空问道。

    取经团队中，

    孙悟空一直是跟在唐玄奘身边的，

    之前在小雷音寺也是这样。

    唐玄奘他们究竟去了哪里？

    孙悟空总归是知道的。

    “被南极仙翁和广成子劫走了。”

    孙悟空摊了摊手说道。

    他当然知道唐玄奘几人在哪，

    就在弥勒佛刚刚收走的金铙里面。

    但是这种事儿，

    他怎么可能说出来呢？

    直接赖在南极仙翁和广成子的身上就好了。

    “我早就知道这俩货不安好心！”

    文殊在一旁冷声说道。

    什么洪荒食人魔，

    一听就不是什么好人，

    亏他当年和这两个货还是师兄弟呢。

    燃灯古佛人品那么差，

    都比他俩强多了。

    燃灯古佛：“谢谢夸奖！”

    一旁的地藏王菩萨脸色惨白，

    他还想跟着这俩货结拜呢。

    然后转身投入天庭阵营当中

    他们如果拐走了唐玄奘，

    有什么好处呢？

    除了吃还能干什么？

    这一下，就把天庭和佛教都得罪了。

    幸好还没完成结拜，

    只有弥勒佛、菩提老祖，和托塔李天王，

    以及孙悟空知道他要当二五仔这件事。

    按照孙悟空的性格肯定不会乱说道，

    托塔李天王有他这个奸细，

    高兴还来不及呢，

    怎么可能胡乱说，

    只有弥勒佛的嘴，

    最不把门了。

    “找机会把这个死胖子给宰了，孙悟空两棒子要了他的两条命，只剩下最后一条！”

    地藏王菩萨在心头冷冷想着。

    “走了走了，唐玄奘说不定，都进了这俩洪荒尸人魔的肚子里了！”

    燃灯古佛冷冷说道。

    “我也要回天庭，向玉皇大帝复命！”

    真武大帝微微叹了口气，说道，

    谁能想到这事会变成现在这样，

    被两个吃货彻底搞砸了。

    唐玄奘失踪，

    西游大劫彻底停止！

    金铙之内，

    南极仙翁和广成子，

    疯狂地砸着金铙的金黄色面墙。

    “tm的让我出去，我要宰了这帮孙子！”

    南极仙翁怒吼道。

    啥玩意儿啊？

    这事都能落到他们俩头上。

    你们自己不检查金铙内部，

    还怪他们俩。

    广成子脸色同样黑的如同锅底一般，

    二人疯狂砸金铙。

    “这时候不说谁想出去，谁是我儿子了，刚刚让你们出去，不出去。”

    一旁的唐玄奘啃着蜘蛛腿，一边说道。

    “你的这块肉还是我给你的，要不想吃就还给我！”

    南极仙翁瞪了唐玄奘一眼，冷声说道。

    “谁出去谁是我孙子。”猪刚鬣冷声说道。

    之前出去还好，现在可不能出去了。

    外面一堆人想宰了他们。

    很快南极仙翁和广成子也反应过来，

    他俩现在出去不是找揍吗？

    “等弥勒佛回了自己的道场，看我出去怎么揍死他！”

    南极仙翁冷声说道。

    打一堆人打不过，

    打一个小小的弥勒佛，

    他们师兄弟俩还是很轻松的。

    外头的众人很快四散离去，

    九婴瞥了一眼燃灯古佛。

    之前两个人大战，尚没有分出胜负，

    主要是准圣后期巅峰，

    谁也奈何不了谁。

    如果九婴没有被孙悟空斩掉那七颗头颅，

    浑身修为，

    绝对比燃灯古佛要强上两个档次。

    而且因为别人只有一条命，而他有七条命。

    可以随意拼杀，

    如同小型的冥河老祖一般，

    用自曝，来换取伤敌一千自损一百。

    “他日，你我必定分个胜负！”

    “我等你！”燃灯古佛微微一笑说道

    很快，佛教的人都四散离去，

    托塔李天王朝着孙悟空，

    拱了拱手也转身离去。

    “李逍遥师兄现在在哪里？”

    真武大帝上前看向孙悟空，问道。

    “应该在准备突破准圣后期吧。”

    孙悟空微微皱了皱眉头，说道。

 第199章 地藏王要去敲闷棍！

    第199章地藏王要去敲闷棍！

    红云山众多弟子当中，

    袁天罡是第一个突破准圣后期的，

    然后就是他孙悟空。

    上次见李逍遥的时候，

    已经到了准圣中期巅峰，

    估计就在这几年时间，

    就能完成突破。

    “你们红云山的都不是人啊……”

    真武大帝仰天叹了口长气，

    转身离去。

    和这种人结同处一世，

    也不知道是福是祸。

    他也要尽快突破才行，

    本来还想和李逍遥比剑呢，

    但是人家突破准圣后期，

    他肯定是打不过的。

    洪荒之中，自从有了红云山之后，

    整个洪荒的向上水平，

    确实提升了一大截，

    每个人都在努力进步，因为不努力就要被淘汰！

    成为红云山弟子们的踏脚石！

    整个洪荒，勃勃生机。

    仿佛回到了上古盛世，

    大罗满地走，准圣遍地跑，

    金仙级别的更是多如牛毛。

    佛教众人临走之时，

    弥勒佛狠狠瞪了地藏王菩萨一眼，

    他说要参这家伙一本，

    肯定是要参的。

    而且不只是地藏王菩萨，

    还有文殊普贤、燃灯古佛这些，

    他都要告一笔黑状！

    跑也不喊他一声，

    害的他平白丢了两条命！

    该怎么告状，

    他还需要好好沉思一番，

    不过不知道为什么，

    弥勒佛感觉自己人种袋里的金铙，

    好像有一点乱动，

    也不知道是怎么回事。

    “难道黄眉怪，把我的金铙都给搞坏了？”

    弥勒佛皱了皱眉头。

    “菩提，你就别走了。”

    孙悟空微微一笑说道。

    “这个……我身受重伤，还准备回去疗伤呢。”

    菩提老祖连忙轻声咳嗽两声，说道。

    孙悟空可是差一点成了他的弟子。

    现在他在孙悟空面前，

    都得唯唯诺诺。

    “坐下和我论道吧，在唐玄奘回来之前，不许离开！”

    菩提老祖顿时皱了皱眉头，

    唐玄奘不是被南极仙翁和广成子拐走了吗？

    难道这一切，

    都是出自孙悟空的手笔？

    菩提老祖忽然脸色一变，

    莫非真正拐走唐玄奘的，

    根本不是广成子和南极仙翁，

    而是眼前的孙悟空！

    孙悟空号称齐天大圣，

    绝对是妖族顶级的大妖魔！

    很快，一个恐怖的念头，

    涌上了菩提老祖的心头，

    莫非广成子和南极仙翁，

    早就被这孙悟空给害死了。

    而天庭和佛教全部都被蒙在鼓里，

    被孙悟空算计的死死的。

    孙悟空留他菩提老祖在这里，

    应该是为了防止，

    他回去找准提圣人疗伤的时候，

    被准提圣人察觉到这一切吧！

    好深的计谋，好高深的诡计。

    菩提老祖看着，

    眼前笑眯眯的孙悟空，

    忍不住心头发麻。

    真武大帝说道确实没错，

    红云山上的都不是人。

    “你怎么了？菩提，快坐下来论道啊。”

    孙悟空微微皱着眉头说道。

    菩提老祖眼中闪过一丝悲壮，

    看来他只能以身侍贼了。

    万一被这头大妖魔察觉到，

    自己已经识破了他的阴谋，

    恐怕……他就再也回不到灵山了。

    二人盘膝而坐，很快开始论道。

    周围金光璀璨，佛光护体，朵朵莲花绽放而来，

    周围不少的生灵都停下脚步，围拢在二人旁边。

    贪婪的吸食着，

    二人散发出来的缕缕仙气。

    这两人的修为，

    在洪荒之中都可以说是顶级，

    这种论道场景，举世难见，

    也算是附近山脉生灵的造化。

    另一边，

    弥勒佛先带着黄眉怪，

    回了自己的道场，梵净山。

    一般顶级佛陀，菩萨，都是待在自己的道场，像观音菩萨，一般都是待在普陀山里面。

    而弥勒佛的道场离这灵山就很近。

    梵净山佛光笼罩，上面一座宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，

    这是属于弥勒佛的小型宫殿，里面灵气环绕，

    几乎已经形成了雾质化，在整个灵山也排得进前三。

    “日后做事之前，切记要三思而后行。”

    “最起码也得要确定一下，唐玄奘有没有在金铙里面吧。”

    弥勒佛叹了口气说道。

    这无数亿万年来，

    他也就收了两个弟子，

    一个通臂猿猴神威大将军，

    在灵山前去抓捕牛魔王的时候，

    被铁扇公主一扇子刮死了。

    只剩下了这么一个黄眉怪，

    他舍不得拍死，

    但是还是得告诫一下自己的徒弟

    黄眉怪张张嘴，想说什么，

    却突然被弥勒佛打断了。

    “我知道你想说什么，那些人确实欺我太甚，光欺负老实人了。”

    弥勒佛冷冷说道。

    “我必定要好好的参他们一本！”

    尤其是燃灯古佛，

    仗着自己修为实力高，

    欺负他也不是一次两次的了，

    还特意画出无边黑夜，

    然后再逃跑。

    明明知道，

    他弥勒佛脑子反应慢，

    还故意这样做。

    “希望这次佛教，能够捞到足够的功德吧，看看能不能恢复我的那两条命。”

    弥勒佛叹了口气，看到黄眉怪，似乎还有话想说。

    “你在那吞吞吐吐的，被尿憋了吗？有什么屁赶紧放！”

    “我……”

    外面忽然一个小沙弥走了进来，

    “启禀弥勒佛祖，外面地藏王菩萨来了。”

    “他来干什么？”

    弥勒佛双眼顿时一眯，

    他还准备这就前往灵山大殿，

    告诉如来佛祖，

    这货已经准备投靠天庭了呢。

    “小弥勒，想不想跟我一块去投天庭？”

    地藏王菩萨一进大殿门口，

    就开门见山的说道。

    “我乃西山弥勒佛祖，岂是你一个小小菩萨能够比得了的！”

    弥勒佛冷冷一笑说道。

    他对佛教可是忠心耿耿，

    从佛教势微之日起，就一直待在佛教，

    当年准提和接引，可还没有成圣呢，

    就连佛教也只是个概念，

    等他们发下大宏愿，

    成立佛教之后才得以成圣！

    而他弥勒也成了个佛祖。

    “你看看你身后什么东西过来了？卧槽！孙悟空！”

    地藏王菩萨忽然瞪大眼睛说道。

    弥勒佛被孙悟空吓得有点神经失常了，

    连忙扭过头看过去，

    却什么都没有。

    就在这时，

    地藏王菩萨的九环锡杖忽然打了过来，

    砰！

    这一记，

    结结实实的，

    砸在了弥勒佛祖的脑门上。

    刹那间，鲜血四溅！

    整个梵净山，弥勒佛宫殿，

    被强大的气浪震得分崩离析，土崩瓦解。

    “快去西天请如来佛祖！黄眉怪，你愣着干什么!”

 第200章 弥勒佛：今天的金铙格外厉害！！

    第200章弥勒佛：今天的金铙格外厉害！！

    弥勒佛朝着黄眉怪，怒吼一声道。

    黄眉怪脸色讪讪，

    突然变得涨红不已，不由自主的看向下身。

    “算了，还是我自己去吧……”

    弥勒佛忘了……

    黄眉怪的两条腿早没了，

    还怎么去灵山。

    “好你个地藏王，你个二五仔，今天我跟你拼了！”

    弥勒佛手持两件先天灵宝，

    澎湃气浪将周围炸穿。

    他满头都是鲜血，

    手中人种袋爆发出灵光，遮天蔽日，

    将整座宫殿废墟都笼罩进去，

    朝着地藏王菩萨就罩了过去。

    “你被孙悟空两棒子，打死了两条命，现在还有资本，来和我斗吗？”

    地藏王菩萨冷冷一笑，

    手中九环锡杖瞬间变大，

    将头顶的整个人种袋都撑了起来。

    刹那间，

    周围层层爆炸，森罗佛光显现，

    整个天地，

    都被九环锡杖轻松撑开。

    “快走！前往灵山大殿，方有一条活路可走！”

    眼瞧着人种袋没有丝毫作用，

    弥勒佛手中一闪，

    金铙出现在身前，

    陡然间变大，

    朝着地藏王菩萨就砸了过去，

    刹那间地动山摇，

    犹如末日。

    地藏王菩萨被这一下，

    砸的心神巨颤，

    腿都被砸瘸了，

    他没想到，

    这金铙不光能用来禁锢人，

    还能用来砸人。

    最关键的是，

    这金铙里面好像很重。

    “啊！磕到我脑袋了！”

    而且，

    这金铙砸过来的时候，

    里面好像发出了一声惊呼，

    听声音还很熟悉。

    “难道这金铙居然已经生出了灵智吗？”

    地藏王菩萨微微眉头一皱。

    不愧是先天灵宝！

    “咱们是要找弥勒佛报仇，快把金铙操控到弥勒佛的手上！”

    金铙里面，南极仙翁皱着眉头说道。

    找地藏王菩萨干什么，

    他们又没什么仇。

    南极仙翁和广成子一块操控着金铙，

    往前面的弥勒佛飞去，

    速度极快，宛如极速光影，

    几乎要超过了弥勒佛。

    地藏王菩萨呆愣愣的看着这一幕，

    好宝贝，

    不愧是弥勒佛的成名之宝，

    居然飞行速度那么快！

    前面正在极速逃跑的弥勒佛，

    看着又回到自己手中的金铙，

    顿时忍不住愣了片刻。

    他将金铙扔出去，砸地藏王菩萨，

    如同肉包子打狗，就没打算再拿回来。

    毕竟是个先天灵宝，

    地藏王菩萨怎么可能放过？

    但是眼前金铙的飞行速度，显然大大超过了弥勒佛的预料，

    难道自己的金铙已经是先天极品灵宝了吗？

    后面弥勒佛又再次试了几次，

    果然每次砸完地藏王菩萨之后，

    还会回到自己的手上，

    顿时大喜过望。

    他还以为到不了灵山，

    就会被地藏王菩萨追上呢。

    有了无限飞回的金铙。

    那逃跑就简单多了。

    弥勒佛一手抓着黄眉怪，

    连忙往灵山大殿逃去。

    二人一路逃一路追，

    电光火石之间，

    弥勒佛不停的扔出手中金铙，

    又被南极仙翁和广成子操纵着飞回来，

    地藏王菩萨简直都懵逼了，

    不时的被那金铙砸中头部，

    鲜血直流。

    而弥勒佛呢，

    因为之前被孙悟空打伤，

    又被地藏王菩萨偷袭，

    所以在被追杀的路途上，

    不时的被地藏王打两下。

    整个人浑身浴血，

    即便如此，

    他也不放下手中的黄眉怪。

    两个人浑身伤口，血流如注。

    在灵山大殿高空上极速飞行，

    吸引了周围无数佛陀的目光。

    “佛祖真乃高义也！”

    黄眉怪感动的热泪盈眶，

    都被打成这样了，

    这样都不放弃他黄眉怪，

    实在是太感动了……

    金铙里面南极仙翁和广成子累得满头大汗，

    脸色胀红，

    都气得想要骂娘。

    好你个弥勒佛，

    这是把他们两个当牲口这么用的吗？

    这一来一回，

    消耗的可都是他们俩的法力。

    把他们俩累的，

    跟孙子似的。

    灵山大殿内，

    佛光普照，数万佛陀坐在一侧。

    “此次唐玄奘失踪，都怪那弥勒佛。”

    文殊普贤，冷声说道。

    “就连自己的弟子黄眉怪，有没有抓到唐玄奘都不确定，就让我等过去！”

    如来佛祖闻言，

    脸色不是很好看，

    微微皱眉，

    看向一旁的燃灯古佛，

    此次行动，燃灯古佛才是队长。

    “确实是这样，如来佛祖，我们和那孙悟空对峙的时候，中间还传出来了猪刚鬣的声音，现在看这种情况，应该是弥勒佛伪装的。”

    “伪装的？”如来佛祖眉头顿时一皱，此话何解？

    “我怀疑，弥勒佛早就已经投靠天庭了！”

    燃灯古佛冷声说道。

    听到这话，

    众多佛陀都看向燃灯古佛，

    不可能，弥勒佛乃是佛教的老牌佛祖，

    怎么可能会突然叛逃天庭呢？

    佛教因为贫瘠，西牛贺洲上又没多少仙人生灵。

    所以不少的生灵，

    都是从外地拐过来的，

    如如来佛祖、燃灯古佛、

    都曾经是截教和阐教的大人物。

    又比如那长耳定光仙，截教三千红尘客，

    都是佛教的接引和准提圣人，

    一路坑蒙拐骗弄过来的。

    弥勒佛可不一样，

    从出生到现在，都是佛教的人。

    “众人莫急，让本座来举个栗子。”

    燃灯古佛微微一笑道。

    “举个花生好不好？”有人撇嘴道。

    燃灯古佛凝着眸子，向一旁看过去，

    说这话的居然是降龙罗汉。

    降龙罗汉和观音菩萨是后面过去的，

    所以知道发生的一切。

    神他妈，

    弥勒佛当叛徒了，

    分明就是地藏王菩萨当的叛徒。

    这燃灯古佛，

    还在那沾沾自喜呢。

    “燃灯有何见解，快快说来。”

    如来佛祖催促道。

    燃灯古佛也没空管降龙罗汉了，点点头说道：“我们想要探寻一个人是不是叛徒，就要看这次西游大劫中，获得利润最高的人是谁。”

    “那还用想，肯定是孙悟空。”

    一旁文殊普贤冷笑一声说道。

    孙悟空拿了多少功德，

    你燃灯古佛心里没数吗？

    光这一路取经打妖怪的功德，

    孙悟空就占了一大半。

    更别说，数次挽救唐玄奘于危难当中。

    “孙悟空拿的功德越多，咱们佛教也就越多。”

    如来佛祖双手合十，微微一笑说道。

    孙悟空再强也不过就是个功德转换器而已，

    这是接引圣人和准提圣人早就定下来的。

 第201章 好你个洪荒六兄弟！！！

    第201章好你个洪荒六兄弟！！！

    没有人可以夺走这份功德。

    “减掉孙悟空和我们佛教拿大头之后，剩下的就是天庭，以及沿途，如五壮观、黄花观这种势力。”

    燃灯古佛眼中微微一冷说道。

    “在我看来这，弥勒佛，这么做的好处，无非就是把我们佛教的众多高手，全部聚拢在小雷音寺那边。”

    “他弥勒佛和某些人，就可以火中取粟！”

    众人闻言顿时皱了皱眉头，如来佛祖问道：“那不对啊，为什么天庭那边也派了四个准圣过来呢？”

    这话讲不通，弥勒佛如果真的投靠天庭了，

    天庭那边，

    完全可以不派人过来。

    “这就是为了吸引咱们的注意力！”

    “陛下你忘了吗？天庭内可还有一位老大哥没出手呢！酆都大帝！”

    “此人是什么身份？”

    “南极仙翁和广成子的结义大哥！”

    “后边有巨灵神，这等无双神将，还有金角银角，太清圣人的童子！”

    “这洪荒六兄弟势力，早已大得惊人！”

    这六人每个人，

    都有自己优势和强势的地方！

    这洪荒六兄弟，

    早就成了顶级势力！

    周围佛教众人，顿时面色惊骇无比，

    都想到了燃灯古佛说这番话的意思。

    为什么天庭派四个准圣出手，

    单单不放酆都大帝过来呢？

    分明就是有更大的用处！

    广成子和南极仙翁带着唐玄奘，

    消失了，

    说不定就是他们自己的手笔，

    抓走唐玄奘，

    带给酆都大帝。

    这样功德全部都是天庭的。

    “甚至还有一种可能，酆都大帝想要篡位！此事就连玉皇大帝都不知道！”

    燃灯古佛冷声说道。

    如来佛祖顿时眉头一皱，

    天庭在佛教中留有奸细，

    佛教又未尝没有在天庭留下呢。

    据内奸传来的消息，

    凌霄宝殿内，酆都大帝并未同意玉皇大帝的要求，

    前往人间界捞取功德。

    听说现在和巨灵神，

    在巨灵神宫殿里，

    不知道做什么。

    他们两个基友，能搞出什么事儿来？

    所以说，

    酆都大帝想要篡位，

    这事估计还是真的。

    “好你个酆都大帝，好你个洪荒六兄弟，隐藏的实在是太深了！”

    众人都是面色惊骇，

    忍不住的后怕，

    酆都大帝离开地府，甚至于输给后土娘娘，

    恐怕都是别有用心。

    目的就是为了夺得天庭！

    玉皇大帝有这种臣子，

    这是倒了八辈子的霉。

    “燃灯古佛，你他娘的还真是个天才！”

    如来佛祖暗暗赞叹说道。

    连他都没考虑到这一点！

    就在此时，

    外边儿传来了弥勒佛的呼救声。

    “佛祖快快救我，地藏王菩萨要杀我！”

    “看来我们两个都误会地藏王菩萨了，他分明是，早就发现了弥勒佛的叛徒之意，想要将其就地正法。”

    文殊普贤对视一眼，

    眼中都有后悔之意。

    地藏王菩萨对佛教的忠心不二，

    真可谓是天地罕见。

    “佛祖快快救我！”

    弥勒佛闯进大殿，

    浑身流着鲜血，

    向着众人求救。

    但是所有人却冷眼旁观，

    尤其是如来佛祖，

    更是蔑视的看了一眼弥勒佛，

    好你个二五仔，

    他如来佛祖最讨厌无间道了。

    弥勒佛身后，

    地藏王菩萨一路追杀进来，

    手持九环锡杖。

    看到灵山大殿里那么多人，

    地藏王菩萨讪讪一笑，

    将九环锡杖藏在身后，

    准备时刻逃离这灵山大殿。

    他没想到这地方，

    居然聚集了那么多佛陀，

    心头暗暗后悔，

    可是下一刻，

    众位佛陀的声音，

    让地藏王菩萨彻底懵逼了。

    “没毛病，地藏王你干的漂亮！”

    文殊大笑一声说道。

    “诛杀叛徒，人人有责！”

    “地藏王菩萨，我为你爆灯！”

    众多佛陀面露敬意，

    看向地藏王。

    毕竟地藏王菩萨，

    也就是个普通的准圣中期而已，

    那弥勒佛可是准圣中期巅峰了，

    而且又修有三世身，

    手上又有人种袋和金铙两件先天灵宝。

    这种实力差距之下，

    地藏王居然能够把弥勒佛干得浑身流血。

    “地藏王菩萨，我为你道歉，你真乃我佛教，架海之津梁，擎天之玉柱！”文殊菩萨大声喊道。

    不单单地藏王菩萨懵比了，

    就连前边的弥勒佛也傻眼了。

    不是，挨揍的是我啊，

    为什么你们都用那种崇高的眼神，

    看向地藏王菩萨。

    叛徒明明是他！

    怎么搞的？

    好像我弥勒佛是叛徒一样。

    “快杀他啊，这地藏王已经投靠天庭了，要和那洪荒六兄弟结拜！”

    弥勒佛看向众人，

    大声喊道，

    但是没一个人搭理他。

    “地藏王可否让我们一块出手，帮忙诛杀此叛徒！”

    文殊撇撇嘴，冷冷一声说道。

    “额……好啊……”

    地藏王不明白发生了什么情况啊，

    但是有这种好事怎么可能不答应呢？

    连忙点了点头。

    “你们这帮缺心眼的东西被人家卖了，还帮人家数钱呢！”

    弥勒佛气得口吐鲜血。

    他辛辛苦苦为佛教

    尽心尽力，

    却成了叛徒，

    地藏王卖了佛教那么多东西，

    却成为了佛教的英雄？

    不讲理了。

    一旁降龙罗汉叹了口气，

    他知道这一切的真相，

    毕竟弥勒佛是佛教的中间力量，

    不能眼睁睁的看着，就这样被众佛陀冤杀。

    降龙罗汉往前站了一步，正准备说话。

    “弥勒佛与洪荒六兄弟几人，一起串通好了，抓走唐玄奘取经团队，我佛教谋划亿万年的西游大劫，被此人彻底毁掉！”

    “此人其心当诛，想要谋害我们佛教，今日活该诛杀！”

    莲花宝座之上，如来佛祖冷声说道。

    “所有为其说话者，全部一棍打死！”

    “十八罗汉结下铜人阵！文殊普贤守住门口，诛杀叛贼！”

    如来佛祖声音震耳欲聋，响彻整个灵山大殿。

    忽然他眉头一皱，

    看向一旁，

    已经踏出一步的降龙罗汉。

    “降龙你有什么事吗？有事赶紧说，这边忙着呢。”

    “没什么了……”

    降龙罗汉摇了摇头，

    又把脚收了回去。

    人贵在有自知之明，

    有些话该说，有些话不能说。

    看着周围，向他怒目而视的漫天佛陀，

    弥勒佛沉默了，

    他辛辛苦苦无数纪元，居然如此不得人心？

 第202章 金铙里的大光头！！

    第202章金铙里的大光头！！

    “老师……其实广成子他们……”一旁黄眉怪欲言又止道。

    “黄眉这事不怪你，老师知道你是怎么想的，他们无故诬赖老师！”

    弥勒佛沉默片刻，

    看向黄眉怪，

    心中有一丝欣慰。

    黄眉怪一直跟着他，

    自然知道他没有投靠天庭，

    更没有和广成子他们狼狈为奸。

    “你看你的徒弟，都想帮你承担了，还敢说你没有和酆都大帝他们，狼狈为奸？”

    燃灯古佛冷冷扫视了一眼，

    黄眉怪和弥勒佛。

    “佛教完了，如果接引和准提圣人，不能够壮士断腕的话，迟早毁在你们这群人手上！”

    佛教的体系太杂了，

    有阐教的人，有截教的人，

    又有其他地方搜刮来的人士。

    就连弥勒佛这种，

    西牛贺州本土的老牌准圣，

    在这里都没有话语权，

    被人活活诬陷成这样！

    “死吧！”地藏王忍不了了，

    他怕待会儿接引和准提会出来一个，

    阻止这一切。

    伸手掏出九环锡杖，

    朝着弥勒佛就砸了过去。

    “诛杀叛逆！”

    “黄眉怪，老师对不起你和通臂猿猴，为这天庭尽心尽力捞取功德，但是却落到现在这副下场！”

    弥勒佛眼中闪过一丝落寂说道。

    当初通臂猿猴，

    虽然是被牛魔王和铁扇公主给弄死的。

    但就是死在为佛教出力的路上。

    “纵然你们师徒感情再过深厚，今天也必死无疑！”

    “没有人可以触犯佛教的底线！”

    如来佛祖挥舞着手中金色巨掌，

    犹如泰山压顶，

    江河沸腾，灵山震颤。

    “如来神掌！”

    五根硕大的手指，犹如巨山一般，

    朝着弥勒佛砸来。

    “希望我的这先天极品灵宝，能够再次建功！”

    弥勒佛在心中暗暗道。

    这一路上，金铙可不止救了他一次两次。

    手中金铙大放光芒，

    这次因为要砸的人很多，

    所以弥勒佛将手中金铙再次分开，

    分出了两个。

    刹那之间，从金铙里面飞出两道身影，

    二人双眼之中饱含怒火，赫然就是南极仙翁和广成子！

    “弥勒佛，我们俩要弄死你！”

    这一路上的新仇旧恨，

    再加上二人在金铙里面，

    被弥勒佛戏弄来戏弄去的场景。

    现在终于有报仇的机会了。

    可是等二人出来一看，

    顿时傻眼了。

    文殊普贤，燃灯古佛，

    如来佛祖的如来神掌……

    无数的拳头和法宝。

    所有人的攻击，

    都朝着他俩打来。

    刹那间，

    二人又被打了回去，口吐鲜血。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    “弥勒佛不愧是老牌佛祖，我等众人联合的一击，居然都灭杀不了他。”

    文殊皱着眉头吃惊说道。

    “不是吧，我刚刚有没有看错，好像看到了两个人，冒出来了吧？”

    一旁有人提醒说道。

    “是的，那不仅仅是两个人，而且还是广成子和南极仙翁。”

    如来佛祖翻了个白眼说道。

    他怎么可能认不清这俩货的面貌呢。

    把他八部天龙池里的龙族，

    给吃的七七八八。

    “我早就说过，他们都被我给关了起来，你们还不信，还非要对我老师出手。”

    黄眉怪对着众人冷声说道。

    说罢之后，

    连忙跪坐下来看向弥勒佛。

    “老师你没受伤吧？”

    弥勒佛微微摇了摇头，

    佛教诸位佛陀的攻击，

    都没打在他的身上，

    怎么可能受伤呢？

    只不过，

    广成子和南极仙翁估计被打懵逼了吧。

    这俩货，

    真的被黄眉怪给关进去了？

    “这下可以证明我没有背叛佛教了吧，只是你们几个缺心眼，被孙悟空给耍了而已！”

    弥勒佛环视众人冷声说道。

    “背叛佛教的不是我弥勒佛，而是地藏王菩萨！”

    地藏王菩萨听到这话，

    脸色顿时骇然，

    他也没有想到，

    黄眉怪居然真的把取经团队抓进去了。

    那这样一来的话，

    他地藏王菩萨就解释不清楚了。

    但这个时候怎么能承认呢？

    他地藏王菩萨决定死不承认，

    就是那么不要脸。

    “即便如此，也不能证明弥勒佛，并没有背叛佛教！”

    一旁燃灯古佛，

    忽然冷声说道。

    “如果这弥勒佛早就和酆都大帝商量好的话，把广成子和南极仙翁关在金铙里面也未尝不可！”

    “因为藏在外边总会有人发现的！”

    “还不如金屋藏娇，把几人藏在金铙里面！”

    好一个金屋藏娇，

    佛教众人都是愣了愣。

    燃灯古佛在哪里，

    拽过来那么多洋词儿。

    “刚刚南极仙翁和广成子的出手，也恰恰证明了这一点！”

    “如果不是几个人早就结成了同盟关系，南极仙翁和广成子为什么要为弥勒佛挡下这一击？”

    “我敢肯定，唐玄奘早就被酆都大帝给窃走了，这金铙里面，只隐藏了广成子和南极仙翁！”

    面对众人的视线，

    燃灯古佛冷声说道。

    他极为自信。

    弥勒佛已经叛教而出，

    而唐玄奘早就被带走了。

    分析的妙啊。

    简直就是洪荒第一大分析师。

    佛教众人都是皱了皱眉头，

    就在此时，

    金铙里面缓缓探出一个大光头。

    “已经到灵山了吗？”

    这年轻僧人，

    从金铙里面跳了出来，

    擦了他嘴角的血迹，

    将手中刚啃完的的蜘蛛腿骨头，

    扔在一边。

    仔细打量了一下众人，

    生怕自己还是在小雷音寺。

    直到看到面前的如来佛祖，

    远比黄眉怪所变化的，

    要庄严、肃穆、伟大。

    顿时双手合十，双膝跪地。

    “小僧唐玄奘，自东土大唐而来，特来求取真经！”

    弥勒佛和黄眉怪，

    同时愣住了。

    正在款款而谈的燃灯古佛，

    也愣住了。

    如来佛祖更是直接傻眼，

    张大嘴巴看向唐玄奘。

    这货就是唐玄奘？

    这就取经成功了？

    搁这玩呢！

    中间还有那么多关卡呢，

    他们到处找唐玄奘，

    结果一路就这样，

    带着唐玄奘飞过来了？

    这取经的功德，

    到底算谁的？

    而且这货真的是唐玄奘吗？

    该不是假的吧，

    为什么从金铙里面跳出来的时候，

    要扔下来一条蜘蛛腿呢？

    嘴角还带着血丝，好像刚吃过肉一般。

    “你真的是金蝉子……唐玄奘吗？”

    如来佛祖嘴角抽了抽，忍不住问道。

 第203章 金铙里到底藏了多少人？？

    第203章金铙里到底藏了多少人？？

    “在下如假包换，正是唐玄奘，赶快把大乘佛法给我，别愣着了，我还得赶紧回长安城呢。”

    唐玄奘连忙说道。

    他这一路差点没被憋死，

    之前弥勒佛扔金铙的时候，

    更是晃悠的上吐下泻，

    磕到了脑袋。

    赶紧给了大乘佛法

    让他回大唐长安城去，

    至于这佛教，

    能不能在长安城内火起来，

    他唐玄奘就不管了。

    “你们这下，相信我不是叛徒了吧？”

    弥勒佛冷冷扫视周围人，说道。

    文殊普贤看了一眼燃灯古佛，

    忍不住翻了个白眼。

    不愧是洪荒第一分析大师，

    打脸来的，

    就是那么快。

    “燃灯古佛我，能不能求你一件事儿，下次分析之前，先看清楚情况再说，好不好？”

    如来佛祖更是叹了口气说道。

    这下可怎么弄啊，

    唐玄奘就在身边。

    但是取经关卡还没完成呢。

    见最关键的是，

    眼前的唐玄奘好像跟个流氓似的，

    跟他要大乘佛法他能给吗？

    这种人把大乘佛法带回去，

    佛教能够大兴吗？

    对此，

    如来佛祖保持严重的怀疑。

    燃灯古佛脸色一白，手中二十四颗定海神珠，

    灵光一闪，

    朝着弥勒佛身后的地藏王就砸了过去。

    “我老早就看出来你是个叛徒了，这一路上慢吞吞的！”

    一击之下，犹如天地崩灭，

    黑夜降临，

    地藏王菩萨反应来不过来，

    身躯直接被二十四颗定海神珠，

    贯穿而出，

    刹那，

    胸前多了二十四个洞口，

    然后二十四颗定海神珠，

    在他身边形成一个品字形，

    将其彻底包住。

    “叛徒！今日我燃灯古佛，就要将你正法！”

    燃灯古佛负手而立，冷声说道。

    就这还装上了？

    一旁的如来佛祖，

    忍不住翻了个白眼。

    “弥勒佛，你不要气馁，就算是他们不相信你，我也相信你！”

    燃灯古佛看了弥勒佛一眼说道。

    “咳咳……”

    弥勒佛脸色胀红，忍不住咳嗽一声。

    这世上，

    还有比燃灯古佛更不要脸的吗？

    “有的。”

    唐玄奘在一旁摇头说道。

    强中自有强中手，

    南极仙翁和广成子，

    绝对超越燃灯古佛。

    不过这事和他唐玄奘没什么关系，

    看向莲花高座上的如来佛祖，

    唐玄奘恭敬说道：“还请佛祖尽快将大乘佛法给我，我好回去向唐王交差。”

    如来佛祖沉默片刻，

    地藏王被禁锢在一旁，

    是时候处理唐玄奘的事了，

    但是他也不知道该怎么办。

    谁能想到，

    唐玄奘能提前那么长时间，

    就来到了灵山当中。

    金铙之内。几人一个接一个，足足四个，全都走了出来。

    “好久不见啦，各位，不知道八部天龙还肥不肥。”

    南极仙翁和广成子，

    脸肿的像是个猪头一样，

    朝着众位打招呼道，

    他们俩当初在这灵山，

    可是住了好几年呢，

    吃了不少的八部天龙。

    见到佛教众人没人搭理他俩，

    南极仙翁和广成子看了弥勒佛一眼，

    心头杀意强烈。

    “弥勒佛，你坑害我们俩的事，日后必有清算！”

    弥勒佛听到这话，顿时撇了撇嘴，

    反驳道：“诬赖你们的，可不是我，而是孙悟空！为什么你们不找孙悟空偏偏来找我呢？”

    还不是看着他弥勒佛好欺负。

    佛教众人是这样，

    广成子和南极仙翁也是这样。

    “我弥勒佛平生做事，最重信誉，说是吃了两碗肠粉，就是两碗肠粉！”

    弥勒佛皱着眉头说道。

    “这次事件我也是受害者！毕竟你们和酆都大帝，确实结拜为兄弟了，而且消失在所有人视野当中。”

    南极仙翁和广成子，

    冷笑着摇了摇头，

    他俩虽然平常不干什么好事，

    但是被人诬赖成这样，

    归根结底都是弥勒佛的金铙搞的鬼。

    这事不找弥勒佛找谁，

    难道真的找孙悟空吗？

    那会被活活打死的好不好！

    “不不！对于那事，我俩倒没有什么生气！”

    南极仙翁冷笑着，

    摇了摇头说道。

    “你刚刚，居然拿着我们俩，像砸沙包一样，砸地藏王菩萨！”

    “这事很重要！”

    “好啦，几位，现在这事儿，并不重要，大不了你们出去打一架，打死一个少俩！”

    如来佛祖连忙制止了几人，

    说道。

    现在最重要的事是这个吗？

    最重要的是，

    怎么处理唐玄奘。

    如来佛祖很惆怅，尤其是看着大殿内的这个大光头，

    居然在那，

    又拿起蜘蛛腿啃了起来，

    如来佛祖就忍不住的心头生气。

    居然还吃蜘蛛腿。

    该不是金蝉子投错胎了吧？

    之前观音菩萨就给他提过一嘴，

    现在六道轮回已经由后土掌控，

    金蝉子投胎的时候，

    必定会出现差错。

    但是也不能差错那么大嘛，

    这都是个弱智了好不好？

    如来佛祖忍不住心头的腹诽，

    轻轻拍了拍身前莲花宝座。

    “诸位尽快拿个主意。”

    “要不把唐玄奘送回长安城，再来一次？”

    文殊小心翼翼的，

    提了一个意见。

    “不同意！”

    唐玄奘立刻举起手说道。

    开啥玩笑呢，

    重新再走一次？

    明明都已经到灵山了，

    还要把他们再撵回去，

    这佛教是不是神经病？

    “要不把唐玄奘他们，送回到小雷音寺那边去吧。”

    燃灯古佛提议说道。

    他一开口，

    周围所有人

    立马都瞪向了他。

    “你可闭嘴吧，刚刚要不是你，气氛至于那么尴尬吗？”

    如来佛祖立马，

    瞪了燃灯古佛一眼。

    要不是后面小西天之行，

    还用得到这货。

    今天，

    肯定不能那么轻易的饶过他。

    “把大乘佛法给唐玄奘，让他赶紧离去。”

    如来佛祖叹了口气说道。

    劫难凑不够就凑不够吧，

    没办法了，只能这样了。

    取经团队脸上顿时一喜，

    所有人都受够了.

    “降龙你去把那些烂经书，都搬过来！”

    如来佛祖看了看，

    一旁的降龙罗汉说道。

    “啊，怎么又是我？”

    降龙罗汉顿时脸色一变，

    他是跑腿的吗？

    怎么什么事都让他来？

    无奈之下，

    只能点了点头，

    往一旁藏经阁走去。

    很快一堆经书，

    被他搬了过来，

    上面都藏灰了，

    轻轻拍打之下，

    尘土笼罩。

 第204章 酆都大帝：人在家中坐……

    第204章酆都大帝：人在家中坐……

    这就是佛教的大乘佛法真经。

    “玄奘，你历经九九八十一难，终于得成正果，今日我便为你封佛！”

    如来佛祖叹了口气，

    怎么看怎么觉得，

    台下的唐玄奘不顺眼。

    “今日，唐玄奘为旃檀功德佛！”

    “小白龙为八部广利天龙菩萨！”

    “沙悟净一路虽然一声不吭，但是也做个尊者吧。”

    如来佛祖又看了看，

    一旁正在嘴里嚼着东西的猪刚鬣，

    忍不住叹了口气，

    摆了摆手。

    猪刚鬣的表情瞬间错愕，连忙问道：

    “我呢，大哥，你不封我个什么吗？”

    “本来打算封你为净坛使者的，后来一想，你是红云山的记名弟子，还是算了吧，惹不起。”

    如来佛祖叹了口气，说道。

    刹那间，

    猪刚鬣嘴里的人参果碎渣，

    流了出来，

    整个人，

    双眼饱含热泪，

    目光炯炯的看向如来佛祖。

    第一次！

    这是有人第一次承认，

    他是红云山的弟子！

    之前可从来没有一个人认识他，

    就连红云山的李逍遥和牛魔王，

    都不知道，

    他猪刚鬣是红云山的弟子。

    人家一个如来佛祖，

    从来没见过他，

    都知道他是红云山的弟子!

    “如来佛祖这份情,我老猪都记住了，以后必有厚报！”

    看着痛哭流涕的猪刚鬣，

    如来佛祖忍不住翻了个白眼儿，

    这猪不会有什么毛病吧，

    幸好没有把他封为净坛使者。

    不然给佛教除了添麻烦，

    啥用也没有。

    天边一朵祥云升起，

    七彩夺目，耀眼世间，

    万道彩虹迎接它的到来，

    整个天地都在震彻。

    洪荒无数生灵，

    都感觉心头喜意，

    自从巫妖大战和封神大劫之后，

    最庞大的一批功德，

    即将降临。

    与此同时，

    另一边天庭，

    陆压几个人，

    骂骂咧咧的走进凌霄宝殿之中，

    “太坑了，南极仙翁和广成子简直不是个东西！”

    此刻天庭里面，众仙汇聚，齐聚一堂。

    都在迎接，

    陆压，九婴，真武大帝，以及托塔李天王的到来。

    等托塔李天王将这事儿汇报了一番之后，

    玉皇大帝叹了口气，

    心头虽然有气，

    但是也无可奈何。

    毕竟南极仙翁和广成子的尿性，

    整个洪荒

    谁不知道，

    为了吃，

    什么都可以做出来。

    “毕竟这事属于不可抗力，你们也没有办法，我知道你们也尽心尽力了。”

    玉皇大帝皱着眉头说道。

    “帝君，我觉得此事不是那么简单的！广成子和南极仙翁，很有可能没把唐玄奘给吃了”。

    “毕竟这事，只是燃灯古佛的一面之词而已，我也听说过，他是洪荒第一大分析师！”

    “我曾经在前天帝，帝俊身前，伺候过亿万年，不瞒帝君所说，我也愿意分析一波。”

    九婴一副胸有成竹的姿态，

    缓缓说道。

    玉皇大帝忍不住皱了皱眉头，

    九婴还敢和那燃灯古佛相比。

    你要真能分析出来，

    那为什么孙悟空砍你七个头的时候，

    啥也分析不出来呢？

    再说他有天下第一智囊，

    太白金星。

    “帝君，如果九婴有什么好分析的话，不妨说上一说。”

    一旁太白金星微微皱眉说道。

    他也没看懂，

    这波广成子和南极仙翁的操作，

    到底靓在哪里。

    “启禀帝君，这广成子和南极仙翁，可是酆都大帝的结拜兄弟啊，如果他们没有吃掉唐玄奘，而是将唐玄奘给关起来的话！”

    “这样持续个几十年，他们所能捞到的功德！绝对超乎我们所有人的想象！”

    九婴冷声说道。

    “如果真是这样的话，那还挺不错的，毕竟他们拿了功德，很大一部分要分给我们天庭的。”

    玉皇大帝微微摇了摇头，说道。

    “他们没必要瞒着我。”

    “就是因为瞒着陛下，所以才更能显示出，酆都大帝的狼子野心！”

    九婴微微拱手说道。

    “你的意思，是说酆都大帝想要叛变？”

    玉皇大帝微微一皱眉。

    “不只是想要叛变！我看他想要骑到帝君身上做玉皇大帝，而且还要霸占王母娘娘！抢了七仙女！”

    九婴冷声开口道。

    玉皇大帝听到这话，

    顿时脸色一变。

    按照九婴的分析，酆都大帝真的有二五仔的嫌疑!

    作为一个合格的帝王，

    不能听信别人的一面之词。

    “来人去把酆都大帝给我喊来！”

    此刻，巨灵神宫殿内，

    偌大的灵池当中，荷叶遍布，灵气扑鼻，

    几乎形成了雾质化。

    天庭确实比西方佛教要富有多了，

    紧挨着灵山，弥勒佛的道场，

    也比不过巨灵神一个大罗金仙的道场。

    酆都大帝和巨灵神，

    正在灵池里面泡澡。

    “大哥，你准备什么时候去你的道场？”

    巨灵神翻了个白眼，忍不住说道。

    他是真的，

    受不了天庭众仙的风言风语了，

    之前因为捞了很多的功德，

    所以玉皇大帝送给酆都大帝一个新的道场，

    而且灵气还很高的那种。

    但是酆都大帝有自己的道场不去，

    偏偏跟他挤在一块。

    “二弟这是嫌弃我了吗？过几日我去兜率宫住住。”

    酆都大帝微微一笑说道。

    就在此时门外，

    太白金星走了进来，

    看到灵池里面的场景，顿时一愣，

    捂住眼睛，

    干呕了两声，

    真的辣眼睛，

    尤其是在热腾腾的凌迟蒸腾之下，

    巨灵神和酆都大帝两个人脸色，

    都是通红无比，

    仿佛刚刚干了什么事儿一般。

    “不是你想的这样，太白金星。”

    巨灵神脸色涨红，

    连忙说道。

    “不要说，我只是接受不了搞基，但是我懂，一切都懂，我本人，是支持自由恋爱的。”

    太白金星，意味深长的一笑，

    让酆都大帝两个人都愣住了。

    “有屁快放，来这里干什么？”

    酆都大帝皱着眉头道。

    “不好意思，打扰到你们了，实在是帝君有事找你过去。”

    太白金星连忙说道。

    “不会又是让我们下界捞功德吧？”

    酆都大帝从灵池中站起，冷声说道。

    “自然不是，等你到了就知道了。”

    太白金星忍不住翻了个白眼说道，

    还捞什么功德，

    唐玄奘都不见了。

    不过看酆都大帝的反应，

    好像还真的不知道这事。

    片刻之后，

    几人一同来到了凌霄宝殿内。

 第205章 我酆都大帝，一生重情重义！！

    第205章我酆都大帝，一生重情重义！！

    二人一进入大殿,

    见到剑拔弩张的样子，顿时大感不秒。

    “四弟,速速通知金角银角，只怕今日要出事了。”

    酆都大帝低声对巨灵神说道。

    巨灵神连忙点了点头，

    他虽然和银角不是很对付，

    但是眼看着这天庭不怀好意的样子，

    这时候也只能金角银角，

    才能救他俩。

    别看金角银角修为不高，

    但是可是太清圣人的红人。

    巨灵神双手中一点灵光，

    喷涌而出，

    化作一道小小仙鹤，

    朝着三十四重天兜率宫飞去。

    他看了看一旁的酆都大帝，

    感觉似乎有一点欣慰，

    大哥自从多结拜了几个兄弟之后，

    自身的道越走越远，

    好像连智商都有点提高了。

    二人一进入凌霄宝殿之后，

    “酆都大帝你是否想要改天换日？”

    九婴跳了出来，冷声质问道。

    “谁说我俩是叛徒的，无凭无据，不要胡乱指！”

    巨灵神立马反驳道。

    “苍天已死，黄天当立。”

    酆都大帝冷呵呵一笑道。

    既然已经被玉皇大帝知道，

    自己包藏祸心的事了，

    那他也没什么好装的了，

    直接就说出来。

    此话一出，

    周围人都愣愣的看向酆都大帝，

    倒也真是个汉子，

    这么直接就承认了？

    巨灵神，简直都傻眼儿了。

    他收回刚才的说法，

    酆都大帝还是一样的傻蛋。

    “没想到你们俩还真的是叛徒，说！唐玄奘到底被你们藏哪去了？”

    玉皇大帝眯了眯眼。

    看向两人冷声道。

    金角银角他管不到，

    但是这两个货，

    属于他天庭直系门下，

    还是管得住的。

    “唐玄奘？”

    酆都大帝顿时一愣。

    “居然还装起来了，难道不是你联合广成子和南极仙翁，把唐玄奘给抓起来了吗？”

    九婴冷声说道。

    “我等前往小雷音寺，几人全都不见了。”

    “西游大劫被迫中止！”

    “我等辛辛苦苦前去捞功德去，捞了个寂寞！”

    基本上现在天庭中的人，

    都去参加过西游大劫，

    所以对酆都大帝和巨灵神的感官，

    都不是很好。

    毕竟他们辛辛苦苦捞功德，

    你酆都大帝可倒好，

    直接让广成子和南极仙翁，

    把唐玄奘给拐走了。

    西游大劫被迫中止！

    “我酆都大帝，一生重情重义，岂会坑害我两位兄弟？

    ”酆都大帝摇了摇头，

    冷声说道。

    “好你个酆都大帝，好你个座山雕，居然还死不承认，来人！把这俩货抓到刑天台上，万雷电击！看这俩货能抵挡多久。”

    玉皇大帝气的脸色一黑，说道。

    你丫，

    都想到苍天已死，黄天当立了。

    还说你不是座山雕？

    巨灵神脸色大变，

    酆都大帝谈笑风生，冷冷摇了摇头，

    他是何人？

    自己有过的想法肯定会承认，

    但是没有做过的事，

    他是死也不会认的。

    “帝君，要不要把金角银角他们，喊来过来对质一番？”

    太白金星皱着眉头问道。

    他总感觉情况有点不对。

    “金角银角和这俩货，是穿一条裤子的，整个洪荒谁不知道，这件事找他们来又有什么用？”

    一旁九婴冷声说道。

    玉皇大帝点了点头，

    他也这样认为。

    洪荒六兄弟的名头，

    现在谁不知道，

    本来酆都大帝结成四兄弟，

    就是他玉皇大帝一手凑成的，

    没想到这货居然不思感恩，

    还密谋他的玉皇大帝的位置!

    正要让人，

    把酆都大帝和巨灵神都带走。

    此时凌霄大殿门外，

    忽然传来一道声音。

    “太清圣人到！”

    很快，太清圣人带着金角银角，

    走进了凌霄宝殿，

    众人脸色都是一变。

    酆都大帝隐藏的果然很深，

    这一出事儿，

    太清圣人都过来保他了。

    金角双目含泪，

    朝着酆都大帝点了点头，

    他们一收到巨灵神传来的消息，

    立马就过来了。

    本来太清圣人不想管这破事的，

    但是金角说唐玄奘失踪了，

    那他太清圣人就有必要过来一趟，

    因为这份功德，

    牵扯到他圣人后期的突破。

    “昊天，到底出什么事了？”

    太清圣人皱着眉头，看向玉皇大帝。

    “倒也没什么事儿，你的两个童子，不是也在洪荒六兄弟当中吗？他们一块密谋把唐玄奘给拐走了！”

    玉皇大帝冷声说道。

    玉皇大帝有点怀疑，

    这是出自太清圣人的手笔，

    毕竟功德就那么多，

    谁不想要？

    如果酆都大帝，

    真的是太清圣人的人，

    那今天这事就难办了！

    “金角、银角到底是怎么回事？”

    太清圣人皱了皱眉头，

    看向一旁的金角银角。

    “关我们什么事儿，我们自从上次狮驼岭结束之后，就再也没有下过人间界了！”

    金角银角都快懵逼了，

    这段时间，

    他们一直待在兜率宫，

    老实的跟什么似的。

    哪有机会，

    谋划唐玄奘的事。

    “不承认没关系，待会你们就承认了！把酆都大帝和巨灵神全部压上刑天台！”

    玉皇大帝冷声说道。

    谁也不能阻止，

    他玉皇大帝捞取功德。

    “昊天，枉我为你付出那么多！”

    酆都大帝叹了口气说道。

    “在地府中死战不退！甚至不惜两三次下界，为天庭捞取功德！”

    这些赫赫战绩，

    都是有目共睹的。

    “你为了谁，还不知道呢！”

    玉皇大帝冷冷道。

    听着二人的口气越来越不对，

    周围诸多仙人，不由得愣了愣。

    难道玉皇大帝和酆都大帝，

    以前也有过搞基的事吗？

    “托塔李天王，将二人速速押往刑天台！”

    玉皇大帝面色冷峻道。

    李靖点了点头，指挥一旁的赤脚大仙、真武大帝几人、朝着酆都大帝围了过去。

    “大哥怎么办？”

    巨灵神脸色一变道。

    真尼玛躺着也中枪，

    当初就不该跟南极仙翁和广成子结拜的。

    “太清圣人，能不能救一下我大哥？”

    金角脸色一变，

    朝着太清圣人忽然跪下道。

    一旁银角犹豫了片刻，

    也跪了下来。

    好一波兄弟情深！

    天庭众人忍不住侧目，

    如果自己有这样的兄弟就好了。

    “等一下！”太清圣人忽然道。

    玉皇大帝愣了愣，

    眼睛微微一眯，

    莫非太清圣人要救下酆都大帝和巨灵神吗？

    “把金角银角也带过去劈两下吧！”

    太清圣人冷声说道。

 第206章 巨灵神，你自爆吧！！

    第206章巨灵神，你自爆吧！！

    这一下，

    所有人都懵逼了，

    太清圣人的童子，

    玉皇大帝都没有资格劈，

    银角瞬间就后悔了，

    妈蛋！

    早知道就不该跪下来了。

    这事跟他们根本就没有任何关系。

    “如果我不幸死在刑天台上，昊天你记住，我从来没有背叛过你！”

    酆都大帝微微皱了皱眉头，

    看向玉皇大帝冷声说道。

    这两个人果然有点关系？

    天庭众人，

    感觉挖到了一个大八卦。

    一旁的月老脸色一变，

    他以前就曾经发现过，

    玉皇大帝身上有两条姻缘线，

    一条是王母的，

    另外一条只露出了一个小小尖牙，

    他平常也不敢说出来，

    今天一看，

    终于知道是为什么了。

    “滚犊子！把这一万道雷霆给我加到十万！”

    玉皇大帝脸色涨红，怒火冲天道。

    很快，天庭四兄弟，

    都被人五花大绑，

    押往了刑天台，

    这地方专门处罚犯错的仙人。

    四兄弟面面相觑，

    脸色都有一点惆怅。

    “想不到出师未捷身先死，我酆都大帝尚未做出一番事业，就要死于奸人之手！”

    酆都大帝叹了口气说道。

    “大哥，如果不是你要和南极仙翁和广成子结拜，也不会遇见这事，说不定唐玄奘真的被这两人给吃了！”

    巨灵神叹了口气说道。

    洪荒食人魔，

    这名头太难听了，

    他俩啥事干不出来。

    “休要胡言乱语，我坚信广成子和南极仙翁，不会坑我的！”

    “是的，我也相信二哥和三哥！”

    一旁金角目光炯炯的说道。

    银角沉默片刻，

    也没有说什么，

    他一直不认为南极仙翁、广成子和巨灵神是他的兄弟。

    但是酆都大帝还好，

    他强大的人格魅力，

    确实让银角一度认为是大哥。

    “四弟，能否有计策？”

    酆都大帝皱着眉头，看向金角问道。

    “本来是有点计策的，可是……”

    “可是什么……”

    一旁巨灵神连忙问道。

    “本来你们俩，不把我和银角扯进来的话，在押赴刑天台的那一刻，说不定是可以突围而出的，但是现在不可能了。”

    金角叹了口气说道。

    押付刑天台，

    总归不会跟着太多的仙人，

    那个时候逃跑刚刚好。

    “咱们现在也可以呀。”

    巨灵神眼前一亮说道。

    “不可能啊，太清圣人就在这边……”

    银角瞥了巨灵神一眼，

    讽刺道。

    坑爹的玩意儿，

    要不是把他们俩喊过来，

    说不定这俩货还真有机会逃。

    但是现在，

    太清圣人因为拿不到功德，

    已经生气了，

    他和金角都得去挨雷电。

    再说在圣人的关注之下，

    怎么可能逃的掉呢？

    “几位弟弟，都是大哥害的，现在也不知道广成子和南极仙翁去哪里了，是否安然还在世上？”

    酆都大帝叹了口气，

    泪水从眼中滑落。

    “大哥你不要这样说，这都是做兄弟应该的，我相信广成子和南极仙翁并没有拐走唐玄奘！”

    金角目光炯炯的说道。

    “谁能想到会遇到这种事，待会儿大哥将会自爆，你们三个赶紧跑！”

    酆都大帝咬咬牙，

    一口气做下了这个决定。

    “好！”

    巨灵神重重点头道。

    汝妻儿，吾养之，汝勿虑也！

    银角沉默片刻，

    此刻对酆都大帝，

    他才是彻底的服气。

    这是何等的重义气，

    何等的傻，

    才能干出来这事。

    被万道雷霆劈又死不了，

    劈就劈呗。

    又不是处决犯人的斩仙台，

    刑天台弱多了好不好？

    被雷电劈成木炭，那也比自曝强了，

    为什么非要自曝逃跑呢？

    逃跑不就坐实了这件事吗？

    本来被这万道雷霆劈，

    只是身上会疼而已，

    玉皇大帝也不可能真的宰了他们几个。

    但是跑了之后，

    估计真的会死了,

    银角心头欲哭无泪。

    “大哥不可！”

    金角高呼说道。

    “我来自爆吧！倘若能让大哥和两位兄弟逃走，也算是我金角死得其所！”

    金角冷声环视三人说道。

    “三弟……你……”

    酆都大帝脸色一惊。

    银角立刻脸色大变，

    金角，可是他的亲兄弟啊。

    “哥，你可不能这样做啊，要不还是我来吧！”

    一旁巨灵神听到这话，

    撇了撇嘴，

    啥玩意儿，就算你俩都来，

    有个屁用。

    两个太乙金仙自曝，

    能干什么？

    顶多，

    也就把刑天台炸塌吧？

    三人都饱含热泪的抱在一起，

    巨灵神知道自己得说点什么了。

    不然，

    以后万一脱离小团体就麻烦了。

    “要不让我来吧！”

    “既然四弟如此要求，那就让他来吧！”

    酆都大帝忽然咬了咬牙，

    重重点头道。

    这些都是他的骨肉兄弟，亲兄弟，

    少了一个都特别难受。

    巨灵神：“……”

    “是的，我也觉得四哥来比较好！”

    金角和银角，重重点头说道。

    “我和银角的修为还是太低了，大哥一个准圣中期自曝，有一点浪费，大罗金仙实力的自曝，刚刚好。”

    金角叹了口气说道。

    “我们会记住你的！”

    “广成子和南极仙翁也会记住你的！”

    巨灵神脸色一黑，

    啥玩意儿啊？

    你们在那争来抢去的，

    都没人同意，

    我这刚一说出来，

    你们就让我去自爆？

    是不是正等着我呢？

    妈蛋！

    “好啦，别当着我的面想逃狱好不好？”

    一旁托塔李天王皱着眉头说道。

    想逃跑，

    就在私底下传音不就好了吗？

    非要明着说出来。

    “赶紧去刑天台，行完刑之后，我还得回家陪十娘呢。”

    整的跟个正事似的，

    还当着他这个监督人员的面，

    说自曝。

    而且最关键的是，

    这才刚刚踏出凌霄宝殿没两步呢，

    估计后边的人都听到了好不好？

    果然，

    凌霄宝殿内，玉皇大帝眉头微皱。

    “看来酆都大帝他们几个人，真的和这事有牵连，要不然的话，怎么会想着自曝来逃跑呢？”

    玉皇大帝脸色非常冷，

    周身气息，几乎融成一个冰窟。

    这都想着自曝要跑了，

    还说自己不是座山雕？

    “禁锢住他们四个人，等着南极仙翁和广成子来救！”

    太清圣人摸着白胡子，微微说道。

    他也没想到金角银角两个人，

    那么吃里扒外，

    居然帮着酆都大帝一块来坑他。

 第207章 酆都大帝：我还会回来的！！！

    第207章酆都大帝：我还会回来的！！！

    “太清圣人，你不是有金刚镯吗？扔过去吧，把他们四个都给禁锢住。”

    玉皇大帝说道。

    太清圣人深深吸了一口气，

    沉默了片刻，

    眼睛盯在玉皇大帝的身上，

    上下打量。

    “我记得你不是有蟠桃吗？拿出来，让我们尝尝。”

    “蟠桃早就没了呀……”

    玉皇大帝皱了皱眉头说道。

    “那我的金刚镯就有吗？！”

    太清圣人脸色一黑，

    说道，

    真是哪壶不开提哪壶。

    他这事还没找玉皇大帝麻烦呢，

    玉皇大帝反倒让他来帮忙。

    玉皇大帝一讪，

    手中流光转动，

    他操控整个天庭的权柄，主场坐镇，

    轻易便聚拢起堪比准圣巅峰的天地大势，

    无尽大势，犹如泰山压顶，

    朝着天庭四兄弟，就压了过去。

    “巨灵神，你快自爆啊！再不跑就来不及了！”

    银角大声喊道。

    巨灵神：“……”

    你他妈，

    怎么不自曝？

    老子在巨灵神宫殿里泡着澡，

    老老实实的招谁惹谁了，

    太白金星喊人过去，

    也只是喊酆都大帝而已。

    他巨灵神根本就不该过来的，

    只不过是，

    被酆都大帝喊着一块，

    就过来了。

    巨灵神觉得自己从头到尾都错了，

    因为从刚一开始……

    他就不该跟酆都大帝结拜！

    一旁酆都大帝，忽然抬起头，

    环视着周围三兄弟，

    似乎要将他们永远记住。

    托塔李天王见到这一幕暗道不妙，

    这时候酆都大帝陡然暴起，

    刹那间，森罗鬼影，鬼魅魍魉，

    汇聚在整个天庭上空。

    酆都大帝浑身修为，

    化作一道锋利无比的尖锥，

    将一旁发愣的托塔李天王，

    直接撞飞！

    撞飞之后，

    天庭四兄弟身边已经没有其他人了。

    巨灵神三个人都愣了。

    “三位弟弟，老哥我先走一步！”

    “今日我酆都大帝正式脱离天庭！死后，西游大劫所有功德，归属我六位兄弟所有！”

    “天庭？你们一毛都捞不到！”

    “昊天，今日我用我的死，来证明我洪荒六兄弟的清白！是你对不起我，不是我对不起你！”

    酆都大帝看向凌霄大殿内，

    玉皇大帝沉默的身影，

    冷冷说道。

    酆都大帝嘴角出现一抹笑意，

    再见了，哥还回来的！

    同时轰然自曝！

    砰！

    刹那间，滚滚气浪，犹如山川崩碎，

    将整个凌霄大殿的前厅，

    彻底震塌，土木横飞。

    划拉！

    整个天庭众仙，全部面色惊骇。

    酆都大帝，

    居然真的为了这几个兄弟自曝了？

    纵横地府亿万年，

    叱咤洪荒大陆数十年的酆都大帝！

    今日彻底身死道消！

    与巨灵神以及金角银角结拜，

    这些场景，

    不断的在酆都大帝面前闪现。

    “快走！”

    酆都大帝临死前的气息，

    在怒吼。

    准圣中期的自曝，

    何其恐怖，

    将玉皇大帝，

    所有的大势全部冲散，

    金角脸色大变，

    瞬间哭了出来。

    “大哥！”

    此刻，

    即便是银角和巨灵神，

    也忍不住心神俱颤。，

    酆都大帝这是拿他们当亲兄弟了，

    地府里面，

    对冥河老祖准圣巅峰，

    都没有死，

    苦苦死撑！

    但是此刻为了救他们，

    却甘愿赴死！

    “昊天，你真TM的是狗娘养的！”

    金角怒吼说道。

    玉皇大帝沉默片刻……

    tmd，

    他根本没想杀这几个人好不好？

    怎么就搞到了，

    自曝这个程度呢？

    而且酆都大帝都以死来证明清白了，

    玉皇大帝还能说什么呢？

    “这洪荒六兄弟真是情比金坚，肝胆相照，堪比当初帝俊和东皇的感情！”

    一旁九婴，

    微微叹了口气说道。

    当年东皇太一，仗着有先天至宝，

    明明可以逃走，

    但是却因为帝俊身死，

    和十二祖巫直接打出来真火，

    到最后拼死自曝。

    “可是帝君这三人，不能放！唐玄奘的着落，并未找到，我们天庭那么多年的谋划，不能毁于一旦！”

    九婴朝着玉皇大帝拱手说道。

    “好家伙，真够牛的……这家伙纯粹是个老阴逼！”

    巨灵神三人恨的咬牙切齿。

    就连酆都大帝都已经自曝身死了，

    这家伙居然还不放过他们。

    “陆压你给老子等着！我们洪荒六兄弟和你结下生死大仇！”

    金角冷声怒吼说道。

    陆压听到这话顿时脸色一变，

    tmd关我什么事，

    说这话的是九婴，

    又不是我陆压！

    我招谁惹谁了。

    “谁不知道你是九婴的主子！”

    一旁巨灵神也是冷声道。

    眼中不断闪现，

    当初地府内，酆都大帝拼死救他的场景，

    在长安城下，那无名矮山之上，

    还有二人一块被红云山弟子打飞圈踢的场景。

    这一幕幕都在巨灵神心中闪现。

    “大哥，我必定会为你报仇的！”

    巨灵神微微叹了口气。

    虽然和酆都大帝结拜的时候，

    他就是包藏祸心的，

    而且这一路上，

    也没有把酆都大帝真正当做大哥来看，

    只是当做一个工具人，

    之前甚至还后悔与酆都大帝结拜，

    但是这个大哥无疑是尽职尽责。

    到现在连骨头渣子都找不到了。

    “一声大哥，一世便是大哥！”

    巨灵神缓缓站起身来，

    扫视着周围天庭众人。

    “今日我巨灵神，正式脱离天庭，洪荒天道作证，所有功德我一个人拿！”

    一旁刚刚飞回来的，

    托塔李天王愣了愣，

    好家伙，这不是他的台词吗？

    本来他也打算这样做的。

    之前孙悟空提到这件事的时候，

    他就有想这样做。

    没想到，

    提前被酆都大帝和巨灵神给做了出来，

    而且巨灵神这……真的是为酆都大帝报仇吗？

    分明是自己一个人想独揽功德吧……

    “还请圣人救我大哥！二弟和三弟的事我们不知道，但是我们四兄弟确实没有抓唐玄奘。”

    金角朝着太清圣人，

    轰然跪下，

    说道。

    一旁银角，

    同样也跪了下来。

    “痴儿……”

    太清圣人叹了口气，

    看着二人，

    他们兄弟的感情，

    同样让太清圣人，

    想到了自己的其他两个兄弟。

    红花白藕青荷叶，

    三清本来就是一家。

    但是现在却各自为战。

    “好，那我便逆转时空，复活酆都大帝。”

    太清圣人说道，

    他缓缓伸出手，

    无穷时空之力在他手上汇聚。

 第208章 我胡汉三又回来了！！

    第208章我胡汉三又回来了！！

    复活准圣中期这种绝顶高手，

    就连太清圣人都得付出很大代价，

    但是金角银角毕竟是自己的童子，

    跟随自己亿万年，

    没有功劳也有苦劳。

    要是感情一般的话，

    早在当初被人偷走法宝的时候，

    就被太清圣人一巴掌拍死了。

    可是片刻之后，

    太清圣人忽然眉头皱了皱，

    目光看向天边尽头的，

    那一道庞大无比的七色彩虹。

    这东西，

    让太清圣人感觉非常熟悉。

    好像在无数纪元之前，

    自己创立人教的时候，

    看到过这个东西

    妈的，这不是功德吗？

    太清圣人顿时脸色大变，

    目光死死地，

    看向后边玉皇大帝。

    玉皇大帝这边正发愁呢，

    酆都大帝宣布退出天庭，

    以死明志，

    巨灵神也退出了天庭，

    那他天庭的功德在哪？

    白毛老鼠精？

    还是五方星宿？

    拜托，

    那才有多少功德。

    “怎么了，圣人，你不是要救活酆都大帝吗？正好我还想跟他解释一番。”

    玉皇大帝叹了口气说道。

    “不用我来救他了，自然会有人来救他！”

    太清圣人冷笑着，

    摇了摇头。

    “谁？”玉皇大帝顿时一愣。

    就在此时，

    天边万道彩光笼罩整个天庭，

    无数功德汇聚到酆都大帝，

    原本死去的位置上。

    他们关押唐玄奘足足三年的时间，

    还有狮驼岭上的阻拦。

    这笔功德实在是太多，

    足足有接近小半成，

    全部都落在了天庭四兄弟身上，

    这功德足以让酆都大帝复活，

    修为还能得到突破。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    刹那间，

    酆都大帝的身影，

    在功德的塑造之下浮现，

    修为也已经到了准圣后期。

    “我胡汉三又回来了！”

    在场所有人都傻眼了，

    包括玉皇大帝。

    “这功德，这功德，本来该是我的……”

    玉皇大帝脸色变了变，

    这也太多了吧。

    而且西游明明没有结束啊，

    唐玄奘不是，

    被南极修为和广成子抓走了吗？

    为什么忽然就取到西经了呢？

    玉皇大帝的冰冷目光，

    忽然落在一旁的九婴和陆压身上。

    坑爹的玩意儿，

    一毛功德都没捞到。

    不对，

    七彩功德之光有一缕，

    落在了陆压和九婴的身上。

    毕竟当初在碧波潭和浮屠山上的时候，

    二人都曾经阻拦过取经团队。

    那一缕功德之光，

    又分给了一半来到了天庭上，

    九婴张开大嘴，一口将那薄薄的功德吞下，

    砸砸嘴，

    没什么味道。

    但是陆压可就不一样。

    他本身修为就已经到了准圣中期巅峰，

    现在得到了这一缕功德，

    就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    陆压气息猛的一震，

    整个人，

    也正式突破准圣后期！

    “妈蛋，所有人都有收获，就我没有！”

    玉皇大帝紧紧攥着拳头，都攥出血来了。

    本来这些功德，

    本来都应该到他玉皇大帝身上的~！

    结果就因为酆都大帝和巨灵神退出了天庭之后，

    连天庭本身的功德都不够用，

    玉皇大帝怎么可能，

    从中间中饱私囊呢？

    “你就庆幸吧，我的青牛精现在还在那，傻乎乎等着呢！”

    太清圣人狠狠瞪了玉皇大帝一眼。

    说道。

    天庭大半的人手都收回了，

    他的那头大青牛坐骑，

    现在还在金兜洞，等着取经团队的到来，

    根本都不知道西游大劫已经结束了……

    “大哥，你能回来真是太好了。”

    金角银角、巨灵神几人面露喜色。

    朝着酆都大帝拜倒道。

    “几位兄弟的修为。都有所突破，而且最重要的是，咱们洪荒六兄弟终于证明了清白！”

    酆都大帝微微一笑说道。

    现在没人说，

    他们把唐玄奘拐走了吧？

    拐走怎么可能出现分发功德的现象呢？

    这分明就是，

    唐玄奘已经完成了取西经的任务。

    天道有所感悟，

    才降下来的功德。

    金角银角突破到了大罗金仙中期，

    两个人的修为节节攀高。

    巨灵神更是一跃而起，

    成为了准圣高手。

    “不知道三哥和二哥，他们有没有突破？”

    金角微微皱了皱眉头，

    说道。

    “放心，功德只会比我们多，不会比我们少，他们一路都跟着取经团队呢。”

    酆都大帝微微一笑说道。

    他们洪荒六兄弟，

    现在才真正在这洪荒里扎下了脚跟。

    就算退出天庭，

    也算是一份顶级势力！

    凌霄大殿内，

    玉皇大帝的脸色黑的就像锅底一样。

    他想一巴掌拍死九婴，

    搞得现在众叛亲离了。

    脸上强行挤出一抹微笑，对着酆都大帝道。

    “爱卿，你们可愿意回来？”

    巨灵神微微皱了皱眉头，

    他倒是真的挺想回去的，

    毕竟自己的道场巨灵神殿，

    就在天庭。

    “让我们回去可以，从今往后听调不听宣，类似于二郎神和真武大帝！”

    酆都大帝说道。

    “只要你们愿意回来，比啥都强。”

    玉皇大帝叹了口气说道。

    “大哥，咱们没必要回去的呀，等寻来广成子和南极仙翁，咱们完全可以组建另一个天庭！”

    金角微微压低声音说道。

    “不，我就要这个天庭！”

    酆都大帝冷冷说道。

    从哪里跌倒就从哪里爬起来，

    他酆都大帝现在，

    有那么多的无双神将，

    岂会怕昊天。

    而且天庭里面有周天星斗大阵，

    陆压对这方面也有点想法。

    他酆都大帝不能离开天庭。

    “阎王，秦广王他们都是我的人，而且在周天星斗大阵里面，还有那么多的鬼仙！”

    酆都大帝冷声说道。

    “只要咱们再找几个志同道合的兄弟，绝对能在这天庭之中扎稳脚跟，把玉皇大帝，彻底架空！”

    金角银角，巨灵神闻言，

    都是点了点头，

    但是很快，

    他们就感觉到了不对劲儿。

    “怎么又多了几个兄弟？”

    天庭阻拦取经团队西行，

    这次拿了不少的功德，

    增加了天庭本身的气运，

    以及众多仙人的实力。

    但是缺少了这四兄弟的，

    足足砍了一半多！

    “本来打算借着这波功德，冲上准圣巅峰的……”

    玉皇大帝微微叹了口气。

    “必须修改天条！既然这次西游大劫得到的功德太少了……沉香那边，就必须得下大功夫了！”

    修改天条！势在必行！

 第209章 玉皇大帝：那儒道至圣寿命不多了吧？

    第209章玉皇大帝：那儒道至圣寿命不多了吧？

    不仅仅可以控制天庭所有的仙人，

    整个天庭的实力大大增加，

    而且，

    也会有一份功德可以拿，

    虽然不多，

    但是足以让他玉皇大帝突破！

    到时候准圣巅峰的修为，

    再加上千万人级别的周天星斗大战，

    洪荒依旧是他玉皇大帝的！

    这时候，

    太清圣人忽然往凌霄大殿门口走去。

    “圣人，你这是去干什么？”

    玉皇大帝皱了皱眉头问道。

    “我TM的，去把我的那头牛给喊回来！”

    太清圣人瞪了玉皇大帝一眼，

    说道。

    玉皇大帝讪讪一笑，

    “好的，那圣人早去早回。”

    “九婴你们到底干了些什么？南极仙翁和广成子没把唐玄奘抓走，反而送到了西方佛教是吗？”

    玉皇大帝叹了口气，

    扭头看向一旁瑟瑟发抖的九婴，

    说道。

    就这，

    还和洪荒第一大分析师比呢。

    你俩真是卧龙凤雏，平分秋色。

    就在此时，

    一旁太白金星，

    忽然皱着眉头上来。

    “启禀帝君，暗子的消息传来了，唐玄奘他们一直都待在金箔里面，被弥勒佛一路带进了灵山大殿……”

    太白金星有些无语的说道。

    十来个准圣，

    就没一个想着，

    去检查检查金箔的吗？

    搞到最后，

    居然出了这事！

    “而且那地藏王菩萨，已经被证实是洪荒七兄弟中的一员，据说已经和酆都大帝他们结拜了。”

    太白金星微微拱手说道。

    众人闻言，脸色大变，

    这个兄弟团的势力又增加了，

    居然又多了一个准圣中期的高手!

    酆都大帝听到这话，

    微微皱了皱眉头，

    他什么时候和地藏王菩萨结拜的？

    之前在地府里想和他结拜，

    到最后也没结拜成啊。

    “大哥，你结拜之前,能不能先和我和银角说一声，每次结拜我俩都排在最后面……”

    一旁金角叹了口气说道。

    这个大哥啥都好，

    就是太喜欢结拜。

    “我没和他结拜啊。”

    “人家消息都传出来了，这地藏王菩萨为了你，甚至不惜灭杀弥勒佛，你说你没结拜，谁信啊？”

    一旁巨灵神撇了撇嘴说道。

    “额……没想到地藏王为了我，居然不惜背叛佛教，兄弟们，咱们把他救回来吧！”

    酆都大帝，神色忽然郑重说道。

    他和地藏王菩萨在地府里面，

    相交无数纪元，

    既然人家为了自己不惜背叛佛教，

    没理由不去相救！

    “顺便看看广成子和南极仙翁到底怎么样了，二哥和三哥毕竟人比较老实，别受了欺负。”

    一旁金角，

    微微皱眉说道。

    天庭众人听到这话，

    都是愣了愣，

    广成子和南极修为老实，

    天底下有比他俩再贼的人吗？

    捞了一大笔功德不说，

    估计元始天尊会把他俩好好请回去的。

    这俩洪荒神食人魔，

    现在可是香饽饽。

    自带无数功德，

    两个人修为，

    也绝对高了一个档次。

    酆都大帝没向玉皇大帝请示，

    他现在已经是听调不听宣的存在。

    直接带着金角几人，

    一路出了南天门，

    往西方西牛贺州飞去。

    刹那间，

    仙气涌动，

    整个人的速度，

    简直超越了光速，

    层层音障爆炸开来，

    让天庭众人为之惊奇。

    “这酆都大帝真的自成气候了，当年在地府里面掌控千万鬼兵的时候，也没有这种气势。”

    月老微微叹了口气说道。

    他什么时候才能这样啊？

    作为一个文官，

    想有这种战斗力,

    太难了。

    “要不你来学习我的天残脚吧，现在功德都已经发下来了，以后修为突破会快一点。”

    赤脚大仙拄着两根拐棍，

    对月老说道。

    “你可上一边去吧，我可不想让我的脚，变得像你一样臭，我还得给别人拉姻缘呢！”

    月老撇了赤脚大仙一眼，

    无语说道。

    “太白金星，你先到华山去，探探那儒道至圣的口风，如今小二十年过去了，那儒道至圣寿命，应该也不多了吧。”

    南瞻部洲人普通人类的寿命，

    大概也就七八十年左右。

    这儒道至圣应该快死球了。

    太白金星听到这话，

    脸色陡然一变，

    整个南瞻部洲的人全部死光了，

    那儒道至圣也死不了啊，

    因为人家本来就是圣人。

    居然还想着等人家老死……

    你玉皇大帝，

    真是想瞎了心。

    太白金星点了点头，

    微微一拱手，

    转身从凌霄宝殿离开。

    “至于九婴，鉴于你这次的行为，太过靓仔，就罚你把这灵山凌霄宝殿，修缮一遍吧。”

    玉皇大帝看向九婴，

    叹了口气，

    杀又舍不得杀，

    现在天庭正是用人之际。

    就安排这家伙，

    修修凌霄宝殿吧。

    毕竟之前被酆都大帝自爆，

    导致整个凌霄宝殿的前厅，

    基本都塌了。

    九婴听到这话，

    连忙点点头，

    一旁陆压，微微皱了皱眉头，

    看向玉皇大帝问道：

    “帝君，你不是说，等这次西游大劫一结束，就让我进入周天星斗大阵吗？”

    玉皇大帝深吸一口气，

    他是真不想让陆压去，

    明明知道这家伙不安好心。

    “陆压道君，入周天星斗大阵，北斗七星阵眼！”

    玉皇大帝冷声说道。

    陆压立马跪拜下来。

    “叩谢帝君！”

    只要能够夺得一个阵眼，

    他就可以施展自己的抱负，

    就连九婴也不知道。

    那周天星斗大阵里面到底蕴含了什么！

    里面，

    可不仅仅可以炼化鸿蒙紫气！

    更有当年帝俊和东皇太一，

    留下来的后手！

    与此同时，

    佛教那边漫天的七彩功德之光，

    几乎将整个天地囊括。

    其中三成流到了佛教众人身上，

    一成分在了唐玄奘几人身上。

    两层分散出去，

    散落在洪荒大地，

    飞往五庄观、黄花观等各地。

    佛教众人全部沉默下来，

    静静体会修为和气运的增长。

    就连弥勒佛脑袋上的坑，

    都已经修复好了，

    黄眉怪的双腿被一道七彩功德之光笼罩，

    缓缓生长出来。

    还有三成飞出佛教之外，

    落到了孙悟空的身上。

    莲花宝座之上，

    如来佛祖睁开双眼。

    “准提圣人和接引圣人，看你们的了！”

    这三成功德无比庞大，

    佛教谋划无数纪元，

    不可能如此轻易的交给孙悟空。

    东海海眼深处，昏暗无比，

    准提发出一声怒吼。

 第210章 我徒弟的功德，也是你们能碰的！！！

    第210章我徒弟的功德，也是你们能碰的！！！

    之前被林凡圣人所打伤的伤势，

    已经全部修复完毕，

    所以准提出起手来，

    丝毫没有顾忌，

    手中七宝妙树显现，

    震彻西海海域，

    刹那间破开无数海浪，

    整个西牛贺洲天地大势聚集在一起。

    朝着孙悟空打去。

    另一边，

    远在凌云渡的接引，

    虽然接引不知道，

    西游结束为什么那么快，

    但此刻无比关键，也出手了。

    西方二圣，都朝着孙悟空出手，

    两位圣人相加在一起！天地骇然！

    孙悟空正躺在一处七彩云朵上，

    周身被七彩功德之光笼罩，

    他闭目养神，

    忽然之间，

    睁开双眼，脸色俊冷。

    庞大的功德，

    让孙悟空的修为节节攀升，很快到了准圣巅峰。

    但是在接引和准提，

    同时出手的情况下，

    功德即将要被掠夺走。

    远在华山的林凡，

    从百草书屋里缓缓走出来，打了个哈欠。

    “我徒弟的功德，也是你们能碰的？”

    这些功德在孙悟空体内流转一圈，

    就被二圣彻底禁锢，即将溜走。

    庞大功德，仅仅流转一圈，

    也让孙悟空突破到了准圣巅峰。

    百草书屋门口，

    林凡冷冷一笑,

    手中青光涌动，

    微风徐徐，

    那金光快如闪电，

    眨眼之间便横跨整个洪荒大陆，

    直奔孙悟空那里。

    “徒儿想成圣吗？”

    林凡微微一笑说道。

    “老师。”

    小雷音寺高空之上，

    孙悟空盘膝而坐，面色极为难看，

    显然承受了极大的压力。

    他抬起头看向高空中，

    知道，老师已经来了。

    孙悟空面前的菩提祖师，

    忍不住往四处看了看，

    妈呀，林凡圣人来了，

    在哪呢？

    而且林凡圣人，

    问孙悟空想成圣么？

    这圣人能是说成就成的吗？

    庞大的功德，在孙悟空体内肆虐流转。

    孙悟空嘴角抽了抽说道：“老师，我打算以力证道。”

    “你确定吗？拥有鸿蒙紫气，再加上那么多的功德，你足以成为功德圣人了。”

    百草书屋外，

    林凡沉默片刻，嘴角微微一笑说道。

    就是这嘴角微微一笑，

    让远处看着他的三圣母，

    不由得痴了。

    白衣白袖，黑眸黑发，

    修长的身材极为挺拔，

    面如冠玉，宛若嫡仙。

    虽然林凡此时已经是40岁的年纪了，

    但是依旧如同一个帅大叔一般。

    “这种儒道至圣，似乎做沉香的爹确实不错……”

    三圣母脸上闪过一道红意，忍不住心中想道。

    沉香那没良心的爹，也不知道是谁，

    不过也不至于，

    跟这教书先生那么像吧？

    二人简直是一个模子里刻出来的，

    之前小沉香还这里的时候，

    二哥杨戬也不知道怎么了，

    一看到沉香的脸就发愣。

    足足能愣了半个时辰。

    “也不知道小沉香，什么时候能够回来。”

    三圣母微微叹了口气道。

    孙悟空对面的菩提老祖，

    简直都要听傻了，看呆了。

    他差点忘了，

    这孙悟空是真的有鸿蒙紫气的，

    当年在花果山上，

    玄都大法师曾经当着十万天兵天将的面，

    把这件事说了出来。

    再加上这三成功德，

    孙悟空岂能不能成圣？

    但是孙悟空的反应，

    显然让菩提老祖更加吃惊，

    居然不打算成圣，

    这可是无数人心中的梦想啊，

    洪荒多少大能，

    奋斗一生也达不到的目标。

    孙悟空居然就这样轻易放弃了。

    TM的，你不想让我来呀。

    三十六品混沌青莲，在孙悟空体内流转。

    带走了大部分的功德，

    只留下一小部分留在了孙悟空的体内。

    “好，既然你不打算突破圣人，那为师就将这部分功德收走。”

    林凡微微一笑说道。

    他手掌微微一挥，

    那一大团功德当中，

    又分出三分之一，

    注入到了孙悟空的金箍棒体内。

    “今日这如意金箍棒，就变成先天功德至宝！”

    林凡微微一笑。

    功德至宝没有先天至宝厉害，

    毕竟它之前只是先天灵宝的载体。

    但是即便如此，

    威力也大大增加，

    没有了大量功德在体内肆虐，

    孙悟空站起身来朝着华山的方向，

    远远拜倒。

    “多谢老师。”

    “我已经梳理你体内经脉，日后你可自行突破到圣人阶段，大概需要400年左右。”

    林凡的眼光何其恐怖，

    一眼就看出来孙悟空现在所处的境界，

    大概和孔宣突破之日差不多，

    比云霄要慢上很多。

    云霄毕竟是准圣巅峰，

    而且经常有林凡给她开小灶。

    女弟子和男弟子还是不一样的……

    要区别对待。

    富养女，穷养男。

    林凡对沉香一直就是这样，

    把他扔到遮天世界，

    也从来没管过。

    林凡帮孙悟空处理完手里功德的事情之后，

    眼眸微微一缩，

    看向凌云渡，接引佛祖的位置。

    “之前在地府上放过你，现在又来谋划我的弟子，看来不给你一拳，你真的是不知道好歹！”

    林凡缓缓后退，

    胳膊肘往后拉了一下，

    轻飘飘的一拳挥出。

    没有丝毫反应。

    三圣母看着林凡的动作，

    眼中闪过一丝疑惑。

    这是干什么呢？

    做保健操吗？

    他经常看到林凡教给那些学生们，

    做保健操，

    好像就是类似这种动作。

    看似普普通通的一拳，

    甚至连点风都没打出来，

    凌云渡万丈悬崖，

    这边接引佛祖，

    站在悬崖巅峰处，白练横空，天地决巅，

    他的脸色骤然一变，

    仿佛被一只洪荒猛兽给盯住一般。

    刹那间九品功德金莲，

    出现在身前。

    仅仅一个呼吸之间，

    一道拳风！

    猛然破开洪荒大陆的障碍，

    仿佛贯穿世界，

    横穿洪荒大陆。

    这一拳真是亘古罕见，

    天下无双！

    整个洪荒的大能

    都被这一拳给惊呆了。

    准提呆愣愣在海眼处，

    将七宝妙树收了回来，

    默默的看着这一拳。

    “他又变强了，师兄这一拳肯定不好受……可能得比我还惨。”

    另一边，

    一道白衣身影正在往佛教这边赶，

    此人正是元始天尊，

    自己徒弟捞了那么多功德，

    没理由不去看一看。

    当他看到，

    天空中这一拳划过的时候，

    双眼陡然间愣住了。

    如果没看错的话，

    这一拳挨上，

    真的会死的。

    太清圣人刚刚把青牛精给喊回来，

    骑着青牛，在函谷关处走着。

 第211章 太清圣人：你去找一个叫董永的！

    第211章太清圣人：你去找一个叫董永的！

    看到这一拳，

    顿时微微皱了皱眉头。

    “不知道林凡，有没有用出全力，但这一拳绝对有准圣后期的力度了。”

    林凡的修为，

    突破的实在是太快了，

    感觉好像有好多人，

    在帮他修炼一样。

    就连太清圣人都有一些绝望。

    “如果能得到这死牛的功德，说不定就突破圣人后期了。”

    太清圣人微微叹了口气。

    底下青牛憨乎乎的，正在吃草，

    气的他忍不住用脚踢了一脚。

    这牛太憨了，

    当初在兜率宫的时候，

    傻乎乎被人家偷走那么多法宝，

    然后呢，去阻拦取经团队取经的时候，

    也不知道往前面走一点。

    就知道落在最后边。

    结果人家都拿到功德了，

    就他没拿到！

    太清圣人微微叹了口气，

    毕竟是自己家的牛，

    实在是没办法。

    “等回去之后，你去人间界，找一个叫董永的人家，给人家耕地去吧，本座需要一点功德，天仙配的功德并不少。”

    大青牛双眼顿时一瞪，

    将嘴里的青草吐了出来。

    “我可是仙牛啊，去给人家耕地？”

    “你可不光得给人家耕地，还得把你的皮，借给人家穿穿……”

    此刻佛教之内，

    如来佛祖正在等待，

    准提和接引把孙悟空的功德给捞回来。

    可足足等了好几个时辰，

    也没见到。

    他看向台底下猪刚鬣，

    忍不住皱了皱眉头问道：“猪刚鬣你也是红云山人，你大师兄孙悟空呢？”

    猪刚鬣愣了愣连忙说道：“你再说一遍。”

    “你大师兄孙悟空呢？”

    “前面一句。”

    如来佛祖听到这话，顿时愣了片刻，犹豫道：“猪刚鬣……你也是红云山门人？”

    “啊……舒服了。”

    猪刚鬣长长出了一口气，

    惹得周围的人都看向他。

    如来佛祖顿时脸色一黑，

    如同锅底一般。

    这死猪，还听上瘾了是吧？

    再找事，

    待会用如来神掌拍死你。

    “我不知道。”猪刚鬣摇了摇头说道：“我大师兄一直来无影去无踪的，而且刚刚分发功德，应该在找地方修炼吧。”

    “孙悟空还想拿功德呢，所有功德都是我们佛教的，他一点也拿不到！”

    一旁文殊冷冷说道。

    都已经取经结束了，

    他们自然不会再伪装，

    佛教的最终目的，

    就是独占西游大捷的六七成功德！

    剩下两三成，

    靠着这些佛祖佛陀之类的去抢，

    和洪荒众多生灵，

    抢到多少是多少。

    猪刚鬣脸色丝毫未变，

    反而往嘴里塞了个人参果，

    现在取经已经结束了，

    他也不怕南极仙翁和广成子找他要了。

    毕竟二人的伤势，

    早就在这功德灌入体内的过程中，

    全部恢复。

    “猪刚鬣你就一点也不担忧嘛，你大师兄的修为，以后再也不得寸进了！”

    文殊冷笑一声，看向猪刚鬣说道。

    “不得寸进就不得寸进呗，没有大师兄，我们还有大师姐呢。”

    猪刚裂撇了撇嘴说道。

    “没有孙悟空，我们还有云霄、孔宣，鲲鹏妖师，冥河老祖……”

    “等等，别说了……知道你们红云山准圣巅峰实力的多！”

    如来佛祖翻了个白眼说道。

    他到现在还不是准圣巅峰呢，

    不过接引和准提圣人为什么那么慢，

    按道理来说应该很快才对，

    功德就在孙悟空体内，

    走一圈就回到佛教来了。

    就在此时，

    灵山大殿内忽然传来一声惊呼。

    “师兄，你突破到准圣巅峰了？”

    南极仙翁惊讶道。

    “是的，而且还省下了半成功德，让我灌入到了翻天印当中！今日起，咱们洪荒六兄弟，再也不低调了！”

    广成子缓缓站起身，冷声说道。

    他扫视着周围佛陀，

    他早就在准圣后期，呆了数十个纪元，

    修为已经到达了后期巅峰，

    只不过准圣境界，

    每一次突破都需要很大的机缘。

    今日拿了那么多功德，突破也算是正常。

    准圣巅峰在洪荒中，

    已经算是顶级修为了。

    一旁的弥勒佛脸色讪讪，

    他修为没啥突破的，

    因为本来小雷音寺的关卡，

    就没有正式完成，

    只拿了一点功德而已，

    把自己浑身伤势修复一下，也就用光了。

    “师弟，你应该也到了准圣后期了吧？”

    广成子看了一眼南极仙翁说道。

    “是的，从今日起，没有人敢再小瞧我们！”

    南极仙翁正色说道。

    “大哥那边，应该也会拿到一笔不菲的功德，说不定也会突破！”

    还有巨灵神金角银角他们。

    “我也是洪荒七兄弟中的一员！”

    一旁的地藏王菩萨赶紧说道。

    “你不是说你没叛变吗？”

    文殊脸色难看，看向地藏王菩萨。

    他和普贤彻底被地藏王给耍了，

    这家伙装的太像了。

    “也就你俩这种傻子，才会相信地藏王是清白的！”

    一旁弥勒佛撇了撇嘴，

    看向两人说道。

    “那我们最起码知道跑，谁跟你似的，挥舞着拳头，就朝着孙悟空冲过去了。”

    文殊冷笑一声反驳道。

    弥勒佛脸色一变，勃然大怒。

    挥舞着拳头就要朝着文殊冲上来打架，

    他之前为什么用拳头？

    是因为没有法宝啊，

    两件法宝都在黄眉怪手里拿着呢。

    “好了，不要吵了，为什么功德还没回来？”

    如来佛祖的如来神掌，

    重重的砸在了身前莲花宝座之上，

    整个灵山大殿都是猛的一颤。

    “启禀佛祖，要不要我去凌云渡那边看一看？”

    文殊说道。

    准提圣人，在镇压海眼，

    整个佛教的人都知道，

    不用去。

    但是接引佛祖，

    可还在凌云渡守着呢？

    如来佛祖点了点头，

    看向一旁百无聊赖的降龙罗汉。

    “降龙你去看看吧，看看接引圣人到底在干些什么事？”

    降龙罗汉皱了皱眉头，

    用手指着指着自己的鼻子，

    又往身后看了看。

    发现自己身后、身旁，都空无一人，

    如来佛祖确实是让自己去凌云渡。

    “启禀佛祖，我没吱声啊。”降龙罗汉脸色一白说道，

    这如来佛祖，

    是真的拿他当做炮腿的了。

    问题是，

    这次功德，

    他连一丝一毫都没分到。

    去喊观音菩萨，

    结果，

    人家根本不带出手的。

 第212章 传说中的佛祖坐莲！！！

    第212章传说中的佛祖坐莲！！！

    分功德的时候，没有他降龙罗汉，

    现在一有事，

    就要用到他了。

    “你tmd那么多废话，去不去？不去我这就送你去见伏虎罗汉！”

    如来佛祖脸色一冷说道。

    就在降龙罗汉叹了口气，

    即将答应下来的时候，

    天边一道，

    远远的声音响起。

    “不用去凌云渡了，我已经来了。”

    刹那间，

    接引圣人的身影骤然飞了过来，

    如来佛祖脸色还没欣喜片刻，

    发现对方，

    居然直冲冲的朝着他撞了过来。

    砰砰！

    刹那间，

    整个灵山大殿的数十根擎天巨柱，

    被接引接连撞碎。

    但是依旧速度丝毫未减，

    砰的一声，

    撞在了如来佛祖的身上，

    两人抱在一起。

    “接引佛祖，这……这合适吗？”

    如来佛祖脸色讪讪，忍不住说道。

    接引佛祖浑身破破烂烂，

    简直跟当初的元始天尊有一拼，

    被林凡一拳，

    从凌云渡打到了灵山大殿这里。

    纵横了十几万里，

    接引面露苦笑，

    林凡这一拳，

    差点把他给打懵逼了，

    在接到林凡这一拳的刹那，

    接引就知道自己扛不住。

    将佛教的所有功德，

    瞬间都灌入到自己体内，

    突破到了圣人中期。

    本来如果拿到孙悟空的功德，

    连准提也可以突破圣人中期。

    这才是洪荒天道，

    所说的佛教即将大兴！

    这是洪荒天道欠西牛贺州的，

    当年罗喉和鸿钧的那一战，

    把西方打的太惨了。

    当时还没有西牛贺州呢，

    整个西方被打的零零散散，

    到处都是大河海洋。

    贫瘠无比。

    所以今朝出两个圣人中期，

    也算是情有所得。

    他们两个到了圣人中期之后，

    就有能力和东方分庭抗礼了。

    但是现在林凡出手，

    功德根本夺不回来，还有要死的趋势。

    所以接引没办法，

    只能将功德灌入自己的体内，

    接引回过了神，

    他发现自己整个人，

    都骑在如来佛祖的身上，

    底下一座硕大的莲花宝座。

    “这难道就是传说中的佛祖坐莲吗？”

    底下猪刚鬣张大嘴巴，

    连嘴里的人参果都忘了吃了。

    “牛逼！”

    “如来佛祖真的牛！”

    接引圣人，

    赶紧从如来佛祖身上下来，手中灵光微微一闪，

    全身的外伤就复原了，

    除了脸色有一些微微苍白，

    只需要休养个数十年就能恢复。

    林凡并未用出全力，

    而且他已经突破到了圣人中期，

    要是圣人初期，

    接这一拳的话，

    他真有可能死。

    如来佛祖脸上微微一红，

    从莲花宝座上缓缓下来，

    看向接引圣人。

    “圣人，为什么没有见到功德七彩之光？”

    “孙悟空的功德，你们就不要想了，已经被林凡圣人接到红云山上去了。”

    接引微微叹了口气说道。

    他们欺负的，

    就是林凡成圣时期不长，

    手中没有镇压气运的至宝。

    谁知道对方手里居然有三十六品混沌青莲，

    这种混沌至宝！

    以前打架的时候，

    也没见林凡用出来过，

    都是一双拳头走天下。

    接引微微叹了口气，

    三十六品混沌青莲这混沌至宝。

    比他的十二品金莲，

    足足多了三倍，

    更何况现在他的功德金莲，

    只剩下九品，

    和对方的更没法比了。

    人比人得死，货比货得扔。

    佛教这次真的损失大了。

    “准备小西天功德之行，让紧那罗菩萨赶紧化无天吧。”

    接引扔下了这一句话，

    连忙往西海海眼处飞了过去，

    他不通知准提一声，

    就把所有功德，

    全部都融汇到自己的体内，

    虽然师兄弟俩一直相依为命，无数纪元，

    感情深厚。

    但还得去跟师弟解释一下。

    接引圣人走后，

    场上的情况无比的尴尬，

    如来佛祖，

    看了看老神在在的猪刚鬣，

    恐怕，这头猪早就知道了一切。

    “阁下不愧是红云山的记名弟子。”

    如来佛祖微微叹了口气。

    猪刚鬣其实什么都不知道，

    但是老师让孙悟空前来取西经，

    必定有万全的把握，

    红云山不会吃亏。

    “你下次夸我的时候，把记名弟子4个字去掉好不好？”

    猪刚裂撇了撇嘴说道，

    他到底什么时候才能转正啊？

    如来佛祖不搭理猪刚鬣了，

    扭头看向台下众人，

    地藏王菩萨妥妥的叛徒一枚。

    广成子和南极仙翁修为很高，

    但是估计会回元始天尊那里。

    洪荒六兄弟是手足兄弟，情比金金。

    在洪荒中都算是顶级势力，

    把他们都留下来渡化，不太可能。

    “等接引佛祖从凌云渡那边回来的时候，把这地藏王菩萨彻底渡化吧。”

    如来佛祖微微皱眉，心中想到。

    一般佛教笼络他人的时候，

    都是选择将其拐回来，

    比如孔宣，

    就因为金翅大鹏鸟，

    在佛教里面受到制约，

    像观音菩萨、文殊普贤都是如此。

    但是那些八部天龙，截教三千红尘客之类，

    就是纯属被彻底渡化的，

    一心一意全都为佛教着想。

    但是作为代价，

    修为也终身不得寸进。

    “这家伙，估计修为也没什么进步的可能了。”

    如来佛祖心头想道。

    “既然西游大劫已经结束，我和师弟也告辞了。”

    广成子微微一笑说道。

    他如今修为已到达了顶峰，

    只差鸿蒙紫气，

    炼化之后，便可以成圣。

    这次西游大劫，

    他们俩可以说赚的是盆满钵满。

    如来佛祖摆了摆手，

    示意两人赶紧离去。

    他一直都想赶人了。

    “二哥，三哥你们不要走！”

    一旁地藏王菩萨脸色焦急赶紧说道。

    “我是洪荒七兄弟中的一员啊。”

    广成子和南极仙翁皱了皱眉头。

    “我们从来都是只有洪荒六兄弟，哪有什么七兄弟？”

    地藏王菩萨脸色一变，

    这俩货智商太高了，

    比酆都大帝那个二缺要高很多，

    太难忽悠了。

    “今日之后，我洪荒六兄弟，便是七兄弟了！”

    此刻灵山大殿外，

    忽然传来一道声音，

    赫然便是酆都大帝，

    他虎步生风，

    一步一步朝着灵山大殿走了进来。

    周围人全都面色惊骇。

    “大哥！”

    广成子和南极仙翁脸上一喜，

    眼中有热泪流出。

    昔日西狮驼岭一别，

    到现在有好几年功夫了，

    几兄弟都没在团聚过。

    “兄弟出征，寸草不生！”

    酆都大帝给了广成子一拳。

 第213章 七兄弟正式成立！！！

    第213章七兄弟正式成立！！！

    “二弟你的修为竟然突破了准圣巅峰，我洪荒六兄弟……七兄弟的实力又大大增加！”

    酆都大帝哈哈一笑说道。

    “大哥，你什么时候和这地藏王菩萨结拜的，这货可不是什么好人啊。”

    南极仙翁皱了皱眉头，问道。

    “我酆都大帝这一生结拜，只求无双神将，兄弟情义！”

    酆都大帝停下脚步，

    环视周围所有人冷声说道。

    “地藏王为了我，不惜背叛佛教，此人兄弟情义，并不弱于我等！”

    听到酆都大帝这话，

    即便是周围佛教中的佛陀，

    都是点了点头，

    地藏王虽然对佛教不是很忠心，

    但是还是很适合做兄弟。

    “他为你做什么了？”

    一旁银角，微微皱着眉头。

    巨灵神也思虑片刻，

    没发现地藏王菩萨，

    为他们兄弟团做了什么啊？

    当初在地府的时候除了坑他们，

    然后来到佛教，

    又冒用兄弟团的名声，

    现在搞得他们一群人，

    要对上佛教，

    来救地藏王菩萨。

    这家伙，

    好像没干过什么好事吧？

    不管其他人是怎么想的，

    反正地藏王菩萨是感动的热泪盈眶。

    “今日我便正式，将地藏王菩萨，收入洪荒兄弟团当中！”

    酆都大帝环视众人，冷声说道。

    金角银角和巨灵神面色惊骇，

    完了，

    他们又得往后排一位。

    尤其是巨灵神，

    脸色发黑，

    他以前可是老二啊，

    现在居然变成老五了。

    “今日地藏王菩萨，就是我们洪荒七兄弟中的老四！”

    果然，

    片刻之后，

    酆都大帝说道。

    他手指轻轻一点灵光，

    在地藏王菩萨身上浮现，

    瞬间便将其松绑了。

    如来佛祖脸色一变，

    这货居然突破准圣后期了，

    现在和他修为相当。

    “今日你我七人结拜，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    酆都大帝率先跪下来说道。

    南极仙翁、广成子几个人对视一眼，

    同时也跪拜下来。

    七个人，

    就在这偌大的灵山大殿结拜。

    如来佛祖：“……”

    不当人啊，

    要结拜也出去结拜好不好？

    这是把他们佛教当空气吗？

    “大丈夫当如酆都大帝是也！”

    一旁降龙罗汉手中攥紧了拳头，

    冷声说道。

    他曾经也有个生死相依的兄弟，

    伏虎罗汉，

    只不过被文殊普贤害死而已。

    酆都大帝本来是地府的掌控者，

    后来丧失一切，

    一穷二白，

    一步一步奋斗到了现在。

    简直就是人生楷模！

    文殊和普贤愣了愣，

    他们看着广成子和南极仙翁，

    心中五味杂陈。

    现在这俩货势力可不简单，

    再做洪荒食人魔的话，

    也没人敢管他们俩了。

    元始天尊是要面皮的，

    所以才把他们两个给撵出去，

    但是洪荒七兄弟可不一样。

    荣辱与共，生死相依。

    “你们洪荒七兄弟，未免太不把我们佛教放在眼里了！”

    如来佛祖看着七人，

    冷声说道。

    “我七人往这边一站，便是洪荒大半的势力！南极仙翁和广成子身后有元始天尊，金角银角身后有太清圣人！地藏王菩萨背后有佛教！”

    酆都大帝冷声说道。

    “你如来佛祖真的敢惹我们？”

    如来佛祖脸色变了一变，

    神tm的地藏王菩萨背后还有佛教，

    他明明都叛教了。

    照酆都大帝这样说，

    好像他如来佛祖才是叛教的人。

    “大哥，我已经脱离佛教了，你又记错了……”

    地藏王菩萨看向酆都大帝，

    讪讪一笑说道。

    “嗯，我就是故意的，这货根本看不清楚局势！”

    “虽然你们洪荒七兄弟势力非常大，但是我们佛教也不是吃干饭的，十八铜人阵！文殊普贤！降龙罗汉，关门放狗！”

    一旁降龙罗汉脸色一变，

    刚想要拒绝，

    可是如来佛祖狠狠的瞪了他一眼，

    只能讪讪的点点头，

    往门口走去。

    砰！

    就在此时，

    门外一个白衣道人走了进来，

    他脚下步步金莲，犹如金龙一般，

    周身道韵弥漫，宛如天人。

    此人赫然正是元始天尊。

    当初被林凡的那一巴掌，

    早就养好了伤了，

    最近太清圣人，一直找他赔兜率宫的大门。

    他元始天尊现在身上一穷二白，

    连自己的道场都没有了，

    怎么来赔啊？

    “谁敢伤我的徒儿？”

    元始天尊冷声说道。

    如来佛祖在高台上，

    看着元始天尊，

    愣了片刻，

    忍不住心腹诽，

    这时候知道是你的徒弟了，

    有功德拿了，

    所以才过来。

    “拜见老师。”

    南极仙翁和广成子脸上一喜，

    连忙上前恭敬拜道。

    “痴儿，你们辛苦了，老师一切都知道了。”

    南极仙翁和广成子这次拿到的功德太多了，

    连他元始天尊都获益匪浅。

    修为只差一步就到准圣中期。

    只可惜西游大劫没有完美的结束，

    很多关卡还没有渡过去，

    就结束了。

    要不然让广成子和南极仙翁，

    再跟着取经团队走上个几年，

    怎么着，

    他元始天尊也突破圣人中期了，

    到时候可以跟通天好好的炫耀一番他的修为，

    我没你修行的快，

    但是有两个好徒弟。

    “圣人的弟子，我们佛教自然不会乱动，上次他吃了那么多的八部天龙，我也没说啥。”

    如来佛祖看了看元始天尊一眼，

    微微叹了口气说道。

    “但是这地藏王菩萨可就不一样了，背叛我佛！他将永世沉沦下18层地狱……18层地狱没了，也休想在这世间好好活着！”

    如来佛祖脸色一冷，

    看向地藏王菩萨说道。

    “这个吗……”

    元始天尊看了看自己的两个徒弟，

    他不想管这破事，

    毕竟地藏王和他又没啥关系。

    “兄弟之间，岂能不管不顾？！”

    酆都大帝站出来，冷声说道。

    元始天尊看着他愣了片刻，

    兄弟，

    好熟悉的词汇。

    这让元始天尊，

    不由的想到了当年在昆仑山三兄弟，

    一块玩耍的过程。

    “老师还请救救我这四弟。”

    广成子和南极仙翁咬了咬牙，

    对元始天尊说道。

    “放心，即便你们二人不求我，我也会救他！”

    元始天尊冷冷说道。

    “因为你地藏王菩萨，让我看到了曾经的自己！”

    地藏王菩萨听到这话，

    立刻惊讶的抬起头。

 第214章 元始天尊：我哪有什么徒弟？！！

    第214章元始天尊：我哪有什么徒弟？！！

    难道元始天尊也做过二五仔吗？

    “一样的重情重义，兄弟情谊！”

    元始天尊看着地藏王，

    目光炯炯的说道。

    一旁的众人，

    简直都要听傻了。

    如来佛祖撇了撇嘴。

    地藏王分明就是觉得在佛教里面不受重用，

    想要投靠天庭而已。

    哪来的兄弟情谊，

    他帮这洪荒兄弟团做过什么事吗？

    反而惹了很多麻烦好不好？

    这元始天尊真是想瞎了心。

    地藏王菩萨听到元始天尊的话，

    也是一愣，

    我居然那么优秀吗？

    “今日你们洪荒七兄弟我都保了！”

    元始天尊冷冷一笑，

    环视周围佛教众人说道。

    “既然他们是我爱徒，广成子和南极仙翁的兄弟，那也是我元始天尊的半个弟子！”

    “我元始天尊一生不输于人，你们就算一块上，我也是不惧！”

    好一个大义凛然，

    好一个临危不惧，

    要是不知道元始天尊的人，

    还真以为他就是这种人呢，

    TM的全场就你一个圣人，

    装什么装，

    我们这里一群人一块上，

    也不够你一个人打的好不好？

    如来佛祖叹了口气，

    可惜接引圣人和准提圣人，

    都在西海海眼那边。

    要不然哪能允许，

    元始天尊那么装逼。

    “让我看看是谁在这装逼来着，整个灵山的牛都被你装跑了！”

    一道声音，

    陡然间在灵山大殿外响起。

    如来佛祖脸上顿时充满了喜色，

    接引佛祖回来了。

    “哦，接引？我来带走我徒弟，有什么问题吗？”

    元始天尊冷冷扫视一眼，冷笑道。

    他奉了鸿钧道祖之命，

    要挑起整个洪荒圣人级别的大战。

    现在准提被镇压在海眼里，

    又不敢出来，

    和这接引打一架刚好合适。

    只要能把这西牛贺州再次打的沉没，

    鸿钧道祖自然有机会，

    可以出来了。

    而且接引和他同样修为，

    也敢跟他放肆？

    这一架可以打！

    “你装逼之前，都不看看人家的修为吗？”

    接引愣了片刻，

    叹了口气说道。

    之前曾经和这元始天尊论道，

    就感觉，

    对方比通天教主和太清圣人差得远了。

    现在一看，

    果然是这样，

    眼力见都差了很多。

    元始天尊闻言，

    顿时皱了皱眉头，

    怎么着？

    你还能比我修炼还快。

    他看向接引佛祖打量片刻，

    陡然间眼睛瞪大。

    自己，

    居然看不透接引的修为。

    这货，

    居然达到了圣人中期？

    “怎么可能？上次我来的时候，你不是距离圣人中期，还很远的吗？”

    元始天尊脸色阴晴不定，

    不可置信道。

    他都没有突破呢，

    还有两个徒弟帮忙开挂。

    这接引佛祖吃什么？

    修为突破那么快。

    片刻之后，元始天尊忽然间脸色一变，

    确实有种东西，

    吃了，

    修为可以突破那么快！

    功德！

    “你把你们佛教，这次西游大劫的所有功德，全部都要了？”

    远处，

    如来佛祖闻言脸色一黑，

    怪不得呢，

    他刚刚想要从佛教气运里取一点功德，

    却啥也没有。

    “准提没跟你拼命吗？”

    元始天尊微微皱眉，

    看向接引问道。

    准提上次被林凡一拳打成了重伤，

    到现在还没修复过来，

    别说修炼了。

    能眼睁睁的，

    看着接引把所有功德全部拿走？

    而且还有佛教的众多佛陀，

    哪个会同意？

    你搁这闹呢，

    人家辛辛苦苦，

    在那当关卡历劫，

    还要承受孙悟空的大棒子。

    你一声不吭全带走了？

    “我和师弟相依为命那么多年，他自然是理解的。”

    接引微微叹了口气说道。

    “还有佛教众位佛陀，回头我会补偿你们，所有人都可以，到九品功德金莲里面历练一次！”

    “还有下次的小西天之行，也会给你们一些功德！”

    接引说完这些话之后，

    文殊普贤，如来佛祖几人，

    脸色才好看了一些。

    “圣人，我们要不要把元始天尊留在这？”

    如来佛祖忽然眯了眯眼说道。

    接引佛祖脸色微微一动，

    确实有意动之色。

    他如今准圣中期，

    虽然佛教现在只有一个，

    但是也不用像之前那么低调了。

    要不要真的拿元始天尊杀鸡儆猴，

    反正道教三兄弟，

    不是那么和睦，

    说不定元始天尊出了事，

    太清圣人和通天教主他们俩，

    还会拍手叫好。

    “告辞了，各位。”

    元始天尊察觉到了气氛不对，

    没有丝毫犹豫，

    忽然说道。

    “老师你不把我四弟救出来吗？”

    南极仙翁脸色一变，

    连忙说道。

    “谁是你们老师？不要乱喊好不好。”元始天尊疑惑道。

    “我怎么会突然来到佛教的？”

    “哦，我一定是走错了，本来打算去，给太清圣人的兜率宫修门的，怎么来到了佛教了？”

    元始天尊一边自言自语，

    一边朝着门外走去。

    脚下步步惊莲，宛如天人，

    到了门口的那一刻，

    他的速度陡然间爆发，

    刹那间就窜出了灵山，

    数百万里之远！

    “这元始天尊除了会吹牛，似乎啥也不是啊……”

    地藏王菩萨嘀咕一声道。

    “四弟不要胡言乱语，元始天尊岂是你能诽谤的？”

    酆都大帝瞪了他一眼说道。

    “大哥，你就不该跟这个货结拜，搞得现在，咱们洪荒六兄弟下不来台！”

    巨灵神叹了口气说道。

    “咱们是洪荒七兄弟！荣辱与共！其利断金！”

    酆都大帝说道。

    地藏王菩萨闻言，

    感动的热泪流涕，

    酆都大帝这人也太实在了吧。

    在地府里，

    就一直听他说，

    想找无双神将，

    没想到居然如此重义气。

    要早知道，早点结拜了。

    “从今往后，酆都大帝就是我大哥！唯他马首是瞻！无命不从！”

    地藏王菩萨，深深看了酆都大帝一眼，说道。

    “四弟！”

    “大哥！”

    二人相拥抱在一起，

    看的一旁的巨灵神直撇嘴。

    “好吧，上次在天庭没有死掉，这次来佛教，真的要死了！”

    “大哥，这次咱可是真的出师未捷身先死了！”

    银角隐隐有些后悔，

    他不该跟着一块过来。

    “就咱们洪荒七兄弟的实力，就算是天庭，都惹得起，但就是惹不起圣人！”

    一旁金角，

    微微叹了口气说道。

    “五弟，你有没有什么锦囊妙计，快说出来！”

 第215章 这西游大劫到底是谁给开的？！！！

    第215章这西游大劫到底是谁给开的？！！！

    酆都大帝看向金角，

    连忙问道。

    “大哥，你真把我当成太白金星了。”

    金角叹了口气说道。

    要是太白金星，

    在这种局面，

    肯定会有主意的。

    毕竟人家是有名的洪荒第一智囊……

    在红云山和天庭之间，

    都能找到平衡点，

    好好的活下去。

    “是我害了几位兄弟……”

    一旁地藏王菩萨沉默片刻，

    忽然低下头说道。

    “哼哼，你知道就好。”

    巨灵神撇了撇嘴道。

    “好了，咱们洪荒七兄弟，就算死，也要死在一块！”

    酆都大帝正色道。

    一旁的银角，

    看地藏王菩萨，很不顺眼，

    微微皱了皱眉头，

    心中忽然有了一个主意。

    “大哥，你觉得让地藏王菩萨自曝怎么样？”

    “好主意！”

    巨灵神立刻点点头说道。

    地藏王菩萨脸色一变。

    你们是过来救我的，

    然后被抓住了，

    还要让我自曝来救你们？

    这到底是在干什么？

    而且如果你们不来的话，

    最起码，

    我就算在灵山被彻底渡化，

    当条狗，

    也不至于死吧？

    “这是什么话？咱们刚和地藏王正式结拜，怎么能让他送死呢？”

    酆都大帝摇了摇头说道。

    金角银角和巨灵神，

    因为上次酆都大帝率先自曝，

    所以对这个大哥很是尊敬。

    他们洪荒七兄弟的老大哥，

    永远都是酆都大帝。

    这点哪怕广成子突破了准圣巅峰，

    都没办法更改。

    金角苦笑两声，

    他也彻底没办法了。

    难道他们洪荒七兄弟。

    今日就要死在这里了吗？

    “大哥，我有一计！”

    一旁南极仙翁忽然说道。

    “快快说来！”

    “眼下能救我们者，无非就那几个人。”

    南极仙翁冷声说道。

    金角在一旁叹了口气，

    说道：

    “通天教主，林凡圣人，后土圣人，太清圣人！”

    “也就那么几个，唯一有可能的太清圣人，不会救咱们的，顶多也就是保证我和银角不死而已。”

    他们这都明目张胆的，

    跑到佛教来要人了，

    谁会保护他们？

    连元始天尊都怂了，

    直接掉头就走。

    不过元始天尊一向很怂，

    看到人家圣人中期了，

    逃跑情有可原。

    “不，还有一人！天庭的玉皇大帝！”

    南极仙翁冷声说道。

    “他拥有的周天星斗大阵，足以和圣人中期媲美！”

    “好了，别聊了。”

    如来佛祖瞪了几人一眼说道。

    聊天的声音能不能小点声，

    都快大声喊出来了。

    “启禀圣人，这几人应该怎么处置？”

    如来佛祖看向接引圣人问道。

    “金角和银角的命留一下，地藏王菩萨将其直接渡化，广成子和南极仙翁，暂时镇压在灵山吧。”

    接引圣人思虑片刻，

    缓缓说道。

    “我大哥呢？”

    几人同时脸色一变问道。

    所有人都处置了，

    就剩下了酆都大帝。

    “你不要想妄想杀我大哥！不要想着，把他塞到粪坑里面淹死！更不要想着把他杀了喂狗！我们几人都会和你拼命的！”

    银角看了一眼，如来佛祖和接引圣人，

    冷声说道。

    酆都大帝在一旁愣了片刻，

    叹了口气。

    “谢谢你啊，五弟，要不是你，人家估计还想不到那么多办法来呢。”

    “酆都大帝是你们的老大哥，你们兄弟之间，情比金坚，整个洪荒，谁不知道？”

    一旁如来佛祖冷声笑道。

    只要控制酆都大帝一个人，

    就能控制整个洪荒七兄弟！

    可比当初，

    用金翅大鹏鸟来控制孔宣强多了。

    这洪荒六兄弟，修为个个都不低，

    广成子就是准圣巅峰！

    更别说其他几人。

    佛教这次真的发达了，

    封神大劫当中的收获也不过如此。

    接引也是心头微喜。

    就在此时，

    一道身影缓缓从灵山大殿门口出现。

    他身披金甲，头顶双翅。

    “我这灵山大殿今天怎么来那么多人？”

    如来佛祖心头腹诽，

    朝着门口那人看过去。

    此人赫然便是孙悟空。

    “孙悟空你窃取我佛教功德，还敢来我这！”

    如来佛祖脸色一变，

    冷声质问道。

    孙悟空闻言冷冷一笑，

    手中金箍棒扛在肩头。

    他辛辛苦苦一路求取真经，

    居然成了他窃取佛教的功德。

    可真是有意思。

    “你们记不记得，我之前曾经说过一番话，打上灵山，掀了那如来佛的座下莲花台？”

    “今日我便来了！”

    “你佛教算计我孙悟空，如果不是我老师的出现，我恐怕，真的只能老老实实做你们的斗战胜佛了！”

    孙悟空冷声说道。

    如来佛祖手中巨掌，

    化作无边无际，

    朝着孙悟空直接抓了过去。

    “今日，我如来就替林凡圣人教训一下你，看我如来神掌！”

    如来佛祖冷声说道。

    他要给这猴子一点教训。

    别以为自己有个几斤几两，

    就敢在灵山大殿称雄了。

    他如来佛祖在灵山占据主场地位，

    拥有权柄优势，

    堪比准圣巅峰。

    按照正常流程来说，

    孙悟空拜入的应该是菩提山，

    然后被他如来佛祖一手，

    摁死在五指山下。

    一个小小泼猴也敢如此嚣张，

    不就是捡便宜，

    拜了个好师傅吗？

    “当年这么朝我抓过来的，应该是一个叫玄都大法师的家伙吧？”

    面对如来佛祖这一掌，

    孙悟空冷冷一笑。

    手中金箍棒陡然间变大，

    天地大势在其中汇聚。

    反手一棒子抽了回去，

    刹那间，

    整个灵山佛陀，

    被这刚猛劲风，

    刮的七仰八倒。

    如来佛祖的五根巨大手指，

    被孙悟空的金箍棒，

    宛如刀子一般全部削掉。

    “卧槽！”

    这孙悟空也太牛了吧，

    广成子忍不住的咂舌，

    他还以为自己到了准圣巅峰，

    能和孙悟空PK一下。

    就连接引圣人，

    也忍不住皱了皱眉头。

    “你不仅突破到了准圣巅峰，手中金箍棒还成了先天功德之宝？”

    接引圣人脸色难看，

    死死盯着孙悟空手中的金箍棒。

    TM的，这孙悟空到底捞了多少功德？

    他狠狠瞪了一旁，如来佛祖一眼，

    怒道：

    “你们都是吃干饭的吗？孙悟空最低得捞了两成功德！几乎和我佛教差不多了！”

    “这西游大劫到底是给孙悟空开的，还是给我们佛教开的？”

 第216章 四人掀翻灵山大殿！！！

    第216章四人掀翻灵山大殿！！！

    如来佛祖脸色讪讪,

    据他所知,

    这一路上的危险，

    有接近七成都是孙悟空解决的。

    尤其是黄花观和三打观音菩萨，

    拖延的时间都很长。

    “孙悟空,我本不愿出手的，毕竟以大欺小！”

    接引圣人说道。

    “不算是你以大欺小，因为我……也不是一个人来的啊！”

    孙悟空微微一笑道。

    孙悟空手中金箍棒，

    陡然朝天响了三响，

    又响了七响！

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人！”

    二十四桥明月夜，

    恐怖的天地异象，

    出现在灵山大殿上空。

    一个青年身躯贯穿天地，

    背后一把长弓，宛若天神。

    灵山大殿另一侧，

    一头硕大无比的大黑牛出现，

    浑身犹如钢铁一般，。

    另一侧，手持双扇的铁扇公主出现，

    她婉儿一笑，倾国倾城。

    孙悟空一跃而起，悬浮于高空之上，

    身躯陡然幻化，

    硕大无比的巨大猿猴，

    身边四大魔猴显现。

    “当初我红云山众多弟子，曾经就说过，第一步先打翻灵山！”

    “今日不知道你接引圣人，敢不敢接受我们四人的挑战！”

    孙悟空仰天怒吼，整个灵山大殿的山脉都在震慑。

    偌大洪荒，从来没有一个人，

    敢这样站出来挑战圣人，

    而且是圣人中期！

    整个灵山大殿内的所有人，

    都愣愣的看着这一幕。

    何其张狂，何其自信。

    他们师兄弟妹4人，

    今日就要逆伐圣人中期！

    “接引你敢不敢来？”

    孙悟空冷声道。

    接引面色俱冷，

    越阶挑战，

    居然挑战到他的身上来了。

    远处一道金光，

    划破长空袭来。

    赫然正是准提的七宝妙树。

    “这是什么意思？”

    文殊瞪大了眼睛。

    “这是说准提圣人，也觉得接引圣人，干不过孙悟空他们四个吗？”

    “不可能……”

    普贤在一旁摇摇头说道。

    接引圣人大手接过七宝妙树，

    眼中闪过一次欣喜，

    毕竟是自己的亲师兄弟，

    哪怕自己把所有功德全部都拿走了，

    准提依旧愿意帮他。

    “我只是怕你死太惨而已……”

    准提沉默片刻，

    远远的一道声音，

    从西海海眼处发出来。

    灵山大殿之内，

    金角脸上闪过一丝喜色，

    看向酆都大帝说道。

    “大哥，接引圣人和孙悟空他们打起来之后，咱们完全可以趁乱逃跑。。”

    事实证明，

    能救你的，

    不一定是你最希望的人，

    也有可能是你最意想不到的人。

    酆都大帝点点头，片刻之后，

    他忽然想起了什么，皱着眉头道：

    “咱们要不要帮一下孙悟空，若是能和这4位结为兄弟。”

    “那咱们洪荒兄弟团的势力，可就又增加了。”

    一旁巨灵神和金角银角，闻言都愣了。

    只有地藏王菩萨脸色一喜。

    “我觉得可以。”

    以前他对酆都大帝到处结拜的事，

    还挺不感冒的，

    现在感觉，

    对方真的是太聪明了。

    我以真心换真心，

    傻人有傻福。

    “不行的大哥，红云山的人都太傲了，不可能和咱们结拜的。”

    一旁南极仙翁，

    皱了皱眉头说道。

    他见过的红云山弟子，

    如那李逍遥，孙悟空，孔宣，

    那真是一个比一个傲，

    但是人家又有傲的资本。

    同阶内简直无敌。

    “我以真心换真心，我以手足换手足！

    ”酆都大帝仰起头看，

    向孙悟空和吴莫眼中，

    闪过一丝炽热。

    他依旧没放弃这两位，

    真正的无双神将。

    多年之前，

    他就觉得孙悟空和吴莫，

    肯定会名扬天下。

    现在果然是这样。

    天空之上罗刹女两片芭蕉扇合在一起，

    清澈的眼眸中闪过一丝冷色，

    眨眼之间，

    煽动起芭蕉扇。

    整个灵山的漫天佛陀，

    都在这狂风之中，

    欲仙欲死。

    刹那间，地动山摇，

    就连整座灵山都在晃动，

    上面似有阴风阵阵，

    又有六丁神火不停燃烧。

    接引脸色，微微一冷，

    脚下猛的一跺，

    手中灵光闪耀，

    一大片金色光幕，

    护在了灵山跟前。

    “法宝挺不错的，可惜修为不太够。”

    接引圣人脸上闪过一丝冷色。

    在金色光幕的庇佑之下，

    整个灵山外的狂风，

    一丝一毫都吹不进来。

    罗刹女只是准圣中期而已，

    对付灵山的那些佛陀也就算了。

    对付他接引圣人没啥用。

    “大师兄，这老秃驴已经圣人之躯了，我的阳火和阴风没有用。”

    罗刹女脸色一冷，看向孙悟空说道。

    “师妹莫慌，看我的。”

    一旁牛魔王哈哈一笑，

    大力牛魔本体朝着灵山就撞了过去。

    “卧槽！”

    文殊普贤俩人，

    脸色顿时大变，

    他们可知道这牛魔王到底有多硬的，

    浑身肩椎犹如金刚石一般，

    就连蚊道人的口器都插不进去。

    这要撞过来，

    把灵山撞断了就麻烦了。

    “你要学共工弄怒撞不周山吗？”

    接引圣人口中微微一冷。

    手中功德金莲轻轻一挡，

    刹那间，

    大力牛魔撞在了他手中的功德金莲上，

    接引圣人顿时感觉虎口发麻。

    “这头死牛的力气还真的大。”

    接引心头暗暗咬牙。

    这群洪荒红云山的弟子实在是太变态了，

    他刚刚挡住罗刹女的芭蕉扇，

    现在还要分心来挡牛魔王。

    不好搞。

    “咱们要不要帮着圣人一块，把这红云山四弟子全部赶走？”

    弥勒佛皱了皱眉头，

    看向身边众多佛陀问道。

    “多此一举！圣人现在可不是简简单单的圣人前期了，而是圣人中期！整个洪荒也就那么两三位！没必要出手，看着圣人表演就行了！”

    燃灯古佛冷冷一笑，分析说道。

    弥勒佛深深吸了一口气，

    他总感觉有点不对呀，

    为什么接引圣人挡下这些攻击，

    好像很吃力一样。

    “你们确定，要听这洪荒第一分析大师分析的吗？”

    如来佛祖环视周围佛陀说道。

    之前前车之鉴就在前面，

    现在还听这货的吗？

    众多佛陀都有点犹豫，

    但是牛魔王可不会停下来。

    他缓缓后退几步，

    居然朝着灵山再次撞了过来，

    接引圣人脸色顿时一变。

    “你们tmd都在看戏，没看到老子快挡不住了！”

    接引朝着后边灵山上的众多佛陀，

    大声骂道。

 第217章 酆都大帝：诸位不要声张，我去帮忙！！

    第217章酆都大帝：诸位不要声张，我去帮忙！！

    是真傻还是假傻？

    他都打成这样了，

    后面也没一个过来帮忙的。

    这是他的灵山，

    还是孙悟空的灵山？

    整个佛教是不是都投靠人家了，

    为什么连个帮忙的都没有？

    “我们以为圣人你要单挑红云山四弟子。”

    燃灯古佛脸上闪过一丝苦笑说道。

    “本来我有打算出手的，可是燃灯古佛分析一番之后，我也就没出手。”

    弥勒佛冷声说道。

    他毫不犹豫的，

    将锅甩在这洪荒第一分析大师身上，

    之前他可是被这货平白无故冤枉叛徒的。

    真正的叛徒地藏王菩萨，

    反而活得好好的。

    这事上哪说理去？

    “出手！”

    燃灯古佛手中二十四颗定海神珠，悍然出手。

    无边黑夜瞬间笼罩整座灵山。

    二十四颗定海神珠，

    成品字形，

    朝着罗刹女身上砸去。

    他燃灯佛祖，还是很有品位的，

    四人之中一看最弱的就是罗刹女。

    毕竟是唯一一个女人，

    燃灯古佛也没觉得有什么不好意思的，

    他就是那么不要脸。

    “来的好，就等你了！”

    吴莫闭着的眼睛陡然睁开，

    脸色冷冷的看向燃灯古佛。

    他弯弓搭箭，一气呵成，

    二十四桥明月夜，

    在身后隐隐闪现。

    恐怖的天地异象，

    将整个灵山覆盖

    刹那间月光爆棚，

    整个灵山上的无边黑夜，

    都被二十四桥明月夜给驱散。

    唰！

    一箭射出！

    二十四颗定海神珠中的一颗，

    刹那间被死死钉在地上。

    一箭又一箭。

    眨眼之间，

    十二颗定海神珠，

    都被死死钉在了地上。

    “为什么？我这定海神珠可是先天灵宝！你那箭羽究竟是什么？居然能射穿我的定海神珠？”

    燃灯古佛眼眶欲裂，死死看着这一幕。

    心疼坏了。

    “这东西是鲲鹏的羽毛。”

    一旁猪刚裂撇了撇嘴说道。

    别说是先天灵宝，

    就是你的大脑门，

    也能给你射出来俩洞。

    幌金绳加上鲲鹏羽，

    威力可不是1+1=2，

    那么简单。

    唰！

    又接连十二箭！

    燃灯古佛眼睁睁的看着，

    吴莫将二十四颗定海神珠全部射下。

    刹那间，

    整个灵山恢复了光明，

    “此物本来是我红云山赵公明所有，今天也算是物归原主。”

    孙悟空微微一笑，

    将二十四颗定海神珠全部收进了怀里。

    燃灯古佛看着这一幕，

    嘴角忍不住的抽抽，

    神他妈是你们红云山的东西。

    赵公明之前，

    可是截教的大师兄啊。

    之前上封神榜的时候，

    还是截教门人呢。

    弥勒佛扔出手中金铙，

    朝着孙悟空砸了过去，却被吴莫一箭射穿。

    让他心疼的不得了，

    这金箔跟随他南北征战，

    甚至在地藏王手中，救下了他的性命。

    黄眉怪在一旁，

    看的心头五味杂陈，

    他之前还想要把孙悟空也关进这金铙里面呢，

    幸好没关进去，

    不然一棒子。

    这金箔绝对成碎渣了。

    “必须有高手对那个使弓的年轻人出手，压制住他，要不然的话，我们无论扔出什么法宝，都会被对方钉在地上！”

    一旁文殊脸色难看说道。

    “我来对抗吴莫，接引圣人，你快收拾他们几个！”

    高台之上，如来佛祖冷声说道。

    他掌控整个佛教权柄，

    天地大势，

    几乎是一尊准圣巅峰。

    朝着吴莫就压了过去。

    对方射箭的速度，

    赫然大大减缓。

    众多佛陀都松了口气，

    要是还按照之前，

    吴莫那一箭接一箭的速度，

    他的鲲鹏羽毛跟用不完似的，

    整个灵山法宝本来就被不多，

    都得被这家伙给射爆。

    “王对王，象对象，大哥，你觉得孙悟空打得过接引圣人吗？”

    金角看向了一旁的酆都大帝说道。

    这一扭头，

    赫然愣了片刻，

    因为酆都大帝居然偷偷摸摸的，

    朝着接引圣人摸了过去。

    “大哥你干什么？”

    金角高呼说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    本来等孙悟空和接引圣人打起来的时候，

    所有人注意力都在红云山四人的身上，

    他们就可以逃走了呀。

    酆都大帝这是干什么？

    “小点声音，我去帮孙悟空他们。”

    酆都大帝扭过头，手在嘴边轻声说道。

    广成子和南极仙翁几个人，对

    视一眼，

    眼中闪过一丝不可置信。

    这大哥到底是真傻，

    还是假傻？

    金角叹了一口气，连忙喊道：

    “可是大哥你这样跑过去的话，后边的文殊普贤如来佛祖，他们都会看到的……”

    酆都大帝扭过头，

    果然，

    身后，足足近万佛陀都傻眼了。

    有这种偷袭的吗？

    当着人家弟子的面，

    去偷袭人家老师。

    酆都大帝讪讪一笑，停下脚步。

    “几位老弟，你们也不提醒一下我。”

    巨灵神发了个白眼，

    这需要提醒吗？

    一个拥有正常智力的人，

    都不可能去偷袭一个圣人中期，

    尤其是当着那么多人的面，

    还说让他们小点声。

    酆都大帝是真的智力低下，

    不是假的。

    “没我帮助，孙悟空四人要输定了。”

    酆都大帝叹了口气说道。

    可惜了，

    好好的无双神将就这样没了。

    就好比一位绝色佳人，

    在酆都大帝眼中消散一样。

    “七宝妙树！”

    接引冷冷清澈一声，

    这七宝妙树，

    树上共有7颗宝物，

    每一件都是先天灵宝。

    这么多年在佛教建功无数，

    也只有在当年红云山，

    被林凡一拳打烂过。

    这件宝物是准提圣人的，

    怕接引干不过这四个红云山弟子，

    特意送来。

    接引圣人叹了口气，

    他本来没想动这件宝物的，

    但是最后还是动了。

    “孙悟空，你们若是留下来皈依我佛，今日还可饶你们一命！否则就算是林凡来了，也说不出什么！”

    接引圣人冷眸扫向孙悟空，开口说道。

    吴莫和牛魔王以及铁扇公主，

    都有人牵扯住。

    这就是背靠佛教的好处。

    欺负的就是你人少！

    “要战便战，哔哔赖赖干什么？”

    孙悟空冷声说道。

    他身边四大魔猴全部发生怒吼，

    刹那间，吼声震耳欲聋，

    响彻天地。

    二人这一战，

    可谓是天崩地裂，日月无光。

    灵山都被打掉了半个山头，

    夷为平地。

    孙悟空手中金箍棒，

    挥舞的密不透风，

    朝着接引圣人打来。

    毕竟是先天至宝，

    接引也不敢硬接。

 第218章 超级赛亚人终于登场！！

    第218章超级赛亚人终于登场！！

    用七宝妙树躲了过去，

    随即一掌将孙悟空拍的吐血。

    孙悟空找准机会，

    也能给接引圣人来一棒子。

    二人你来我往，有吃亏，也有赚。

    但是毕竟有修为差距。

    孙悟空铜墙铁骨，

    也挡不住接引圣人中期的修为，

    接引的恢复速度，

    要比孙悟空高很多。

    接引嘴角流露出金色血液，

    站定身子冷冷看向孙悟空。

    另一边孙悟空浑身金甲都碎了，

    身上创口遍布，

    他依旧傲世天地，身影伫立于天地之间。

    战斗无比的惨烈，

    让人骇然！

    “卧槽！这猴子真牛！”

    周围众多佛陀全都面色惊骇，

    谁也想不到孙悟空，

    居然能和接引圣人打成这样。

    在他们的预料当中，

    应该是孙悟空一个照面，

    就被接引圣人擒下来才对。

    这猴子才修行百年吧，

    居然能把接引圣人打成这样。

    简直都不是人了！

    “孙悟空，如果今天你和我法力相当的话，恐怕我还真不是你的对手！”

    接引圣人口吐金色血液，

    冷冷看向孙悟空说道。

    孙悟空能伤到接引，

    就代表能杀了他。

    只不过二人的法力，

    差距实在是太大。

    举个例子，

    接引挥出去的拳头有十万吨力量，孙悟空就有九万，

    但是接引的拳头是一拳接一拳，

    丝毫不带停歇的。

    孙悟空挥舞完了之后，

    身上就没力气了，

    再下一拳就是8万吨，7万吨。

    而接引则是能长期保持在那个位置。

    这就是修为和法力的差距。

    “真的可惜了，准圣还是不能够挑战圣人啊。”

    一旁洪荒七兄弟，

    叹了口气说道。

    天底下准圣巅峰挑战圣人，

    就没有成功过的。

    孔宣挑战过，

    被准提给拐到了佛教。

    云霄也挑战过，

    被太清圣人，

    抓到了麒麟崖底下关押亿万年。

    今天孙悟空也失败了。

    “不，孙悟空没有失败，他挑战的是圣人中期！”

    一旁金角深深吸了口气，

    冷声说道。

    众人闻言都是一愣，

    周围佛陀也愣了，

    是啊，

    如果今天孙悟空打的是，

    圣人前期的话，

    那不就赢了吗？

    而且法力和修为不够，

    完全可以靠修炼来弥补。

    孙悟空也才刚成准圣巅峰而已，

    他还有很长的路可以走。

    而接引的路越走越窄了，

    毕竟是功德成圣，

    先天就没有那么强。

    接引今天赢的有点胜之不武，

    毕竟是靠法力压过对方的。

    “死吧！孙悟空！”

    接引圣人冷声说道。

    死掉的天才就不是天才了。

    就连林凡，

    都不会为了一个死去的孙悟空，

    来得罪拥有一尊圣人中期，一尊圣人前期的佛教。

    毕竟是孙悟空，

    主动招惹上佛教的！

    “合击！大师兄！用龟派气功把这接引炸死！”

    后边吴莫咬牙切齿冷声说道，

    作为红云山门人，岂能没有自己的手段？

    不说别的，

    当初他们还是小金仙和天仙的时候，

    就能把准圣中期的菩提老祖，

    直接一下子差点干死，

    靠的是什么？

    靠的就是合击战术龟派气功波！

    现在面对接引圣人，

    一样能够做出来。

    但是孙悟空摇了摇头，

    周深四大魔猴身影逐渐真实起来，

    几乎要从某个深渊，

    一跃而出。

    四大魔猴睁开血淋淋的双眼，

    聚拢在孙悟空身边。

    此刻，

    整个天地都在颤颤

    接引愣愣的看着这一幕。

    四大魔猴，

    一个接一个，

    融合到了孙悟空的体内，

    刹那间，

    天地突变，

    无穷无尽的气流，

    在孙悟空身边汇聚。

    “大哥，这到底是什么东西？”

    金角脸色一变，看向酆都大帝问道。

    “我也不知道，为什么孙悟空浑身的毛好像慢慢变黄了？”

    酆都大帝皱眉。

    感觉就像是生命的跃迁一样。

    整个佛教的人都感觉到了，

    局势的不太对。

    融合四大魔猴的孙悟空，

    彻底展现在了众人面前，

    他头发已经全部变成了黄色，

    浑身毛发犹如炸开一般。

    “这就是超级赛亚人！”

    孙悟空冷声说道。

    周深气浪在孙悟空身边徘徊，

    几乎震慑天地。

    随手一挥，

    便是大山崩碎，

    接引圣人瞪大眼睛，

    有点不可置信，

    他知道此刻的孙悟空，

    浑身法力绝对不弱于他了。

    什么玩意儿？

    卧槽槽槽！

    超级赛亚人，

    洪荒之上有这个种族吗？

    而且这实力突破，

    也太大了吧。

    几乎就是翻倍的提升。

    “大哥啥东西叫超级赛亚人啊？”

    金角皱了皱眉头问道。

    “我不知道，我再说最后一遍，我不知道。”

    酆都大帝翻了个白眼道。

    他要是什么都知道，

    他就不是酆都大帝了，

    他早就成圣人了。

    没看到，

    连接引圣人都迷糊了吗？

    “呵呵”

    孙悟空冷然一笑，手中金箍棒指向接引圣人。

    “超级赛亚人之后，再次突破的超级赛亚人，等到了超二阶段，我打你，如同捏死一只蚂蚁一般！”

    接引虽然，

    听不懂孙悟空前面的话，

    但是后面的话听懂了，

    脸色顿时一黑。

    “那我最好还是趁早打死你！”

    接引脸色一冷。

    刹那间，功德金莲和七宝妙树都出现在手里，

    朝着孙悟空狠狠砸去。

    一击之下，

    孙悟空的腿弯了一下，

    但是很快站了起来，

    冷冷看向接引。

    “这才是真正的金刚不坏之身！”

    孙悟空飞速上前，

    手中拳头犹如金刚一般，

    一拳打在了接引的脑门上，

    另外右手金箍棒，

    又朝着接引打过去。

    刹那间，

    整个西牛贺州都在震颤。

    灵山大殿内的唐玄奘，

    简直都要看傻了，看呆了。

    卧槽！

    原来，

    这就是孙悟空的真正实力吗？

    这还取什么戏西经呢？

    整个西游路上所有妖怪，

    加在一起也不够孙悟空一手捏的。

    西牛贺被孙悟空打的，

    在移动，在崩坏，

    众人都能够感觉到，

    一阵地动山摇！

    不远处的一处山脚，

    一道白衣身影站在这里，

    露出半个脑袋，

    默默看向灵山大殿。

    此人正是刚刚离开的元始天尊。

    他怎么可能，

    那么轻易丢下他那两个徒弟呢？

    毕竟南极仙翁和广成子为了阐教，

    不惜跟着取经团队跑腿，辛苦那么多年。

    他元始天尊并非冷酷无情之人，

    只因为当时不好出手救他们而已。

 第219章 元始天尊：我来帮忙！！！

    第219章元始天尊：我来帮忙！！！

    谁能想到后边孙悟空过来了，

    而且出手如此干净利落，

    带着自己的三个师弟妹，

    居然要单挑整个佛教。

    准提被林凡禁锢在西海海眼之内，

    只有一位圣人，

    但是佛教可还有那么多高手呢。

    “这二人的大战，已经算是圣人之战，不知道道祖有没有机会出来？”

    元始天尊微微皱着眉头想道。

    洪荒混沌隔膜之外，

    一片紫气笼罩的紫霄宫内，

    道祖鸿钧双目如炬，

    死死盯着孙悟空和接引圣人的交战。

    只差一点，只差一点……

    自己就能够被洪荒天道，

    允许下人间界了，

    只可惜来的圣人还是太少了，

    元始天尊那个坑货，

    居然躲在一旁，

    跟伏地魔似的不敢出手。

    要不然三个圣人大战，

    他早就出来了。

    同时，

    鸿钧也为孙悟空的战力感觉到担忧。

    这孙悟空现在都已经是圣人实力了，

    而且甚至能和圣人中期的接引圣人打一架。

    他下去之后抢造化玉碟，

    该不会被林凡给打死吧？

    总有种不妙的感觉。

    “孙悟空此人，足以抵得上千军万马！”

    酆都大帝双目如电，

    惊喜的眼眸，

    不断的扫视在孙悟空身上。

    “人家再强，也不是你弟兄啊，你能不能管管你这几个老兄弟！”

    巨灵神在一旁，叹了口气说道。

    “大哥咱赶紧走吧，就趁着这个时候。”

    “是啊，咱们洪荒七兄弟，纵横天下何不逍遥！”

    几人都向酆都大帝劝道。

    关键这个时候再不走的话，

    就没机会了。

    人家孙悟空现在，

    最低也得是个圣人前期的实力。

    你酆都大帝配和人家结拜吗？

    “走！”

    酆都大帝咬了咬牙，

    毕竟自己兄弟安危才是第一位。

    只能放弃和孙悟空结拜的想法，

    几人，

    迅速往灵山大殿外逃去。

    文殊普贤正在观战，

    看到这一幕，

    忽然皱了皱眉头，

    高声喊道：“酆都大帝他们要跑了！”

    就在此时，

    孙悟空和接引圣人都停下攻伐。

    两个人的目光，

    都朝着酆都大帝七兄弟看了过去，

    战斗自然也停下来了，

    紫霄宫内，鸿钧老祖。一口鲜血差点喷出来。

    就差这一点！

    咋不继续打了呀？

    稍微再破坏个小山头，

    他鸿钧老祖就可以出狱了。

    当看到始作俑者是谁的时候，

    鸿钧老祖恨的牙痒痒。

    这洪荒七兄弟，

    早不走晚不走，

    偏偏这个时候走。

    灵山大殿内，

    洪荒七兄弟被众人盯着，

    干咳两声。

    谁能想到他们一想出去，

    所有人都朝着他们盯过来。

    不讲理了！

    你们不是在生死大战吗？

    为什么那么关注我们七个？

    “咳咳，我们是感觉这里气氛有点闷，想出去一下。”

    酆都大帝讪讪一笑说道。

    “圣人，打赢孙悟空半点好处都没有，酆都大帝几人一走，我们可就少了好几个奴隶。”

    如来佛祖冷声说道。

    灭杀孙悟空这事有可能！

    但是，

    把孙悟空师兄弟妹四个，

    全部都禁锢在佛教上，

    当奴隶的话。

    林凡圣人绝对会炸毛的！

    和南极仙翁以及广成子不同，

    他们的老师元始天尊，

    已经被证实了，

    就是怂货一个。

    金角银角二人无伤大雅，、

    抓了也没啥用，

    修为不高，两个辣鸡！

    金角银角：“谢谢不抓之恩，但有被冒犯到。”

    酆都大帝和巨灵神，

    这两个可都是高手，

    一旦融入到佛教来，

    瞬间佛教的准圣级别高手，

    能翻一番！

    一个准圣前期，

    两个准圣后期，

    一个准圣巅峰！

    接引圣人脸色变了变，

    心中不知道想到了什么。

    一旁的孙悟空跃跃欲试，

    呲牙咧嘴，

    浑身金毛迸发，

    手中金箍棒，

    散发着撼动空间的波动。

    这超级赛亚人状态，

    他还能坚持很久，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    足以和接引圣人分出个生死！

    谁死谁活，

    孙悟空不确定，

    但是他不会怕。

    “来吧，要战便战，痛痛快快的，别浪费时间！”

    “我若是和孙悟空打起来，酆都大帝他们必定要逃跑！”

    接引圣人在心头，

    暗暗焦急。

    佛教扛旗的很少，

    孔宣走了之后，

    没几个人能应付牛魔王吴莫他们了。

    都需要两三位,

    才能对付一个。

    “但是，我若是去拦住酆都大帝他们，孙悟空从背后，忽然给我一棒子怎么办？”

    变身成为超级赛亚人之后，

    孙悟空的攻击力，

    已经几乎要超过他。

    只不过因为修为的关系，

    速度，辗转腾挪其他方面，

    还是差上很多。

    但是不能不拿馒头当干粮啊，

    这一棒子打在身上，

    他也疼啊。

    接引圣人脸色阴晴不定，

    陷入了两难境地。

    这群佛教弟子太没用了，

    看看人家红云山的弟子，

    年纪轻轻就能独当一面，

    甚至挑战他们这些老一辈的。

    佛教众多弟子，

    出来几个，

    才能打人家一个。

    而且在刚刚的战斗过程中，

    个个带伤，鼻青脸肿，

    如来佛祖守着吴莫，

    身上还插着足足十几根箭羽，

    简直跟个刺猬似的。

    “唉。”

    接引圣人拍了拍脑门，

    叹息一声。

    “道友，需不需要我来帮忙啊？”

    一道声音，

    忽然从灵山之外传来。

    让所有人都是一愣，

    孙悟空眼眸猛的一缩。

    此人赫然便是元始天尊，

    元始天尊的脸上，

    闪过一丝苦笑，

    他也想继续苟下去，

    不想出来的。

    但是刚刚，

    鸿钧老祖跟他传信了，

    再不出来，

    以后就别去紫霄宫了。

    他元始天尊现在连个住的地方都没，

    玉虚宫老早之前就被林凡给毁了，

    不出手也没办法。

    元始天尊冷冷走到众人跟前，

    众人这时才知道，

    这家伙也是一位绝天绝地的圣人啊！

    浑身气势，

    一点都不弱于孙悟空和接引圣人！

    “酆都大帝，你们休想离开这！”

    元始天尊冷冷看向洪荒七兄弟。

    酆都大帝：“……”

    南极仙翁：“……”

    广成子：“……”

    在场的所有人，

    此刻都懵逼了，

    元始天尊这是要干什么？

    要阻拦酆都大帝他们几个离开吗？

    要知道之前的时候，

    还打算带着他们几个，

    离开。

    南极仙翁和广成子更是瞪大了眼睛，

    有点不可置信，

    他们老师不会是神经病吧？

 第220章 元始天尊被炸飞！！

    第220章元始天尊被炸飞！！

    “老师，我们和你是一个队伍里的。”

    南极仙翁瞪大眼睛道。

    “我知道，但是你们暂时不允许离开，等孙悟空他们打完再说。”

    元始天尊摇头说道，

    他也知道此时很尴尬，

    但是不做也不行。

    总不能让他，

    去跟孙悟空打吧。

    他现在修为比接引要弱上一点，

    肯定打不过孙悟空。

    一旁孙悟空和接引面面相觑，

    也有点愣了。

    元始天尊这是闹哪出啊？

    “咱们俩最后一下，定胜负吧。”

    孙悟空看向接引圣人，

    冷声说道。

    接引圣人点点头，

    他知道孙悟空是怎么想的，

    元始天尊就在这里看着他们，

    万一待会打出真火，

    被这货捡了便宜就不好了。

    “我这一棒，便叫你灰飞烟灭！”

    孙悟空挥舞着棒子，正要砸下，

    忽然想起了什么，

    脸上闪过一丝笑意，退到后边。

    “三位师兄弟妹，准备龟派气功波！”

    吴莫、牛魔王、罗刹女三人，点点头。

    都收回了各自法宝，

    手中一道蓝色光波缓缓汇聚。

    就连孙悟空手中，

    都有一道蓝色光波。

    接引微微皱着眉头，

    这是什么招数？

    一旁，

    在元始天尊看管下的酆都大帝，

    心中忽然有一种不祥的预感。

    自从洪荒兄弟团正式成立之后，

    他好久没有这样的感觉了。

    但是这种感觉，

    每次带给他来的体验，

    都完全不一样。

    几乎都很危险。

    “快撤退！诸位兄弟赶紧走！”

    其他几人，听到这话，都皱着眉头，

    看向酆都大帝，

    巨灵神反应最快，赶紧跑了。

    “师兄，咱们都看了那么长时间了，不差这最后一下了。”

    金角皱着眉头道。

    “不是就只差这一下了，是我感觉孙悟空这次憋了个大的，很有可能把我们也给干了！”

    酆都大帝脸色发苦说道。

    “这不是有老师在这吗？怕什么啊？”

    南极仙翁摇摇头说道。

    一旁的元始天尊可神气了，

    微微挺了挺胸膛。

    他最再不济也是个圣人啊，

    保住这一帮人，

    还不是轻轻松松的吗？

    难道孙悟空几个人，

    还能把这天给掀翻不成吗？

    “龟派气功波！”

    一旁接引微微皱着眉头，

    总感觉这个东西有点熟悉，

    好像听菩提和准提说过一次。

    他们俩说这是个合击阵法，

    比周天星斗大阵还要牛逼。

    接引圣人自然是不信的，

    周天星斗大阵那是什么？

    那可那是让玉皇大帝堪比圣人的阵法。

    当年巫妖大战的时候，

    好几个圣人都不敢下场，

    只能在远处观望。

    可见此阵的强力。

    孙悟空四个人组成的阵法能有多强？

    接引圣人脸上，

    闪过一丝冷笑。

    很快，

    他的表情就错愕了。

    “龟派气功波！”

    孙悟空4人同时怒吼，

    一股巨大的蓝色能量波，

    朝着灵山，就砸了过来，

    最关键的是这蓝色光球，

    比整座灵山还要大……

    如同一个巨大的太阳，

    砸了过来。

    周围的天地瞬间化为碾碎，

    一道道的空间裂缝出现！

    接引简直都要看傻了。

    “完了！佛教完了!想不到孙悟空还有这么一招，不对，应该是整个红云山都会这一招。”

    接引圣人都快要哭了，

    红云山的四个弟子都那么强了，

    如果林凡那四千多弟子全部汇聚在一块，

    爆发出这个龟派气功波?

    那整个洪荒还能存在吗？

    这事很难说。

    但是接引圣人，

    此刻不能逃！

    因为他一旦逃了，

    整个灵山数万佛陀，

    后边诸如文殊普贤、降龙罗汉，如来佛祖……都会死！

    无数亿万年的谋划，

    全部一着散！

    佛教会灭亡的！

    甚至很有可能，

    他和准提会因此掉落圣位，

    当年许下大宏愿的时候，

    就是让佛教大兴。

    佛教佛陀都死光了，

    还大兴个什么大兴？

    “赶快离开！再不走就来不及了！”

    接引大声怒吼道。

    “可是酆都大帝他们怎么办？我们一旦离开的话，这不就相当于把他们给放走了吗？”

    一旁如来佛祖脸色难看，

    皱着眉头问道。

    “都什么时候了，还管这七个货，通通放走！”

    接引圣人翻了个白眼。

    酆都大帝七个人迅速离开，

    周围佛陀，

    居然一个阻拦他们的都没有。

    “咱们之前还寻思着，谁能救我们呢，到最后没想到救我们的居然是接引……”

    酆都大帝叹了口气说道。

    今天这事，

    真是够一波三折的。

    临走之前，

    接引圣人，

    还帮他们挡了孙悟空的龟派气功波。

    “佛祖高义！”

    酆都大帝高声喊道，

    远处，

    犹如巨大蓝色太阳的龟派气功波，

    即将将接引佛祖的整个身影，

    都囊括进去。

    “他日若是有机会，我必定要和接引佛祖，结拜成生死兄弟！日后肝胆相照，生死与共！”

    酆都大帝神色郑重说道。

    “滚！”

    巨大光球，

    很快笼罩了接引！

    澎湃的冲击力，

    几乎要将接引的身躯碾碎，

    此刻他才真正体会到了，

    当初菩提老祖的感觉。

    无力，疲软。

    面对这种合击阵法，

    就好像面对鸿蒙大道一般。

    远比天道要牛逼的多。

    “加油！”

    远处元始天尊，

    为接引打气。

    接引的脸色越发的黑了，

    元始天尊不来帮帮忙不说吧，

    跑得还特别的快。

    接引圣人浑身被烧灼的很疼，

    他咬咬牙，

    用功德金莲和七宝妙树，

    一手一边，托住龟派气功波，

    朝着元始天尊，

    就砸了过去。

    本来还在那看笑话的元始天尊，

    瞬间脸色大变。

    卧槽！

    砰！

    孙悟空四人，

    再加上接引圣人的力量，

    直接将元始天尊撞飞。

    龟派气功波在空中爆炸！

    刹那间整个灵山毁掉大半，

    元始天尊也倒飞了出去，

    整个人鼻青脸肿，晕了过去，

    直奔着三十四重天飞去！

    如来佛祖看着满目疮痍的灵山大殿，

    忍不住嘴角抽了抽。

    此刻的灵山大殿，

    彻底被移平了，

    灵山，

    仿佛从中间拦腰掰开，

    折断一半。

    “等紧那罗菩萨幻化无天，回来的时候，还说要霸占灵山呢，他霸占个头……”

    如来佛祖叹了口气。

    还小西天之行呢，

    这下连西天都没了。

    “说掀翻你灵山，就掀翻你灵山！”

    孙悟空冷冷说道。

 第221章 咱们那么多人，也不知道观音受不受的了！！！！

    第221章咱们那么多人，也不知道观音受不受的了！！！！

    “走！”

    红云山四人，

    来也匆匆，去也匆匆，

    转身便离开了。

    接引圣人同样被炸的体无完肤，

    他深深吸了一口气。

    “菩提老祖在哪呢？把他给我喊过来，我要弄死他！”

    “怎么了，圣人，我之前看到菩提老祖从孙悟空身边离开之后，去准提圣人那边去了。”

    殊叹了口气说道。

    还是人家菩提老祖比较聪明，

    一早就知道孙悟空的厉害，

    扭头就跑了。

    “这孙悟空……本来该是咱们佛教的斗战胜佛啊……”

    接引圣人深深感觉到心痛。

    那么高的战力，白白送人。

    这得十几个弥勒佛，

    才能顶上孙悟空。

    弥勒佛：“……”

    “没用的，圣人，就算孙悟空真的到了咱们佛教，咱们一样也会强行拿走他的功德，让其修为不得寸进，成为功德转换器。”

    一旁弥勒佛倒是看得很开，冷冷说道。

    天晴了，你知道打伞了。

    踩到钉子，你知道穿鞋了。

    人都病死了，你知道去医院了。

    人家孙悟空被你们算计成这样，

    还投靠你们，

    那不是傻子吗？

    接引圣人沉默片刻，

    想不到弥勒佛居然还有这种见地。

    “酆都大帝他们去哪里了？”

    接引圣人没接弥勒佛的话茬，

    皱着眉头问道。

    “不知道……”

    如来佛祖摇了摇头说道。

    得益于酆都大帝那奇异的第六感，

    洪荒七兄弟跑得贼快，

    而且几个人特意避开了元始天尊，

    仿佛知道接引圣人，

    要把龟派气功波砸向元始天尊！

    “酆都大帝此人有大智慧，尔等以后不可轻惹！”

    接引圣人微微叹了口气说道。

    大智慧？

    怕是大聪明吧，

    如来佛祖撇了撇嘴。

    “咱们不找酆都大帝的麻烦，可是地藏王菩萨毕竟叛教了，还有那巨灵神实在是太贱了,不收拾不行啊。”

    一旁文殊，普贤皱着眉头说道。

    他俩一直看地藏王菩萨不顺眼，

    尤其是地藏王之前，

    还骗过他们。

    他俩最恨的是巨灵神，

    多年之前在地府的时候，

    巨灵神曾经给过他们俩一人一拳。

    虽然后边回了本了，

    但是双方之间仇怨更深。

    “洪荒七兄弟大势已成，尤其是还有酆都大帝，这等老大哥，很难惹。”

    “西游大劫已经结束，接下来就要准备小西天就行了，咱们主要还是要捞功德。”

    接引圣人摇摇头说道。

    见到圣人都已经这样说了，

    众人只能拱手点点头。

    “先把灵山大殿修缮一下，最起码，不能等无天过来的时候，就给人家一堆破砖烂瓦吧。”

    眼前灵山大殿，

    几乎已经不复存在了，

    连残肢断臂都没剩下，

    被龟派气功波这样一炸，

    整个半山腰都被削平。

    “回头，我会让降龙罗汉来收拾的。”

    如来佛祖双手合十，微微说道。

    一旁降龙罗汉脸色一变。

    卧槽！

    为什么又是他？

    佛祖能不能换个人？

    那文殊普贤，弥勒佛，

    哪个不行？

    “日后捞取功德的机会，会越来越少，众人都要好好珍惜，切记不要像西游大劫一样犯错了！”

    接引圣人好生告诫说道。

    众人心头腹诽，

    其实犯错最大的就是准提圣人，

    本来把人家孙悟空好好的收徒，

    进了方寸山，

    就没那么多事儿了。

    到最后，

    惹的人家红云山找上门来。

    这事归根结底，

    还是赖准提和接引圣人。

    但是他们可不敢乱说，

    只能唯唯诺诺的点点头。

    “玉皇大帝拥有周天星斗大阵，天庭接下来，一定会修改天条，好让他操控仙人，此事，我们佛教可以谋划一番，最起码捞一些功德。”

    如来佛祖眯了眯眼说道。

    “你的意思是？”

    接引佛祖问道。

    “让观音菩萨出手吧，他在普陀山应该快闲死了。”

    如来佛祖冷冷哼了一声。

    自己这个小弟整天不带出手的，

    藏在普陀山里算什么？

    今天如果多了观音菩萨，

    局势绝对大大好转。

    “此事你们处理，我先去准提那里揍菩提老祖一顿，让我心情好一些。”

    接引圣人摆了摆手，

    不管这事儿了，

    扭头往西海海眼处费去。

    “降龙罗汉限你十年之内，把灵山大殿全部修缮完毕！”

    “由于大雷音寺被毁，其余佛陀，全部跟我去弥勒佛的梵净山暂时居住！”

    刹那间，

    两个人全部都傻眼儿了。

    卧槽！

    这如来佛祖不当人啊。

    降龙罗汉面露苦涩，

    10年？

    给他100年，

    他也修不好，

    那么大一个雷音寺啊。

    一旁弥勒佛，

    脸色更黑了，

    这好几万佛陀，

    全部住到他的梵净山去，

    吃喝拉撒都得在那边。

    “各位委屈一下，现在条件艰苦。”

    如来佛祖看向身后众多佛陀说道。

    “没事。”

    文书普贤微微摇头，

    在哪里住都是住。

    “我有事！”

    弥勒佛大吼一声说道。

    他就该跟着地藏王菩萨一块做个二五仔，

    背叛佛教出去的，

    这样最起码，

    不用看到自己的地盘，

    来那么一堆货色。

    尤其是燃灯古佛跟文殊普贤，

    之前在小雷音寺的时候，

    可是把自己给扔下来的。

    现在还好意思住梵净山？

    真够不要脸的。

    “为了大家，你就委屈一下，弥勒佛.”

    一旁燃灯古佛微微一笑说道。

    “你自己怎么不委屈一下，我记得你也有个道场！”

    弥勒佛瞪了燃灯古佛一眼，说道。

    “庙小装不了大佛。”

    燃灯古佛打了个哈哈，说道。

    “怪不得你的二十四颗定海神珠会被抢走！看来你是活该！之前吴莫钉住那些定海神针，有一个人出手帮你吗？”

    弥勒佛冷声说道。

    他弥勒佛人缘是不好，

    但是燃灯古佛就好吗？

    燃灯古佛脸色一变，

    他对定海神珠可是抱有很大的期待的，

    日后斩三尸就靠它了。

    谁能想到被吴莫，

    二十四根箭雨，

    全直接射掉。

    “算了，要不咱们别住弥勒佛那里了，搬到普陀山去吧，普陀山那边地方大。”

    如来佛祖皱着眉头道。

    “金吒，你先行过去探路，降龙罗汉你先别高兴，你不能去，你还得在这修雷音寺。”

    如来佛祖看了看身旁的两人，说道。

 第222章 如来佛祖：我把观音菩萨许给你！！

    第222章如来佛祖：我把观音菩萨许给你！！

    一个是身穿金黄色道袍的年轻小伙，

    和哪咤有几分相似。

    此人正是哪吒的大哥金吒。

    普陀山那边，

    也有个哪吒的二哥叫木吒。

    如来佛祖派遣金吒过去，

    正是为了先打探打探消息，

    毕竟好几万佛陀要住，

    他怕观音菩萨受不了……

    “佛祖，咱们要是去了普陀山，这群家伙怎么办？还有猪刚鬣,跟唐玄奘呢。”

    普贤微微看了一旁的猪刚鬣，

    感觉对方已经生无可恋了，

    孙悟空和自己的师兄弟妹，

    全都走了，

    就扔下了他。

    “我到底算不算是红云山的人，唐玄奘你说。”

    猪刚鬣回过了神,

    看向唐玄奘,

    眼中闪过一丝希望，

    问道。

    “应该算是吧，毕竟林凡圣人不是承认，你是红云山的记名弟子了吗？可能……孙悟空他们给忘了？”

    唐玄奘轻轻咳嗽两声，说道。

    哪有那么忘的，

    自己的师兄弟都能忘的吗？

    猪刚鬣叹了口气。

    “你要不，投靠我们佛教算了，我们灵山也是很强的。”

    黄眉怪看了猪刚鬣一眼，说道。

    猪刚鬣翻了个白眼儿，

    就算红云山不要他，

    那他也是红云山的人呀，

    你看佛教敢对他出手吗？

    投靠佛教，

    那是傻子才能干出来的事。

    俗话说得好，宁做凤尾，不做鸡头，

    做凤尾能活得好好的，

    做鸡头，却有可能被人家吃掉，

    他猪刚鬣宁愿。

    做一个好好活着的凤尾，

    记名弟子就记名弟子吧，

    不受待见就不受待见吧，

    能活着就行。

    “你们在这吧，我去华山那边，听说三七在那边呢。”

    “等等，佛祖咱们真的不用传教吗？唐玄奘把大乘佛法取过来之后，就留在自己手里了，不是要送到长安城那边吗？”

    普贤微微皱了皱眉，

    看向如来佛祖问道。

    “我来给大家分析一波，唐朝现在并不喜欢佛教，我们就算把大乘佛法带过去，也传不了多少经。”

    一旁燃灯古佛说道，

    众人听到了这话，

    都是一愣，

    还真是。

    这是燃灯古佛唯一分析出来有用的东西了。

    “没必要跑一趟，唐玄奘跟着我们一块，去普陀山吧。”

    如来佛祖看向唐玄奘说道，

    唐玄奘脸色一变，

    他一直都想火。

    辛辛苦苦取西经为了什么？

    可不是为了在这当和尚，

    他是为了回唐朝，

    娶个好看点的媳妇儿。

    “佛祖啊，我想回唐朝传教，为了佛教，我甘愿付出一切，待在普陀山，也没啥好处啊。”

    “玄奘，你现在也是旃檀功德佛了，最起码算是个成佛的佛祖，想去哪里，你有自己的权利。”

    如来佛祖闻言叹了口气，思虑片刻，

    忽然有了个两全其美的主意。

    “我知道你想还俗回家娶媳妇儿，这样吧，等到了普陀山之后，我做主，将观音菩萨许给你了。

    唐玄奘听到这话，

    脑海中第一反应居然不是拒绝，

    而是想起观音菩萨那，

    动人的脸庞，白衣如雪的裙子，

    可是对方是个男的呀，

    女生男相。

    一想到对方掏出来之后，

    可能比他还大，

    唐玄奘瞬间脸色一黑。

    如来佛祖微微一皱眉，

    按照他的推论来说，

    唐玄奘从取到真经，

    变成旃檀功德佛的那一刻起，

    应该就恢复了金蝉子的真灵才对，

    为什么还没有恢复呢？

    难道这货真的不是金蝉子？

    那金蝉子去哪了？

    如来佛祖不知道，

    自己的好徒儿，

    早就被后土两根手指捏死了。

    “去吧去吧。”

    如来佛祖微微叹了口气，

    真是年轻人，

    不知道天高地厚。

    如来佛祖传教那么多年的经验来看，

    一旦某个当地势力，

    坚决杜绝佛教的盛行，

    你就算再显露仙法也没用。

    “老沙，”

    “还有小白。”

    唐玄奘眼睛默默的看向两个人，

    自己的取经团队散的太快了，

    之前还有孙悟空，南极仙翁几个人呢，

    现在就剩下了小白龙，

    还有卷帘大将。

    “不要看我，我肯定不去，出去之后，万一死在外面都不知道。”

    小白龙看了唐玄奘一眼，冷声说道。

    现在洪荒食人魔和酆都大帝他们结拜成兄弟，

    洪荒兄弟团一共七个人，都在洪荒外边游荡，

    他小白龙是傻了吗？

    还出去？

    刚刚加入八部天龙池的时候，

    那群老前辈跟小白龙说起，

    曾经被阐教两位金仙掌控的恐惧。

    就让小白龙不寒而栗。

    真的是想吃谁吃谁，

    哪头肥吃哪个。

    一旁卷帘大将摇了摇头，

    一句话也没说。

    他从取经到现在，

    说过啥了？

    一路跟着陪跑，

    连点功德都没捞到。

    让他跟着唐玄奘，

    一块去长安城？

    做梦呢吧。

    就连玉皇大帝，

    都已经把卷帘大将给放弃了。

    “既然如此，你们好好保重，要小心南极仙翁和广成子，小白你太肥了。”

    唐玄奘叹了口气说道。

    往东方走去，

    他被功德醍醐灌顶，

    虽然最后功德也被佛教给掠夺走了，

    但是也到了太乙金仙之境，

    一路架着云，往东方长安城飞去。

    想想昔日取经团队的光辉，

    现在仅仅剩下自己一人回去。

    真是可悲可叹。

    开局一只马，

    被小白龙给吃掉了。

    结局一堆破经书。

    不过一想到大唐子女的蜂拥，

    唐玄奘忍不住的心头痒痒，

    连忙飞得更快。

    数万佛陀背井离乡，

    一块往着普陀山前去。

    单单留下降龙罗汉一个人，

    在这收拾。

    他看着周围断臂残骸，

    沉默了片刻。

    “早知道我也该投靠天庭的。”

    西游大劫的突然结束，

    让整个洪荒都有点突然。

    毕竟还有很多关卡没有完成。

    一道身影直冲上三十四重天，

    他身形破烂，眼睛微眯，

    显然已经陷入昏迷之中多时。

    此人一身又脏又乱，隐约看得出，之前穿的是白衣，

    此人正是元始天尊。

    之前被孙悟空四人的，

    龟派气功波震飞之后，

    元始天尊直勾勾地，

    砸向了兜率宫。

    这次不同以往，

    上次是被林凡一巴掌给扇过来的，

    这次是被林凡的四个弟子，

    给弄过来的。

    砰！

    元始天尊一头，

    撞在了兜率宫的围墙之上，

    把墙上砸出来一个大窟窿，

    里面太清圣人缓缓走了出来，

    脸色顿时一变。

 第223章 太清圣人：二弟怎么还把我的墙给我砸了！！

    第223章太清圣人：二弟怎么还把我的墙给我砸了！！

    “二弟，你这是……过来还我大门的吗？怎么还把我的墙给我砸了？”

    第一次砸门，

    第二次砸墙，

    那下次就该砸他太清圣人了。

    强大的冲击力，

    把元始天尊一下子给弄醒了，

    他悠悠转抬起头，

    脸上闪过一丝苦笑，

    太惨了。

    “大哥我好想你。”

    元始天尊想起，

    酆都大帝他们七个人，

    情同手足的感情，

    忍不住，

    一头扎在了太清圣人的怀里。

    “是兄弟，讲感情也得谈钱啊，你砸坏我的门和墙，你什么时候赔给我？”

    太清圣人一把将元始天尊推开，

    冷声问道。

    “等我下次再撞过来的时候再赔吧。”

    元始天尊叹了一口气，连忙往外走去。

    不是他不想陪，

    实在是太穷了。

    古往今来混的第一差的圣人就是他了，

    道场没有了，

    法宝也没了，

    弟子也不知道跑哪去了。

    “等等，先别走，你去了西方教那边，我的金角银角呢？”

    太清圣人皱了皱眉头，问道。

    金角银角也不小了，

    一出去就就跟撒泼似的，

    也不回来了。

    “被南极仙翁和广成子给吃了。”

    元始天尊摇了摇头说道。

    太清圣人听到这话，

    愣了一下。

    “骗你的，师兄。”

    元始天尊微微一笑说道：“大师兄，你的青牛呢？”

    “被人把皮给扒了。”

    元始天尊顿时哈哈大笑，

    但是看太清圣人郑重的样子，

    不像是假的，顿时愣了。

    “这牛可是你的坐骑啊，被谁给拔的？不会是广成子和南极仙翁吧？”

    元始天尊皱了皱眉头问道。

    “不是，是一个妄想吃天鹅肉的小子给扒的。”

    太清圣人摇了摇头说道。

    毕竟是自己的亲大哥，

    元始天尊犹豫了一下，

    还是说道：“大哥，道祖鸿钧已经下来了。”

    “怎么可能呢？没有圣人大战毁灭洪荒，他怎么可能会出来。”

    太清圣人脸色大变，

    “大哥你忘了，孙悟空经过功德灌入之后，现在已经是准圣巅峰，红云山那批人的性子，你又不是不知道，不越阶挑战就是个蠢材。”

    元始天尊叹了口气说道。

    “你的意思是，孙悟空和接引打了起来？”

    太清圣人脸色顿时一变。

    “现在整个西牛贺州都被打移位了，山川崩裂，整个灵山都被毁掉，大雷音寺完全成为了一片废墟。”

    红云山的弟子，

    居然都已经到了这个程度了，

    他的大弟子玄都大法师，

    到底在干些什么？

    一直眼馋鸿蒙紫气，

    看看人家孙悟空，

    有鸿蒙紫气都不带用的。

    “接引现在已经突破了圣人中期，这孙悟空和接引几乎就是55开。”

    元始天尊叹了口气说道，，

    他没好意思说，

    自己和接引加起来，

    接不住红云山的合击阵法。

    因为那也太丢人了，

    对面4个都是准圣。

    “你是怎么过来的？”

    太清圣人忽然皱了皱眉头，

    看向元始天尊问道。

    “难道又是林凡一巴掌把你给拍过来的？”

    “不是，我自己闲的往墙上撞而已，这不是看着大哥你兜率宫的墙，要翻新了吗？所以特意想赔给你。”

    元始天尊讪讪一笑，连忙说道。

    被林凡一拳打飞，

    还好意思说，

    被林凡的弟子给弄飞，

    他还是要点脸的，

    这事千万不能说出去！

    “你要赔给我，还不赶紧赔。”

    太清圣人顿时一喜说道。

    他所有的法宝，

    都被孙悟空和吴莫给偷走了，

    现在浑身穷的要死，

    除了比元始天尊多个道场之外，

    也没多啥东西。

    “呃……日后再说，日后再说，大哥我先走了，鸿钧老祖给我传音了，他已经来到洪荒了。”

    元始天尊连忙说道。

    “替我向老师问好，另外，老师这次下界是为了什么？”

    太清圣人忽然皱着眉头问道。

    “不知道，反正挺急的。”

    元始天尊摇了摇头，

    心中也有一丝疑惑。

    按照，

    鸿钧之前封神大劫的时候下界，

    还有巫妖大战、下界的时候，

    都是为了调停战争，

    这次却不奔着佛教而去，

    而是直接去了人间界。

    很奇怪。

    “老师做事，一向这么神神叨叨的，你先陪着他去吧，我稍后有机会，会过去的。”

    太清圣人皱着眉头说道，

    片刻之后他忽然又想起了什么，

    连忙说道：

    “这次你跟着老师，老师肯定会给你一些宝物的，到时候别忘了赔我的大门，还有这扇墙。”

    鸿钧老祖是上古时期，

    就活下来的三千魔神之一。

    寿命悠久无比，

    甚至比三清都要长的很多，

    所以拥有法宝特别多，

    当年在分宝崖上，

    先天灵宝扔的，

    简直就像白菜一样。

    更有诛仙四剑，

    这种先天至宝级别的往外送。

    现在，

    他们仍认为鸿钧还有很多存货。

    元始天尊既然这次，

    被鸿钧敢喊过去帮忙，

    那肯定会给上一些的。

    “放心大哥，我发达了，不会忘记你的，咱弟兄俩的法宝基本上都没了，这次逮到鸿钧老祖，肯定得在他身上好好的薅薅羊毛。”

    元始天尊连连点头说道。

    “二弟万事小心，我感觉这次老师下人间界，肯定非比寻常。”

    一听说，

    元始天尊弄来的宝物要分给自己，

    太清圣人，

    立马担心的说道。

    元始天尊双目含泪，

    看向太清圣人。

    两个人的手死死抓在一起。

    似乎亲密无间，

    又恢复到了手足兄弟的地步。

    远处酆都大帝、

    金角银角几个人，

    刚刚回到天庭，

    正准备来兜率宫向太清圣人请安，

    兄弟七个人都在这里，

    当看到这一幕，

    脸上，

    顿时闪过一丝欣慰之色。

    南极仙翁叹了口气说道：

    “想不到两位圣人的感情居然还是那么深，看来我错怪老师了。”

    “是啊，咱们洪荒七兄弟也要像两位圣人一样，生死相随，肝胆相照。”

    一旁，酆都大帝神色一振，说道。

    太清圣人和元始天尊的手，

    死死抓在一起。

    “二弟如果这次从鸿钧老祖那里，得不到点什么东西，就不要再回来见我了，被别人打飞，也不要撞我兜率宫的墙了，好不好？”

    太清圣人低不可闻的声音，

    从口中微微发出。

    “大哥长兄如父，我不找你我找谁？”

 第224章 你们老师找地方哭去了吧！！

    第224章你们老师找地方哭去了吧！！

    元始天尊勉强一笑，说道。

    两个人的手越抓越紧，

    几乎都用上了真正的力量，

    天地大势在二人中间凝聚。

    “你们看,老师和太清圣人中间居然有青光涌动，可见连天地，都在为二位圣人的感情震撼。”

    一旁广成子瞪大眼睛，

    指了指说道。

    “是啊，两位圣人的感情真是天地可鉴。”

    一旁金角也是叹了口气说道。

    银角撇了撇嘴，

    确定那道青光不是两个人用力导致的吗？

    而且两个人的额头，

    明显都出汗了好不好？

    砰！

    轻轻一声巨响，

    两个人的手掌分开，

    气浪滚滚，

    将洪荒七兄弟几人，

    撞的人仰马翻。

    等洪荒七兄弟，

    再回过头来的时候，

    元始天尊已经消失不见了，

    南极仙翁和广成子瞪大眼睛，

    他们还想着跟老师说句话呢。

    太清圣人冷冷一笑，

    这个二弟居然还敢和他比力气，

    疼不死他，

    把他手掌上的骨头全部绞断，

    一个人没事，

    找个地方哭去吧。

    “圣人，我们回来了。”

    金角银角上前，恭敬跪拜道。

    “快快起身，看来你们，已经把南极仙翁和广成子寻来了。”

    太清圣人摸着胡子，

    微微一笑说道。

    “只是不知道，老师为什么走的那么匆忙，我们连和他说句话的功夫，都没有。”

    南极仙翁和广成子叹了口气说道。

    即便之前在佛教的时候，

    元始天尊放弃了他们两个，

    他们也依旧没有埋怨过老师，

    毕竟红云山跟佛教都势大。

    小小阐教，

    确实孤木难支。

    文殊普贤，观音，燃灯古佛，

    这些曾经可都是阐教里的人啊。

    只是因为这么多年，

    元始天尊确实也太作了，

    一个个的把他们都给撵走，

    整个阐教分崩离析。

    赤精子多年前也走了，

    死的挺惨的。

    “你们老师应该找地方哭……找地方休息去了吧？”

    太清圣人摇了摇头说道。

    “应该是刚刚，老师被孙悟空他们打飞，足足飞到三十四重天，这实在是太远了，休息一会儿也是正常。”

    太清圣人听到这话，

    瞪大了眼睛。

    元始天尊居然，

    是被孙悟空他们打飞的？

    怪不得刚刚元始天尊不愿意说呢，

    他太清圣人还以为，

    是接引圣人打飞的元始天尊。

    “好了，接下来你们有什么打算？”

    太清圣人微微眯了眯眼，

    看向七个人说道。

    “嗯，圣人，我大哥想在这里暂住，不知道可不可以啊。”

    金角咧嘴一笑，

    说道。

    太清圣人的表情，

    瞬间错愕，

    看了看，

    面前笑意盈盈的七个人。

    尤其是看到后边，

    被洪荒，

    尊称为洪荒食人魔的南极仙翁和广成子，

    两个人笑得特别开心。

    牙齿都露出来了。

    我把你们几个，

    收到我的兜率宫里面，

    我这么多年辛辛苦苦，

    又练出来的仙丹，

    还能保得住吗？

    可滚犊子吧。

    “圣人，我们除了想在这里借助一下，还想用您的名头，震慑玉皇大帝，避免他喊我们，入周天星斗大阵。”

    巨灵神皱了皱眉头，缓缓说道。

    “可以。”

    “我们还想吃上一点仙丹，努力修炼！”

    “可以。”

    太清圣人点了点头。

    “真的吗？”

    南极仙翁脸色一喜说道。

    九转金丹在洪荒中，

    可谓是大有名头，

    几乎堪比镇元子的人参果。

    因为这丹药，

    只有太清圣人才能炼制的出来。

    “要不要我把兜率宫送给你们？”

    太清圣人嘴角，

    微微一笑问道。

    “这太过分了吧，不合适吧？”

    酆都大帝犹豫片刻，

    看着太清圣人说道。

    怎么着，

    你还真想要是吗？

    太清圣人脸色一黑，

    他缓缓后退。

    “大师伯，你这是做什么？”

    广成子脸上闪过一丝疑惑，问道。

    “怎么感觉有点像助跑的姿势呢？”

    一旁的银角皱了皱眉头。

    酆都大帝心中，

    陡然生出一丝不祥的预感。

    砰！

    砰！

    一人接着一脚，

    全部踢飞！

    包括金角和银角，

    也被太清圣人一脚踢飞了。

    “吃里扒外的东西，搞得咱家好像很有钱一样！”

    太清圣人看着七道光影，

    消失在天地间，

    拍了拍手掌，

    冷声说道。

    他们之前确实是挺有钱的，

    但是现在没有啊，

    金角银角两个混蛋，

    还不知道好好过日子，

    带着一群狐朋狗友过来。

    这日子还能不能过了？

    他太清圣人省吃俭用为了谁啊？

    忒没良心了。

    另一边，

    鸿钧道祖，

    早就在那等着元始天尊了，

    他站立在一座高山之巅，

    背负双手，

    秋风萧瑟在耳边呼呼作响，

    整个人犹如会当绝顶一般，

    无尽的寂寞环绕着他。

    一看就是个高手。

    “你这一身伤是怎么回事？手指怎么断了？”

    鸿钧老祖察觉到身后来人，

    扭过头，

    顿时一皱眉道。

    “这身上的伤是被打的，这手指，是被我大师兄太清圣人掐断的。”

    元始天尊叹了口气说道。

    鸿钧老祖的眼睛微微一眯，

    他能在人间界待的时间并不长，

    大概也就一年功夫左右。

    孙悟空和接引圣人的大战，

    将整个西牛贺州往东移了三寸，

    甚至灵山和大雷音寺，

    都因此被毁，

    如果继续一直打下去的话，

    整个西牛贺洲都会被毁掉，

    所以鸿钧道祖，

    才会被允许出紫霄宫。

    一出来紫霄宫，

    虽然鸿钧道祖，

    觉得元始天尊不靠谱，

    但是他也没有可用的人了，

    用其他人，

    都会和他抢造化玉蝶的。

    尤其是太清圣人这个货，

    想超越他鸿钧，

    不是一天两天的了。

    而且现在，

    太清圣人的修为，

    现在也快到圣人后期了。

    一旦被对方得知造化玉蝶的消息，

    对方肯定生死不顾的过来抢。

    到那个时候，

    鹿死谁手犹未可知。

    必须得，

    好好笼络眼前这个傻大个！

    鸿钧眼睛微微一眯，

    看向元始天尊。

    他手中金光闪动，

    朝着元始天尊笼罩过去，

    眨眼间，

    时光回溯，

    元始天尊的手恢复原样，

    整个人的伤势，

    也全都消散，

    元始天尊脸色惊讶。

    因为他还从来没见过圣人，

    也可以时光回溯。

    圣人这个阶段，

    已经万法不侵，不死不灭了。

    同时受了伤之后，

    想要恢复，

    就会更加困难。

    “老师，咱们接下来去哪？”

 第225章 跟我去华山！

    第225章跟我去华山！

    “跟我去华山。”

    鸿钧老祖冷声说道。

    他的眼睛，

    爆发出一阵金光，

    穿透整个洪荒，

    落在了华山之上。

    鸿钧老祖知道，

    沉香已经离开了洪荒世界，

    至于去了哪里，他也不确定。

    他掌控的只是洪荒天道而已。

    “咱们先去洪荒那边住着，等过上一段时间再说。”

    鸿钧老祖微微皱着眉头说道。

    他在人间界，

    能停留的时间不长，

    所以要尽快处理好这一切，

    但是他现在，

    又不知道沉香在哪里，

    只能先去华山那边调查一下。

    “老师，我听说昊天已经在布局华山那边了。”

    元始天尊微微皱了皱眉头，说道。

    别看昊天就是个准圣而已，

    但是谁敢动他的天条，

    他绝对跟任何人拼命。

    当初，

    甚至不惜用周天星斗大阵，

    围困住三圣母和杨戬，

    到了那个时候，

    他也不怕得罪红云山了。

    缺少天庭法条，

    玉皇大帝，

    就不能控制所有仙人。

    鸿钧老祖知道玉皇大帝是怎么想的，

    让沉香大闹天宫，

    然后借此来修改天条，

    但是这事可没那么简单，

    现在沉香可不止，

    有三圣母跟杨戬帮忙啊，

    他还有自己的造化玉蝶，

    那可是一则完完整整的天道！

    就算是鸿蒙紫气，

    都能让人修为快速提升，

    更何况这天道了。

    在逐渐的修炼过程中，

    沉香会逐渐参悟这道天道法则，

    最起码成个圣人，甚至有机会突破天道圣人！

    而且造化玉碟再也脱离不了了。

    这是让鸿钧道人心里又急又气，

    到底是哪个王八蛋

    偷的他的造化玉碟？

    要知道，

    当年的盘古大神，

    也不过只是天道圣人后期而已，

    直到最后临到开天的时候，

    才突破到了大道圣人初期。

    盘古知道自己死后，

    自己所创造的洪荒大陆，

    必定被三千魔神所侵扰，

    众多生灵永远也抬不起头。

    所以死之前，

    将三千魔神全部吸引到身边，

    一斧子一个，

    全部都给劈死了！

    他鸿钧老祖在三千魔神中，

    不过擅长一些保命而已，

    比他强的数不胜数，

    里面那真的是群英荟萃。

    单单看魔祖罗喉，鸿钧老祖以及扬眉，乾坤老祖，

    他们几人，

    都是三千先天魔神中的一员，

    所谓的三千大道，

    就是从他们那个时候，

    开始传出来的。

    后来被盘古大仙劈死之后，

    转世投胎，

    到洪荒之中。

    领先洪荒众人。

    三清，可是盘古元神所化，

    比他们跟脚要强多了，

    也没他们几个强，

    为什么呢？

    因为活得长，

    就代表实力强。

    洪荒大地刚开始的时候，

    遍地都是法宝，先天灵根。

    随手一捡一大片。

    一头猪从上古时代活到现在，

    也是大罗金仙级别的了。

    九婴就是这样，巫妖大战的时候，

    他不过大罗金仙而已，

    现在都准圣后期了。

    九婴：“谢谢，有被冒犯到。”

    两人一同往华山飞去。

    另一边西牛贺州，西方海眼这里，

    无边无际，黑暗无比，

    接引走到海眼之处，

    悬浮在天空之上，

    双眸微微看向下面，

    他手中金光一闪，

    七宝妙树出现在手中，

    被他远远扔了下去。

    “师弟，我知道你心中有气，但是刚刚如果拿不到那些功德，我必死无疑！”

    接引圣人叹了口气说道。

    七宝妙树落入海眼深处之后，

    无波无浪，

    很快被黑暗所吞噬，

    落入到了准提圣人的手中。

    “我怎么可能会对师兄生气呢？当初在红云山的时候，如果不是师兄救我，我早就死了。”

    准提圣人沉默片刻，

    声音从北海海眼处传出。

    他还真没想到，

    接引居然能活着回来……

    “昊天要准备修改天条的事，咱们也要赶紧准备，小西天之行。”

    准提摇了摇头说道。

    他在这西海海眼处，

    沐浴更衣，每天都在沉思，

    总觉的，

    有一种大事不妙的感觉。

    仿佛天地之间黑压压一片，

    末日即将来临。

    “也不知道是佛教的末日，还是谁的？总不可能是我准提的末日吧，我在这老老实实的又不出去。”

    准提圣人，微微叹息。

    接引圣人点了点头，

    他把所有功德全部拿走，

    实在是对不起准提，

    这次小西天之行，

    必须得圆满结束才行。

    “西游大捷共计持续27年，我看这小西天之行，最多也就七七四十九天足矣了。”

    接引微微皱了皱眉头，说道。

    “回头，我会催一下降龙罗汉，让他赶紧把灵山大殿给修好。”

    “对了，你还得找孙悟空，把这事给商量一下，没有孙悟空，哪有什么小西天之行。”

    准提忽然想起来什么，连忙说道。

    这事可牵扯到他以后的功德呢，

    毕竟接引已经突破准圣中期了，

    就差他了。

    “我刚刚和孙悟空他们打了一架，此人实力实在是太强了，我担心无天……会被一棒子打死……”

    接引沉默了片刻，

    微微闪过一丝苦笑说道。

    紧那罗幻化成为无天之后，

    修为最多也不过准圣后期而已，

    之前孙悟空修为低的时候，

    也扛不了人家一棒子！

    更别说现在了。

    “不，他会的，就像是这次西游大劫一样，孙悟空一样没出全力，只不过在关键时刻，出手捞走功德而已。”

    准提摇了摇头说道。

    有捞功德的机会，

    为什么不要呢？

    孙悟空又不是个傻子，

    现在洪荒能够捞到功德的机会，

    越来越少了，

    天道也没有降下来太多功德。

    像洪荒刚开始的时候，

    连道祖传道都会有功德。

    人族三皇五帝随随便便，

    造个篱笆，弄个耙子，

    都会给一大堆功德。

    现在，

    你就是说出圣人之言，写出圣人之书，

    也不会给太多。

    “时代变了，我们这些老人该退休了。”

    准提叹了口气说道。

    接引圣人听到这话，

    愣了愣，

    他感觉自己师弟去了一趟红云山之后，

    就变了。

    好像变得有点哲学家，

    该不是被镇压在这海洋里，

    亿万年，

    都镇压傻了吧。

    “师兄，我总觉得有一双手在背后操控着这一切，不是林凡圣人，这似乎有点儿道祖的意思。”

    准提叹了口气，压低声音小声说道。

    “你看那元始天尊，明明自己的两个弟子都不要了，忽然要来灵山，过来看看就过来看看呗，居然还有想对你动手的打算。”

 第226章 元始天尊： 绝不过夜，就整一宿！！

    第226章元始天尊：绝不过夜，就整一宿！！

    “要知道圣人一战，何其恐怖，道祖说不定可以下界！”

    接引听到这话，

    脸色顿时一变，

    他之前，

    也感觉元始天尊有点不对劲儿，

    后边甚至还藏起来，

    阻拦酆都大帝、广成子、南极仙翁他们离开。

    “道祖下界，为什么没来调停我和孙悟空的战斗呢？他去哪里了？”

    接引皱着眉头问道。

    “不知道，但是绝对有什么事比他违反洪荒天道的规定还要重要！”

    准提叹了口气说道。

    “此事说不定是个大机遇，鸿钧道祖，此人为了突破，什么事都愿意做！”

    虽然准提和接引都是鸿钧道祖的徒弟，

    但只是记名弟子而已，

    双方也没什么感情。

    当年鸿钧道祖，

    不过就是看自己把西方给打的支离破碎，

    实在是过意不去，还有大因果，

    才收两人当徒弟的。

    接引点了点头，

    鸿钧为了突破成为天道圣人，

    甚至愿意合道，

    忍受无数会元的寂寞，

    一直待在紫霄宫里面，

    也从来不外出。

    此人的忍耐力和自制力都是顶级。

    此事，

    若是真的出于他的谋划，

    也肯定是因为有利益吸引了他。

    “咱们师兄弟俩，其利断金，在这洪荒之中，笑到最后才是笑！”

    接引攥紧拳头，冷冷说道。

    准提微微点头，隐身退去，默默静修。

    心头撇了撇嘴。

    接引已经突破了，

    可是他距离圣人中期还很遥远，

    刚刚拿功德的时候，

    可不说咱们俩是师兄弟

    也不给他留一点。

    不过好在，

    菩提老祖那边还剩下了一点功德，

    他可以借用修炼。

    反正这货菩提树已经完全断裂了，

    也没什么好修炼的。

    另一边，

    接引圣人回到了灵山大殿，

    他发现众多佛陀都不在这里，

    脸色顿时大变。

    “难道孙悟空他们去而复返，又折回了，把我们佛教所有人一网打尽？”

    “文殊普贤！”

    “如来佛祖！”

    接引圣人大声高喊。

    “圣人别喊了，就我自己一个人在这。”

    一旁废墟底下，

    一道默不可闻的声音响起。

    赫然便是降龙罗汉。

    接引圣人连忙扭头看了过去，

    发现对方正在搬着一块大木头，

    那木头足足千丈之高，

    是之前灵山大殿内的顶梁柱，

    被龟派气功波砸断之后，

    也埋在了废墟底下。

    降龙罗汉哼哧哼哧，

    浑身热汗淋漓，

    显然干了不知道多久了。

    “降龙，难道孙悟空他们去而复返，把如来佛祖他们几个都给干死了？”

    接引圣人连忙问道。

    “没有，他们都去普陀山那边去了，普陀山不是大吗？然后咱们几万佛陀，在那边正好有个落脚之处。”

    “那你为什么不去啊？”

    接引圣人听到这话，

    顿时皱了皱眉头，

    讲道理，

    降龙罗汉也算是佛教的核心人物了，

    为什么没有带过去？

    “不知道，我感觉如来佛祖有病，除了指挥我，其他人一个都没动过。”

    降龙罗汉叹了口气说道。

    文殊普贤、燃灯古佛和弥勒佛、

    哪一个不能帮他干活，

    结果到最后都走了。

    “圣人，你可一定要为我做主啊”

    降龙罗汉忽然扑通一声，

    跪倒在接引面前，

    痛哭流涕说道。

    “这个嘛，服从组织安排，我毕竟早就退位了。”

    “如来佛祖这么安排，想必必有他深意，看得出来如来佛祖应该是很重视你，降龙罗汉你要珍惜啊。”

    接引圣人拍了拍，

    降龙罗汉的肩膀，说道。

    降龙罗汉听到这话，

    脸色顿时一变，

    神tmd深意，

    如来佛祖分明就是看他好欺负，

    要是真的重视他降龙罗汉，

    之前也不能，

    让他干那么多跑腿的事吧？

    他降龙罗汉，

    可是佛教里面尊者数一数二的战力！

    “放心，降龙罗汉，我会为你做主的。”

    接引圣人看着降龙罗汉，

    似乎有想要罢工的趋势，

    连忙说道。

    此刻西天之处，

    一抹黑影慢慢浮现，

    接引圣人，

    看到这股黑影，遮天蔽日，

    一朵黑色莲花在其中，慢慢浮现，

    接引圣人脸色顿时一冷，无天出世了。

    居然那么早。

    一旁的降龙罗汉没有看到，

    那么远的地方出现了一朵黑莲，

    低下头擦了擦眼泪，

    忍不住低声啜泣。

    接引圣人那么安慰他，

    他实在是太感动了。

    可是接引接下来的话，

    差点没让降龙罗汉当场气死。

    “降龙罗汉，三日之内，一定要修好灵山大殿！”

    什么？

    降龙罗汉瞪大眼睛，

    不可置信的看向接引圣人，

    如来佛祖最起码还给个十年的，

    你这边只给三天，

    要干什么？

    以为盖个茅草屋吗？

    这是灵山大殿，

    能装好几万人！

    每个佛陀之间隔的距离就跟3室1厅似的，

    需要的人力物力实在是太多了，

    本来十年就很难完成，

    更何况接引圣人说的三天了。

    疯了吧？

    “我相信你，我和如来佛祖一样的重视你！”

    接引圣人拍了拍，

    呆愣住的降龙罗汉的肩膀，

    抽身离去。

    脚下步步生莲，金光护体，众生避退，

    宛若一尊神佛一般。

    看着接引圣人离去的身影，

    降龙罗汉啐了一口吐沫。

    重视我，

    你不留下来帮帮忙吗？

    一个圣人，

    总比他降龙罗汉要搬的快的多了吧。

    “你们都欺负我，我就真给你们盖个毛草屋！等着吧！”

    降龙罗汉眼中，

    闪过一丝冷意说道。

    他不光把灵山大殿改成茅草屋，

    还要把这茅草屋装上一堆公共厕所！

    你先不人就别怪我不义了！

    天边黑莲，乌云盖顶，

    将整个西天，

    笼罩在一片阴影当中。

    降龙罗汉在底下干着活，

    不时的抬头往天上一看，

    心中冷冷。

    “无天，你可别怪佛爷我对你不好了，这茅草屋，你就将就着霸占吧，小西天之行，也就那回事！”

    ……………………

    接引圣人一路，直奔华山脚下，

    他不知道孙悟空和他打完一架之后，

    去了哪里，

    但是猪刚鬣肯定在这华山当中，

    因为之前说了，

    要来这里看那小孟婆的。

    “大娘，我们借宿一宿，整完就走，绝不久留。”

    元始天尊和鸿钧道祖来到华山脚下，

    在那百草书附近找了一处民宿。

 第227章 咱们得低调！！

    第227章咱们得低调！！

    正在和房子主人商量。

    鸿钧道祖背负着双手，

    看到这一幕无比的新奇，

    元始天尊正在和对方砍价。

    “一宿是多久？”

    大娘脸色一红问道。

    “一宿就是整一宿啊。”

    元始天尊皱了皱眉头说道.

    他也好久没来这人间界，

    住过这种民宿了，

    这附近因为有百草书屋这个学堂，

    所以很多城镇里的达官贵人，

    都在这里住下，

    帮这个华山脚下的好几个村落，

    都改善了条件。

    “小元啊，有没有好一点的房子？”

    后面鸿钧道祖看到这一幕，

    微微皱了皱眉头。

    “老师，这就是最后的房子了，咱们是徒步前来，又隐藏了身份，不能用仙法的。”

    元始天尊叹了口气，

    跟鸿钧老祖解释说道。

    “而且这旁边，有位儒道至圣，听说连昊天在这里，都吃瘪了，咱们毕竟是来办事的，还是小心为上。”

    元始天尊虽然不知道，

    鸿钧老祖到底是为了什么事来的，

    但是显然事不小。

    条件虽然艰苦了些，

    但是一想到鸿钧老祖，

    日后会给自己法宝，

    元始天尊也就放宽了心。

    “说道有道理，我们初来乍到，还是低调为主。”

    鸿钧老祖点了点头，

    只要能把造化玉蝶找回来，

    什么都是可以接受的。

    一旁的鸿钧老祖环视四周，

    忽然瞪大眼睛，

    仿佛见到了不可思议的一幕。

    “你看那是什么？你告诉我没人用仙法？”

    远处百草书屋旁边，

    猪刚鬣正用他的耙子，

    一点一点的将一栋2层小楼盖起来，

    各种木材在他的操纵之下，

    眼花缭乱，

    迅速融汇在一起。

    一栋房子的雏形，

    就出现在眼前。

    “为什么这头死猪，可以用仙法？”

    鸿钧老祖皱了皱眉头问道。

    鸿钧老祖平时做事嚣张惯了，

    也没有压低声音，

    一旁正在造房子的猪刚鬣，

    听到这话，

    皱着眉头，

    往这边看了一眼。

    “这头猪是猪刚鬣，取经团队中的一员，孙悟空的师弟，林凡圣人的记名徒弟。”

    元始天尊小声提醒说道。

    “你好歹也是个圣人，至于那么怂吗？”

    鸿钧老祖皱着眉头，

    看向元始天尊。

    自己不敢用仙法造房子也就算了，

    一个猪刚鬣，

    还怕那么厉害。

    怪不得自己的徒弟全都跑光了，

    这也是有原因的。

    元始天尊讪讪一笑，

    对于鸿钧老祖的嘲讽，

    他还真的不好解释。

    “道祖你就听我的吧，咱就住这就行，我觉得这环境挺不错的。”

    一个不大不小的茅草屋，

    里面还有专门的厕所。

    其实就是个旱坑而已。

    “你用吗？反正我是不用。”

    鸿钧老祖皱了皱眉头。

    元始天尊脸色一黑，

    他好歹也是个圣人啊，

    早就万法不侵，

    怎么可能还会有污秽物产生？

    鸿钧老祖这是嘲讽谁呢？

    真是臭死了。

    鸿钧老祖叹了口气走出门外。

    天边之上紫气笼罩，

    一股浩然正气，

    几乎将鸿钧老祖的眼睛亮瞎，

    他心头暗暗吃惊，

    这洪荒之中，

    这儒道至圣，他之前就注意到过！

    这种圣人可不是一下就出来的。

    需要无数年的孕育，

    而且有些还会不幸夭折，

    早早的被妖魔鬼怪，

    给杀死或者侵扰。

    “这人是谁？百草书屋，挺有意思的名字。”

    鸿钧老祖看一下那大娘，

    皱了皱眉头问道。

    “你们不是来看先生的吗？”

    那大娘听到这话，顿时一愣。

    “整个华山脚下，谁不知道百草书屋的先生学识天地通，天底下就没有他不知道的事。”

    大娘眼中闪过一丝景仰说道。

    “如果能嫁给这位先生，简直就是每一个女孩心中的梦想。”

    “听说，就连华山上的三圣母神仙，都对这先生倾心已久。”

    大娘笑了笑说道，

    十四五年前，

    玉皇大帝带着一大队人马来到华山的时候，

    她还是个情窦初开的小姑娘，

    当时百草书屋的先生冷冷一句话，

    便逼退了足足十万天兵天将。

    这也是那么多年，

    百草树屋越来越火的原因。

    鸿钧老祖微微皱了皱眉，

    看向她满脸皱纹的脸庞，

    脸上的红霞几乎压抑不住了，

    看来这大娘，

    之前也对那教书先生动过心。

    “只是后来教书先生不知道为什么，一直没有娶妻生子，一直待在华山脚下，默默教书，所有人只能把心思沉浸在心里，可惜像我这种女孩……当年那也是明眸皓齿。”

    大娘叹了口气说道。

    这也叫女孩？

    十几年前应该确实是。

    岁月不饶人。

    鸿钧老祖撇了撇嘴，

    这教书先生他如果没看错的话，

    等死后，

    最起码也得是个圣人级别！

    是真的圣人。

    他在这里教书几十年，

    一身浩然正气早就化为实质，

    就连鸿钧老祖都不敢轻易动他。

    因为一旦宰了对方之后，

    反而会助其成道！

    “真是罕见之人。”

    鸿钧老祖叹了口气。

    “是啊，先生的风采那么多年，想起来依旧让人迷醉……”

    大娘脸上闪过一丝红意说道。

    她当年也是有故事的人。

    “对了，我听说华山顶上，三圣母有一个孩子名叫沉香。”

    见对方越说越偏，

    鸿钧老祖赶紧问道。

    “听说，他才是得了这百草书先生的真传，不知道最近有没有人见过他？”

    “好像得有，三四年没见到了吧，之前有一年还回来过，浑身带血，连身躯都快要被撕裂了，我不敢看，据说三圣母哭了好几天，就跪在这百草书屋门口。”

    大娘叹了口气说道。

    沉香因为长相太像，

    一直，

    被他们称之为先生后人。

    学文学的好好的，

    怎么去练起武来了，

    而且还伤成那个样。

    “看来，应该是一个战斗力极其丰富的世界。”

    鸿钧老祖眼睛微微一眯，

    这么说来的话，

    那世界范围就缩小了。

    沉香拥有三圣母的血脉，

    而且身上又有造化玉蝶这种大道之宝，

    鸿钧老祖还曾特意观察过沉香，

    对方躯体，

    简直就如同一个小圣人一般。

    一般人，

    不可能将其身躯撕裂的，

    绝对是巅峰级别的世界！

    最起码也得是有同阶无敌，

    凝聚整个天地中心主角的世界！

    “应该是那三千小世界当中的一个。”

 第228章 你管我收几个弟子？！

    第228章你管我收几个弟子？！

    鸿钧老祖皱了皱眉头，

    但是得到的信息还是太少了，

    那三千世界，

    他不可能一个接一个的去找，

    等他找过来的时候，

    早就该回紫霄宫了，

    而沉香早就吸完造化玉蝶了！

    “老师进来睡觉吧。”

    屋里面元始天尊，

    铺好被子，

    微微喊了一声。

    鸿钧老祖闻言愣了片刻，

    深深吸了口气。

    “我都天道圣人了，我还需要睡觉吗？”

    他压低声音，朝着元始天尊怒吼道，

    早就听说这元始天尊有点傻缺，

    现在一看，

    果然是这样。

    “我知道，只是咱们，不是得伪装的像一点吗。”

    元始天尊讪讪一笑说道。

    “好吧……算你有心了。”

    鸿钧老祖叹了口气，

    往屋内走去。

    一旁大娘，

    居然跟着走过来了，

    而且一边走着，

    一边宽衣解带。

    “你干什么？”

    元始天尊和鸿钧老祖，

    同时瞪大眼睛说道。

    “你们不是说整一宿吗？”大娘道。

    “我们说就住一宿，滚！”

    元始天尊气的，

    一把将门给推了上去。

    “老师你来这里，到底是干什么的？”

    元始天尊坐在床上，忍不住问道。

    他在这里实在是受不了了，

    总得有个理由吧。

    鸿钧老祖闻言，

    眼睛微微一眯，

    造化玉蝶这件事，

    到底该不该告诉元始点尊，

    不行！还是不能告诉！

    如果一旦元始天尊知道了，

    太清圣人必然也会知道，

    这家伙的嘴就没个把门的！

    “我来此，其实是为了收一位徒弟！”

    鸿钧老祖，冷声说道。

    “徒弟老师，你不是已经有了6个徒弟了吗？收那么多弟子干嘛？”

    元始天尊皱着眉头问道。

    鸿钧老祖听到这话，

    脸色顿时一变。

    tmd我收6个弟子就多了，

    你还收12个呢，

    你怎么不说呢？

    还有林凡足足收了4000多个弟子，

    也没人说什么呀？

    “你管我？”

    鸿钧老祖一冷道。

    “不敢不敢，怪不得刚刚老师，你在外面问那大娘沉香的事情，原来你是看中沉香了。”

    元始天尊脸色一变，

    随即讪讪一笑，说道。

    他心中大喊不妙，

    这鸿钧老祖，

    竟然是专门下界来，

    收徒弟的？

    就连普通的凡人，

    都知道要疼小一点的幺儿，

    这鸿钧老祖既然收了新徒弟，

    那他的法宝，

    就不可能给他元始天尊了，

    那他这一趟，

    不就是白跑了吗？

    元始天尊越想越不对劲，

    他不能让鸿钧老祖，

    把沉香收为徒弟！

    不对！

    就不能让鸿钧老祖见到沉香！

    万一两个人，

    王八绿豆看对眼了，

    那他元始天尊，

    这一趟就真的白跑了。

    不行，

    自己得阻止这一切！

    元始天尊在心头狂吼。

    一旁的鸿钧老祖，

    还不知道自己找来的帮手，

    已经叛变了。

    “元始天尊这次，可真是辛苦你了，又帮忙找房子。”

    鸿钧老祖看向元始天尊，

    夸奖道。

    “日后辛苦的地方，还多着呢，得再接再厉，多多努力。”

    元始天尊伸出手指，

    在手上轻轻摩擦着，

    可是等鸿钧老祖夸完之后，

    依然半点反应都没有。

    “你怎么啦？手抽筋了，干嘛呢？”

    鸿钧老祖疑惑问道。

    元始天尊脸色一黑，

    如同锅底一般。

    光让干活，

    不给好处吗？

    “老祖，我记得你在分宝崖上，曾经分了那么多的宝物，现在我还在帮你做事呢……”

    元始天尊小声的提醒说道。

    “这个……等我找到沉香把他收为徒弟之后，自然会给你好处。”

    鸿钧老祖脸色一红，连忙说道。

    它分宝崖上把所有的宝物全部分了出去，

    捞取功德，

    只为向洪荒换取一则新的天道。

    现在身上，

    除了自己用的几件东西，

    哪还有宝物了？

    元始天尊微微眯了眯眼，

    答应了两声，

    心中不以为然。

    看来，

    这老家伙是打算把自己的遗产，

    全部都给那小徒弟了。

    现在都有点，

    防着他元始天尊了。

    以后那还得了！

    足足一日功夫过后，

    接引圣人姗姗来迟。

    他一眼就看到了，

    正在百草书屋旁边，

    盖房子的猪刚鬣。

    “你这是在这干啥呢？”

    接引圣人皱着眉头问道。

    远处的鸿钧老祖，

    脸色陡然的一变，

    大手一挥，

    一股灵光出现在了元始天尊的身上。

    这接引怎么会来这里呢？

    而且已经突破到了圣人中期，

    元始天尊不过一圣人前期而已，

    很容易就会被接引，

    给看出来真身。

    “老师，这接引怎么回事？”

    元始天尊也走到跟前，问道。

    鸿钧老祖摇了摇头，

    示意元始天尊看下去。

    “三七说老师不在长安城，让我在这百草书屋旁边，暂时当个保镖。”

    一旁猪刚鬣叹了口气说道。

    说实在的，

    他为什么不留在佛教那边，

    而是来红云山呢，

    一方面老师，

    还有孙悟空几个人，

    对他确实不错。

    虽然大多数红云山弟子都不认识他，

    把它，猪刚鬣当成一个玻璃人，

    但是这么多年，

    孙悟空好吃的都没缺过他，

    人参果蟠桃更是直接管够。

    接引听到猪刚鬣这话，

    顿时一皱眉，

    之前他还看到林凡，

    曾经向自己出了一拳呢。

    要不是因为有西游大劫当中获得的功德，

    让他突破到了圣人中期，

    恐怕那一拳之下，

    他就彻底凉凉了。

    现在这个不是重点。

    “你见到孙悟空没有？”

    接引皱着眉头问道。

    这小西天之行，

    要是没有孙悟空，

    那可就完了。

    孙悟空为佛教，

    赚了那么多的功德，

    虽然尚没有加入佛教，

    但是在天道看来，

    小西天之行，

    主角必须是取经五人组中的孙悟空！

    因为他是灵明石猴，

    天地间唯一一颗有灵智的五彩神石！

    真正的大舍利子！

    孙悟空直接消失不见了，

    好家伙，

    猪刚鬣更离谱，

    居然在这盖房子。

    “现在还不知道唐玄奘在哪呢，这几个货，真的搭伙过日子，取经一结束立，马就分开了。”

    接引咬了咬牙，

    心头叹息。

    “我大师兄不知道去哪儿了，你要不也在这旁边住下吧，他肯定会来这里的，因为只要三七在这里，老师就一定会来。”

    猪刚鬣撇撇说道。

    “老师在这里，所有弟子，都会往这边赶的。”

 第229章 道祖我眼睛没瞎！！

    第229章道祖我眼睛没瞎！！

    “好，那我也在这里盖个房子住下。”

    接引圣人点了点头，

    大手一挥。一道金光闪过，

    1栋2层小楼，

    便在眨眼中拔地而起。

    猪刚鬣愣了愣，

    法力高还是有好处的。

    看看接引，

    人家盖房子盖的多快。

    鸿钧老祖眼睛都快瞪直了。

    “小元，你快看看人家,二层小楼都盖起来了。”

    “道祖我眼睛不瞎，我也看到了，只是咱们确实不能用法力啊。”

    元始天尊叹了口气说道。

    谁想被那大娘拉着，

    整天整一宿的。

    但是他们俩是偷偷摸摸出来的，

    可不能被发现。

    “咱们待会去那百草书屋看看，能不能打听出来什么。”

    一旁鸿钧老祖愣了片刻，

    点点头说道。

    就在此时,

    天边一道光影,

    忽然飞了过来，

    此人慈眉善目，

    赫然便是太白金星。

    “打扰一下，我太白金星要在这华山脚下,多住一段时间了。”

    太白金星手拿着浮尘，

    这浮尘是从玉皇大帝那里,

    又重新要来的一个先天灵宝，

    虽然用着很不顺手，

    但是总比没有强啊。

    太白金星这个时候，之前那个被三圣母要去做鸡毛掸子了。

    他才注意到，

    接引圣人居然也在这里，

    难道这位，

    认出来林凡圣人的身份了？

    太白金星眉头微微皱眉，

    他被玉皇大帝派遣下来，

    调查沉香的事儿，

    本来就挺麻烦的了，

    现在华山脚下,

    局势又那么的复杂，

    就连接引圣人都过来了。

    “拜见圣人。”

    太白金星微微拱手说道。

    “金星啊，你来的正好，这地方还有个位置给你盖房子。”

    接引圣人摸着胡子，

    微微笑说道。

    “不知道圣人来这里是做什么？”

    太白金星一愣,

    连忙赶紧说道，

    他是来这里常住的，

    修改天条不是一朝一夕的事，

    而且现在连沉香的影子都没见着呢，

    不能太快完成玉皇大帝的任务，

    否则这个货，

    肯定还得再给他安排其他的事，

    玉皇大帝不会让你闲着的。

    “我是为了等孙悟空。”

    接引圣人，微微一笑说道。

    小西天之行，

    从西游大劫定下来之后，

    就已经决定了，

    包括天庭玉皇大帝几人都知道。

    所以太白金星自然也知道。

    “少了孙悟空确实不行，那圣人你先在这等着，我去盖个房子？”

    太白金星微微拱手说道。

    一道星光，

    在空中凝聚，

    一座不大不小的茅草屋，

    就出现在了百草书屋的后边。

    “老祖，要不咱们也去盖个房子吧……”

    一旁元始天尊，沉默片刻，忽然说道。

    他发现自己走进了一个误区，

    是鸿钧老祖偷偷摸摸的。

    不是他元始天尊！

    为什么不能被发现？

    他元始天尊行的端坐的正。

    鸿钧不愿意，

    他可是光明正大的好不好？

    这个时候，

    轮到鸿钧老祖来劝元始天尊了，

    他摇了摇头。

    “不可，如今华山脚下情况太复杂了，咱们两人现在最大的优点就是隐藏在暗处，等沉香回来可以出手……出手把他收为弟子。”

    鸿钧老祖嘴瞟了一下，

    差点说漏嘴了，

    连忙正色说道。

    他是知道自己那个小道童的野心，

    万一被玉皇大帝给知道这事，

    必定要放弃修改天条，

    前来争夺造化玉蝶。

    造化玉蝶可比修改天条，

    香多了。

    一传十，十传百，

    洪荒那么多圣人，

    一块闹起来，

    他鸿钧老祖也守不住。

    元始天尊微微点了点头，

    不知道鸿钧老祖，

    收个弟子怎么那么麻烦。

    搞得跟谍战一样。

    “我们先去百草书屋，看看那个儒道至圣吧。”

    鸿钧老祖和元始天尊一块走出门外，

    往百草屋走去。

    那一边太白金星，猪刚鬣以及接引圣人，

    已经聚集到了一起。

    “接引圣人你说这无天佛祖，真的占领灵山的话，后边是不是，也要把我们凌霄宝殿给占了吗，这次小西天之行，可是足足席卷三界！”

    灵山佛教、天庭、

    还有地府一个接一个来。

    不过现在的地府，

    已经被后土圣人彻底占据了，

    无天除非脑袋缺了根筋才会去。

    万一走到那边，

    被一巴掌拍死就麻烦了。

    看到前方两名中年男子，

    朝着百草书屋走了过来，

    猪刚鬣脸色一变，

    举起手中耙子，

    一下落在了两人身前。

    “来者何人，报上名来，我一看你们就不是什么好人！”

    猪刚鬣手中耙子在地上一挥，

    一道深不见底的沟壑，

    就出现在眼前，

    冷声说道。

    元始天尊摸了摸下巴，

    这也能看得出来？

    猪刚鬣这话，

    一定是说鸿钧老祖呢。

    他元始天尊可是有名的老好人，

    和三界第一老实人阎罗王有的一拼。

    “我等，特来求见这位教书先生，却不知道能不能见上一面，劳烦这位给通报一下。”

    元始天尊微微点头说道。

    一个猪刚鬣而已，

    他挥手间就能拍死的家伙。

    猪刚鬣，

    瞳孔微微一眯，

    这俩人果然不是普通人，

    刚刚就看到这俩货，

    在盯着自己说猪，

    猪刚鬣心头冷冷，

    一般人，怎么可能看出来他的本体，

    十有八九是天上仙神转世，

    他猪刚鬣奉命在这里当保镖，

    没理由让这俩家伙进去。

    “不行，先生在里面教书呢，等闲人能不惜进去！”

    就在此时，

    一阵叮铃铃的声音，

    传了出来。

    刚好是百所书屋放学了，

    一大堆学子缓步走了出来。

    元始天尊和鸿钧老祖眼睛微微一眯，

    这群人身上浩然正气几乎囊括云霄，

    震彻天地。

    几乎堪比当朝大儒。

    看来这位儒道至圣，

    真的不是等闲之辈，

    就连这堆学子，

    都如此厉害。

    “现在已经放学，我们可以进去了吧，这位兄台。”

    元始天尊微微点头说道。

    “还是不行，放学之后，万一先生在里面午睡呢，你这样进去，岂不是打扰了人家？”

    猪刚鬣摇摇头说道，

    都已经伪装暴露了，

    还在这装的挺像的，

    猪刚鬣感觉这两个家伙，

    应该就是天庭派过来，

    派来暗杀这位教书先生的，

    他曾经也听说过，

    这教书先生一喝之下，

    退十万天兵天将的事，

    但是对方要是偷袭，

    情况可就不一样了。

    毕竟先生也只是个凡人之躯，

    一剑也会封喉。

 第230章 猪刚鬣以一喷二！！

    第230章猪刚鬣以一喷二！！

    “午睡？刚上完课，他午睡什么，快让我们进去，我们有事请教一下。”

    鸿钧老祖在一旁皱眉说道。

    这教书的派头也太大了，

    他当年教3000红尘客，

    也没那么多事儿啊。

    “先生就算不在里面午睡，说不定在忙着打扫卫生，收拾收拾书本什么的，你们也不能进去打扰！”

    猪刚鬣摇了摇头说道。

    就在此时，百草书屋门口，

    忽然出现一道身影，

    此人面如冠玉，衣袖整齐，

    大概30多岁左右的年纪，

    太白金星看的直叹气。

    林凡圣人……

    你在这度过十几年，

    居然还根据年龄的增长，

    而捏脸。

    厉害！

    就为了保住沉香吗？

    果然有个好爹，

    就胜于一切啊。

    “你们万一进去，冲撞了先生怎么办？”

    猪刚鬣手中耙子，

    死死拦住鸿钧老祖和元始天尊，

    没注意两人越来越发黑的神情。

    “人家都出来了，我们也不需要进去了，你居然还拦着。”

    鸿钧老祖叹了口气说道。

    这头死猪看家护院，还真是把好手。

    猪刚鬣扭过头，

    看到那教书先生，

    顿时一愣。

    三七让他在这里，

    保护这位先生，

    没想到此人，

    居然和老师长得那么相似，

    几乎就是变老后的老师。

    “拜见先生，我是三七雇来的保镖。”

    猪刚鬣恭敬无比，心头嘀咕，

    这个教书先生和自己的老师也太像了吧？

    就是对方堪称柔弱的身子，

    以及那漫天的浩然正气，

    和老师的截然不同，

    仙人判断对方身份，一般都是看气息，两人气息天差地别。

    而且老师那身躯，

    虽然一样瘦弱，

    但是其中的力量简直堪称洪荒绝巅。

    一拳横推万古，

    一拳解决所有敌手。

    就连圣人，

    也在老师手底下饮恨，

    这教书先生虽然也很厉害，

    但是比自己的老师还是差远了。

    “莫非这个长相，出来的都是人杰吗？”

    猪刚鬣摸了摸自己的下巴，

    忍不住心头暗想。

    等他以后再外出泡妞的时候，

    也要捏上这张脸，

    太帅了。

    “两位来此有何贵干！

    林凡微微点头看，

    向元始天尊和鸿钧道祖两人。

    鸿钧老祖和元始天尊，

    都微微拱手，

    对于这位教书先生，

    他们虽然能够一掌将其轻易拍死，

    但是也保持了足够的尊敬。

    毕竟这这种浩然正气，

    前所未有！

    在洪荒中也是独一份。

    而且把对方拍死之后，

    对方很有可能立地成圣，

    那反而招惹了强敌。

    “听闻这届百草书屋，最优秀的弟子叫沉香，不知道去了哪里，”

    元始天尊。微微皱着眉头问道。

    在他眼里看来，

    鸿钧老祖就是完全跟眼前，

    这个先生抢生意来着，

    毕竟，

    人家沉香本来的老师，

    就是眼前这位教书先生，

    而且能教会的很多，

    毕竟对方是位儒道至圣。

    至于鸿钧道主教徒弟的本事，

    也就那个样，

    他们六人虽然都是鸿钧道祖的徒弟，

    可不仅仅是因为徒弟才成为圣人的，

    而是因为自身的跟脚，

    和努力修炼。

    就算接引和准提，

    出生在西方贫瘠无比的，

    西牛贺州之处，

    但是那地方率先出生的生灵，

    只有他们两个，

    享用尽了所有的气运和功德，

    要不然也成不了圣。

    “你们二人找沉香干什么？”

    林凡眉头微微一皱，

    很轻易就看得出眼前，

    两个人皮囊之下，

    藏着的元始天尊和鸿钧老祖。

    一旁元始天尊犹豫着，

    正要说些什么谎话，

    来躲过林凡的盘问，

    只见一旁的鸿钧老祖，

    忽然开口了。

    “当然是把沉香收为我的弟子。”

    鸿钧老祖冷声说道。

    “说好的低调呢……”

    元始天尊仰天，

    叹了口长气。

    他在洪荒当中，

    都算是有名的傻子，

    但是鸿钧老祖，

    居然比他有过之而无不及。

    鸿钧老祖除了修炼，

    啥事不管，

    而且最关键的是，

    人家这位先生就是沉香的老师啊，

    你要跟人家抢徒弟，

    人家怎么可能会告诉你沉香的位置呢？

    不过这事儿，

    对元始天尊来说很有利，

    最好这次，

    鸿钧老祖直接无功而返，

    收不到徒弟，

    那就没人跟他元始天尊抢宝贝，

    回到紫霄宫之后，

    他元始天尊就一直在紫霄宫里住着，

    什么时候，

    把法宝全部都偷走了，

    再回到人间界。

    “你是儒道至圣，而我精通天下武学，你教文，我教武，相辅相成，这样才好。”

    鸿钧老祖皱了皱眉头说道，

    在这在他眼里，

    这就是最好的主意。

    毕竟这眼前这位教书先生，

    只是位文人而已，

    怎么也教会不了沉香，

    太多的武道。

    “怎么着，你的武道好像还很厉害一样。”

    猪刚鬣冷声说道，

    就算对方修为再高，

    难道还能到准圣中期吗？

    他不知道，

    在座的六位当中，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    有四位都是圣人。

    只有他和太白金星不是。

    太白金星看着两人的面庞，

    总感觉有点熟悉，

    毕竟他精通纸人之道，擅长逃跑。

    尤其是对于改换容貌，这种道术，

    更加的得心应手，

    看当看到林凡的第一眼，

    就知道了对方的身份。

    太白金星紧紧皱着眉头，

    一言不发，

    忽然，

    他陡然间瞪大双眼，

    看着元始天尊张嘴说话的样子，

    他认出来了，

    这位就是元始天尊。

    那旁边的这个憨老头呢，

    看着有点不经世事的样子。

    莫非是太清圣人？

    太白金星摇了摇头，不太可能，

    因为太清圣人，

    早就和元始天尊划清界限。

    元始天尊和西方二圣，

    还有这通天圣人也已经分开。

    但是待在原始天尊身边的，

    一定也是一位圣人，

    太白金星思虑了片刻，

    瞪大双眼，

    卧槽！

    所有人过滤一圈，最有可能的居然是鸿钧老祖！

    太白金星不愧是洪荒第一智囊，

    三下五除二，

    就推算出了眼前两人真正的身份。

    卧槽！

    这期间总共就那么几位圣人，

    此刻四位，

    都在这小小的华山之下。

    “我的武道超过你的想象！整个天地之间，你要能找出来，比我战斗经验更丰富的，我把头砍下来给你！”

    鸿钧老祖摸着胡子，冷声说道。

    他单挑罗T，

    灭杀强敌无数。

    虽然那么多年，

    待在紫霄宫里一直没出来。

 第231章 元始天尊：道祖，咱走早了！！

    第231章元始天尊：道祖，咱走早了！！

    确实有点宅，也不会说话了，

    但是他的战斗经验，

    依旧是天底下最丰富的一个。

    即便是一掌打飞元始天尊的林凡，

    鸿钧老祖，

    也从来没惧怕过。

    他为了成道，

    甚至不惜牺牲洪荒无数生灵。

    猪刚鬣可是谁都不怕，

    直接冷冷嘲讽道：“好家伙，天上有头牛，不知道是不是你吹上去的！”

    “吹牛嘛，谁不会呀，我还能只手擒拿鸿钧，一脚踩死元始天尊，一屁股坐死鲲鹏妖师呢？”

    猪刚鬣冷冷道。

    “还说什么战斗经验丰富，老子泡过嫦娥的事，难道还要告诉你吗？洪荒之中，你要能找出来，第二个比我更会泡妞的，我把头割下来也给你！”

    猪刚鬣撇撇嘴，吹牛皮谁不会吗？

    吹个牛皮，

    难道还真的把头割下来不成？

    他追嫦娥追了几百万年了，

    到现在也没追上呢。

    “你！”

    鸿钧老祖第一次体会到，

    牙尖嘴利的可恶之处，

    脸色瞬间一冷。

    猪刚鬣感觉周身气息，

    都是猛的一冷，

    仿佛坠入了冰窟一般。

    但是这感觉来的快，

    走的也快，

    瞬间就消散了。

    “怎么了？难道入秋了吗？怎么感觉忽然那么冷？”

    猪刚鬣皱了皱眉头，

    看看四周，自言自语道。

    一旁太白金星听都听傻了，

    呆愣愣的看着猪刚鬣，

    这货也太能骂了。

    “沉香并未回来，另外他的武道不需要你来教。”

    林凡在一旁，轻轻一笑，

    看向鸿钧老祖说道。

    “我虽然不才，但是武道这方面，还是有一点心得的。”

    听到林凡这话，

    鸿钧老祖摇了摇头，

    双手背负在身后，

    一副高深莫测的样子，

    你们根本不知道，

    你们在面对什么样的高人。

    整个洪荒古往今来，

    第一高手就是他，鸿钧老祖。

    盘古大神不能算在内，

    因为盘古大神出世的时候，

    洪荒大陆还没有呢。

    “好啦，各位都是高手，就我比较拉，不要吵了，沉香现在在小世界内，谁也阻止不了，就等着他回来就行了。”

    太白金星在一旁打圆场说道。

    他真怕眼前这几个货打起来，

    然后整个洪荒大陆都会沉没。

    鸿钧老祖在一旁深深吸了口气，

    洪荒天道和他融为一体，

    整个人瞬间变得气息沉稳，冰冷无比。

    他也不知道为什么，

    自从上次失去了造化玉碟之后，

    洪荒天道似乎有点看不起他了，

    整天闹来闹去，

    他的天人合一境界，

    也滑落了下来，

    整个人变得易躁易怒。

    “我就在这附近，那大娘家的屋子里住下了，沉香若是回来了，我是一定要收其为弟子的。”

    鸿钧老祖，冷声说道，

    他如果能把造化玉蝶给找回来，

    收了沉香当弟子又怎么了？

    而且毕竟对方体质那么惊人，

    说不定日后，

    还能再出现一位圣人弟子。

    “昨天那大娘，没让你们好好休息吧？”

    一旁猪刚鬣，撇了撇嘴说道。

    元始天尊立刻脸色一变，

    他怎么知道的？

    说整一宿，

    就真的要整一宿。

    “因为我之前也在那里住了，要不然，我怎么会突然，搬到这边来盖房子。”

    猪刚鬣冷冷一笑说道。

    “走！”

    “先生你放心，我肯定护你周全。”

    猪刚鬣见二人走后，

    朝着林凡拱拱手说道。

    一旁太白金星，

    无奈的叹了口气，

    还护人家周旋呢，

    刚刚猪刚鬣，

    分明在鬼门关里走了一遭。

    “先生，我也回去了，等孙悟空出来我，会再次出现的。”

    一旁接引可不管那么多，

    朝着林凡拱了拱手。。

    他没有必要，

    向太白金星和猪刚鬣打招呼，

    毕竟不在一个档次。

    但是对于林凡这种，

    教书育人的儒道至圣，

    他还是很尊敬的。

    林凡微微摇头，看向接引圣人说道：

    “何必回去那么早呢，不妨来我这边吃杯茶。”

    林凡带着几人，

    来到了一处石桌前，

    一股浩然正气在他身边涌动茶杯，

    无风自动，

    里面涌出了茶水。

    接引圣人一口饮下，

    顿时感觉回味无穷。

    “此茶简直顶级。”

    接引圣人赞叹说道。

    一旁太白金星和猪刚鬣喝了，

    更是感觉惊为天人，

    甚至修为都有所松动。

    “茶中蕴含浩然正气，乃是修士绝佳之品，居家旅行必备之良药。”接引赞叹一笑说道。

    不远处，

    正在那大娘家的元始天尊和鸿钧老祖，

    看到这一幕，

    干巴巴的咽了口口水。

    “老师咱装完逼就跑，跑的有点早了，应该喝杯水再走的。”

    元始天尊叹了口气，

    看向鸿钧老祖说道。

    鸿钧老祖脸色顿时一冷，

    这是在怪他吗？

    鸿钧老此刻也有点后悔，

    想回去喝林凡的那杯茶，

    但是还是拉不下来脸。

    “来日，等我将沉香收为徒弟的时候，一定要宰了这群家伙！”

    鸿钧老祖在心头，

    冷冷说道。

    还有一旁的元始天尊！

    他知道了自己的这番丑事，

    也要将他给骗到紫霄宫内，

    宰了！

    在洪荒之内打架，

    会破坏洪荒大陆整个平衡大势，

    在三十三重天隔膜之外，

    就不会这样了。

    那地方充斥着混沌气流，

    就连鸿钧老祖在那里，

    也不过开辟了一个小小的紫霄宫而已，

    只有像盘古大神这种大道圣人，

    才能够开天辟地，

    破开整个混沌气流。

    与此同时的另一边，

    正在逐渐接近西方佛教灵山的黑莲当中，

    两个年轻人盘踞而坐。

    一人犹如少年郎，少年英俊,

    俊秀的五官上有一丝毒辣。

    赫然便是消失已久的玄都大法师，

    他对面的人是个和尚，

    身穿黑色佛衣，

    一会儿白一会儿黑，脸色扭曲，正在经受极大的痛苦。

    赫然便是紧那罗菩萨。

    “你即将幻化无天。”

    玄都大法师叹了口气说道。

    都是为了功德而已。

    可惜，

    他当初没有从孙悟空手里抢到鸿蒙紫气，

    要不然的话现在早就成圣了。

    他距离圣人不过一步之遥，

    甚至比云霄还要接近圣人，

    但是一直没有突破机会。

    “无天，我们两个合作吧，如果咱们两个在一块，两个准圣巅峰，必定只手擒拿孙悟空！”

    玄都大法师脸上，

    闪过一丝冷色说道。

 第232章 我不管，我就是要统治三界！！

    第232章我不管，我就是要统治三界！！

    孙悟空突破准圣巅峰的事，

    他也知道了，

    但是同为准圣巅峰，

    玄都大法师并不怕孙悟空。

    而且如果能和眼前的无天佛祖，

    联合在一起的话，

    他躲藏在黑莲之中，

    骤然之间，

    对孙悟空暗下黑手，

    对方肯定反应不过来，

    只要能够夺得鸿蒙紫气！

    一切都是值得!

    眼前无天的脸色，

    完全转化成了黑色，

    一道诡异黑莲，

    在头上缓缓旋转着。

    “此事我没有告诉佛祖，等你拿到了鸿蒙紫气，我要和你一块儿参悟。”

    无天冰冷的声音，

    从口中发出。

    他不过是准圣后期而已，

    但是一旦掌握佛教之后，

    佛教的权柄，

    将会全部为他所用，

    爆发出准圣巅峰的力量，

    玄都大法师就是看中了这一点，

    才和他合作的。

    玄都大法师听到这话，

    顿时皱了皱眉头，

    片刻之后，

    才轻轻点头同意。

    “看我们二人，谁能够参悟鸿蒙紫气吧，若是我能参悟，我给你的东西，自然会让你满意。”

    玄都大法师微微一笑说道，

    他手里，

    可还拿着太清圣人两件先天至宝呢。

    实在不行，

    给无天佛祖一件就好了。

    太清圣人：“我这是收了个什么徒弟？”

    西方佛教，

    灵山大殿大雷音寺，

    降龙罗汉正在这里，

    哼哧哼哧的干着活，

    所有垃圾已经被他清理到一旁，

    一间偌大的茅草屋，

    已经悄然拔地而起。

    这茅草屋打造十分简陋，

    和之前的灵山大殿一比，

    简直就是乌鸦比凤凰。

    而且整个茅草屋看上去，瑶瑶一坠，

    仿佛一阵风都会刮倒。

    但是即便如此，

    降龙罗汉看的也是很满意，

    微微点了点头。

    三日之内，

    能造成这样也算是不错了，

    降龙罗汉你真的很优秀!

    既然没人给自己打气，

    降龙罗汉一直都是靠着自己。

    他不光造了这间茅草屋，

    还弄了十几个厕所，

    全部都是露天式的大坑，

    就在茅草屋旁边。

    “听说唐玄奘以前，曾经在车迟国那边，挖过大粪，以后这灵山大殿里的大粪，就交给唐玄奘来负责了。”

    降龙罗汉心头想道，

    必须得物尽其用。

    “无天佛祖，你怎么还不来呀？”

    降龙罗汉叹了口气。

    这事，

    如来佛祖已经跟他们说过了，

    无天来后，

    并不会杀害一人。

    最后圆寂的也只有燃灯古佛而已，

    就算是圆寂，也是假圆寂。

    然后需要孙悟空这颗大舍利子，

    收集其他十六颗舍利子，

    打败无天佛祖。

    他降龙罗汉现在想的是什么呢？

    等无天一来，

    立马投靠无天佛祖！

    这样最起码，

    不用受那么多苦。

    天边，

    一道黑莲慢慢变大，

    直到黑莲，

    笼罩了整座灵山，

    降龙罗汉的眼神，

    逐渐爆发出兴奋之色，

    终于来了，

    他一个人待在这灵山上面，

    天天盖厕所，

    简直都要累死了。

    “如来你压了我四十九年，今日我无天回来了。！”

    一道声音，

    在灵山上空回荡，

    宛如从地狱中散发出来一般，

    忽然之间，

    降龙罗汉感觉身前一晃，

    出现一道人影，

    此人身穿黑衣，

    漫头的黑发，

    犹如黑长直一般。

    头顶的那朵黑莲，

    更是散发出诡异气息，

    让人一眼看上去就心生蛊惑之感，

    甚至想整个人都投入进去。

    无穷无尽的邪恶之意，

    从对方身上散发而出，

    降龙罗汉曾经见过紧那罗菩萨，

    对方一身祥和，佛光普照，

    幻化之后，居然变得差距那么大？。

    “哈哈哈，我要侵占佛教！灵山大殿，日后就是我的游乐场。”

    “我要统治整个三界！”

    无天佛祖一边口中嘎嘎怪笑，

    一边冷冷看向前方，

    忽然之间他眉头猛的一皱，

    用手指揉了揉眼睛，

    然后再次看了过去，

    双眼之中，

    流露出不可置信之色，

    怎么回事？

    他的灵山大殿呢，

    而且整个大雷音寺，

    好像都没有了，

    灵山好像也被削掉了一半。

    “漫天佛陀呢，我的那些奴仆呢？”

    无天佛祖瞪大眼睛，

    看向前方的降龙罗汉。

    “启禀无天佛祖，我就是您的奴仆啊。”

    降龙罗汉跪拜说道。

    “滚，要你一个人有什么用，我要的是那数万佛陀。”

    无天佛祖脸色一冷说道。

    什么玩意儿啊？

    降龙罗汉一个人，

    去单挑天庭、五庄观这些势力吗？

    他无天佛祖要的是手下啊。

    他就算统治了三界，

    一个人怎么统治？

    难道什么事都亲力亲为吗？

    到最后，

    不还得是手下来吗？

    “启禀无天佛祖，如来佛祖带着灵山大殿里的数万佛陀，全部都去了普陀山那里。”

    降龙罗汉嘴角微微一抽。

    “那咱们的灵山大殿呢，为什么就剩下了个茅草屋？”

    无天佛祖问道。

    “之前西游大劫的时候，这地方被毁掉了，如来佛祖让我留在这里，盖好灵山大殿！”

    “所以你盖好了？这茅草屋，就是你盖的灵山大殿？”

    无天佛祖瞪大眼睛，看向降龙罗汉，

    哪怕他注定是反派，

    现在都忍不住，

    想拍死降龙罗汉了。

    “就给了我三天时间，我能怎么办？能修点厕所就不错了……”

    降龙罗汉叹了口气说道。

    一旁无天佛祖沉默片刻，

    玄都大法师狂笑的声音，

    从他头顶黑莲处传了出来。

    “你们佛教可真是够有意思的。”

    一旁降龙罗汉，

    并没有听到玄都大法师的声音，

    忍不住皱着眉头问道：

    “无天佛祖，您要不要留下来，霸占整个灵山大殿啊？”

    “霸占个屁！霸占了这灵山茅草屋，我还不够丢人的呢，要它有何用？”

    无天佛祖犯了个白眼儿。

    “你要投靠我，就跟着我一块去普陀山！”

    无天佛祖一跃而起，

    气冲冲的朝着南方飞去，

    降龙罗汉赶紧跟上去。

    “你们佛教最好别坑我，我不要你的功德，只要孙悟空手里的鸿蒙紫气而已。”

    玄都大法师冷冷的声音，

    从黑莲中发出。

    “放心，我也想要，当然会尽全力帮你！”

    无天佛祖的声音冷冷说道。

    他自从幻化成为无天之后，

    早就不是那个佛教里的紧那罗菩萨，

    那朵小白莲花了。

    他要在统治佛教的这49天之内，

    好好的谋划一番，

    为自己日后做打算！

 第233章 如来佛祖来看你啦！！

    第233章如来佛祖来看你啦！！

    如来佛祖转世投胎之后还想回来？

    不可能的。

    他无天佛祖，

    要把对方捏死在萌芽之中！

    普陀山之内，

    观音菩萨正在修炼，

    心头微微闪过一丝叹息。

    这次功德他捞的很少，

    只有一部分给唐玄奘禅杖和袈裟的功德，

    但是由于唐玄奘后面，

    根本没穿过这两件东西，

    所以给的太少了，

    后续唯一给的多点的，

    就是三打白骨精那一关。

    “不够！远远不够！距离准圣后期！还差一丝！”

    观音菩萨死死攥紧拳头，他这一路劳心劳力被

    “金翅大鹏鸟！”

    普陀山遍地都是莲花池，

    白色莲花朵朵，

    开的极大，

    观音菩萨就在最大的一朵白色莲花上，

    长裙飘飘，

    盘膝而坐修炼。

    “若是能再捞到一点功德就好了。”

    观音菩萨在心头叹息，

    他有向佛教借功德的打算，

    因为本身佛教西游大劫，

    所获得的功德，

    会有好几成都流入到佛教气运当中，

    被九品金莲镇压，

    作为佛教中的观音菩萨，

    他有权利借用一点的，

    只是因为这次西游大劫，

    他出力实在是太少，

    观音菩萨也不知道能不能借到。

    此时，木吒走了进来。

    “启禀老师，如来佛祖来看你了。”

    木吒拱手恭敬说道，

    他的一旁还跟着金吒。

    “他为何忽然来看我？”

    观音菩萨此刻正烦躁着呢，

    顿时一皱眉。

    “不是他，是他们。”

    金吒木吒对视一眼，

    脸上闪过一丝苦笑，

    摇摇头说道。

    观音菩萨听到这话，

    顿时一愣，

    他们？

    这是什么意思？

    不过如来佛祖来的刚刚好，

    自己正好去让要他借点功德。、

    现在西游大劫，

    刚刚完成，

    整个佛教的功德，

    应该很充沛才对。

    怀揣着希望的想法，

    观音菩萨往莲花池外走去。

    “老师，您最好做好心理准备。”

    一旁木吒叹了口气说道。

    “你今天怎么奇奇怪怪的，如来佛祖和我，同为佛教中人，需要做什么心里准备，难道他还能吃了我不成？”

    观音菩萨摇了摇头。

    当他走出莲花池，

    望向普陀山外，

    站着的佛陀，

    如来佛祖丈九金身，

    所以最大，

    观音菩萨第一个看到的就是他，

    还未露出欣喜的眼神。

    忽然注意到了一旁，

    隐约闪现的人头，

    个个都是大光头，

    这一看不得了，

    足足有四五万。

    “这是来我普陀山走亲戚了吗？”

    观音菩萨吓了一跳。

    “观音菩萨，因为灵山大殿被毁掉了，所以我等暂时无处可去，只能来你这里暂住。”

    如来佛祖打了个稽首，说道。

    这叫暂住？

    你这好几万人吃喝拉撒怎么办？

    “可是我这，都是莲花池，没那么多物资，也住不开那么多佛陀。”

    观音菩萨翻了个白眼儿，

    连忙说道。

    他这还想着，

    去灵山大殿那边要点功德呢，

    结果那么多佛陀，

    都跑过来了，

    要住在他普陀山这里。

    “无妨，一朵莲花，住一个佛陀就行了。”

    如来佛祖打梁四周，

    周围的莲花极大，

    每一朵莲花，

    足足有数米之宽，

    足以让一个佛陀，

    在中间盘膝而坐。

    “听闻观音菩萨，极为精通坐莲，不妨让我们这些佛陀，都学习一下。”

    观音菩萨：“……”

    学习坐莲？

    这些人也太多了，

    他怎么受得了……

    “这样吧，只要你能转给我一点功德，我就同意你们在这里。”

    观音菩萨咬了咬牙，

    坐莲就坐莲吧，

    只要能够突破准圣后期，

    比什么都强。

    如来佛祖听到这话，

    顿时一愣，

    他还想要功德呢。

    现在所有功德，

    都被接引圣人给弄走，

    用来突破圣人中期了，

    哪还有他们的分儿？

    看到如来佛祖脸上的这一抹苦笑，

    观音菩萨顿时感觉到不妙。

    “这次西游大劫，我们佛教一共拿了多少功德？”

    如来佛祖咬了咬牙，

    只能跟观音菩萨说实话了。

    “大概拿了三成左右，都被接引佛祖给带走了，就连我也一点都没捞到。”

    如来佛祖叹了口气说道。

    听到如来佛祖这话，

    观音菩萨嘴角一抽，

    扭头准备离去。

    “观音菩萨这是同意，让我们住下了吗？”

    一旁文殊普贤，

    脸上闪过一丝惊喜说道。

    “那当然，这位可是咱们佛教的观音菩萨，战斗力排名前5的存在，怎么可能，会让我们在普陀山外面，打地铺呢？”

    一旁燃灯古佛，

    微微一笑说道。

    “观音菩萨，你这是要为我们，收拾房间去了吗？”

    如来佛祖脸上，

    也闪过一丝欣喜之色。

    “你谁啊？来我普陀山这里干什么？赶紧出去！”

    观音菩萨冷冷说道。

    一点功德没有，

    还想住到他普陀山来，

    做梦去吧。

    搁着，白嫖呢！

    还想学习他的坐莲之术。

    如来佛祖听到观音菩萨这话，

    顿时一愣，咬了咬牙。

    “其实西游大劫结束之后，就是小西天之行，这次的功德也会席卷三界，虽圣人不是无量量劫，但也是纪元之劫，其中功德不在少数。”

    如来佛祖说道。

    观音菩萨停下脚步，

    如来佛祖见状一喜，赶紧继续说道：

    “如果你同意我们，在这里住下的话，其中必有功德给你！”

    观音菩萨沉默片刻，

    嘴角闪过一丝笑意。

    “大家都是佛教里的人，抬头不见低头见的，说这些干什么，赶紧过来吧，等会儿我教给大家怎么坐莲花。”

    一旁文殊普贤，

    嘴角抽了抽，

    观音菩萨还真是见便宜就上，

    就连坐莲这种秘术，

    都打算教出来了。

    “不知道观音菩萨你有没有婚配啊，我这里有一桩良缘，想介绍给你。”

    如来佛祖皱皱眉头，想起了什么，

    忽然向观音菩萨问道。

    观音菩萨听到这话，

    顿时一愣，

    给他介绍什么对象？

    一旁众多佛陀，

    想发笑又不敢笑的样子，

    让观音菩萨心头好奇。

    “是谁呀？”

    观音菩萨问道。

    “这个，是我们佛教玉树临风，人见人爱，花见花开的降龙罗汉啊。”

    如来佛祖连忙说道。

    “降龙罗汉在我佛教尊者中，实力足以排得，前五，而且为人重情重义，和和已经死掉的伏虎罗汉关系深厚。”

 第234章 如来佛祖:我给你介绍一份姻缘！

    第234章如来佛祖:我给你介绍一份姻缘！

    观音菩萨闻言愣了愣，

    深深叹了一口气，

    如来佛祖这是要干什么？

    犯病了吗？

    他和降龙罗汉两个人，

    都是男的！

    “如来佛祖，不要胡说八道了，就算我愿意，人家也不会同意的。”

    一旁文殊和普贤，

    看到观音菩萨脸上的这道红意，

    顿时都愣住了，

    卧槽！

    本来以为只是看个笑话，

    没想到观音菩萨居然还真有这个意思。

    他们以前居然没有发现，

    毕竟在一块无数纪元，

    都是师兄弟。

    阐教里面，

    究竟还有多少的奇葩？

    南极修为和广成子，

    被称为洪荒食人魔，

    观音菩萨又是个，

    男生女相的死人妖。

    文殊和普贤对视一眼，

    整个阐教，

    估计就他们两个比较正常了吧。

    “既然你有这个心思，回头我会帮你一把的。”

    如来佛祖微微一笑说道。

    帮助佛教众多弟子，

    解决终身大事，

    他这个做佛祖的义不容辞，

    而且降龙罗汉，

    可是在灵山上，

    辛辛苦苦，

    修建灵山大殿的，

    没有功劳也有苦劳，

    自己和这几万佛陀，

    都住在观音菩萨的普陀山里，

    这两夫妻为佛教，

    可真是奉献太多了，

    牵个姻缘而已，

    没什么的。

    众人一同往普陀山上走去，

    就在此时，

    黑压压的一片乌云，

    遮盖住了明月，

    天地之中只充满了一种黑色，

    这黑色充满了诡异与不祥。

    一朵黑色莲花冉冉升起。

    “不知道黑色莲花怎么坐？”

    弥勒佛脸上，

    闪过一丝疑惑问道。

    “大惊小怪，当然是正常坐，观音菩萨见多识广，肯定坐过黑色的莲花。”

    一旁燃灯古佛冷冷说道。

    “说实话，我现在座下的这朵莲花就是七彩。”

    观音菩萨闻言，

    脸上闪过一丝自傲说道。

    这么多年，

    他在莲花池里培育出了各种各样的莲花，

    就连被捏死的灵感大王，

    都是在这莲花池里面长大的。

    不过观音菩萨还真没坐过黑色的莲花，

    他抬头望了过去，

    脸上闪过一丝疑惑。

    天底下怎么会有黑色的莲花呢？

    一旁如来佛祖嘴角讪讪，说道：

    “这就是引动小西天之行的无天佛祖。”

    “我知道，他不就是紧那罗菩萨幻化而成的吗？和你如来还有仇怨，不过他为什么到我普陀山来啊？”

    观音菩萨脸上，

    闪过一丝疑惑问道。

    听到这话，

    如来佛祖脸色顿时尴尬无比，

    一旁的木吒小心提醒说道。

    “老师，咱佛教的几万佛陀，全部都来了普陀山了，佛教灵山大殿那边，已经没有人了。”

    木吒叹了口气说道。

    灵山大殿那边一个人都没有了，

    那无天佛祖侵略那边，

    有个屁用啊，

    他想的是给妓女阿羞报仇，

    统治整个三界，

    不是做孤家寡人。

    “黑莲幻化，魔宗降世！”

    冷冷的声音，

    从那朵黑莲之中爆发出来。

    佛教众人，

    全部严阵以待，

    “滚！出去打，别在我普陀山！”

    观音菩萨大声怒吼道。

    没见过那么坑的，

    该打架了，

    把敌人，

    带到他普陀山来了。

    “我等也没想到，这无天佛祖居然来的那么快。”

    文殊普贤脸色同时一变。

    黑压压的乌云，

    将整个普陀山彻底掩盖住，

    黑色莲花陡然间变大，

    几乎堪比一座大山。

    “如来佛祖咱们怎么办？你赶快拿个主意啊！”

    弥勒佛连忙说道。

    “既然如此，能有什么主意，唯有死战尔！”

    如来佛祖脸上，

    闪过一丝冷色说道。

    为了拿到小西天之行的功德，

    他们对无天根本不能下死手，

    为了保护佛教，

    他甘愿一死！

    而且这纪元之劫，

    是天道定下来的，

    所有佛光，

    在这四十九年之内，

    对无天的黑莲，

    都如同挠痒痒一般。

    文殊普贤听到如来佛祖这话，

    都是愣了愣，

    一旁的弥勒佛和燃灯古佛，

    脸色更是一正。

    整个佛教的气氛，

    顿时起来了，

    所有人都愿意死战。

    “佛祖说的对，就算死！我们也要堂堂正正的死！四十九年之后，反正还会是我们佛教的天下！”

    弥勒佛正色说道。

    “佛祖拿主意吧，我们怎么打？”

    文殊普贤上前问道。

    他们看了一眼如来佛祖，

    忽然间愣住了。

    只见如来佛祖屁股底下，

    出现了一座金色莲花台，

    他在莲花台上缓缓旋转。

    “诸位一定要好好撑住，四十九年之后，我就会归来！”

    如来佛祖的声音，

    在数万佛陀之中传荡。

    正准备拿出金铙和人种袋的弥勒佛愣住了，

    一旁黄眉怪也愣住了，

    观音菩萨，

    更是直接傻眼儿。

    合着你带着这几万佛陀，

    来我这里，

    就是为了方便，

    你自己逃跑的？

    燃灯古佛更是脸色一白，

    这如来佛祖，

    才是真正的逃跑大师啊！

    人家无天佛祖打上门来了，

    他要跑了，

    足足四十九年之后，

    才会回来！

    等一切尘埃落定，

    他再回来当佛祖？

    真够不要脸的。

    他燃灯当年要有这个脸皮，

    也不是多宝，

    当这个如来佛祖了。

    “不行！我也得跑！”

    燃灯古佛心头暗道。

    如来佛祖的身影缓缓消散，

    即将要消失一段的时候，

    忽然脸色一变，想到了什么。

    “对了，切记要让孙悟空寻找我的转世身，就在人间界。”

    众多佛陀都愣了愣，

    你自己跑了，

    还得让我们，

    去给你跑腿找孙悟空。

    “接下来怎么办？如来佛跑了，燃灯古佛你给拿个主意。”

    文殊菩萨连忙问道。

    “我能有什么主意，我该圆寂了。”

    燃灯古佛摇了摇头，

    本来在接引圣人和准提圣人的谋划当中，

    是无天佛祖来见他。

    才会圆寂的，

    但是现在燃灯古佛没这个闲心思了，

    直接圆寂吧。

    这样化成一颗舍利子，

    等四十九年之后，

    他再出来就行了。

    燃灯古佛盘膝坐在一朵莲花之上，

    脸色胀红，

    似乎在努力憋着什么？

    很快，

    一颗散发着金光的舍利子，

    从他屁股后面冒了出来。

    众多佛陀心头恶寒，

    燃灯古佛脸上，

    闪过一丝尴尬之色，

    也缓缓消散于天地之间，

    只剩下了那颗金色的舍利子。

    “得，少了两个准圣后期，本来这无天佛祖，实力就比我们高一点，更别说在这四十九年之内，他的黑莲完全克制咱们的佛光。”

 第235章 佛教集体投靠无天！！

    第235章佛教集体投靠无天！！

    文殊摊了摊手，

    没办法，

    燃灯和如来佛祖，

    这走的也太早了，

    英年早逝。

    “师弟不要急，既然咱们佛教现在群龙无首，不如……”

    “再选一位佛祖？”

    “不不，我们不如直接投靠无天佛祖！”

    普贤冷声说道。

    “反正现在六道轮回里，根本就没有恶鬼了，这无天佛祖想要去找帮手，也就只能用我们这些佛陀，或者找一些妖族。”

    普贤摇摇头说道。

    “咱们被这无天佛祖抓到监牢里面，也是抓，还不如直接投靠他呢，最起码没那么受罪，

    等孙悟空，

    找回如来佛祖转世就行了。”

    周围众人都是点了点头。

    “弥勒佛你觉得怎么样？”

    文殊看向弥勒佛，

    眼睛微微一眯问道，

    他肯定是支持自己师兄普贤的。

    众多佛陀之中，

    最刺头的就是弥勒佛，

    这弥勒佛可是个佛教的死忠分子，

    之前被如来佛祖他们冤枉成这样，

    也没有说叛教的事，

    地藏王不过受了一点风言风语，

    就直接当叛徒了。

    “没问题，你这话不应该问我，应该问观音菩萨。”

    弥勒佛被旁边黄眉怪一拉，

    就明白是什么意思了，

    连忙点了点头。

    他现在可不傻了，

    一定要跟着大众潮流走，

    人家叛教他也跟着叛教。

    不能傻乎乎的待在原地，

    被当枪使。

    文殊普贤以及众多佛陀，

    都朝着观音菩萨看了过去。

    观音菩萨顿时一愣，

    卧槽！

    让你们出去，

    你们不出去，

    非要把战火引到我普陀山来，

    这地方距离佛教可远的很，

    无天佛祖再怎么侵扰，

    也会先从天庭开始的，

    不会找到他普陀山来，

    他还能过上好长一段安心日子呢！

    结果现在，

    就被拉入到了阵营，

    而且投靠的，

    居然还是注定失败的无天佛祖！

    观音菩萨仰天叹了口长气，

    太难了。

    他真的只想好好修炼而已。

    “我要是坐化之后有舍利子诞生，我也早坐化去了。”

    要是能跑的话，

    观音菩萨早就像燃灯古佛一样，

    幻化舍利跑掉了。

    “等你日后坐莲，技术再提高一筹，必定可以有舍利子。”

    一旁文殊鼓励说道。

    整个佛教，

    谁不知道观音菩萨的坐莲技术一流。

    “等等，我忽然想到一个问题，如果我们都投靠无天佛祖的话，那谁去找孙悟空呢？”

    一旁弥勒佛，忽然脸色一变说道。

    “接引圣人在处理这件事，天塌下来，有个高的顶着，关咱们两个……关你个矮冬瓜什么事？”

    一旁文殊撇了撇嘴说道。

    “滚！之前你诬赖我的事，我还没有找你呢！”

    弥勒佛狠狠瞪了文殊菩萨一眼。

    “待会儿，我就让无天佛祖给我评评理！”

    弥勒佛冷声说道。

    “谁怕谁啊，无天佛祖，乃是我佛教真正的旷世之佛祖，岂会听信你一个小人的谗言？”

    文殊冷冷说道。

    一旁的观音菩萨，

    感觉自己的耳朵都要聋了，

    实在听不了这种话，

    这如来佛祖和燃灯古佛刚刚死掉，

    还没死透呢，

    你们这就已经投靠无天了。

    片刻之后，

    黑莲降临，

    一抹黑气充斥着周围。

    “看来你们已经摆好阵仗，等着我来了！”

    无天佛祖发出一声冷哼。

    整个普陀山周围的莲花池，

    都在震荡，

    可见无天佛祖的修为，

    绝对是洪荒最顶级的准圣。

    “今日我无天必定要一统佛教！”

    不仅仅是完成心中的野望，

    更是为了争一口气。

    当初他还是紧那罗菩萨的时候，

    被如来佛祖派遣来到人间界，传教。

    世尊优婆罗陀佛让其，

    解决西域三件，

    常人所不能完成的事情。

    第一个小偷世家阿溜不再偷盗，

    第二个混混阿刀不再打架；

    第三个妓女阿羞，不再做妓女。

    他明明将三个人的问题，

    全部都解决了，

    但是最后三个人却都死了，

    所以无天开始质疑，

    佛到底是什么？

    不仅仅是为了功德，

    也为了争心中一口气。

    既然佛教数万佛陀，

    已经摆好了阵仗，

    那他无天佛祖就来闯上一闯。

    反正黑莲里面还有个玄都大法师呢，

    大不了待会两个人一块上。

    待会儿就会有一场恶战。

    无天佛祖，

    慢慢调整自己的精气神，

    即便在这七七四十九年内，

    他的黑莲对佛教的佛光，

    有所克制。

    但是佛教毕竟高手众多，

    还是要多多准备一下。

    盏茶功夫后，

    感觉自身气息已经到达了顶峰。

    无天佛祖的身影出现在数万佛陀身前，

    冷冷一笑，正要开口。

    忽然无天佛祖被接下来的一幕，

    彻底给愣住了，傻眼了。

    “拜见无天佛祖！”

    眼前佛教的主要精英，

    观音菩萨、文殊、普贤以及弥勒佛，

    集体跪拜下来，

    朝着无天佛祖行礼。

    不光无天佛祖傻眼，

    就连一旁的降龙罗汉，

    也愣住了。

    “咋回事儿？刚刚到底发生了什么？”

    无天佛祖愣了片刻。

    就这？

    就把佛教给统一了，

    为什么他一点成就感都没有？

    还不如打一架有点恶战呢，

    最起码演演样子好不好？

    无天佛祖冷哼一声，

    “如来和燃灯古佛去哪里了？”

    “二人都已经圆寂，不知所踪。”

    观音菩萨微微摇了摇头说道。

    “只怕是转世投胎去了吧。”

    无天佛祖冷冷一笑，

    他注意到一旁莲花台上的舍利子，

    顿时眼中一喜，

    伸手一抓，

    舍利子陡然间飞了过来。

    “这是燃灯古佛幻化之后的舍利子？”

    无天佛祖冷冷一笑，

    张开嘴，

    将那舍利子吞了进去。

    观音菩萨脸色顿时一变，

    得，这下可凉了。

    连17颗舍利子，

    都凑不齐了，

    这无天佛祖到底是怎么想的？

    不是说只完成小西天之行吗？

    他把舍利子吃下去后，

    怎么拿回来？

    “我知道你们投降我的意思！”

    无天佛祖冷声说道。

    “洪荒天道定下我只有四十九年的佛祖命，但是我这个人偏偏不信命，我命由我不由天！”

    在场的数万佛陀，

    都静静倾听着。

    他们确实觉得叛教没什么，

    反正无天也就做个四十多年，

    就要离去了。

    文殊普贤，弥勒佛，观音菩萨，

    脸色都是一变，

    看无天的意思，

    似乎不止要做四十九年啊。

    “我要做到老，做到死！”

 第236章 无天佛祖来保媒！！

    第236章无天佛祖来保媒！！

    无天冷声说道：

    “接下来，你们会彻底看到佛教的改革，至于如来佛祖？让他滚一边去吧。”

    “我是不可能让他回来的！”

    这条路在无天佛祖心头很清晰，

    他现在就是佛教之主，

    准圣后期，

    已经化作了准圣巅峰的修为，

    吞下了燃灯古佛，

    所幻化的舍利子，

    孙悟空想要破开小西天之行，

    纪元之劫，

    必定要来找他，

    那样就可以和玄都大法师一同出手，

    灭了孙悟空，夺得鸿蒙之气。

    简直完美。

    “走，各位跟我一块儿回灵山大殿！”

    无天佛祖冷声一笑。

    一跃而起，

    踏上了一朵巨大的黑色莲花。

    一旁的众多佛陀脸色都是一变，

    黄眉怪皱了皱眉头，

    看向降龙罗汉问道。

    “这才过去几天，你的灵山大殿盖的怎么样了？”

    “挺好的……弄了10来个厕所，一个灵山大殿，大概几万个佛陀装的下去。”

    降龙罗汉摇了摇头，叹了口口气说道。

    黄眉怪点了点头，

    盖的还可以就行，

    平常就是用来开会和议事，

    反正他和弥勒佛，

    是住在弥勒佛宫殿里的，

    又不住在灵山大殿，

    怎么着都行。

    一旁文殊普贤，

    谨慎的察觉到了，

    降龙罗汉这话里面的意思，

    他们离开灵山可才三四天而已，

    盖了十几个厕所-？

    这降龙罗怕是光速啊。

    “无天佛祖，我们为什么不留在这普陀山内呢？这里遍地都是莲花坐台，观音菩萨还可以平常没事的时候教教我们，怎么坐莲。”

    文殊菩萨上前。

    小声提醒说道。

    无天佛祖听到这话，

    顿时叹了口气，

    他也不想住那个破茅草屋里啊，

    主要是不在灵山那边，

    他的修为就没有那么高，

    等孙悟空过来了，

    不好对付人家，

    万一真被一棒子打死了，

    就麻烦了。

    “本座自有计较，让众位佛陀都跟上。”

    “对了，无天佛祖，如来佛祖临走之时，曾经指腹为婚，保降龙罗汉和观音菩萨的媒。”

    一旁弥勒佛忽然上前说道，

    他可还记着仇呢，

    别以为老实人就不会报仇，

    之前观音菩萨明明跟着一块儿，

    去了小雷音寺，

    结果最后却不出场，

    他可还一直记着呢。

    观音菩萨和降龙罗汉，

    同时脸色一变，

    只不过变法截然不同，

    观音菩萨脸上闪过一道红意，

    降龙罗汉脸色一黑。

    “我和伏虎罗汉的情谊情比金坚，谁都无法插足！”

    降龙罗汉冷声说道。

    让他挖厕所，

    让他盖茅草屋，

    他都忍了，

    但是这事儿他绝对不能忍。

    “想不到降龙罗汉和伏虎罗汉的情谊，居然堪比洪荒七兄弟，真是令人可敬可佩！”

    一旁有佛陀，

    发出赞叹声说道。

    他们佛教，

    居然也有这等情义深厚之人，

    可惜早没发现，

    早发现的话，

    要是和对方结拜，

    估计也是洪荒七兄弟那种传说。

    无天佛祖脸色恶寒，

    他好久没回佛教了，

    不知道佛教的风气，

    已经变成了这样，

    什么男男啊？

    “即日起，观音菩萨和降龙罗汉择日成婚！顺便邀请三界各位，前来观礼！”

    无天佛祖冷声说道。

    搞基是吧，

    老祖我成全你们！

    “此事就凭无天佛祖做主了。”

    观音菩萨微微低下头，

    脸上闪过一丝红意。

    一旁降龙罗汉脸色一变。

    你他妈低下头算什么？

    你是个男的呀。

    现在降龙罗汉终于明白，

    为什么当天在小雷音寺的时候，

    自己请观音菩萨过去把他给坑了，

    但是对方却不舍得，

    向自己下手的原因了。

    分明是那个时候，

    就对自己动心了。

    “可怜伏虎罗汉，我对不起你了！”

    降龙罗汉叹了一口气。

    佛教数万佛陀一块，

    返回灵山大殿。

    场面极其壮观。

    “此处就是五庄观镇元子的道场吗？”

    路途上，

    无天佛祖眼睛微微一眯，

    看向下面的一个道场。

    “是的，这镇元子可谓是天下绝顶的大能，不仅修为达到准圣殿峰，而且和孙悟空还是结拜兄弟。”

    一旁文殊点了点头说道。

    “但是在佛祖面前，不过螳臂挡车而已，如果佛祖愿意，我马上就下去剿灭五庄观！”

    一旁普贤冷冷说道。

    “我怕你下去，直接被打死，你也忒能吹了，这真元子是你惹得起的。”

    弥勒佛听到这话，

    撇了撇嘴说道。

    “他可不只有孙悟空一个结拜兄弟，还有吴莫这个无双箭神，咱们你别想着以多欺少，咱们这数万佛陀，我觉得吴莫能一人给一只箭羽！”

    当初红云山四师兄弟，

    一块围攻佛教灵山大殿，

    吴莫在灵山大殿，

    就不知道射出了多少箭了。

    当初林凡圣人在东海这边，

    薅鲲鹏妖师的羽毛，

    也不知道薅了多少根，

    仿佛用不完似的。

    修为低的来到吴莫跟前

    直接就近不了他的身，

    一箭一个，

    跑都跑不了。

    “现在不是时候，等日后，这五庄观我必定要走上一遭！”

    无天佛祖冷声说道。

    声音肆意又张狂。

    “为什么紧那罗菩萨，转化成无天之后，性格变化了那么多。”

    一旁文殊普贤微微皱眉，

    他们曾经见过紧那罗菩萨，

    虽然号称是除了孔雀大明王之外，

    佛教第一战斗力最强的菩萨。

    但是性格绝对没那么乖张。

    远在华山的接引圣人，

    还不知道自己脚底下的佛教，

    早就全部都叛变了，

    他此刻还在，

    等着孙悟空。

    “孙悟空在灵山，结束那一场战斗之后，早就该回来了，他去了哪里？”

    接引圣人望向百草书屋，

    微微皱着眉头。

    猪刚鬣跟个门神似的，

    整天站在那教书先生的门口。

    这头猪，

    肯定什么都不知道。

    据说整个红云山最宠爱的，

    就是整天在天上飞着的那个三七，

    当年在三百里沙海，

    被林凡收为弟子之后，

    整个红云山的人，

    都称她为三七小公主。

    就连冥河老祖和鲲鹏妖师，

    都特别喜欢她，不惜为其拼命！

    这小丫头肯定知道些什么。

    “要不把她抓了？”

    这个念头刚出现在接引圣人的脑海里，

    就被他赶紧扔掉。

    要是孙悟空4个人，

    再来围攻一次他就麻烦了，

    这次可没有七宝妙树，

    来帮他抵挡攻击了。

 第237章 遮天世界里的宝莲灯！！

    第237章遮天世界里的宝莲灯！！

    打孙悟空可以，

    打三七，

    就会惹怒整个红云山。

    洪荒周边的一微小气泡，

    遮天世界当中，

    万里晴空，

    叶凡正在急速奔跑，

    身后一只金翅大鹏鸟，

    宛如遮天蔽日，

    口中嘎嘎怪叫，

    正在追逐他。

    他口中喷发出火焰，

    几乎让叶凡烧灼的死去活来。

    “金翅大鹏鸟，不就是挖了你家的祖坟吗？怎么这样而且是段德那个货挖的，又不是我挖的！”

    叶凡怒吼说道。

    “谁让你与那沉香是好友的？”

    金翅大鹏鸟锐利的双眼，

    扫视在林凡身上。

    “我金翅大鹏鸟，曾经说过，无需复活远祖，给我时间，我注定超越远祖！今生必定证道大帝！”

    “就算那王家王腾，有大帝之资，在我面前也不过尔尔。”

    金翅大鹏鸟发出一声怒吼，

    手中利爪可以破开金石，

    朝着林凡就抓了过去。

    这一下就把林凡抓的背部，

    抓出一个硕大的伤口，

    里面流出金色血液。

    “你这个货，不就是仗着修为高吗？有本事，等我圣体大成了你再过来！”

    叶凡怒吼说道，

    赶紧夺路而逃。

    可惜大黑狗不在这里，

    不然布下大帝阵法，

    直接转移就走了。

    金翅大鹏鸟这么多年，

    和沉香交战多次，

    每一次沉香都被打个半死，

    但是很快，

    又会生龙活虎的回来再次打架。

    金翅大鹏鸟越发感觉无力了，

    他感觉沉香把自己当成了磨刀石，

    他在北斗七星，

    是何等天资人物，

    居然被一个少年打成这样。

    “你是荒古圣体，那沉香是什么体质，到现在也没人知道，几乎堪比准帝级别，我岂能容下你们！”

    金翅大鹏鸟冷冷说道。

    圣体大成堪比大帝，

    这沉香体质，一看也没有大成，

    估计最起码也得是个大帝级别的，

    那他日后不是捅了马蜂窝吗？

    还是得趁早，

    把这两人都给除掉。

    二人一追一逃，

    很快来到了一处荒芜的沙漠处，

    前方就是太初古矿，

    叶凡咬了咬牙，

    准备直接投入太初古矿，

    他毕竟是源天师，

    在里面还是有把握出来的。

    不然被身后金翅大鹏鸟追上，

    必死无疑！

    而且这金翅大鹏鸟飞翔速度极快，

    他根本逃不掉。

    “你逃不掉了！”

    金翅大鹏鸟冷冷说道。

    就在此时，

    二人看到前方一道身影，

    忽然一愣，

    一个少年，居然从太初古矿里跳了出来。

    此人脖子中间，

    挂着一根小玉盘，

    极为晶莹剔透，

    浑身白衣，宛若游龙。

    “沉香，你居然能安然无恙进入太初古矿！”

    金翅大鹏鸟瞪大眼睛说道。

    一旁林凡也极为吃惊，

    传说中这太初古矿里面，

    埋藏着无数高手的尸体，

    布满着太初石和神源，

    一般人进去，

    必死无疑。

    “这天底下的禁地，我基本都溜过来一圈儿了。”

    沉香摇摇头说道。

    里面基本，

    都是一群自斩一刀的古皇而已，

    都很垃圾，

    没一个真正的大帝。

    “那些诡异没有对你出手吗？不可能！”

    金翅大鹏鸟脸色顿时骇然。

    曾经金翅大鹏鸟族想复活的那位元祖，

    就是来自去了太初古矿，

    然后死在里面的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    临死之前弥留之迹，

    曾经透露这一个消息，

    不要去…不要去！

    千万不要进入荒古境地。

    “我想去自然就是可以去的。”

    沉香摇了摇头，

    他曾经数次和金翅大鹏鸟交盏，

    都深受重伤。

    但是后面都挺过来了，

    现在已经完全不惧怕这金翅大鹏鸟，

    他偶尔会回到华山，

    看看自己母亲。

    如今在这遮天世界中，

    历练也已经完全足够了，

    所以特意借来母亲的宝莲灯，

    来各处禁地，

    都看一看。

    这才发现其中的隐秘。

    每一代的古皇不愿意死亡，

    也没有能力活出第2世的话，

    就会自斩一刀，

    将自己封入禁地当中。

    然后苟活数万年，

    出来采摘准帝级别的大药。

    那些人，

    根本算不上是大帝了。

    他还曾用宝莲灯，

    破开仙路，

    前往飞仙瀑后面，

    看了一看，

    发现两个人正在对峙，

    这二人都是金仙级别的实力，

    而且战力都极为出众，

    几乎堪比大罗金仙。

    沉香在这遮天世界待了很久，

    一眼就认出来，

    对方一位是妖族上古天皇不死天皇，

    另外一位就是人族大帝，无始大帝。

    仙路尽头谁为峰，

    一见无始便成功！

    二人风采都很惊人，

    就连洪荒大陆当中，

    也没有几人能和他俩相提并论。

    “你们来的刚刚好，今日正好将你们俩一网打尽！”

    金翅大鹏鸟嘎嘎怪叫。

    一下能助灭两个未来的大帝，

    简直太好了。

    “沉香我们俩一块儿上吧！”

    林凡沉声说道。

    沉香闻言摇了摇头，

    看向金翅大鹏鸟，

    冷冷一笑。

    “之前我一直奇怪，你的实力远远超过，这遮天世界普通的金翅大鹏鸟，后来出去之后，询问了一下老师，才知道原来你也是个可怜人。”

    金翅大鹏鸟听到这话，

    脸色顿时一变，

    沉香话语里的讥讽，

    简直让他暴跳如雷，

    而且他感觉沉香并不是在说假话，

    仿佛他真的是个可怜人一般。

    他如今已经到达了准帝境界，

    只差一步，

    便可以证道大帝。

    整个北斗七星域，

    他的实力也是最顶峰的实力，

    早就超越了之前的远祖！

    “你胡说八道什么？”

    金翅大鹏鸟冷冷说道。

    “日后你就会明白的，有我朋友在这，你是成不了帝的。”

    沉香摇了摇头说道，

    看向林凡微微一笑。

    “我即将离开这个世界了，他日若有机会，还会再见！”

    林凡顿时一惊，

    他早就知道沉香不是个简单人物，

    当初在火星上的时候，

    随手一击，

    就能将那鳄祖给打的半死。

    甚至收为了宠物。

    “临走之前，林凡我让你看一下别的世界的光彩！他日一定要好好修炼！”

    沉香微微一笑说道。

    沉香手中灵光一闪，

    出现了一盏青绿色的宝莲灯。

    林凡张大嘴巴：

    “这不是宝莲灯吗？妈呀，你真的是沉香！”

    沉香微微一笑，

    手中宝莲灯散发出点点光芒，

    几乎将金翅大鹏的眼给亮瞎了。

    刹那间，

    金翅大鹏鸟幻化成了原形，

    浑身动弹不了分毫，

    被宝莲灯死死禁锢住。

    “你这是帝兵？”

 第238章 我儿王腾！

    第238章我儿王腾！

    金翅大鹏鸟瞪大眼睛，

    死死看向沉香手中的宝莲灯。

    “帝兵？我这应该算是叫仙器吧。”

    沉香微微一笑。

    “我儿王腾有大帝之资。”

    一旁一道声音冷冷响起，

    黄金战车急速驶来，

    来自一个中年男人，他正在驾车，

    九条蛟龙张牙舞爪，速度快如闪电，

    黄金战车坐着一名身姿挺拔的黄衣少年。

    “能不能换个词儿，你儿子现在都准帝了。”

    金翅大鹏鸟翻了个白眼说道，

    即便动不了，

    不妨碍他吐槽王家族长这货。

    黄衣少年缓缓从车内走出来，傲然站立，

    身躯犹如神魔一般。

    他微微一笑，冷冷开口，肆意张狂。

    “我王腾输过谁？纵横一世，从未败过，今日我就要屠圣体，擒沉香！”

    王家的大能集体都来了，

    足足数十位仙台境高手。

    “今日我便葬了你们王家。”

    叶凡眉头一皱，脸色发冷。

    他和这王家本来就有仇。

    “我儿王腾有大帝之资！尔等不过是我儿王腾路上的一些养分而已！”

    王家族长嗤之以鼻，

    冷冷笑道。

    北斗星域，天资强者辈出，

    他儿子王腾也排得上前列。

    “我儿要超越无始大帝，青帝，诸多大帝，这一世我儿必定成仙！”

    “你丫可真牛！”

    叶凡撇嘴道。

    就在此时天边数十头异兽，

    拉着一辆豪华马车，

    急速驶来，

    这异兽头顶双角峥嵘，

    竟然是隐隐有了龙的形状，

    “姬家来也！”

    “林凡沉香，你二人联合起来杀我姬家长老，今日饶你们不得！”

    “大鹏鸟我们联合在一块，把沉香和林凡，今日就在此诛灭！”

    王家和姬家，

    同时发出怒吼声。

    只要，

    金翅大鹏鸟一句话的事儿，

    三者相加，同时出手。

    足以把林凡和沉香撕成碎片，

    但是一分钟……

    两分钟……

    三分钟过后，

    “看我干啥，老子不上！”

    金翅大鹏鸟瞪向两家说道。

    金翅大鹏鸟仿佛呆若母鸡一般，

    立在原地，也就能张嘴了。

    “怎么了？”

    王家和姬家同时皱了皱眉头。

    “他已经被我禁锢，不要想着让他帮忙了，有本事你们两家一块上吧！”

    沉香冷冷一笑说道。

    “此人手中莫非是帝兵吗？怎么可能禁锢住准帝级别！”

    王腾眼角猛的一冷。

    他手持九秘之一前字秘，

    战力天下无双，

    朝着林凡和沉香二人打来。

    居然想着一挑二。

    “这王家王腾，不愧是未来大帝级别的人物，居然一挑二两个同级别的天才，比那个傻乎乎的金翅大鹏鸟，要强得多了。”

    姬家人发出一声惊呼，

    他们姬家也有一位神体，

    但是和这位王腾一比，

    还是逊色不少。

    传说中对方幼年时，就被一只仙鹤叼到了乱古大帝的坐化之地，

    从中间获得了九秘之一前字秘，

    而且拿到了斩我明道决，十字星域交叉、乱天秘术！

    诸多强大秘术！

    “我儿王腾一击之下，这二人就会化为碾碎！”

    一旁王家族长，

    冷冷说道。

    姬家人点了点头，

    看着王腾那豪迈的气势，

    简直就如同当代大帝复活一般。

    “王家真是出现天骄啊！咱们两家结为亲家，才是天作之合！”

    “这一世王家有了王腾之后，注定要成帝！”

    “你们看金翅大鹏鸟，像不像一只辣鸡！”

    金翅大鹏鸟勃然大怒，锐利双眸瞪向说话那人。

    “一拳！”

    林凡和沉香同时冷冷一笑。

    “六道轮回拳！”

    两拳一块朝着王腾砸了过去，

    本来王腾微微带笑的嘴角，

    忽然间错愕下来，

    脸色大变，

    抽身退去。

    这两货的拳头怎么那么强？

    但是这两拳，

    已经切切实实打在了身上，

    王腾瞬间爆成漫天血雾。

    卧槽！

    王家人和姬家人同时瞪大眼睛，

    什么鬼？

    这也太强了点吧。

    莫非这两人的体质已经大成了吗？

    不然怎么可能那么强。

    王家族长脸上，

    充满了不可置信。

    他一下子跪坐在地。

    “难道我儿子就这样没了吗？我儿王腾堪比大帝！”

    就在此时，

    天空中忽然发出一声冷喝。

    “乱古秘术，时光回溯之法！”

    眨眼之间，

    漫天血雾瞬间融化成一个人形，

    此人脸色苍白，

    眼神之中微微透露着冷意。

    赫然便是，

    之前被一拳砸成血雾的王腾。

    王家族长顿时大喜。

    “我儿子精通乱古大帝所有秘法，拥有时空回转之术，你们是杀不死他的！”

    林凡双眼一瞪，

    “是吗？”

    沉香微微一笑，

    手中灵光一闪，

    出现了一柄三尖两刃刀。

    “卧槽！他真是沉香！”

    叶凡瞪大双眼，

    连二郎神的三尖两刃刀都出来了。

    二郎神不会就在旁边吧？

    手中三尖两刃刀，

    猛地朝前一插，

    刹那间天地变色，

    这个荒古禁地都开始震彻，

    地动山摇，似乎即将崩塌。

    “是谁？敢在我太初古矿这里大战，找死吗？”

    一道声音在太初古矿内响起，

    声音来自一位，

    自斩一刀的古皇，

    他双眸发冷，最近怎么了。

    怎么一堆人，

    来敢来太初古矿这边捏虎须。

    之前那个少年，

    手持宝莲灯和三尖两刃刀两件帝兵，

    将太初古矿整整走了一大圈，

    没人敢动分毫。

    有一位古皇，

    想要抢夺这两件帝兵，

    被那三尖两刃刀轻轻一桶，

    刹那间，

    身上就多了一万多个透明窟窿。

    剩下的古皇妖帝，

    自然不敢出手了。

    “我看看是谁敢捏我太初古矿的虎须！”

    这位古皇气冲冲的刚刚走出门。

    当看到门外，

    站着的沉香的时，

    忽然愣住了。

    “打扰了，打扰了，立马就回去。”

    那位古皇赶紧闪身退去。

    开什么玩笑呢，

    1万多个透明窟窿，

    身上的血得留多少？

    吃多少大药也补不回来。

    众多古皇商议之后，

    感觉那少年手持的两件宝物，

    似乎不是帝兵，

    而是真真正正的仙器。

    他们都曾经是真正的大帝，古皇，天尊，

    自己也有帝兵。

    但是从未见过，

    有如此威能的强大武器。

    而且一来就是两件。

    “这少年，不会是仙人的儿子吧？”

    这位古皇心头暗暗砸舌。

    王腾眼眸微微一缩，

    他刚刚看到了什么？

 第239章 王腾死啦！

    第239章王腾死啦！

    似乎是一位远古之前的古皇，

    浑身身躯犹如神魔一般，

    惊天动地，

    但是在看到眼前少年的时候，忽然就退走了。

    “来！不论是谁，我有乱古大帝的秘法，谁能伤我分毫？！”

    王腾仰天怒吼道。

    “杀你一次，就能杀你第二次！”

    沉香冷冷说道。

    他手中宝莲灯爆发出精光，

    王腾瞬间感觉自己的秘法不能使用，

    包括九秘之一前字秘。

    唰！

    一抹刀光闪过，

    正是那三尖两刃刀，

    直接划过王腾的头颅。

    “没用的，杀了我儿子，还有千千万万个我儿子！”

    一旁王家族长，

    冷冷说道。

    “小子，不要白白用功了，这王腾身上，有乱古大帝的时光回溯密法，你就算杀了他，他也会复活的。”

    一旁姬家人嗤之以鼻道。

    “是吗？你们不是好奇，为什么这金翅大鹏鸟一直傻呆呆的呆在那。”

    沉香微微一笑。

    王家人和姬家人，

    瞬间心中有一种不祥的预感。

    王腾的头颅，

    咕噜噜滚落。

    “我儿子马上就要复活，把你们全部斩尽杀绝！”

    王家族长冷冷说道。

    一刻钟过去了，

    两刻钟过去了。

    王家族长眼神中，

    渐渐流出不可置信。

    “真的死了？”

    “我儿王腾堪比大帝，怎么可能会死呢？”

    一旁大鹏鸟叹了口气说道：“沉香手中的是仙器！一旦爆发出那抹绿光，我根本动用不了任何修为，那王腾应该也是如此，根本用不了乱古大帝的时光回溯密法！”

    叶凡在一旁心头一动，

    在华夏神话传说当中，

    宝莲灯确实有这个能力，

    二郎神杨戬用了这宝莲灯，

    直接把孙悟空都给干翻了，

    还抓进监牢里面，

    折磨了很久。

    好家伙，宝莲灯乱入，

    叶凡怀疑，

    地球上那些远古的神话传说，

    是不是都是真的，

    既然有三圣母的宝莲灯，

    和杨戬的三尖两刃刀了，

    那盘古大神的开天神斧，

    还有太清圣人的太极图……

    诸如此类，

    是不是正在地球那边等着自己去发掘呢？

    叶凡眼眸动了动，

    感觉自己要发大财了。

    “我要离开这个世界了，大鹏鸟如果你有机会回归真我的话，日后还会有再见之时。”

    “我这辈子谁都没怕过，你等着我！”

    金翅大鹏鸟冷冷说道。

    一生无敌，

    也就王腾，叶凡、沉香这几个对手。

    他现在身躯仍然动弹不了分毫，

    叶凡、沉香要杀他，易如反掌。

    林凡用出六道轮回拳，

    将整个王家赶尽杀绝，

    一旁的姬家人见势不妙，

    连虚空镜都没敢激发，

    赶紧夺路而逃。

    开什么玩笑呢？

    虚空境虽然是虚空大帝的帝兵，

    能极尽升华，

    爆发出来能堪比大帝的力量，

    但是也绝对比不过仙器啊。

    “沉香啊，你一定要对你舅舅好一点，他可是为你付出很多的。”

    解决完王家人之后，

    叶凡浑身浴血，

    朝着沉香微微一笑说道。

    “我舅舅我当然要对他好一点了。”

    沉香摇了摇头说道。

    这不是废话吗？

    “不不，我的意思是说，如果你舅舅后面变反派了，或者是对你不好了，你也不要介意，因为他一切都是为了你。”

    沉香：“……”

    “另外你舅舅，很有可能把孙悟空给抓进去，记得早点把他救出来。”

    叶凡连忙说道。

    他可是很喜欢孙悟空齐天大圣的。

    沉香听到这话，

    顿时一愣。

    “孙悟空的修为已经到达了准圣巅峰地步，就连圣人也奈何不了他，我舅舅虽然挺厉害的，但是应该打不过孙悟空吧……”

    叶凡简直都听傻了，

    在哪个神话传说当中，

    孙悟空的修为，

    也只是和二郎神半斤八两开而已。

    怎么在沉香的口中，

    孙悟空能碾压二郎神，

    甚至能和那些圣人相比拟。

    等沉香解释了一番，

    他那个世界之后，

    叶凡暗暗咂舌。

    卧槽！

    名字里面同样带个凡字，

    他就被撵得死去活来的。

    但是人家林凡圣人，

    居然横推万古，

    开局就把准提菩提都给揍了，

    后边更是一巴掌，

    将元始天尊扇的死去活来。

    “牛！”

    尤其是听到冥河老祖，鲲鹏妖师，云霄，孔宣，

    全都是红云山的人的时候，

    叶凡直接懵逼了。

    “绝逼是老乡，就是不知道是不是同一个地球。”

    叶凡深深为林凡圣人的风采，

    吃惊！

    无比惊讶！

    “人生当如林凡圣人，一拳横推万古！”

    叶凡在心头暗暗想到。

    “今日起，我的这双拳头，就叫做天帝拳了！”

    “我在洪荒之中等你！”

    沉香微微一笑说道。

    遮天世界里的准帝，

    也就是洪荒世界里面的太乙金仙而已。

    就算成为了大帝，

    也不过大罗金仙，

    时空常在，能够穿梭时空。

    距离准圣和圣人，

    还很遥远。

    他沉香也是这样，

    修为不过太乙金仙。

    在遮天世界，

    没有长生物质，

    要是在洪荒，

    像这种太乙金仙境界，

    早就可以获得永生了.。

    但是每个世界都有自己的优点，

    遮天世界虽然没有长生物，

    但是在最短的时间内爆发出最强力的战力，

    里面的每个人，

    都才情惊世，

    如那狠人大帝，无始大帝。

    沉香在遮天世界里，

    虽然没有洪荒那边突破的快，

    但是战斗经验大大增加，

    几乎每天都在大战小战中渡过，

    洪荒世界那边截然不同，

    几乎每一天都是苦修，

    好长时间才经过一丝大战。

    而且洪荒世界那边里面的灵宝,

    几乎可以决定战局。

    在遮天世界这边，

    帝兵以下的兵器几乎都不算是宝物，

    也就那么回事。

    “再见，叶凡，再见金翅大鹏鸟，日后有机会，我们再来打一场！”

    金翅大鹏鸟锐利的眼眸微微一动，

    他很想知道

    沉香所说的找回本我，

    到底是什么意思？

    “我金翅大鹏鸟已经超越了远祖，完成了当日的梦想!”

    族人要把金翅大鹏鸟的血脉，

    融入到远祖骨骸当中，

    企图复活元远祖！

    昔日金翅大鹏鸟，曾经在族内怒吼过。

    “给我时间，无需复活远祖，我必将超越远祖！”

    现在他再次定下了一个目标，

    找回本我！

    看看沉香所说的可怜人，

    到底是什么意思！

 第240章 佛教大兴，怎么越兴越没人了？

    第240章佛教大兴，怎么越兴越没人了？

    天空中一道裂缝闪过，

    周围空间太初古矿里的人，

    瑟瑟发抖。

    “几位小爷，你们快走吧。”

    “他日我若成为大帝，必定平了这太初古矿！”

    叶凡脸上闪过一丝冷色说道。

    “好，那我拭目以待！”

    沉香转身消失在空间裂缝当中，

    直奔洪荒世界。

    洪荒世界中，

    三十三重天凌霄大殿内。

    “什么？佛教那边集体叛教，如来佛祖已经转世投胎了，小西天之行现在就已经开始了？”

    玉皇大帝听到，

    千里眼和顺风耳的报告，

    脸色顿时大变。

    “老子的修改天条和天仙配还没开始呢，他们小西天之行就已经开始了？”

    这佛教下手也忒快了吧，

    而且佛教好几万佛陀，

    都归顺了无天佛祖，那这事可就难办了。

    “找到孙悟空没有，小西天之行必定要孙悟空来出手！”

    玉皇大帝眼眸微微一缩，冷冷说道。

    “据说接引圣人在华山那边等着，都等得地老天荒了，孙悟空还没回来。”

    “太白金星也在华山那边，等着沉香，但是也没见到人影。”

    玉皇大帝听到这话闭了闭眼，

    深深叹了口气，

    这两个劫难马上就要开始了，

    居然连主角的人影都没找到。

    什么鬼！

    “先准备小西天之行，上次西游，咱们天庭拿到的功德不多！”

    玉皇大帝思虑片刻，

    皱着眉头说道。

    因为之前洪荒七兄弟的反叛，

    导致他玉皇大帝拿到的功德，

    几乎被活生生砍走了一半多，

    既然佛教那边，

    已经开启了小西天之行，

    沉香现在人又找不到，

    那就先准备下场捞一些功德吧。

    毕竟日后的功德，

    只会越来越少。

    “去把陆压九婴，还有酆都大帝七兄弟，全部喊过来！”

    现在天庭没别的，

    就是高手多，

    可惜都不怎么听话，

    单单酆都大帝七兄弟，

    在洪荒中不遇到圣人，

    几乎就已经是横着走了。

    “可惜都是一群二五仔，说当叛徒就当叛徒。”

    玉皇大帝叹了口气说道。

    他现在的实力，

    除了没有圣人，

    其他要啥有啥。

    百万人级别的周天星斗大阵，

    堪比一位圣人，

    西方佛教有两位圣人。

    除了在这方面没有西方佛教多之外，

    其他的平均实力，

    几乎已经碾压了西方佛教。

    “怎么感觉佛教大兴，越兴越没人了？”

    玉皇大帝微微皱了眉头，

    不过这事和他没关系，

    把自己的一亩三分地给弄好就行了。

    “这次如果剿灭无天佛祖，捞到的功德多一点的话，就多分给他们一点，这样最起码能够收揽人心。”

    玉皇大帝眯了眯眼，

    把这几个准圣给收服了，

    比什么都强。

    很快陆压九婴，

    以及酆都大帝七兄弟，

    全部来到了凌霄大殿内。

    酆都大帝脚下虎步生风，

    整个人犹如天地挺立，世间罕见。

    “神气什么！”

    陆压冷冷一笑，

    再给他几年，

    他就把这七兄弟全部送走。

    他足足扎了7个草人，

    在磕几千个响头，

    估计就完成钉头七箭书了。

    只不过玉皇大帝把他喊过来，

    又把这酆都大帝七兄弟都给喊过来，

    总感觉心头有些不妙，

    不会是又让他出去吧？

    这些天，

    陆压道君已经，

    慢慢将当年妖族天帝帝俊，

    留下来的后手找到。

    他准备等过些时日，

    把这洪荒七兄弟全部给送走，

    然后开启后手，

    脱离天庭！

    简直完美无缺，

    既报了仇，

    又把后手给打开。

    玉皇大帝想找他，

    都找不到。

    “不知道帝君叫我们来干什么？”

    九婴脸上闪过一丝疑惑问道。

    “佛教那边已经开启小西天之行了，文殊普贤他们已经投靠了无天佛祖，整个佛教势力大洗牌。”

    玉皇大帝微微叹了口气说道。

    “怎么那么快，这西游大劫不是刚刚结束吗？”

    酆都大帝瞪大眼睛，

    他当初在地府里的时候，

    就曾经听玉皇大帝说过此事。

    这也是为什么，

    佛教和天庭，

    都要死死保护六道轮回的一部分原因，

    真以为天庭和佛教做慈善，送冤魂投胎呢。

    一旦没有六道轮回，

    天庭和佛教少了稳定功德来源，

    还有小西天之行也无法开启。

    无天佛祖连手下都没地方去找。

    全靠一个人跑……

    现在地府，

    已经完全被后土圣人所掌控。

    佛教那群二五仔，

    投降的太快了，

    如来佛祖还没凉透呢，

    就投靠出去了。

    七七四十九年，

    这是洪荒天道给小西天之行定下的时间。

    无天佛祖注定要失败。

    不知道为什么，

    想到无天佛祖注定要失败，

    酆都大帝心中，

    有一种不祥的预感。

    “我要你们过来，是为了让你们，提前去人间界布局。”

    玉皇大帝说道。

    可惜他的智囊，

    洪荒第一智囊太白金星不在这里。

    不然的话，

    就没必要他来布置了。

    众人一知半解，

    脸上都闪过一丝疑惑。

    “这无天佛祖，日后必定要来攻打天庭，毕竟他存在的目的，就是毁灭整个天地人三界。”

    一旁南极仙翁撇了撇嘴，

    这无天佛祖脑袋里，

    绝对有个泡，

    好端端的毁灭三界干什么？

    能给他带来什么好处吗？

    而且毁灭之后，

    他不也死了吗？

    “帝君你的意思是，让我们几个到人间界先潜伏下来？”

    一旁九婴，

    微微皱着眉头问道。

    “是的，无天佛祖注定统治，整个三界四十九年，只有集齐17枚舍利子，才能打败他，孙悟空就是那颗最大的舍利子。”

    “我的意思是让你们，都跟着孙悟空一块儿去找舍利子，从中间获取功德！”

    “到时候三七分成，你们七我三！”

    玉皇大帝咬了咬牙说道，

    他算是彻底下血本了。

    “这事，我们洪荒七兄弟干了！”

    酆都大帝眼睛，

    微微一眯说道。

    “大哥是不是，得再考虑一下？”

    一旁巨灵神连忙说道。

    这事儿一看，

    就不是好差事儿，

    小西天之行比西游大劫的功德，

    可足足差到天上去了。

    而且最关键的是，

    他们凭什么去跟着人家孙悟空，

    一块找舍利子？

    人家孙悟空自己一个人，

    独吞这些功德不行吗？

    “大哥咱们不能去啊。”

    一旁的金角，皱了皱眉头说道。

 第241章 陆压：我不去，我回家磕头！

    第241章陆压：我不去，我回家磕头！

    他曾经听太清圣人，

    说过这事。

    基本就是陪跑而已，

    到最后诛灭无天佛祖的，

    只能是孙悟空。

    因为人家就是17颗舍利子中，

    最后一颗，

    也是最大的一颗，

    无论怎么变花样的下场捞功德，

    永远也无法避开孙悟空，

    捞走近六成功德！

    剩下的人最多平分而已，

    就算是累死累活，

    也很少。

    “放心，大哥我自有分析！”

    酆都大帝微微一笑说道。

    他可不甘心，

    只做一个小小的酆都大帝，

    他要做的是玉皇大帝。

    而且是玉皇大帝不仁，

    他才不义的。

    “等下人间界之后，我们完全可以找无天佛祖合作，灵山那边如来佛祖不是已经转世投胎了吗？燃灯古佛也已经化为了舍利子，整个佛教，已经是无天佛祖一手遮天！”

    “借着小西天之行的大劫之气，咱们哥几个，加上那无天佛祖，完全可以逆反先天，将玉皇大帝彻底从宝座上撵下去！”

    酆都大帝眼中，

    闪过一丝厉芒，

    冷冷传音说道。

    在这四十九年之内，

    只要洪荒里的人，

    想要捞取功德，

    就不会对无天佛祖下死手。

    玉皇大帝也是这样，

    他们洪荒七兄弟加上天庭强者，

    完全可以将无天佛祖彻底碾压，

    但是玉皇大帝并没有出手

    也从来没这个打算，

    毕竟要捞取功德。

    洪荒七兄弟都以酆都大帝为尊，

    听到这话，

    都同意了下来，

    玉皇大帝看的心头直咬牙。

    这酆都大帝，

    现在的实力越来越大了，

    连他，

    都得看着对方的脸色行事。

    玉皇大帝将这份嫉恨，

    深深的埋在心里，

    扭头笑眯眯的，

    看向一旁的陆压。

    “陆压道君和九婴妖圣，你们觉得怎么样？”

    九婴上前一步，

    刚准备同意，

    只听到一旁的陆压摇头说道。

    “我不打算去。”

    上次就因为这破事，

    停滞钉头七箭书，

    现在又因为玉皇大帝的命令停止，

    那他之前磕的那好几千个头，

    不就白磕了吗？

    马上就能，

    将这洪荒七兄弟全部送走。

    而且周天星斗大阵那边，

    还有布置尚未完成。

    “为什么不去？！”

    玉皇大帝眼眸微微一缩。

    看来这陆压，

    还是有自己的谋划。

    玉皇大帝不知道，

    眼前的两个队伍，

    全部都是二五仔。

    而且基本上，

    都已经打算叛变他玉皇大帝了。

    陆压心头微微叹了口气，

    “我为帝君愿意肝脑涂地，粉身碎骨！”

    陆压道君立刻跪拜下来，

    说道。

    “只是我最近修为刚刚突破准圣后期，实在是正在稳固境界，无暇分身!”

    陆压道君叹了口气，说道。

    玉皇大帝闻言，顿时一愣。

    他听得出来,

    这是个借口，

    人家广成子和南极仙翁都突破了，

    广成子突破的还是准圣巅峰，

    不整天和酆都大帝几个人搞在一块，

    天天喝酒吗？

    也没见稳固什么境界，

    用天地所给的功德突破境界，

    稳固的一批！

    这些都是天地间最精纯功德，

    就连孙悟空，

    林凡都让他用来突破境界，

    只是不能一跃而上那么多，

    因为心境修为毕竟跟不上。

    “你需要多久的时间？”

    玉皇大帝微微皱眉问道。

    “大概需要48年左右吧。”

    陆压道君心中思虑一番，

    微微皱着眉头说道，

    没办法，

    毕竟广成子都已经准圣巅峰了，钉头七箭书再厉害，

    也得咒个四五十年，

    他之前已经咒了几年了。

    钉头七箭书对距离，

    没有太大要求。

    就算酆都大帝七兄弟，

    全部都到了人间界，

    他陆压一样可以扎小人磕头。

    慢慢将其给送走。

    只是每拜死一个人，

    他陆压都要元气大伤而已。

    而且时间越长，

    破绽也就越多，

    对方会逐渐感觉到不对劲。

    毕竟智商越来越低。

    但是像酆都大帝这几个货，

    智商本来就不高，

    少一点智商，

    跟多一点智商，

    没什么区别。

    反正都是个傻子。

    他对于洪荒七兄弟的愤恨，

    早就超越了一切，

    陆压不惜一切代价，

    都要把这七兄弟送走！

    周围人瞬间听傻了，

    玉皇大帝呆愣了片刻，

    一旁封酆都大帝也愣了片刻。

    妈的！

    你要休息48年，

    人家无天佛祖总共，

    才能做四十九年佛祖而已，

    最后一年的时候，

    孙悟空都要把无天佛祖给灭了，

    你出来有个屁用啊。

    出来给放烟花庆祝吗？

    “不行！”

    玉皇大帝冷冷一皱眉。

    “殿下赶紧答应吧，不可能让你待在太阳宫待上四十八年的。”

    一旁九婴连忙提醒说道，

    他刚刚也听傻了。

    人家除非缺心眼，

    才让你呆四十八年。

    “那就三十年吧。”

    陆压思虑片刻，

    咬咬牙说道。

    就算送不走洪荒七兄弟，

    送走其中的金角银角，

    以及巨灵神也行。

    这三人，

    金角是洪荒七兄弟里面的大军师，

    巨灵神是第一先锋。

    把这三人送走，

    也足以让洪荒七兄弟，

    元气大伤！

    只不过可惜的是，

    没有把他最恨的酆都大帝，

    给送走。

    “好，那就给你30年的时间，”

    毕竟还准备指挥这几个家伙呢，

    所以玉皇大帝很是客气。

    而且无天佛祖整理灵山，

    孙悟空现在也不知道在哪

    再加上需要侵占三界，

    等孙悟空愿意去打败无天佛祖的时候。

    大概也就是二三十年之后。

    “这佛教真是够不要脸的。”

    玉皇大帝皱着眉头，

    居然提前开启小西天之行，

    也不通知他一声，

    他本来打算这段时间，

    等沉香出现之后，

    就开启修改天条。

    玉皇大帝并不知道，

    是玄都大法师和无天佛祖商量之后，

    两个人合作，

    才提前开启了小西天之行，

    让如来佛祖也没反应过来，

    直接转世投胎跑路了。

    现在接引圣人，

    还跟华山那干等着呢，

    都不知道自己佛教里面的人，

    早就已经全体背叛了。

    “既然如此，帝君那我们先行告辞。”

    一旁酆都大帝，

    微微摇了摇头说道。

    想当初，

    他们在天庭可是号称洪荒四兄弟来的，

    为这玉皇大帝鞠躬尽瘁，死而后已。

    闹成现在这个样子，

    玉皇大帝还想着分给他们功德来弥补一下。

    “被伤过的心还可以爱谁？”

    酆都大帝微微叹了口气，

    带着六兄弟，

    离开凌霄宝殿，

    前往人间界。

 第242章 洪荒七兄弟，三路人马！！

    第242章洪荒七兄弟，三路人马！！

    “那帝君我们也先告辞了，30年后我们再去人间界。”

    陆压连忙朝着玉皇大帝，

    拱了拱手说道，

    他还准备回家给那7个小草人扎上银针，

    得足足磕够21个头。

    每人三个，

    一个也不少，

    一个也不多。

    凌霄大殿之外，

    兄弟七人直奔南天门。

    “大哥，我们先去哪里？”

    南极仙翁，

    皱了皱眉头问道。

    “此事还得需要六弟多多谋划一番。”

    酆都大帝连忙看向，

    一旁的金角问道。

    金角听到这话，

    顿时一愣，

    之前他不还是老五吗？

    怎么现在就变成老六了？

    直到金角，

    看到一旁的地藏王菩萨，

    这个大光头朝着他，

    轻轻笑了一声。

    顿时才明白过来。

    妈蛋！

    他们现在，

    已经是洪荒七兄弟了！

    一旁的银角欲哭无泪，

    他又是最小的那一个，

    现在都已经排行老七了，

    而且人家不是说都疼老幺，

    他也没感觉几个哥哥怎么疼过他。

    微微沉默片刻，

    金角还是说道：

    “大哥现在最重要的点，是我们所有人都不知道，孙悟空在哪里，就连玉皇大帝他也不知道，他派我们7个下来，有可能是想分化我们。”

    “我们只能分开来，到处去寻找孙悟空。”

    一旁酆都大帝，

    连忙点点头，

    他也感觉是这样。

    毕竟玉皇大帝不可能，

    全然是为了他们好，

    想要分功德给他们吧。

    里面必定有玉皇大帝，

    没有说出来的谋划。

    “但是我们不得不这样做，因为如果想要捞取功德，或者是像大哥所说的，和无天佛祖联合在一起，推翻玉皇大帝。”

    “我们都得需要找到孙悟空！”

    金角双眸如炬，

    缓缓说道。

    一旁的地藏王菩萨，

    微微皱了皱眉头。

    “为什么非要找到孙悟空？直接找无天佛祖不就好了吗？”

    “因为你在这……”

    金角深深看了地藏王一眼，

    吸了一口气，

    说道。

    “整个佛教恨不得拆了你的筋，扒了你的皮，我们就这样，傻乎乎的上去，那无天佛祖底下的手下，怎么可能会同意我们联手在一块，必定百般阻挠！”

    地藏王菩萨听到这话，

    顿时讪讪一笑，

    挠了挠自己的头，

    一旁几个人，

    都向他怒目而视。

    毕竟洪荒六兄弟已经够多了，

    酆都大帝，

    居然还找地藏王菩萨结拜！

    “大哥，如果没有地藏王菩萨，你确实很有可能，在短短时间内就坐上玉皇大帝的位置！”

    一旁银角叹了口气说道。

    “休要多言，地藏王的人品我信得过！咱们兄弟七个人，其利断金！既然说过结拜，那就是情同手足的兄弟了！

    酆都大帝摇了摇头，

    说道。

    别说是玉皇大帝的位置，

    就是给他圣人的实力，

    他也不会抛弃自己的兄弟的。

    周围六人听到这话，

    心头振奋，

    眼角有泪水划过。

    地藏王菩萨，

    更是直接泪奔了。

    “大哥你对我真好，当年在地府里怎么没发现呢？，对了大哥，你头上的箭没了呀？”

    地藏王菩萨抱着酆都大帝的大腿哭泣了片刻，

    忽然皱眉说道。

    “之前因为拿了不少的功德，所以把这个地方也给修复了。”

    酆都大帝叹了口气说道。

    他也不知道，

    找地藏王菩萨结拜是错还是对，

    但是地藏王菩萨这个人的人品，

    还是可以的。

    “当年在地府里面去叫帮手，足足三年……一个人都没叫回来，连自己的坐骑都跑了，背叛佛教，这货有个屁的人品。”

    一旁巨灵神撇了撇嘴说道，

    他可是目睹全过程的。

    这地藏王菩萨，

    简直就是世上最大坑货，

    要不是地藏王菩萨，

    地府不会丢。

    后土圣人，

    也不会脱困而出。

    “好了巨灵神，地藏王他也不是故意的。”

    酆都大帝摇了摇头，

    打圆场说道。

    当年南极仙翁和广成子，

    还要铁锅炖阎王呢，

    这件事火遍了整个洪荒，

    阎罗王就是他酆都大帝的手下。

    这事儿，

    他都从来没有，

    找南极仙翁和广成子计较过。

    “我建议兵分三路，咱们一共有7个人，一路人马前往无天佛祖那边，晓之以情，动之以理，最好直接劝成合作。”

    金角思虑片刻，

    冷冷开口道。

    “剩下一路人马，前去寻找孙悟空，既然猪刚鬣和接引圣人，都在华山那边，这路人马，我推荐他去华山找！”

    金角的脑子十分好使，

    几乎是洪荒七兄弟里面，

    最聪明的一个。

    “最后一路人马，，我建议他去监视陆压！”

    金角冷声说道。

    众人听到这话，

    都是一愣。

    “这陆压不是已经投靠帝君了吗？监视他做什么？”

    巨型神疑惑问道。

    “恰恰就是因为他投靠了帝君，此人脑后反骨，鹰视狼顾之相，日后必定反叛！他既然那么多次都要求，加入周天星斗大阵，当中肯定有他的缘由！”

    “而且大哥你不要忘了，他的钉头七箭书，在洪荒之中，可是排名前三的咒人之术，你们修为高，说不定能扛得住，但是我和银角就不一样了。”

    “最近我发现，银角越来越傻了，说不定就是被钉头七箭术咒的。”

    一旁银角，

    听到这话，

    顿时愣了片刻。

    “哥，你说话就说话，别带上我行不行？”

    银角叹了口气说道。

    “看看，听到没有，如果要是以前的银角，他肯定会嘲讽巨灵神几句的，说巨灵神比他还傻。”

    金角一急，

    连忙说道。

    一旁银角和巨灵神，

    听的都傻眼了。

    好家伙，这是闹什么呢？

    一张嘴一下子，

    得罪两个人。

    “不过金角说的，确实挺对的。”

    酆都大帝思虑片刻，

    微微皱着眉头。

    “陆压此人奸诈小人，不得不防，而且一旁的九婴，看他那贼眉鼠眼的样子，就不知道是个好货！”

    “金角，你觉得派谁监视陆压最好？”

    金角听到这话冷冷一笑，

    环视周围六个人。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “大哥虽然后脑勺有个眼睛，需要总揽全局，自然不能够去监视！”

    “剩下的那就只有地藏王了，此人同样后脑勺生有反骨，天生有6只眼睛，能将那陆压盯得真真切切。”

    金角的目光，

    停留在地藏王菩萨身上，

    冷冷说道。

 第243章 银角：我是个傻子？

    第243章银角：我是个傻子？

    “你tmd才脑后面有反骨呢”

    地藏王菩萨脸色一变，

    大怒说道。

    “我哥说你反骨，你就有反骨。”

    银角吃着手指，冷声说道。

    听到银角说这话，

    周围人都看了过来，

    此刻金角和地藏王菩萨，

    也没空吵架了，

    呆愣愣的看向银角。

    “你们都用这种眼神看我干什么？”

    银角微微皱着眉头。

    “七弟你好像智力越来越退化了，为什么刚刚在吃手指？”

    酆都大帝眉头一皱，顿时问道。

    “我刚刚吃手指头了吗？”

    银角脸色一变，

    皱着眉头问道。

    “你现在还吃着呢……”

    酆都大帝叹了口气，

    看来不得不监视陆压了，

    他绝对在用钉头七箭书，

    咒杀他们洪荒七兄弟。

    怪不得，

    这货向玉皇大帝，

    要了足足30年的时间。

    估计30年期限一到，

    他们洪荒兄弟团，

    全部都要被这个家伙，

    给送走。

    “银角连自己傻了这事，都不知道，看来钉头七箭书威力惊人。”

    酆都大帝脸色凝重。

    “地藏王监视陆压，确实可行，此事就拜托四弟了。”

    酆都大帝看向地藏王菩萨，

    脸色郑重说道。

    地藏王菩萨脸色顿时一变，

    你要找人去监视的话，

    最起码也得找个修为比陆压高的吧，

    他不过就是个准圣中期而已，

    去监视陆压，

    万一被发现了，

    他可扛不住斩仙飞刀一下。

    更别说，

    旁边还有九婴这个老阴逼了。

    “我们7人当中只有四弟有这个实力！”

    酆都大帝摇了摇头说道。

    “咱们洪荒七兄弟本来就是一体，就算小西天之行结束，功德也是每人一份，我绝对不会亏待了自己兄弟。”

    “可是大哥这事真的很危险啊，万一我过去，就被陆压发现了怎么办？”

    地藏王菩萨连忙说道。

    “你这话说的，好像我们不危险一样，我们去找的还是孙悟空呢，你不过就是监视人家而已，万一被发现了，你就说在陆压太阳宫，旁边遛弯呢。”

    一旁的巨灵神，

    冷笑摇头说道。

    想拿功德，

    又不想出力，

    这地藏王菩萨，

    可真不是个好东西。

    面对自己6个兄弟的逼迫之下，

    地藏王菩萨只能咬牙，

    点了点头。

    “那既然如此，南极仙翁跟广成子去华山那边，我和金角银角、巨灵神，去寻找孙悟空。”

    酆都大帝立刻下令说道。

    “大哥高义，实在是辛苦！”

    南极仙翁和广成子听到这话，

    一愣，连忙拱手说道。

    酆都大帝，

    这是把最困难的事儿，

    留给自己了呀。

    毕竟孙悟空那是什么脾气，

    什么实力？

    你想抢他的功德，

    就是虎口夺食。

    更别提孙悟空一个跟斗，

    就是十万八千里，

    去哪里找他？

    金角和银角，

    脸色顿时一变。

    显然也考虑到了这个问题。

    银角本来的打算，

    是让南极仙翁跟广成子，

    去找孙悟空的，

    因为之前西游大劫的时候，

    他们就曾经共事过。

    而自己和银角就可以去华山，

    在那等着就行了。

    最起码不用到处乱跑。

    谁能想到酆都大帝那么实诚，

    居然把最累的活，

    安排在了自己身上。

    “大哥你真是个好大哥……重情重义，实乃洪荒第一，我金角帮你这个忙！”

    金角抬起头，

    猛然张开双眸、目光炽热说道。

    既然大哥愿意为兄弟出力，

    那他金角不帮这个，

    忙就说不过去了。

    对于酆都大帝这个大哥，

    金角是真的服气。

    不仅是因为上次愿意自曝，

    救他们兄弟，

    更是因为，

    在多数情况下，

    酆都大帝都愿意用出自己最大的力量，

    来帮助兄弟们。

    一旁银角，

    虽然被陆压夺走了一魂一窍，

    智商大大减少，

    但是此刻也忍不住撇了撇嘴。

    大哥是个好大哥，

    但是大哥的脑子，

    就不一定那么好使了。

    “既然如此，那我们兄弟赶紧撤离，他日相聚之时，就是我们洪荒七兄弟，彻底扬名立万之时。”

    酆都大帝微微一笑。

    一旁巨灵神撇了撇嘴，

    扬什么名？

    本来就有够出名的好不好，

    南极仙翁和广成子，

    两个洪荒食人魔。

    就这样，

    地藏王菩萨飞了回去，

    监视陆压。

    而酆都大帝则带着金角银角，

    以及巨灵神，

    前往寻找孙悟空。

    只要找到孙悟空，

    那和无天佛祖谈合作，

    这事就轻松了。

    南极仙翁和广成子，

    则是踏上前往华山的路途。

    “师兄，咱这个大哥拜的真的值，什么脏活累活都是自己来。”

    南极仙翁叹了口气对广成子说道。

    “可惜咱在人种袋里的时候，所有的蜘蛛腿都被唐玄奘那个货给吃光了，要不然也不至于见面，没东西孝敬大哥。”

    广成子叹了口气说道。

    南极仙翁闻言，点了点头，

    眼中闪过一丝怒火，

    当初被黄眉怪给禁锢到人种袋里，

    没吃没喝，

    那猪刚鬣一直在那吃人参果和蟠桃，

    也没说给他们几个，

    结果唐玄奘饿的实在受不了了，

    抱起蜘蛛腿来就啃，

    把所有蜘蛛腿都给啃光了。

    不过因为这事，

    他们兄弟俩拿的功德也不少拿，

    两个人都突破了，

    而且浑身伤势全部修复完毕。

    “现在咱们，跟那唐玄奘可没任何关系，也没有必要保护他。”

    南极仙翁眼睛微微一眯，

    看向广成子说道。

    “师弟你的意思是？”

    广成子闻言顿时一愣，

    反应过来，

    咽了口吐沫。

    “这次西游大劫，可从来没人吃过唐僧肉吧？咱们兄弟俩那么长时间，待在巨灵神宫殿里，嘴里都快淡出鸟来了，今天正好拿他来开开荤！”

    南极仙翁脸上闪过一丝冷色，说道。

    广成子点了点头，

    他们俩吃尽天下美食，

    还真没享受过，

    唐僧肉的味道。

    “师兄，我觉得唐僧现在，应该不太可能跟着无天佛祖，毕竟刚刚取完西经，此人必定要回到东土大唐，进行传道。”

    南极仙翁眯着眼说道。

    他们完全可以，

    直接去东土大唐那边，

    堵着唐玄奘。

    反正已经取完西经了，

    唐玄奘这个人又没啥用了，

    佛教那边也不会太过关注。

    他们完全可以宰了唐玄奘，

    然后是蒸是煮是炸，

    完全由自己做主。

 第244章 唐玄奘衣锦还乡！！

    第244章唐玄奘衣锦还乡！！

    “师弟，可是那边有个高手啊，红云山的袁天罡，不就在那东土大唐里面，当国师吗？咱们动了唐玄奘，不会把他给招来吧。”

    广成子皱了皱眉头说道。

    别看他现在已经准圣巅峰了，

    但是面对袁天罡还是有点怂，

    因为红云山的那群家伙，

    完全不能按常理出牌，

    几乎个个都能越阶挑战，

    更别说袁天罡修炼速度极快，

    说不定也是准圣巅峰了。

    “此人的三分归元气秘术确实厉害。”

    南极仙翁点点头说道。

    “不过东土大唐那边，对佛教不是很看重，而且咱们上次过去的时候，已经有了禁教的趋势，说不定那袁天罡还有李世民，根本把这唐玄奘当成个屁……”

    “先去看看。”

    广成子点了点头说道。

    他们师兄弟俩，

    完全可以顺路，

    飞到东土大唐那边，

    反正华山就是在南瞻部洲。

    如果万一有问题的话，

    直接闪身就退好了，

    毕竟两人的修为，

    都有了突破，

    简直比当年的自己，

    要高出好几个倍，

    只要不被袁天罡，

    引入到三四重天那种，

    罡气弥漫的地方，

    对方并没有孙悟空和吴莫那般，

    可怕到令人绝望。

    这边唐玄奘刚刚进入大唐朝，

    因为功德灌体，

    修为到了太乙金仙，

    但是飞行速度极为缓慢

    所以直到现在，

    才飞过了十万八千里，

    来到了南瞻部洲大唐朝的位置。

    他浑身破破烂烂，

    这一路，

    显然吃了不少的苦头。

    “那头死乌龟，非要问我什么寿元的事，我哪里还记得！”

    唐玄奘脸色发冷。

    之前取经团队，

    一块路过通天河的时候，

    那地方有个灵感大王，

    后来被观音菩萨捏死，

    后来通天河结冰，

    渡河的时候，

    曾经在河水中间，

    碰到一只被冻僵了的大乌龟。

    那大乌龟让唐玄奘帮个忙，

    去佛教灵山的时候，

    顺便问问他还剩下多少寿命。

    这种小事，

    唐玄奘当然答应了。

    但是，

    他真正到了灵山大殿，

    居然是被弥勒佛他们给带过去的，

    一来二去也就把这事给忘了。

    后来取经团队分散，

    他一个人准备回大唐都城的时候，

    再次路过那通天河。

    老乌龟把他给拦住了，

    要问这件事。

    唐玄奘哪里知道还剩多少寿命……

    时光回溯到三天之前，

    老乌龟四只蹄子拦住了唐玄奘。

    “佛祖曾经告诉过我，说你的寿命大概是100万年，如今剩下多少，自然也就不知道了……”

    情急之下，

    唐玄奘思虑片刻，

    对老乌龟说道。

    唐玄奘毕竟刚刚成佛，

    也不知道寿命几何，

    所以挑了个自认为算是很大的数字。

    他说完这话的时候，

    还很得意自己的聪明，

    没注意到，

    对方越来越黑的脸。

    “我TM到现在，都活了700多万年了，这么说我600万年前，就该死了。”

    老乌龟脸色黑的如同锅底一般，

    冷冷对唐玄奘说道。

    “你忽悠我，也不该这样忽悠，这是拿我当傻子呢！”

    要是孙悟空、广成子、南极仙翁几个人，

    还在唐玄奘跟前，

    老乌龟不敢这样做。

    但是现在嘛，

    他一巴掌把唐玄奘，

    摁在了脚底下，

    将唐玄奘身后挑担里的经书，

    全部扔进通天河里，

    扬长而去。

    唐玄奘脸色一变，

    浑身被老乌龟抓的破破烂烂，

    筋骨疼痛。

    你打我可以，

    但是你不能扔我的经书，

    我辛辛苦苦20多年，

    才取了这些经书，

    你全部都给我扔水里了，

    我火的机会也没了。

    将所有经书，

    一本一本从水里捞了出来，

    纸都快泡烂了，

    幸好上面还有点字。

    依稀看得出来，

    这是大乘佛法。

    三天之后，

    唐玄奘回到长安城，

    从城门口一步一步走了进去，

    不是他不想要飞得进去。

    而是如今20年过去，

    他唐玄奘功成名就，

    已经成佛了，

    正所谓是，

    人成名之后不衣锦还乡，

    犹如灯下夜行。

    当迈进大唐都城的那一刻，

    天空中几道身影飞过，

    一个接一个，

    实力都不简单。

    唐玄奘闪过一丝疑惑，

    大唐啥时候有这种高手了，

    而且飞着的那货，

    好像就是程处默吧？

    唐玄奘苦笑摇头，程处默修仙是正常的，毕竟世家子弟。

    他睹物思人，想起了昔日的一些人，

    长江祖师早就凉了吧，

    毕竟20年了。

    还有他老师法名和尚，

    不知道在不在金光寺。

    “昔日故人，犹如秋风萧瑟，陆续凋零。”

    唐玄奘叹了口气，

    踏入长安都城内。

    一进入长安都城，

    唐玄奘就发现20年过去，

    长安城内果然大变样，

    城门口站着的那个老头，

    怀里抱着个小孩子，

    大概也就一两岁。

    小孩子粉雕玉琢的，

    老头手里拿着个拨浪鼓，

    正在逗他。

    多么令人温馨的一幕啊，

    唐玄奘叹了口气，

    忽然他双眸猛的一紧，

    死死看向了那老头的面容。

    这不是长江祖师吗？

    怎么一头乌黑亮丽的头发。

    唐玄奘心头百感交集，

    走上前，

    拍了拍长江祖师的肩膀。

    “还记得我吗？长江祖师。”

    对方皱了皱眉头，

    看向唐玄奘，

    仔细回想起来。

    “你是，你是当年，去西方佛教求取真经的唐玄奘？”

    长江祖师眼眸猛然睁大。

    “是啊，最近，咱们金山寺现在怎么样？老祖你这头发，长得还挺好看的。”

    “金山寺没了呀……现在整个大唐长安城内。一个和尚都没了，你老师法明和尚。也已经还俗娶妻生子了。”

    长江祖师皱了皱眉头说道。

    唐玄奘听到这话，

    直接就傻眼了，

    怎么回事啊？

    他这出去一趟，

    连家都没了。

    唐玄奘现在感觉，

    自己的信仰，

    都要崩塌了。

    我辛辛苦苦出去求取真经，

    就是为了壮大佛教，

    然后回来，

    将佛教带火之后，

    自己再娶妻生子，

    你们啥也没干，

    就已经娶妻生子了！

    唐玄奘看着，

    长江祖师怀里抱着的孩子,

    心头百感交集，

    当年要是自己，

    拿了程处默的金叶子，

    估计也有那么大的孩子了吧。

    “唐王是不是已经彻底下令，封禁掉佛教了？”

    唐玄奘眉头忽然一皱，

    想到之前在西取西经路途上，

    遇到的车迟国，

    里面虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙三位。

 第245章 结婚三四个月，就给我生了个儿！子！

    第245章结婚三四个月，就给我生了个儿！子！

    就是把佛教全部禁用，

    只用道教。

    “没有，唐王对我们这群，从僧人转为普通人的，还是很好的。”

    长江祖师摇了摇头。

    “咱们佛教，毕竟不事生产，一直都在薅国家的羊毛，出手对付我们，也是应该的。”

    “你倒还看得挺开的，这是你儿子？”

    唐玄奘有些失魂落魄，

    注意到长江祖师怀里的孩子，

    皱着眉头问道。

    “你取西经，又不是只去了两年，你都走了20多年了，这是我孙子啊。”

    长江祖师，

    摇了摇头说道。

    “现在因为袁天罡国师，将修炼法决全部简化，然后传给我们大唐国的人，几乎每个有灵根的人，都能修炼，你来的时候，没注意到天上飞的，都是我们大唐国的人吗？”

    卧槽！

    唐玄奘张大嘴巴，

    瞬间感觉自己这么多年，

    一事无成，

    他还想着来到大唐长安城这边，

    用大乘佛法教化市民呢，

    结果整个大唐就他一个和尚了，

    那还教化什么？

    他刚刚来的时候，

    确实注意到了，

    天上飞着的人，

    还以为是附近的修仙者呢，

    结果没想到，

    就是大唐城的人！

    唐玄奘叹了口气，

    忽然皱了皱眉头，

    想到一个问题。

    “不对啊，长江祖师，你儿子现在多大了？你就算22年前的时候，你拿完程处默的金叶子，直接就结婚，现在，也只不过22岁的儿子而已，你这孙子可都两岁了。”

    “我也没想到能一炮就中，结婚不过四五个月，我家婆娘，就给我生了一个大胖小子。”

    长江祖师捂着嘴，

    哈哈一笑说道。

    唐玄奘愣了片刻，

    苦笑着摇摇头，

    转身离去。

    他在街角的拐角处，

    看到了法明和尚的身影，

    怀中甚至还抱着一个粉雕玉琢的小女孩，

    喊着爷爷……

    老师的头发，

    已经快要到了腰部了，

    看来尼玛二十年前，

    他刚走，

    这群家伙，

    就已经还俗了。

    “故人陆续复活，如雨后春笋。”

    本来以为，

    故人都已经去世了。

    结果一个比一个活的好，

    最起码都比自己强。

    唐玄奘叹了口气，

    看向自己身后，

    那十几本被水彻底淹没，

    已经泡烂了的经书，

    他除了这些，

    什么也没有。

    “将这些经书，全部都烧了吧，然后回佛教，安安静静的，当自己的旃檀功德佛。”

    唐玄奘叹了口气。

    时代变了，

    本来以为自己回到长安城，

    会受到夹道相迎，

    结果啥也没有。

    没有见到李世民，

    甚至没有见到罗通，

    只远远的，

    看到一眼，

    程处默的身影，

    比自己修为还高……

    “幸好西牛贺州那边，还有佛教，还有如来佛祖……他们对我那么好，今后我一定要，在如来佛祖面前，鞍前马后。”

    唐玄奘心头咬了咬牙。

    之前在灵山那边的时候，

    如来佛祖就不想让自己离开。

    此刻的唐玄奘还不知道，

    整个西方佛教，

    全部都叛变了。

    唐玄奘手中掐动灵诀，

    将面前的经书，

    全毁之一炬，

    然后转身，

    毅然决然的离开了长安城。

    “自此天地，任我逍遥！”

    唐玄奘仰天长笑。

    砰！

    一道结实的胸膛，

    顶住了唐玄奘的头。

    “大法师，你这是要去干嘛呀？”

    眼前人的声音，

    似乎很熟悉，

    唐玄奘抬起头看了过去，

    赫然看到，

    南极仙翁和广成子，

    正满脸笑意的看向他。

    “两位，我想你们想的好苦。”

    唐玄奘叹了口气说道。

    这一路的辛苦和辛酸，

    都在见到南极修为和广成子，

    这一刻，

    释放了出来。

    他哇哇大哭，

    抱着南极仙翁的大腿，

    把所有事都讲了一遍。

    “好啦好啦，小玄奘，你别哭了，毕竟西游大劫，已经结束了，我们也不好帮你，向长安城讨回公道，接下来，你准备打算做什么？”

    南极仙翁，

    连忙拍了拍唐玄奘的大脑门儿，

    把他推到一边。

    “两位我本来打算这就回灵山大殿的，结果遇到了你们。”

    “要不，我们送你去西天，怎么样？”

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    眼睛微微一眯说道。

    “好啊，那就多谢两位仙长了。”

    唐玄奘擦干净眼泪鼻涕，

    连忙点点头说道，

    路上毕竟还有黄花观以及通天河，

    万一路上的时候又被抓住就麻烦了。

    看来南极仙翁和广成子，

    还是挺不错的，

    就是那洪荒食人魔的名头，

    太难听。

    “我发现你这一路，都特别倒霉，经过我掐指一算，我觉得，你需要沐浴静斋，然后进行转运，在佛教那边，才能够步步高升。”

    南极仙翁打量了两眼唐玄奘，

    说道。

    看来这个货，

    还不知道佛教那边，

    已经集体投靠无天了。

    “我也感觉，我最近运气特别差，怎么才能够转运呢？

    我每天吃的都是斋饭，只有在灵山大殿人种袋里面，

    因为实在是太饿了，所以吃了几根蜘蛛腿，还是您给我的。”

    唐玄奘皱着眉头说道。

    “就是那几根蜘蛛腿，让你的运气急转直下，本来佛教，就不允许吃荤腥。”

    南极仙翁一拍大腿，

    猛然说道。

    唐玄奘皱了皱眉头，

    眼中闪过一次狐疑，

    那不对呀，

    他这一路，碰到孙悟空，猪刚鬣，被白毛鼠精差点亲死，怀孕……

    就从来没有运气好过。

    吃了那根蜘蛛腿之后，

    反而被封为了旃檀功德佛，

    然后还不用，

    继续取西经了。

    这难道不算是好事吗？

    不过南极仙翁比他活的长多了，

    见多识广，

    应该说什么就是什么吧。

    “那我接下来，应该怎么做？”

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    顿时微微一笑，

    上下盯着唐玄奘打量了起来，

    把他看的毛骨悚然。

    “依我看应该用锅。”

    广成子摇了摇头说道。

    最豪华的美食，

    往往来自最朴素的烹饪手段。

    啥也不放，

    水煮就行。

    “用锅干什么？”

    唐玄奘眼中闪过一丝疑惑。

    “用锅烧着大水，然后沐浴更衣。”南极仙翁在一旁解释说道。

    他挥手灵光一闪，

    在天空中陡然出现一只大锅，

    又张开嘴巴，

    呼的一吐，

    六丁神火出现在大锅底下，

    滋滋燃烧，炙热火焰。

    这只锅曾经煮过东海龙王的龙角，

    煮过八部天龙里的龙筋，

    还有阎罗王。

 第246章 喊唐玄奘来挖粪坑！！

    第246章喊唐玄奘来挖粪坑！！

    啥玩意儿啊，

    眼前就有一个大点的茅草屋，

    虽然这茅草屋，造的挺大。

    但它也是个茅草屋啊，

    旁边还有十几个大坑。

    “这就是灵山大殿，之前无天佛祖已经见到过了。”

    降龙罗汉微微叹了口气说道，

    他还在想，

    自己和观音菩萨订婚的事。

    “你这旁边，准备的十几个大坑是干嘛的？”

    一旁弥勒佛皱着眉头，好奇问道。

    “这十几个大坑，是用来准备的粪坑，毕竟咱们好几万人呢。”

    “这坑拉满了，你准备找谁来挖走啊？”

    无天脸色一变，

    他差点都忘了，

    人那么多肯定是越拉越多的，

    这十几个大坑根本不够用的。

    茅草屋般的灵山大殿，

    简陋就简陋一点吧，

    他无天佛祖并不是重视面子的人，

    但是你这个大旱坑，

    就有点过分了。

    “启禀佛祖，我已经找好人了，那就是唐玄奘，此人据说在车迟国的时候挖的粪坑，那叫一个漂亮，就连车迟国国主都赞叹。”

    一旁降龙罗汉连忙说道。

    他生怕无天佛祖犯病了，

    跟如来佛祖一样，

    让他再挖坑，

    他是不想挖了。

    这事，

    还是让唐玄奘这种专业人士来吧。

    “有道理，唐玄奘现在人在哪呢？”

    无天佛祖，微微皱眉问道。

    “听说好像是衣锦还乡，去大唐了吧，他现在已经是太乙金仙了，在凡人中修为，可算是挺高的了，估计现在正被那大唐唐王陛下好好招待呢。”

    一旁文殊菩萨，轻轻一笑说道。

    “这代的人皇是位人杰，热情招待唐玄奘不至于，但是唐玄奘怎么着，在大唐那边的寺庙里，也算是个大佛了。”

    观音菩萨捂着嘴也是微微一笑。

    他曾经带着禅杖和袈裟，

    去过大唐都城，

    那边的高手很多。

    尤其是红云山弟子。

    唐玄奘一个太乙金仙，

    在那里是翻不了天的。

    降龙罗汉看到这一幕，

    嘴角抽了抽，

    你他妈是个男的呀，

    你捂着嘴笑，干什么？

    “文殊普贤，你们俩去一趟大唐长安城，把唐玄奘喊回来掏大粪吧。”

    无天佛祖高坐在，

    黑色莲花宝座上，轻声说道。

    文殊普贤听到这话，

    顿时一愣，

    平常这些事，

    都是让降龙罗汉来，

    今天怎么让他们俩来了？

    “降龙要和我订婚了，怎么去处理这些琐事？”

    一旁观音菩萨，

    瞪了这俩货一眼说道。

    文殊普贤顿时如梦初醒，

    人家大喜事将近，

    出去忙事儿肯定是不对的。

    “是我们俩冒犯了，回头礼金一定给足。”

    降龙罗汉欲哭无泪，脸色黑的如同锅底一般。

    他愿意去忙这些琐事啊，

    只要不订婚就行。

    “伏虎对不起了，我要含泪收礼金了。”

    “降龙修为不过太乙，速度太慢，你二人去吧。”

    无天佛祖摇头道。

    片刻之后，

    “降龙观音，让你们在这样的灵山大殿里面，完成订婚，实在是对不住你们俩了。”

    黑色莲花宝座上的无天佛祖微微皱眉，

    朝着二人，

    道歉说道。

    数万佛陀闻言都是一愣，

    他们还从来没见过如来佛祖道歉，

    平常谋划失败，也是其他佛陀来背锅。

    金蝉子因为如来佛祖一个疏忽，

    直接凉透了，也没见他说过什么。

    无天佛祖冷冷一笑，

    什么喊唐玄奘回来铲大粪，

    他就是想把此人，

    抓在自己手中，

    然后谋划洪荒，

    等小西天之行一开启，

    他就能掌握主动权。

    “佛祖，那长安城内有红云山的高手，我二人恐怕不够。”

    文殊皱了皱眉头，

    看向莲花宝座上的无天佛祖道。

    这事，要么派遣降龙罗汉去，

    毕竟他修为低。

    文殊和普贤一块去的话，

    容易被揍。

    这就跟一个小孩子，

    去往敌人的阵营，

    对方可能连什么反应都没有。

    但是一个大人一但去了，

    很有可能直接开战。

    那还不如去的人多一点。

    “让观音菩萨陪你们一块去，”

    无天佛祖思虑片刻，缓缓说道。

    观音菩萨脸色顿时一变，

    “我修为即将突破准圣后期，只差一线，又要和降龙罗汉订婚，最近要忙的事很多。”

    “此事简单，稍等片刻。”

    无天佛祖心神，

    沉入到黑莲当中。

    玄都大法师正在里面盘膝而坐，

    他修为已经到了准圣巅峰，

    除非有鸿蒙紫气，

    否则，再怎么修炼也没用了。

    “给我一葫芦九转金丹。”

    无天佛祖一进去就说道。

    “卧槽！”

    “当年兜率宫里的九转金丹，被孙悟空和吴莫都偷光了，你朝我要一葫芦，我去哪弄给你？”

    玄都大法师两眼一翻说道。

    “被偷走的是兜率宫里面的，和你玄都大法师有什么关系？你别告诉我你没点存货，我只要一葫芦。”

    准圣后期境界的突破，

    何其艰难，

    虽然观音菩萨仅仅只差一线之隔,

    一葫芦九转金丹，足足百枚，

    差不多才够用。

    “不要忘了我们的合作，等观音菩萨将唐玄奘给喊来灵山大殿，孙悟空必定要来这里，我们的计划才有成功的可能性。”

    无天佛祖冰冷的声音，

    回荡在黑莲之中。

    玄都大法师咬了咬牙，

    一葫芦金丹从他手中扔了过去。

    灵山大殿之内，

    无天佛祖将这葫芦金丹给了观音菩萨。

    观音菩萨打开一看，

    顿时欣喜过望，

    太清圣人的九转金丹，

    在洪荒之中有名的很，

    就连准圣境界的都有用。

    这一葫芦足足百枚，

    也不知道太清圣人炼制多久，

    才能炼制的出来，

    足够他这一趟的路费了。

    “尽快前去，不然唐玄奘沉浸在人世间的繁华之中，很有可能不舍的回来。”

    无天佛祖叮嘱说道。

    “谨遵世尊法旨。”

    文殊普贤以及观音菩萨点点头，

    一同往茅草屋外走去。

    别看降龙罗汉盖的这茅草屋大殿，

    非常丑，

    但是有一个优点，

    那就是大！

    数万佛陀都能放到里面去。

    “观音菩萨，你老公是真能干。”

    普贤看了一眼，

    赞叹说道。

    这小破茅草屋搭起来，

    还真用心了。

    观音菩萨脸色一冷，

    看向普贤。

    “咱们先去长安城那边吧，距离不是很远，也就十万八千里，片刻便能到。”

 第247章 文殊：抱歉路过，你们继续吃！！

    第247章文殊：抱歉路过，你们继续吃！！

    唐玄奘步行取西经的路程，

    就是这一段，

    大概用了20多年。

    但是三人都是准圣级别的实力，

    眨眼之间便能到。

    文殊普贤二人，加上观音菩萨，

    飞出灵山茅草屋大殿。

    三人一路白练横空，

    横跨西牛贺州，

    以及南瞻部洲两大洲。

    身后不断发出音爆声。

    唰！

    唰！

    瞬息之间，便到了长安城之上。

    三人站住身子，

    一眼就看到了正在大锅内，

    苦苦煎熬的唐玄奘，

    顿时一愣。

    这唐玄奘不是来长安城里传道吗？

    怎么传到传进锅里去了。

    肉都快被煮烂了，

    还享受人间繁华呢？

    “莫非是我的呼喊有用，观音姐姐来救我了？”

    唐玄奘双眼一瞪，

    连忙高声喊道。

    “观音姐姐，广成子和南极仙翁要吃了我。”

    “南极仙翁，广成子，没想到你们两个人居然连唐玄奘都敢吃！”

    文殊菩萨冷哼一声，

    声音震慑长安城上空。

    一旁普贤，

    轻轻拉了拉文殊。

    “师兄你怕什么？咱们一共三个准圣，他们就两个而已！”

    文殊冷哼一声，

    广成子突破准圣巅峰的事，

    他是知道的，

    毕竟当初就是在灵山大殿上突破的，

    但是刚刚突破的广成子，

    也就那样，

    和鲲鹏、冥河老祖这群老牌准圣巅峰一比，

    就没法比了。

    他们3打2，

    还是有机会的，

    更何况背靠无天佛祖这棵大树。

    如今正是小西天之行的时间，

    所有神佛都要给无天佛祖让步，

    就算天庭也是这样。

    “多谢文殊菩萨，你们俩还不赶紧放了我，要不然待会儿佛教大军一来，你们俩就要化为碾碎！”

    唐玄奘浑身都被烧红了，

    连忙朝着广成子和南极仙翁，

    冷声道。

    “赶快放人！否则我就要关门放降龙罗汉了！”

    文殊菩萨冷声说道，

    一旁普贤再次拉住了他，

    让他顿时皱了皱眉头。

    “师兄，你拉我干什么？”

    “你看前面那朵筋斗云上躺着的是谁？”

    普贤叹了口气。

    文殊菩萨目光往那朵云上看去，

    顿时一窒。

    连忙道：

    “没想到就连孙悟空都想吃了唐僧肉，算了，路过路过，咱们先回灵山大殿吧。”

    “唐玄奘，你命该如此，被大圣爷吃掉，也算是你的福分。”

    文殊看向唐玄奘说道。

    唐玄奘顿时脸色一黑，

    你才活该被吃呢，

    他招谁惹谁了，

    来到这长安城啥事也没做，

    本想着衣锦还乡，

    结果还到人家锅里去了。

    “这事和我没关系。”

    孙悟空摇了摇头，依旧躺在筋斗云上。

    广成子和南极仙翁微微皱眉，

    二人对视一眼，

    孙悟空显然不打算管这个闲事。

    “吃还是不吃？”

    他俩的任务，

    本来就是在华山中看能不能等到孙悟空，

    结果孙悟空来了这长安城。

    任务本来就完成了……

    大哥那边还满世界溜达呢，

    两人不由得陷入沉默之中，

    想吃唐玄奘，

    但是现在已经被人发现了，

    万一被佛教后面秋后算账就麻烦了。

    毕竟后边是无天佛祖当职。

    观音菩萨手中灵光一闪，

    玉柳枝条脱手而出，

    朝着那大缸砸了过去。

    咔嚓！

    唐玄奘简直像是烧红的小龙虾一般，

    赶紧跳了出来，

    他双目含泪看向观音菩萨。

    “果然关键时候，还是观音姐姐比较靠谱，我日后必定结下长生派位，日夜供奉！”

    “这事是佛祖让我们做的，你要感谢就感谢佛祖吧。”

    观音菩萨微微摇了摇头，

    他才不想管这破事呢。

    一方面，

    当时唐玄奘曾经帮过他，

    把自己的头安在了身上，

    这事儿勉强算是个因果。

    另一方面，当然是一葫芦九转金丹的路费。

    唐玄奘听到这话一愣，

    连忙点了点头。

    “我等我回灵山大殿，我把如来佛祖的派位也加上，两个人一块供奉。”

    听到这话，

    众人都是一愣。

    如来佛祖早就凉透了，

    好不好？

    要救唐玄奘的，

    是人家无天佛祖，

    这货被人家救了，

    连感谢都能感错人。

    不过这时候没人计较这个，

    佛教三人，

    冷冷看向广成子和南极仙翁，

    大战一触即发。

    “师兄，咱们不能打，日后小西天之行，咱们跟着孙悟空，吃唐玄奘的机会多着呢，没必要计较这一会儿。”

    南极仙翁看向广成子，低声说道。

    广成子点了点头，

    要是洪荒七兄弟都在这里，

    绝对不可能轻易放过唐玄奘，

    但是现在不一样。

    文殊普贤、观音菩萨，

    既然是奉了无天佛祖的命令来这里，

    那肯定是唐玄奘有用，

    万一被嫉恨上了就麻烦了。

    “人你们可以带走，不过唐玄奘这个废物，你们要他有什么用呢？”

    广成子眼睛微微一眯，

    看向观音菩萨问道。

    唐玄奘脸色一冷，

    你才是废物！

    你兄弟俩都是废物！

    “佛祖肯定是看我唐玄奘，带着大乘佛法来长安城这边，传教有功，所以特意派人过来救我回去的。”

    唐玄奘冷冷一哼说道，

    他好歹也是个旃檀功德佛，

    在佛教之中也是排名三千佛陀之一，

    被人家给吃了，

    佛教也丢人，

    即便取经团队解散了，

    他唐玄奘依旧是佛教核心人物之一。

    不可或缺！

    “掏大粪。”

    一旁文殊摇了摇头说道。

    啥玩意有功，

    他们刚刚一路飞过来，

    这大唐都城之内，

    连一所佛教寺庙都没了。

    这叫传教？

    把寺庙都给平了，

    种庄稼了。

    唐玄奘就是这样传道的？

    无天佛祖，

    知道这事，

    非得气死不可。

    “我果然是佛教的核心……”

    唐玄奘话说了半截，

    忽然双眼瞪大，

    不可置信地看上向文殊菩萨。

    掏……掏大粪？

    文殊普贤，

    加上观音菩萨特意来救他唐玄奘，

    就是为了回佛教掏大粪？

    啥玩意！

    自从车迟国之后，

    他唐玄奘就曾经立誓，

    以后再也不掏大粪了，

    唐玄奘双目含泪，

    看向广成子和南极仙翁。

    “你们俩手里还有大锅吗？我要跳进去，我宁愿被你们俩吃了，也不去掏大粪。”

    南极仙翁和广成子脸色一变，

    经过文殊菩萨这样一说，

    他们俩忽然想起来，

    唐玄奘这个人，

    全身都泡在车迟国粪坑里。

    浑身臭味难闻。

 第248章 南极仙翁：你们把他带走吧，我是不吃了！！

    第248章南极仙翁：你们把他带走吧，我是不吃了！！

    “你们把他带走吧，我是不吃了。”

    南极仙翁摇了摇头说道，

    在这恶心人呢，

    自己掉进过粪坑里，

    还想进他的锅

    幸好刚刚那个锅，

    被观音菩萨打碎了，

    不然真吃下去了，

    才真的恶心，

    “你看不起谁呢？”

    唐玄奘瞪了南极仙翁一眼。

    “带上唐玄奘尽快离去。”

    观音菩萨眉头微微一皱，说道。

    他还得赶紧回去修炼，

    准备和降龙罗汉的订婚。

    文殊点了点头，

    上前轻手一点手指，

    抓住唐玄奘的衣领。

    “大圣爷，小西天之行即将开启，你需要尽快找到16颗舍利。”

    观音菩萨看向孙悟空说道。

    如来佛祖的转世身，

    现在已经转世投胎到了人间界。

    “时间还很早，不急。”

    孙悟空轻轻一笑，摇了摇头。

    谁去找，

    反正他是不去，

    到时候装装样子，

    就有一大笔功德落入手中。

    “观音姐姐咱赶紧走吧，我都想如来佛祖了，还是他对我最好。”

    唐玄奘连忙说道。

    一旁几人愣了片刻，

    这货还真是个傻白甜，

    还没听出来如来佛祖早就凉透了。

    “那我们先离开了。”

    观音菩萨点了点头，

    佛教三位菩萨，斜裹着唐玄奘，

    一块往西方飞去。

    “大圣爷，这唐玄奘好像还不知道，自己的如来佛祖已经没了……”

    南极仙翁沉默片刻，看向孙悟空说道。

    “你二人来这里是为什么？”

    孙悟空眼睛微微一眯，

    看向南极仙翁和广成子。

    二人被这火眼金睛盯的，

    吓了一跳，

    别看广成子现在突破到准圣巅峰了，

    但是还是不够，

    孙悟空一棒子敲的。

    “这个……大圣爷，我们本来是奉了玉皇大帝的命令，前来准备小西天之行的，我二人的打算，是跟着你一块找16颗舍利子。”

    广成子讪讪一笑说道。

    “据玉皇大帝所说，千里眼和顺风耳曾经看到，其中有一颗舍利子已经被无天给吞下了。”

    一旁南极仙翁补充道。

    “这无天佛祖听说，好像有点儿别的心思，估计不会安稳统治佛教49年，咱们要找那16颗舍利子，恐怕不轻松。”

    孙悟空听到这话，

    眉头顿时一皱，

    谁要和你们一块去找？

    “我要潜心修炼，准备以力证道的事，本来就已经落后孔宣很远。”

    孔宣修为在准圣巅峰，

    已经足足数十个纪元，

    经过老师的传道之后，

    修为更胜从前，

    而且此人非常高傲，

    就连孙悟空他也不服气。

    二人有拼一拼，

    谁先到达圣人的打算。

    但是毕竟同为红云山门下，

    这话不会明说出来，

    同样都是洪荒之中，

    绝顶天才之人，地灵人杰。

    红云山众多弟子，

    都是天骄，认他孙悟空当大师兄，

    但是，

    谁也不会服输谁。

    “若是不能超越孔孔宣，我这大师兄，恐怕自己就坐不住了。”

    孙悟空微微一笑。

    小西天之行他会去，

    但是绝对不会是现在，

    佛教还打算，

    让他幻化那最后一颗舍利子呢，

    做梦去吧。

    人为刀俎我为鱼肉。

    去小西天之行可以，

    想让他孙悟空成舍利子，

    不可能。

    南极仙翁张张嘴想说什么，

    一旁广成子，

    连忙拉住了他。

    “大圣爷什么时候想去就去，反正如来佛祖的转世身又不会暴毙。”

    广成子讪讪一笑连忙说道。

    如来佛祖又不是个傻子，

    他转世之后，

    必定会在自己的身上，

    留下灵光护体，

    一般人暗害不了。

    况且没有孙悟空，

    谁也找不到他。

    孙悟空点头，

    眼睛微微一眯，

    看向长安城内，

    整个长安城内有好几道气息，

    已经到达了准圣巅峰。

    冥河老祖，鲲鹏妖师以及孔宣，云霄仙子，

    都在长安城内修炼。

    “且看谁先突破圣人吧，不过云霄的大师姐名头，应该是没人抢得过了。”

    孙悟空微微一笑。

    “对了大圣爷，自从上次在佛教分开之后，你和红云山其他几名弟子去了哪里？”

    南极仙翁，忽然皱着眉头问道。

    自从上次一别之后，

    好长时间都没见过孙悟空了。

    “我们几人去了女儿国。”

    孙悟空摇了摇头，

    转身一跃而起，踏上筋斗云，

    直奔华山。

    当日他们4人离开之后，

    孙悟空就去了女儿国，

    帮忙解决那边的诅咒。

    牛魔王还揍了自己老弟一顿，

    打的他生活不能自理。

    堂堂大力牛魔一族，

    居然自称什么真仙。

    还不够丢人的呢。

    “师兄咱们去哪，这都找到孙悟空了”

    眼见着孙悟空离去，

    南极仙翁有些急了，

    连忙说道。

    “大哥那边还找着孙悟空呢，任务咱们不能不完成，先跟着孙悟空一块去华山，然后等他去寻找舍利子的时候，咱们一块跟着跑跑腿就行了。”

    “因为孙悟空没有拒绝，就代表默认了。”

    广成子皱了皱眉头说道，

    他看得很清楚。

    孙悟空不喜欢繁琐的事，

    需要他们两个来处理那些琐事，

    比如跑腿之类的活。

    “咱们俩来这一趟，也不算是白来，最起码遇到了孙悟空。”

    广成子闻言点了点头，

    幸好没吃了唐僧肉。

    不然进嘴里一堆粪味，

    就恶心了。

    二人一跃而起，

    速度快的惊人，

    跟上孙悟空往华山去。

    众多仙家人物，齐聚华山之巅。

    就连元始天尊和鸿钧老祖，

    都隐藏在华山一个小破村里。

    洪荒中，

    所有人都不知道。

    另一边，

    观音菩萨以及文殊，普贤，

    很快带着唐玄奘来到了灵山大殿。

    “我记得我临走的时候，如来佛祖让降龙罗汉，来修缮大殿，修缮的怎么样了？”

    唐玄奘在路上，

    好奇的问道。

    “修的不错，一看你就能相中你的工作环境，旁边可还有十几个大粪坑呢。”

    文殊冷笑一声说道。

    “我不想捞粪坑，待会一定要，和如来佛祖好好说上一声。”

    唐玄奘撇了撇嘴说道，

    如来佛祖毕竟是通达事理的人，

    肯定会向着自己的。

    唐玄奘扭过头，

    看向一旁的观音菩萨。

    “观音姐姐，多亏你刚才救我，不然我真的要被煮熟了。”

    观音菩萨面色冷漠，并未说话，

    一旁文殊微微撇了撇嘴，

    这观音菩萨可是拿着好处呢。

 第249章 唐玄奘：不！雪花飘飘……

    第249章唐玄奘：不！雪花飘飘……

    整整一葫芦的九转金丹，

    要谁，谁不赶紧救。

    唐元道看着观音菩萨，

    白衣飘飘，

    衣着傲世的身影。

    感觉自己内心的裂缝，

    似乎有一点缝合上了。

    他当初第1次，

    得知观音菩萨是男生女相的时候。

    心都要碎了。

    现在对方救了自己，

    情况大不相同。

    “观音菩萨。”

    唐玄奘被文殊揪着衣领子，

    脸上忽然一红，

    有一丝扭捏。

    “干什么？”

    观音菩萨皱着眉头，

    朝唐玄奘看过去。

    “不知道菩萨有没有兴趣……”

    “没兴趣。”

    观音菩萨直接摇头，

    他是杀伐果断之人，

    当初一言不合就要宰了卷帘大将。

    要不是唐玄奘接下来还有用，

    他绝对不会去救的。

    唐玄奘顿时错愕了片刻，

    一旁文殊，

    忽然惊喜道：“已经到了灵山大殿。”

    那么快，

    唐玄奘心头惊呼一声，

    他从灵山大殿飞到长安城，

    足足飞了7天7夜。

    算上被通天河那头老乌龟，

    阻拦的时间，

    都在20多天了。

    之前取西经的时候更离谱，

    足足走了20多年，

    现在居然那么一会儿就到了。

    唐元藏被文殊丢在地上，

    皱着眉头看向前方的残肢断臂，

    只有一座硕大的茅草屋，

    还有十来个坑。

    “咱们佛教的灵山大殿呢，去哪儿了？降龙罗汉不是已经修好了吗？”

    唐玄奘脸上闪过一丝疑惑，

    该不会又是个什么小雷音寺吧，

    他上次可被那黄眉怪给坑惨了。

    “这茅草屋就是了，赶紧进去。”

    一旁文殊皱了皱眉头说道。

    唐玄奘看到观音菩萨，

    径直走了进去，

    眼中闪过一丝安心，

    也跟着一块走了进去。

    他已经迫不及待，

    想见到如来佛祖，

    跟他诉诉自己传播大乘佛法的辛苦。

    “启禀如来佛祖，我一前往长安城那边，就被广成子和南极仙翁拦住了，他们俩还把佛祖你给我的大乘佛法，给烧了。”

    一进入茅草屋大殿，

    唐玄奘就看到一朵黑色巨大莲花台，

    也没注意上面坐着的是谁，

    赶紧跪下来说道。

    一旁文殊普贤，

    瞬间愣了。

    观音菩萨张大嘴巴。

    整个大殿内鸦雀无声，

    只有唐玄奘的声音在回荡。

    “咳咳……”

    弥勒佛轻轻咳嗽一声，都感觉到了无比尴尬。

    无天坐在黑莲上，

    映照着他的脸庞，

    越来越黑了。

    就没一个人告诉唐玄奘，

    现在佛教已经换主人了吗？

    他冷冷哼了一声，

    整个大殿顿时飒飒作响，

    就连茅草屋，

    都有点被震塌的意思。

    一旁弥勒佛赶紧大喊道：

    “无天佛祖轻一点，这茅草屋马上就要塌了。”

    一旁文殊普贤以及观音菩萨，

    见状，

    连忙跪了下来。

    无天佛祖？

    唐玄奘顿时眉头一皱，

    脸上闪过一丝尴尬，

    不是如来佛祖吗？

    怎么换成无天佛祖了？

    他是谁？

    他抬起头看，

    向黑色莲花台上坐着的人……真黑呀。

    脸都黑成煤炭球了。

    “你的如来佛祖，早就转世投胎了，现在是我无天的天下。”

    无天佛祖冷声说道。

    “我早就看那如来佛祖，不顺眼了，只有在无天佛祖的带领下，佛教才能够蒸蒸日上。”

    “大唐那边，佛教的寺庙已经全部拆除，无天佛祖才是众望所归！”

    唐玄奘立马郑重说道。

    “是吗？”

    无天佛祖从莲花台上起身，

    缓缓说道。

    “那当然，无天佛祖让我往东，我绝对不往西！”

    唐玄奘咬牙切齿说道。

    “既然如此，那你就去大殿旁边掏大粪吧，等孙悟空准备找舍利子的时候，你再跟着他一块过去。”

    无天佛祖冷声说道。

    唐玄奘一愣，

    旁边传来诸多佛陀的笑意，

    他咬了咬牙。

    “佛祖让我做什么我就做什么，不就是掏大粪吗？我淦了。”

    一旁的文殊菩萨强忍着笑意，

    观音菩萨拱手说道：

    启禀无天佛祖，之前我们在长安城的时候，曾经看到过孙悟空，他距离圣人好像很近了，我们三个人就连出手的机会都没有。”

    孙悟空哪怕只是坐在筋斗云上，

    也给他们带来无与伦比的压力。

    修为突破太快，

    让人感觉到绝望。

    无天佛祖，

    额头上的黑莲内，

    传来一声惊呼。

    这道声音来自玄都大法师，

    他藏身在无天佛祖黑莲中，

    准备日后，对孙悟空出手呢，

    骤然之下，

    得到孙悟空快要突破圣人的消息，

    当然感觉非常吃惊。

    这道惊呼，

    让大殿内的众多佛陀都是愣了。

    无天佛祖居然金屋藏娇？

    听声音还是男的？

    怪不得无天佛祖支持自由恋爱！

    原来根在这里！

    数万佛陀脸色一变，

    想到了一个问题，

    难道如来佛祖就是因为这事，

    才和无天佛祖反目成仇的？

    爱恨情仇……相爱相杀……

    “闭嘴，还是有机会的。”

    无天佛祖低声对其怒吼道。

    只要孙悟空没突破圣人，

    他们两个准圣巅峰加起来，

    对孙悟空一块出手。

    而且是偷袭的情况下。

    别说是孙悟空，

    这天底下的准圣巅峰，

    没几个扛得住。

    再强也会有个界限。

    黑莲中的玄都大法师，

    很快沉默下来。

    “一切按部就班，先准备观音菩萨和降龙罗汉的订婚宴，邀请洪荒众多势力前来！”

    “广发喜帖！”

    “最好请来红云山的几个人。”

    “现在佛教那边的大坑还没满呢，暂时不需要挖粪坑，此事就交给旃檀功德佛，以及文殊普贤三位吧。”

    无天佛祖沉默片刻，缓缓说道。

    唐玄奘听到这话，

    愣愣的抬起头，

    看了看一旁脸色发红的观音菩萨，

    他什么时候见过观音菩萨这幅场景，

    又看了看一旁面露苦涩的降龙罗汉，

    心中感觉，

    刚刚结上一块裂缝的玻璃，

    瞬间轰然又碎了。

    咔嚓！

    不！

    雪花飘飘……

    就在最冷时刻……万丈光芒照耀着你我……

    “唐玄奘你怎么了？唱歌干什么？”

    一旁的弥勒佛，

    皱着眉头问道。

    而且还配上玻璃碎裂的声音，

    这是干什么呢？

    “没有，这个是猪刚鬣交给我的……平常没事的时候，就喜欢唱唱。”

    唐玄奘心头欲哭无泪，

    感觉心中的挚爱被夺走了。

    究竟是为什么？

 第250章 唐玄奘：变强的种子在我心头生根发芽！！！

    第250章唐玄奘：变强的种子在我心头生根发芽！！！

    为什么在他即将要接受，

    观音菩萨是男生女相的时候，

    却传来了观音菩萨，

    要和降龙罗汉订婚的消息？

    唐玄奘眼眶之中留下血泪，

    让他挖粪坑刨大粪都可以，

    但是为什么要通知他这个消息！

    而且还让他唐玄奘，

    去给别人送喜帖。

    难道他唐玄奘这辈子，

    就得不到真爱吗？

    “走了啊，别看了。观音菩萨人家是别人的了。”

    文殊菩萨拉了拉唐玄奘。

    唐玄奘愣愣的看着观音，降龙两个人，

    转身毅然决然的，

    离开了灵山大殿。

    降龙罗汉不过是大罗金仙而已，

    他还有机会。

    这次小西天之行，

    他必一定要捞到足够的功德，

    突破修为。

    之前在西游大劫当中，

    他实在是太咸鱼了，

    所有功德，

    基本上都被孙悟空几个人，

    给摸走了。

    遇到的危险越多，

    对方救他，

    也救得越厉害，

    分走的功德也就越多，

    他就是一个功德提取器。

    南极仙翁和广成子，

    甚至都因此而突破。

    到最后，

    他唐玄奘也落不到什么好，

    还差点被俩人给吃了。

    变强的种子，

    在唐玄奘的心头生根发芽。

    “我被酒色伤了身体，居然沦落至此。”

    “今日起戒酒！”

    唐玄奘在心头冷冷道。

    “是不是还想待在灵山大殿？”

    文殊看了一眼唐玄奘，

    叹了口气说道。

    “是的，我想陪在他身边。”

    “搞不懂，你们这些男男的事，我和我师兄就挺好的。”

    文殊菩萨摇了摇头，

    看向一旁的普贤，眼中深情款款，

    那么多年，

    他和师兄从阐教中脱离，

    来到了佛教。

    一直都是在一块的。

    普贤听到这话，

    顿时心头恶寒，

    赶紧跑到另一边去。

    洪荒简直彻底崩坏了。

    自从酆都大帝找无双神将，

    结拜兄弟开始，

    就已经开始大乱。

    “以后别说我是你师兄，避免人家误会！”

    普贤冷冷瞪了文殊菩萨一眼，说道。

    文殊菩萨尴尬一笑，

    扭头看向唐玄奘。

    “别急，咱们在这洪荒各地，送完喜帖，大概三年左右，这附近的大坑顺便都会满了，到时候，你还会回来清理大粪的。”

    “订婚时间那么长吗？”

    唐玄奘眼中，

    闪过一丝疑惑问道。

    “虽然不知道紧那罗菩萨转化无天，为什么那么霸气，但是他显然，在谋划整个洪荒，我们只要跟着做就行了，反正49年之后是成是败，和我们关系也不大。”

    文殊普贤对视一眼，

    都是摇了摇头，

    他们只要拿到自己该拿的功德，

    就行。

    紧那罗菩萨之前在佛教风评很好，

    去了一趟外边，

    居然变化那么大。

    还有黑莲里的那道男人声音，

    无天佛祖显然已经金屋藏娇。

    这点，

    估计就连如来佛祖都没想到。

    他坐化的实在是太早了，

    怂的让佛教数万佛陀，

    都没反抗，都投靠无天了。

    “我们要送的地方很多呢，天庭，长安城，华山，五庄观都要去一趟。”

    “此一去，不知道何时才能回来了。”

    唐玄奘扭过头，

    看向偌大的茅草屋。

    “他日回来之时，必定是我唐玄奘，龙腾展翅之时！”

    “先去哪？”

    “华山吧，太白金星孙悟空，他们都在那边，”

    华山之巅，会当凌绝顶。

    崎岖山路，一览众山小。

    元始天尊坐在屋子的长椅上，

    看向百草书屋，

    他等的蛋都疼了，

    在这都快等了三个月了。

    “那沉香怎么还不回来？老师你收个徒弟，怎么费那么大的劲。”

    元始天尊看向鸿钧老祖，

    皱着眉头说道。

    他不知道鸿钧老祖更急切，

    因为他在这人间界，

    顶多也就待上一年。

    “等会儿，我们去找那教书先生，问清楚，看他究竟把沉香丢到哪去了，要是再找不到的话，我要去洪荒之外找一找。”

    元始天尊听到鸿钧老祖这话，

    顿时眉头一皱。

    洪荒之外，

    那空间可大了去了，

    足足无数世界。

    其中甚至有和洪荒世界相提并论的顶级世界，

    元始天尊身为圣人，

    能够抵抗鸿蒙空间混沌气流的伤害，

    所以也曾经去过。

    有强有弱。

    但是强的，

    几乎可以和圣人相提并论。

    甚至游荡在混沌气流中，闲庭独步。

    老师鸿钧老祖要是真去了，

    别死在外边了，

    那他的那些法宝，

    可找谁要去吧。

    元始天尊不知道为什么，

    鸿钧老祖收个徒弟的决心，

    怎么忽然变得那么大。

    这还是他第一次见到这种场景，

    以前在紫霄宫里的时候，

    他们6个为了拜鸿钧老祖为师，

    付出了多大努力，

    三千紫霄宫红尘客，

    只为了争一个铺团的名额，

    大打出手。

    后续还因为这事，

    死了不少人。

    这沉香到底是什么来头？

    不就是三圣母的儿子吗？

    除了修改天条，

    这个纪元之子的身份，

    还能有什么跟脚？

    就在此时，

    天空之上，

    一道金光闪闪的身影，

    缓缓飞了过来。

    元始天尊和鸿钧老祖，

    同时眉头一皱。

    “谁来了？是沉香吗？”

    鸿钧老祖问道。

    一旁的元始天尊摇了摇头。

    “是孙悟空回来了。”

    “三七想大师兄没有？”

    孙悟空爽朗的笑声，

    从天空中发了出来。

    “大师兄，你可终于回来了，我还以为你真留在佛教，当斗战胜佛了呢。”

    三七撅着嘴连忙上去，迎接道。

    “他们佛教也配我去当斗战胜佛。”

    孙悟空冷冷一哼，

    朝着三七低声传音。

    “沉香回来没有？”

    “没有呢，也不知道老师把他究竟放在哪去了。”

    三七叹了口气，摇头说道。

    “老师也真是老当益壮，把自己徒弟妹妹给睡了……”

    孙悟空微微叹了口气，

    这事怎么收场？

    最关键，

    后土圣人和云霄以及罗刹女师妹，

    还不知道这事呢。

    人家争来抢去的，

    这边连孩子都有了。

    不对，

    连孩子都已经成年了。

    “我可管不住这事儿，况且这事儿也不赖老师和三圣母，毕竟宝莲灯是混沌青莲的一抹碎片，这事谁也想的到。”

    三七撇了撇嘴，

    摇头道。

    三圣母和老师的精血，

    搅合在一起，

    居然诞生出了沉香。

    三七还是很喜欢沉香的，

    而且自己和三圣母，

    又是闺蜜，

    这事她管不了太多。

 第251章 三圣母：二哥，你不是说大师兄脾气很暴躁？！！

    第251章三圣母：二哥，你不是说大师兄脾气很暴躁？！！

    孙悟空也是点了点头，

    毕竟是误会一场。

    “老师还在下面教书呢？”

    “是的，正在下面呢，现在这事也就大师兄和我知道，太白金星看样子也知道一点情况。”

    “现在华山上，可汇集了不少人，简直乱死了，都在等沉香来。”

    “没事，既然我来了，那一切都尽在老师的掌握之中。”

    孙悟空摇头说道。

    老师何等人物，风华绝代，

    修为越高，

    孙悟空越能感觉到老师的恐怖，

    一拳就能将准提圣人打个半死。

    他们红云山四大弟子加在一起，

    也不过堪堪将元始天尊逼退。

    老师简直就是一拳超人。

    二人一同，

    落在了百草书学堂门口，

    后边广成子和南极仙翁，

    姗姗来迟，

    也一同落了下去。

    元始天尊看到这一幕，

    狠狠攥紧了双手。

    “这不是你的两个宝贝徒弟吗？修为突破的挺快啊，一个准圣后期，一个准圣巅峰，看来你这俩徒弟挺争气的，怎么跟着孙悟空呢？。”

    鸿钧道祖皱眉问道。

    “他俩现在是洪荒七兄弟中的一员，也不算是我徒弟了。”

    元始天尊攥紧的拳头松开，

    苦笑着摇了摇头，

    自从他被林凡一拳打飞，

    然后又被孙悟空四人联合起来逼退，

    彻底在洪荒之中丢人了。

    而且当初在佛教发生了好多事，

    他也不好意思再说，

    自己是广成子和南极仙翁的老师。

    还从来没有一个圣人受到这种侮辱，

    你看人家女娲娘娘，

    跟通天圣人，

    待在自己家的道场里，

    多老实。

    没人惹。

    好好修炼。

    “放心，你陪着老师过来这一趟，我不会让你白来的。”

    鸿钧老祖拍了拍，

    元始天尊的肩膀。

    多给几件法宝就好了，

    元始天尊在心头暗暗想到。

    他可太穷了。

    “老师，咱们现在，要去找那教书先生问一问吗？”

    元始天尊皱了皱眉头问道。

    他可不想面对广成子和南极修为，

    因为毕竟曾经是师徒，

    待在一块儿时间长了，

    很有可能会被发现。

    “先看下去，我感觉孙悟空来，没有那么简单。”

    鸿钧老祖摇了摇头说道。

    “大师兄。”

    杨戬一身书生打扮，

    朝着孙悟空微微拱手行礼。

    一旁三圣母也要行礼，

    连忙被孙悟空拦住了。

    他可不敢，

    师母的事还没定下来呢，

    但是三圣母还没买票，

    就先上车了，

    他是真没想到。

    绝对有一个师母的位置，

    他可不敢受三圣母这一礼。

    回头老师要是知道，

    非得把他揍一顿。

    看到孙悟空这副紧张的样子，

    三圣母和杨戬都是一愣，

    啥情况？

    “三圣母在这华山之中，教化世人，名声已久，不必行礼。”

    “二哥你不是说，你大师兄人特别狠吗？人狠话不多，上来就是一棒子。”

    三圣母朝着杨戬，

    低声传音问道。

    杨戬听到这话，

    面露苦涩，

    他也不知道孙悟空，

    今天是怎么了。

    他杨戬平常在灌口的时候，

    也做善事，

    教化世人啊，

    也没见孙悟空用这种态度，

    跟他说过话。

    “师弟，你修为应该快到准圣后期了吧？”

    孙悟空眼睛微微一眯，

    看向杨戬问道。

    “快了。大师兄你从西游大劫当中，捞了那么多功德，整个红云山的弟子，修为都有所突破。”

    杨戬微微拱手说道。

    他对孙悟空确实心悦诚服。

    不仅代替老师传道授徒，

    而且做的也没毛病。

    那么多功德，

    完全可以投入到自己手中金箍棒，

    或者是其他法宝当中，

    但是孙悟空没留着，

    全部都给了红云山。

    “对了，大师兄你知不知道？老师在哪？”

    杨戬说完之后，

    微微沉默了片刻。

    好久都没有看到老师了，

    三七他曾经问过，

    三七说自己也不知道。

    孙悟空听到这话，

    愣了片刻，

    深深叹了一口气，

    老师就在你身边呢，

    而且还得喊你个大舅子。……

    老师的事，

    孙悟空不敢暗自揣摩。

    这时一旁百草树屋内，

    林凡走了出来。

    悟空立刻起身，

    恭敬向其行了一礼。

    “先生教化万物，整个大唐都城，都在您的教导下欣欣向荣，为大唐王朝添了诸多官员，先生千秋！”

    孙悟空恭敬行礼道。

    一旁三圣母看到孙悟空这副模样，

    顿时愣了愣，

    瞪了一旁的杨戬一眼，

    还说自己大师兄狠辣无比，

    杀人不眨眼呢，

    手持两把西瓜刀从南天门砍到33重天，

    眼睛都不带眨的，

    怎么现在一副彬彬有礼的样子？

    一旁杨戬讪讪一笑，

    他真不知道发生了什么。

    不过大师兄对这先生恭敬，

    是应该的，

    整个洪荒也就这么一位儒道至圣。

    就连旁边茅草屋里，

    住着的准提圣人，

    都对教书先生非常尊重。

    林凡微微点头，

    坦然受了孙悟空这份行礼，

    片刻之后，

    他眉头忽然皱了起来。

    “沉香要回来了。”

    嘶！

    远处，

    茅草屋里的太白金星

    竖起了耳朵。

    租住在民宿里面的，

    元始天尊和鸿钧老祖，

    直接张大嘴巴。

    三圣母更是喜极而泣。

    所有人，

    都在等沉香的到来。

    现在终于要来了。

    “沉香来了之后，立刻让他打上天庭，修改天条！”

    林凡眼睛微微一眯说道。

    “老师……先生您的意思是？”

    一旁孙悟空微微皱眉。

    他有点懂老师的意思。

    洪荒七兄弟尽数离开，

    整个天庭现在高手很少。

    现在不去，

    更待何时。

    而且还有孙悟空杨戬等，

    一块帮忙。

    “恐怕不行吧，沉香上次过来的时候，我看他不过才太乙金仙而已。”

    一旁的三圣母护子心切，连忙说道，

    虽然沉香修炼到太乙金仙，

    修炼速度已经非常快了，

    但是毕竟天庭上，

    还有那么多高手，

    如托塔李天王，陆压，九婴以及玉皇大帝都是高手啊。

    就算用了宝莲灯，

    沉香也顶多打个大罗金仙而已。

    面对准圣级别的，

    实力还是不够。

    “足够了，要的就是玉皇大帝反应不过来，而且可不止有你们帮忙。”

    林凡微微一笑，

    说道。

    他为什么把沉香投入到遮天世界当中，

    一方面是为了与天骄争锋，

    磨练沉香的才情战力，

    突破，

    那都是其次而已。

    三圣母实在是太宠沉香了。

 第252章 沉香回洪荒！！

    第252章沉香回洪荒！！

    慈母多败儿！

    林凡撇了眼三圣母，他也不好说什么，

    他看的很清楚，

    即便沉香伴生造化玉碟，混沌青莲，

    体质惊人，

    但同境界之下，

    比孙悟空孔宣这种战斗狂人，

    还是差远了。

    只有沉香到达了，

    孙悟空的才情，

    林凡才能够放心。

    林凡让沉香历练的目的，

    就是为了增加他的底蕴。

    天空之中一道裂缝大开，

    一道黑衣少年的身影陡然闪现，

    眼角依旧有些稚嫩，

    但是整个人已经刚毅无比，

    与林凡有三分相似。

    元始天尊眼睛瞪大，

    还以为自己看到林凡了，

    反应过来对方是沉香，

    顿时微微一眯，

    看向鸿钧道祖。

    “老师，沉香出现了，我们要不要出手？”

    鸿钧道祖双眸呆滞，

    死死地看向沉香怀中，

    那块造化玉碟。

    不对呀，

    怎么那么快就融为一体了？

    我的小玉蝶……

    鸿钧道祖获得这块造化玉碟，

    可足足无数纪元了，

    但是沉香拿到手，

    也就短短20年，

    为什么那么快？

    难道是因为挂在脖子上的缘故？

    不对，鸿钧道祖何等人物，

    眨眼间便分析出来。

    “之前的猜测果然没有错，沉香被投入到了战力极高的世界，那里的人，最起码也得是同阶无敌。”

    鸿钧道祖瞳孔，

    微微一缩。

    只有和同境界级别的人快速交战，

    而且对方也得是天骄人物，

    才能够将造化玉碟，

    融合的那么快。

    他鸿钧道祖也想这样，

    但是整个洪荒，

    已经没有这种人物，

    可以让他来磨刀了。

    或许林凡算是一个，

    但是鸿钧道祖，

    连前往人间界都做不到，

    需要经过诸多谋划，

    哪有机会打架。

    “老师要不咱们，把沉香直接给抢了就行了，我不信二郎神和三圣母，不愿意让他拜你为师。”

    一旁元始天尊冷冷说道。

    鸿钧道祖想要收徒弟，

    哪里需要那么难，

    直接上门就行了。

    不同意直接打，

    虽然说有点丢人，

    但是能收到个好徒弟也是不错的，

    元始天尊单单看到沉香这副样貌，

    就知道对方一定是个高手。

    长得像林凡，那能不是高手吗？

    他刚开始看到的时候，

    都有逃跑的打算了。

    林凡给他的心理阴影，

    实在是太大。

    “咱们，暂时不能出手。”

    鸿钧道祖摇了摇头，

    既然造化玉蝶已经和沉香，

    彻底融合在了一起，

    除非沉香同意，

    否则没人能将其剥离。

    毕竟造化玉蝶，

    是一则完整的天道法则。

    “咱们必须得蛊惑沉香，他不是要大闹天宫吗？我们帮着一块！”

    鸿钧道祖冷声道。

    元始天尊听到这话，

    顿时一愣，

    什么蛊惑沉香？

    收个徒弟，

    怎么还要蛊惑人家？

    敢情我们当年6个，

    也是被你蛊惑的吧？

    “这沉香性格坚韧不拔，我想要收其为徒，肯定是要蛊惑人家。”

    鸿钧道祖看了一眼元始天尊，

    就知道他心中所想，

    连忙摇了摇头说道。

    他还得指望这傻大个，

    出手呢，

    暂时不能被对方发现，

    他其实是为了造化玉碟，

    才想收沉香为徒弟。

    “收了沉香为徒，蛊惑他交出造化玉碟，这是最稳妥的办法，强行剥离不现实。”

    鸿钧道祖心头暗暗想着，

    一股怒火勃然而生，

    这造化玉碟本来就是他的东西，

    而且是用诛仙四剑以及诸多先天法宝，

    才换回来的。

    等找回造化玉蝶，

    再好好炮制这个臭小子。

    鸿钧道祖心头，

    冷冷一哼。

    沉香若是能让他满意，

    将其收为徒弟，

    也算是不错，

    但是首先，

    要先将他的造化玉碟，

    给拿回来。

    鸿钧道祖和元始天尊商量一番，

    决定先让沉香，

    对他们俩产生好感。

    “老师，我回来了，我在北斗星域中，与金翅大鹏鸟激战百次，输多胜少，后边不用宝莲灯，已经能将其击败。”

    沉香看向林凡，惊喜交集说道。

    林凡微微点头，沉香所发生的一切，他都知道。

    “老师，现在就大闹天宫吗？我最多小打小闹。”

    沉香眉头一皱，

    看向林凡问道。

    他在遮天世界修炼20年，

    早就有了自己的章法，

    战力同境界堪称无敌。

    遮天世界的大帝境界，

    也不过洪荒世界的大罗金仙而已。

    但是那些大帝，

    打十个大罗金仙都绰绰有余，

    就是因为修炼法则的不同，

    对方只有一万年寿命，

    战力各个天下无双，

    都在所有限的时间内，

    修炼到了顶峰地步，

    所炼制的帝兵，

    更是凝结天地气运。

    而洪荒世界的大罗金仙，

    可以活上无数纪元，

    打架的时间可以说很少，

    大部分时间，

    都是默默苦修，

    而且结成道侣的也很少，

    大部分都是单身狗。

    “打！让孙悟空陪着你！他本来就打算先扫灵山，再平天庭！”

    林凡微微一笑说道，

    现在是最好的时间。

    “好，我陪着你一块去，小沉香，咱们一块儿将这天庭闹个天翻地覆。”

    孙悟空很听老师的话，

    点头说道。

    他知道老师此举，

    绝对有深刻的用意，

    自己所要做的，

    就是无条件相信老师就行了。

    “这位就是齐天大圣吗？我不小了……”

    沉香两眼一亮说道。

    一直听闻齐天大圣大战十万天兵天将，迎战玄都大法师，

    今天终于见到了。

    不过，居然还叫他小沉香。

    “孙悟空，你要不，还是先准备小西天之行吧，大闹天宫这事，跟咱们没啥关系。”

    一旁的接引圣人，

    皱了皱眉头，

    连忙上前说道。

    “沉香的事就是我的事，另外你们佛教数万佛陀，早就当了叛徒了，你不知道吗？”

    孙悟空瞪了接引圣人一眼，冷声说道。

    接引圣人听到孙悟空这话，

    立刻脸色大变，

    手中掐指一算。

    “这该死的多宝！居然不说一声就直接坐化了！我需要即刻赶回西天佛教一趟！”

    接引冷声说道。

    再不回去就麻烦了，

    无天居然把所有的佛教佛陀，

    都收了进去。

    该死！

    再这样下去，

    佛教就不姓佛了，

    该姓无天的无了。

    这无天佛祖，

    到底是什么心思？

    小西天之行，

    直接乱套了。

    就在此时，

    天边一道声音响起，

    嘟嘟……

    这是唢呐声。

    谁吹的唢呐？

    跟鬼哭狼嚎似的。

    “乐器流氓，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！”

 第253章 懵逼了的接引圣人！！

    第253章懵逼了的接引圣人！！

    猪刚鬣的声音，

    在一旁响起

    众人愣了片刻，

    往那个方向看过去，

    看到唐玄奘，

    正脸红脖子粗的，

    吹着一曲唢呐。

    “太好了，你们都在这，少跑很多地方。”

    文殊脸色一喜，

    顿时说道。

    “三年之后，降龙罗汉和观音菩萨，即将订婚，特意邀请诸位大佬一块过去。”

    三圣母脸色错愕片刻，

    不出意外的话，

    这观音菩萨好像是个男的吧，

    还有降龙罗汉。

    他们两个订什么婚？

    众人都忍不住，

    看向一旁的接引佛祖。

    接引佛祖脸色黑的如同锅底一般，

    这到底是在搞什么？

    怎么他出来一趟，

    自己的如来佛祖作化了，

    整个佛教都已经当了叛徒，

    现在观音菩萨，

    还要和降龙罗汉订婚。

    这无天佛祖，

    到底是要闹哪样？

    非要让整个佛教，

    都丢人吗？

    “给老子把唢呐停了！”

    接引佛祖冷声说道。

    唐玄奘吹的脸红脖子粗，

    眼睛都有点晕厥了，

    迷迷糊糊看了一眼，

    眼前接引圣人。

    瞬间心凉了半截。

    “圣人，这都是文殊普贤让我吹的，我修为低，实在是没办法。”

    一旁文殊普贤，

    看到接引圣人的身影，

    脸色也是大变，

    连忙跪拜下来。

    “圣人不是我们非要吹唢呐，实在是无天佛祖让我们，去洪荒各地广发请帖！”

    “而且降龙罗汉和观音菩萨，确实是真爱。”

    “之前如来佛祖还在世的时候，就曾经撮合过这事，两个人都没反对！

    “无天佛祖继任之后，就按照如来佛祖的命令，保了这个媒！”

    神tm真爱。

    整个佛教谁不知道，

    伏虎罗汉才是降龙罗汉的真爱，

    人家这俩人搞基，

    最起码，

    没有把这关系挑到明面上来说，

    你们可倒好，

    直接就准备订婚了。

    而且如果他接引没记错的话，

    最开始的时候，

    如来佛祖是想把观音菩萨，

    介绍给唐玄奘的吧？

    “唐玄奘，我记得如来佛祖是把这观音菩萨，介绍给你的，为什么现在，又成了降龙罗汉的订婚对象？”

    接引圣人皱着眉头，

    看向唐玄奘问道。

    唐玄奘听到这话，

    顿时一愣，

    手中的唢呐轰然掉落在地，

    整个人呆愣愣的。

    是啊，

    当初如来佛祖确实要把观音菩萨介绍给自己，

    只是自己，

    嫌弃对方是个死人妖，

    不愿意而已。

    人家观音菩萨修为又高，

    肤白貌美大长腿，

    除了男生女相，

    几乎没别的缺点。

    他唐玄奘后悔也来不及了。

    “接引圣人，您觉得我还有机会吗？”

    “当然有，有爱就不怕迟。”

    一旁，

    猪刚鬣站出来，

    冷声说道。

    “正所谓多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。只要你喜欢，你哪管他是谁的媳妇呢。”

    “当年我在成为天蓬元帅之前，历经千世情劫的时候，还和我的二嫂搞在了一块呢，都被浸了猪笼了，我们两个依然相爱。”

    “打破世俗偏见，我支持你，唐玄奘！”

    猪刚鬣的话，

    犹如醍醐灌顶，

    瞬间打中了唐玄奘的心脏。

    是的，

    他还是有机会的。

    更何况变强的种子，

    早已在他心中牢牢扎下根。

    “多谢你了，猪刚鬣，以前一直觉得你挺不靠谱的，现在发现，你才是活得最明白的那一个。”

    唐玄奘郑重向猪刚鬣行了一礼，说道。

    “我看观音菩萨对你也没什么感觉，此事对于你来说很难，但是对于我这种情圣来说，追一个死人妖，再简单不过了。”

    猪刚鬣摇了摇头，

    冷笑一声说道。

    “拜我为师！”

    周围的人听到猪刚鬣这话，

    都愣了片刻，

    真是够不要脸的，

    本来猪刚鬣该拜人家唐玄奘为师，

    西游大劫当中，

    把人家唐玄奘欺负的死去活来，

    现在还要收人家当徒弟。

    唐玄奘犹豫片刻，

    咬了咬牙，

    毕竟达者为先，

    而且猪刚鬣对于这方面，

    也正是祖师爷级别的人物，

    拜师学习泡妞，

    不亏！

    正要跪拜下来，

    “你别跟着胡闹了好不好？”

    接引圣人，

    狠狠瞪了猪刚鬣一眼。

    猪刚鬣这个死猪，

    修为不高。

    真的挺会忽悠的。

    这货就会欺负老实人，

    唐玄奘是有点傻乎乎的，

    但是，那也是他佛教的旃檀功德佛，

    拜一头猪为师，

    那丢的还是佛教的人。

    “启禀圣人，现在是无天佛祖掌控整个灵山大殿，我们也实在是没有办法，而且毕竟是洪荒天道定下的，小西天之行已经开启，连关闭都关闭不了了。”

    一旁普贤，叹了口气说道。

    接引圣人微微皱着眉头，

    他知道普贤说的确实是实话，

    就算他现在赶回到灵山，

    又能怎么样呢？

    难道把无天佛祖赶下佛祖的位置吗？

    不可能的。

    小西天之行已经开启。

    足足需要持续49年才会结束。

    大势不可改，小事可改，

    西游大劫都闹成那样了，

    主角依旧是唐玄奘，孙悟空、卷帘大将，猪刚鬣几个人，

    但是又多了南极仙翁和广成子。

    这就是大势不可改，小事可改。

    这事，

    就连他接引圣人也没办法。

    接引圣人脸色阴晴不定，

    难道他就这样眼睁睁，

    看着无天佛祖，

    把佛教的‘好名声’，

    全都败坏光？

    狗日的如来佛祖，

    这都是他选出来的人。

    如来佛祖选了自己的徒弟金蝉子，

    结果到了地府，

    人就凉透了。

    一个唐玄奘，

    把佛教的功德，

    几乎都给送光了，

    简直就是一个善财童子。

    小西天之行，

    又选了个紧那罗菩萨，

    结果人家根本就不把你佛教，

    当成人看,

    什么男男订婚的事都出来了。

    今后还怎么收场？

    以前天庭中巨灵神和酆都大帝的事，

    闹遍了整个洪荒，

    丢人丢到家去了，

    连玉皇大帝都整天待在天庭里，

    不好意思出门。

    现在他们佛教，

    可真是出了名了，

    比当初酆都大帝和巨灵神当初还厉害。

    喜帖到处乱发。

    “不行，你们跟着我一块回去，我要揍那无天佛祖，出一段恶气！”

    接引圣人冷声说道。

    “圣人，我们不能回去，你就算把无天佛祖打的生活不能自理，他就是坐轮椅，也得瘫坐在莲花宝座上，执政四十九年的！“

 第254章 元始天尊：接引走了，咱们有房子住了！！

    第254章元始天尊：接引走了，咱们有房子住了！！

    “我们都是他的手下，万一完不成任务，到时候挨罚的还是我们。”

    一旁文殊，普贤，

    两个人对视一眼，

    同时微微叹了口气说道。

    不是他们不听接引圣人的话。

    实在是现在不一样了。

    毕竟是人家无如无天佛祖，

    现在执掌这个佛教，

    是死是活谁都管不到。

    大人啊，时代变了……

    接引圣人听到这话，

    脸色顿时一变，

    难道佛教真的要完了吗？

    想起自己和准提，

    一步一步，吃喝拉撒，一把屎一把尿的

    把佛教带大。

    结果现在，

    居然被一个黑长直给窃据了。

    “如来，你给老子等着！”

    接引圣人脸色一冷。

    识人不明！

    胆小如鼠！

    “那圣人，我们继续去陆压那边，发请帖了。”

    文殊犹豫片刻，

    看向接引圣人说道。

    他还真怕接引圣人发飙，

    把他们给一掌拍死。

    “去吧，别让唐玄奘吹唢呐了，太丢人了。”

    接引圣人，

    沉默片刻，

    叹了口气说道。

    佛教接下来的走向，

    越来越迷糊了，

    想当年的时候西游大劫，

    就在眼前，

    说好的佛教大兴！

    结果搞成了现在这副局面，

    谁能想得到？

    “我需要前往西方海眼，和准提圣人商量一番，你们先忙你们的。”

    此刻接引圣人，

    也没空让孙悟空，

    去找16个舍利子了。

    找什么找？

    佛教都已经丢人丢成这个样子了。

    把如来佛祖找回来，

    又有什么用呢？

    接引圣人苦笑着摇了摇头，

    转身离开，

    他落寂的身影，

    周围人看得不由得沉默。

    “佛教还真是够可怜的……”

    元始天尊，

    悠悠叹了口气说道。

    一旁的鸿钧道祖，

    闻言愣了片刻，

    看向元始天尊，

    没想到这个傻大个，

    还有那么多愁善感的一幕。

    可是片刻之后，

    元始天尊的话，

    就让鸿钧道祖彻底傻眼了。

    “老师，既然接引已经离开了，那他留下的那个屋子，咱们可以住了吧？”

    元始天尊眼中，

    爆发出一丝狂喜说道。

    他在这，可真是住够了，

    整天被那个大娘整一宿整一宿，

    整的人，

    身心都很疲倦。

    鸿钧道祖曾经，

    听太清圣人说过，

    他这个二弟比较傻。

    当初在天庭的时候，

    就曾经做过骑驴找马的傻事

    但是没想到，

    居然傻到了这个地步。

    “沉香都要去大闹天宫了，咱们还住在这里干什么？，还是说你看上那个老娘们了？”

    鸿钧道祖冷冷一笑，

    看向元始天尊。

    这货是装的，

    还是真缺心眼？

    人家都要走了，

    他们住那个破茅草屋，

    又有什么用？

    元始天尊沉默片刻，老脸一红。

    有些时候人世间的解释，

    不需要那么多，

    有人脸色一红，

    就代表了万千言语。

    “老师，我希望你能帮我保护母亲的平安。”

    沉香依旧记得自己，

    若干年前立下的誓言，

    荡平天庭，

    为自己姥姥讨回一个公道。

    林凡微微点头，轻轻一笑。

    “我在此，无论世间，谁来都无用！”

    用平静的话语，

    说出最诺幕啊

    他在这里，

    就代表整个洪荒，

    谁来都没用！

    包括鸿钧道祖！

    “好狂啊，老师，这教书先生跟林凡有的一拼啊。”

    一旁元始天尊啧啧称奇说道，

    这么多年，

    没见过鸿钧道祖出手，

    但是元始天尊，

    知道对方的实力绝对更加恐怖了。

    当年封神大劫当中。

    元始天尊加上太清圣人，

    联系到了准提和接引，

    4个圣人一块对着通天出手，

    都没能灭对方。

    诛仙剑阵非四圣不可破！

    圣人之间，

    哪怕能分出个高下，

    但轻易也不会陨落。

    毕竟掌控着时光回溯，时空停滞，无数天地秘法，

    掌控圣人权柄，

    万千世界都有分身。

    到最后，

    还是鸿钧道祖，

    出手轻易就将通天，

    禁锢亿万年。

    由此可见，

    鸿钧道祖的实力，

    远超一般圣人！

    这教书先生是谁呀？

    不就是个儒道至圣吗？

    给他尊敬一点，

    叫儒道至圣，

    不尊敬，

    那就是个书呆子。

    你以为你是林凡呢？

    “别用这话激我，我不会出手的，灭杀儒道至圣会有大因果！”

    “而且咱们是帮沉香，记住，获得沉香的好感，比什么都重要！”

    鸿钧道祖瞥了元始天尊一眼，

    冷声说道。

    另一边天庭之上，

    太阳宫外，炙热无比，

    烈日灼阳烧灼大地，

    火红一片。

    地藏王菩萨正偷偷摸摸地，

    趴在宫殿城墙外，

    观察着陆压道君的一举一动。

    他也不想做这事呀，

    如果谛听，

    这时候在旁边就好了。

    直接就可以监察万物。

    别说探知，

    陆压扎纸人、用钉头七箭书的事，

    就连对方一天上了几次厕所，

    谛听兽都能够听出来。

    “大哥和金角银角以及巨灵神，去洪荒大路上，寻找孙悟空了，这活很累人，而且充斥着危险性。”

    地藏王菩萨微微叹了口气。

    广成子和南极仙翁的任务，

    稍微轻松一点，

    就是在华山等着，

    看能不能找到孙悟空。

    “这俩货那么不靠谱的样子，肯定找不到，不，最好是找到，然后被一棒子打死。”

    地藏王王菩萨心头，

    冷冷一笑。

    外界传言洪荒七兄弟多么亲密，

    其实这些都是表面现象而已，

    比如金角和银角就是一亲兄弟，亲密无间。

    但是银角和巨灵神又不是很合得来。

    只有酆都大帝深得人心，

    能将所有人都聚集在一起，

    不愧是洪荒第一老大哥。

    而他地藏王菩萨就有意思了，

    除了酆都大帝之外，

    洪荒七兄弟其他几个人，

    谁都跟他合不来。

    要不然，

    也不会被孤立到这个地方来，

    监视陆压道君。

    “这陆压整天待在太阳宫里，也不出来，不是说他对周天星斗大阵有想法吗”

    地藏王扒着墙角，微微皱眉。

    他并不知道，

    陆压对洪荒七兄弟的恨意，

    远远超过了对周天星斗大阵的野心，

    他宁愿先把这七兄弟送走，

    然后再去谋划周天星斗大阵。

    远处三道身影，

    急速驶来，

    直勾勾地飞入太阳之中。

    地藏王菩萨，

    顿时眉头微微一皱。

    这三人居然是文殊、普贤以及唐玄奘，

    都是佛教里的人，

    怎么会忽然来这里？

    “唐玄奘，你去叩门！”

 第255章 去太阳宫送喜帖！！

    第255章去太阳宫送喜帖！！

    “咱们先给陆压和九婴送上喜帖，然后再去五庄观，”

    文殊看了一眼一旁的唐玄奘，说道，

    唐玄奘听到这话，

    脸色顿时一变，

    之前吹唢呐，

    就已经够过分了，

    他在西游大劫当中，

    就经常被孙悟空和猪刚鬣，

    要求去敲门化缘，

    但是现在？

    TM的，

    他唐玄奘已经成佛了！

    还是佛祖亲自钦点的，

    结果还要去给人家叩门？

    这文殊和普贤，

    真不是个东西。

    简直比南极仙翁和广成子，

    还不如。

    一旁普贤冷冷瞪了唐玄奘一眼，

    唐玄奘没办法，

    只能上前敲响了太阳宫的大门，

    很快九婴就过来了，打开大门。

    “不知道三位有什么事？”

    九婴微微皱着眉头，

    有些小心的看向三人说道。

    刚刚陆压拉着他一块，

    给洪荒七兄弟扎成的小草人磕头，

    说是这样送走的更快，

    银角的三魂七魄中的两魂一魄，

    都已经被送走了，

    金角也有一魂一魄被送走。

    二人的智商明显都是大减。

    “你家殿下陆压呢，快把他喊过来，我们来是他送请帖的。”

    一旁普贤，笑了笑说道。

    “我家殿下去周天星斗大阵了，有什么喜事可以跟我说。”

    九婴眉头皱了皱，说道。

    远处藏着的地藏王菩萨，

    脸色顿时一紧，

    看来这陆压背后，

    还真的藏着些阴谋诡计。

    他刚刚可是真真切切的看到陆压，

    一步一步走进，

    这太阳宫殿里的。

    现在九婴，

    居然突然说不在。

    “我家观音菩萨即将和降龙罗汉订婚，大喜之日即将来临。”

    文殊轻轻一笑说道。

    九婴点了点头，

    将喜帖接了过来。

    然后4个人对视了，

    足足有一刻钟。

    “你不请我们过去休息一下吗？”

    文殊菩萨皱了皱眉头说道。

    正常过来送喜帖，

    不说给点东西吧，

    怎么着，

    也得请坐到屋里面喝口水。

    九婴脸色顿时一变。

    “不方便，我太阳宫在太阳上，没有水，而且前两年咱还打着架呢。”

    “打架那是为了道统之争，为了抢功德，现在唐玄奘又没什么用了，就在身边呢，给你，你要吗？”

    文殊冷笑一声说道。

    “不要。”

    九婴闻言，

    顿时摇了摇头。

    之前他们还在互相争抢着唐玄奘，

    现在唐玄奘就在身边，

    反而没人管了。

    也就是南极仙翁和广成子，

    这两个洪荒食人魔，

    才能看上现在的唐玄奘。

    “该不是你家殿下，现在正在这太阳宫里，只是不想见到我们两个吧？”

    文殊眼睛微微一眯说道。

    “我们两个可是奉了无天佛祖的命令，来这里给你们送请帖的，你如果不接，就是不给无天佛祖面子！”

    太阳之上，

    炙热无比，

    文殊和普贤同时冷冷看向九婴。

    树大好乘凉，

    现在正是小西天之行，

    无天佛祖，

    最为强势时期。

    就连如来佛祖和燃灯古佛，

    都得退避三舍，

    天庭也得在无天佛祖的大势面前，

    退缩，

    更别说一个小小的陆压了。

    平常面对陆压，

    文殊和普贤两个人才能打得过一个。

    甚至稍有不慎，

    还有可能被斩仙飞刀袭杀。

    九婴听到二人这话，脸色顿时一黑，

    心头勃然怒火升起，

    他好歹也是一位老牌的妖圣，

    在巫妖大劫当中都是赫赫有名，

    现在活到了西游记时期，

    更是到了准圣后期的境界。

    要不是这一次西游大劫，

    捞到的功德太少，

    早就突破准圣巅峰了。

    现在两个小辈，

    居然欺负到自己头上来了。

    “我tmd不是接了你们俩的请贴吗？”

    “我们俩说的是，让陆压亲自来接请帖，莫非你觉得无天佛祖的面子，还不够大吗？”

    普贤和文殊对视一眼，

    冷冷看向九婴说道。

    九婴攥了攥拳头，

    有出手的打算，

    但是想起陆压曾经对他的告诫，

    在这小西天之行期间，

    千万不能招惹无天佛祖。

    文殊普贤，

    知道什么人能惹，

    什么人不能惹，

    文殊和普贤去华山的时候，

    就没有那么造次，

    因为那地方的大佬，

    实在是太多了。

    而陆压和这个九婴呢，

    陆压一只瘸腿的金乌，

    九婴的九个头，

    全部都被孙悟空弄死了，

    实力大大衰减。

    二人如同无家可归一般，

    还投靠了天庭，

    当玉皇大帝的走狗，

    当然是好欺负的人。

    “叔能忍，婶都不能忍了！”

    九婴脸色一冷，

    正要准备出手，

    一旁一道声音，

    忽然阻拦住了他。

    “九婴叔叔等等，既然贵客临门，为什么不让他俩进来，上柱香再走。”

    陆压从太阳宫内走出来，

    冷冷一笑说道。

    听到陆压这话，

    九婴顿时愣了愣。

    “上什么香？”

    文殊皱了皱眉头，问道。

    “我用钉头七箭书，将洪荒七兄弟全部扎了草人，你们三人都过来，拜上一拜吧。”

    陆压微微一笑说道。

    一旁的九婴顿时脸色大变。

    “殿下，这事不能告诉他们三，万一传出去，事情有变，就连玉皇大帝都会容不下我们！”

    别看洪荒七兄弟，

    玉皇大帝不怎么喜欢他们7个，

    但是这7个人，

    实力太强！

    尤其是里面的酆都大帝，

    以及广成子和南极修为。

    两个准圣后期一个准圣巅峰！

    就连玉皇大帝，

    都得笑着对待。

    万一眼前这三个货大嘴巴子，

    把事给说出去了，

    那他和陆压可就麻烦了。

    “我都已经说了……”

    一旁的陆压沉默片刻看向九婴，

    忽然皱着眉头。

    这个九婴，

    枉费活了那么多年，

    难道是个缺心眼吗？

    他都已经说了，

    还能怎么样呢？

    难道还能逆转时空，

    把话给收回来吗？

    陆压扭过头看，

    向文殊普贤以及唐玄奘。

    “你们三个不会说出去的吧？”

    “陆压你不愧是妖族太子，我们三个人，都和那洪荒七兄弟有仇，怎么可能会把此事说出去，今日来到这里，说不得要帮你拜上一拜，把他们7个一块，给送走！”

    文殊普贤对视一眼，冷冷说道。

    陆压听到这话，

    脸上也闪过一丝笑意。

    “南极仙翁和广成子都已经出去了，听说西牛贺州那边，也有人见到了酆都大帝、巨灵神几人的身影，玉皇大帝居然没有把你们两个给派出去。”

 第256章 唐玄奘，过来磕头！

    第256章唐玄奘，过来磕头！

    文殊脸上，

    忽然闪过一丝疑惑，

    问道。

    玉皇大帝对功德的欲望，

    远超过他人想象。

    此人野心甚大，

    从当年鸿钧道祖，紫霄宫内的一个小小道童，

    奋斗到现在。

    如果没有野心，

    不可能做得到。

    “我曾经特意向玉皇大帝要求30年后，再去谋划小西天之行。”

    陆压微微一笑说道。

    “好啦，快随我进来吧。”

    陆压之前也曾经想过，

    把这三个货的性命，

    也用钉头七箭书给咒上。

    只不过人太多了，

    他陆压也会累的。

    而且还不如拉上这三个货，

    一块跟那洪荒七兄弟磕个头，

    然后尽快将其送走。

    片刻之后，

    几人对视一笑，

    都走进了陆压的太阳宫殿里，

    这宫殿雕梁画栋，锦绣端阳，金碧辉煌，宛如一座小型凌霄宝殿。

    中间有一张案桌，

    上面7个草人被红布盖住，

    陆压走上前将其掀开，

    里面，

    赫然是酆都大帝七兄弟的身影。

    文殊普贤愣了片刻，

    只见那7颗草人上，

    密密麻麻的全部都是银针。

    可见陆压究竟，有多恨这洪荒七兄弟。

    远处藏着的地藏王菩萨，

    将头颅转了过来，

    360度旋转，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    背后6只眼睛看到了这一幕，

    猛然一缩。

    果然不出大哥的所料，

    这陆压已经将他们洪荒七兄弟，

    都已经写进了钉头七箭书。

    真不是个好东西，

    写广成子和南极仙翁他们，

    也就算了，

    他地藏王菩萨招谁惹谁了？

    “一共是三拜九叩，三九二十七，总共27个响头，你们帮我磕一个少一个，能尽快将他们给送走。”

    陆压微微一笑说道，

    一旁的文殊闻言，不是很多，也才二十七个。

    皱了皱眉头，

    看向陆压问道：

    “你现在进行到什么阶段了？之前在洪荒上，还有人见过金角银角的身影呢，他们俩在那吃手指头，两个小小的大罗金仙，还没给拜死吗？？”

    “不，你错了，是每个人二十七个，足足二百来个，天天如此！”

    陆压微微叹了口气说道。

    “其中因果牵扯很大，而且我的身体也吃不消，我的计划是未来5年内，将金角银角全部送走，然后剩下10年，送走巨灵神和地藏王菩萨，最后20年送走酆都大帝几人修为最高的。”

    他掀开额头前的长发，

    都磕的都发红了。

    一旁文殊普贤愣了片刻，

    真TM下本！

    远处太阳宫墙外的地藏王菩萨，

    暗暗砸舌，

    陆压你好狠的心。

    这样不出30年，他们洪荒七兄弟就彻底凉了。

    而陆压付出的只是元气大伤而已。

    “不行，得尽快通知大哥！”

    地藏王菩萨脸色一冷。

    “降龙罗汉和观音菩萨的订婚典礼，我一定会去的，你们仨加一块，也就是上千个，磕完之后，大概会损伤一些元气。”

    远处陆压微微一笑说道，

    本来跃跃欲试的普贤和文殊，

    忽然皱了皱眉头。

    麻蛋！

    上千个头？

    谁去磕？

    居然还会元气大伤。

    “这本来就是天底下最诡异的咒术，夺天地之精气，用自身的元气来将其咒杀，自然需要损失自身了。”

    一旁陆压摇了摇头说道。

    “你们三人既然知道了这事儿，我肯定不会放你们离开的，要么跪下磕头，要么留在这。”

    文殊脸色骤然一变，

    他这时候才明白陆压的心思，

    分明嫌磕头磕太多了，

    过来让他们帮忙，

    神TM上柱香就走。

    “唐玄奘，你过来在这蒲团上面，磕一千个头。”

    唐玄奘本来在那百无聊赖的，

    正打量着周围的太阳宫，

    暗暗赞叹其中的繁华，

    忽然听到文殊的声音，

    脸色顿时一愣。

    什么鬼？

    你自己想进来磕几个头的，

    结果到现在发现有问题，

    居然让我来。

    还要不要脸？

    上千个？

    会磕死人的啊。

    “不行，唐玄奘修为实在是太低了，三个头下去必死无疑！”

    一旁的陆压皱了皱眉头说道。

    唐玄奘顶多磕三个，

    别说把酆都大帝他们送走了，

    把自己都会给送走。

    别小看这简简单单的磕头。

    “我想磕也没法磕，我万一真的死了，你们跟无天佛祖也没法交代啊。”

    一旁的唐玄奘，

    叹了口气连忙说道。

    “我有一人，可以在这三拜九叩，让你和九婴腾出手来，甚至能在这不停的磕头，对付洪荒七兄弟。”

    一旁的文殊，

    忽然冷笑一声说道。

    “什么人？”

    陆压听到这话，

    连忙一喜问道。

    “之前我曾经说，犹如在洪荒中，见过巨灵神和酆都大帝，以及金角银角！”

    “就连广成子和南极仙翁也在华山见到了，就差一人，还未出现，那人是谁？”

    文殊冷冷，一笑说道。

    “是谁？”

    陆压顿时一皱眉。

    文殊听到这话，

    顿时翻了个白眼，

    8-1=7，

    你不知道吗？

    “地藏王菩萨啊，酆都大帝在地府中，曾经指挥千军万马，身边又有金角这等狗头军师”

    “既然这地藏王菩萨还没有出现的话，那他有没有可能，出现在我们最意想不到的地方？”

    “出现在哪？”

    “地藏王菩萨难道冲着我来啦？”

    陆压想到了什么，

    脸色顿时一变。

    万一被洪荒七兄弟知道，

    自己正在用钉头七箭书咒杀他们，

    这事可就闹大了，

    玉皇大帝也会把他赶出周天星斗大阵，

    一切的谋划都已会白费。

    外边城墙处的地藏王菩萨，

    微微皱着眉头，

    他是有6只眼睛在脑袋后面，

    没错，

    但是他没有顺风耳啊，

    只能看到几人的身影不断交错，

    文殊普贤也没跪下来磕头。

    在此时，

    陆压在九婴耳边说了些什么，

    九婴忽然眉头一皱，

    走了出来。

    地藏王菩萨顿时感觉不妙。

    一道大手犹如遮天蔽日，掌风狠辣，

    朝着地藏王菩萨就抓了过来，

    地藏王菩萨脸色一变，

    反手抽出手中锡杖，

    朝着那巨大掌就打了过去，纵身飞去。

    可当他扭过头的时候，

    一柄金光灿灿的斩仙飞刀，

    就立在身前，

    直指向他的喉咙。

    “我后悔了，我不想跟酆都大帝他们结拜的……”

    地藏王菩萨脸上，

    闪过一丝苦笑。

    很快，

    地藏王菩萨就被九婴，

    压进了太阳宫。

    “你们两个叛徒，走狗败类！”

    地藏王菩萨恶狠狠地，

    看向文殊和普贤。

    “你要不要脸？你说谁是叛徒呢？你才是背叛佛教的那个人，好不好？”

 第257章 地藏王：我自己送走我自己？？！！！

    第257章地藏王：我自己送走我自己？？！！！

    文殊瞪大眼睛，

    看向地藏王菩萨！

    三人自从地府的时候，

    就曾经有过仇怨。

    更别提在佛教的时候，

    还被地藏王菩萨给骗过。

    “你投靠天庭，该有此报！”

    一旁普贤冷笑一声说道。

    远处的陆压轻轻咳嗽一声，

    什么叫，

    投靠天庭该有此报，

    他也投靠天庭了。

    “抱歉，陆压殿下，我可没说你。”

    普贤致歉说道。

    “以这地藏王菩萨准圣中期的修为，足以在这钉头七箭书跟前，三拜九叩，每天几百个响头轻而易举，而且完全不用在意，他的元气有没有大伤，一天让他磕上一千个！”

    “最多5年，酆都大帝七兄弟，全部都得被送走！”

    “地藏王菩萨磕不磕，不磕就宰了你！”

    陆压眼中闪过一丝意动，

    冷冷一笑说道。

    陆压大手轻轻一挥，

    斩仙飞刀立刻悬停在地藏王菩萨的眼前，

    让他整个人面色都是一寒，

    额头的汗不由得滴落下来

    地藏王菩萨呆愣片刻，

    目光呆滞的，

    看向案桌上他地藏王菩萨的小人。

    陆压这是要干什么？

    他地藏王菩萨自己去拜自己？

    然后三拜九叩之后，

    自己把自己给送走？

    自己杀了我自己？

    那还不如现在就杀了他呢。

    反正左右都是死，

    地藏王菩萨也光棍了，

    周围那么多高手，

    他跑也跑不掉。

    “其实我是如来佛祖，派到天庭里面的奸细。”

    地藏王菩萨跪坐在地上，

    沉默片刻说道。

    “你以为我们会相信吗？”

    文殊普贤脸色一冷，

    说道。

    “那我换个方式告诉你们，其实我是天庭，派遣到佛教里的奸细。”

    一旁的唐玄奘简直都快听傻了

    张大嘴巴，

    卧槽！

    这是无间道啊。

    这地藏王菩萨，

    到底是谁的人？

    还是说他不想磕头，

    胡编乱造。

    “当初佛教谋划天庭，准备小雷音寺的事情，为什么玉皇大帝，直接就知道了，而我飞得又那么慢。”

    眼看着马上就要死了，

    地藏王不得不，

    说出来实话。

    “其实我就是天庭，安排在佛教的奸细，只不过后来，因为酆都大帝势力越来越大，玉皇大帝让我和他结拜，投入到了洪荒七兄弟当中。”

    “你以为玉皇大帝，就从来没防过佛教吗？”

    文殊和普贤听到这话，

    顿时一皱眉，

    当初好像还真是这样，

    二人都有着感觉，

    燃灯佛祖甚至特意说过，

    地藏王菩萨慢的跟只蜗牛似的。

    没想到这货，

    早就投靠天庭了。

    “无论真假，和我们没啥关系，我和普贤以及唐玄奘，都是无天佛祖的人，现在如来佛祖早就凉透了。”

    “如来佛祖的时代已经过去了。”

    文殊冷笑一声道。

    一旁陆压，

    点点头说道：

    “赶紧磕头吧，早磕早结束，一天八百个，也不让你多磕，把我和九婴都算上就行。”

    “我万一消失不见，玉皇大帝那边得不到消息，很快就会找上来的。”

    地藏王菩萨闻言，

    顿时脸色一变，

    别说一天八百个头，

    谁能跟陆压似的，

    三天两头的给人家磕头，

    他是用钉头七箭书用多了，

    其中还有帝君和东皇太一，

    给他的秘法。

    平常人用一次，

    必死无疑。

    不然谁会了这钉头七箭书，

    随意磕头就把人家送走。

    洪荒不就大乱了吗？

    “殿下，如果这地藏王菩萨说的是真的，他就是天庭安插在洪荒七兄弟的内奸，咱们恐怕还真不能动他。”

    九婴对一旁的陆压，

    分析说道。

    陆压闻言点了点头，

    九婴不愧是洪荒第二分析大师，

    虽然平时比较不靠谱，

    但是关键时候还是有用的。

    九婴被陆压这种眼神夸赞，

    眼中顿时闪过，

    一丝自得之色。

    他和燃灯古佛在洪荒，

    可是号称卧龙凤雏。

    “幸好咱们在周天星斗大阵里的后手，玉皇大帝和地藏王菩萨都不知道，不然还真不好放走这家伙。”

    九婴叹了口气说道。

    一旁的陆压直接听傻眼儿了，

    远处的文殊和普贤也张大了嘴巴，

    地藏王菩萨更是直接捂住耳朵。

    我啥也听不到。

    九婴还没反应过来，

    继续对陆压说道：

    “殿下，照我看来，咱们最好把这地藏王菩萨放回去，然后让他安抚着玉皇大帝的心，好让咱俩腾出时间来，谋划周天星斗大阵。”

    “计划挺不错的，但是你为什么大声说出来？”

    陆压的脸，

    黑的就像煤炭球一样，

    冷声说道。

    这洪荒第二分析大师，

    分析的倒是挺不错的，

    但是为什么，

    当着地藏王菩萨和文殊普贤的面，

    说出来！

    他们都知道了，

    这TM的还算什么计划？

    “我们俩什么也没听到，九婴真是天下第一智囊，我看到太白金星不过浪得虚名而已，你说对不对？师兄。”

    文殊看向普贤说道。

    普贤愣了愣，

    连忙点点头。

    “是啊，师弟，要不咱走吧，反正喜帖都送到了。”

    “唐玄奘别在那吹唢呐了，赶紧走！”

    文殊拍了一下，

    一旁正抱着喇叭，

    吹着的唐玄奘，

    赶紧说道。

    三人朝着门外，

    极速飞了过去，

    陆压的身影，

    陡然间出现在三人面前。

    “九婴，你是过来坑我的，还是过来害我的？那么好的计策，tmd，你就是说给人家听的是吧？”

    陆压脸色一黑说道。

    九婴听到这话，

    也反应了过来，

    他刚刚都干了些什么事？

    “殿下，我真的不好意思，我刚刚嘴瓢了……”

    “这位妖圣叔叔，拜托了，下次如果有什么好的计策，先跟我说好不好？”

    陆压深深叹了一口气，

    要是现在没什么好帮手，

    他早就把这九婴一块，

    加到洪荒七兄弟的小草人里边了。

    太坑爹了。

    不怕神一样的对手，

    就怕猪一样的队友。

    九婴讪讪一笑，

    连忙点点头。

    “殿下，那这几个货知道了咱们的计谋，可不能就这样放他们离开。”

    九婴脸色发冷说道。

    他和陆压现在都是准圣后期，

    打三个准圣中期，

    然后旁边，

    还有个凑人数的唐玄奘，

    没啥问题。

    “我没听到啊，我刚刚一直捂着耳朵呢，没听到你们讲话，你们要打我干什么？。”

    一旁的地藏王菩萨脸色一变。

 第258章 一块跪下磕头吧！！

    第258章一块跪下磕头吧！！

    他两只手正捂着耳朵，

    脸色一变，

    连忙求饶道。

    文殊听到这话，

    微微叹了口气。

    “地藏王，你既然捂着耳朵，为什么还能听到，陆压要对你出手呢。”

    一旁唐玄奘，

    也是翻了个白眼，

    这是什么装法？

    这种掩耳盗铃的法子，

    从来没见过，

    也真是够够的了。

    “之前你们抢走唐玄奘的事，我们还没算算账呢。”

    九婴脸色一冷说道，

    要是那次把唐玄奘拐走，

    禁锢个两三年，

    天地降下的功德将会非常多，

    说不定他就能突破准圣巅峰了，

    准圣巅峰和准圣后期，

    完全就是两个境地。

    具体可以参考广成子，准圣后期，

    突破到准圣巅峰之后，

    就连元始天尊都对他吝目相待，

    要知道之前的时候，

    元始天尊可是看见广成子，

    就非常恶心的。

    现在居然感觉自己，

    做不起这两位的老师了。

    九婴其实挺看不起那些圣人的，

    没错就是看不起圣人，

    那些圣人基本上都是跟脚非常深厚，

    最不济也是洪荒之中，

    最早诞生的一批生灵，

    只是狗屎运好而已，

    得到了紫霄宫内的座位，

    然后鸿钧道祖，

    赐予了一条鸿蒙紫气，

    然后才会突破成圣人，

    论修为修炼的刻苦，

    那红云散人不比谁都强吗？

    到最后却弄得道消身死的下场。

    还有帝君东皇太一，

    哪一个不是这样？

    “今日我就要将你们这些圣人门徒，全部圈禁起来！一天磕上几百个响头，一年之内，就会让洪荒七兄弟全部身死！”

    九婴冷声一笑说道。

    三人同时脸色一变，

    一旁的唐玄奘默默不作声，

    他一个小蚂蚁卷入到大神的争斗中，

    本来就挺惨的了。

    可是变强的种子，

    依旧在唐玄奘心中生根发芽，

    从来没有熄灭过！

    “杀！”

    陆压怒吼一声，

    手中斩仙飞刀陡然飞出。

    直勾勾的朝着唐玄奘，

    就斩了过去。

    刹那间唐玄奘就傻眼了，

    你们打的好好的，

    把飞刀扔向他，

    这算怎么回事，

    陆压这斩仙飞刀狠辣无比，

    他身上不过一个小小的太乙金仙而已，

    根本扛不住，

    瞬息之间就要被斩碎真灵，

    连投胎转世都做不到了。

    文殊和普贤陡然脸色一变，

    朝着唐玄奘救了过去。

    唐玄奘坚决不能死，

    他是小西天之行的主角之一，

    他一旦死了，

    小西天之行还怎么开启？

    无天佛祖会弄死他们俩的。

    看到二人这副模样，

    陆压嘴角闪过一丝冷笑，一拍腰间葫芦。

    “请宝贝转身！

    另一只斩仙被刀瞬间祭出，

    唰！

    文殊和普贤看到陆压嘴角的这抹笑意，

    脸色顿时一变，

    连忙扭回头，

    赫然看到一柄斩仙飞刀，

    已经直刷刷的朝着他俩，

    冲了过来。

    “师兄，快走！”

    文殊将一旁的普贤拉到身后，

    用自己的身体挡了过去。

    文殊脑袋轰然掉落，

    如同当年在浮屠山上的观音菩萨一般，

    跌落之后，

    脑袋仍在张开嘴说话。

    文殊眼中闪过一丝急切，

    看向普贤菩萨。

    “师兄你快走，这陆压的斩仙飞刀是有前摇的，他需要念请宝贝转身。”

    普贤因为自己师弟，

    被陆压斩掉的头颅，

    心神早已大乱。

    回想起和师弟这一路，

    从阐教背叛到了佛教之后，

    一路上相互扶持到了如今，

    他们没有观音菩萨那种巅峰的战力，

    手中玉净瓶，那神鬼莫测的法宝。

    也没有弥勒佛这种，

    老牌佛教佛祖的信任。

    有的只是，

    两个人互相扶持而已。

    坐骑没了可以再找，

    但是师弟没了，

    可就再也找不到了。

    “我投降。”

    普贤冷声说道。

    “师兄你何必这样呢？”

    文殊看到普贤这个样子，

    顿时叹了口气。

    “我若走后，这陆压必定百般折磨你，让你为他的钉头七箭书磕头，那师兄还不如留在这里，陪你一块儿。”

    普贤微微一笑，

    看向文殊道。

    这一笑，

    在文殊看来，

    简直如同天上宫阙齐开，百花绽放，

    没有一丝颜色。

    两个人深情款款的，

    对视足足一刻钟，

    让一旁的陆压几人，

    都看傻眼了。

    这佛教到底教的什么鬼东西？

    前面有观音和降龙罗汉，

    后面又有唐玄奘插足三角恋，

    现在文殊和普贤。

    也有点那个意思。

    搞什么？

    佛教基友会？

    “搞基也去外面好不好？我这太阳宫，不允许有这等藏污纳垢，辣眼睛的举动！”

    陆压脸色一冷说道。

    “不好了殿下，地藏王菩萨要跑了，千万不能让他去找玉皇大帝报信！”

    一旁的地藏王菩萨，

    追杀人的时候速度慢悠悠，

    逃跑的时候速度可不慢，

    一溜烟儿居然窜到了大门口处，

    差点就要出去了。

    陆压脸色一变，手中灵气挥舞，

    整个太阳宫大门，

    轰然关上。

    荡！

    地藏王菩萨一头撞在了大门上，

    这大门乃是太阳金靖石所造，

    坚硬无比。

    很快，

    头顶肿了一个硕大的包。

    “我没打算跑啊。”

    地藏王菩萨苦笑两声，

    连文殊和普贤都凉了，

    他肯定也扛不住，

    默默找了一个铺团，

    跪了下来。

    陆压瞪了一旁的唐玄奘一眼，

    唐玄奘非常识趣，

    反正在西游大劫路途当中，

    被人欺负惯了，

    连忙找了个蒲团，

    也跪坐了下来。

    “文殊的脑袋，我就先收着，普贤，你帮我看着地藏王菩萨和唐玄奘，每天共计一千个头，三拜九叩一个也不能少。”

    普贤苦笑着点了点头，

    几人一块儿跪了下来，

    朝着案桌上的7个草人，

    三拜九叩。

    “殿下啊，如果文殊和普贤不回去的话，时间一长，那无天佛祖肯定要找上门来的。”

    “还有这地藏王菩萨，背后也是酆都大帝，说不定还有玉皇大帝的身影，我们扛不住的。”

    九婴这次学乖了，

    脸上闪过一丝苦笑，

    朝着陆压传音说道。

    “无妨，我刚刚已经仔细考虑过了，如果有这几个货，帮着咱们一块儿下咒，最多一年时间，就可以将洪荒七兄弟全部送走！”

    “到那个时候周天星斗的大阵的后手，也差不多安排好了，咱们完全不惧玉皇大帝和佛教。”

    陆压眼中闪过一丝冷笑说道。

    可是事情真的那么简单吗？

 第259章 沉香见小玉！！

    第259章沉香见小玉！！

    九婴叹了一口气，

    想要分析一波，

    可是被陆压恶狠狠的眼睛，

    又瞪了回去。

    此刻整个太阳宫内，

    场面无比奇葩。

    一个没头的文殊菩萨，

    一旁普贤拉着他，

    一块儿朝着案桌跪拜。

    地藏王菩萨更是，

    朝着自己的小草人跪下，

    三拜九叩。

    “天底下有我那么惨的人吗？自己把自己给送走。”

    地藏王菩萨叹了口气。

    “要不是你们俩说出我的行踪，我早就跑了。”

    “你要老老实实的跪下，我们俩至于这样吗？”

    普贤看着自己师弟，

    只剩下半截身子，

    还得进行三拜九叩，

    眼中忍不住的心疼，

    冷冷瞪了地藏王一眼说道。

    花开良多，各表一枝。

    另一边，

    沉香在林凡的示意下，

    离开了华山，

    他如今修为不过太乙金仙而已，

    虽然战力惊人，

    但是在如今洪荒金仙满地走，

    大罗不如狗的时代，

    也只能算是中流。

    “我若是大闹天宫，应当从南天门开始。”

    沉香在丛林中缓步走着，微微皱眉。

    他没有像孙悟空那种，

    修为通天彻地，

    也没有像二郎神那样杀伐果断，

    所以只能一步一步来。

    沉香心头很清楚。

    他离开华山之后，

    就直奔南天门而去，

    一路上白练横空，沉香飞跃而起，漫天彩霞在他身边游动。

    身躯笔直而立，宛若仙人。

    就在此时，

    天边一道声音响起，

    忽然引起了沉香的注意。

    那是一处山脚，此处名曰万窟山千狐洞，与无底洞相连。

    只有一个出口，

    但是里面有万千洞窟，

    是亿万年修为的穿山甲慢慢凿出来的，

    当年旁边的无底洞，

    甚至还被托塔李天王的干女儿，

    白毛老鼠精给占据，

    甚至还差点把唐玄奘给亲死了。

    “劈天神掌！”

    万窟洞外，

    一个长相俏丽的女孩，

    随着狂风涌动，手掌往前横推。

    刹那间，

    身前巨石，

    化为碾碎，四散飞舞。

    “我终于练成劈天神掌第一重了！日后有机会，一定要向孙悟空报仇血恨！”

    少女脸上闪过一丝杀意，

    冷声说道。

    少女的名字名叫小玉，

    他父母，

    正是这万窟山上千狐洞的一对夫妻，

    当年西游大劫的时候，

    被大劫之气充昏了脑壳，

    想要把唐玄藏劫走，

    吃唐僧肉，

    被孙悟空一棍子给拍死。

    当年西游大劫的不少妖精，

    都是受到大劫之气的诱惑，

    才对唐玄奘出手的，

    根本就没想到一旁，

    有那么多高手保护，

    而小玉的父母，

    以为自己练成了劈天神掌第5层，

    可以战准圣，

    结果被孙悟空一棍子给敲死了。

    父母虽然死去了，

    小玉一直跟着姥姥生活，

    练习家里传下来的劈天神掌，

    妄想有一天能够击败孙悟空，

    但是她知道，

    很难完成这件事，

    毕竟当初父母修炼到第5层，

    连在孙悟空内手中，

    走了一个回合都不够，

    小玉自认为天资不如自己父母，

    到现在也不过刚刚练成第1层而已，

    报仇更是遥遥无期，

    说不定到死之前，

    都不能见向孙悟空一面，

    毕竟人家，

    可是洪荒内鼎鼎有名的，

    大妖王齐天大圣！

    就连佛教和天庭，

    都得给对方面子，

    自己算是什么。

    既然劈天神掌五层，

    打不过孙悟空，

    那就只能六层七层。

    姥姥告诉小玉，

    想要修炼劈天神掌更高层次的境界，

    唯一的办法，

    就是拿到宝莲灯的灯芯。

    但是这事儿，

    对小玉来说无疑是天方夜谭。

    “不管怎么样，我都不会放弃的，谁杀我父母，我就要让他血债血偿！”

    冰冷的声音，

    从小玉口中发出来。

    “你不知道孙悟空是谁吗？居然还想杀他。”

    一道声音在天空中响起，

    让小玉顿时一愣。

    “是谁在天上藏头鼠目，有本事下来！”

    小玉手中一把长剑，

    冷冷指向天空，

    片刻之后，

    沉香缓缓从空中下了过来，

    看到小玉明眸皓齿，唇红齿白的样子，

    忍不住神色一动。

    “小丫头片子，就你还想打孙悟空呢，你知道孙悟空有多厉害吗？当年天庭的十万天兵天将都奈何不了他，就你还想打他。”

    沉香嗤之以鼻说道，

    看着长得挺漂亮的，

    没想到居然是个傻妞，

    沉香曾经对比过自己，

    和孙悟空同境界级别的战力，

    感觉自己也不可能是孙悟空的对手。

    毕竟孙悟空的战斗本能，

    远超常人。

    举个例子，

    同境界级别实力的人，

    大多都是55开。

    但是孙悟空的出手，

    更加迅速，更猛烈，

    战斗经验更高，

    就能将这份转化为64开。

    “同境界能和齐天大圣五五开的人，洪荒当中根本没几个，我如果能做到这一步，才算是真正达到老师的满意吧？”

    沉香微微叹了口气，

    虽然他道心无比坚固，

    但是也感觉这件事太难了”

    “几几开？”

    小玉听到沉香这话，

    顿时皱了皱柳眉。

    “我的意思是说，你就算和孙悟空修为相当了，你也不可能是他的对手，因为人家，就代表着同阶段无敌。”

    沉香眼中，闪过一丝笑意说道。

    “看来你还挺了解孙悟空的，你是他什么人？”

    小玉眼睛微微一眯，

    看向眼前的少年。

    “这事你不需要管，我要告诉你的，就是要想活着，最好离孙悟空好远一点，也不要想报仇的事了，当年杀你父母的不一定是孙悟空！”

    沉香微微摇了摇头说道。

    这是他，

    给眼前这个小狐狸的告诫。

    沉香虽然和孙悟空接触的时间不长，

    但是听舅舅杨戬说过，

    孙悟空从来不是嗜杀之人。

    有的时候扶个老奶奶过马路，

    那都是常事，

    更别说杀两个无辜的狐狸了，

    肯定是这两个狐狸有事，

    惹到孙悟空了。

    “胡说八道，你看你身后，孙悟空来了！”

    小狐狸忽然皱着眉头，

    看向沉香身后。

    沉香听到这话，

    顿时冷冷一笑，

    撇了撇嘴，

    这种小计谋还能瞒得过他，

    不过他艺高人胆大，

    丝毫不在意，

    扭头看了过去，

    果然万里晴空，

    哪里有孙悟空的身影，

    只有草叶在刷刷的响弄。

    砰！

    “劈天神掌！”

    就在此时，

    天边一道声音，

    忽然响起，

    赫然正是小玉！

    她举着手掌，朝着沉香砸了下来，

 第260章 帝君有喜了！！

    第260章帝君有喜了！！

    沉香脸上闪过一丝笑意，

    不躲不避，

    身躯，

    硬生生扛了这一掌。

    就在此时，

    忽然传来一声痛苦惨叫声，

    这道声音，

    居然不是来自沉香！

    正是用劈天神掌打向沉香的小玉。

    “你的身躯怎么那么硬，好像铁打的一样，我的骨头都断了。”

    小玉还是第1次见到这种人物，

    脸色顿时忍不住一变

    “你修为不过真仙而已，我已经到了太乙金仙顶峰，就连大罗金仙也破不开我的防御。”

    沉香听到这话，

    顿时轻笑一声说道。

    “好你个小狐狸，我好端端的劝你不要找死，你还非要打我。”

    沉香心里那个气呀，

    他劝住这小丫头片子，

    去找孙悟空的麻烦，

    实际上是为了救她。

    孙悟空虽然看着挺好说话的，

    但是人家也从来没手下留情过。

    “看你实力不凡，拿你试试我的劈天神掌的威力。”

    小玉微微一笑说道，

    她刚刚的手都震骨裂了。

    可见沉香体质惊人。

    另一边天庭之上，

    玉皇大帝正躺在龙椅上，

    微微皱着眉头。

    沉香怎么还不回来？

    如果再不来回来的话，

    他只能先进行小西天之行了。

    毕竟有功德不能不要，

    就在此时，

    门外传来千里眼和顺风耳的声音。

    “帝君，帝君，有喜了，有个大喜。”

    玉皇大帝错愕片刻，

    从龙椅上猛然站起，

    气的脸色一黑，

    你他妈才有喜了呢。

    “慌慌张张的成什么体统，发生什么事了，赶紧说。”

    玉皇大帝脸色一冷，问道。

    “我和顺风耳，刚刚在巡视下界的时候，忽然发现华山那边，有沉香的踪迹，他已经出来了。”

    “而且好像因为瑶姬的事情，这沉香非常仇视咱们天庭，要过来大闹天宫了。”

    “太白金星不愧是天下第一智囊出的计谋，个个算无一策！”

    玉皇大帝听完千里眼的话，，

    神色顿时一震。

    所有的一切，

    都在太白金星的预料之中。

    “等太白金星回来，我一定要重重犒赏他，咱们天庭奖励有功之臣！”

    玉皇大帝脸上出现一抹喜色，

    那要真是这样的话，

    酆都大帝那边去人间界捞取功德了，

    而沉香这边又准备大闹天宫，

    可谓是双喜临门。

    虽然两件事，

    赶在一起挺麻烦的。

    但是只要这两件事安然度过，

    修改天条之后，

    他玉皇大帝在天庭中的位置，

    绝对会尊贵无比，

    什么骊山老母，紫薇大帝，清华大帝，

    都得听他的号令。

    手中掌握功德，

    又有封神榜在手。

    用周天星斗大阵，

    聚起千万仙人，

    洪荒。终将以他玉皇大帝为尊！

    “沉香既然已经回来了，那他现在到哪了？”

    “现在？”

    千里眼听到这话，

    愣了片刻。

    “我需要你时刻掌握沉香的动向！”

    玉皇大帝皱了皱眉头，

    看向千里眼冷声说道。

    “是帝君。”

    千里眼连忙点了点头，

    眼中爆发出一阵灵光，

    朝着人间界看了过去。

    “好像是在泡妞……”

    “泡妞就泡妞吧，只要他出来了就行，继续观察。”

    玉皇大帝冷声说道。

    “记住!南天门那边的大门直接敞开，让这沉香直接走进来，通知天庭上的所有仙人，都不要有任何阻拦。”

    “让他多来溜达几圈，把咱们天庭当成后花园都行，只要他常常来就行了。”

    玉皇大帝对周围众多仙人说道。

    周围众人，

    听到这话都是一愣,

    这对沉香也太好了吧，

    要知道南天门，

    可是守护天庭的第1道屏障，

    没有大罗金仙的实力，

    你根本连进都进不来。

    “要是太白金星在这里就好了，一定能帮朕拿个主意。”

    玉皇大帝微微叹了口气。

    当初如果抓到三圣母，

    就没有那么多事了，

    沉香一定会劈山救母大闹天宫，

    但是现在，

    瑶姬早就死了，

    沉香就算来大闹天庭，

    理由也只是来报仇修改天条而已。

    玉皇大帝不知道，

    沉香对天庭的恨意，

    究竟有多深。

    要是恨的不深可就麻烦了。

    “哎，对了，你刚刚说沉香在干什么？”

    玉皇大帝忽然一皱眉，

    目光死死地看向千里眼。

    “在泡妞啊，好像是万窟山千狐洞，无底洞那边的，是一个小狐狸。”

    千里眼皱着皱眉头说道。

    玉皇大帝眉头微微一皱，

    看向一旁，

    正在那百无聊赖的托塔李天王问道。

    “我记得你干闺女白毛老鼠精，曾经就在那无底洞生活过是吧？”

    托塔李天王闻言点了点头，

    叹了口气，

    那白毛老鼠精，

    自从亲了唐玄奘之后，

    认为天底下的男的都是渣男。

    “是的，帝君，旁边那座陷空山，是小女曾经的道场，而那小狐狸，好像和我女儿还是好朋友。”

    托塔李天王皱了皱眉头说道。

    玉皇大帝闻言，

    脸上立刻闪过一丝诡异的笑容。

    与其担心沉香，

    不会因为一个从来没见过的瑶姬，

    来大闹天宫，

    还不如直接将沉香的朋友，

    弄死。

    那样沉香肯定会来大闹天宫，

    到时候一来二去，

    天庭这边再演上一波被打败，

    然后直接修改天条。

    自己的野心和欲望，

    就能够实现。

    玉皇大帝心头忍不住的得意，

    他简直是太聪明了。

    “马上让你女儿下去，瞅准时机，将那小狐狸杀死。”

    玉皇大帝冷声说道。

    “可是十娘很喜欢他，那毕竟也是我的干女儿。”

    托塔李天王闻言，

    顿时皱了皱眉头，

    他知道玉皇大帝心狠，

    没想到居然那么狠，

    他干女儿就是个小老鼠而已，

    什么人都没害过。

    “如果此事能够办成，你告诉那白毛老鼠精，我可以做主，将唐玄奘给她！”

    玉皇大帝冷声说道。

    周围众人，

    闻言都是一愣。

    托塔李天王更是直接傻眼了，

    人家唐玄奘是佛教里的人，

    而且还是旃檀功德佛，

    你玉皇大帝凭什么？

    如来佛祖是已经圆寂了，

    但是无天佛祖更狠好不好？

    唐玄奘是无天佛祖，

    专门留着掏大粪的专业人才，

    岂能让他到天庭来？

    “放心，只要能够凑齐千万人级别的周天星斗大阵，再加上这次小西天之行的功德，咱们天庭众多仙人的修为，肯定还会突破！”

 第261章 让沉香更恨天庭！！！

    第261章让沉香更恨天庭！！！

    “到时候别说是圣人中期，就是圣人后期，也不会是咱们的对手！”

    “一个小小的唐玄奘而已，佛教敢不给吗？”

    玉皇大帝冷笑一声。

    他这是要彻底翻身做主人了。

    当年鸿钧道祖收了六圣作徒弟，

    他辛辛苦苦当那么多年，

    道祖都没被收为弟子，

    只给了个残破不堪，

    经过巫妖大战之后的破天庭。

    托塔李天王沉默片刻，

    叹了口气。

    “好的帝君，我回去告诉女儿一声，试一试吧。”

    “对了，我告诉你，如果你女儿，念及友情，不愿意杀那小狐狸，就告诉她，可以将那小狐狸给拐走，嫁祸给咱天庭，主要就是，让沉香恨上咱们天庭。”

    玉皇大帝忽然皱了皱眉头，

    说道。

    因为他忽然想到一个问题，

    托塔李天王的儿子哪咤，

    可是号称天庭第一二五仔的，

    无论谁打天庭他都帮帮场子。

    玉皇大帝这样做，

    也是为了避免托塔李天王太过难堪。

    “多谢陛下，有您这样的话，我可以向您保证，小女必定完成任务。”

    托塔李天王闻言，

    顿时大喜过望，

    跪拜下来说道。

    托塔李天王很快退出了凌霄宝殿，

    玉皇大帝看着他离去的身影，

    沉默了片刻，

    缓缓为自己倒了一杯茶水。

    一饮而尽。

    “大事已经定下，只待事情开启！”

    “对了，陆压现在在太阳宫那边干嘛呢？”

    玉皇大帝冷冷一笑，

    看向千里眼问道。

    千里眼听到这话，

    顿时翻了个白眼，

    他又监视华山，

    又监视佛教，

    还要去看着太阳宫那边的陆压，

    他一共就一双眼睛而已。

    “陛下……臣已经好些时日，没有得到休息了。”

    千里眼叹了口气说道。

    他现在有点羡慕旁边的顺风耳了，

    最起码只需要听声音而已。

    而他呢，

    累得眼睛都肿了。

    “朕知道爱卿的辛苦，可是那陆压来到咱们天庭，必定所图甚大，甚至还特意向我，要了30年的时间。”

    “如果不好好监视他的话，恐怕会出事。”

    “顺风耳，你先听听那边的动静。”

    玉皇大帝看着千里眼，

    肿成熊猫眼的两只眼睛，

    忍不住叹了口气，

    扭头看向一旁的顺风耳说道。

    看东西，

    确实比听东西要累多了。

    顺风耳点了点头，

    造型迥异的两只耳朵，

    瞬间变大。

    砰砰！

    砰砰！

    这一阵声音，

    让顺风耳迷糊了片刻。

    “怎么啦？发生了什么？”

    玉皇大帝皱了皱眉头。

    顺风耳摇了摇头，

    再次竖起耳朵朝太阳宫听去。

    砰砰！

    “给老子好好的把头磕完！”

    这是什么声音？

    顺风耳眼中闪过一丝疑惑，

    将神通收了回来，

    然后转告了玉皇大帝。

    虽然不知道对方为什么说这些话，

    但是说这话的人，

    明显是陆压。

    玉皇大帝听顺风耳说完,

    眉头顿时一皱。

    谁在给陆压磕头？

    情况好像不太对呀。

    托塔李天王已经出去了，

    玉皇大帝犹豫片刻，得找个人监视陆压。

    他命人，把赤脚大仙喊了过来。

    很快一一个大汉，

    拄着拐棍走了进来，

    这模样简直要多凄惨有多凄惨，

    两只腿都悬空的，

    仅仅靠拐棍在支撑，

    玉皇大帝微微叹了口气。

    算了。

    既然沉香已经出现，

    那等修改天条之后要陆压也没什么用啊，

    他会完全不缺高手，

    就算酆都大帝他们，

    也已经可以放弃。

    他玉皇大帝，

    没必要再看谁的脸色。

    而且就赤脚大仙这副叛，

    监视谁去？

    人家陆压断了一条腿都得比他快。

    更别说，

    现在陆压的修为突破了。

    “暂时先别管陆压，周天星斗大阵全面封禁，继续操练，但凡陆压过去，切记不可让其，进入到周天星斗大阵当中。”

    玉皇大帝看着赤脚大仙，冷声说道。

    就是这事儿把他喊过来吗？

    赤脚大仙脸色阴晴不定，

    闪过一丝苦笑，

    他这来一趟多不容易呀，

    杵着两个大拐棍。

    “当初我不是分了一点功德给你们吗？怎么你的伤还没有好？”

    玉皇大帝挥挥手，

    让赤脚大仙退去，

    忽然眉头一皱，

    连忙问道。

    “陛下，我是伤了两个脚啊，都被给穿孔了，我叫赤脚大仙，这一身修为都在脚掌上。”

    赤脚大仙叹了口气说道。

    玉皇大帝给的那点功德，

    够干啥的？

    连修炼都不够，

    更别提恢复伤势了。

    酆都大帝七兄弟团队，

    捞了那么多修为，

    整个天庭谁不羡慕嫉妒，

    他赤脚大仙也想捞功德，

    只是这一对脚掌，

    太碍事了。

    “既然如此，你何不用双手，作为脚掌走路呢？”

    玉皇大帝皱了皱眉头说道。

    再杵着这个拐杖的话，

    赤脚大仙就废了。

    要他有什么用？

    赤脚大仙闻言顿时一愣，

    是啊，

    他完全可以倒立起来。

    用双手化作脚掌走路。

    赤脚大仙翻了个跟头，

    脚掌朝天，

    手掌朝下。

    顿时脸色一喜。

    “陛下，我可以把这个拐杖给丢了，多谢陛下！”

    随着赤脚大仙双脚的扬起，

    一股恶臭，

    弥漫在整个凌霄大殿。

    呕！

    玉皇大帝脸色一变，

    他这是挖个坑，

    把自己给埋了，

    这赤脚大仙本来的脚就臭，

    平时在地上也没那么显眼，

    现在把脚高高举起来，

    闻着就非常有味道了。

    “赶紧滚蛋！”

    赤脚大仙走着，

    还有点儿不灵光，

    闻言轻轻一笑，

    朝着玉皇大帝感谢之后，

    连忙离去，

    走路歪歪扭扭的。

    “你别说赤脚大仙这样一弄，还挺帅的。”

    一旁千里眼一笑说道。

    总比杵着拐杖要强多了，

    顺风耳正想点头同意，

    忽然只听见扑通一声。

    “不好了，赤脚大仙掉粪坑里了！”

    一旁有仙人发出惊呼。

    赤脚大仙刚刚双手走路，

    一路直线飞行，

    直接钻进了天庭粪坑里。

    “快把赤脚大仙捞出来！他双手走路，看不清楚，所以才掉进了粪坑。”

    天庭的粪坑何其之大，

    佛教那边几万佛陀，

    就已经挖了十几个大坑了，

    而天庭这边足足百万仙人呢。

    咕噜噜！

    赤脚大仙在里面，

    很快就喝饱了。

    “快来救我，谁来救救……我脚掌穿了孔，使不上力气。”

    周围仙人对视一眼，

    没有一个人敢上去。

 第262章 只能唐玄奘才能救赤脚大仙

    第262章只能唐玄奘才能救赤脚大仙

    好家伙，

    赤脚大仙本来就够臭的了，

    更何况还在粪坑旁边。

    玉皇大帝脸色一变。

    “谁去把赤脚大仙捞回来？”

    也不能眼睁睁的看着赤脚大仙，

    一直泡在粪坑里啊，

    虽然说修为高，

    淹不死。

    “我在监听天庭佛教的时候，曾经听无天佛祖说过，唐玄奘是天下第一掏粪坑大师，”

    一旁顺风耳沉默片刻，忽然说道。

    “那唐玄奘现在在哪呢？赶快把他喊过来，这赤脚大仙都掉粪坑里快没气儿了。”

    玉皇大帝听到顺风耳这话，

    脸上一喜连忙说道。

    “可是那观音菩萨和降龙罗汉即将订婚，唐玄奘跟着文殊普贤，往外送请帖呢，现在谁都不知道在哪。”

    顺风耳摇了摇头，说道。

    “送请帖，都是给谁送请帖？”

    玉皇大帝顿时眉头一皱，

    难道，这又是佛教的一个阴谋吗？

    可惜地藏王菩萨被他给召回了，

    融入到了洪荒七兄弟当中

    现在他对佛教的掌控，

    不如从前了，

    连一些隐秘的消息都不知道。

    “听说好像是洪荒各大势力，都会送上一份，现在红云山，南极仙翁和广成子，还有几个地方，都已经收到了。”

    一旁的千里眼，

    摇了摇头说道。

    玉皇大帝顿时眉头一皱，

    赤脚大仙这掉粪坑里了，

    那么脏谁会去捞啊，

    你开再多的工资，

    人家也不会去的，

    只能唐玄奘这种专业人才来。

    “去取我昊天镜来，我要看看唐玄奘现在在哪。”

    玉皇大帝脸色一冷，

    忽然说道。

    昊天镜是他的准圣法宝，

    曾经是天道所赐予的。

    拿着这个东西，

    可以先查万物，

    和照妖镜平级，

    但是昊天镜可比照妖镜厉害多了，

    不仅可攻可防。更可以监察万物。

    千里眼听到这话啊，

    顿时一愣，

    眼中有泪水滑落，

    当年玉皇大帝获得这昊天镜的时候，

    顿时惊若天人，

    连用都不舍得用，

    平常监察人间界的时候，

    就是让他听千里眼来，

    累死累活的，

    半点好处也没有。

    你说一个先天灵宝级别的法宝，

    怎么可能那么容易坏呢？

    但是玉皇大帝就是，

    一直不舍得用，

    今天因为有急事，

    终于舍得用了。

    千里眼叹了口气，

    往凌霄宝库里走去。

    很快，

    千里眼去把昊天镜拿了回来，

    玉皇大帝手中轻轻一转。

    昊天镜上面精光闪烁，

    犹如烈阳熊日，

    光芒万丈。

    很快，唐玄奘的身影，

    出现在昊天境内，

    与此与此一块的，

    还有文殊普贤，以及地藏王菩萨。

    “为什么这四个货在那磕头呢？他们在给谁磕头？难道是因为如来佛祖圆寂，四人悲伤过度吗？”

    远处回来的托塔李天王，

    看到这一幕眉头一皱说道。

    这文殊普贤和唐玄奘也就算了，

    地藏王菩萨，

    整个洪荒，

    谁不知道，

    他已经当了叛徒，从佛教出来了。

    “李天王你回来了，事情交代得怎么样？那白毛老鼠精同没同意。”

    玉皇大帝看到托大李天王回来了，

    脸上立刻一喜，

    赤脚大仙这掉进粪坑里，

    都是小事，

    哪怕淹死了也没什么事，

    但是沉香大闹天宫，修改天条，

    这可是大事，

    牵扯到自己的道。

    “同意是同意了，但是白毛老鼠精只同意把小狐狸，从沉香身边带走，毕竟二人曾经是好友，我女儿也不想，小狐狸就这样踏入火坑。”

    托塔李天王叹了口气说道，

    得亏当初白毛老鼠精碰到过唐玄奘，

    认为天底下的男的都是渣男，

    要不然这事，

    没那么容易解决。

    听到托塔李天王这话，

    玉皇大帝脸色顿时一喜。

    “对了，我刚刚从天王宫那边过来的时候，路过咱天庭的大粪坑，好像里面有个人，在那挣扎，我也不知道是谁，看脚丫子好像赤脚大仙。”

    托塔李天王忽然皱了皱眉头，

    看向玉皇大帝问道。

    “是的，你没看错，那就是赤脚大仙，我现在正找唐玄奘呢，把唐玄奘找回来，然后让他去挖粪坑，把赤脚大仙救回来。”

    玉皇大帝叹了口气说道，

    这些人，

    就没有让他省过心的，

    要是太白金星在这里就好了，

    现在已经发现了沉香的身影，

    他应该很快就回来了。

    托塔李天王听到玉皇大帝这话，

    顿时一愣，

    怎么挖个粪坑，

    还要唐玄奘来。

    他忽然回想到一件事，

    白毛老鼠精说自己亲唐玄奘的时候，

    曾经感觉嘴上有股粪味，

    看来还真是啊，

    这唐玄奘估计，

    不止是天下第一刨粪大师。

    有可能，

    还吃过其中的味道。

    “李天王，你看这里面所处的位置，熟不熟悉？为什么我总感觉，好像见过似的。”

    玉皇大帝看向手中的昊天镜，

    眼中闪过一丝疑惑，

    托塔李天王闻言摇了摇头，

    他不知道唐玄奘和文殊，普贤正在向谁磕头，

    不过看样子，

    好像是几人……

    挺尊重的人。

    难道真的是，

    因为如来佛祖圆寂的事情？

    那这几个货，

    还真是够忠心耿耿的。

    特别是一旁的地藏王菩萨，

    如来佛祖都这样对他了，

    他还去给对方磕头，

    那一个个脑门砸在地板上，

    跟不要钱的，

    把头都给磕肿了。

    “帝君，太白金星从华山那边回来了。”

    就在此时，

    千里眼和顺风耳惊喜的声音，

    忽然响起。

    门外，

    一人缓缓走了进来。

    此人正是太白金星，

    玉皇大帝看在眼里，

    愣了片刻，

    双眼之中虎目含泪，

    连忙惊喜说道：

    “金星，你终于来了。”

    太白金星闻言，点了点头说道：

    “帝君，沉香那边已经从小世界回来了，而且已经在准备大闹天宫的事。”

    “咱们天庭这边，一定要准备好措施，最起码道路通通放行，到后面演一波。”

    “让沉香大闹天宫成功，咱们修改天条就行了。”

    “虽然臣之前曾经谋划，沉香因为瑶姬的事情，恨上咱们天庭，但是我估计还不够稳妥，最好是再谋划一番。”

    太白金星思虑片刻，

    一回到天庭，

    就给玉皇大帝出了个主意，

    玉皇大帝听了这话，

    摸着胡子微微一笑，

    把自己刚刚的想法，

    给太白金星都讲了一遍。

 第263章 玉皇大帝：你要去，你去救吧！！

    第263章玉皇大帝：你要去，你去救吧！！

    太白金星闻言，

    顿时大惊失色，

    没想到玉皇大帝，

    居然现在变得那么聪明，

    他不会就这样失业了吧？

    玉皇大帝居然处理的如此完美，

    而且还特意把沉香认识的一个小狐狸，

    当作文章，

    让沉香更加恨天庭，

    只不过玉皇大帝这样做的话，

    总感觉有点不对，

    天庭和沉香之间，

    好像就会结下死仇。

    本来因为瑶姬的事就互相不对付，

    再把人家横刀夺爱。

    万一后边，

    这林凡圣人带着沉香过来报复，

    可怎么办啊？

    太白金星微微皱眉，

    想出了神。

    不行！

    他得赶紧跑，

    不然的话，

    等后边看天庭肯定得出事。

    “金星你来的正好，我们这边还有事要请你帮忙”。

    “金星，你愣着干什么呢？”

    玉皇大帝看向发愣的太白金星，

    脸上闪过一丝疑惑问道。

    “快来看看，咱这天庭没了你，简直都运转不开了，你来看看这唐玄奘磕头的地方，究竟是哪里。”

    听到玉皇大帝的话，

    太白金星晃了晃脑袋，

    把刚刚的想法抛出脑后，

    反正还要很长时间，

    他皱着眉头，

    看向昊天镜上面的那副场景，、

    此时文殊普贤和地藏王菩萨。

    正在疯狂磕头，

    一旁的唐玄奘磕了没两下，

    就晕过去了。

    太白金星眉头顿时一皱，

    这地方很熟悉呀，

    这不是陆压所待的地方吗？

    他之前去过陆压宫。

    “启禀帝君，看着好像是太阳宫。”

    玉皇大帝闻言，

    脸色顿时一变。

    地藏王明明跟着酆都大帝，

    他们一块出去了，

    为什么会落到陆压的太阳宫。

    而且还有，

    文殊普贤以及唐玄奘，

    不是过来送请帖的吗？

    为什么会被在那？

    玉皇大帝将心中的疑惑，

    告诉了太白金星，

    太白金星闻言，

    眉头顿时一皱。

    “帝君，这洪荒七兄弟和陆压之间，本来就有很大的仇怨。”

    太白金星的手指，

    指向昊天镜中的一角，

    缓缓说道。

    这视角只能看到文殊普贤，

    以及地藏王菩萨，

    正在不停的磕头，

    看不到那案桌上，

    究竟摆的是什么，

    他们几人拜的究竟是什么？

    “你看那案桌上摆的，我估计绝对不是如来佛祖的神像，分明就是洪荒七兄弟的草人，”

    太白金星冷冷开口说道，

    玉皇大帝听到这话，

    顿时一愣，

    那不对呀，

    这地藏王菩萨，

    也是洪荒七兄弟中的一员啊，

    如果这上面都是洪荒七兄弟的草人，

    那地藏王菩萨为什么跪下来，

    磕头自己送自己，

    他这是傻了吗？

    “地藏王菩萨明显不是个傻子，当初在佛教中审时度势，与洪荒六兄弟结拜，加入他们，成为七兄弟一员，这等生死之局，都能闯出来一条活路，此人可见不简单。”

    太白金星闻言，

    冷笑一声。

    玉皇大帝脸色微微一变，

    地藏王其实是，

    他留在佛教中的暗子，

    这件事，

    就连太白金星也不知道。

    太白金星眉头微皱，

    从左走到右，从右走到左，

    双手背负在身后，

    一直在不停的思考，

    半晌之后，

    他心头灵光一闪，

    明白了过来。

    “帝君记不记得，之前我说过，洪荒七兄弟和这陆压之间，本来就有仇怨！”

    “既然他们知道陆压手中，有钉头七箭书这等天下罕见的咒术存在，怎么可能不防备一点！”

    “这个地藏王菩萨，应该就是主动请缨，留下来监视陆压的。”

    玉皇大帝听到这话，

    眉头顿时一皱，

    太白金星的意思，

    他有点明白了。

    “帝君，这陆压和九婴，都是准圣后期的高手，地藏王菩萨，不过于准圣中期而已，被抓住很正常。”

    至于文殊和普贤，

    太白金星还没想明白，

    这两个货。

    为什么会，

    留在那个地方磕头。

    “难道是因为文殊普贤。和洪荒七兄弟也有仇的缘故吗？”

    太白金星微微皱眉。

    陆压的钉头七箭书需要付出的很多，

    磕完头之后，

    必定元气大伤。

    不太可能！

    文殊和普贤必定是被强迫的，

    而一旁昏倒了的唐玄奘，

    已经证明了这一切。

    如果只是帮忙的话，

    不可能会这样。

    太白金星将事情，

    跟玉皇大帝说了一遍，

    玉皇大帝反应很快，

    立刻明白过来。

    “咱们天庭现在正是多事之秋，没想到居然耗子扛枪，窝里斗起来了，特别是这个陆压，居然下狠手，要把洪荒七兄弟全部送走。”

    玉皇大帝脸色发黑。

    他没想到陆压，

    居然如此胆大包天。

    这是要杀多少人啊，

    5个准圣，两个大罗金仙。

    哪怕酆都大帝，

    现在不怎么听玉皇大帝的话，

    他也依旧舍不得杀。

    “陛下，你有没有想过一个问题，既然这陆压打算杀了酆都大帝，那就没可能，再打算在这天庭里面呆着！”

    一旁的托塔李天王拱拱手，

    上前一步，

    冷笑一声说道。

    陆压这心思，

    分明是司马昭之心，

    路人皆知！

    玉皇大帝脸色顿时一变，

    这陆压既然已经打算，

    和天庭划清界限，

    甚至结下深仇大恨，

    就证明已经打算摆脱天庭了，

    回想起之前，

    陆压非要加入天庭，

    天天要求进入周天星斗大阵，

    从中付出了，

    不知道多少努力，

    玉皇大帝脸色陡然一变。

    看来这陆压的打算，

    真的是整个周天星斗大阵！

    “智囊你赶快想个计策，接下来该怎么办？”

    玉皇大帝看向太白金星，

    焦急万分的说道，

    这陆压既然已经打算，

    将洪荒七兄弟全部送走了，

    而且看这磕头的速度，

    分明用不了多久了，

    证明陆压在周天星斗大阵那边的后手，

    已经完成。

    “暂时不能打草惊蛇，尽快让沉香大闹天宫。”

    太白金星，

    微微叹了口气说。

    玉皇大帝闻言一愣，

    他明白太白金星的意思，

    只要沉香早点大闹天宫，

    那无论陆压那边有什么后手，

    他掌握千万人级别的周天星斗大阵，

    足以碾压一切阴谋诡计。

    “那这赤脚大仙，就先让他在粪坑里泡着？”

    一旁的托塔李天王，

    皱着眉头问道。

    太白金星听到这话，

    顿时翻了个白眼。

    “怎么着，你还想去救他吗？你要去，你去救吧。”

 第264章 被放弃了的赤脚大仙！！！

    第264章被放弃了的赤脚大仙！！！

    托塔李天王顿时一窒，

    连忙摇了摇头，

    他才不去呢，

    这赤脚大仙在粪坑里，

    头朝下，

    都没有咕噜噜的声音了，

    明显就是喝饱了，

    在里面趴着呢。

    “找人去通知酆都大帝，让其赶紧回来，处理此事，帝君你千万不能露面！”

    “否则陆压一旦得知，你有防备，很有可能提前收网，到时候结局就会更加难测。”

    太白金星深深叹了口气。

    一旁的玉皇大帝听了这话，

    连忙反应过来。

    “金星，你不愧是朕的智囊，朕真的离不开你呀！”

    “那此事，还需要太白金星多多费心了。”

    玉皇大帝眉头微微一皱,

    看向托塔李天王,

    最后又将目光投向了太白金星，

    太白金星本来笑意盈盈的脸庞，

    瞬间错愕。

    妈蛋！

    怎么弄到自己身上来了，

    这任务居然还让他太白星来做，

    他可是刚刚回来的啊。

    玉皇大帝看到太白金星这个样子，

    讪讪一笑。

    “爱卿，不是我非要让你忙，只是托塔李天王需要看着白毛老鼠精，而赤脚大仙现在又在粪坑里了，也没人去救他，你不去谁去呀？。”

    太白金星无言一愣，

    口中缓缓吐出一口气。

    这叫理由吗？

    你玉皇大帝也可以自己去啊。

    这漫天黑夜的，

    他去哪里找酆都大帝，

    鬼知道去哪了。

    “谨遵帝君法，使臣这就去找酆都大帝他们。”

    太白金星只能无奈点了点头，

    他已经打定主意了，

    最起码要找个10来年。

    说不定没个几年，酆都大帝他们就凉了呢。

    照陆压，

    让文殊普贤、唐玄奘以及地藏王菩萨

    4个人一块磕头的速度，

    顶多一两年，

    这洪荒七兄弟都得被送走。

    太白金星临出灵山大殿之前，

    看了一眼，

    正在粪坑里无声无息的赤脚大仙，

    只剩下两只脚还在外面，

    头已经完全埋进了粪坑里，

    连咕噜噜的冒泡声都没了，

    显然已经彻底晕过去了。

    在这好好呆着吧。

    虽然挺受苦的

    但是，

    最起码安全啊，

    太白金星幽幽叹了口气，

    往外走去，

    他这一直是游走在刀尖之上，

    红云山，天庭，佛教，

    到处乱跑。

    “帝君，万一这太白金星找不到酆都大帝，他们几个该怎么办？”

    太白金星走后，

    托塔李天王眼中闪过一丝疑惑，

    看向玉皇大帝问道。

    这个问题是必须得考虑的，

    万一10年找不到酆都大帝

    赤脚大仙，

    就泡在这粪坑里10年吗？

    那干脆就别要了好了，

    本身就很臭，

    再加上泡在这坑10年，

    估计都腌入味儿了。

    “酆都大帝既然是下去找孙悟空，现在孙悟空在华山的消息，已经传了出来，十有八九，几人也会去华山的。”

    玉皇大帝微微摇摇头说道。

    他可没有乱盖。

    而且南极仙翁和广成子，

    也在华山那边，

    已经见到孙悟空了，

    既然这样，

    洪荒七兄弟之间，

    本来就有联系，

    肯定会互相传音。

    一旁的千里眼，实在是忍不住了，

    深深翻了个白眼，

    看向玉皇大帝问道。

    “帝君，咱们手里不是有昊天镜吗？直接用昊天镜，探查这酆都大帝的位置就好了……”

    千里眼挺着两个熊猫眼，

    语气中说不出的无语，

    玉皇大帝听到这话，

    一愣，

    讪讪一笑，

    昊天镜是攻伐法宝，

    岂能用来监听天庭万物，

    而且其中有诸多弊端。

    比方说佛教那边，

    他就监视不了，

    而且用多了还真有可能会坏的。

    千里眼一看到玉皇大帝这话，

    就知道他是心疼自己的镜子，

    忍不住深深叹了口气，

    拱拱手，

    和顺风耳一起告退了，

    他们这累死累活，

    帮玉皇大帝，

    结果这周扒皮，

    连自己的镜子都不舍得用，

    也真是够了。

    “佛教那边正在和我接洽，想要我做这边天庭的二五仔,要不要真的投佛教？”

    千里眼微微眯了眯眼，

    看向一旁，

    自己的好兄弟顺风耳，

    可惜顺风耳是这个人，

    实在是太实诚了，

    两个人又是亲兄弟，

    如果自己转投佛教的话，

    这顺风耳不知道会不会告密。

    佛教那边给出的主意，

    是杀掉自己的兄弟。

    但是千里眼和顺风耳，

    相依为命那么多年，

    从封神大战，一直到现在，

    都一直在一起，

    住在一块。

    感情深厚无比，情比金坚。

    在千里眼眼里，

    他们兄弟俩的感情，

    简直不弱于酆都大帝七兄弟。

    “我若是杀了我兄弟，加入到佛教，必须得让佛教那群秃驴，加钱！”

    千里眼在心头，冷冷道。

    不加钱，

    这事不能干。

    另一边太阳宫内，

    炙热烈阳，

    烧灼在身上异常疼痛，

    文殊普贤，地藏王菩萨，

    几人脸色发白，

    一旁的唐玄奘，

    早就晕过去了。

    总共也就磕了三个头而已。

    剩下的，

    都是他们三个来磕，

    现在已经磕了400多个。

    “没多少了，你们今天一天的任务就可以完成。”

    一旁的陆压道君，微微一笑说道。

    他越发觉得，

    这几个货，

    给拐进来太好了，

    足足小千把的头，

    都让他们给磕了。

    普贤脑门，肿了一个大包，

    眼前有隐隐有金星飘过。

    一旁的文殊，

    脑门，

    被陆压放回了他本来的身体，

    脖子中间一道血痕，隐隐浮现，

    佛教此时已经没有功德，

    来修复他的躯体了，

    只能等回去慢慢解决，

    不过真的可以回去吗？

    文殊脸上闪过一丝苦笑。

    “不行了，我马上就要支撑不住了。”

    一旁的地藏王菩萨，

    整个人都快磕傻了，

    微微叹了口气，

    他脑门直接被磕破了。

    以前还曾经嘲笑过，

    酆都大帝脑门上有根箭羽，

    现在自己，

    比酆都大帝那时候惨多了。

    就在这一会儿，

    他丢掉了一魂一魄，

    毕竟自己送自己，

    非常快！

    估计半年之内，

    他就得被送走。

    “不行，再这样下去的话，第1个死掉的就是我！”

    地藏王菩萨心头暗暗道。

    他这种情况，

    和文殊普贤磕头，

    截然不同，

    人家是只会损伤元气。

    而他是两面夹击。

    自己给自己磕头，

    自己给自己下咒。

    这一来二去就是双倍快乐。

    估计就连金角银角，

    都没他死的早。

    “估计用不了几日，就要给金角银角吊丧了。”

    一旁九婴冷冷一笑说道。

 第265章 九婴：吊丧！吊丧！

    第265章九婴：吊丧！吊丧！

    “还有这地藏王菩萨，我看最多也就撑半年，咱们也可以吊丧！”

    陆压轻轻摇头，手持银针，

    朝着案桌上的7个小人，

    就扎了过去，

    7个小人身上再添一层银针，

    地藏王菩萨感觉身上有刺痛。

    “如此激烈的钉头七箭书，这一天足足上千个头，哥那边应该也会有感觉，希望尽快来这边救我吧。”

    地藏王菩萨微微叹了口气，

    心头想道。

    现在只能依靠酆都大帝早点反应过来了，

    还有最好是带着南极仙翁和广成子一块过来，

    虽然地藏王菩萨和他们两个，

    关系挺不合得来的，

    但是对方，

    毕竟实力强大，

    如果真的只是酆都大帝带着金角银角，还有巨灵神，

    过来的话，

    还真不一定打得过。

    不对，

    是肯定打不过！

    “我洪荒七兄弟，绝对不能就死在这奸逆小人手中。”

    地藏王来回磕头的途中，

    冷冷看了一眼九婴和陆压。

    而另一边，

    酆都大帝带着金角银角，

    以及巨灵神，

    正在西牛贺州，

    他们想的很清楚。

    当初一块围攻佛教的，

    有吴莫牛魔王和罗刹国国主，

    牛魔王和罗刹女，

    都是西牛贺州的人，

    甚至两个人，

    都有自己的道场，

    十有八九，

    要回到这里暂时休息。

    几人来了，刚好可以堵到孙悟空。

    “也不知道二弟三弟那边怎么样了？他们两个离开咱们也，不知道饿到没有”

    即将进入罗刹国，

    酆都大帝微微皱眉，

    想到了南极仙翁和广成子。

    “放心大哥，人家活的肯定很好的，说不定现在都已经吃上热的了。”

    一旁巨灵神摇了摇头说道。

    开什么玩笑呢，

    天底下谁饿着，

    洪荒食人魔也不会饿到的，

    人家可是在众目睽睽之下，

    敢铁锅炖阎王的。

    “大哥，咱们如果这次见不到孙悟空，也不要离开西牛贺州，就在这里就好了，孙悟空只要参与小西天之行，我们一定会发现的。”

    酆都大帝听到金角这话，

    连忙点了点头，

    不愧是他的智囊。

    扭头看了金角一眼，

    酆都大帝忽然皱了皱眉头，

    整个人都愣住了。

    “大哥，你这样看着我干什么？”

    金角脸色一红问。

    一旁的巨灵神更是狐疑的，

    在酆都大帝和巨灵和金角之间，

    来回扫视着。

    “巨灵神，你看看现在金角也和银角一样，开始吃手指了，我感觉越发的不对劲儿了，尤其是银角，现在居然将整个手掌都塞进嘴里。”

    酆都大帝深深吸了一口气，

    连忙对一旁的巨灵神说道，

    巨灵神听到这话，

    皱了皱眉，

    看向一旁的银角，

    果然是这样，

    整个手指，

    握成拳头，

    全部塞进了嘴里，

    看上去还挺怪异的。

    “没道理呀，陆压就算用了钉头七箭书，也没有理由那么快的。”

    酆都大帝，

    脸上闪过一丝疑惑。

    当年这钉头七箭书，

    在封神大战当中，

    曾经对姜子牙出手过，

    掠夺走了姜子牙的三魂六魄，

    只差一魄，

    就可以让其生死，

    最后还是酆都大帝出手，

    将那些魂魄给送了回去。

    所以他知道其中缘由，

    洪荒之中会这秘术的，

    就那么几个人，

    就算是最为精通钉头七箭书的陆压，

    一天也不过只能三拜九叩而已，

    多了就会伤到元气。

    像金角银角这种，

    大罗金仙的实力，

    最起码也得要1~2年左右，

    才会到现在这个地步。

    银角和金角同时脸色一变，

    尤其是金角，

    瞪大眼睛，

    把手从嘴里面掏了出来，

    看着手指还在拉丝。

    “我居然丝毫都没有注意，自己的手指，已经伸到嘴里面去了。”

    “六弟，七弟都傻了，那我就不是整个洪荒七兄弟里，最傻的那个人了。”

    一旁巨灵神脸色一喜，

    心头暗暗想到。

    “不行，咱们不能找孙悟空了，调头回去吧。”

    酆都大帝眉头一皱说道。

    “可是大哥，咱们足足飞了好几十天才到这里的，现在回去，又回哪去啊？我们毕竟还是先完成任务为主。”

    一旁的巨灵神脸色一变，

    立刻说道，

    大哥这是又抽什么风啊，

    好不容易到了西牛贺洲，

    眼看就要到罗刹国了。

    “我担心我们在这里，就算遇见孙悟空，用处也不大，万一金角和银角真的出事，我良心不安，咱们兄弟兄弟齐心，其利断金，什么功德捞不到，这一点点就别在乎了。”

    一旁的酆都大帝，

    微微摇了摇头，

    他背负双手，

    目光望向远处。

    金角和银角，

    感动的眼泪都快要流出来了。

    尤其是银角，

    他越发感受到酆都大帝，

    人格魅力的强大。

    “大哥，你就是我的好大哥，给大哥点点关注！”

    银角痛哭流涕说道。

    一旁的巨灵神，

    翻了个白眼儿，

    这货之前跟他一样,

    还不想和酆都大帝结拜呢，

    结果后面是真香。

    一旁的金角，

    紧紧皱着眉头，

    此刻已经丢掉了一魂一魄。

    他在发挥自己，

    最后的聪明才智，

    巨灵神感觉自己，

    此刻应该说点什么？

    毕竟拉拢人心，

    金角银角还是挺重要的，

    别看修为不高，

    但是可是太清圣人，

    面前的两个红人。

    “要不咱们待会儿绕一绕，这个罗刹国周围，反正距离已经很近了，这样也不会浪费，金角银角的时间。”

    “大哥，我们绕路，从罗刹国走一圈吧。”

    巨灵神看向酆都大帝说道，

    他对自己的这个想法挺自得的。

    “没必要去了”

    一旁的金角，摇了摇头，

    酆都大帝和巨灵神听到这话，

    顿时一愣，

    他们两个，

    还真想着去看一看呢，

    毕竟顺路，

    而且孙悟空的体貌特征，

    那么明显，

    一个猴子，

    能藏到哪个地方去？

    “咱们就算去了，再回天庭！中间一来二去，你能保住孙悟空不离开吗？”

    金角微微烫了口气，

    他感觉自己脑袋里的想法，

    越来越慢，

    洪荒第二军师的称呼，

    应该要从自己脑袋上，

    摘掉了吧。

    酆都大帝和巨灵神，

    对视一眼，

    都点了点头，

    就在此时，

    酆都大帝忽然感觉身上，

    猛的一刺动，

    一旁金角和银角，

    更是好像被什么东西

    剧烈撞击一般，

    腾空飞了出去。

 第266章 巨灵神单独闯关！！！

    第266章巨灵神单独闯关！！！

    “绝对是钉头七箭书！”

    酆都大帝脸色发冷。

    “居然已经扎上银针了，妖族亡我兄弟团之心不死，跟我杀回去将陆压宰了！”

    “可是大哥我才是准圣初期而已，实力还没到呢，陆压和九婴两个人都是准圣后期，咱们过去不是送死吗？”

    巨灵神在一旁，

    脸色一变说道。

    一旁金角银角，

    捂着肚子飞了回来，

    酆都大帝顿时皱眉，

    是的，

    没有南极仙翁和广成子，

    他们很难打得过九婴和陆压。

    但是如果让金角银角去喊的话，

    二人说不定在半路上，

    就会死于非命，

    毕竟已经丢到了一魂一魄，

    谁也不知道，

    接下来会有多快。

    “巨灵神你去华山，通知南极仙翁和广成子，我和金角银角先去太阳宫那边，最起码要先僵持住。”

    酆都大帝眉头紧紧皱着，

    看向巨灵神道。

    巨灵神连忙点了点头，眼中闪过一丝欣喜。

    只只是去找南极仙翁和广成子而已。

    走到华山那边，

    溜达一圈就行了，

    而酆都大帝则是带着金角银角，

    去大战两个准圣后期的高手。

    他当然无比欣喜。

    转身正欲飞走，

    却忽然好像想起了什么，

    扭过头双目含泪的看向酆都大帝。

    “大哥保重，切记一定要照顾好六弟和七弟。”

    酆都大帝听到这话，

    重重点头，

    一旁的银角翻了个白眼。

    能不能别提这六弟和四弟的事了，

    要知道他和他金角和银角，

    本来可是排行老三老四的。

    后来一路一降再降。

    更别提酆都大帝，

    现在还想着找兄弟了。

    几人迅速分开，

    酆都大帝挟裹着金角银角，

    一路直奔三十三重天太阳宫。

    而另一边巨灵神，

    则继续留在人间界，

    往华山飞去。

    巨灵神双目含泪的望向酆都大帝的身影，

    等酆都大帝一消失在眼前，

    巨灵神脸色立刻忍不住，

    狂喜起来。

    第一次，

    这真的是第一次，

    脱离酆都大帝的掌控。

    以前无论是前往长安城收揽仙人，

    还是一块去洪荒经历西游大劫，

    他都跟着是酆都大帝。

    简直都快要被pua了。

    山川高月，纵览五湖四海，波光粼粼。

    巨灵神仰坐在一朵七彩云朵上，

    眉头微微皱着。

    虽然说他以前挺不喜欢，

    和那么多人结拜的，

    但是现在也感觉到真香。

    “要不我去罗刹国那边溜达一圈？”

    万一能在酆都大帝之前，

    先找到孙悟空的踪迹，

    说不定在洪荒兄弟团这个小团体当中，

    地位又能够大大增强，

    他巨灵神说不定能往前一步，

    占了地藏王的位置。

    巨灵神眼中闪过一丝冷笑，

    酆都大帝说不用让他去罗刹国那边，看看了，

    但是他还是要去看。

    眼前国度挺大，

    比不过大唐朝，

    罗刹国，

    也不过一个大型都城而已，

    百姓安居乐业，

    不缺衣食，

    巨灵神眉头微微皱着，

    他在里面，

    没有感受到孙悟空的气。

    孙悟空的实力很强，

    也有可能是把气息，

    收敛了起来而已。

    哞！

    一道声音响起，

    忽然让巨灵神皱了皱眉头。

    只见眼前罗刹国王宫中，

    钻出来一只四蹄巨大的巨兽，

    如同大象一般壮硕无比。

    巨灵神瞪大眼睛，

    这不是谛听兽吗？

    卧槽！

    孙悟空还真在这里吗？

    最起码谛听兽的主人，

    罗刹女一定在这。

    当年罗刹女一手持两把芭蕉扇，

    把佛教三千佛陀，

    扇飞的事，

    传遍了整个洪荒，

    这女人心狠手辣，

    不愧是罗刹族的一员，

    巨灵神怎么可能不害怕呢？

    连忙扭头就要跑。

    别小瞧谛听兽，

    他跟在地府中，

    跟随地藏王菩萨多年修为，

    已经到了大罗金仙巅峰，

    和巨灵神相当，

    尤其是孙悟空得到功德之后，

    大部分都上交给了红云山，

    罗刹女自然也分到了一些，

    让这谛听兽突破到了准圣前期，

    和他巨灵神修为相当。

    “我操，这此地修为居然和我一般高，我还不如个畜生呢。”

    巨灵神脸色一变，

    谛听兽居然朝着他，

    直直勾勾的就冲了过来。

    “你以为我巨灵神这一身巨力是开玩笑的吗？”

    巨灵神脸色一冷，

    被追了那么久，

    他心头的怒火也升起来了，

    一记拳头刚猛无比，

    朝着谛听兽就砸了过去，

    谛听兽用身躯硬抗一拳，

    感觉浑身酸疼。

    不过和牛魔王的大力牛魔拳一比，

    还是差远了。

    巨灵神哞哞一叫。

    二人就这样撕巴了起来，

    你一拳我一脚，

    一人一兽，

    都揍的鼻青脸肿。

    足足半响之后，

    巨灵神叹了口气，

    一屁股坐在了地上，

    不打了，

    这谛听兽浑身皮糙肉厚，

    他一拳一拳的，

    又没什么用，

    反而对方打自己，

    踢了自己一脚，

    就要筋骨寸断。

    后边罗刹国内，再次飞出一人，

    一身青衣，惊心动魄，美的惊人。

    “前些日子我不是揍了佛教那边一顿，巨灵神，你来我这干什么？”

    罗刹女笑意盈盈，看向巨灵神。

    巨灵神看到罗刹女更害怕了，

    脸色讪讪，

    本来一个谛听兽他就打不过了，

    更别说罗刹女手中的芭蕉扇，

    两个加在一块，就是先天至宝，

    就连准圣巅峰，估计都不敢硬扛。

    他现在后悔的，

    简直肠子都要青了，

    刚刚就不该突发奇想，

    非要来这罗刹国看看，

    还不如直接去华山呢。

    “启禀罗刹国主，我来这里……”

    无奈之下，巨灵神将所有事，

    都跟罗刹女说了一遍。

    “怪不得之前我看佛教那边，黑气笼罩，原来是如来佛祖已经作坐化了，他倒是跑的挺快的。”

    罗刹女顿时微微一笑。

    “是的，我们来到人间界，就是为了追随孙悟空，一块捞一点功德，绝对没有别的意思。”

    巨灵神连忙说道。

    “那你现在需要回到华山对吧？”

    巨灵神听到罗刹女这话，

    连忙点了点头，

    是啊，

    估计还得要几天功夫呢，

    华山离这边远着呢，

    比大唐都城，

    还要远上近一倍。

    而他巨灵神飞的又慢，

    刚刚和谛听兽打了一架，

    又受了点伤。

    “要不我送你一程？”

    “谢谢罗刹国主。”

    巨灵神闻言顿时脸色一喜，

    有罗刹女送自己一程，

    这一路上都没人敢惹他了。

 第267章 芭蕉扇送你走！！

    第267章芭蕉扇送你走！！

    而且对方又是准圣中期，

    速度非常快。

    不过巨灵神看到接下来发生的一幕之后，

    脸色顿时大变，

    只见眼前的罗刹女，

    居然将手中的芭蕉扇给掏了出来，

    他瞬间傻眼了。

    “罗刹国主，你这是要干什么？”

    “送你一程啊，我不拿芭蕉扇怎么送你？”

    罗刹女微微一笑，手持芭蕉扇，两柄扇子，

    巨灵神脸色大变，

    连忙摆摆手，

    想要说什么，

    但是罗刹女速度更快，

    手中芭蕉扇挥舞，

    刹那间巨灵神就飞了出去，

    他忽然想起来，

    当年和酆都大帝一块被红云山弟子，

    在洪荒大陆上圈踢的时候，

    速度就是那么快，

    将整个洪荒大帝的大马路，

    都压过来一圈了。

    当初罗刹女好像也给了一扇子……

    与此同时，华山这边，

    元始天尊和鸿钧道祖，

    正准备收拾东西离开。

    毕竟沉香都已经离开了，

    而鸿钧道祖又知道暂时剥离不了，

    沉香怀中的造化玉蝶，

    只能在沉香大闹天宫的路上给予帮助，

    让其心甘情愿的拜自己为师，

    将造化玉碟剥离出来才行。

    “必须得再次引发一次堪比圣人之间的大战，不然在这人间界面，留不了多长时间了。”

    鸿钧道祖心头暗暗焦急，

    看着一旁的元始天尊，

    心头一个计谋忽然浮现。

    “确定不住了是吧？不再整一宿了？”

    一旁这间民宿的大娘，

    微微皱着眉头问道。

    “确定不住了。”

    元始天尊脸色阴晴不定，

    连忙说道。

    这鸿钧道祖到底怎么回事？

    收徒弟搞得那么麻烦，

    而且连个法宝也不给自己。

    眼前的大娘，

    又一直整一宿整一宿的，

    所以元始天尊无比生气。

    尤其是南极仙翁和广成子，

    围着那教书先生身边，

    甚至都喝到茶水了，

    连他元始天尊都没喝到呢。

    “老师我去帮你处理吧，那教书先生不就是沉香的老师吗?解决掉他，你不就能当沉香的老师了吗？”

    那大娘走后，

    元始天尊忽然皱着眉头，

    说道。

    这话让鸿钧道祖一愣。

    如果解决掉那位儒道至圣，

    那沉香肯定会恨上自己的，

    那怎么可能还收对方为徒弟呢？

    但是如果元始天尊出手，

    将那儒道至圣给伤到，

    自己再出手阻拦。

    那这事儿不就简单了吗？

    鸿钧道祖眼睛微微一眯，

    没错，

    自己就隐藏在幕后。

    即便到那位儒道至圣百年之后，

    自身化为圣人，

    找上的是元始天尊，

    找不到他鸿钧道祖。

    更何况到时候，

    自己说不定早就突破，

    天道圣人中期了。

    鸿钧道祖嘴角微微一冷，

    小元啊，你可长点心吧。

    “好，待会出手，切记小心一点，不要直接杀了那儒道至圣，否则会反而会助对方成圣。”

    鸿钧道祖冷声提醒说道，

    如果是10年之前出手的话，

    宰了这教书先生，

    对方只不过化为一个大罗金仙或者是准圣而已，

    但是现在就不一样了，

    只要杀了对方，

    对方的大道已经成了，

    就会变为圣人。

    可以说杀了他，

    反而帮是帮助对方。

    元始天尊微微点头，

    杀气冲冲的，

    朝着那百草书屋就冲了过去。

    南极仙翁，广成子和二郎神，

    正陪着林凡在那喝茶。

    “敢问先生，我们二人没有鸿蒙紫气，如何才能够成道呢？”

    广成子微微拱手朝着林凡问道。

    一旁的南极仙翁，

    也是微微拱手，

    眼中充满了尊敬之意。

    别看他俩是洪荒食人魔，

    但是对于这儒道至圣，

    还是很尊敬的。

    现在整个洪荒只有一条鸿蒙紫气，

    但是在孙悟空的手里，

    谁敢抢？

    当年10万天兵天将围困花果山，

    外加上一个，

    手持两件先天至宝的玄都大法师，

    都奈何不了孙悟空。

    人家敢打敢拼，

    你根本抢不到。

    更别说红云山后边，

    还有那么多准圣了。

    所以南极仙翁和广成子，

    也就熄灭了，

    找孙悟空抢夺鸿蒙紫气的事儿，

    只能把希望，

    寄托于在眼前林凡身上，

    他们二人这段时间，

    和林凡交流之后，

    发现对方简直惊为天人，

    所以特意有这个问题，

    想问一下。

    “准圣修为的人想要修炼到圣人，无非只有这三种做法而已。”

    林凡轻轻饮了一口茶水，

    微微一笑说道。

    以力证道、斩功德成圣，

    还有靠着斩三尸。

    其中功德成圣是最弱的，

    斩三尸排在中间，

    以力证道最强，

    也就是他林凡曾经走过的道路，

    以及孙悟空、红云山众多弟子正在走的道路。

    当年孙悟空在小雷音寺的时候，

    曾经和洪荒众多圣人，

    说过此事。

    南极仙翁和广成子也听见了，

    他们俩收集的功德，

    其实算是不少的，

    而且二人的修为，

    都有所突破，

    毕竟一个准圣巅峰一个准圣后期，

    在洪荒中已经算是巅峰之境。

    “后续功德会越来越少，已经没有足够让你们可以成为圣人的功德了。”

    林凡微微摇了摇头，

    这洪荒之上，

    功德就相当于一个偌大的自留地，

    每人占上一部分，

    到后面分的人，

    就会越来越少。

    尤其是前面的几个圣人，

    已经占据了很大一部分，

    留下给其他人的就那么一点点，

    怎么可能突破圣人呢？

    这么多年,

    洪荒上的无量量劫，

    与纪元大劫，

    就是因为这样才来的，

    本身修炼资源的不够，

    就会导致整个洪荒上，

    怨气丛生，

    从而引发大劫死伤，

    无数修士之后，

    一切从头开始，

    之前的西游大劫，

    就已经死伤了无数人。

    无论是沿途的妖魔鬼怪，

    还是天庭派出去的那些妖王仙神。

    单单在遮天世界里，

    整天吼着我要超越远祖的金翅大鹏鸟，

    一天就要吃下3万个人。

    要不是他，

    是孔宣老弟，

    孙悟空当初下手，

    绝对不会留情的。

    早就凉了，

    “孔宣和孙悟空日后恐怕会有一战。”

    林凡微微叹息，

    心中默默想到了此事。

    谁输谁赢，尚且不知，

    毕竟谁先突破圣人，

    谁就代表掌握了主动权。

    别看孔宣不是嗜杀之人，

    自己弟弟吃那么多的佛陀和人族，

    在他眼里。

    估计也算不了什么。

    毕竟你没有理由，

    要一个神魔，

    向一个蝼蚁道歉。

 第268章 南极仙翁和广成子要拜师！！

    第268章南极仙翁和广成子要拜师！！

    这个神魔，

    连蝼蚁是谁都不知道，

    不可能，

    指望一个神魔，

    在乎蝼蚁的想法。

    但是孙悟空不一样，

    他从一出生到拜师学艺，

    都是在林凡门下。

    这就是带艺投师，

    和从小拜师的区别。

    林凡微微摇头，

    儿孙自有儿孙福，

    他也不管这个。

    老老实实在这教书，

    就挺好的。

    南极仙翁和广成子，

    看向沉默不语的林凡，

    两个人也不敢说话，

    不知道为什么，二人面对这样一个凡夫俗子，

    要尊敬无比，

    但是总感觉，

    对方比老师还要可怕，

    林凡微微一笑回过了神，

    看向南极仙翁和广成子，

    更看向一旁的二郎神。

    “如果没有鸿蒙紫气，也获得不了那么多的功德，那就只能选择以力证道，走堂堂正正。”

    “那么斩三尸呢”

    一旁的南极仙翁，

    忽然问道。

    他不知道眼前的教书先生，

    为什么懂得那么多，

    但是对方这一身的浩然正气，

    可不是开玩笑的。

    万邪辟散，

    连妖魔都不敢来到这百草书屋，

    周围方圆百里之内。

    “斩三尸需要先天灵宝，你连功德都摸不到了，怎么可能拿得到灵宝呢？”

    “所有灵宝基本上都汇聚在各位大佬的手里，而且斩三尸需要的法力实在是太多。”

    林凡站起身，微微摇头说道。

    这又回到最初的问题了，

    你没有那么多功功德，

    根本修炼不了那么多的法力。

    鸿钧道祖是洪荒当中，

    唯一一个斩三尸成圣的人，

    他汇聚的法力无穷无尽，

    他曾经是三千魔神中的一员，

    本来真灵中就蕴含无数法力。

    再加上出生的早，

    从洪荒中，

    捡了太多的极品先天灵宝。

    所以才有机会斩三尸成圣，

    要不然这货，

    绝对也只能选择功德成圣。

    远处元始天尊，

    正气冲冲的往这边走来，

    看到南极仙翁和广成子。

    正在向这为儒道至圣，

    咨询成圣之法，

    不由得微微叹了口气，

    自己作为他们俩的老师，

    却什么也帮助不了，

    到最后还得靠着人家来解读。

    “我的两个好徒儿，等为师完成这次任务，说不定就能从鸿钧道祖那边，获得足够的先天灵宝，然后让你们斩三尸成圣。”

    元始天尊暗暗攥紧了拳头，

    都是老师没用啊，

    让你们两个这样，委曲求全。

    再苟上一段时间，

    他们阐教就不需要再低调了，

    就能从道祖那，获得足够的法宝。

    元始天尊暗暗咬牙，

    就在此时，

    接下来的一幕，

    差点让元始天尊头顶气冒了烟。

    只见南极仙翁和广成子，

    互相对视一眼，

    几个快步追上前面的林凡，

    扑通一声跪了下去。

    “哎，你们这是干什么？”

    林凡眉头一皱问道。

    一旁的二郎神，

    也是陡然脸色一变，

    他担心南极仙翁和广成子来找林凡，

    是有心对其下手，

    所以才特意跟着来看。

    怎么忽然跪下了？

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    异口同声的说道。

    “还请先生将我二人，收为徒弟。”

    声音震慑百草书周围，

    原始天尊一口鲜血喷了出来，

    什么鬼！

    两个逆徒实在是太过分了，

    他刚刚还想着，

    要来先天灵宝给这俩货，

    让他们俩成圣。

    结果现在

    呵呵，

    人间不值得。

    “我已经有那么多徒弟了，不想再收了。”

    林凡皱着眉头，

    微微摇了摇头，

    他已经有了孙悟空，红云山这些大概三四千弟子，

    不想再收南极仙翁和广成子了，

    主要是怕丢人啊。

    这洪荒食人魔的名头，

    谁看到谁不发怵。

    更别提两个人，

    还和酆都大帝结拜了，

    洪荒七兄弟的名头鼎鼎有名。

    广成子和南极仙翁，顿时一愣，

    南极仙翁心头灵光一闪，

    连忙说道。

    “先生，你可能不知道我们两个人的实力，你说的那些弟子，不过就是些凡间大儒而已，哪怕做出太多贡献，也只是凡人，我们这些仙人，都是世界罕见，可以永久长生的。”

    “比如我旁边的这位师兄，广成子，就曾经是阐教十二金仙之一，甚至还教过三皇五帝中的其中一位人皇。”

    南极仙翁款款而谈，

    就是想让林凡收他们俩作为弟子。

    不丢人，

    没什么丢人的，

    这位儒道至圣。

    死后必定成圣，

    而且看其博览古今.精通万物，

    可比元始天尊靠谱多了，

    所以广成子和南极仙翁，

    才有了这个举动。

    一旁的元始天尊，

    脸色黑得如同锅底一般，

    这两个逆徒还在编排他，

    在这自曝家门呢！

    广成子教授的那个人皇之一，

    就是他元始天尊安排的，

    其中捞到了那么多的功德，

    也没说感激他元始天尊。

    就在此时天空中，

    音爆声传来！

    轰！

    一道人影，

    忽然朝着南极仙翁和广成子,

    砸了过来，

    二人听到动静，

    仰脸一看，

    瞬间脸色一变。

    砰！

    那人影迅速无比，直接精准无误砸中二人。

    直接将周围地面，

    都砸出来一个深坑。

    人影茫然的抬起头，

    从深坑中探出身体，

    赫然正是刚刚被罗刹女，

    一扇子扇飞的巨灵神，

    拍拍自己的身体上的土，

    巨灵神忽然眉头一皱。

    “不对啊，莫非我巨灵神已经成为圣人了吗？”

    “怎么被扇飞那么远，一点事都没有，而且还感觉很舒服呢。”

    巨灵神皱了皱眉头，

    两眼放光。

    就在此时，

    他屁股底下，

    忽然传来了一道声音。

    “老弟也快起来吧，再不起来你两个哥哥，就要被你压死了。”

    巨灵神听到这话，

    吓了一跳，

    连忙往身体底下看了过去，

    赫然看到南极仙翁和广成子，

    居然当了自己的垫背。

    远处元始天尊，

    看到这一幕，

    脸色微微一冷，

    活该！

    谁让这两个逆徒，

    真的想着改换山头！

    元始天尊从来没想过，

    自己曾经把南极仙翁和广成子都抛弃了。

    宁我负天下人，休叫天下人负我，

    这就是元始天尊的内心写照。

    等巨灵神搀扶着南极仙翁和广成子，

    从那土坑里面爬出来的时候，

    一旁二郎神简直都看呆了。

    “巨灵神，你怎么飞那么快？”

    “我那叫飞吗？我分明是被人家给扇过来的。”

    巨灵神脸色顿时一变。

 第269章 元始天尊一手托着原始帝城，我依旧无敌于世间！

    第269章元始天尊一手托着原始帝城，我依旧无敌于世间！

    谁能想到罗刹女一个女流之辈，

    手中的芭蕉扇，

    居然如此恐怖。

    “二哥，三哥，大哥那边出事了，金角银角被钉头七箭书伤的很惨，连我都有了被银针撞飞的感觉。”

    南极仙翁和广成子听到这话，

    顿时脸色一变，

    他俩之前，

    身上隐隐也有刺痛的感觉，

    只不过修为太高，

    没有太过明显而已。

    听到巨灵神说酆都大帝，

    已经去往三十三重天太阳宫了，

    两个人顿时脸色一变。

    “祸事了，祸事了，那文殊普贤以及唐玄奘，之前就说过，要去太阳宫那边送请帖！”

    “万一几个人联合起来对付咱们大哥。”

    “那我不就成了大哥了。”一旁的广成子，眼睛微微一眯。

    酆都对他们确实不错，

    当初在狮驼岭上的时候，还帮二人挡箭。

    “事不宜迟，咱们赶紧去太阳宫吧。”

    南极仙翁皱了个眉头，连忙说道。

    就在此时，远处的元始天尊一步一步走了过来，

    他脚下轻缓如风，恐怖异象在身后浮现。

    周围华山都在震彻，

    天地都在抖动，

    刹那间日月无光，

    元始天尊的脚下，一步一朵金莲徐徐开放。

    “一手托着原始帝城，我依旧无敌于世间！先有元始后有天。”

    他目光俱冷，死死看向林凡眼中杀意毕露。

    “先生有若干弟子，小小一个沉香，为何不让。”

    冰冷声音，杀气弥漫，犹如九幽炼狱，

    众人惊骇不已，

    没想到情况转变如此之快，

    而且谁也没有想到，

    这居然是一个高手。

    之前还在那民宿里面，

    争来争去，你一宿我一宿。

    现在爆发出来的实力，

    所有人都感觉无比吃惊

    远处客栈中的大娘，

    呆愣愣的看着这一幕，

    她从来没想过这个，

    要和他整一宿的家伙，

    居然如此恐怖。

    二郎神脸色陡然一变，

    他不知道这个家伙究竟是谁，

    但是在华山中住了那么久，

    现在忽然暴起出手，

    肯定是有原因，

    但是教书先生，

    只是个凡人啊。

    他咬了咬牙，

    手中折扇一闪，

    三尖两刃刀出现在手中。

    蛟龙在手，

    震撼天穹。

    正准备飞到林凡面前保护他，

    就听见旁边人的声音。

    “来者何人，不要伤害我老师！”

    南极仙翁和广成子，

    同时冷哼一声说道。

    远处做保镖的猪刚鬣，

    正往这边跑着呢，

    听到这话，

    简直都傻眼了，

    妈蛋！

    莫名其妙就失业了。

    要等三七回来，

    还不知道怎么交差呢。

    “住手！让我猪刚鬣先上！”

    猪刚鬣一气，

    九齿钉耙朝着元始天尊就打了过去，

    元始天尊嘴角微微浮现一抹笑意，

    手掌轻轻挥动，

    轻易便抵挡住了九齿钉耙。

    荡！

    九齿钉耙犹如砸在一面金石墙壁上，

    丝毫不得寸进，

    猪刚鬣脸色一变，

    正要拔出九齿钉耙，

    却被那元始天尊轻轻一捏，

    九齿钉耙上的9根立齿，

    全部化为碾碎。

    哗！

    别看猪刚鬣的实力不怎么样，

    但是他身上的那钉耙，

    可是太清圣人，

    亲自炼制出来的宝物。

    虽然只是兜率宫里，

    用来给炼丹炉扒拉灰的耙子，

    但是其中用料材质，

    可比孙悟空的先天如意金箍棒还要强，

    当然现在肯定比不过了，

    毕竟如意金箍棒经过功德入体之后，

    已经变成了先天功德至宝。

    这耙子，

    居然那么轻易就毁掉了。

    猪刚鬣心疼无比，

    这得多少年才，

    能修复回来。

    一旁南极仙翁冷冷一笑，

    对猪刚鬣抢夺自己对手的想法同比生气。

    耙子被毁了吧，

    活该！

    谁让他在教书先生面前卖乖的，

    他和广成子还想，

    拜这位教书先生为师呢，

    猪刚鬣也不看看情况，

    就过来强攻了。

    “你有本事你上。”

    猪刚鬣一看南极仙翁，

    就知道对方的想法，

    在西游大劫，取西经路途上的时候，

    二人就不停的吵嘴半舌，

    现在更是互相看对方不顺眼，

    顿时脸色一冷，

    怒火冲天道。

    “垃圾就是垃圾，不需要多言。”

    “小小一个记名弟子，还敢如此猖狂！”

    一旁的广成子，

    更是冷冷一笑说道。

    “整个红云山立派二百余年，也就你一个记名弟子吧。”

    猪刚鬣闻言，

    脸色猛然变得涨红无比，

    怒火从心头喷发出来，

    这事确实挺丢人的。

    但是现在又找不到老师，

    他完成西游大劫了，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    老师之前承诺他的，

    把他升为正式收为弟子，

    到现在还没实现呢。

    “你们俩的老师不是元始天尊吗？怎么还带这位教书先生为老师？”

    猪刚鬣冷冷一笑说道，

    一旁的元始天尊，

    本来打算出手的，

    忽然停下了手中动作，

    他也想听听广成子和南极仙翁，

    到底怎么解释，

    忽然当叛徒的事。

    南极仙翁和广成子对视一眼，

    眼中闪着一丝笑意。

    “我二人敢对日月发誓，从来没有改换师门的打算，拜先生为师，只是为了聆听浩然正气，以求突破圣人修为而已。”

    “元始天尊老师，对我们俩那么好，我们怎么可能背叛他呢。”

    广成子微微撇了撇嘴道。

    “当初在佛教的时候，他可是已经放弃了你们的，甚至还要帮着佛教，一块阻拦你们，禁锢你们，把你们当做佛教的奴隶。”

    猪刚鬣眉头一皱，问道。

    “老师那肯定是有苦衷的，苍天可鉴，日月可照。”

    南极仙翁和广成子对视一眼，微微叹了口气。

    一旁举着手掌的元始天尊，

    手掌慢慢滑落，

    眼中有泪水涌出。，

    痴儿，

    元始天尊都没想到，

    自己在广成子和南极仙翁的心里，

    居然有那么重要的地位，

    要知道他当时，

    可是真的打算逃跑的……

    要不是鸿均道祖传递了消息，

    他真的就这样隐身了。

    这俩徒弟真的很不错。

    元始天尊，

    缓缓迈步上前，

    正要自曝身份，

    可是这一步，

    却击中了南极仙翁和广城子的心，

    二人立刻严阵以待，脸色凌然。

    二人看得清清楚楚，

    眼前的这位准圣，

    虽然手里没什么法宝，

    但最起码也得是个准圣巅峰级别的，

    要不然实力不可能那么强大，

    能轻易捏碎猪刚鬣的先天灵宝。

 第270章 元始天尊：我啥时候成了准圣巅峰了？？！！

    第270章元始天尊：我啥时候成了准圣巅峰了？？！！

    而且此人既然修为，

    已经那么高了，

    肯定手中有不知名的灵宝存在。

    元始天尊如果知道南极仙翁和广成子是这个想法，

    肯定会泪流满面，

    因为他哪里有什么法宝了，

    要不然也不用，

    跟着鸿钧道祖到处乱跑，

    想要谋求一点法宝。

    元始天尊看着二人，

    心中无比欣慰，

    脸上挤出一抹笑意，

    正要开口。

    “以前的老师是老师，现在的老师更重要！”

    广成子冷声开口道，

    手中翻天印轰然变大，

    遮天蔽日。

    刹那间周围气浪震慑，

    整个华山上空，

    都被翻天印所覆盖，

    准圣巅峰实力，

    此刻爆发无疑。

    “等等……我是元始天尊！”

    元始天尊话还没说出口，

    就被翻天印轰然砸了下去。

    刹那间尘土滚滚，

    一个方圆数10里的大坑，

    深深凹陷下去，

    翻天印就盖在元始天尊的身上，

    生死不知。

    “你是元始天尊，我还是浑拓大圣呢。”

    广成子冷冷一笑。

    一旁南极仙翁，

    也是嗤之以鼻，

    冒充也不冒充个，

    好点的人物，

    元始天尊老师，

    怎么可能会来华山呢？

    当初被红云山四人的龟派气功，

    一炸~！

    他元始天尊直接飞上三十三重天兜率宫那边去了，

    现在肯定和太清圣人大师伯在一块呢，

    怎么可能会在华山。

    开什么玩笑？

    骗子骗到他们洪荒七兄弟上面来了。

    打死了也是活该。

    “二哥三哥事不宜迟，咱们赶紧走吧，我怕大哥那边撑不住，万一再凉了。”

    一旁巨灵神上前连忙说道。

    广成子和南极仙翁对视一眼，

    点了点头，

    正要去向林凡告退，

    忽然只见被砸翻在地的元始天尊，

    一个起身，翻江倒海。

    长达数十里的翻天印，

    就被他顶飞出去。

    “好家伙，果然是个准圣巅峰，没那么简单解决。”

    广成子眼睛微微一眯，

    看向元始天尊，

    这还是他第一次，

    和一个准圣巅峰对打。

    其中增长的见识和战斗经验，

    对他非常有用。

    元始天尊瞪大眼睛看向广成子，

    眼睛气的发红，

    手指指向对方微微颤抖。

    他已经气的说不出话来了。

    天底下有圣人受到过这种侮辱吗？

    居然被一个准圣巅峰，

    看作是同级别的对手。

    “这位陌生的准圣巅峰，洪荒之中没有听过你的名讳，不过拿出你的法宝来吧，我们决一死战！”

    广成子冷冷一笑说道。

    他不介意群殴，

    先看看对方手里是什么法宝，

    再说！

    一旁还有二郎神猪刚鬣，

    南极仙翁和巨灵神呢。

    再加上他这个刚突破的准圣巅峰，

    几个人打一个足够了。

    元始天尊脸色一变，

    他要真有法宝，

    早就拿出来拍死这个徒弟了。

    “听不懂人话吗？我是你老师，元始天尊啊。”

    广成子两眼一眯，

    看向眼前的白衣身影，

    虽刚刚经过翻天印这样一拍，

    对方的本来面貌，

    完全显现了出来，

    赫然就是元始天尊的样貌，

    他眉头顿时一皱，

    难道这真的是老师？

    一旁边的南极仙翁冷冷一笑，

    拉住了广成子。

    “此人乃是准圣巅峰，肯定精通变化之术，老师的样貌，在洪荒之中又不是绝密，十有八九是此人变化而来的，师兄千万不要上当。”

    广成子脸色陡然一变，

    点了点头，

    冷冷看向元始天尊。

    “差点就被你这个冒牌货给骗了，还敢伪装我老师，兄弟们上！揍死他！”

    “此人不仅伪装我老师，还想击杀教书先生，今日我们就让他陨落，成为洪荒中第一个陨落的准圣巅峰吧！”

    广成子冷冷一笑说道。

    一旁的巨灵神二郎神，

    以及猪刚鬣，

    都有些跃跃欲试。

    毕竟群殴准圣巅峰，

    他们还从来没试过呢，

    元始天尊的脸色陡然一变，

    他能苟活到现在，

    没别的，

    就是面对实力强的就怂，

    面对实力弱的就硬气一点。

    “今日就让你们知道，什么叫圣人权柄，什么叫做辉煌大势！”

    元始天尊仰天飞了起来，

    手指轻轻一挥，

    翻天印瞬间颠覆出去。

    刹那间，

    辉煌大势在他的手中凝聚。

    天地日月变色。

    “情况好像有点不太对啊，师兄，这家伙好像真的有圣人权柄。”

    一旁的南极仙翁，

    皱了皱眉头说道。

    “不太可能啊，天下就那么几位圣人，咱老师，不是还在兜率宫那边砌墙吗？怎么可能来到华山呢？”

    广成子皱了皱眉头，疑惑道。

    元始天尊本来就欠太清圣人，

    一座大门，

    更别说洪荒之中，

    还有传言撞坏了兜率宫的墙了。

    广成子并不知道，

    元始天尊和太清圣人商量之后，

    怎么也还清不了这笔债务了，

    所以找鸿均道祖，

    来帮忙做任务，

    然后谋取法宝还钱。

    “人在江湖，身不由己。”

    元始天尊微微叹气，

    眼神却愈发冰冷。

    他欠的实在是太多了，

    不得不为鸿均道祖打工啊。

    元始天尊身上散发的光芒，

    几乎将整座太阳都给掩盖，

    如同皓月对米粒一般。

    猪刚鬣脸色一变，

    扭头就想逃跑，

    忽然又想起来三七的嘱托，咬了咬牙，

    他猪刚鬣一生，

    没几个关系好的人，

    三七算是一个，

    一个闪身，

    出现在林凡旁边，

    就要将其背走。

    “安心在这坐着。”

    林凡轻轻摁住了猪刚鬣。

    你搁这猪八戒背媳妇呢？

    他这要是被猪刚鬣给背走了，

    就解释不清楚了。

    猪刚鬣看着这位教书先生，

    平静的眼神，

    脸色突然一变。

    稳如泰山，不动如山，

    简直……简直就像老师一般……

    他虽然是头猪，

    但是他并不傻，

    这教书先生不简单啊。

    怪不得三七，

    要他保护这位教书先生。

    “猪刚鬣快用你的九齿钉耙，勾住这准圣，然后我从上面偷袭。”

    广成子脸色一冷，

    朝着猪刚鬣喊道。

    “二郎神用你的天眼，定住这准圣巅峰！”

    猪刚鬣和二郎神同时脸色一变，

    都没有出手的打算，

    人家都摆明了是圣人了，

    你还出个毛的手啊。

    这广成子是不是个傻子？

    巨灵神脸色一变，

    为什么二哥和三哥，

    要二郎神和猪刚鬣出手，

    都不要他巨灵神出手，

    难道是看不起他巨灵神吗？

 第271章 巨灵神：看我致命一击！！！

    第271章巨灵神：看我致命一击！！！

    他巨灵神大大小小也算是个准圣，

    在天庭之中，

    也算是个仙翁级别的高手。

    跟谁俩呢？

    今天他巨灵神，

    就得屠掉这准圣巅峰！

    广成子和南极仙翁，

    爆发出万千灵光，

    朝着元始天尊就压了过去，

    元始天尊见状脸色一变，

    这两个狗日的徒弟，

    真是不长心眼儿。

    他都显露出来圣人权柄了，

    居然还认为自己是假冒的。

    没看到人家二郎神和猪刚鬣，

    都已经自己在一旁藏起来，

    明哲保身了吗？

    还有那巨灵神在一旁，

    死死攥着拳头干嘛呢？

    想出手是吧？

    知道你们洪荒七兄弟，

    情比金坚，情同手足。

    “两个逆徒，虽然说没有背叛我，但是人傻就是原罪。”

    元始天尊悠悠叹了口气。

    手掌轻轻一挥，

    二人大力强行压下的翻天印，

    瞬间翻滚出去。

    轰！

    翻天印翻滚亿万里，

    将整个天穹，

    都砸出了一个裂缝。

    刹那间天色昏暗下去，

    因为这拓展到数百万里大的翻天印，

    居然朝着天空中的太阳，

    直勾勾的砸了过去。

    “不好，大哥还在去往太阳宫那边呢，别被翻天印给砸到了。”

    一旁巨灵神脸色一变。

    但是此刻，

    二哥三哥被眼前人给控制住，

    不是对手，

    他巨灵神怎么可能在此刻离去。

    巨灵神绕到了元始天尊身后，

    他没什么法宝，

    本来就是个体修，

    只修炼自身，

    如同大力牛魔王一般。

    不过和牛魔王一比，

    就差远了。

    只练其形状，不练其神。

    挥舞着一双拳头，

    朝着元始天尊就砸了过去。

    刚猛有力，

    犹如猛虎出海……

    “二哥，三哥别急，我来帮你们！”

    “看我致命一击！”

    巨灵神无比自信，

    他的一拳，

    足以让一座大山活生生锤开！

    砰！

    撞击声发出！

    巨灵神的胳膊，

    如同蹭蹭崩裂一般，

    刹那间分崩离析。

    “啊！”

    巨灵神发出惨叫声，

    元始天尊疑惑地回头望了一眼

    眼中闪过一丝冷笑，

    他乃是圣人之躯，

    权柄控制整个洪荒天下。

    当年在峨眉山上的时候，

    他曾经下一道法旨，

    就要将李逍遥活活震死，

    如果对方不是红云山的人，

    那次绝对死定了，

    现在巨灵神对他出手，

    可见也是个傻子。

    “难道这洪荒七兄弟里面的，都是奇葩吗？为什么洪荒人对他们的赞誉那么高？”

    元始天尊眼中闪过一丝疑惑。

    就这还没看出来，

    他是个圣人。

    这巨灵神对他出手，活该如此！

    别看翻天印来来回回，打了元始天尊好几次，

    但是一点都没伤到他。

    法不加于尊。

    圣人之下的攻击，

    对于圣人来说，

    简直就如同挠痒痒一般，

    当然红云山的群变态除外，

    4个弟子加在一块，

    就可以将他元始天尊直接干废。

    很快元始天尊就知道，

    为什么这些人，

    被称为洪荒七兄弟了。

    南极仙翁和广成子看到巨灵神遭逢此大难，

    连忙朝其飞了过来，

    连翻天印都不管不顾了。

    “五弟，你怎么样？”

    南极仙翁和广成子眼中，

    泪水喷涌而出，

    看着失去双臂的巨灵神，

    真情流露，暗暗啜泣。

    “大哥，我拥有时光回溯之法，马上就去帮你恢复手臂。”

    广成子双目含泪连忙说道，

    他手中灵光闪动，

    但是眼前巨灵神的手臂，

    却不见有丝毫恢复，

    一旁的元始天尊冷冷一笑，

    触犯圣人，

    这本来就是洪荒大罪，

    天道怎么可能允许这时光回溯成功，

    除非有圣人出手帮忙。

    否则巨灵神的手臂，

    只能依靠天地功德来恢复了。

    “说过了，我就是圣人，你们还不信。”

    “莫非此人真的是老师？”

    南极仙翁和广成子，

    脸色一变。

    眼前人霸气侧漏，

    不太像是老师的样子啊，

    记得老师一向，

    都是很怂逼的。

    莫非是洪荒之中的其他圣人，

    来冒充老师？

    “巨灵神触犯本座，今日活该身死，广成子你二人可以尽快离去。”

    元始天尊冷冷一笑说道。

    随后他又看了看一旁，

    在石桌上静静饮着茶水的林凡，

    口中冷气喷出。面色冷峻，

    杀意弥漫，

    整个天地都是为之一颤。

    “今日我只诛杀巨灵神和此人！其余一概不纠。”

    “你到底是不是老师？”

    广成子搀扶起巨灵神，

    脸上闪过一丝疑惑。

    “不是，我其实是太清圣人。”

    元始天尊本来是想同意的，

    忽然发现自己这样以大欺小，

    似乎是有点丢人啊，

    太清圣人在兜率宫那边，坐享其成，

    等的自己把法宝挣回去送给他，

    这事太不地道了。

    “听说太清圣人讲究无人无为，不知道为何，欺负我等洪荒七兄弟。”

    南极仙翁微微拱手问道。

    本来南极仙翁和广成子都该，

    称呼太清圣人为大师伯的，

    但是不太合适，

    因为元始天尊还没有，

    把他们正式收回阐教门下，

    现在还不能这样称呼。

    “触犯圣人本尊，活该如此！”

    元始天尊冷冷一笑。

    他本来还想继续装装逼的，

    忽然脑海中传来鸿均道祖催促的传音，

    顿时微微叹了口气，

    目光冷冷的看向石桌上的林凡，

    先对林凡出手，

    再灭杀了这个触犯他的巨灵神，

    巨灵神主要是没什么后台，

    虽然这一旁的猪刚鬣和南极仙翁，

    以及广成子，

    都对自己曾经出手过，

    但是南极仙翁，广成子都是自己的弟子，

    总不能自己大义灭亲，

    灭了自己的徒弟吧，

    那猪刚鬣虽然只是红云山的记名弟子，

    但是记名那也是记名啊，

    更别说，物以稀为贵。

    一座普通山门，

    里面有亿万名记名弟子，

    一万名正式入门弟子，

    那亿万名记名弟子肯定不稀罕，

    但是如果只有一名记名弟子，

    那肯定非常出名。

    元始天尊并不知道，

    其实猪刚鬣一点也不出名，

    就连李逍遥和牛魔王，

    都不知道他是谁。

    在红云山里，

    简直就是个路人甲。

    “后台硬才是真道理。”

    元始天尊看向猪刚鬣微微叹息，

    羡慕。

    随后看向一旁的林凡，

    闪过一丝冷笑。

    “纵然你是儒道至圣，今日也得受我这一掌，死不死你随意。”

    元始天尊冷冷一笑，

    他不敢杀死这儒道至圣，

    但是完全可以让其受辱。

 第272章 当老宅男的鸿均道祖！！

    第272章当老宅男的鸿均道祖！！

    尤其是对方这副云淡风轻的样子，

    更是令元始天尊嫉妒，

    他一个圣人都做不到这种程度，

    你一个凡人还没成圣呢，

    就可以这样了吗？

    本来元始天尊和鸿均道祖定下来的计策，

    是元始天尊对林凡出手，

    然后逼迫对方让出沉香。

    这样鸿均道祖再出手的话，

    沉香就会对鸿均道祖，

    感激涕零。

    还不会把这个教书先生给拍死，

    让对方成圣。

    但是元始天尊现在改主意了，

    他要破开这位教书先生的道心，

    让对方以后再也无法成圣。

    一旁二郎神和猪刚鬣，脸色陡然一变。

    不出手不行了。

    手中三尖两刃刀，挡在林凡身前。

    “你二人不是我的对手，就连广成子和南极仙翁都屈服在我的淫威之下，你们最好尽早投降。”

    一旁正在照顾巨灵神的，

    广成子和南极仙翁，

    简直都听傻了，

    什么叫做淫威？

    忒不要脸了吧。

    这是太清圣人能说出来的话？

    怎么越来越感觉，

    像他那不靠谱的老师了。

    元始天尊伸出手掌，

    看了看手中掌心上面的横纹密布，

    每一道都如同山川大河一般，

    朝着林凡横截砸了下去，

    那如来佛祖，

    最擅长的就是如来神掌，

    但是对于元始天尊这，

    如同天地一般广阔的掌纹来说，

    也不过如此。

    大掌犹如游龙一般，

    瞬间来到林凡身前，

    撞飞杨戬和猪刚鬣，

    丝毫没有减速，

    拍击在了林凡身前。

    元始天尊冷冷一笑，

    他已经迫不及待，

    见到林凡吓尿了的眼神了。

    探出脑袋，透过手指间的缝隙，

    元始天尊忽然眉头一皱，

    他看到林凡，仍然平静地坐在石桌上，

    依旧没有丝毫动静。

    元始天尊脸色一变，

    林凡身上的浩然正气，

    犹如长龙一般，

    就算是漫遮天闭月的巨掌，

    在他面前也仿佛只是一片绿叶，

    一只蝼蚁。

    元始天尊第1次感觉到，

    这种儒道至圣，

    世间成圣的强大之处，

    怪不得就连鸿均道祖也十分尊敬。

    想要想要破开对方的道心，

    会非常艰难，

    而且破坏一位儒道至圣的成圣之路，

    会承担上大因果，

    大业力。

    就连鸿均道祖也不敢。

    元始天尊微微叹了口气。

    林凡的声音传了出来。

    “怎么不继续了？”

    元始天尊心头生起勃然怒火，

    就要一巴掌拍上去，

    将这儒道至圣，

    彻底捏死，

    远处的鸿均道祖，

    再也坐不住了。

    妈蛋，这儒道至圣，

    万一真的死之后，

    幻化为圣人，

    那沉香怎么可能还拜他为师啊，

    两方都是圣人，

    不过一方境界比较高而已，

    没什么用的，

    能教的，

    那个境界都能教。

    毕竟谁也不能保证

    沉香未来必定成圣。

    远处一道声音忽然响起。

    砸向林凡的巨掌，

    忽然暂停，

    宛如时间静止一般。

    “痴儿，莫要做的太过火，那沉香以后可是你的师兄弟。”

    声音垂暮老朽，

    犹如一个老人一般，

    但是其中中气十足，

    犹如泰山石敢当。

    刹那间时光流转，

    元始天尊的巨掌，

    瞬间收拢回去。

    众人齐刷刷的，

    将目光投了过去。

    发现说话的人，

    正是当初在元始天尊旁边的，

    那个老头，

    而且看元始天尊的样子，

    似乎还对其非常尊敬。

    “连圣人都被叫做痴儿，此人莫非就是传说中的……”

    猪刚鬣张大嘴巴，

    看向老头。

    一旁的南极仙翁和广成子，

    更是瞪大眼睛。

    “此人一定就是，传说中在紫霄宫内，一直当老宅男的鸿均道祖。”

    巨灵神开口说道。

    闻言，鸿均道祖脸色顿时一愣，

    你丫才老宅男呢，

    他是下不去好不好？

    巨灵神不知道，

    自己一句话，

    已经惹怒了鸿均道祖，

    他此刻微微叹息，

    没想到居然偷袭了个圣人。

    早知道就不该来华山这边，

    酆都大帝他们要去太阳宫就去呗。

    反正那边天庭也近，

    大不了，

    喊天庭高手帮忙。

    来华山之前的时候，

    没想到这点，脑袋抽了，

    要不然也不至于这样，

    巨灵神看了看自己空空如也的衣袖，

    两个胳膊都没了，

    以后这可怎么办呀，

    找五姑娘也找不了了，

    只能让身旁的几位兄弟，

    来帮自己解决了，

    想到这里，

    巨灵神看了看一旁的南极仙翁和广成子，

    眼中闪过一丝意味深长的笑意。

    “二哥，三哥以后五弟我，生活不能自理了，就靠着你们了。”

    “千万不要这样说。。”

    南极仙翁和广成子，

    被吓得一激灵，

    巨灵神这连胳膊都没了，

    居然还用这种眼神看着他们，

    难道曾经洪荒中传言说过，

    酆都大帝和巨灵神有点这方面的关系，

    难道是真的吗？

    另一边，鸿均道祖一来，

    元始天尊显然和他演上了。

    “我太清圣人这辈子怕过谁，你就算是我的老师，我也不会怕你。”

    元始天尊挤眉弄眼，

    看向鸿钧道祖冷声开口道

    鸿钧道祖听到这话，

    顿时一愣，

    他虽然不知道元始天尊为什么冒充太清，

    但是既然他都帮自己演了，

    自己就帮他演上一演吧。

    “太清，枉我教授传道你亿万纪元，没想到你居然如此不安好心，这沉香本来就是我打算收作的第7个徒弟，你居然想鸠占鹊巢。”

    鸿均道祖冷声开口，

    看向元始天尊。

    不知道为什么他越看越气，

    因为太清圣人是个二五仔，

    心机很深，

    尤其是太清圣人，

    最近一直琢磨修为突破，

    超越他

    他看着眼前的元始天尊，

    这货装太清圣人，

    装的实在是太像了，

    他都忍不住，

    想上去打两巴掌。

    “老师，既然你想收沉香为弟子，那弟子就不横刀夺爱了，以后这沉香就是我的师兄弟了。”

    元始天尊没忘任务，

    依旧充满演技的说道，

    随后，

    他看了一眼一旁的林凡。

    “小子，今天我就暂时饶了你，别跟我老师抢弟子。”

    鸿均道祖见状微微一笑，

    摆了摆手，

    制止了元始天尊。

    “小元……小清啊，人家毕竟是位儒道至圣，你必须要保持足够的尊重，这弟子我就收下了。”

    元始天尊微微躬身。

    “谨遵老师法旨。”

    林凡眼中闪过一丝笑意，

 第273章 你要是太清圣人，我倒立直播吃翔

    第273章你要是太清圣人，我倒立直播吃翔

    这时候他才明白，

    元始天尊和鸿钧道祖，

    这是在这干嘛呢？

    原来是在演双簧。

    “沉香本来就是我的弟子，何来抢弟子一说，之前就没有同意。”

    林凡微微一笑说道。

    “身体发肤受之父母，你可问三圣母和杨戬，愿不愿意，把沉香送给你当弟子？”

    林凡手指微微一指，

    旁边的二郎神，

    对着鸿均道祖问道。

    他知道鸿均道祖是什么心思，

    不就是想拿回造化玉碟，

    然后还不让元始天尊几人知道，

    但是这世上的事，

    哪有那么好。

    沉香和造化玉碟融合的那么快，

    就连林凡也没有料到。

    但这既然是沉香的机缘，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    林凡就有必要守住！

    鸿均道祖是什么人，

    死一边去吧。

    如今林凡是圣人后期，

    鸿均道祖是天道圣人，

    但是没理由怕。

    首先对方离开紫霄宫，

    来到人间界，

    本来实力就有所衰弱，

    而他林凡最擅长的，

    就是越阶挑战。

    且看他这，

    横推万古的一拳，

    能不能推倒这鸿均道祖？

    鸿均道祖显然也没料到，

    眼前儒道至圣，

    如此柴米油盐不进！

    不对呀，

    他就算是位结成，

    浩然正气长龙的，

    儒道至圣，

    现在也不过只是个凡人，

    看到元始天尊这种手段，

    居然还不害怕。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    林凡打了个稽首，

    微微一笑，

    口中吟吟说道。

    后边百草书屋内，

    无数学子同时吟唱。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    刹那间，整个天地，

    仿佛只剩下了这片声音，

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，

    犹如天地在为这位圣人，

    创造出了一份警示之言而恭贺，

    天地之间七彩祥云，拉着一匹小马，

    缓缓奔来，

    直接投入到了百草书屋内，

    鸿均道祖见状脸色一变，

    这分明就是天道功德啊，

    洪荒天道感应到对方，

    发出警示之言，

    所以才降下功德，

    当年鸿均道祖，

    也被这也曾被天道这样关注过，

    他是第1位传道诸天的，

    而且拿到的功德，

    还不少。

    但是眼前的这位儒道至圣，

    凭什么呀？

    浑身一点修为都没有，

    只剩那一点浩然正气。

    见识到元始天尊那种实力，

    现在居然还敢硬着不弯，

    连沉香都不让给自己，

    这些大儒，

    还真是个硬骨头。

    尤其是百草书屋里的那些弟子，

    就没一个害怕的，

    刚刚那广成子和南极仙翁，

    操控翻天印，

    翻天覆地，

    多么牛逼

    都被元始天尊一巴掌拍飞。

    元始天尊一掌之下，

    拍在百草书屋上，

    瞬间百草书屋都会化为碾碎。

    “这硬骨头真难啃。”

    鸿均道祖脸色微微一冷，

    他微微眯了眯一眼，

    点头向元始天尊致意，

    元始天尊立刻明白过来，

    口中冷冷说道：

    “我敬你是位儒道至圣，更尊敬老师，老师想要收沉香为徒弟，你居然不把沉香让给他，是不是逼我发飙啊？”

    元始天尊冷冷说道。

    一旁的鸿均道祖简直都听傻了，

    这话是啥意思啊？

    他们是流氓吗？

    还发飙，

    你想怎么发飙？

    元始天尊眼睛微微一眯，

    目光在猪刚鬣和二郎神，

    以及华山上的正在观察这边的三圣母，

    都看了一眼。

    不太合适，

    三圣母后边有女娲，

    毕竟宝莲灯还是女娲送的呢，

    这小妮儿绝对不能杀。

    二郎神可比猪八戒香多了，

    毕竟是红云山的正式入门弟子，

    在林凡那里也是排得上号的，

    这也不能杀。

    元始天尊眼睛微微一眯，

    目光留在了百草书屋里，

    那些刚刚喊出。

    警示名言的大儒身上。

    他们都是林凡的弟子，

    有老有少，

    毕竟二十多年过去了，

    有一批，

    甚至是告老还乡下来的。

    这些虽然也充满了浩然正气，

    但不过都是一些凡人而已，

    就算死后，

    也就顶多是个金仙真仙之流。

    “你若是不将沉香让我老师，收为徒弟，我就把你身后的这百草书屋里的所有人，全部拍死！”

    元始天尊声音冷漠无比，

    第一次显示出了圣人的狠辣，

    一旁的鸿钧道祖，

    深深吸了一口气，

    这话就是明摆着，

    把他鸿均道祖摆了出来呀。

    这傻大个也太不靠谱了，

    但是没办法，

    话都已经说到这份上了，

    鸿均道祖也只能沉默等待。

    “你要是太清圣人，我倒立直播吃翔。”

    一旁猪刚鬣，

    撇了撇嘴说道。

    猪刚鬣他的九齿钉耙，

    就是太清圣人定制的，

    所以虽然说拜入了红云山，

    但是和太清那边还是挺亲近的，

    看着眼前人装模作样，

    猪刚鬣也不知道对方是哪位圣人，

    但显然不是太清圣人，

    太清圣人虽然也挺不要脸的，

    但是毕竟讲究无为之道，

    整天待在兜率宫里，

    大门不出二门不迈的。

    不可能因为，

    鸿均道祖要收一个弟子，

    就特意来这里帮忙。

    鸿均道祖暗叫一声不妙，

    就连猪刚鬣这头死猪都怀疑了，

    更别说广成子和南极仙翁他们了，

    鸿均道祖扭头，

    看了过去，

    果然天边之上，

    南极仙翁和广成子，

    以及巨灵神，

    眼中都闪过一丝疑惑。

    “老师咱别演了，你就是老师吧。”

    广成子微微叹了口气说道。

    “我广成子，一生修为皆出自阐教，老师你让我往东，我绝对不往西，但是你不该伤我五弟。”

    广成子看向元始天尊，

    语气逐渐变冷，

    说道。

    元始天尊那是什么人呢，

    在天庭中就有死不承认的做法，

    现在承认是自己，

    那就完了，在洪荒丢人丢死了。

    他当然死不承认。

    “我就是太清圣人，太清圣人就是我！”

    元始天尊巧言令色，

    冷声说道。

    “其实你是通天教主吧。”

    一旁南极仙翁，

    双眼之中，

    闪过一丝灵光，

    忽然看着元始天尊，

    冷声说道。

    此话一出，周围人都愣了看一下南极仙王。

    “你怎么会这样以为的？”元始天尊更是张大的嘴巴。

    这是个什么奇葩徒弟，怎么能看出来他是通天教主的。

    “你别以为我不知道,通天教主和我老师和大师伯本来就有仇！

    听说封神大劫之后，通天教主被鸿钧道祖，关在紫霄宫内无数纪元！

    说不定就是那个时候你们定下的计谋。”

 第274章 别装了，你就是通天！！

    第274章别装了，你就是通天！！

    南极仙翁大眼睛里，

    闪过一丝聪慧，

    冷声说道。

    你丫可真是，

    卧龙凤雏都比不过。

    元始天尊攥紧拳头。

    “三哥分析的好啊，我看也是这种情况。”

    一旁巨灵神，

    也是点了点头说道。

    元始天尊那是谁？

    洪荒谁不知道？

    老怂B!

    怂货一个,

    哪里敢那样出手，

    直接将他双手,

    都给崩坏了。

    元始天尊瞪大眼睛,

    看向巨灵神,

    脸色发黑。

    你胳膊是我给你弄坏的？

    不是你自己往我身上打，

    然后被圣人权柄给崩坏的吗？

    这巨灵神也太不要脸了，

    此刻，

    远在碧瑶宫的通天教主，

    还不知道，

    自己被人冒名顶替了。

    “整个洪荒谁不知道，东方三圣不和，尤其是通天教主，早在封神大劫的时候，就和太清以及元始天尊两位圣人，大战过一场！”

    “你之前冒充我老师元始天尊，又冒充太清圣人，我就已经看透一切！”

    “通天教主你就是杀手，别藏了。”

    “我才是真正的洪荒第一智囊！”

    南极仙翁轻轻拂袖，

    冷声说道.

    他已经完全洞悉，

    眼前这位通天教主的心思，

    就算对方是位圣人，

    他也敢仗义执言！

    对面元始天尊都听傻了。

    “牛鼻！”

    这货是他徒弟啊，

    亏他之前还以为对方会认出他来，

    不敢和南极仙翁以及广成子，

    过多接触，

    没想到……

    是他想多了。

    “不对，通天圣人冒充太清圣人和元始天尊，是为了报仇，这事可以理解，但是为啥鸿钧道祖要上场呢。”

    一旁猪刚鬣，

    皱了皱眉头问道。

    巨灵神悠悠叹了口气，

    几个人没完没了了是吧，

    大哥酆都大帝，

    可还在那受苦呢，

    说不定早就被翻天印，

    给打死了。

    “鸿钧道祖，乃是众人之师，我自然是不敢编排，毕竟没有道祖传道，我等连准圣境界都不知道。”

    南极仙翁微微摇头，

    忽然他眼中，

    闪过一丝不可置信之色。

    “莫非道祖是为了收徒沉香？”

    他南极仙翁才智聪明，

    实力又高超，

    名声又那么大，

    在洪荒之中号称洪荒食人魔，

    道祖居然不收他为徒弟，

    反而去收一个被诸多势力，

    谋划的小沉香。

    这沉香和当年的孙悟空，

    二人命运何其相似，

    孙悟空也是被众多势力谋划。

    甚至连命运都不能做主，

    连被镇压在花果五指山下500年，

    都被定好了。

    但是最终结果呢，

    人家活生生，

    用一根金箍棒打出来了，

    打的整个洪荒不敢言语。

    南极仙翁不知道沉香，

    有没有这个能力，

    但是道祖想要收其为徒，

    显然就代表了某些东西。

    “道祖和通天教主谋划此事，一者可以将太清圣人和通天教主，都拉在红云山的对立面，沉香毕竟是二郎神的外甥，甚至于传闻中，红云山小公主三七的干儿子，就是沉香。”

    南极仙翁沉思片刻，冷声说道，

    沉香背后的势力，

    早已经通天了，

    别看只是一个小小的太乙金仙而已，

    但一般人真的惹不起。

    通天教主幻化成太清圣人，

    或者是元始天尊，

    来这里把沉香带走。

    红云山找上门的，

    自然也只是太清圣人和元始天尊。

    而他通天教主，

    就可以隐藏在幕后，

    纵览一切，

    掌控天下。

    激起红云山和阐教、人教的怒火，

    就连他南极仙翁和广成子，也是阐教人，

    也不能幸免，

    好大的一盘棋！

    “人家常说通天教主是个直肠子，不然剑道练不了那么深，但是今日我方才发觉，原来最聪明的就是通天教主了。”

    一旁广成子听师弟，

    分析完之后，

    微微叹了口气。

    恐怖如斯。

    周围人面色惊骇。

    “果然没有一个圣人是傻子，除了元始天尊。

    一旁猪刚鬣，

    悠悠叹了口气。

    看来洪荒的传言，

    也不能都信。

    都说通天教主最老实，

    死宅一个。

    没想到下起手来那么黑。

    连自己大哥跟二哥，

    都给谋划了。

    元始天尊都听呆了，

    自己这是收了两个什么奇葩徒弟，连自己老师都能认错的。

    忽然看到猪刚鬣骂自己，

    狠狠瞪了对方一眼。

    猪刚鬣被这一眼，

    盯着浑身吓得半死。

    不对啊，

    通天教主和元始天尊不是有仇吗？

    自己骂元始天尊，

    对方应该生气才对啊。

    “我想收个徒弟怎么就那么难呢？”

    一旁鸿钧道祖无奈地低下头，

    一堆奇葩，分析来分析去，全TM错的……

    鸿钧道祖沉默片刻，

    目光看向坐在石凳上的林凡。

    “你虽然贵为儒道至圣，但毕竟不精通于武道，这沉香我收为徒弟，刚刚好。”

    林凡刚想要回绝，

    忽然想起了什么，

    摇摇头。

    “你们可知道，为什么沉香非要大闹天宫吗？”

    “不是为了他姥姥，讨回一个公道？”

    一旁猪刚鬣微微皱眉问道。

    林凡笑着摇了摇头。

    “其实这沉香的父亲，就被这玉皇大帝给镇压了，所以沉香不得不去大闹天宫。”

    一旁二郎神，

    目光中流露出惊喜，

    问道：

    “先生，您说的是真的吗？”

    杨戬经常看到自己妹妹，

    一个人独自伤神，

    拉扯沉香20多年，

    连便宜老公一面都没见过，

    确实是很可怜，

    二郎神想要揍对方一顿，

    但是忽然听林凡这样一说……

    他必须得揍对方一顿狠的才行，

    才能解气！

    那人，居然被禁锢了那么长时间。

    真够废物的！

    鸿钧道祖微微皱眉，

    他不相信这教书先生所说，

    但是沉香的爹，

    确实没有人见过，

    就连他鸿钧道祖，

    也看不出来沉香的跟脚。

    但是这样，

    确实能解释为什么，

    沉香他爹不出来的原因。

    既然这玉皇大帝，

    要谋划三圣母和沉香，

    那应该准备很充分。

    据说之前是派出了一个刘彦昌，

    但是早就凉透了，

    可能后面还派出了其他人，

    这件事鸿钧道祖并不知晓，

    毕竟他也没空时刻盯着。

    “先生，你的意思是？”

    鸿钧道祖微微皱眉，看向林凡。

    “等沉香救出来他爹，大闹天宫之后，你若是能将他收为弟子，我绝不阻拦。”

    鸿钧道祖，

    微微松了一口气，

    他主要怕的就是，

    这儒道至圣，

    阻拦沉香，

    拜他为师。

 第275章 劈山救母，改成劈山救爹！！

    第275章劈山救母，改成劈山救爹！！

    毕竟对方浩然正气，

    实在是太过浓烈，

    都已经结成长龙了。

    就连他鸿钧道祖也下不去手杀他，

    毕竟他代表的就是洪荒天道，

    洪荒之上，出了这等人物，

    洪荒天道应该保护才对。

    看样子，

    沉香大闹天宫的时间很快了，

    而这教书先生，

    看着还硬朗着呢，

    最起码还得有个几十年好活，

    那这事就很容易解决了。

    在沉香大闹天宫完成之后，

    这儒道至圣还没逝去，

    还没转化为圣人，

    那他鸿钧道祖赢的面很大。

    “能得先生这番话，我这次就不虚此行，既然如此，那我先回紫霄宫了。”

    鸿钧道祖微微一笑说道，

    一旁的元始天尊愣了片刻，

    那他呢？

    他辛辛苦苦来这里一趟，

    啥也没落着，

    还被人家错认为通天教主，太清圣人，

    又被猪刚鬣嘲讽一顿，

    啥也没捞着。

    鸿钧道祖说好的，

    给他法宝呢。

    “老师你可不能过河拆桥啊，这沉香你收不收的成徒弟还不一定呢。”

    元始天尊面露苦涩说道。

    得亏现在，

    在场的所有人，

    都把他认作通天教主了。。

    不然可就丢人丢大了。

    鸿钧道祖脸色一红，

    他哪里还有什么法宝了，

    除了自己留了几件用的，

    其他全部分发出去，

    换了造化玉蝶。

    关键造化玉蝶又没回自己手上，

    总不能把弑神枪，乾坤鼎，

    给元始天尊吧。

    他可舍不得。

    当年和罗T一战弑神枪，乾坤鼎破碎，

    又被鸿钧道祖给收集了起来，

    修复原样。

    元始天尊目光殷切的，

    看向鸿钧道祖，

    他太穷了啊，

    欠了太清一屁股债。

    “先欠着，日后老师会给你的，现在时间不多了，等你将沉香他爹救出来，我就给你一新的先天至宝噬神枪！”

    鸿钧道祖看向元始天尊，

    知道不给他点东西，

    是不行的，

    只能咬咬牙说道。

    弑神枪那可是先天至宝，

    比红通天教主的诛仙四剑，

    还要牛逼，

    和先天至宝混沌钟，

    是同一级别的。

    它元始天尊，

    曾经也有个这样的至宝，盘古幡。

    被后土圣人夺走……不对，

    被自己两个宝贝徒弟，

    广成子和南极仙翁送出去之后，

    再也没有见过。

    元始天尊心头暗喜，

    但是总感觉有些不对劲。

    鸿钧道祖离开之后，

    南极仙翁撇了撇嘴。

    “师叔啊，师叔啊，你被道祖给骗了。”

    “别叫我师叔，叫我老师！”

    元始天尊瞪了南极仙翁一眼，

    这两个逆徒真是够坑的。

    自己过来欺压林凡，

    结果他们两个跟打了枪药似的，

    一个劲的往前冲，

    人家二郎神和猪刚鬣都藏在后面。

    “你说我怎么被骗了？”

    元始天尊也有点迷糊，

    看向南极仙翁问道。

    南极仙翁看了看四周，

    发现没人注意这边，

    微微叹了口气，

    其实他没想要揭穿眼前，

    这位通天教主的，

    主要是对方装成元始天尊，

    然后欺压红云山门人，

    万一红云山那边暴怒起来，

    那元始天尊不就又倒霉了吗？

    南极仙翁还是想着自己老师的，

    所以才叫穿对方的身份。

    没办法，他实在是太聪明了。

    “师叔，你不要怪我揭穿你，这鸿钧道祖，摆明了是在哄你，他让你去把沉香他爹救出来，你连沉香他爹……都没见过，你怎么去救？”

    听到南极仙翁这话，

    元始天尊足足愣了一刻钟，

    脸色黑的如同锅底一般。

    麻蛋！还真是！

    怪不得呢，

    这鸿钧道祖说完之后，

    就跑了。

    “师说，其实我有个办法，让你转败为胜。”

    南极仙翁感觉，

    金角银角自从失去了那一魂两魄之后，

    自己这边直接是才思泉涌。

    脑袋转得飞快。

    “我果然是洪荒第一智囊。”

    “有屁快放。”

    南极仙翁点了点头，

    连忙说道。

    “鸿钧道祖既然让你过来，帮忙收沉香为徒弟，那肯定是有别的谋划，在里面，不可能仅仅只是，为了收一个徒弟。”

    南极仙翁的话，

    让元始天尊皱了皱眉头，

    这话说的确实是真的，

    他在这一路上，

    也感觉出来鸿钧道祖的不一样了。

    “道祖不能在这人间界面，呆太长时间，迟早要回紫霄宫了，

    到时候他所仰仗，在人间世界行动的人，无非就那么几位，

    您既然和道祖曾经有合作，那第1个肯定就是你了。”

    “到时候多少法宝要不过来。”

    南极仙翁冷冷一笑说道，

    沉香即便有二郎神作为后台，

    但是沉香他爹，

    可不是红云山的人呢，

    那红云山的孙悟空，林凡圣人，

    管的再宽，

    也不会管到自己徒弟。

    外甥的爹身上吧……

    那八辈子搭不着的亲戚，

    怎么可能过来救呢？

    所以到时候元始天尊只要出手，

    强行将林沉香他爹禁锢住，

    那跟鸿钧道祖要多少法宝，

    都没啥问题。

    听完南极仙翁分析之后，

    元始天尊昏暗的眼神，

    逐渐发亮。

    是啊，

    现在

    已经没上下多少时间了，

    道祖就必须要回紫霄宫啊。

    至于沉香他爹？玉皇大帝都能抓住的人，他元始天尊会抓不住？

    毛毛雨洒洒水了。

    元始天尊不知道，他如果真的抓了沉香他爹……那出手的。有可能是整个红云山。

    当然，他要真知道，也不敢抓了。

    “你帮我分析那么多，想要些什么东西直说吧。”

    元始天尊看了一眼南极仙翁，

    冷声说道。

    这徒弟真够烂的，

    在自己那边的时候，

    一个屁都放不出来，

    在自己这个假冒‘通天教主’面前，

    就能款款而谈。

    什么东西！

    可是南极仙翁接下来的话，

    却让元始天尊心头无比感动，

    甚至有种想哭的感觉。

    南极仙翁深深，

    看了一眼元始天尊，

    双手合十，

    行了个大礼！

    “等师叔同鸿钧道祖那边，坑来法宝之后，还希望送给我老师一点。”

    “为什么？”

    元始天尊眼眸微微沉了下去，

    沉默片刻，

    他声音中有一丝哽咽，

    连自己都没有发觉。

    “之前和大师兄一块，将老师手中唯一的一件先天至宝盘古幡，给弄丢了。”

    南极仙翁微微叹了口气说道：

    “师叔若是能拿到一点法宝，正好给我老师！我老师，现在连一位普通的准圣巅峰，都打不过，上次还被孙悟空给揍了一顿。”

 第276章 林凡：谁规定儒道至圣不能说谎？！！

    第276章林凡：谁规定儒道至圣不能说谎？！！

    前边的话，

    元始天尊听着还挺感动的，

    越听后边越不对劲，

    什么叫被孙悟空给揍了一顿，

    虽然说那次，

    确实被人家准圣巅峰给揍了，

    但是对面是4个人，

    他元始天尊只有一个呀，

    还有接引圣人的借力打力。

    “好了好了，别说了，等我挣来的法宝，会分给元始天尊一点的。”

    元始天尊微微一笑说道，

    我自己留给自己可还行？

    “既然如此，那多谢师叔了，到时候我等洪荒七兄弟，祝师叔一臂之力！”

    南极仙翁立刻拱手拜倒道。

    元始天尊微微点头，转身离去。

    “三哥咱赶紧过去吧，不然大哥那边都快凉了。”

    一旁巨灵神急切说道。

    元始天尊离开之后，

    南极仙翁眉头微微一皱。

    他和广成子对视一眼。

    “既然这位儒道至圣，不打算收我们俩为弟子，那就算了。”

    林凡咽了一口茶水，

    脸上闪过一丝笑意，

    怎么收？

    这两个奇葩，

    能把元始天尊，

    认成通天教主！

    把这俩活宝收回红云山，

    有什么用呢？

    “日后沉香大闹天宫的时候，这玉皇大帝可惨了。”

    一旁猪刚烈微微叹了口气说道。

    一位儒道至圣，

    一位天道圣人鸿钧道祖，

    还有元始天尊，

    都要对天庭一块出手……

    天庭的玉皇大帝那，

    还想着让众多仙神，

    给沉香赶紧让道，

    生怕对方打不过，

    想撤退，

    就看目前的这份阵容。

    玉皇大帝还不知道自己捅马蜂窝了。

    这天庭，

    估计是要彻底凉凉了。

    一点活路也没有，

    就连洪荒七兄弟，

    估计都要反了天庭。

    “对了，先生，你是怎么知道沉香他爹，被玉皇大帝给禁锢了？”

    猪刚鬣眼中闪过一丝疑惑，

    看向林凡问道。

    “我也不知道。”

    林凡微微摇了摇头。

    他只是在向天庭讨要，

    沉香他姥姥的一点利息而已，

    后面要的还多着呢。

    这玉皇大帝为了自己的道，

    连自己妹妹都舍得杀。

    包括杨戬和三圣母，

    都被他算计来算计去。

    着实该死。

    猪刚鬣顿时一愣，

    敢情眼前这位儒道至圣，

    也不知道沉香他爹在哪，

    就敢说是玉皇大帝，

    把沉香他爹给禁锢住了。

    “谁规定，儒道至圣就不能说谎的？”

    林凡冷冷一笑，

    一旁二郎神和三圣母走了过来。

    “先生，您说的是不是真的？那人……真的被玉皇大帝给抓住了？”

    三圣母眼中说不出的味道，

    她既失望沉香他爹，

    不是眼前的教书先生，

    又对天庭的所作所为，

    感觉到气愤，

    当初他们大哥杨姣、父亲杨天佑，

    就是死在玉皇大帝。

    派来的天兵天将手里。

    他们杨家从生到死，

    都被玉皇大帝算计的死死的，

    一旁杨戬手中三尖两刃刀，

    散发出寒芒，

    整个人，

    犹如站在冰窟中一般。

    林凡微微点头算是默认了，

    一旁的猪刚鬣，

    简直都快看傻了，

    这就是传说中，

    洪荒唯一的一个儒道至圣嘛，

    怎么说谎，

    比喝凉水还简单呢，

    林凡微微瞪了猪刚鬣一眼，

    这一眼，

    简直比元始天尊看他的那一眼，

    还要恐怖，

    瞬间，猪刚鬣整个人坐如针毡，

    连站都站不稳。

    猪刚鬣心头暗暗心惊，

    别看这儒道至圣没有修炼过，

    估计随口一句九字真言，

    就能将他活生生喝死。

    “我一定要让那玉皇大帝血债血偿！”

    杨戬冷冷说道。

    “暂时不用急，等沉香先出手再说，沉香毕竟是纪元之子，玉皇大帝还指着让他修改天条呢，不可能伤他的。”

    林凡微微一笑说道，

    恐怕就连沉香，

    都会给玉皇大帝一个很大的惊喜。

    大势即将缓缓展开，

    他这边教授的无数弟子，

    将整个大唐，

    都带的欣欣向荣。

    等日后将天庭灭掉，

    分为天灵人三界，

    在界面的交界处加上枷锁，

    日后修士和凡俗人士，

    都可以平安相处，

    像金翅大鹏鸟这种，

    每日吃上3万普通人的行为，

    就不可能再有了。

    这是林凡的目标！

    不过其中牵扯实在是太大，

    将动了无数人的利益。

    就连女娲和通天教主,

    都不会同意这件事。

    任重而道远。

    而另一边，

    南极仙翁和广成子以及巨灵神迎着罡风，

    一路往太阳宫三十三重天飞去。

    刚刚翻天印在二人的加持下，

    变的实在是太大了，

    现在时间过去太久，

    早就飞的没影了。

    就连广成子，

    都感应不到翻天印的存在。

    “巨灵神，你确定大哥他们，都在太阳宫那边吗？”

    南极仙翁眼中闪过一丝疑惑，

    向巨灵神问道。

    巨灵神闻言点了点头。

    “金角银角那边，实在是扛不住了，我们又等不到地藏王菩萨的消息，只能分开，

    这陆压十有八九，已经用钉头七箭书，要把我们洪荒七兄弟，全部咒杀！”

    巨灵神微微皱着眉头说道，

    别看洪荒七兄弟，

    平常有的时候，

    或许会争嘴斗角的，

    但是巨灵神也不能眼睁睁的，

    看着金角银角这样就死。

    南极仙翁和广成子，

    闻言点了点头，

    眼中闪过一丝愁容。

    “大哥并非呆傻之人，如果去了太阳宫那边，肯定不会直接出手的！”

    “而且大哥一旁还跟着金角银角呢，二人智力高点，会帮着参谋一番，慢慢谋划！”

    一旁南极仙翁安慰说道。

    他们三个怕的，

    就是酆都大帝走到那边，

    啥也不说，

    直接就朝着陆压出手，

    万一被人家打死，

    那可就麻烦了。

    后边还有，

    翻天印挡路，

    前有敌人，

    后有大墙挡着，，

    那不死定了。

    酆都大帝绝对不能死，

    至于那地藏王菩萨死就算了。

    反正刚刚结拜，

    六人和他也没什么感情。

    “我就怕地藏王菩萨已经被陆压给抓住了，然后咱大哥为了救他，铤而走险。”

    巨灵神微微叹了口气，说道。

    一旁的广成子看到巨灵神，

    这副模样，

    微微皱了皱眉头，

    以前听说，

    大哥和巨灵神的关系很怪异。

    好像还传出来二人是洪荒第一基友，

    只不过后来，

    酆都大帝结拜的人多了，

    这事自然不了了之。

    而巨灵神好像还把大哥当傻子耍。

    为什么现在变成了这副模样？

 第277章 酆都大帝带着两个傻弟弟来了！！

    第277章酆都大帝带着两个傻弟弟来了！！

    巨灵神好像还把大哥当傻子耍。

    为什么现在变成了这副模样？

    “大哥以至诚待人，我等六人，都是因为大哥来聚拢在一块的，岂能不真心相待！”

    一旁的巨灵神，微微一笑说道

    “二哥，你和三哥号称洪荒食人魔，在洪荒之中，名声不算是太好，但是为什么大哥也要和你二人结伴！

    “就是因为，看到了你们兄弟二人，那至诚之心，兄弟之情！”

    南极仙翁和广成子闻言一愣，

    这说起话来，

    还一套一套的。

    “不对啊，金角银角不会是已经被送走了吧？”

    广成子陡然间脸色一变。

    为什么？

    平常智力不高的巨灵神，

    南极仙翁，

    智商忽然变得那么高了。

    “莫不是回光返照？”

    金角和银角的魂魄，

    被钉头七箭书送走之后，

    智商确实有可能，

    暂时附在南极仙翁和巨灵神身上。

    广成子将自己的担心，

    告诉了巨灵神和南极仙翁，

    二人脸色都是同时一变。

    卧槽！不会吧？

    他们俩还以为，

    自己智商提高了呢。

    “怪不得我刚刚以为我自己，就是洪荒第一智囊了。”

    南极仙翁微微叹了口气。

    金角被誉为洪荒第二智囊，

    而太白金星则被誉为第一，

    他南极仙翁的智商加上金角的，

    或许真的可以超越太白金星。

    “这莫非就是金角死后最后的愿望，将他仅存的智商交给我？谢谢了，六弟，我会守护好这份智商。”

    南极仙翁微微叹了口气，

    一旁的广成子瞪了他一眼。

    也不想点好事，

    就咒着自己兄弟死了，

    他的智商好增加是吧？

    三人极速往太阳宫飞去。

    时间回到三个时辰之前，

    酆都大帝带着金角银角，

    一路飞到太阳宫。

    中间没有丝毫停歇，

    酆都大帝心头暗暗焦急，

    金角银角眼瞅着就不行了。

    尤其是银角，

    两只眼睛浑浊无比，

    简直都跟木鸡似的，

    一旁的金角，

    偶尔晃了晃脑袋，

    眼中还有一丝清明，

    但是昔日洪荒第二智囊的风头，

    已经全然不在了，

    酆都大帝心头暗暗焦急

    这可是自己的两个好兄弟啊。

    “大哥你走到太阳宫那边，若是是地藏王菩萨，已经被陆压抓住，

    切记要小心，一定要等巨灵神回来再出手，否则被抓住之后，

    他们拿着大哥要挟二哥三哥，我们洪荒七兄弟，有可能会死在这里。”

    金角偶尔有的时候，

    会神志清明一些，

    对酆都大帝安排着后事。

    “大哥切记，我神志清醒的时间，越来越少了，后边可能会像银角一样，到处随地大小便，大哥你记得帮我们收拾一下。”

    酆都大帝眼中含泪，

    丝毫没觉得繁琐，

    点了点头，

    心中对陆压的恨意，

    无以复加！

    当初第一次有这种怒火的时候，

    还是在地府，

    那日，

    文殊普贤偷袭巨灵神，

    导致巨灵神深受重伤。

    现在酆都大帝的怒火，

    远超当日。

    两个兄弟都这样，

    几乎变成了傻子。

    这也就是其他兄弟，

    修为稍微高一点，

    不然的话，

    估计和金角银角一样。

    “陆压我要你死！”

    酆都大帝冷声说道。

    铁血帝王在这一刻，

    爆发出他应有的气质。

    他酆都大帝也是帝王之一，

    只不过地府，

    被后土圣人给霸占了而已，

    要不然手底下千万鬼军，

    往这边一站，

    谁敢出手？

    就连玉皇大帝，

    都不敢给他脸色看。

    他酆都大帝，

    被冥河道祖和后土圣人一闹，

    整个地府分崩离析，

    后来又在，

    逐渐结拜兄弟的过程中，

    壮大势力，

    创出了洪荒七兄弟，

    这等伟业！

    陆压居然想要出手，

    把洪荒七兄弟给毁掉，

    那酆都大帝怎么能忍？

    “大哥能不能别吹了，咱先去太阳宫吧，看看那边究竟怎么样了。”

    一旁金角眼神中，

    恢复了片刻清明，

    叹了口气说道。

    但仅仅瞬息之后，

    他又恢复了刚刚那副呆若木鸡的样子，

    而另一边的银角，

    眼中已经没有半点灵光了，

    整个人，

    就跟一个傻子似的。

    酆都大帝精通魂魄之道，

    毕竟是地府里面，

    掌控酆都城那么多年的帝王，

    他要说在鬼道法则，

    这方面的修为，

    就连圣人，

    也没一个人能比得过他！

    所以酆都大帝，

    双眼爆发精光，打量自己两位弟弟，

    看得出来，

    银角只剩下一魂一魄了，

    而另一边的金角，

    也只剩两魂一魄，

    眼瞅着二人，

    都要被送走。

    “也不知道巨灵神那边到底怎么样啊，有没有找到二弟和三弟。”

    酆都大帝微微叹了口气，

    一旁的金角眼神中，

    再次恢复片刻清明，

    扭头看向酆都大帝说道：

    “大哥，你可以将我的和银角的智商，分别导入巨灵神和南极仙翁当中，你是幽冥鬼帝，一定有办法的。”

    “既然巨灵神那么长时间不回来，他肯定是遇到麻烦了。”

    酆都大帝闻言一愣，

    点了点头，

    不愧是洪荒的第二智囊，

    就算是丢掉了两魂六魄，

    也比他酆都大帝聪明多了。

    他手中灵光掐动。

    刹那间两道真灵，

    从金角银角身上抽出，

    朝着人间界飞了过去。

    酆都大帝眼中闪过一丝疑惑，

    七弟脑海中的灵光，

    居然不比金角差，

    除了修为差一点，

    智商居然丝毫不弱于他大哥。

    “金角银角，既然能被太清圣人收为童子，那跟脚肯定不差，就是不知道是什么来头。”

    “两个人智商都那么高。”

    酆都大帝微微叹气。

    自己有这帮兄弟，

    是何等福分啊。

    灵光很快就被送入到了南极仙翁和巨灵神的体内，

    这也是这两个人，

    为什么智商忽然提高的原因。

    而酆都大帝则带着，

    已经彻底傻掉的金角和银角，

    直奔太阳宫。

    就像是之前南极仙翁所说的，

    金角和银角肯定不会让酆都大帝干傻事的，

    毕竟自己大哥太老实，

    他们都知道。

    之前在天庭，

    准备上刑天台的时候，

    酆都大帝说自曝就自曝，

    连给自己留点活路，

    都不带留的。

    但是南极仙翁，

    没有想到金角和银角把自己的智商，

    都交了出来，

    那他们两个还劝个头啊，

    连句人话都不会说了。

 第278章 文殊菩萨：大哥来救我了！！

    第278章文殊菩萨：大哥来救我了！！

    酆都大帝搀扶着自己俩弟弟，

    来到太阳宫前。

    望着这炽热无比的太阳宫，

    酆都大帝心头微微皱眉，眼眸微微一缩。

    他没见到地藏王菩萨，

    但是门口有打斗痕迹，

    他没有探查的打算，打算直接硬闯。

    “陆压可敢出来一聚！”

    此刻正在太阳宫内磕头的几个人，同时都是一愣。

    眼中爆发出一阵狂喜。

    “是我大哥的声音，我大哥来救我了！”

    一旁文殊惊喜连连说道。

    地藏王菩萨闻言一愣。

    什么时候酆都大帝，

    成了文殊菩萨的大哥了？

    那不是他地藏王的大哥吗？

    “你可滚一边去吧，这是我大哥！”

    地藏王菩萨撇撇嘴，

    这佛教的人也忒不要脸了，

    幸好他已经脱离佛教了。

    “少说废话，酆都大帝是洪荒老大哥，地位高尚，我和普贤师兄也是仰慕已久，认他个大哥又怎么了？”

    一旁文殊菩萨，

    冷笑一声说道。

    普贤沉默片刻，

    也没说啥反驳的话。

    毕竟酆都大帝实力强大，

    而且身边又有金角银角，巨灵神，

    以及南极仙翁和广成子，

    这等高手在。

    他们有很大的可能性，

    会被对方所救。

    照这样想，

    别说叫个大哥，

    就算叫个爹也没什么。

    一旁本来昏迷着的唐玄奘，

    悠悠一转清醒了过来。

    “发生了什么？我好虚弱，感觉浑身没有一点力气。”

    地藏王菩萨和文殊普贤，

    都向他看了过去，

    忍不住翻了个白眼。

    刚刚磕头没见你磕几个，有人过来救了，

    你就醒了。

    装什么装？

    “既然酆都大帝已经带着人过来了，咱们就没必要隐藏了。”

    文殊菩萨轻笑一声，

    猛然站起身说道。

    刚刚这上千个头磕下去，

    他们三个人的脑门，

    明显都肿了起来，头顶峥嵘，一看就是不是常人。

    “我等都是头顶峥嵘之辈，岂可受你小小妖族的欺压？”

    “今日大势在我！枪在手跟我走！”

    文殊菩萨冷哼一声，

    朝着周围两人喊道。

    他头颅之前被陆压，

    用斩仙飞刀所斩断，

    如今虽然被接上，

    但是脖子上，

    仍有一道深可见骨的血痕。

    文殊目光停留在地藏王菩萨身上。

    “地藏王虽然你已经当了叛徒，叛离佛教了，但是眼前妖族两个人，让你磕头，还磕了千把个，你难道不生气吗？不想报复吗？”

    地藏王也是站了起来，

    双眼看向陆压和九婴，

    眼中喷发中怒火。

    “对，就是这样，枪在手，跟我走！”

    文殊菩萨冷声说道。

    文殊扭头看向一旁的普贤。

    一旁普贤微微叹了口气，

    现在就连唐玄奘都站起来，

    就剩了他普贤还在那跪着，

    犹豫片刻，

    普贤，

    也举起了手。

    “枪在手，跟我走！”

    站在案桌旁的陆压和九婴，

    看到这短时间内发生的一幕，

    都愣住了。

    “这几个货，搞得好像跟千军万马一样，还枪在手，跟我走！不就他们4个吗？”

    陆压冷笑两声。

    “可是殿下，这酆都大帝真的过来了，他们洪荒七兄弟，今日齐聚在这里，又加上文殊和普贤地藏王，三个准圣高手，咱们俩可能真的不是对手。”

    一旁，九婴叹了口气说道，

    别说不是对手，

    很有可能直接被打死吧。

    “无妨，我掌控整个太阳宫殿，所以感应的到，只来了酆都大帝和金角银角。”

    陆压微微皱眉，传音说道。

    九婴听到这话，

    立刻脸色一喜，

    他这时候才明白，

    为什么之前，

    地藏王菩萨明明藏的那么深，

    陆压一眼就能看出来，

    对方就在墙根那趴着呢，

    原来是因为殿下已经到了准圣后期，

    如同当年的帝君一般！

    掌控整个太阳，风吹草动。

    “我妖族必定勃发向上！”

    “况且文殊普贤和地藏王菩萨，经过之前的钉头七箭书磕了那么多的头，三个人早已经是元气大伤。”

    “酆都大帝一个人带着金角银角过来，那就是找死。”

    一旁陆压冷冷一笑，说道。

    “哪里有欺压，哪里就有反抗！”

    文殊普贤，地藏王菩萨还不知道这事呢，

    看向陆压和九婴，

    眼中杀意毕露。

    “陆压你招惹我们洪荒九兄弟，今日活该有此报！”

    文殊冷笑一声说道，

    一旁的地藏王菩萨顿时皱了皱眉头，

    什么时候洪荒七兄弟变成九个了，

    普贤脸色一白，

    他可不想加入这个团体呀。

    “你们说枪在手跟我走的时候，能不能往外边看一看？”

    陆压冷笑一声，

    这句话让文殊和普贤，

    同时心中打了个激灵，

    众人一同，

    往大殿之外走去，

    看到天空中的人影，

    瞬间傻眼儿了，

    只见酆都大帝一个人，

    身边还跟着两个，

    嘴角流哈喇子的傻子。

    “大哥你怎么一个人来的？”

    地藏王菩萨脸色发白，

    张大嘴巴问道。

    “我担心四弟你的安危，而且金角银角浑身上下，就剩下一魂一魄了，再不来，就要被送走了。”

    听到这话，

    地藏王菩萨脸上，

    闪过一丝尴尬之色。

    他知道金角银角，

    为什么被送走的那么快，

    就是因为他，

    刚刚磕头磕的太多了。

    “没问题，咱们有4个准圣，打他们两个还是没问题的！”

    地藏王菩萨皱着眉头说道。

    “文殊你不是要和我们洪荒七兄弟结拜吗？正式成立洪荒九兄弟！今天就是个好机会！”

    “什么好机会？你谁呀你？”

    文殊菩萨摸了摸，

    自己肿的老高的脑门儿，

    对地藏王菩萨，

    翻了个白眼说道。

    地藏王菩萨顿时一愣，

    刚刚不是文殊菩萨说的，

    枪在手跟我走吗？

    怎么现在忽然又变卦了？

    这货转变也太快了吧？

    他还没反应过来呢。

    “我tmd，以为你们把广成子、南极仙翁，巨灵神都带过来了呢！

    就咱们4个准圣中期，去打两个准圣后期，

    而且还是人家陆压的主场作战，我们三个全部身受重伤，元气大损！

    打什么打！”

    文殊菩萨翻了个白眼儿说道。

    人家陆压曾经准圣中期的时候，

    就能单挑两个，

    更别说现在已经是准圣后期了。

    他之前也曾拿如无天佛祖压过对方，

    毕竟现在是无天佛祖执政，

    最起码要纵横洪荒四十九年，

    但是人家陆压根本不在意。

    就连洪荒七兄弟，

    他都敢将其送走。

 第279章 陆压才是真命天子！

    第279章陆压才是真命天子！

    对方连佛教和天庭加起来，

    都不怕。

    可见陆压就根本没打算在这久留。

    “打什么打，人家陆压才是真命天子！”

    文殊冷笑一声说道。

    一旁的普贤菩萨早就走远了，

    跟不认识自己这个师弟似的。

    怕丢人。

    “可是你刚刚还说咱们一块出手，报复着陆压和九婴的欺辱之仇。”

    唐玄奘在一旁，

    皱了皱眉头说道。

    “我大哥已经突破到准圣后期了，咱们三个打一个还打不过吗？更何况旁边，还有你家的旃檀功德佛唐玄奘。”

    一帮唐玄奘听到这话，

    立刻脸色一变，

    关他什么事儿，

    他就个太乙金仙而已，

    打酱油的，

    真让他上去，

    估计一个照面，

    就被陆压的斩成飞刀，

    给斩死了。

    文殊、观音菩萨被斩仙飞刀一斩，

    仅仅只是头颅就掉了，

    而他则会真灵俱灭。

    “什么！酆都大帝已经突破到了准圣后期吗？”

    文殊菩萨阴晴不定，

    他不知道，

    酆都大帝从上次的西游大劫，

    获得的功德并不少，

    已经突破了准圣后期，

    比他修为还高。

    之前在佛教的时候，也没显露过。

    文殊菩萨很快脸上出现了一抹笑意，

    三个准圣中期，

    打一个准圣后期的九婴，

    足够了。

    看着脸色跟翻书似的文殊菩萨，

    一旁几人，

    都愣了片刻。

    “你做个人吧。”

    普贤叹了口气说道。

    “老夫纵横洪荒那么多年，也从来没见过，那么不要脸的人物，

    当年接引和准提，还没成圣的时候，也在洪荒上闯荡，没有那么不要脸过。”

    一旁九婴幽幽叹了口气，

    说道，

    当真是活见久。

    “咱们4个一块儿上！唐玄奘从旁边侧映！”

    这次从太阳宫出来，

    陆压并未往案桌上放置红布，

    所以酆都大帝一眼，

    就看到了那案桌上的7个小草人，

    脸色顿时一冷。

    尤其是那些小草人身上，

    全部都是银针！

    金角和银角的小草人，

    身上草木暗淡，

    枯黄无比眼！

    看就要死掉，

    其他的5个虽然好一点，

    但是依旧精神萎靡，

    只是仗着修为高，

    可以多扛一会儿。

    酆都大帝心头难受：

    “陆压你使用钉头七箭书，难道没有副作用的吗？为什么可以那么快？”

    他酆都大帝一路丝毫未停，

    直奔着太阳宫而来，

    中间也就两日功夫，

    这陆压难道给钉头七箭书，

    磕了1000多个头吗？

    陆压闻言轻轻一笑，

    看向一旁，

    脸色发红的文殊普贤，

    和地藏王菩萨。

    “这事你就要问问，你这几位好兄弟，人家刚刚，可是要和你结拜成为洪荒九兄弟的。”

    酆都大帝脸上闪过一丝狐疑之色，

    陆压这话是什么意思？

    在场众人，

    他只有地藏王菩萨一个兄弟啊。

    当酆都大帝注意到几人，

    额头上肿胀的大包的时候，

    顿时明白过来了。

    “好，你个陆压，居然敢伤我兄弟，还在他头上，留下那么丑陋的疤痕。”

    他酆都大帝以前，

    曾经被吴莫射过一箭，

    那鲲鹏羽毛做成的箭，

    将他的脑门直接射穿，

    要是当年吴莫的修为再高一点，

    他酆都大帝就不可能站在这，

    当洪荒七兄弟的大哥了。

    这么多年疗伤，再加上西游大劫当中的功德，

    才让他脑门上的伤养好，

    只是还留下一个红点。

    地藏王这脑门上的大包，

    估计休息多少年，也好不了。

    这让酆都大帝，

    如何能够不心疼？

    “老弟让你受苦了，也不知道你在这那么长时间，到底遭受了怎样的严刑拷打。”

    酆都大帝叹了口气。

    一旁众人都听傻了，

    地藏王在这可没遭受什么严刑拷打，

    没人打他一下，

    骂他一句，

    只是这货

    想要自己苟活住性命，

    自己跪在那磕头。

    才导致脑门上肿起来的。

    一旁的陆压，

    脸色一黑，

    这酆都大帝就是个缺心眼儿。

    那么简单的事，

    都判断不出来。

    可接下来，

    酆都大帝的话，

    彻底让陆压暴怒了。

    “唐玄奘，你去将那钉头七箭书的灶台给毁了！”

    酆都大帝双眸如电，立刻说道。

    他在面对自己兄弟的时候，

    是挺傻乎乎的，

    但是一旦处理事情来，

    就会立刻回到那个，

    铁血无情的帝王！

    一旁陆压，

    脸色黑的如同锅底一般。

    那叫钉头七箭书！

    什么鬼灶台？

    跟他陆压，

    是个灶神似的。

    陆压手中斩仙飞刀浮现，

    想要去拦截唐玄奘，

    唐玄奘看到金光一闪，

    立刻吓了一跳。

    就在此时，

    鬼魅阴影将唐玄奘，

    整个身躯笼罩，

    就连陆压也分辨不出，

    唐玄奘在哪个位置。

    正是酆都大帝出手。

    “……唐玄奘你大胆的往前走啊，莫回头！”

    唐玄奘翻了个白眼儿，

    捏手捏脚的，

    往太阳宫内部走去。

    陆压和九婴脸色难看，

    互相对视一眼，

    看来应该先解决，

    眼前的几个货才行。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今天我就把你酆都大帝，摁在钉头七箭书跟前！

    让你跪下来，自己送自己走！”

    陆压冷声说道。

    酆都大帝微微皱眉，

    看向一旁脸色讪讪的地藏王菩萨，

    他感觉陆压这话似乎有点不太对。

    钉头七箭书是能让其他人来跪拜，

    然后把对方咒杀的。

    这是作为鬼城帝王的酆都大帝，

    自然知道。

    但是什么叫也？

    之前有人跪过了？

    “大哥快出手！这陆压手中有两柄斩仙飞刀！刚刚已经将文殊菩萨的头颅斩下了一次，小心他偷袭！”

    一旁地藏王菩萨连忙喊道。

    “放心，大哥我脑后开有天眼，别说是两柄斩仙飞刀，就是十柄，也伤不了我分毫。”

    酆都大帝冷笑一声说道。

    这份神通不止他酆都大帝有，

    就连地藏王菩萨也有，

    这都是二人从地府六道轮回中，

    得来的。

    只不过酆都大帝因为修为比地藏王菩萨，

    高了足足一层，

    所以他能够，

    轻易用脑后天眼，

    看出陆压斩仙飞刀出手的轨迹。

    躲闪起来轻轻松松。

    “你脑后有天眼，今天我就让你开开瓢。”

    九婴冷声说道。

    酆都大帝朗声一笑，

    声音震慑，

    整个太阳之上，

    狂风卷集着烈焰，简直犹如火海滔天。

    “我酆都大帝一生，除了被吴莫和孙悟空，这些红云山弟子揍过，其他人谁能揍我？”

 第280章 酆都大帝：我曾被三千红云弟子圈踢！！

    第280章酆都大帝：我曾被三千红云弟子圈踢！！

    “当日在长安城的时候，足足有3000红云山弟子一块圈踢我，我绕着洪荒大陆足足几十圈，我说过什么了吗？”

    酆都大帝冷冷一笑，

    无比自傲，

    一旁的几人都听呆了，

    怎么着，

    你被圈踢还挺傲的！

    “那么多人，我没被踢死，难道证明不了实力吗？”

    酆都大帝冷冷一笑，他一出手，

    准圣后期的修为展露无遗！

    他双拳猛然出击，

    太阳震彻，

    气浪滚滚，崩塌山川！

    他居然是朝着陆压和九婴，

    一块出手！

    居然想着一挑二！

    一旁的地藏王菩萨暗暗吃惊，

    当年酆都大帝和他，

    只是同级别的存在，

    现在没想到居然如此豪迈。

    音响一开，

    简直就是北乔峰！

    鬼道法则，

    不是应该猥猥琐琐的吗？

    陆压和九婴见状，

    同时脸色一变，

    酆都大帝确实给他们两个，

    带来了压力。

    “咱们三个也尽快出手吧，打九婴！他好欺负点。”

    文殊普贤对视一眼，冷声说道。

    就在此时，

    天空中一道金色大印飞了过来，

    将整个天地概括，塔仿佛遮天蔽日，金光璀璨。

    整个太阳金星在翻天印的笼罩下，

    都无比的狭小。

    “哈哈，我二哥跟三哥过来了！一个准圣巅峰，一个准圣后期，陆压九婴，你们两个今日完蛋了！”

    地藏王菩萨脸上闪过一丝冷笑，

    看着九婴和陆压说道。

    一旁文殊和普贤脸上闪过一丝喜色，

    而与之相反的，

    九婴和陆压两个人，

    脸色都变得极为难看。

    广成子的翻天印，

    在洪荒之中都是有名的，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    极品先天灵宝！

    “今日你们妖族就要灭族了，把你这妖族妖圣和妖族太子一块一网打尽！”

    酆都大帝冷冷一笑，

    他看向一旁正在流哈喇子的金角和银角，

    眼中闪过一丝欣慰。

    六弟七弟！

    今天就为你们报仇血恨！

    酆都大帝扭过头，

    正要彻底灭杀九婴和陆压。

    忽然只见金角双目之中，

    恢复了片刻清明。

    “大哥小心身后！”

    酆都大帝顿时一皱眉，

    他身后有什么他？

    身后不就是二弟广成子的翻天印吗？

    广成子人还没来到，

    先祭出法宝，

    协助他酆都大帝一块，

    打陆压和九婴！

    好兄弟帮忙怎么了？

    为什么要小心？

    酆都大帝皱了皱眉头，

    后脑勺中一只眼睛，

    突然睁开，

    只见那硕大的翻天印，

    居然直勾勾的朝着他们砸来。

    这一刻，

    酆都大帝心头，

    闪过诸多想法。

    一旁的金角，

    羡慕的看了一眼，

    正流哈喇子的银角，

    还不如保持这，

    副傻傻的样子呢，

    最起码不用挨揍，

    疼了也不知道。

    翻天印将三人狠狠的，

    砸进了太阳深处。

    刹那间，

    岩浆轰然炸裂开来。

    周围山脉层层爆炸，

    在岩浆的断烧下，

    犹如火焰山一般。

    而一旁的，

    地藏王菩萨以及文殊普贤，

    简直都傻眼了

    陆压和九婴。更是直接看呆。

    本来豪气万丈的酆都大帝，

    被自己老弟给干了！

    “殿下，难道这南极仙翁和广成子是您的手下吗？”

    九婴眼中，闪过一丝惊喜和疑惑，

    看向陆压问道。

    帝君陛下真的是未来有人了，

    陆压居然不声不吭的，

    就收服了两大高手！

    要不然这翻天印，

    怎么可能朝着酆都大帝砸过去。

    陆压沉默片刻，干笑了两声，

    神TM广成子和南极仙翁是他的手下！

    要知道之前的时候，

    二人可是活生生吃了他一条金乌腿的。

    几人早已结下血海深仇。

    陆压也不知道咋回事。

    他本来都做好逃跑，让九婴留下来垫背的打算了，

    九婴虽然是老牌准圣后期，

    但是速度和陆压一比，

    差了很多。

    就像一则人间界故事，遇见杀人熊，只需要跑的比队友快就行。

    地藏王菩萨整个人都傻了，

    呆愣愣的看向，

    被翻天印死死砸着的，

    酆都大帝和金角银角。

    “看来你们洪荒七兄弟，也没一个好人啊，这南极仙翁和广成子，估计早就背叛酆都大帝了，也就酆都大帝傻乎乎的重视兄弟情谊。”

    一旁文殊笑了两声说道。

    得亏刚刚没出手，

    不然和酆都大帝站一块，

    不就一块被那翻天印，

    给拍进太阳里了吗？！

    一旁普贤听到文殊这话，

    微微点头，

    虽然说酆都大帝脑子，

    确实不太灵光，

    但是他的兄弟情谊，

    在整个洪荒中都是有名的！

    当初准圣中期的时候，

    就非常照顾大罗金仙巅峰的巨灵神，

    几次帮他逃过危险，

    又跟着一块去做任务。

    洪荒老大哥之名无愧于心！

    只是可惜，

    最终还是拜错了兄弟。

    得亏刚刚没结拜，文殊菩萨庆幸无比。

    地藏王菩萨眼中，

    闪过一丝苦涩，

    他也不知道怎么回事，

    但是名满天下的洪荒七兄弟，

    真的要完蛋了吗？

    “哥几个别愣着了呀，进去赶紧继续磕头去啊。”

    九婴摆了摆手，

    冲着文殊普贤，

    以及地藏王菩萨招手。

    几人愣了片刻，跟着一块回了太阳宫。

    太阳宫大殿内的唐玄奘!

    眼看着手都要推倒那案桌了，

    但是看到外面发生的场景，

    哪里还敢动，

    人都直接傻了，

    呆愣在原地，

    “唐玄奘你怎么不推了呀？你要真能破坏这钉头七箭书,说不定洪荒七兄弟,还真有翻盘的时候。”

    陆压冷冷一笑说道。

    “陆压道君，我和师兄，可从来没招惹过你，帮你磕完头之后，能否放我们二人离开。”

    一旁文殊是彻底熄灭了，

    逃跑的心思了，

    微微叹了口气说道。

    唐玄奘瞪大眼睛，

    看向文殊。

    这货怎么又把自己给忘了。

    “还有我，别忘了我，我可是佛教里的旃檀功德佛，佛祖亲自册封的。”

    “你要拿前朝的剑，斩本朝的官吗？封你的是如来佛祖，现在在佛教里执掌佛教的，可是无天佛祖。”

    文殊瞪了唐玄奘一眼说道，

    虽然说唐玄奘，

    对整个小西天之行，

    还是很重要的，

    但是看陆压这模样，

    分明是，

    丝毫不在乎小西天之行。

    “既然酆都大帝已经被镇压，不防告诉你们，其实周天星斗大阵里面，有我们殿下的后手。”

    九婴冷冷一笑说道，

    忽然之间，

    一旁陆压轻轻咳嗽两声。

 第281章 陆压：那叫钉头七箭书！不叫灶台！！

    第281章陆压：那叫钉头七箭书！不叫灶台！！

    “殿下，广成子和南极仙翁都是咱们的人，整个洪荒除了圣人，咱们谁都不需要怕，况且也不妨告诉这几个，。”

    九婴脸色冷俊说道。

    陆压微微叹了口气。

    他没想到九婴的嘴那么快，

    这个货不愧是洪荒第1分析大师，

    现在还认为南极仙翁和广成子，

    是自己的手下呢。

    屁！

    虽然不知道，

    广成子的翻天印，

    为什么打错了地方，

    但是陆压知道，

    广成子一定离得很近了。

    无论因为什么，

    广成子法宝就在太阳星,

    不可能不来取的，

    所以陆压需要尽快转移阵地。

    “好了，叔叔别说了，放他们三人离开！”

    “好，我这就准备让他们三人继续磕头……什么殿下？你不是在开玩笑吧？”

    九婴话说了半响，

    脸色忽然一变，

    愣愣的看向陆压。

    “南极仙翁和广成子即将过来了，咱们不离开不行，收拾灶台……不对不对，收拾安案桌，咱们赶紧离开。”

    陆压情急之下一下子嘴瓢了，

    差点说成之前酆都大帝所说的灶台，

    他的钉头七箭书，

    整个洪荒都是鼎鼎有名的，

    什么时候变成了破灶台了。

    “可是那广成子和南极仙翁，不是你的人吗？咱们为什么要离开？”

    九婴脸上闪过一丝疑惑，

    问道。

    他脑海中忽然灵光一闪，

    猛地一拍大腿，明白了过来。

    “殿下，您的意思是不是，暂时不要让别人知道，南极仙翁和广成子是您的人！

    怪不得您要如此，咱们目前还是以低调为主，妖族势力毕竟没有建成，。”

    九婴深深吸了一口气

    为这位殿下的高瞻远瞩，

    感觉震惊。

    别看陆压殿下是帝君儿子中最小的一个，

    但是精通帝王之术，

    甚至连他这位成名已久的妖帅，

    都感觉对方心机如此深厚，实在是可怕！

    一旁的陆压，

    听到九婴这样分析，

    微微沉默片刻，

    半晌之后，

    缓缓吐出一口气。

    真TM的不愧是洪荒第一分析大师！

    自从燃灯古佛死后，

    洪荒大陆上，

    就再也没有，

    像九阴这种分析局势的准圣了。

    能分析到这种一塌糊涂，

    整个洪荒也没重样的吧！

    不过这个时候。

    陆压也没空说什么其他的话了，

    催促着九婴赶紧离开。

    等南极仙翁和广成子来到这边，

    他和九婴两个人肯定扛不住，

    这时候还是36计先走为上，

    而且周天星斗大阵那边，

    也要尽快解决，

    不然等酆都大帝几个人一块，

    向玉皇大帝告状，

    那他们俩就彻底完了，

    什么谋划，

    什么算计，

    也都没了。

    一旁文殊普贤，

    以及地藏王菩萨，

    还有瑟瑟发抖的唐玄奘，

    几人心头无比惊喜，

    没想到柳暗花明又一村。

    “对了殿下，咱们离开之前，要不要把这几个货给弄死了！”

    九婴收了那7个被扎着银针的草人，

    然后扛着大包小包正准备离开，

    忽然看了一眼，

    一旁站着的4人,

    阴恻恻说道。

    “算了，这时候动手，把人引过来就不好了。”

    陆压沉默片刻，

    摇了摇头说道。

    他在考虑，

    从哪个门离开天庭，

    北天门是真武大帝守，

    东天门是太乙救苦天尊

    西天门就得跑到佛教那边了。

    看来看去，

    还是南天门最好下去，

    反骨仔哪吒和托塔李天王在那边。

    “我等了三年，就是想要等一个机会，我要争一口气，不是证明我要多了不起，而是要告诉别人，我失去的东西一定要拿回来！”

    陆压看向自己生活无数年的太阳金星，他小时候就是在这光屁股长大的.

    脸上闪过一丝冷色。

    这地方本来就是他的府邸，后来妖族灭亡，

    从此归属于玉皇大帝，

    他加入到天庭之后，

    玉皇大帝又将其送给了他。

    “我迟早会回来的！”陆压冷冷自语。

    “下次再回来的时候，我们就掌握了无数的天庭大军，控制周天星斗大阵！”

    一旁九婴也是冷声说道。

    “这次去周天星斗大阵那边，你就别去了……我一个人去。”

    陆压听沉默片刻，忽然说道。

    一旁的接引听到这话，

    顿时脸色一变，

    怎么了？

    殿下是不想自己跟着他了吗？

    陆压犹豫片刻，微微点头。

    是的，

    这九婴完完全全就是个坑货，

    本来把他拉过来，

    是想着帮自己出一份力，

    结果这一路上，

    什么力也没出到，

    而且不停的暴露自己！

    “我记得咱们妖族，不是还有好几位妖王，都活着吗？你去把他们聚拢过来！

    等我谋划完周天星斗大战之后，必定还要靠你们这几位老叔叔，来掌管周天星斗大阵！”

    陆压叹了口气说道。

    听到陆压这话，

    九婴松了口气，

    只要不是抛弃他就行。

    他待在那碧波潭里，

    生了那么多的九头蛇，

    简直就是个生育机器，

    心里早就对外界充满了向往，

    好不容易跟着出来，

    可不想就这样离开殿下。

    陆压沉默片刻，

    往南天门径直飞去。

    他要从南天门，

    前往诸天星辰,

    托塔李天王正在那边练兵，

    虽然很难蒙混过关，

    但是比带着九婴强多了，

    陆压知道带着九婴……

    那是一定蒙混不过关。

    而另一边，

    太阳星之上

    ,地藏王菩萨以及文殊普贤，

    三个人沉默片刻。

    “文殊菩萨，普贤菩萨，咱们还送请帖吗？要不咱们先回茅草屋大殿吧。”

    唐玄奘脸色讪讪，

    忽然说道。

    他想要突破修为，

    就得好好修炼。

    其实唐玄奘修炼的速度，

    在洪荒之中算是非常快的了，

    毕竟拥有西游大劫中的功德。

    虽然中间的时候，

    被接引偷走了不少，

    但是即便如此，

    那些功德也让唐玄奘一个，

    从来没修炼过的普通人，

    突破到了太乙金仙。

    要知道，

    金角和银角修炼多久，

    才有这种修为。

    “广成子和南极仙翁投靠陆压的事，我一定要及早的报告无天佛祖！

    而且我看这陆压，十有八九对周天星斗大阵有想法，不然不可能，一直赖在这天庭不走。”

    普贤在一旁，

    皱了皱眉头，说道。

    不过这事和他们佛教没啥关系。

    几人也出来好几个月了，该回去一趟。

 第282章 想要翻天印？！！

    第282章想要翻天印？！！

    正好回去清理一下灵山大殿那边的大粪。

    这事别人不可能来做的，

    唐玄奘责无旁贷。

    “师兄，既然广成子已经当了叛徒，那咱们要不要把他的翻天印给他弄走？。”

    文殊搓了搓手，

    眼中闪过一丝冷意说道，

    他和普贤，

    什么法宝都没有，

    这翻天印可是广成子的一件极为精品的法宝。

    在洪荒之中也是有名有姓，

    几乎和崆峒印，人皇印，

    是同一级别。

    可掌控天下，进可攻退可守，

    手中板砖，水火无情，专拍人脑门，当初封神大劫里，把金光圣母、火灵圣母一个接一个拍死，

    “圣母若逢翻天印，道行千年付水流！”

    这东西专克女性，

    非常厉害。

    甚至能用来斩三尸。

    普贤神色微微一动也有意动之色，

    他们兄弟俩在阐教的时候，

    就没拿到什么法宝，

    更别说到了贫穷无比的佛教了，

    但是什么都没有分到，

    唯一一人有一头坐骑，

    还都被蚊道人给吃了。

    二人飞往大洞，

    一旁的地藏王菩萨，

    眼中闪过一丝犹豫。

    现在酆都大帝被盖在翻天印底下，

    生死不知。

    后边还有无数太阳炽热之火在燃烧。

    他如果现在，

    出手阻拦二人。

    万一被嫉恨上了怎么办？

    现在在地藏王菩萨的眼里，

    这个洪荒七兄弟已经是分崩离析了，

    金角银角已经傻了，

    和酆都大帝，

    被一块砸进了太阳里，

    而南极仙翁和广成子，

    都已经叛变了，

    只剩下一个傻乎乎的巨灵神，

    又有什么用呢？

    他地藏王菩萨还不如暂时先自保。

    “师兄放心，此人不敢出手的。”

    文殊取出六把智慧剑，

    脸上闪过一丝冷色。

    “师弟，我记得你的智慧剑，之前就已经毁掉了，怎么又拿出来6把？”

    普贤脸上闪过一丝疑惑，向文殊问道。

    “我这剑就是大众货色，要不然也不会想着广成子的翻天印了，咱们抽时间抢了太乙真人，那货才是真的有钱，自己徒弟哪吒都给弄了一大堆先天灵宝。”

    元始天尊一共收了12名弟子，

    其中大多数不受宠的，

    如他们两个，还有观音菩萨，

    都已经投靠佛教了。

    黄龙、赤精子都已经生死。

    听说黄龙身死之后。

    被元始天尊送到了一个小世界，

    也不知道是哪里。

    有人的地方就有江湖，

    有人受宠，

    自然也就有人不被宠爱，

    这也是为什么文殊和普贤，

    离开阐教，

    前往佛教的原因，

    佛教那边有更大的前途，

    更广阔的机会。

    只是目前而言……

    没什么好机会。

    说好的大兴，也没了。

    眼瞅着有一个，

    能谋夺先天极品灵宝的机会，

    文殊普贤怎么可能不上呢？

    二人来到，

    把翻天印拍出来的深坑。

    此刻的翻天印，

    已经缩小到了大概数10米长度，

    深入太阳星内足足亿里，

    二人站在方形洞口，底下深不见底，只能看到一片金光闪闪，

    是翻天印在散发光芒。

    二人微微皱着眉头。

    这地方不断流露出，由于深入太阳地心，

    可融化人骨头的岩浆，不断流淌，

    刺鼻难闻，炙热无比，

    一旁唐玄奘也跟着走了过来，

    嘴角一直抽抽，

    脸色难看，

    他修为不过太乙金仙而已，

    一路上感觉脚丫子，

    都被烫熟了。

    有点儿像之前南极仙翁和广成子，

    用大锅煮他的味道。

    文殊手中一枚智慧剑飞出，将整个方形洞窟照亮，

    三人目光，

    一块儿往洞内看了过去，

    洞里的场景，

    让三人顿时都愣住了，

    远处的地藏王菩萨，

    知道自己没机会拿到翻天印，

    所以连过去都没过去，

    坐在太阳宫殿一角，

    微微皱眉看向三人。

    “你们仨发现什么了？”

    “你自己过来看看就知道了。”

    唐玄奘脸上闪过一丝强忍的笑意说道。

    地藏王菩萨见到这副模样，

    眼中顿时闪过一丝好奇，

    往洞窟那边飞了过去。

    眼睛往洞口中一看，

    顿时愣住了。

    只见酆都大帝和金角银角，

    三个人整整齐齐的躺在洞口里，

    上面的翻天印如同一张棉被，

    从三人脖子底下，

    全部盖住。

    就留个脑袋。

    “这广成子果然是叛变了，不然不可能砸的那么准。”

    一旁文殊轻轻摇了摇头。

    哪有那么巧的，

    正好砸到人家脖子。

    分明是瞄准了，

    才砸过来的。

    地藏王菩萨显然也想到了这个问题，

    脸色无比难看，

    他们洪荒七兄弟到底该何去何从？

    不过看着这酆都大帝，

    以及金角银角的样子，

    似乎是已经死透了。

    地藏王喊了两声，没人回应。

    “咱们把这翻天印翻过来吧。”

    文殊皱了皱眉头说道。

    毕竟是一件极品先天灵宝。

    不要的是傻子。

    “唐玄奘，上！”

    “好。”

    唐玄奘顺口答应，

    片刻之后反应过来，

    脸色一变，

    愣愣的看向文殊菩萨，

    那么深的洞还让他过去！？

    你自己过去好不好，

    他只是个太乙金仙而已，

    单单来到这太阳星上，

    就已经感觉热的受不了了。

    在太阳宫那边，

    可以承受这种温度，

    还能抽时间吹吹唢，

    是因为有陆压的阵法保护。

    这里有什么，而且越往里面走温度越高。

    他唐玄奘就变成烧烤了。

    “你不下去谁下去。”

    文殊冷冷瞪了一眼唐玄奘，

    这货还在那装呢，

    之前在太阳宫殿里磕头的时候，

    这货磕了三个头，

    就直接晕过去了，

    剩下的基本都是文殊普贤，

    以及地藏王菩萨，

    三个人磕的。

    这事还没找他的麻烦呢，

    现在让他去搬个东西，

    事还挺多的。

    “可以让地藏王菩萨来啊，他的大哥酆都大帝，还有两个弟弟金角银角，都在这太阳金星的地洞里呆着呢！

    就算是三个人都死了，这地藏王菩萨也得下去收尸吧。”

    唐玄奘沉默片刻，

    忽然看向一旁，

    站着不动的地藏王菩萨说道。

    “我不去，我宣布正式脱离洪荒七兄弟这个团体。”

    地藏王菩萨撇了撇嘴说道。

    整个洪荒七兄弟，

    基本对他没啥感情。

    在当初在佛教里，

    加入洪荒七兄弟，

    就是为了逃命。

    酆都大帝或许和他有一点感情，

    但是这点感情可有可无。

 第283章 唐玄奘：你们佛教真的都是流氓！！！

    第283章唐玄奘：你们佛教真的都是流氓！！！

    文殊菩萨突出手中智慧剑，

    在唐玄奘屁股上猛的一拍。

    “你们佛教真的都是流氓。”

    唐玄奘吃痛之下，

    无奈叹了口气，

    他想念如来佛祖了。

    当年如来佛祖虽然也挺不要脸的，

    但是可比无天佛祖，

    带出来的这批流氓要强多了。

    这地藏王菩萨别看已经脱离佛教了，

    可他以前也是佛教里的中坚力量，

    甚至掌控着地府的六道轮回，

    为佛教谋取功德.

    今天这样一看，

    这几个货不愧都是佛教人，

    哪里是什么名门正派？

    分明就是地痞流氓。

    他犹豫片刻，

    转身跳入了地洞当中，

    周围火焰升腾，身上滋滋冒火星。

    唐玄奘知道自己不能在这种地方久待，

    时间长了必死无疑，

    所以一跳下去之后，

    也没空管躺酆都大帝和金角银角的死活，

    直接用手猛的一掀翻天印，

    准备将其抱上来。

    唐玄奘本来以为这事很轻松的，

    可是他也没用过先天灵宝，

    不知道灵宝自己有灵护主，

    而且重量堪比百余座大山。

    这一下没掀开翻天印，

    反倒是，他5根手指全部掰断，

    唐玄奘发出一声凄烈惨叫。

    “没用的东西，你干什么呢？等广成子回来了就麻烦了，快把翻天印带上来。”

    文叔皱了皱眉头问道。

    唐玄奘脸色一变，

    他5根手指全部都断了，

    疼痛无比。

    “文殊菩萨我又没有用过灵宝，不知道怎么收啊？”

    “当初观音菩萨不是给你送了两件灵宝吗？一件九环锡杖，一件袈裟！

    虽然都只是后天灵宝，但是大同小异，你就按照那种手法就行，

    不要拿你的手去掰！翻天印是极品先天灵宝，你用手指怎么可能翻得动呢？”

    文殊菩萨皱了皱眉头说道，

    远在地洞底下的唐玄奘，

    听到这话顿时一愣，

    哪有什么灵宝，

    观音菩萨给了他那两件后天灵宝，

    早就不知道被哪个货给弄走了，

    当初在长安城内，

    他被人家敲了闷棍。

    醒来就莫名其妙到了，

    两界山那边。

    “我再试试吧。”

    唐玄奘叹了口气，

    文殊菩萨这个大懒蛋子，

    这货自己不想下来，

    非他要下来。

    结果搞得现在，

    他5根手指都断了，

    唐玄奘看向一旁，

    金角银角和酆都大帝三个人，

    非常安详的躺在一边，

    甚至金角和银角嘴角，

    哈喇子直流，

    都口吐白沫了，

    混在一起。

    “唉，有怪莫怪。”

    看着昔日豪横无比的酆都大帝，

    洪荒七兄弟变成了现在这副模样，

    唐玄奘心头百感交集，叹了口气，

    将自己5根手指全部接好，

    两个手掌，

    全部插入翻天印与地面，缝隙，

    烫的他的手皮开肉绽，一股焦香味传来。

    唐玄奘忍住疼痛，用力一掰。

    出乎意料的是，

    这次翻天印非常轻松，

    就被唐玄奘给抬起来了。

    只见翻天印被一抹灵光缓缓牵引，

    从洞口中直接飞了出去。

    唐玄奘呆愣片刻，

    看了看自己的双手，

    又看了看正在往上空飞的翻天印，

    顿时眉头一皱，

    他的力气已经那么大了吗？

    刚刚可是连手指都掰弯了，

    怎么这次，

    那么轻松？

    “王八蛋，让你在这拖延时间，人家广成子回来了！”

    文殊菩萨瞪了唐玄奘一眼说道。

    “赶紧上来，万一待会广成子看见，你跟酆都大帝以及金角银角的尸体在一块，我们解释不清楚了！”

    听到这话，

    唐玄奘脸色一变，

    赶紧往上面爬去。

    天空中广成子和南极仙翁，

    面色冷漠，

    广成子大手一挥，

    翻天印幻化成一个巴掌大小的金黄色的板砖，

    落入他手中。

    三人虎视眈眈，

    冷冷看向地藏王菩萨几人。

    “我大哥何在？”

    巨灵神冷声说道。

    “巨灵神你还不知道吗？南极仙翁和广成子已经投靠陆压了。”

    地藏王菩萨脸上闪过一丝苦笑，

    看向对方说道。

    本来满脸都是凶恶之色的，

    南极仙翁和广成子，

    然一愣。

    啥玩意儿？

    他们俩就当了叛徒了。

    “地藏王，你胡说八道什么呢？”

    南极仙翁冷冷看向地藏王菩萨。

    “我和师兄修为一个准圣后期，一个准圣巅峰，那陆压和九婴有什么？两个光杆老将而已，

    妖族天庭早就毁灭了，要跟脚没跟脚，要人脉没人脉，

    我和师兄随意就能回归阐教，有什么理由投靠他们？”

    一旁刚刚爬上来的唐玄奘，

    也是点了点头，

    这话有道理啊。

    陆压和九婴一穷二白的，

    啥也没有，

    凭什么让人家投靠？

    地藏王菩萨听到这话，

    脸色阴晴不定，

    不对啊，

    这南极仙翁什么时候变得那么聪明了？

    这种才思敏捷，

    把他怼的都没话说。

    “谁知道你们为什么投靠他们？”

    地藏王菩萨冷哼一声。

    “广成子的翻天印，把大哥还有金角银角，全部砸死了，现在就在那地洞里。”

    地藏王菩萨语气哀伤，

    叹了口气说道。

    一旁巨灵神，广成子，南极仙翁，

    同时脸色一变，

    唰！

    刹那间，

    广成子大手一挥，

    一抹灵光，如同天降，

    将本来在那大坑里，

    还辛辛苦苦，

    往外爬的唐玄奘捏住，

    随手一丢。

    唐玄奘砸向一处山脉。

    砰！

    唐玄奘将那处山脉砸的粉碎，

    周围炙热的石头将他彻底掩埋。

    唐玄奘脸上闪过一丝惨白，

    刚刚掀翻天印，

    也就断了5根手指，

    现在浑身骨头都断了，

    他招谁惹谁了？

    广成子南极仙翁和巨灵神

    冲到了那被翻天印砸出来的大坑跟前，

    果然看到了酆都大帝以及金角银角三人，

    正躺在地底，

    十分安详。

    “师兄，你把大哥给害死了。”

    南极仙翁叹了口气，

    看向广成子说道。

    “之前咱们和通天教主交战的时候，翻天印飞了出去，十有八九刚好砸到了大哥。”

    广成子脸色一变道。

    大哥身死，

    他实在是难辞其咎……只能屈尊大哥一职啊。

    不过不能明着说，得三辞三请。

    “当年我等结拜立下誓言，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。今日大哥死了，我也不能独活！”

    周围几个人听到这话，

    全都面色惊骇，

    看向广成子，

    没想到此人，

    竟然如此忠肝义胆!

 第284章 谢谢你收揽我大哥的尸体！！

    第284章谢谢你收揽我大哥的尸体！！

    为兄弟情深似海！

    这可是洪荒之中，

    有数的准圣巅峰啊，

    为了兄弟居然甘愿自杀。

    就连被广成子，

    刚刚揍了一顿的唐玄奘，

    都忍不住叫了一声，

    真汉子！

    广成子手持翻天印，

    看样子是要打算，

    自己把自己拍死。

    足足等了一刻钟，

    广成子瞪大眼睛，

    怎么没一个人劝他呢？

    “二哥，你自杀之后，记得将法宝都溜给我，我的杏黄旗还在三七手里呢。”南极仙翁眼巴巴的看着广成子，

    就等着收遗产了。

    他是老三，

    老大酆都大帝和老二广成子的第一继承人。

    神TM一颤！

    神TM第一继承人！

    “不过在这之前，我需要先处理一件事。”

    广成子话锋一转，收回了板砖，

    脸色发冷，

    扭头看向地藏王菩萨说道。

    “怎么了？”

    地藏王菩萨干巴巴笑了两声。

    “大哥被我所杀，是我广成子的错，但是为什么，你却好好的活着呢？”

    广成子面色冷峻，

    死死看向地藏王菩萨。

    “两位弟弟帮我分析一下。”

    广成子看下南极仙翁问道。

    南极仙翁，

    身上有金角的智商。

    而巨灵神身上则有银角的智商。

    二人如今聪明才智，

    大大增加。

    他广成子暂时，

    还转不过来这个弯儿。

    但是总感觉地藏王菩萨安然无恙，

    就是不太对。

    “师兄，你看他头上的那个大包，据我所知，地藏王菩萨并不是头顶峥嵘之辈，

    所以这东西十有八九，是从哪个地方磕出来的，

    而金角银角又失去魂魄失去的那么快，可见此人。一定在帮助陆压！

    利用钉头七箭书谋害我们洪荒六兄弟！”

    南极仙翁思虑片刻，

    脸色发冷说道

    地藏王听到这话，

    脸色无比发黑，

    啥时候变洪荒六兄弟了。

    就因为这事儿，

    居然就这样莫名其妙，

    把他地藏王菩萨给踢出，

    洪荒七兄弟了？

    他郁闷的简直都快哭出来了，

    虽然和洪荒兄弟团感情不是特别好，

    但是也没必要去谋害他们。

    而且这陆压下的钉头七箭书，

    可是将他地藏王菩萨也给囊括起来了，

    他也被扎了草人！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    可惜陆压将7个草人全部都带走了，

    不然，

    一定得打打这南极仙翁的脸！

    “公道自在人心！”

    地藏王菩萨冷声说道：

    “我问心无愧，就连我自己也被陆压写上了钉头七箭书”

    “我可以证明，刚刚这地藏王菩萨已经声称，自己要退出洪荒兄弟团了！”

    一旁文殊菩萨火上浇油，

    冷声说道。

    “此人果然心怀鬼胎，当初就不该同意大哥要与此人结拜，说不定我们洪荒六兄弟，不会遭遇如此麻烦。”

    一旁巨灵神微微叹了口气说道。

    “你说这话谁信呢？”

    一旁广成子，看向地藏王面色冷然说道。

    “酆都大帝可以证明……”

    地藏王菩萨说着，

    忽然闭住了嘴巴，

    酆都大帝都凉凉了，

    哪还有机会证明。

    “大哥临死之前，还将金角和银角的智商，传给了我俩。”

    巨灵神微微叹了口气。

    “大哥真是个好大哥。”

    “只可惜临走差了一招，和地藏王菩萨这个混蛋，结拜为兄弟！

    我刚开始来到这里，见唐玄奘从那大坑里面爬出来，

    却不见地藏王的身影，就知道此事有蹊跷，

    这地藏王菩萨如果真心认咱们大哥，

    为兄弟的话，怎么可能眼睁睁看着大哥的尸首，

    在那坑里爆尸荒野！”.

    巨灵神脸色发冷说道。

    地藏王菩萨张张嘴，

    却不知道说什么好。

    毕竟他确实没下去，

    给酆都大帝收尸。

    “看来这唐玄奘还真是个好人，不愧是如来佛祖精挑细选，选出来的佛教取经人物。”

    一旁广成子听到这话，微微叹了口气，

    他刚刚还把唐玄奘给揍了一顿，

    扔到了大山那边，

    差点没把对方给弄死。

    广成子手中灵光闪动，

    天边七彩云朵缓缓而下，

    将即将垂死的唐玄奘，

    给接了过来。

    “唐玄奘你只是个太乙金仙而已，就连着太阳星的炽热温度，你都承受不了，居然还想着给我大哥收尸，谢谢你了。”

    唐玄奘张张嘴，想要说什么，

    只见前方广成子，手中灵光闪动，

    笼罩唐玄奘全身，

    浑身酥麻麻的，

    刚刚筋骨俱断的伤势，

    都在缓缓恢复。

    这是广成子，

    在用灵气为唐玄奘治疗伤势，

    俗话说的好，

    有钱有便宜不占王八蛋，

    唐玄奘当然不会说什么，

    他不是为了救酆都大帝……

    他只是为了下去，

    偷你的翻天印，

    这时候谁说这话，

    谁是傻子。

    片刻之后，唐玄奘身体复原。

    “师兄，咱们将大哥以及金角银角，好好安葬吧。”

    南极仙翁拍了拍，

    广成子的肩膀说道。

    回想起当年的一幕一幕，

    几人不由得黯然心伤。

    一旁巨灵神微微叹了口气，

    他跟随酆都大帝的时间最长。

    知道这确实是位好大哥。

    “大哥是肯定要下葬的，但是我们首先，要把这个叛徒给弄死！”

    广成子垂下的眼眸，

    猛的一缩，

    死死看向地藏王菩萨。

    地藏王菩萨，

    吓得魂不附体，

    脸色顿时一变。

    “唐玄奘把你的唢呐吹起来！”

    南极仙翁目光瞥向，

    一旁的唐玄奘。

    唐玄奘闻言，微微点头。

    广成子刚刚为他治疗伤势的时候，

    还特意传送了一些灵气进去，

    他现在已经突破了太乙金仙中期了，

    为了回报对方，

    也应该好好的吹上一曲唢呐。

    “吊丧！”

    如果对方还能给点灵气的话，

    他唐玄奘不介意披麻戴孝，

    来吊丧！

    “唢呐人，唢呐魂，一曲唢呐断肠人！”

    嘟嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    “等宰了地藏王之后，大哥，二弟我就要当大哥了，大嫂也是我的了。”

    广成子看着被巨灵神，

    抱着的酆都大帝，

    微微叹了口气。

    他擦干净眼角的眼泪，

    在唐玄奘吹奏的唢呐之下，

    冷冷朝着地藏王菩萨，

    一步一步走了过去。

    就在此时，

    巨灵神忽然皱了皱眉头，

    看向一旁被南极仙翁，

    抱着的金角和银角，

    不知道为什么，

    他感觉刚刚好像两人，

    嘴角的哈喇子又长了一点。

    莫非神仙死后，

    还会流哈喇子了吗？

 第285章 大梦几年秋，今夕是何年！酆都大帝诈尸！！

    第285章大梦几年秋，今夕是何年！酆都大帝诈尸！！

    “巨灵神，你把大哥给我让我抱一会儿。”

    南极仙翁叹了口气一说道。

    看一眼少一眼，

    他也想在最后的时间里，

    抱抱酆都大帝。

    广成子那边已经去解决，

    地藏王菩萨这个叛徒了。

    “大梦几年秋，今夕是何年，这一觉睡得好舒服。”

    一旁酆都大帝伸了个懒腰，

    声音忽然响起。

    卧槽！

    卧槽！

    酆都大帝刚刚被递过来，

    南极仙翁脸色一变，

    直接将酆都大帝扔了出去。

    麻蛋！

    大哥居然诈尸了。

    这是什么情况？

    酆都大帝站住身子，

    皱着眉头，

    看向南极仙翁和巨灵神。

    “刚刚我记得好像是，广成子的翻天印朝着我砸过来了，广成子呢？”

    “他去解决地藏王菩萨了，地藏王菩萨已经叛变，投靠陆压他们了。”

    巨灵神叹了口气说道。

    “胡说八道，怎么可能呢，五弟被陆压强行禁锢，给咱们洪荒七兄弟磕头，他如果真的叛变的话，会自己给自己送走吗？。”

    酆都大帝脸色一冷，

    顿时说道。

    这话让巨灵神和南极仙翁都是一愣。

    而另一边，

    地藏王菩萨自知不是广成子的对手，

    已经化身逃跑。

    周围灵气瞬间轰然炸开，速度超越光速，

    片刻之间，

    绕着太阳星足足跑了亿万里。

    “你这个叛徒别跑！”

    两个人一个逃一个追，

    当真是将整个太阳星上，

    都逛了整整数圈。

    “地藏王你这个叛徒，你有本事你别跑！”

    广成子在他身后冷声说道。

    “不跑的才是傻子。”

    地藏王菩萨撇了撇嘴。

    只可惜广成子修为是准圣巅峰，

    比他足足高了两级！

    速度快的惊人，

    眼瞧着，

    他就要被追斩于马下。

    一旁文殊，普贤尾随着两人，

    脸上闪过一丝冷笑。

    “这地藏王菩萨背叛我们佛教，又背叛洪荒七兄弟，今日被追杀，也算是活该！

    他身死之后，我们回去向无天佛祖交差，必定有所奖励，也算不虚此行。”

    文殊冷笑一声，对普贤菩萨说道。

    “无论在哪个时代，叛徒都是人人得而诛之！”

    文殊菩萨脸上，

    闪过一丝自傲之词。

    普贤听到师弟这话，

    皱着眉头看了他两眼，

    说的好像，

    他们两个不是叛徒一样，

    当年从阐教里面背叛到佛教，

    那也是叛徒啊。

    好家伙，

    自己骂自己还挺得意的。

    “只可惜广成子的翻天印，我们拿不到手了。”

    普贤摇了摇头苦笑说道。

    “这事儿都怪那唐玄奘，他可真够坑的，慢悠悠，回去就是得让他吃大粪。”

    文殊瞥了眼，

    一旁正在那百无聊赖的唐玄奘，

    忍不住冷声说道。

    文殊菩萨极为讨厌唐玄奘，

    仅仅弱于地藏王菩萨。

    因为他与金蝉子，

    乃是亿万纪元好友，

    但是金蝉子早已死了。

    现在的唐玄奘，

    根本就不是金蝉子，

    如来佛祖曾经说过此事，

    当年金蝉子转世投胎的时候，

    就已经被后土圣人所捏死。

    只是因为后来，

    取经人的身份并不能动，

    所以只能选择这个，

    对佛教不是很忠诚的和尚，

    来取西经。

    而这地藏王菩萨呢，

    直接就是个两面派，

    简直堪称洪荒第一二五仔。

    自己是天庭那边的人，

    投靠佛教，

    后来又转投洪荒七兄弟。

    可以说洪荒中有名有姓的势力，

    他都参加过，

    “三姓家奴！”

    文殊菩萨嗤之以鼻。

    普贤知道自己师弟心中所想，

    微微摇了摇头。

    “估计地藏王菩萨这次死定了，广成子已经用了手中的翻天印，他一个准圣中期扛不住的。”

    文殊忽然脸色一喜说道。

    就在此时，

    广成子手中翻天印，

    陡然间变大，

    遮天蔽日

    犹如将小半个太阳星都给笼罩。

    距离已经足够，

    他用翻天印，

    可以一掌将地藏王菩萨拍死。

    “叛徒！受死！”

    地藏王菩萨扭头看了一眼，

    立刻脸色大变，

    这货怎么飞那么快？

    难道他地藏王，

    真的要死在这里了？

    “住手！”

    就在此时，

    酆都大帝的声音响起，

    广成子手中翻天印瞬间停了下来，

    哐当一声跌落在地。

    虎目含泪，壮汉落泪。

    “大哥你没死啊？”

    “不光没死，我还睡了个好觉呢，刚刚听南极仙翁两个人说，我死之后，你居然也不打算活了。”

    酆都大飞了过去，抱着广成子，

    拍了拍他的肩膀说道。

    大丈夫有兄弟如此，

    夫复何求！

    广成子的脸上，

    闪过一丝尴尬之色，

    他可没有真的追随，

    酆都大帝去死的意思，

    只是酆都大帝死了之后，

    整个洪荒七兄弟，

    也得再有一个新的老大吧，

    他广成子修为最高，

    为避免洪荒七兄弟再次分裂，

    自然当仁不让。

    不过酆都大帝忽然诈尸的行为，

    广成子心里说不出，

    是高兴还是失落。

    “莫非，我与这地藏王菩萨苟贼一样，也希望大哥去死吗？”

    广成子心头微微叹气。

    自己比大哥修为高一点，

    但是大哥何其人物，

    纵览整个洪荒，

    也就出那么一位。

    情比金坚，才情斐然，

    对兄弟情义重若生命。

    这一瞬间，

    广成子眼中闪出闪出无数想法，

    酆都大帝可没想那么多，轻笑一声说道。

    “地藏王菩萨和你，都是我的好兄弟，我不忍看到你们自相残杀！

    而且这地藏王，也没有投靠陆压和九婴，他是被我安排在这里，监视陆压。”

    广成子听到这话，顿时一愣。

    “可是大哥，这家伙可是帮着陆压一块儿磕头，想送我们洪荒兄弟团走的，而且之前你昏倒在那大洞里，奄奄一息的时候，

    他可没有丝毫说下去救你的意思，

    还是人家唐玄奘，不怕风险，

    去把你的尸体捞回来了。”

    一旁地藏王菩萨瞥了瞥嘴，

    神他妈唐玄奘，

    去捞酆都大帝的尸体了，

    明明是文殊普贤俩货，

    指挥他，

    去偷你的翻天印，

    还跟这傻乎乎的呢。

    酆都大帝听到这话，

    脸上闪过一丝苦笑，

    摇了摇头，

    他知道地藏王菩萨或许有些别的心思，

    他人又不是真的傻子，

    但是正所谓精诚所至，金石为开，

    他相信地藏王菩萨本性不坏，

    一定能融入到洪荒七兄弟来的。

 第286章 唐玄奘：仙长我吹累了……！！

    第286章唐玄奘：仙长我吹累了……！！

    “其实五弟，我觉得并非是那种背叛之人。”

    酆都大帝悠悠，叹口气说道：

    “之前那陆压，下钉头七箭书的时候，把地藏王菩萨也扎了小草人。”

    几个时辰前，

    酆都大帝带着到太阳宫的时候，

    曾经一眼就看到了桌子上的7个小草人，

    里面分明也有地藏王菩萨的身影，

    如果说地藏王菩萨，

    真的投靠陆压的话，

    陆压为什么要让他也死？

    “说不定是用的苦肉计。”

    后边飞上来的巨灵神，

    冷笑一声说道。

    他刚刚已经探查完了，

    金角，银角也没死，

    刚刚嘴角流出来的哈喇子，

    那不是口吐白沫，

    分明就是两个人，

    睡得太香了。

    被广成子的翻天印，

    这么一砸，

    居然还能够睡得着，

    还睡得那么香，

    这两个人挺牛。

    “我体内的一魂一魄，也被钉头七箭书给咒杀了，

    如果我真的投靠了陆压和九婴的话，他们怎么可能这样对我？”

    地藏王菩萨脸色发白，说道。

    巨灵神一来到，

    就围在了他的左侧，

    一左一右，

    将他的退路完全封死。

    他想跑也跑不了了，

    只能祈求，

    酆都大帝能够出言救他。

    毕竟洪荒七兄弟这个团体，

    还是酆都大帝做主，

    只要他不同意的事，

    没有人可以做到。

    “说的对啊，就算是苦肉计，地藏王头上磕那么多包，头顶峥嵘，也算可以了，为什么还要咒杀，地藏王菩萨的一魂一魄！”

    酆都大帝点点头说道。

    他看得清清楚楚，

    地藏王菩萨并未说谎。

    酆都大帝精通于鬼道法则，

    一眼看过去，

    就知晓地藏王，

    如今只剩下了两魂六魄。

    巨灵神和南极仙翁以及广成子。

    脸上都闪过一丝狐疑之色。

    莫非他们，

    真的误会这地藏王菩萨了？

    就在此时，

    正在一旁吹着唢呐的唐玄奘，

    忽然停了下来，

    “南极仙翁大人……我可以停下了吗？”

    唐玄奘两个腮都鼓了起来，

    他吹得脸红脖子粗，

    在这炙热的环境下，

    根本支撑不了多长时间。

    “你还吹着呢……”

    南极仙翁脸色一红说道，

    这唐玄奘还真能够撑的，

    他都忘了……

    唐玄奘听到这话，

    顿时一愣，

    犹豫了片刻说道：

    “我刚刚听几位仙长说，这地藏王菩萨不是个叛徒，其实这货就是个叛徒！”

    唐玄奘冷声说道。

    之前文殊普贤以及地藏王菩萨，

    一块逼迫他进入那大洞的时候，

    唐玄奘现在还记着呢，

    依旧耿耿于怀。

    地藏王菩萨在一旁听着，

    心中渐渐有不祥的预感。

    “这货是个三面间谍，三家姓奴！

    其实他还是天庭玉皇大帝的人，本来是派到佛教那边，探听情报的，

    后来被玉皇大帝，安排到了洪荒七兄弟当中，也就是你们几位仙长这里。”

    唐玄奘说着，

    一旁的地藏王菩萨，

    脸色越来越黑，

    简直跟黑炭头似的。

    “你tmd说话注意一点，那叫三姓家奴，不是三家姓奴！另外我堂堂地藏王菩萨，掌管地府六道轮回，什么时候成了三姓家奴？”

    地藏王菩萨的脸色难看，说道。

    你才是三家姓奴！，

    你全家都是三家姓奴！

    “对不起，三姓家奴！刚刚一时说漏嘴了。”

    一旁巨灵神冷笑着，

    撇了撇嘴。

    “人家唐玄奘说的有错吗？

    本来一直以为唐玄奘是个唯唯诺诺的，没想到居然如此爷们，这波我挺你，

    这地藏王菩萨先是从玉皇大帝那边，

    去我们佛教那边当叛徒，然后又来到你们洪荒七兄弟，

    他不是三家姓奴，谁是三家姓奴？”

    远处的文殊菩萨走过来，

    冷笑说道。

    此刻就连酆都大帝，

    也不由得有些怀疑了。

    难道地藏王菩萨，

    真的有问题？

    众目睽睽之下，地藏王菩萨脸色无比难看。

    …………

    与此同时的另一边。

    凌霄大殿身处玉皇大帝，

    正手持着一把剪刀，

    对一株绿植修才起来，

    眨眼之间，

    那株本来枝繁叶茂的绿植，

    就变得光秃秃的，

    “这人哪，就是得有点情调，要不然就会憋出病来。”

    玉皇大帝轻轻笑着。

    现在一切都步入了正轨，

    有太白金星办事，

    玉皇大帝很放心，

    相信很快就能把酆都大帝几兄弟请过来，干死陆压，

    只是可惜的是，

    酆都大帝带着一干人，

    下到人间界去，

    帮孙悟空寻找17颗舍利子儿，

    这小西天之行，

    就暂时不能做了。

    两者相较利弊，

    只能取其重的那一方，

    毕竟陆压现在做的事，

    是要把洪荒七兄弟送走，

    酆都大帝也不可能只为了捞功德，

    连自己命都不要了。

    对玉皇大帝而言，还是修改天条最重要。

    据说沉香那边，已经找上孙悟空拜师学艺了，

    很快就能来大闹天庭，

    但是玉皇大帝除了有点担心沉香不来，

    还担心对方万一真学到孙悟空的本事，

    那可怎么办？

    别说学个十成，

    就学个五六成，

    天庭也没几个人扛得住啊。

    特别是现如今，

    玉皇大帝将大部分高手，

    都撤离天庭的时候。

    “回头要是实在不行，把陆压和九婴喊过来，或者是我自己出手也行。”

    玉皇大帝想着，

    自己毕竟是天庭最后的底牌，

    如果自己出手的话，

    那不是很掉身份吗？

    反正陆压迟早要死，不如为天庭发光发热。

    这事简直完美。

    回头还可以，

    利用酆都大帝几个人，

    去对付无天佛祖。

    完成小西天之行，捞取功德。

    这洪荒七兄弟，

    就是他玉皇大帝的工具人。

    而他将稳坐幕后，

    稳操胜券。

    只是可惜了一人了。

    玉皇大帝的目光，

    缓缓看向天庭一角，

    粪坑里的赤脚大仙。

    是的，

    这货现在还在粪坑里呢

    就剩下穿了两个洞的一双脚掌，

    露在外面。

    “就算等太白金星把酆都大帝喊过来，然后把唐玄奘救了的话，也不能让赤脚大仙再来凌霄宝殿。”

    “这货实在太臭了，这泡的都快包浆了吧。

    “给他个闲职，让他颐养天年吧，这脚伤太严重了，什么时候才能好？。”

    玉皇大帝微微叹了口气。

    当年抓捕阴蚀王的时候，

    赤脚大仙出了不少力呢。

 第287章 玉皇大帝：朕再给你一次组织语言的机会

    第287章玉皇大帝：朕再给你一次组织语言的机会

    后续谋划天仙配的时候，

    阴蚀王还用得上。

    到时候再让这赤脚大仙出场吧。

    不过那些都是小功德，

    跟小西天之行或者是修改天条,

    天道所赐予的功德，

    根本就没法比，

    更别说跟西游大劫了。

    这边玉皇大帝三言两语，

    就定下了赤脚大仙的命运，

    此刻的赤脚大仙还躺在粪坑里。

    就在此时，

    凌霄大殿外面，

    千里眼和顺风耳，

    缓缓走了进来。

    “陛下陛下，有喜了！”千里眼兴奋说道。

    “朕再给你一次阻止语言的机会！“

    玉皇大帝一掌，将面前绿植拍为碾碎，冷冷看向千里眼。

    缺心眼是不是？

    一次不够再来一次？

    “咳咳……帝君，大喜事啊，这酆都大帝已经去太阳宫那边了。”

    千里眼连忙说道。

    听到这话，玉皇大帝脸上闪过一丝喜色，

    “太白金星不愧是朕的第1智囊，果然出手利落，那么快就把酆都大帝给喊回来了，”

    “只可惜陆压那个货已经跑了。”

    千里眼将自己看到的东西，

    原原本本告诉了玉皇大帝，

    包括酆都大帝晕倒，

    以及地藏王菩萨暴露的事情。

    “可惜地藏王菩萨暴露了，要不然这洪荒七兄弟，迟早也会为我所用。”

    玉皇大帝微微叹了口气，

    不过暴露就暴露吧。

    “让真武大帝过去一趟，把地藏王给保下来。”

    玉皇大帝微微皱着眉头，

    思虑片刻后说道，

    救下地藏王菩萨之后，

    只可惜不能再当内奸了，

    以后洪荒七兄弟就变成洪荒六兄弟了。”

    “对了，你刚刚说陆压跑了，跑哪去了？”

    玉皇大帝忽然一皱眉，

    看向千里眼问道。

    陆压此人实力确实不凡，跟脚深厚，

    比其他人都要强的多，

    最起码在危险来临之前。

    就知道跑路。

    而且跑的也足够快，

    “启禀帝君，之前那陆压似乎是有选择，径直就奔向了南天门。”

    “哦，南天门啊，没事，那边有托塔李天王守着呢。”

    玉皇大帝说着，

    忽然眉头紧紧一皱，

    脸色瞬间变得难看起来，

    那边可不只有托塔李天王在那守着，

    还有无数的周天星斗大阵仙人。

    陆压从南门走，

    是不是有点深意？

    天庭的地位，

    在可都靠那周天星斗大阵撑着呢，

    如果对方真的在周天星斗大阵里。，

    留有后手的话，

    这次绝对是最后一次机会了，

    因为陆压已经暴露，以后再也不会回天庭。

    玉皇大帝越想脸色越难看。

    “如果酆都大帝他们真的要宰了地藏王菩萨，那就别救了。

    就让他们宰！

    先让他们去周天星斗大阵那边帮忙，

    我怀疑陆压很有可能手里捏着王炸，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    要爆雷！”

    这个时候。

    玉皇大帝就算再不想让地藏王菩萨死，

    他也得死了，

    因为陆压那边。

    一旦真的有后手。

    周天星斗大阵不保的话，

    那他一切的谋划全都白费了

    他现在，

    需要洪荒六兄弟的帮助，

    这个时候地藏王是死是活，

    就完全看洪荒六兄弟，

    是怎么想的了。

    “等等，我亲自带真武大帝，先去南天门那边，阻止陆压和九婴！

    千里眼，你去太阳宫通知酆都大帝！

    我怕难托塔李天王这个憨货，陆压一过去，他直接给他开门放行，就麻烦了！”

    玉皇大帝皱着眉头说道。

    托塔李天王别看有指挥才能，

    是个无双帅才，

    但是脑子也是傻的，

    到现在，哪吒是不是自己亲生的都不确定。

    陆压旁边还有着九婴，

    这个准圣后期，

    真武大帝一个人过去不行，

    他还是亲自过去看看吧。

    千里眼微微叹了口气，

    看了看一旁站着发呆的顺风耳，

    忍不住心头泪流满面，

    他如果也是顺风耳就好了。

    当真是傻人有傻福。

    自己监视太阳宫，又监视华山，

    还要看着沉香跟小狐狸谈恋爱，

    结果人家顺风耳，什么都不需要干，

    而且现在跑腿的，

    居然还是他千里眼！

    这事去哪说理去？

    千里眼得到命令之后，

    飞速赶去太阳宫。

    凌霄宝殿已经高高位居在，

    三十三重天之上，

    所以距离太阳宫不是很远，

    千里眼很快，

    便到了。

    “就算地藏王以前真的是玉皇大帝的人，那加入我们洪荒七兄弟，他应该也没有透露出什么情报，我觉得不应该杀！”

    酆都大帝皱着眉头，

    对其他几位兄弟说道

    “咱们现在最重要的是先找到陆压，然后把金角银角先救回来再说，

    不然老是让他们两个痴痴傻傻的，就剩下一魂一魄，等陆压有一天回过头来，继续再拜的时候，咱们六弟和七弟受不了几个头，必死无疑！”

    酆都大帝幽幽叹了口气说道

    “大哥此言有理。”

    一旁文殊犹豫片刻，说道。

    “滚一边去，你什么时候成了我大哥的兄弟了，别瞎认大哥好不好？”

    一旁巨灵神瞪了他一眼。

    “我看你们兄弟几人，实在是情深义重，就连地藏王菩萨当了二五仔，一个三家姓奴你们都愿意收留他。”

    文殊菩萨闻言冷笑一声，

    众人都愣了。

    地藏王菩萨怒目而视，

    看向文殊菩萨，

    这货没安啥好心，

    也不是说错了，

    纯粹就是故意的，

    杀人诛心呢。

    “如今咱们洪荒兄弟团，毕竟隶属于天庭，我们将地藏王菩萨杀了，也不太合适。”

    酆都大帝叹了口气说。

    “大哥你就是太善良了，不能放过这个货。”

    一旁南极仙翁摇了摇头说道。

    酆都大帝脸上闪过一丝苦涩，

    他显然十分为难，

    地藏王将这一切都看在了眼里，

    深深的看了一眼酆都大帝。

    “一句大哥一辈子大哥！我地藏王菩萨，虽然是三家姓奴……三姓家奴，但是我依旧认你这个大哥！”

    地藏王菩萨差点说秃噜嘴，

    脸色一红，

    深深吸了一口气说道。

    “你看他自己都承认了，他就是三家姓奴。”

    一旁南极仙翁，

    撇了撇嘴说道。

    “我知道我地藏王今日绝于天地，也不想让大哥和诸位兄弟为难！

    但是我还是要告诉你们，我地藏王没有将任何真实情况，转告玉皇大帝陛下，

    如果我真的告诉他，咱们分开了，这玉皇大帝早就派人出手阻拦了。”

 第288章 我要自尽在此!

    第288章我要自尽在此!

    地藏王菩萨悠悠叹了口气。

    “今日我不打算让大哥为难！所以我要自尽在此!”

    此话一出，

    周围人面色惊骇。

    酆都大帝，虎目含泪。

    就连南极仙翁和广成子是震惊无比，

    因为地藏王菩萨这货实在是太怂了，

    投靠天庭又投靠佛教。

    又投靠洪荒七兄弟。

    一旁文殊和普贤脸上露出冷色。

    他们和这地藏王菩萨本来就有仇，

    对方自尽，

    也算是达成了原有的目的。

    “五弟不可！大哥还要和你一块征战天下！”

    酆都大帝脸色一变，

    连忙劝阻道。

    “大哥你勿要再劝，今日我死已成定局，只希望死后你们能原谅我！”

    地藏王菩萨幽幽叹了口气，

    一巴掌，

    即将往自己脑门拍下。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “传玉皇大帝法旨！将酆都大帝七兄弟，全部派往南天门，阻拦陆压！

    陆压已经逃往南天门，准备前往周天星斗大阵，真武大帝和玉皇大帝，已经前去阻挡了。”

    酆都大帝几人脸色一变。

    地藏王菩萨脸上闪过一丝错愕，他应该不用死了吧。

    千里眼一双眼睛监察万物，知道此地发生的事情，顿时撇了撇嘴。

    “帝君说了，如果地藏王菩萨的身份，被洪荒七兄弟知道，那要杀要剐，悉听尊便！”

    这话让本来以为自己得救的，

    酆都大帝瞪大了眼睛，

    地藏王菩萨脸色一白，没想到玉皇大帝居然绝情成这样。

    帝君，这是要干什么？

    过河拆桥吗？

    “你看你，三家姓奴的主子都不打算要你了，你刚刚不是打算要自尽吗？还不赶紧自尽。”

    一旁南极仙翁冷笑一声说。

    “三弟，咱们还是先找陆压报仇为主，这事日后自有公论，暂时先不要逼着五弟自杀。”

    一旁酆都大殿叹了口气说道。

    南极仙翁点了点头，

    知道此时，

    让地藏王菩萨直接自杀，

    也不是多好的事，

    毕竟他们还在玉皇大帝手底下上班呢。

    “你快自尽啊，我们等着开眼呢。”文殊普贤看着地藏王菩萨，期待无比。

    没人要了。

    还愣着干啥呢？

    “滚！”酆都大帝忽然冷喝一声

    大哥一怒，血溅五步，

    其他洪荒几兄弟都赶紧跪了下来。

    就连金角，银角，傻乎乎的嘴角流着口水，也被巨灵神摁着跪了下来。

    “我五弟是杀是宰，那是我们洪荒七兄弟的家事，和你们有什么关系！”

    地藏王菩萨感动得留下了眼泪。

    大哥……

    是杀是宰……

    都一样啊，那他地藏王还是死啊。

    “事不宜迟，咱们兄弟俩赶紧走吧，还得去五庄观那边送请帖呢。”

    文殊，普贤对视一眼连忙说道，

    别回头，

    再被抓了壮丁，

    扭头看向一旁正跟那吹唢呐的唐玄奘。

    “你这个憨货别吹了，赶紧走。”

    文殊菩萨没好气的翻了翻白眼，

    拉着唐玄奘，

    三人很快迅速离开，

    前往洪荒中心的五庄观。

    “大哥情况不对啊，咱们知道酆都大王菩萨是三家姓奴这事，玉皇大帝怎么知晓，”

    “你注意点影响好不好，什么是三家姓奴，人家叫三姓家奴。”

    风流大帝叹了口气说道。

    南极仙翁微微一笑，

    喊习惯就喊上瘾了。

    “我曾听说这玉皇大帝手里，有一则昊天镜，曾经是鸿钧道祖赐予的，

    此物可监察天下，攻防兼备，乃是先天极品灵宝，堪比二弟的翻天印，强的一批！

    很有可能，玉皇大帝就是用这个东西来监视我们的。”

    酆都大帝眉头一皱，想到了南极仙翁刚刚说的这个问题、。

    南极仙翁点了点头

    又感觉有些不对，

    不禁忍不住问道。

    .“玉皇大帝派遣通知咱们的，不是千里眼吗？千里眼也可以做到监察天下，只要周围没有禁制，就可以看到我们的一举一动。”

    “千里眼又不是个傻子，他怎么可能一直在那看着呢，就算他受得了，他的眼睛也受不了了。”

    一旁广成子微微摇了摇头，

    极品先天灵宝是什么概念，

    难道玉皇大帝还不舍得用吗？

    这东西又不会用坏！

    千里眼，毕竟是人眼，

    迟早有一天会用坏的。

    一旁的千里眼微微叹了口气，

    这几个人说话，

    也不避讳着他点，

    玉皇大帝就是不舍得用！

    天天用他的人眼，

    一直来监视洪荒七兄弟。

    妈的！他绝对不能干了，

    这玉皇大帝还怕他的昊天镜给坏了，

    经过广成子这样一说，

    千里眼也反应了过来，

    极品先天灵宝可能用坏吗？。

    “对了，要不要拉着文殊普贤他们，一块去帮忙。”

    广成子忽然皱眉道。

    “二人当真是缩头乌龟，早就跑了，这陆压和九婴逼着他俩，磕了好几百个头，结果连个屁都没敢放，就跑了。”

    一旁的地藏王菩萨冷冷一笑说道。

    “你个三姓家奴，你神气什么？”

    南极仙翁了他一眼说道，

    人家文殊普贤再不济，

    也曾经是广成子和南极仙翁，

    他俩的师兄弟，

    比你这个叛徒要强的多了，

    最起码人家从阐教背叛到佛教之后，

    再也没有背叛。

    地藏王菩萨脸色一白，

    没有说什么，

    几人一跃而起，

    朝着南天门处飞了过去。

    其实以陆压的法力，

    大可不必从南天门路过，

    直接就可以通过三十三重天，

    无数的罡风，空间裂缝，

    直接到达人间界逃跑，

    只不过他是打算，

    先将周天星斗大阵里的，

    后手取出来。

    前方仙气笼罩，

    一座硕大的南天门，

    伫立在眼前，

    此门高9999丈，宽9999，

    宏大无比，周围梁壁之上，雕龙画凤，

    竟是活龙作为门梁，真凤作为门耳。

    天庭势力之大，可见如此。

    此门壮阔波澜，高大无比，一眼望不到边。

    一旦关闭之后，

    任何人都不得从南天门进出。

    而此刻掌控这座关门的，

    正是托塔李天王和他儿子哪吒。

    “我这什么时候才能下班呢？我急着下去找沉香玩呢，他刚刚回来。”

    哪吒抱着自己的乾坤圈，

    在那无聊的转个圈圈。

    他虽然喊杨戬是杨二哥，

    但是和沉香还是比较玩的来。

    至于中间的辈分。

    沉香如果真被鸿钧收为弟子了。

 第289章 果然不是亲生的！

    第289章果然不是亲生的！

    那就连托塔李天王，

    都得喊他个师爷。

    作为沉香舅舅的杨戬，

    也得喊沉香师爷，

    而他哪吒就更惨了，

    得喊沉香，

    师祖爷。

    哪吒显然不会去喊的。

    洪荒之中，

    不论辈分只论修为，

    就连师叔和师侄，

    也可以玩的很好。

    一旁的托塔李天王闻言，

    知道哪吒有点不想干了。

    微微叹了口气。

    他不知道哪吒算不算自己亲生的，

    但是这性格确实和他截然不同，

    他托塔李天王兢兢业业，

    无论发生了什么，

    都一直死守在玉皇大帝身边，

    从来不做反叛之事。

    而哪吒呢，

    就是个二五仔，

    性格和他截然相反，

    木咤和金咤性格都很像托塔李天王，

    只有这个哪吒，

    别说性格不像了，

    连个头都矮了一点。

    是的，哪吒个子不高。

    他本来面貌也就1米6多。

    张开三头六臂，法相天地，

    瞬间扩大到三丈六。

    “去吧，记得去的时候，帮我向沉香问个好。”

    看着哪吒英俊帅气的面孔，

    李天王悠悠叹了口气，

    毕竟养了那么多年了，

    不是自己儿子，

    也得是自己儿子了。

    哪吒脸色一喜，立刻扭头朝着南天门飞了过去。

    看着哪吒离去的身影，

    托塔李天王无奈摇了摇头。

    扭头看向漫天星辰，

    手中帅旗挥舞。

    “儿郎们操练起来，等玉皇大帝过来犒赏我们的时候，给他摆一个，堪比圣人中期的周天星斗大阵！”

    周天星斗大阵，共计十万八千阵眼，三百六十座巨大星辰，以及漫天小星辰。

    笼罩天地，万千大势，犹如漫天银河。

    大多都是像阎罗王，秦广王八仙，

    这种太乙金仙，到大罗金仙级别的人控制。

    这些基本都是天庭翘楚，

    实力非常不凡，

    放在人间界，

    那也是一帮妖王。

    至于掌控周天星斗大阵，

    剩下的大阵眼

    只能是准圣级别的高手，

    最起码也得像巨灵神那种准圣初期。

    这样的高手在天庭里其实并不少，

    但是玉皇大帝手里的没多少个。

    如那封神大劫当中的伯邑考，

    死后被封为了紫薇大帝。

    人家就不听你玉皇大帝的命令，

    毕竟是同级别的，

    只是玉皇大帝掌握着天庭而已，权势比较大，

    但是谁管你那么多呀，

    人家在自己的道场玩的好好的，

    手底下10万仙人，

    自给自足！

    天道也给了对方权柄，

    哪里需要听你玉皇大帝的命令。

    这也是为什么，

    玉皇大帝非要修改天庭的原因。

    变法迫在眉睫，

    已经到了不改不行的地步。

    名义上修改天条，只是为了可以仙人可以成婚、结婚、谈恋爱！

    但实际上，

    玉皇大帝可以在里面，

    夹杂许多的私货，

    比如规条更加严格。

    那些听调不听宣的仙人，

    就不得不听从他玉皇大帝的命令！

    那些仙人，

    为了自己的权柄和工资不消失，

    也会听话。

    就在此时，远处两道身影急速驶来，赫然便是陆压和九婴，

    陆压和九婴的突然到来，

    让托塔李天王瞬间脸色一冷，

    他可是知道玉皇大帝，

    对这两个货有防备的，

    突然来到这边，

    肯定没啥好事

    托塔李天王感觉自己一个人孤掌难鸣，

    扭头看过去，

    想把哪吒给喊回来，

    发现对方刚刚离开南天门，

    不远处还能看见他的身影，

    顿时脸色一喜。

    “哪吒快回来，爹这边，有好吃的给你。”

    谁知道哪吒，

    听到他的声音之后，

    浑身一停，

    瞬间又以更快的速度，

    逃离了南天门。

    哪吒以为是自己老爹反悔了。

    不想让他去人间街找沉香。

    所以才跑的那么快而，

    托塔李天王看到这一幕立刻就傻眼了。

    卧槽！

    果然不是亲生的。

    看到危险跑那么快。

    “实在不行只能动用周天星斗大阵，我感觉这两个货的目的，绝对没那么简单。”

    托塔李天王不过准圣前期而已，

    陆压的斩仙飞刀一个照面，

    他就必死无疑，

    所以托塔李天王手中，

    帅旗死死捏在手里，丝毫不敢松开。

    “只要陆压和九婴一有异动，我立马动用周天星斗大阵！”

    托塔李天王在心头冷冷道。

    这个时候就不怕玉皇大帝责罚了，

    而且擒拿住九婴和陆压之后，

    说不定他还有功劳。

    “别来无恙啊，李靖。”

    陆压身着太阳蟒袍，冷冷一笑。

    “昔日封神大劫一别，我等也都是准圣境界了。”

    托塔李天王看向陆压，微微一笑。

    当年封神大劫的时候，

    他们还是同一个阵营的，

    一同面对截教万仙。

    “将周天星斗大阵的指挥权交给我，今日可以放你活着离开，否则你今日必死无疑。”

    陆压看着托塔李天王，

    冷冷开口道，

    图穷匕首现！

    他陆压已经将酆都大帝等洪荒七兄弟得罪至此，

    玉皇大帝那边，

    说不定现在已经得到消息了，

    正在往这边赶来，

    他不出手的话，

    就没有机会了。

    “我挺奇怪的，就算我真的将周天星斗大阵，交给你！那漫天星辰上的仙人都是我天庭里的人，你凭什么来指挥他们？”

    托塔李天王微微皱眉，

    看向陆压问道。

    “呵呵，事情变的有意思起来了。”

    一旁九音冷冷说道。

    这话说道太贱了，阴腔怪调，惹人反感。

    就连陆压，

    都忍不住瞥了一旁的九婴，

    “别说这句话，整的跟咱们跟反派似的。”

    陆压瞪了九婴一眼。

    他们俩这能叫反派吗？

    分明是在玉皇大帝和洪荒七兄弟的逼迫之下，

    才反叛的。

    倘若这玉皇大帝老老实实对他，

    不派遣他去做那么多事儿，

    或许陆压永远不会动用这招后手。

    托塔李天王心头暗暗感觉不妙。

    他不知道陆压的底气从何而来，

    既然敢光明正大的反叛，

    玉皇大帝还在这三十三重天之上，

    必定不简单。

    而另一边，

    玉皇大帝带着真武大帝，

    二人，

    一路急速往南天门赶路。

    “帝君既然事情紧急，为什么不把赤脚大仙也喊着，怎么着也是个大罗金仙，能帮上很多忙。”

    真武大帝犹豫片刻说道。

    他自信手中长剑，

    不弱于任何同阶修士，

    但是人家陆压和九婴，

    毕竟是两个准圣后期。

 第290章 陆压的后手！！

    第290章陆压的后手！！

    别看赤脚大仙只是个大罗金仙巅峰，

    但是脚下天残脚奇臭无比，

    就打不过对方，

    用来恶心人，

    也算是不错的，

    玉皇大帝听到这话，脸上忍不住翻了个白眼，

    赤脚大仙算是一份战力不错，

    但就那浑身的大粪，

    谁愿意去大粪坑里捞他？

    也就只有唐玄奘了。

    现在唐玄奘，

    跟着文殊普贤一块去五庄观了，

    就先让赤脚大仙，

    在粪坑里泡着吧。

    就在此时，

    天边一道金光闪过，

    正是从华山回来的太白金星。

    “帝君，我白跑一趟，南极仙翁和广成子都不在华山那边，不知道去哪儿了.。”

    太白金星看到玉皇大帝和真武大帝急速飞来，

    脸上闪过一丝错愕，

    连忙迎到跟前说道。

    人家南极仙翁仙翁和广成子，

    都打到太阳宫的门口了，

    怎么可能还在华山呢，

    玉皇大帝摇摇头，

    不过太白金星来的倒是时候，

    他现在正是迷茫，

    因为陆压和九阴的事。

    玉皇大帝实在不知道该如何处理，

    看向太白金星皱着眉头问道。

    玉皇大帝将所有事儿，

    都告诉了太白金星，

    太白金星听完之后，

    忍不住翻了个白眼。

    玉皇大帝不舍得用自己的昊天镜不说，

    还让他太白金星白跑一趟，

    不知道华山那边很可怕吗？

    一堆高手都在那边。

    “金星，你帮我分析一下，这波到底是怎么回事？那陆压为什么非要前往周天星斗大阵，他明明可以直接去人间界躲藏起来的。”

    看着沉默的金星，玉皇大帝问道。

    “帝君这，陆压既然去了南天门那边，那南天门和其他三门唯一不同的点，就是在于那边有周天星斗大阵，！

    陆压此人毕竟是帝俊的儿子，而周天星斗大阵就是以前的妖族天庭才有的。”

    “是的，我也认为他有后手，但是就是不知道后手是什么。”

    听到这话，玉皇大帝点了点头，

    微微叹了口气。

    太白金星从左走到右，从右走到左，

    眉头微微皱着，

    片刻之后，

    他脑海中忽然灵光一闪说道：

    “此传说周天星斗大阵不是帝俊所创造，而是东皇太一从混沌钟内，观察鸿蒙星辰，共计365座巨大星辰所创造！”

    太白金星微微皱着眉头说道。

    “这陆压有没有可能，拥有混沌钟。”

    听到这话，

    玉皇大帝立刻摇了摇头。

    “不可能的，混沌钟在周天星斗大阵和都天神煞大阵，碰撞的那一刻起，上面布满了裂缝细纹，后来经过数十位准圣级别的高手自曝，混沌钟直接化为碾碎了。”

    这些都是天地隐秘，

    只有像玉皇大帝这种，

    从那个时代经历过的人，

    亲眼看到才能知道。

    太白金星微微点了点头

    “如果不是混沌钟的问题，那这诸天星斗大阵，唯一不同的一点，陆压是世间最后一只金乌，而我们只是普通神魔。”

    太白金星犹豫再三，还是说道。

    毕竟天地之间，

    现在只剩下了陆压这样一只金乌，

    而东皇太一和帝俊又都是金乌，

    唯一的一个差别就在这里了，

    玉皇大帝眉头一皱，

    思虑片刻，

    眼中忽然爆发出一阵金光。

    “还真是，如果这陆压真的可以用金乌之体，操纵周天星斗大阵的话，那到时候托塔李天王，用周天星斗大阵回击陆压，反倒是帮了对方。”

    这事越想越心惊，

    玉皇大帝脸色巨变，

    急忙往南天门方向赶去。

    “老子辛辛苦苦那么多年，准备的周天星斗大阵，别被陆压这个货给抢了，赶紧去。”

    太白金星这样一耽搁，

    本来就耽搁很长时间了，

    就在此时，后边几人急速驶来，

    正是酆都大帝七兄弟。

    “我们一块过去，将这陆压生吞活剥！”

    南极仙翁的声音，

    从后面发了出来。

    漫天星空之上，

    几乎画到一化作一道长虹，

    一道接一道的残影

    这洪荒七兄弟个个都是高手，

    速度快的很。

    天地之间骤然变色。

    玉皇大帝看了一眼，

    旁边正被酆都大帝几人，

    抱着的金角和银角，

    忍不住嘴角突抽了抽，

    这俩货在兜率宫做童子的的时候，

    可是无比神气，连给金丹都是拿鼻孔看人。

    太上老君也非常喜欢他俩，

    没想到现在居然变成了这副样子，

    嘴角流着哈喇子，

    双眼翻白。

    整的跟个傻子似的。

    “帝君咱们一块将那陆压其拿下来，他手里还拿着我师兄弟几人的，钉头七箭书呢，此人不除洪荒不宁啊！”

    酆都大帝朝着玉皇大帝，

    微微一拱手说道，

    就算今天陆压逃走了，

    回头万一，

    再对他们洪荒七兄弟，

    磕头怎么办？

    只有贼偷没有贼惦记的事。

    在这一方面，

    天庭和洪荒七兄弟是同一战线，

    就是不能放过陆压。

    玉皇大帝是为了自己的周天星斗大阵，

    将陆压宰了之后，

    世上就只剩下他，

    才知道周天星斗大阵的阵图了。

    互相对视一眼,

    急速往南天门赶去。

    另一边南天门这里，

    陆压斩仙飞刀一击，

    将托塔李天王的胳膊斩断！

    他的玲珑宝塔护身过程中，

    被再次破坏！

    整个玲珑宝塔被陆压斩成了好几截。

    托塔李天王喘着粗气，断臂流出血液。

    对方太强了，不愧是天帝之子，跟脚深厚，

    他挥舞起手中帅旗，

    声音震慑南天门方圆百万里。

    “周天星斗大阵起！”

    刹那间整个天地变色。

    万千大势汇聚于其中，

    足足接近50万星辰，

    将整个南天门彻底围拢起来，

    每一座星辰上面，

    都有一位天兵天将或者仙人。

    50万仙人的周天星斗大阵，

    足以轻松对抗准圣巅峰，

    要知道当年10万天兵天将，

    就已经被玄都大法师看在眼里了，

    算是一份不错的战力，

    更别说50万天兵天将。

    “殿下，我们怎么办？要不要跑了？”

    九婴看到这幅场景，

    脸色一变，

    仅想起来当年，

    曾经妖族天庭的周天星斗大阵。

    这天庭里的玉皇大帝居然如此恐怖，

    手底下有托塔李天王，

    这等无双帅才，

    才短短百年内，

    就将周天星斗大阵调教的如此，

    简直比当年的伏羲还要厉害。

    当年伏羲掌控天下阵法。

 第291章 玉皇大帝终于舍得用昊天镜了！！

    第291章玉皇大帝终于舍得用昊天镜了！！

    又创造出伏羲八卦，

    调教周天星斗大阵，也不过如此吧！

    不愧是无双帅才！就连酆都大帝都想和对结拜的人物！

    陆压撇了一眼，一旁的九婴

    无奈翻了翻白眼，

    你刚刚还说呵呵，这一切都变得有意思起来了

    搞得跟个最终大反派似的，

    结果人家就用了周天星斗大阵，

    你就怂了，

    这才只是50万人，

    后面还有100万仙人！

    1000万仙人的呢。

    陆压脸色丝毫未变，

    反而有一丝喜色。

    “我刚刚斩仙飞刀，已经到了你的头颅边，明明可以斩掉你的头颅，为什么偏执斩掉你的手臂吗？想知道为什么吗？”

    陆压冷冷一笑目光盯向托塔李天王。

    托塔李天王心头，

    暗暗有种不妙的感觉。

    陆压和九婴不过两个准圣后期而已，

    总不能比准圣巅峰还要强吧。

    “不想知道。”

    托塔李天王微微摇了摇头。

    “因为老子是金乌之体，我身上的血，可以控制周天星斗大阵。”

    陆压冷冷一笑。

    他化身为本体，

    遮天蔽日的金乌，

    赫然矗立在南天门身前，

    简直比整座南天门还要高大！

    只可惜作为三足金乌的陆压，

    身上的三条腿，

    曾经被南极仙翁和广成子吃过一条，

    现在虽然因为西游大劫里获得的功德，

    又长了回来，

    但是和另外两条一比，

    又细又短，

    简直拿不出手。

    “殿下，你这是……”

    一旁九婴微微皱了皱眉头。

    陆压脸上闪过一丝红意，

    确实有点丑，

    但是他能用就行了，

    三足金乌在空中，

    画成一个三角形状的阵法。

    “今日你天庭的周天星斗大阵，就归我陆压所有了！”

    陆压冷冷一笑说道，

    拥有这50万周天星斗大阵，

    再加上他和九婴，

    在人间借招揽剩下的妖族高手，

    完全可以堪比圣人！

    他陆压这样也算是弯道超车了，

    就算没有鸿蒙紫气，

    也突破成了圣人战力，

    只可惜鲲鹏妖师那个混蛋，

    当了叛徒，

    要不然的话，

    多了一个准圣巅峰，简直不要太舒服。

    片刻之间，天地间忽然变色,

    陆压随手揪下，

    腰间斩仙黄皮葫芦，

    这葫芦乃是洪荒之上不舟山中诞生的。

    当年鸿均道祖还没合道，

    成为天道圣人！

    不周山一共有七个葫芦，

    这7个葫芦

    每一个里面的威能，

    各个天赋异禀

    而且都不一样。

    老大，

    成了太清圣人的紫金葫芦。

    黑皮葫芦，

    红皮葫芦，

    绿皮葫芦，

    青皮葫芦，

    其余各个不凡，在洪荒中留下了赫赫为名，包括他陆压的黄皮葫芦，都是当年不周山上得来的。

    这葫芦里面有足足一个天地，

    可以收下无数人，

    而且一时三刻之中，

    就会化为浓水。

    当年帝俊得到这葫芦之后，

    就在就将这葫芦，

    放入了先天至宝混沌钟当中,

    这葫芦中刻下来了，

    周天星斗大阵的完整阵图，

    现在混沌钟已经被毁掉，

    所有的周天星斗大阵，

    都是根据这阵图来的。

    包括陆压送给玉皇大帝的阵图。

    陆压的金乌之体，

    可以操控周天星斗大阵，

    再加上这斩仙葫芦，

    完全可以将天庭的周天星斗大阵转化为自己的。

    而另一边，

    玉皇大帝带着几人姗姗来迟，

    看到这一幕，

    脸色顿时一变，

    尤其是漫天星辰，

    以及那三足金乌身前的巨大三角形，

    如同黑洞一般，

    将眼前的漫天星辰不断的吸进去，

    玉皇大帝看了一眼，

    两眼一翻，差点没这样就晕过去了

    这陆压有手段！

    南天门可足足有近百万仙人！

    就这样被陆压给弄走，

    玉皇大帝气的差点吐血。

    不过好在，

    一切为时未晚，

    玉皇大帝手中昊天镜，

    瞬间脱手而出，

    这一刻他也没空心疼法宝了，

    直接就甩了出去，

    刹那间昊天镜破开星辰，

    速度宛如光速！万千光彩笼罩，

    一旁千里眼都快流出泪了，

    终于，终于舍得用法宝了啊。

    铛的一声！

    直接挡在了，

    三足金乌的爪子跟前。

    偌大的南天门，

    都被这一一声撞击，

    来回晃动。

    陆压被吓了一跳，

    扭头看了过去，

    瞬间眼中闪过一丝错愕，

    这玉皇大帝怎么来的那么快，

    而且酆都大帝以及南极仙翁和广成子，

    都来了。

    坏事了。

    那么多高手就连陆压和九婴，

    他们两个也扛不住，

    瞬间，

    就会被碾压成碎片，

    陆压微微皱着眉。

    虽然被昊天镜挡住了吸力，

    但是短时间内。

    已经吸走了，

    足足超过50万的仙人。

    其中高手众多。

    十方星宿还有日游神界游神，

    都在里面，

    都是有名有姓的天庭仙人，

    就这样，

    为他陆压所用!

    陆压脸上闪过一丝冷色，

    可惜还是不太够，

    按照他陆压本来的打算,

    是等天庭聚起上百万个周天星斗大阵的仙人,

    再出手掠夺的，

    可惜事情败露，

    实在是没有太多时间了，

    就抢走50万吧，

    也算是不错了。

    “你们都来了，呵呵，事情变得有意思起来了。”

    一旁九音冷冷一笑。

    “快走！”

    陆压拍了拍他的脑门，

    这个时候还在那装什么呢？

    对方高手那么多，

    虽然这次天庭元气大伤，

    但可还剩下100来万仙人呢。

    陆压就算再想要，

    也得赶紧离开了，

    因为旁边，

    还有恨他入骨的洪荒七兄弟。

    “说走就走，你想得倒美！”

    玉皇大帝眼中喷发怒火，

    冷冷看向陆压和九婴。

    “枉我待你二人不保，还特意为你留了30年的时间，你就是这样报答我玉皇大帝的。”

    “陆压乃是妖帝第十子，何来主人？你窃据我妖族天庭！今日活该如此！”

    既然已经撕破脸了，

    陆压丝毫没有犹豫，

    冷冷瞥了玉皇大帝一眼说道。

    “别以为我不知道，你就想拿着我来为你冲锋陷阵而已，这周天星斗大阵，既然是我妖族祖上传下来的，我想要加入，为何你不让？”

    如果玉皇大帝，

    能像酆都大帝那边，

    真心相待自己兄弟似的，

    说不定陆压还真会投靠他。

    只可惜一切都不存在了。

    “陆压你交出钉头七箭书，将我两位弟弟的草人，全部都放了，今日我便放你一下。”

    一旁酆都大帝，

    往前缓缓站了一步，

    看着陆压，冷声说道。

 第292章 地藏王菩萨：兄弟出征，寸草不生！

    第292章地藏王菩萨：兄弟出征，寸草不生！

    “我和你洪荒七兄弟血海深仇，今日岂能轻易放过？”陆压冷然说道。

    他自从来到天庭之后，

    和洪荒七兄弟之间的仇太深太深了，

    单单广成子和南极仙翁，

    当初将他腿吃掉的那一刻，

    就已经是生死大仇，

    怎么可能互相轻易放过对方。

    “兄弟出征，寸草不生！”

    一旁的地藏王菩萨朗朗说道。

    “谁tmd是你兄弟，这句话是大哥的！”

    一旁南极仙翁，瞪了地藏王菩萨一眼说道。

    这货都已经被逐出洪荒七兄弟团体了，

    居然还跟着喊着他们的口号。

    酆都大帝看了一眼也没说什么。

    “陆压你到底交还是不交？”

    酆都大帝脸色一冷，

    看向陆压道君。

    对于酆都大帝而言，

    陆压获得天庭周天星斗大阵，

    这事对他没有太大影响，

    但是金角和银角是它的两个弟弟。

    如果再不把他们俩救了的话，

    那以后可能真的，

    要养着两个傻子弟弟了。

    “你洪荒七兄弟和我本来就有血海深仇。”

    陆压冷冷一笑。

    几个人的仇恨，

    早已不是三言两语就说得清的，

    这种仇恨堪比杀父之仇，

    有断腿又有欺辱。

    陆压对玉皇大帝倒是说不上来几分恨意。

    毕竟人家对自己确实挺不错的。

    只可惜他陆压没有周天星斗大阵，

    也就是个普通小准圣而已，

    连孙悟空都打不过，

    被人家一棒子差点敲死。

    他只能抢玉皇大帝的周天星斗大阵，方有一线生机。

    “既然如此，只能手底下见真章了。”

    酆都大帝脸色越发越冷，

    让一旁的巨灵神照顾好金角银角，他要出手了！

    大哥一出手，他的诸多弟弟必定要欢呼！

    “帝君给我500小刀手，我要把这陆压和九婴，生擒活捉限于陛下！”

    一旁巨灵神冷冷一笑说道。

    当年要是给他500小刀手，

    冥河老祖早就被抓了。

    酆都大帝错愕片刻，

    “你装个毛啊，冥河老祖可比陆压和九婴加起来，都要厉害多了，当初真给你500小刀手，你就除了送人头还会干什么？”

    一旁托塔李天王，冷冷一笑说道。

    “人家酆都大帝，你大哥让你好好看孩子吧，你这两个傻弟弟不看着怎么办？”

    巨灵神：“……”

    “对了，帝君，我曾在华山之下听那位教书先生说，你把沉香的父亲给抓了？”

    南极仙翁忽然好像想起了什么，

    对玉皇大帝问道。

    陆压已经是瓮中之鳖，

    抓他轻而易举。

    玉皇大帝听到这话顿时一愣，

    他什么时候抓过沉香的父亲，

    不要什么屎盆子，

    都往他身上扣好不好。

    正想摇摇头否认这个说法，

    玉皇大帝忽然脸上一喜，

    想到了一个惊天地泣鬼神的想法。

    他的本意是将三圣母抓走，

    然后让沉香劈山救母。

    但是自从这二郎神拜入红云山之后，

    一切都变了，

    红云山他又惹不起。

    哪怕拼一波，

    愿意带着天兵天将，布下周天星斗大阵，

    华山那边，还有那个教书先生，

    三圣母他抓不走。

    一身浩然正气，

    犹如铜墙铁壁一般，
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    死死挡着，

    那儒道至圣不死，

    玉皇大帝怎么可能抓得走三圣母呢？

    既然现在有人说，

    自己抓走了沉香老爹，

    那自己就承认抓走了啊。

    玉皇大帝强压住心头的狂喜之色。

    “抓走了沉香他爹，沉香必定会劈山救爹！”

    一旁的太白金星听到这话，

    无奈的翻了个白眼，

    神他妈劈山救爹，

    你知道沉香他爹是谁吗？

    这活也敢接？

    回头人家林凡圣人，

    真上你天庭来，

    让你抓你也不敢抓。

    太白金星不敢破坏林凡圣人的谋划，

    所以对这事避若罔闻，

    根本不敢有丝毫声张。

    “抓走沉香他爹，再加上沉香的初恋女友，再怎么样沉香也得来大闹天宫了吧。”

    玉皇大帝心头暗喜。

    酆都大帝给他带来这样一个好消息，

    他看着洪荒七兄弟都有点顺眼了。

    “先将眼前的陆压灭杀，夺回来这五十万天兵天将，一切还尽在掌握之中！”

    玉皇大帝在心头冷冷道。

    “托塔李天王我们现在，还剩下多少天兵天将，还能不能布下周天星斗大阵！”

    玉皇大帝扭头看向托塔李天王问道。

    “启禀陛下，南天门这边只剩下20多万了。

    其余50万全部都被陆压的黄皮斩仙葫芦给吸走，

    至于剩下的上百万天兵天将，

    全部都在其他三门当中，到这里来需要一定时间。”

    “没事，咱们还有那么多高手呢，光洪荒七兄弟，就够陆压他们俩吃一壶的了，不需要了。”

    玉皇大帝冷冷一笑。

    “真的不需要了吗？我将你的天兵天将掠夺走，你以为我在开玩笑吗？这斩仙葫芦中可不仅孕育斩仙飞刀，还有一则完整的周天星斗大阵，足以布下千万人！”

    “周天星斗大阵起！”

    陆压冷冷一笑，语出惊人！

    随着陆压的话语，

    他手中的斩仙葫芦缓缓升高，

    眨眼间居然变成如同大山一般。

    可大可小，随心所欲。

    一股威能在葫芦中缓缓爆发，

    简直惊天地泣鬼神，万千大势，震彻苍穹！

    甚至堪比圣人的力量。

    玉皇大帝脸色发冷，

    示意一旁的千里眼，

    看看这葫芦里面这到底是怎么样，

    千里眼面露苦涩，

    他的眼早就肿的不能用了，

    犹豫片刻还是竖起眼睛，

    眼睛中散发出耀眼的光芒，

    朝着那展现葫芦内部，

    看了过去，

    这一看，心中顿时凉了半截。

    一边酆都大帝，

    头颅360度旋转，

    后脑勺眼睛张开，

    瞬间面色惊骇。

    “这怎么可能呢？”

    “大哥到底怎么了？”

    一旁南极仙翁急得抓耳挠腮，连忙问道。

    “难道是这五十万天兵天将进入斩仙葫芦之后，立刻化为了浓水，可以喝了。”

    酆都大帝本来惊愕的眼睛，

    瞬间错愕片刻，

    扭头看向南极仙翁，

    狠狠瞪了他一眼，

    都什么时候了还想着吃。

    “太不简单了，这斩仙葫芦里面居然内有乾坤，从来没有人想过往这里面刻下大阵！刻阵者当真是精彩艳艳！

    这50万仙人被收入斩仙葫芦之后，

    其中孕育天然阵法，

    立刻就会爆发出一个完整的周天星斗大阵..

 第293章 昔日妖族天庭手笔惊天地！

    第293章昔日妖族天庭手笔惊天地！

    而且比托托塔李天王，

    辛苦操练的更加厉害！

    “我看到里面光芒万丈，几乎睁不开眼睛，而且万千大势汇聚于其中，几乎堪比圣人!”

    酆都大帝脸色难看说道。

    “这周天星斗大阵，自从被我父亲和叔叔，刻在这斩仙葫芦里之后，还从来没用过，

    我给玉皇大帝的周天星斗大阵，不过就是从斩仙葫芦里刻画的！

    这斩仙葫芦里才是真正的原本！拥有这斩仙葫芦，几乎就相当于我父和我叔叔，同时操控周天星斗大阵！”

    周围人这时候才明白了过来，

    怪不得陆压仅仅拥有50万天兵天将，

    就可以爆发出堪比圣人的威力。

    “说是比肩圣人，其实还是稍微弱了一些，但是对付准圣巅峰，简直轻而易举。”

    陆压冷冷一笑。

    比圣人要弱，

    比准圣巅峰要强！

    这将是他陆压，

    未来纵横天下的资本。

    哪怕圣人出手，他陆压也能全身而退！

    周围人全都面色惊骇，

    玉皇大帝更是张大了嘴巴。

    他还以为陆压，

    是打算将这斩仙葫芦收走，

    那么多仙人回去慢慢调教呢，

    没想到直接就可以用出来。

    “当年我妖族和巫族，正逢巫妖大劫，无量量劫实在是惊人，双方不得不展开大战，在那个时候，我父亲已经做下了谋划。”

    陆压冷冷一笑说道，

    当年帝俊深感妖族有可能失败，

    但是就算是巫族获胜，

    也会立下天庭。

    因为本身巫妖大战的开始，

    就是因为巫族掌握地面，

    妖族掌握天上，

    但是因为双方各族繁衍生息，

    种族数量越来越多，

    所以才展开了大战，

    那巫族获胜，

    肯定会在天庭上立下天庭，

    好管理洪荒人间界。

    既然到了天庭之上，

    那就没理由，

    不用这漫天周天星辰啊。

    到那时候陆压就可以利用这斩仙葫芦，

    来操控周天星斗大战，

    完成时代的逆转，

    但是帝俊和东皇太一也没想到，

    巫妖大战打的那么厉害，

    两个种族全部全灭，

    反而是弱小的人族捡了便宜。

    不过好在一切丝毫未变，

    鸿钧道祖还是立下了天庭，

    让昊天来掌管。

    玉皇大帝几人，

    听到陆压说完这些谋划之后，

    不由得暗暗心惊。

    帝俊和东皇太一不愧是之前的妖族天帝，

    二人在死前就已经有了谋划。

    这两人要是活到现在，

    要么已经证道为圣人，

    要么就是准圣巅峰。

    当世之人杰，无人出其左右。

    什么广成子，什么南极仙翁，玉皇大帝，

    连给二人提鞋都不配。

    这也是陆压，

    为什么那么傲的原因？

    毕竟人家爹那么强，

    还给他留了一大笔财产。

    像九婴还有各路妖族妖王，

    谁见了陆压，

    不得恭恭敬敬的叫上一声太子殿下。

    包括孔宣当初，

    都没有对陆压下死手。

    “咱们也结成周天星斗大阵吧！”

    一旁聚灵神冷声说道。

    “跟这陆压拼了！”

    玉皇大帝听到巨灵神这话，

    无奈的翻了个白眼，

    扭头看了看自己剩下的这一帮老弱病残，

    也就20来万天兵天将，

    拿什么拼？

    人家50万就堪比圣人了，

    自己得凑够100万，

    才能比肩圣人。

    玉皇大帝心思急转，

    想要想个办法，

    来解决目前的情况，

    可是陆压可不会给他机会，

    口中轻轻一喝，

    刹那间斩仙葫芦再次变大，

    遮天蔽日，犹如巨大道泽一般，聚揽满天星辰。

    无数星辰围绕在葫芦旁边，犹如银河滑落，

    在三十三重天一样。

    轰！

    一道电闪雷鸣，

    漫天星辰这一刻，

    都朝着玉皇大帝几个人砸了过来，

    玉皇大帝脸色大变，

    瞬间带着众人离开。

    “我真是错信了，陆压就不该让他在天庭里留着的。”

    玉皇大帝脸上闪过一丝悔意。

    一旁的太白金星撇了撇嘴，

    猛的一跃，躲过旁边砸来的星辰。

    脸上闪过一丝冷笑，

    这玉皇大帝可不止信错了一个人啊，

    什么酆都大帝，南极仙翁，广成子，巨灵神，哪个不是信错的？

    就一个死忠粉的托塔李天王，

    这玉皇大帝还整天，

    说人家儿子不是亲生的。

    活该众叛亲离。

    玉皇大帝带着众人正躲避着漫天星辰，

    陆压似乎有玩的心思，

    也没有下死手冷冷笑着。

    “太白金星有主意吗？”

    玉皇大帝连忙朝着太白金星问道。

    这个时候，

    只能靠洪荒第一智囊，来救他了。

    太白金星脸上闪过一丝苦笑，他没有办法。

    “帝君，我们现在这边只有20多万天兵天将，而且最关键的是，一旦摆一下周天星斗大阵，直接就是为陆压做了养料！他会立刻将其收入到斩仙葫芦当中！化为养料！”

    太白金星叹了口气，

    让玉皇大帝瞬间绝望了起来。

    这陆压为什么到现在还不下死手呢？

    分明就是为了等玉皇大帝这边，

    实在是忍受不住漫天星辰了，

    然后摆下周天星斗大阵，

    他那边直接吸收，

    好家伙！

    这陆压真是鬼魅心思，

    还谋划着他玉皇大帝呢，

    想要他的天兵天将。

    “我想砸了这破葫芦。”

    “帝君不可！这葫芦，乃是不周山上仙藤所生，非常难以破坏，堪称上品先天灵宝，就算将其破坏了，里面的50万天兵天将，是死是活还不一定啊”

    一旁太白金星摇了摇头说道，

    玉皇大帝沉默片刻，

    他其实宁愿那50万天兵天将都死了，

    斩仙葫芦被毁！

    也不想陆压的拥有的周天星斗大阵阵图，

    再次流传于世，

    那他玉皇大帝也太危险了，

    他这边辛辛苦苦挣来了一堆天兵天将，一堆修仙者，

    结果拿着斩仙葫芦的人，

    随便一来，

    就把他的仙人给收走了，

    你搁这无限套娃呢，

    他玉皇大帝不成工具人了吗？

    没错，宁愿毁掉这斩仙葫芦！

    也绝对不能让陆压再来套娃了，

    否则，玉皇大帝永远也用不了这周天星斗大阵了。

    “这周天星斗大阵，唯有使用起来，才会被陆压的斩仙葫芦所克制！

    只要咱们几位加起来的实力，超越陆压手中，这50万仙人的周天星斗大阵，就能将其制住！”

    一旁的南极仙翁冷冷说道。

    这事说起来简单，做起来难啊.

 第294章 玉皇大帝才是大傻子！！

    第294章玉皇大帝才是大傻子！！

    玉皇大帝无奈叹了口气,

    陆压斩仙葫芦里的周星斗大阵很强。

    只比圣人弱一线，

    那准圣巅峰肯定不行啊，

    毕竟广成子就是准圣巅峰，

    他玉皇大帝加上这天庭的权柄，

    也有准圣巅峰的实力，

    但是没用啊，

    哪怕这只比圣人弱上不少，

    那也叫圣人呢，

    跟准圣一比，

    简直就是一个天一个地，

    当年地府的时候，

    鲲鹏妖师和冥河老祖两个拥有保命技能，天下无双，

    都差点死在了原始天尊手里。

    圣人哪里那么容易解决啊，

    他们又不是红云山那群变态，

    4个就能单挑一个圣人。

    玉皇大帝明白不解决陆压，

    自己就算把沉香弄过来大闹天宫，

    也没什么用，

    招揽再多仙人，

    也只是为陆压做嫁衣，

    很有可能对方窃取到一定程度，

    陆压就会把自己玉皇大帝的位置给顶了，

    重新让天庭，

    回到妖族的怀抱。

    “托塔李天王，你这个坑货，你刚刚为什么不打开南天门，放这两个货走呢？”

    玉皇大帝忽然狠狠瞪了一眼，

    一旁的托塔李天王。

    之前他还不想，

    让陆压和九阴两个人离开呢，

    现在特别希望，

    这托塔李天王就是个二五仔。

    陆压和九婴一来，

    他直接开门放人那就好了，

    现在的一切都不会发生。

    “你比你儿子可差远了。”

    玉皇大帝冷冷撇了撇嘴。

    托塔李天王是一脸懵逼，

    他怎么了？

    他在这尽忠职守，

    有错了吗？

    “帝君，如果我真的放了陆压和九婴离开，你是不是要派遣大军追她……”

    托塔李天王无奈的叹了口气，

    他感觉自己的上司脑子有问题。

    幸好那边让哪吒给沉香问好了，

    哪吒和杨戬，孙悟空这些玩的都挺好的，

    当初甚至还帮过红云山，

    红云山和他李家有了关系，

    虽然也没有帮到什么忙，

    但是情分最起码还是在这里的，

    他托塔李天王，

    以后万一这玉皇大帝真的不行了，

    他还能有个出路活得很好。

    “我派遣大军追他，怎么了？”

    玉皇大帝脸色一冷说道。

    一把一旁的巨灵神，

    背着金角银角两个人的哈喇子，

    都流到他脖子上了，

    他无奈的擦了去，

    然后看着玉皇大帝翻了个白眼。

    “洪荒里面到处传我比较傻，其实我看着我还是挺聪明的，如果真的派遣大军去追捕这陆压，

    到时候遭遇对方，要不要亮相周天星斗大阵？

    到时候你带了多少人，人家给你收走多少，

    过不了一年两年，这天庭里面就没人了！”

    玉皇大帝闻言回了神，

    怪不得他总感觉有些不对。

    “巨灵神，你什么时候变得那么聪明了？”

    一边躲避着周天星斗大阵的攻击，

    玉皇大帝一边疑惑的问道。

    “我现在可不是一个人在战斗，而是两个！三个！”

    巨灵神冷冷一笑。

    “你背上背着的金角和银角，难道他还能给你增加智商不成吗？”

    玉皇大帝眼中闪过一丝狐疑问道。

    “金角和银角被陆压的钉头七箭书所咒杀，现在只剩下了一魂一魄，临走之前，将他二人的智商，一部分给了我，又给了南极仙翁。”

    巨灵神犹豫片刻，

    和玉皇大帝说道。

    现在是生是死，

    还不一定呢。

    有什么东西，

    都可以告诉玉皇大帝。

    因为说不定下一秒就被砸中了。

    一旁太白金星撇了撇嘴，

    都什么时候了，

    你们俩还在那讨论两个傻子的问题，

    就是应该考虑这些好好活着人的生死问题吗？

    他现在后悔了，

    早知道就不该从红云山来到天庭这边，

    因为玉皇大帝往日的恩情，

    所以来帮他，

    结果遇到了现在这副场景，

    就算以后能活着回到天庭，

    最起码也得老老实实在天庭里呆着，

    绝对不能再出任务了，

    否则长此以往下来，

    他这一把老骨头，怎么受得了。

    砰！

    千里眼被砸中砸退了下去，

    跌落云霄，生死不知。

    .“不行，我们不能就这样坐以待毙，星辰的威力实在是太大了。”

    玉皇大帝心头无比焦急，

    就在此时，

    一旁的南极仙翁忽然眉头一缩。

    “咱们现在只能先请外援了。”

    “对了对了，快去西天，请如来佛祖！”

    一旁几人听到玉皇大帝这话，

    瞬间都愣了，

    差点，

    被一座巨大如山的星辰砸倒。

    “如来佛祖，早他妈凉了，玉皇大帝你能不能注意点，别搞得咱们天庭跟傻子一样。”

    一旁真武大帝叹了口气说道。

    即便是以他的性子，

    现在也不由得爆了粗口。

    一旁的太白金星也是摇了摇头，

    这如来佛祖又不是玉皇他妈，

    人家都死了，

    还得让人家过来救他。

    玉皇大帝也忒不是个东西了。

    “何人能救我玉皇大帝！”

    玉皇大帝仰天高呼喊道。

    “何人能救我昊天上帝！”

    “叫吧，就算叫破喉咙，也没人来救你们!”

    陆压冷冷一笑说道，

    一旁九婴看着自己殿下的身影，

    顿时感觉高安如山。

    陆压殿下也太能藏了，

    连他都不知道这斩仙葫芦，

    居然可以操控周天星斗大阵这事。

    只知道陆压有后手，

    没想到居然如此霸道。

    炸雷无疑！

    天庭众人脸色难看，艰难躲避周天星辰！

    现在究竟何人能救他们？

    周天星斗大阵又不敢用，

    用了就会增加陆压的实力，

    但是不用的话，

    他们根本用不了多长时间。

    “对了，帝君，你的昊天镜不是攻防一体吗？为什么不拿出来挡一挡？你看人家洪荒七兄弟那边，广成子用一个翻天印，将所陨石都挡在外面。”

    一旁的玉皇大帝看着洪荒七兄弟，

    那边无比的羡慕，

    忽然对玉皇大帝说道。

    玉皇大帝脸色讪讪，

    他宁愿被这漫天的星辰砸，

    也不愿意用昊天镜了，

    刚刚用昊天镜，

    阻挡陆压吸收天兵天将的时候，

    上面沾上不少尘土，

    就跟细小裂纹似的。

    可把他心疼坏了。

    托塔李天王：“……”

    我愿称你为洪荒第一守财奴，

    托塔李天王悠悠叹了口气，

    当初酆都大帝曾经想要找他结拜，

    说他托塔李天王，

    是个无双帅才，

    比无双将才强多了。

 第295章 孙悟空一棍，斩仙葫芦碎！

    第295章孙悟空一棍，斩仙葫芦碎！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    结果托塔李天王觉得酆都大帝是个二傻子，二愣子，

    并没有同意，

    现在想想真是后悔的不得了。

    “你们都在这南天门干嘛呢？”

    天天一到声音忽然响起，

    众人都忍不住往前看了过去，

    对方竟然是一朵七彩祥云，

    一根硕大无比的棒子立在肩膀头，

    此人满身猴毛，浑身金甲，

    赫然便是孙悟空。

    在场不少人，

    都被孙悟空的大棒子给揍过，

    所以都是脸色一变。

    “孙悟空你是电，你是光，你是唯一的神话，快来救救我。”

    玉皇大帝连忙喊道。

    陆压这样围而不杀，

    只用漫天星辰砸过来，

    就是为了逼迫他，

    再次使用周天星斗大阵，

    他不能用，

    用了的话，

    就中了陆压的计谋了。

    现在孙悟空来了，

    刚刚好可以事。

    “你怎么知道我来了就是帮你了呢？”

    孙悟空脸上，

    闪过一丝玩味的笑容，

    看向玉皇大帝，

    玉皇大帝脸色顿时一窒，情况怎么好像不对了？

    这孙悟空不是来救他的？

    连忙说道。

    “我和您的红云山，又没有太多仇恨，怎么可能，会不救我呢？”

    一旁太白金星听到这话，

    连大气都不敢喘一声，

    深深低下头。

    帝君啊你可长点心吧，

    您是真没惹到红云山，

    你惹到红云山的少主了，

    那就相当于惹到红云山全部弟子。

    人家沉香，

    就相当于红云山的少班主，

    孙悟空怎么可能不拥护他呢？

    太白金星智力可以何等超群，

    一眼就看得出来，

    当初孙悟空从华山离开之后，

    直接就来天庭了，

    慢慢悠悠的，

    就是来天庭这边找茬的。

    没有理由，

    问了就是想来了。，，

    当初承诺过的大闹天宫。

    “大圣爷，您还记得当年一块儿经历西游大劫的感情吗？咱们一路过关斩将十几年呢。”

    南极仙翁和广成子连忙说道。

    现在前有狼后有虎，

    只看孙悟空对不对他们下手了，

    万一真对他们下手，

    就连翻天印也扛不住孙悟空手里的金箍棒，

    现在可是先天功德至宝。

    足足吞了西游大劫中，

    接近一成的气运。

    “你们先在翻天印下，躲着离玉皇大帝他们远一点。”

    孙悟空说这话的时候，

    玉皇大帝脸色越来越不平静，

    为什么？

    为什么？

    为什么要离他远一点，

    当玉皇大帝看到旁边的太白金星和真武大帝，

    也在缓缓远离他的时候，

    玉皇大帝终于忍不住爆发了。

    “你们这是要干什么？这是要当叛徒吗？”

    “陛下不是我们要当叛徒，实在是拿着昊天镜不愿意用，受不了了……”

    已经被砸跪了的千里眼，奄奄一息，叹了口气说道。

    玉皇大帝扭头看向一旁，

    不！还有一人陪在他身边，

    这一人便是托塔李天王！

    他一直待在原地，

    丝毫未有动作，

    玉皇大帝忍不住上前，

    轻轻拍了拍托塔李天王的肩膀，

    暗道一声好臣子，

    真是忠心耿耿。

    “托塔李天王朕错怪你了，哪吒就是你亲生的！我以后就是你的好兄弟！”

    托塔李天王愣了片刻，

    脸上顿时闪过一丝苦涩，

    不是他不想走，

    而是浑身伤势太重，

    连胳膊都断了，一只腿也折了。

    他因为连躲闪都来不及，

    漫天星辰直接往他身上打。

    抗的浑身鼻青脸肿，跟猪头似的。

    这玉皇大帝还不舍得用昊天镜……用个昊天锤也行啊。

    “好了，该走的都走了是吧？”

    孙悟空微微一笑，手中金箍棒豁然变大，

    万千大势汇聚在其中，

    简直堪比陆压手中，

    斩仙葫芦50万天兵天将，

    爆发出来的能量！

    “玉皇大帝今日你必死无疑，等你死了之后，我就去天庭东西北三个大门，将你剩下的遗产全部接收！

    从今天之后我就是天庭之主。”

    陆压冷冷然一笑说道。

    真正的弯道超车！

    翻身农奴把歌唱！

    前段时间的时候，

    他陆压还对着玉皇大帝，

    在那磕头呢。

    “李天王，想不到今日，我们竟然要死在这了，临死之前，有你陪着我很开心。”

    玉皇大帝幽幽叹了一口气，

    扭头看想托塔李天王，眼中闪过一丝欣慰，

    在这种时刻，有自己最重要的臣子陪伴，比啥都强。

    托塔李天王脸色发苦，忍不住想骂人了。

    虽然他是玉皇大帝的部下，

    但是他也没想死啊

    唰！

    砰！

    一道巨大的棍影划破天地，

    直刷刷地划过了，

    玉皇大帝和托塔李天王的头皮，

    二人都忍不住闭上了双眼。

    这棍影居然丝毫没有减慢速度，直接落在了陆压的头顶。

    当头砸下！

    陆压瞬间脸色大骇，

    双手不顾一切的将斩仙葫芦，

    挡在自己身前。

    轰！

    刹那间天地变色，

    整个南天门附近的混沌气流，

    全部融为一片。

    再次轰然爆开，

    斩仙葫芦旁边，

    汇聚宛如银河一般的满天星辰，

    纷纷爆射！

    天地炸裂！裂出了一条大口子，

    整个天地，

    被这一棍搅的天翻地覆，

    日月如无光！

    整个南天门微微倾斜，随后轰然倒塌。

    玉皇大帝和托塔李天王，庆幸无比。

    “大圣爷就是喜欢胡闹……哈哈”

    片刻之后，玉皇大帝笑容戛然而止。

    因为整个南天门微微倾斜，随后轰然倒塌，直接砸向了他俩。

    轰！

    没人管玉皇大帝和托塔李天王，所有人都看向陆压。

    陆压双臂肌肉爆裂开来，

    剧烈疼痛，钻心裂肺。

    他脸色发黑，他忘了，

    孙悟空就喜欢这样虚晃一击。

    “是不是吓一跳？”

    孙悟空微微一笑说道。

    陆压这个时候，

    已经来不及骂人了，

    脸色阴晴不定。

    他倒是没有受伤太深，

    因为有周天星斗大阵，

    外加上这斩仙葫芦，

    硬生生扛了这一击，

    就算受伤也是里面50万天兵天将。

    咔嚓。

    刹那间，

    葫芦上裂缝遍布，密密麻麻，仿佛即将碎裂。

    陆压脸色瞬间一变，

    手中挟裹葫芦和九婴一同闪身离去，

    没有丝毫犹豫。

    一旦斩仙葫芦破碎，

    里面的五十万仙人出来，

    他陆压和九婴必死无疑，

    玉皇大帝那边再次开启周天星斗大阵，

    有不会有丝毫犹豫。

    陆压逃离之后，另一边玉皇大帝、托塔李天王一块，

 第296章 刚刚爬出来的千里眼，被南天门砸了！！

    第296章刚刚爬出来的千里眼，被南天门砸了！！

    被砸入了自己家的南天门下，

    这南天门重如亿万大山，玉皇大帝嘴角溢出鲜血，

    差点被自己家大门砸死。

    但是毕竟身为天掌控者，岂能没有手段，

    玉皇大帝怒吼一声，浑身一震，用力一顶，

    刹那间天地变色，

    将偌大南天门翻了身，

    一跃冲天而起，

    一旁的千里眼扒着碎石，

    刚刚逃出生天，

    一只手扒在南天门台阶上，

    脑门刚刚露出来，

    还没喘口气，

    就被这玉皇大帝一震，

    刚好再次埋入了底下。

    千里眼满身碎石头，被南天门压得死死地，

    重若泰山，

    他眼中闪过一丝绝望，

    刚刚被周天星斗大阵里的星辰，

    砸得简直生活不能自理。

    辛辛苦苦才爬上来，

    又被自己家的大门给压下去了。

    他仰天长叹，

    但凡玉皇大帝稍微用了昊天镜，

    或者是昊天锤，

    都不至于那么惨，

    只不过这货不舍得用，

    堂堂玉皇大帝，背后又有天地宝库，

    随随便便不弄出来一堆先天灵宝吗？

    “我刚刚才注意到，都这种危机时刻了，玉皇大帝居然还不舍得用他的昊天镜，……”

    一旁的巨灵神叹了口气说道。

    众人闻言都是一愣，

    再怎么样，

    昊天镜也是极品先天灵宝，

    能扛得住孙悟空的金箍棒。

    发现玉皇大帝此刻脸色无比涨红。

    之前他是不舍得用，

    这一次他是真的忘了……都快死了，

    怎么可能还不舍得用，

    一旁太白金星冷笑着摇了摇头，

    他这拂尘还是从天帝宝库里拿出来的呢，

    当初跟玉皇大帝要了多久，

    好像是好几年吧。

    对方才给了给了他这个劣质品，

    也就是个后天灵宝。

    最关键他太白金星前往华山的时候，

    是为了玉皇大帝才去的。

    “我发誓，玉皇大帝绝对是我见这辈子见过最抠的人。”

    玉皇大帝脸色一红，

    被一堆属下说自己抠，

    也有点不好意思。

    “我玉皇大帝何曾亏待过你们，五险一金什么没有？”

    玉皇大帝摇了摇头，

    看向一旁高坐在云朵上的孙悟空。

    “大圣，我这武财神的职位，对你永远开放。你可比赵公明香多了。”

    玉皇大帝目光殷勤的看向孙悟空。

    要是能把这孙悟空拐进来，

    比啥都强。

    洪荒七兄弟，

    也绝对够不到孙悟空的一只手。

    “这世道，真是有了新人忘旧人。”

    一旁的巨灵神摇了摇头说道。

    给他500小刀手，

    平定天下足矣，

    只是没有人愿意相信他。

    “别整的跟怨妇似的，现在金角银角的情况才是最重要的，他们俩的病情越来越严重了。”

    酆都大帝摇了摇头，

    看向一旁的金角银角，

    二人目光呆滞。

    连飞都不会飞了，

    只能被巨灵神揽在怀里。

    “五弟，六弟。”

    一旁南极仙翁和广成子，

    双目微微含泪看向金角和银角，

    不管怎么样。

    他们都是兄弟，

    当年在西游大劫的时候，

    虽然有一点摩擦，

    但是后面结拜之后，兄弟同心协力。

    “你们两个别难受了，咱们终有一天一定会将陆压找回来，恢复金角和银角的智商。”

    一旁酆都大帝，

    拍了拍二人的肩膀说道，

    玉皇大帝在一旁看着，暗暗咂舌，

    真不愧是洪荒兄弟团啊，情比金坚。

    说想着想着，

    玉皇大帝忽然感觉到了不对，

    刚刚广成子和南极仙翁哭丧，

    哭的都是老五和老六，

    金角银角不是老六和老七呢？

    中间还有个是谁？

    不过这事和他没啥关系，

    刚刚他翻身的时候，好像砸到个人。

    得赶紧拉出来。

    酆都大帝看向一旁，

    正在苦笑的地藏王菩萨。

    心中顿时明白了，

    微微苦笑一声，

    看来广成子和南极仙翁，

    还是不认这个地藏王菩萨。

    “我酆都大帝纵横地府亿万纪元，地藏王是什么性子我最清楚。”

    酆都大帝环视周围几位兄弟说道。

    没有人接这个话茬。

    “东厂破不了的案子，由我西厂来破！西厂破不了的案子，由我东厂来破！总之一句话，都是我金角大王的！”

    就在此时，

    双目呆滞的金角，

    忽然眼中爆发出一阵金光，

    口中喃喃说道。

    周围几人瞬间错愕。

    在这叽里呱啦说什么呢？

    “我欲成仙，快乐齐天……”

    “我带你去快乐星球！”

    “老六的症状越来越严重了，我们不能再内讧了。”

    一旁广成子微微叹了口气。

    酆都大帝眼中，闪过一希冀，

    看来广成子这是打算，

    暂时原谅地藏王菩萨了。

    “地藏王今日暂时先容得下你。日后你若是有对不起大哥的地方，我必杀你！”

    广成子看向地藏王菩萨，

    冷冷说道。

    地藏王菩萨立马连连点头，

    这种时候再不同意，

    那他就彻底被洪荒兄弟团，

    踢出去了。

    到时候，

    真的就变成三家姓奴了。

    “对了，地藏王，你既然都被洪荒七兄弟给赶出来了，就赶紧回归我的怀抱吧，顺便把洪荒兄弟团这段时间的情况，都汇报一下。”

    一旁玉皇大帝。

    将千里眼从陨石堆里救出来之后，

    走到地藏王菩萨这边说道。

    他没听到广成子的话，

    寻思先让地藏王回来。

    南极仙翁广成子，巨灵神，

    都冷冷看向地藏王菩萨。

    就连酆都大帝都双目含着希望。

    “我二弟天下无敌！”

    金角在一旁冷声说道。

    “不服拿你老婆来碰一碰。”

    众人没空搭理，

    在那叭叭叭个不停的金角，

    都在等待着地藏王菩萨的回答，

    就连孙悟空也投来了目光。

    “我生是大帝的鬼，死是大帝的人。”

    面对众目睽睽之下，

    地藏王菩萨深深吸了一口气，

    缓缓说道，

    众人听到这话都是一愣，

    什么鬼啊？

    什么叫生是大帝的人，死是大帝的鬼，

    这玉皇大帝和酆都大帝，

    南极仙翁的长生大帝。

    都叫大帝。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而且都是同级别的四御啊。

    只不过因为，

    玉皇大帝手中握有天庭权柄而已。

    所以看起来，

    比其他帝王地位都要高。

    但其实也就那样。

    “说人话，你又不是金角。”

    广成子脸色一冷，

    手中板砖，

    冷冷指向地藏王菩萨。

    “我生是大哥的人，死是大哥的鬼！”

    板砖一出，谁与争锋，

    地藏王菩萨连忙说道。

 第297章 托塔李天王：以后就是洪荒八兄弟了！！！

    第297章托塔李天王：以后就是洪荒八兄弟了！！！

    一旁玉皇大帝微微皱着眉头，

    脸色阴晴不定，

    忽然他转而一笑说道。

    “既然地藏王菩萨都已经是酆都大帝的人了，我自然不会乱抢，以后你们洪荒七兄弟就好好生活吧。”

    “酆都大帝你介不介意？以后就是洪荒八兄弟了。”

    一旁的托塔李天王犹豫片刻，

    站出来说道。

    玉皇大帝脸色顿时一变，

    地藏王菩萨一个三家姓奴而已，

    就算投靠了酆都大帝，

    也没什么好稀罕的，

    但是这个托塔李天王可不一样，

    他是无双帅才，

    酆都大帝一直都想要这托塔李天王。

    得到地藏王菩萨之后，

    洪荒七兄弟的战力会下降，

    因为地藏王绝对会拖后腿。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    历史中无数次证明了这一点，

    无论是当初在地府里，

    迟迟叫不来佛教的帮手，

    还是在佛教那边的时候慢慢悠悠，

    最后还把自己的身份暴露。

    托塔李天王加入洪荒七兄弟之后，

    就是如虎添翼，

    两者一比，天差地别！

    玉皇大帝怎么可能同意？

    “朕舍不得你啊，李天王你若是离开之后，周天星斗大阵也没人操控了。”

    玉皇大帝连忙，

    拉着托塔李天王的手说道。

    “帝君我就算加入到洪荒兄弟团里面去，也可以为你效力。”

    托塔李天王皱着眉头说道，

    他倒不是真的想背叛这玉皇大帝，

    而是想多一个帮手。

    以后万一再出现这种情况，

    最起码不至于像玉皇大帝这样，

    连法宝都不舍得用啊，

    广成子和酆都大帝今天的表现，

    有目共睹，

    用翻天印挡住天上的星辰，

    而玉皇大帝就不会。

    “失了人心，就会这样。”

    一旁太白金星微微叹了口气。

    “你倒还挺伤感的。”

    孙悟空微微一笑，

    “对了大圣爷，您来这边到底是干什么来的？”

    太白金星朝着孙悟空，

    微微一拱手说道。

    “对了，我听说你们天庭，把沉香他爹给抓起来了，所以特意来这边看看。”

    孙悟空双目含着笑意，

    看向太白金星缓缓说道。

    太白金星脸色一变，

    这沉香他爹别人不知道，孙悟空有可能不知道吗？

    作为红云山的大弟子，

    林凡圣人肯定不会瞒着他的，

    而且孙悟空这笑意饱含深意……

    他太白金星一直做的主张，

    就是不得罪红云山，

    然后自己还能稳健的苟下去。

    另一边，

    玉皇大帝正在激烈争吵，

    他不想让地藏王菩萨，

    成为洪荒七兄弟中的一员，

    而酆都大帝早就相中这托塔李天王了，

    之前的时候，

    就想把这位无双帅才收入囊中。

    “你若是加入我们洪荒兄弟团，那你就是排行老四。”

    “我不同意！”

    巨灵神立刻冷声说道。

    啥玩意儿啊？

    他巨灵神马上就要变成老六了？

    他看着正在那喋喋不休的金角，

    以及一旁闭着眼睛的眼角，

    心里气不打一处来。

    “你们两个大傻子，马上就变成老七和老八了，还搁这唱我欲成仙呢。”

    “我不可能同意的，托塔李天王，你想想咱们在一块做臣属，多长时间了，今日你若是离我而去，对得起我吗？”

    玉皇大帝眼中泛出泪花，

    看向托塔李天王说道。

    托塔李天王顿时有一点迟疑，

    毕竟那么多年的感情，

    不是开玩笑的。

    “帝君，别跟酆都大帝在那吵吵了，你的瓜来了.”

    一旁太白金星，微微一笑说道。

    玉皇大帝听到这话，

    顿时一愣，

    看向一旁杀气侧漏的孙悟空，

    脸色一变。

    “听说你把沉香他爹给抓起来了。”

    孙悟空一双火眼金睛，

    冷冷看向玉皇大帝，

    顿时让他打了个寒颤。

    “武财神啊，齐天大圣啊，我什么时候说过我抓了沉香他爹了……”

    玉皇大帝连忙叫屈说道，

    一旁众人听到这话，

    都是点了点头。

    “我们都听到了。”

    玉皇大帝顿时脸色一白，

    他好像还真说过，

    这是个屎盆子，

    结果他还真接了。

    千里眼在一旁点点头道：

    “我不仅听到了，我还看到了，玉皇大帝说把沉香他爹抓了之后，就是为了逼迫沉香，来大闹天宫。”

    “你们……”

    玉皇大帝瞬间脸色一黑，

    这么不给面子的吗？

    “你抓了沉香他爹，其实和我关系也不大，主要二郎神拜托我来走上一遭，说碰到沉香他爹，先给他一棍子。”

    孙悟空冷冷一笑说道。

    在杨戬眼里，

    无论是谁，

    只要不是自己老师，

    睡了自己妹妹,

    那都是三圣母吃亏。

    杨戬这个护妹狂魔，

    恨不得把对方给弄死。

    所以他特意拜托孙悟空，

    来这边走上一遭。

    玉皇大帝听到孙悟空这话，

    这时候才明白了过来。

    不是来为救沉香他爹的就好,

    万一真的被孙悟空救走了，

    那他如何还能让沉香，

    来大闹天宫呢，

    不对啊，

    他根本就没有抓沉香他爹，

    这一切都是伪装出来的。

    玉皇大帝脸色讪讪，

    “放心大圣爷，我肯定不能让沉香他爹好过。”

    玉皇大帝决定回去之后，

    就把那个刘彦昌二号，

    刘彦昌一号早变成肉泥了，

    先把二号关到地牢里面，

    抽他个几十鞭子再说。

    反正谁都不知道沉香他爹是谁。

    孙悟空点点头，眼中闪过一丝笑意，

    冷冷瞥了眼一旁的太白金星，

    转身一跃而起，

    刹那间亿万里路程，

    在他脚下如履平地。

    太白金星被这一眼盯得浑身发抖，

    他知道孙悟空这是在告诫他，

    千万不能破坏他老师的谋划。

    他太白金星是何人啊？

    洪荒第一稳健之人，洪荒第一智囊，

    怎么可能干这种找死的事呢？

    想想若干年后，

    数千个红云山弟子，

    全都是准圣，

    一块来找玉皇大帝的麻烦，

    太白金星就忍不住头皮发麻，

    此刻他彻底下定决心，

    要和天庭划分界限。

    这玉皇大帝实在是太作死了，

    哪怕他的周天星斗大阵达到千万人级别，

    也不可能比得过三四千准圣啊，

    三四千准圣联合起来，

    一块放出龟派气功波，

    估计能将整个洪荒炸穿吧。

    连圣人也绝对扛不住，

    因为当初孙悟空，罗刹女，牛魔王，吴莫，

    四个人的龟派气功波，

    就已经让接引圣人难以招架了。

 第298章 它挡住了酆都大帝的身影！！

    第298章它挡住了酆都大帝的身影！！

    非得突破圣人中期，

    才活得下来。

    “孙悟空竟然走了，我还以为他得给玉皇大帝一棒子呢。”

    一旁南极仙翁微微一笑说道。

    玉皇大帝也是眉头微微一皱，

    为什么孙悟空不给他一棒子？

    “可能是等着沉香来揍你吧。”

    广成子摇了摇头。

    “托塔李天王你还结拜吗？”

    广成子看向李天王皱着眉头问道，

    他倒是不怎么介意这事儿，

    托塔李天王是燃灯古佛的弟子。

    虽然说中间差了辈分，

    但是他广成子依旧是老二，

    南极仙翁依旧是老三，

    倒霉的只是巨灵神以及金角银角而已，

    金角银角两个傻子，

    巨灵神，一个憨货。

    无伤大雅，

    反而洪荒兄弟团，

    能够借此势力大增，

    甚至能够得到，周天星斗大阵的部分操控权，

    毕竟整个天庭的周天星斗大阵，

    都是由托塔李天王来负责的，

    现在虽然被陆压诓走了50万仙人，

    但是还剩下一两百万呢，

    这天庭依旧有堪比圣人的威力。

    托塔李天王眉头皱了皱，

    看向一旁目光中含着泪水的玉皇大帝，

    最终还是摇了摇头。

    “帝君待我实在是不薄，

    从商朝时候一个小小的陈塘关统领。

    变成现在的托塔李天王，

    没有帝君的提携，

    就没有我李靖的今天，

    所以我不能结拜。”

    他玉皇大帝再抠，

    那也是他托塔李天王的恩人。

    玉皇大帝双目含泪，

    当真是忠心耿耿啊。

    “我们兄弟几人要去寻找陆压。”

    酆都大帝沉默片刻说道。

    既然不能和托塔李天王结拜，那也得去忙自己的事，六弟七弟还傻着呢。

    玉皇大帝点点头。

    酆都大帝去寻找陆压，

    是为了找陆压夺得钉头七箭书，救自己两个弟弟。

    此事对他玉皇大帝有利，

    毕竟陆压那边，

    还拿着他50万天兵天将呢，，

    玉皇大帝恨不得吃了陆压的肉，拆了陆压的皮。

    这点酆都大帝和玉皇大帝，

    是统一战线的。

    扭头走了几步，

    酆都大帝猛然回头，看向托塔李天王。

    蓦然回首，

    那人却在灯火阑珊处。

    “今生不能和你结为兄弟，我酆都大帝枉为丈夫也！”

    托塔李天王听到这话，

    双目含泪，感动得哭了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一旁的玉皇大帝冷冷撇了撇嘴，

    干脆你们两个结婚得了，

    要是结婚的话，

    那他玉皇大帝就不在意，

    你们是不是结拜成兄弟了。

    “我等离开之后，帝君你可前往兜率宫，将金角和银角的事，报告于太清圣人。”

    酆都大帝思虑片刻，

    还是看向玉皇大帝说道。

    这事儿不能不告诉太清圣人啊，

    毕竟人家是金角和银角的家长，

    没理由带着人家聪明伶俐的道童，

    出去玩儿了，

    然后带回来两个傻子，

    还不给人家说一声。

    玉皇大帝微微点头，

    这都是小事，

    只要酆都大帝，

    能把陆压给撵回来就行了。

    “大哥，陆压那边手里有50万周天星斗大阵，能爆发出堪比圣人的力量，咱们几个准圣能行吗？。”

    一旁地藏王菩萨微微皱着眉头说道。

    “这陆压手中的斩仙葫芦，已经被孙悟空砸的支离破碎，上面密密麻麻的都是裂缝，恐怕短时间内再也用不了，此人必定藏在某处！”

    一旁酆都大帝皱了皱眉头，

    脸色发冷说道。

    要是还能继续使用的话，

    陆压没理由不拿着斩仙葫芦，

    和孙悟空拼一拼。

    因为那毕竟不是自己的力量，

    是帝君和东皇太一，

    在操控着斩仙葫芦里的周天星斗大阵，

    二人早已死去多时，

    就算是在世人杰，

    也总会有一个限度。

    众人闻言都是点了点头，

    毕竟就是个上品的先天灵宝而已，

    怎么着也不可能，

    和孙悟空的金箍棒相提并论，

    洪荒七兄弟彻底离开之后，

    托塔李天王虎目含泪，一言未发，往前猛的走了两步。

    “十方星宿！魔家四将！立刻派遣天兵天将，将前面的这片仙树，给我砍伐殆尽，因为它挡住了酆都大帝的身影！”

    托塔李天王怒吼着说道，

    玉皇大帝闻言愣了片刻，

    深深吸了口气。

    “怎么着，你要不要跟着他，一块去找陆压？”

    “我和酆都大帝情难自禁，还请帝君见谅，今生不能为兄弟，实乃我人生一大遗憾。”

    “之前老子要跟你拜把子的时候，也没见你这样啊，怎么那酆都大帝同意给你拜把子，你就那么感动。”

    玉皇大帝脸色发冷说道。

    “好了帝君，你们不要吵了。”

    一旁的太白金星连忙上前，

    打圆场说道。

    “你们说，陆压如今能藏在哪里呢？”

    真武大帝微微皱着眉头，

    手中利剑寒风刺骨。

    “此人有可能回到浮屠山，占山为王去了，毕竟人间界那么大，短时间内。酆都大帝恐怕很难把它找回来！

    而陆压手中，又有他们7人的钉头七箭书，如果再磕上一段时间头的话，酆都大帝，广成子，南极仙翁很难说，但是金角银角必死无疑。”

    太白金星犹豫片刻还是分析说道。

    “一年之内，酆都大帝找不到陆压，九婴身影的话，我们就得去巨灵神宫吊丧了。”

    太白金星微微叹了口气。

    “此事和我们无关，有则最好，无则加勉。”

    玉皇大帝犹豫片刻，

    想起了孙悟空来的时候，

    实力，

    他还是缺少实力呀。

    要是有孙悟空那种实力，

    何需要借助什么周天星斗大阵，

    直接一棒子全部打死多好，

    随心所欲。

    “必须尽快让那沉香，大闹天宫，完成改变天条，这样不仅能挽回，陆压拐走周天星斗大阵的损失，还能有所补充。”

    真正将天庭所有新仙人，

    统合在一起，

    周天星斗大阵，

    应该是堪比圣人后期的。

    也就是当初，

    整个妖族巅峰时候的实力。

    可以屠杀圣人。

    整个洪荒都会打破碎。

    玉皇大帝心头微微发冷。

    “托塔李天王，你继续留下来操练这些天兵天将，准备周天星斗大阵，咱们的大本营不能丢，

    我先去向太清圣人报告，酆都大帝这话，倒是提醒我了！

    既然陆压如此胆大包天，敢对太清圣人的两位童子下手！

    太清圣人没理由不管吧，只要太清圣人出手，这陆压就算再强也没用啊！”

 第299章 陆压藏身北冥之海！！！

    第299章陆压藏身北冥之海！！！

    玉皇大帝心头冷冷。

    “我觉得陆压很有可能，去一个我们，永远也想不到的地方。”

    一旁太白金星心中微微沉默，

    他倒是有一个去处，

    但是不知道陆压，

    能不能想到这个地方。

    万里北冥之海，

    这里充满了死寂与冰冷,

    昏暗的天空没有一丝朝阳,

    一老一少，两道身影伫立在这北冥之海，

    其中身着太阳蟒袍子的正是陆压，

    陆压怀中抱着，

    一个正在来回晃动的破葫芦，

    上面布满了裂缝。

    一旁九婴面露喜色，看向陆压。

    “殿下，您不愧是人中龙凤，居然想到了北冥之海这个地方！

    鲲鹏妖师那个叛徒，现在早就投靠红云山了，当了人家的护山神兽，现在北冥之海完全就是空的！”

    三足金乌本来就喜好阳光太阳，

    当年陆压在浮屠山中住下，筑巢穴，

    也是因为如此，

    现在因为逃难，

    来到了这北冥之海，

    这等苦寒之地。

    众人肯定想不到。

    陆压冷冷一笑，

    他才不会回什么浮屠山呢，

    去了浮屠山那边，

    不是找死吗？

    南极仙翁和广成子，

    都知道那边是他的地盘。

    反而这北冥之海，

    成了灯下黑。

    他可以在这地方，

    先修复好斩仙葫芦，

    然后在图谋大事。

    “对了，殿下让我叫来的那群妖族高手，已经来了！”。

    随着九婴的话语，

    一个身材高大，身穿白衣，

    手持羽扇的道人缓缓出现，

    陆压眉头微微一皱。

    “白泽？”

    天下最有名的神兽，

    勘测吉凶祸福的神兽白泽。

    洪荒之中曾经有传言，

    如果不是白泽出生比较晚，

    得道比较晚，

    那妖族天庭的天帝，

    就不一定是帝俊了。

    此人堪称前一任洪荒第一智囊，

    当时白泽在妖族之中，

    就是智囊军师的存在，

    比如今的太白金星要厉害的多了。

    后来妖族灭亡之后，

    白泽也就消失了。

    没想到今天，

    还有相会的时机会。

    “拜见太子殿下，今日白泽，能有幸见到太子殿下，当真是三生有幸。

    一旁的九婴百感交集，

    他这洪荒第二分析大师，

    在白泽面前简直不堪入目，

    今后也就没啥用了。

    他忽然想起来这燃灯古佛坐化的时候，

    是不是也感觉自己老了呢？

    他俩，

    一个洪荒第一分析大师，

    一个洪荒第二分析大师。

    二人卧龙，凤雏，

    在洪荒之中，

    都算是一场佳话。

    白泽锦绣面宇，唇红齿白，

    长相翘楚，十分赏心悦目。

    “不知智囊有没有办法提点我，现在该怎么办？”

    陆压看向白泽，

    微微皱着眉头说道。

    九婴找来的这群人。

    其他大多都是不堪大用，

    也就这个白泽强一点。

    希望不要是个银枪蜡烛头，

    和九婴一样，

    只会夸夸其谈就行。

    “殿下，您手中既然握有周天星斗大阵，堪比圣人之力，这是我们目前最大的优势，

    那玉皇大帝天庭聚揽百万仙人也不过如此，

    我们既然有了优势，就要扩大这部分！

    现在最主要的还是扩充这斩仙葫芦的实力，

    我与九婴可以去天庭之中，谋取其他周天星斗大阵的仙人！

    只要能够达到百万仙人，那殿下您就是无冕之王！

    这玉皇大帝只手可擒拿，也将光复我们妖族的荣光。”

    白泽摇动手中折扇，缓缓说道。

    一旁的陆压和九婴，听到这话眼睛都有点亮了起来。

    不愧是洪荒智囊。

    智商完全不弱于太白金星。

    一说话，

    就指明了现在的方向。

    “好，我和白泽带着这3000小妖，去天庭那边打游击战术，只要对方爆发出来周天星斗大阵，我立刻给殿下传递信息。”

    “这样时间长了，天庭仙人都会是咱的！”

    九婴脸上闪过一丝喜色说道。

    陆压思虑片刻，微微点头。

    白泽实力不过准圣中期，

    虽然实力不高，

    但是他善于谋划。

    要不然，

    也不可能从巫妖大劫中活到现在了，

    比九婴活的要好得多，

    九婴在碧波潭里，

    可是变成了个工具人，

    生育机器的。

    生了那么多娃，一个也没派上用场，

    被人家孙悟空一棒子，

    全部敲死了，

    三千头蛇全部死于非命，

    可怜碧波潭公主守了寡，

    三千个老公都没了。

    二人带着一众妖精离开之后，

    陆压看着周围的环境，

    回想起当年的一幕，

    他和鲲鹏妖师在这里定下计策，

    要谋划吴莫手中的鸿蒙紫气，

    结果现在，

    鲲鹏妖师都成了红云山的护山灵兽了。

    “一步一步来，我陆压终将成为洪荒之最！”

    “道祖算什么？玉皇大帝又算什么？”

    “先有鸿钧后有天，陆压还在鸿钧前！”

    这就是他陆压道君的人生目标。

    至于光复妖族天庭荣光什么的，

    那只不过是成功道路上的，

    顺手而为。

    如果能办成的话，

    陆压不介意顺手而为，

    如果办不成的话，

    陆压也不会强求，

    他最终目的，

    是成为洪荒第一！

    另一边，华山脚下，

    小玉跟着沉香一块来了这里。

    山岭奇骏，清风飘飘，

    吹动着小玉的长发，

    让沉香不由得看得微微一醉。

    小玉微微颦着眉头。

    “听说这华山是三圣母的道场，唉，就算三圣母是你的母亲，但是她也是洪荒里面有名的大神呢，我是个妖族.

    你就这样突然带着我来见你母亲，

    我来这里，万一触犯了她怎么办？。”

    小玉眼眸微微一动，

    脸上闪过一丝红霞，

    看着沉香说道。

    三圣母手里有至关重要的宝莲灯，

    其中灯芯对劈天神掌的作，

    实在是太大了，

    哪怕稍微能够得到一部分，

    都能让劈天神掌，

    迅速进化到第4层。

    一旦劈天神掌到达了第4层，

    小玉不知道能不能打得过孙悟空，

    但是就算打不过的话，

    报仇雪恨，也将会有一线希望。

    总比现在练个第一层，

    就用了好几百年的时间要强得多。

    只是可惜了眼前的沉香了，

    小玉微微叹了口气，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    总感觉有点对不起他，

    毕竟宝莲灯是人家母亲的东西。

    沉香微微摇了摇头。

    “我母亲不是那么迂腐不化之人，况且你跟着我是修炼的，我母亲为什么要反对呢？”

    沉香有点疑惑的，

    皱了皱眉头，

    他跟小玉又不是打算结婚见家长的。

    这小妞这是什么表情？
