来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)



内容简介：    孙小圣穿越到西游世界，化身孙悟空。
    不做取经工具人，发誓绝不闹天宫。
    牛魔王：贤弟，我们打上天庭，平分三界。
    孙小圣：你竟敢对天庭不敬，我同你恩断义绝！
    系统：拒绝大闹天宫第一次，奖励混沌先天至宝【噬魂枪】！
    玉帝：那个猴子怎么还不来闹天宫，西方来敦促三次了。
    众神：陛下，那个孙悟空，已经成圣了！千万，别让他来了！



来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

第一章 反叛系统激活，打死也不闹天宫

    “贤弟，今日我七兄弟结义，不如借此机会打上天庭，灭了玉帝老儿，如何？”

    孙小圣看着面前慷慨激昂的牛魔王。

    一脸茫然。

    “什么情况？”

    我穿越了？

    孙小圣环顾四周，身边除了牛魔王，还坐着蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王和禺狨王。

    旁边还有没烧完的蜡烛和黄纸，显然他们七个妖魔刚刚拜完把子。

    孙小圣懵了一会，猛地意识到他成了孙悟空。

    而且还是刚从东海龙宫抢完金箍棒回来的孙悟空。

    他估摸着，这会东海龙王已经上报天庭，玉帝准备降罪了。

    这事闹的！

    孙小圣压根就不想大闹天宫。

    按照剧情，大闹天宫之后，他会被压在五行山下，然后被迫成为佛门走狗。

    呵呵！

    孙小圣苦笑一声。

    不知道是天意，还是缘分。

    他姓孙，他父亲是个西游迷，所以给他起名小圣。

    想不到，有朝一日他竟然真的成为了孙悟空。

    孙小圣打小就崇拜孙悟空，孙猴子就是小孩子心中的超人，钢铁侠。

    可是随着他年纪增长，他反而觉得孙猴子是个悲情人物。

    西游套路深，孙悟空在其中扮演的角色只不过是一颗认人玩弄的棋子罢了。

    他是北边的一块顽石，无父无母，秉性顽劣。

    他四处闯荡，却没有捍卫正道，反而扰乱田地，颠倒乾坤。

    他闹龙宫，抢走定海神针，将四海践踏。

    他闹地府，改生死，无视生命尊严，无视规则。

    他大闹天庭，藐视天地法度，上反威严神权。

    然，天恩浩荡，赐其弼马温职，希望他能修身养性。

    可他不识时务，捣毁蟠桃盛宴，离经叛道，不识时务，罪孽深重。

    天威震怒，炼其于八卦神炉。

    后，佛祖以大无边神通，镇其于五行山下，将其降服。

    我佛恩赐无边，不计前嫌，五百年后，令其戴罪之身，侍奉玄奘西行，求取真经，普度众生。

    他将心中冥顽的自己当做仇敌，乱棍打死，只求脱胎换骨。

    他褪去一身戾气，放下屠刀，皈依大道。

    听话的像一条……狗！

    呵呵！

    孙小圣暗自冷笑一声，他穿越到西游世界，可不是给佛门当狗的。

    既然大闹天宫是西游的开始，那他不闹不就完事了吗？

    待在花果山当山大王，它不香吗？

    反正他就是不闹天宫，打死都不闹！

    “叮，宿主激活反叛系统。”

    “只要宿主拒绝大闹天宫，就能获得丰厚的奖励。”

    来了！

    穿越者的标配，它来了！

    孙小圣狂喜。

    只要拒绝大闹天宫就能获得丰厚的奖励，太符合他的心意了。

    只要他苟着，苟到西游结束，苟到佛门和天庭崩溃。

    等他实力足够强悍，足够碾压一切的时候再大闹天宫，到那时看谁还能拦得住他！

    “贤弟，你觉得大哥的提议如何？”

    牛魔王那张又黑又丑的大脑袋在孙小圣的面前晃荡。

    这家伙纯粹就是妖族的二五仔。

    西游世界不比洪荒，妖族没落到人见人欺的地步。

    但牛魔王却混的风生水起，吃遍天南地北的人，却从未接受处罚。

    光这一点，就足以证明牛魔王在天庭有后台。

    这家伙明知道大闹天宫是死路一条，竟然撺掇孙悟空去闹。

    摆明了不安好心！

    闹天宫？闹你个腿儿！

    “呔，死牛头，休要乱俺老孙心智。”

    “倘若再说这种话，俺老孙便跟你恩断义绝！”

    “俺老孙对天庭的忠诚那是日月可鉴！”

    孙小圣朝天抱起拳头，态度极为恭敬。

    此话一出，牛魔王人都傻了。

    什么情况？

    孙猴子疯了吧！

    “贤弟，你跟大哥开玩笑的吧。”

    “你对天庭忠诚？”

    “那你还去东海龙宫抢定海神针。”

    牛魔王鄙夷道。

    做那啥，还要立牌坊，孙猴子的脸皮比城墙还厚。

    “呵呵。”

    “休要胡说，俺那是借。”

    “区区后天灵宝而已，我老孙才不稀罕，老孙这就还给东海。”

    说完，孙小圣从耳朵里掏出金箍棒，当做标枪，猛地一甩，飞出水帘洞。

    飞出水帘洞后，失去的金箍棒顿时暴涨。

    眨眼间，犹如擎天柱，立刻遮盖住花果山的上空。

    却只是短暂的一小会，便毫不停歇地朝着东海飞去。

    “这……贤弟，你疯了吧。”

    “那定海神针乃是后天灵宝，更是上古神物。”

    “你真舍得放弃？”

    牛魔王大吃一惊，就算是后天灵宝，金箍棒也是后天灵宝中难得一见的法宝。

    孙小圣舍弃的也太果断了，就连牛魔王看着都心疼。

    “上古神物个屁。”

    孙小圣不屑地哼了一声，继续道：

    “不过是大禹治水时留下的一根丈量水位的破铁罢了。”

    “能大能小就是宝物了？”

    “俺老孙的金刚不坏都比它坚挺，这么垃圾的宝物只会限制俺老孙的本事。”

    “垃圾宝物，不要也罢！”

    孙小圣一口一个垃圾形容金箍棒，脸上那浓浓的不屑神情，很显然不是装出来的。

    牛魔王撇撇嘴，他是真的信了孙小圣的话。

    可是，孙小圣将金箍棒还给东海，那东海龙王还如何上天庭告状？

    没了由头，孙小圣还如何大闹天宫？

    想到这里，牛魔王那张牛脸一阵抽搐。

    “贤弟，你真就甘愿埋没这一身本事，在这花果山当猴大王？”

    “要知道，男儿志在四方，当建功立业。”

    “你真不考虑大哥说过的话？”

    牛魔王还是不死心，试图旁敲侧击。

    “滚！”

    “牛魔王，你还敢在这里妖言惑众！”

    “从现在开始，俺老孙没有你这样的兄弟。”

    “你我也不再是兄弟。”

    “请你滚出花果山，否则别怪我不念往日的情分！”

    孙小圣爆喝一声，惊的水帘洞一众妖兽惊骇不已。

    牛魔王呆呆地看着孙小圣。

    他实在不知道孙小圣今天脑子里的哪根筋搭错了。

    原本以为可以轻松忽悠的孙猴子，竟然成了天庭的老铁。

    不可思议！

    实在太不可思议了！

    看着呆傻的牛魔王，孙小圣心中冷笑一声。

    要不是他知道剧情，还真被牛魔王忽悠了。

    幸好，他有先见之明！

    “叮，宿主完成首次拒绝大闹天宫。”

    “奖励：先天魔神跟脚。”

    “奖励：九转玄功。”

    “奖励：十万功德。”

    “奖励：混沌先天灵宝弑神枪罗T所用兵器，四大先天至宝之下第一魔器。”

第二章 花果山，惊现变数

    系统奖励到账！

    孙小圣看着丰富的奖励，内心一阵狂喜。

    让他没想到的是，系统给的第一个奖励竟然是先天魔神跟脚。

    那是只比混沌魔神跟脚只差一个等级，与相当于盘古大神的正统血脉，绝对是限量级的宝物。

    说白了，就是资质近乎无敌。

    以后就算孙小圣偷懒不修炼，早晚都会成圣。

    没办法，洪荒世界的设定就是这么残酷。

    资质好的，总是比资质差的有优势。

    不服都不行啊！

    再看其它奖励。

    九转玄功，乃是盘古大神所创的炼体大道功法，十二巫族依靠它成就肉身撼天动地，化身千万丈的巫祖真身。

    七十二变与之相比，就是一坨就是垃圾。

    二郎神修炼的就是九转玄功，即便孙悟空服用了一大堆九转金丹，才堪堪与二郎神斗的旗鼓相当。

    由此可以看出九转玄功的强悍。

    再来就是弑神枪了。

    它是世间污浊之气集成，圣人之下除功德护体，皆可坏其真身。

    可惜，罗T与鸿钧一战，罗T陨落，弑神枪也已损坏，并丢失。

    但即便是损坏的弑神枪也非一般的先天灵宝能够抗衡。

    唯有四大先天至宝才能与之相抗。

    想不到，系统竟然找到了弑神枪，并奖励给了孙小圣。

    至于功德就更好理解了，成就大道，非功德不可。

    在反骨系统中，功德亦可兑换鸿蒙之气，无上功法，灵宝和丹药。

    甚至还能修复损坏的弑神枪。

    只不过弑神枪是先天灵宝中的极品，修复需要的功德一定是天文数字。

    以孙小圣现有的功德点数，恐怕还不够弑神枪塞牙缝的。

    虽然遗憾，但也只能暂时放下。

    按照西游剧情，孙悟空刚出世的时候，天生神力，拥有破妄神通等诸多神通。

    却因误食凡间烟火，导致失去神通。

    后来又被丢进八卦炉中，被三位真火熏成了次等的火眼金睛。

    尽管孙小圣还没经历过八卦炉的灾难，他现在的境界也远没有达到太乙金仙的程度。

    莫说对抗如来，就算是不放水的二郎神都够他喝上一壶了。

    “不行，得抓紧时间修炼了。”

    孙小圣瞥了一眼牛魔王，这头蠢牛还杵在他的水帘洞呢。

    “牛魔王，你我已经不再是兄弟了，请你立刻离开花果山！”

    孙小圣一点面子都不给，直接下达逐客令。

    这头大黑牛又蠢又坏，留着他绝对是个祸患。

    他之所以暂时不动牛魔王，倒不是怕了这头蠢牛。

    而是忌惮牛魔王背后的人。

    那个人才是他招惹不起的，至少暂时他还没有这个资本。

    “贤弟，唉！”

    牛魔王知道他是彻底得罪了孙猴子，不被孙猴子上报天庭告状已经孙猴子算仁至义尽了。

    他自然不敢多说什么。

    而后，他冲着孙小圣抱了抱拳，转身离去。

    其他妖兽看牛魔王都在孙小圣这里吃了瘪，更不好意思留下了。

    当即向孙小圣告辞，跟着牛魔王离去。

    待闲杂人等都走了，孙小圣迫不及待地闭关。

    他现在拥有魔神跟脚，九转玄功，假以时日不说突破圣人，准圣是绝对没问题的。

    如今，圣人都在紫霄宫，准圣已经是西游世界的天花板战力了。

    只要孙小圣突破准圣，他在西游世界横着走，都没人敢拦他。

    花果山本就是得天独厚的琅指５兀乃是十洲之祖，三岛祖脉。

    乃天地自然形成的聚灵大阵。

    而水帘洞则是阵之眼，身在其中修炼，必然事半功倍。

    拥有这么好的条件，却不知道利用。

    孙悟空沦为佛门的棋子倒也不冤。

    “佛门，天庭，你们想算计俺老孙，恐怕没那么简单。”

    “待俺老孙破关之时，就是佛门天庭覆灭之日！”

    孙小圣冷笑一声，旋即关闭水帘洞。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    灵光普照三十三重天，殿上金碧辉煌，云雾缭绕，浓郁的灵气亿万年萦绕不散，端的是一处洪荒世界中最好的福地。

    龙椅之上，玉帝俯瞰着文武圣贤，那张富态的国字脸上看不出丝毫息怒。

    在他的视线里，东海龙王躬身作揖，姿态卑微，绝对算得上恭敬。

    只不过，脸上稍带着一丝愠怒，似乎在生谁的气。

    “陛下，花果山的孙猴子闯我龙宫，抢我宝物。”

    “连那上古神物，定海神针都不放过！”

    “还请陛下为老臣做主啊！”

    说完，东海龙王老泪纵横，一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个生动。

    “哦？”

    “竟有此事。”

    玉帝的语气带着疑问，但脸上仍是不惊不喜，似乎这一切都在他的意料之中。

    “李靖。”

    “臣在！”

    托塔李天王应声达到。

    “朕命你率十万天兵，前去捉拿妖猴！”

    玉帝毫不拖泥带水，这都是计划之内的事情，根本不需要多想。

    无量天劫，合该西方教大兴。

    封神量劫时种下的因果。

    如今是时候归还了。

    西方教大兴，则东方教衰落。

    此乃天道，玉帝虽不甘心，却无法忤逆。

    “喏！”

    李靖作揖，便要转身离去。

    “李天王，且慢！”

    一道苍老的声音止住了李靖的脚步。

    他回头一看，说话的是兜率宫的主人，太上老君。

    “老君，何事？”

    李靖看着太上老君，姿态极为恭敬。

    太上老君本是老子的善尸，地位尊崇，连玉帝都要给三分薄面，其他人就更不用说了。

    “老臣刚刚掐指一算，东方蒙上了一层迷雾，连我都看不通透。”

    “陛下，不如让千里眼查看一下东海的情况。”

    “因为，臣察觉量劫之下，那本该是定数的花果山，却成了变数！”

    太上老君发话，玉帝也不能忽视。

    虽说，玉帝并不觉得孙猴子是好人，但也只能不情不愿地照做。

    “传千里眼。”

    一声令下，千里眼进入大殿。

    而后，当着文武圣贤的面，眺望傲来东海。

    只一眼，千里眼呆住了。

    他擦了擦眼，又看了一眼。

    这一次，他茫然了。

    “如何？”

    一旁的东海龙王不由得紧张起来，被千里眼一惊一乍的动作吓得心虚了。

    “回禀陛下。”

    “那定海神针，好端端地沉在东海，并未动弹！”

    此话一出，殿内哗然。

    连玉帝都挑起眉毛，呢喃了一声：

    “量劫……变数！”

第三章 大义灭亲，俺举报牛魔王

    凌霄宝殿。

    玉帝与文武圣贤知晓定海神针好端端地沉在东海海底。

    一个个脸色都不太好看。

    西游量劫本是大道定数，却在此时出现了意外。

    按照太上老君所说，变数出在花果山。

    难不成孙悟空成了变数？

    “莫要妄下猜测。”

    玉帝拂袖轻哼一声，古井无波的眸子转向东海龙王。

    此时，东海龙王低着头，满身大汗。

    他明明亲眼看着孙悟空抢走了定海神针，为什么又回来了？

    还偏偏在他登上天庭告状的时候。

    却成了谎报军情。

    倘若玉帝怪罪下来，会让龙族在天庭本就岌岌可危的地位，更加不受待见。

    妖族将龙族当做美味。

    人族更是喜欢吃龙肝凤髓。

    一旦龙族在四海都失去地位，往后在三界更无立足之地。

    “敖广，你先回去吧。”

    玉帝没多说什么，但眼中那一丝失望却让东海龙王胆战心惊。

    影响了西游量劫，即便天庭不难为他，佛门那帮小心眼的秃驴岂能轻易饶过他。

    “完了，全完了！”

    东海龙王低着头，黯然地退出凌霄宝殿。

    这时，太白金星迈着官步走了出来，面带微笑道：

    “陛下，臣毛遂自荐，说服石猴入天庭为官。”

    “那石猴本性顽劣，定不会甘心留在天庭。”

    “待他闹出事端，陛下便可顺理成章的将他推给佛门。”

    孙悟空甘愿舍弃定海神针的确出人意料，但并不影响大局。

    天庭最终的目的不过是配合佛门演一出大闹天宫的戏。

    只要孙悟空入天庭为官，以后的路便由不得他了。

    “去吧，朕已经为他备好了官职。”

    “入天庭之后，便让石猴养马去吧。”

    玉帝脸上波澜不惊，对所谓的变数，转眼抛诸脑后。

    散朝之后，文武圣贤相继散去。

    太上老君直接返回三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君刚刚回府，看到一头黑牛站在他的府中。

    “牛魔王，老夫让你劝说石猴大闹天宫，你怎这么快就回来了？”

    太上老君略显不满道。

    牛魔王尴尬一笑，解释道：

    “老君息怒。”

    “老牛劝过那泼猴。”

    “可是，那泼猴跟犯了神经一样。”

    “竟然说出他对天庭的忠诚日月可鉴，为此还与我断绝了兄弟之情。”

    “老君，你说那猴子不会是看出什么了吧？”

    此话一出，太上老君满脸震惊，半天没说话。

    看到他这样，牛魔王更加惊讶。

    太上老君是什么人，那可是大道之主宰，万教之宗元，三清之一，老子的善尸。

    世间难有让他动容的大事。

    却因孙猴子的一番话惊的半天没说话。

    可见，这是一件多么惊天动地的大事。

    “老君，此事是否事关重大？”

    牛魔王小心翼翼地问道。

    “无妨。”

    “你先去吧。”

    太上老君轻轻摆动拂尘，脸上毫无波澜的淡然。

    牛魔王虽然心中有不少疑惑，却不敢多问，作了一揖后，自觉退去。

    轻风拂过白须，太上老君嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。

    “有意思。”

    “本是定数中的棋子，却有翻身之心。”

    “虽说西游大势不可改，但小势却并非不可逆。”

    “老夫倒要看看，你这石猴能闹腾到何种程度。”

    ……

    ……

    花果山。

    天地灵气凝聚万万里，紫霞红日笼罩上空。

    一个月来，此地便呈现难得的福泽之地，宛若天地馈赠妖灵，修为暴涨数倍。

    仙鹤羽化，登仙而去老猴神采奕奕，增收千年。

    即便大妖也深受花果山福泽恩惠，修为大为精进。

    无数妖灵，面朝水帘洞，顶礼膜拜，日日感恩戴德。

    他们知晓所得福泽，皆是那位灵猴所赠。

    水帘洞内。

    灵气氤氲，如白龙盘旋，萦绕孙小圣周身。

    道法自然，映照在身，玄妙的道法奥义与孙小圣融为一体。

    短短一个月，他的修为暴涨了数十倍。

    一跃成为金仙巅峰，只差临门一脚就可突破太乙金仙。

    “太慢了。”

    孙小圣失落道，他有混沌魔神跟脚辅助，又有花果山作为巨灵大阵。

    一个月的时间，竟然只突破了一个小境界。

    跟二郎神比起来，还差得远呢。

    幸好没人知道他的想法，不然多少神仙都得吐血。

    要知道，神仙修炼少则几百年，多则万年，突破小境界都足以欢天喜地的庆贺。

    孙小圣是身在福中不知福。

    这段时间里，他除了修炼，剩下的就是研究弑神枪。

    这把罗T曾经的兵器，让鸿钧吃了不少苦头。

    第一魔器绝非浪得虚名。

    即便是孙小圣只有金仙巅峰的境界，配上弑神枪也足以碾压二郎神。

    如果拼命的话，弑神枪足以将二郎神打得魂飞魄散。

    只可惜，弑神枪在罗T与鸿钧一战中受损，若要修复需要天文数字的功德值。

    对此，孙小圣暂时不报任何希望，他只需要熟练掌握弑神枪的使用就好。

    他随意的耍了几下，一股滔天的威势顿时自弑神枪中翻涌而出。

    “咔咔！”

    水帘洞的山壁上破开无数裂痕。

    这着实吓了孙小圣一跳。

    幸好他没太用力，不然水帘洞非塌了不可。

    “厉害！”

    孙小圣欣喜若狂，弑神枪的威力比他想象中的更加恐怖。

    照这样下去，只要他突破大罗金仙，配上弑神枪，与准圣一战也并非不可能。

    就在他沉浸在喜悦中时，突然感知到一股强横的灵气出现在花果山中。

    依靠破妄神通，他轻易洞察到水帘洞之外的环境。

    “太白金星？”

    孙小圣一眼认出了慈眉善目的老者。

    老者额头上的金星印记已经阐明了他的身份。

    “哼！”

    “又是一个替天庭做说客的。”

    孙小圣轻哼一声，非但不生气，反而十分高兴。

    毕竟，只要他拒绝大闹天宫就能获得奖励。

    那太白金星来此，可不就是给他送奖励的嘛！

    “我要见你们家大王！”

    太白金星被一群小猴子簇拥着，朝着水帘洞走来。

    作为天庭的交际花，太白金星可是出了名的好脾气。

    不然，这些小猴子哪能难为到他。

    “儿郎们，不得无礼。”

    随着一阵如洪钟般的声音响起。

    一个头戴凤尾紫金冠，身披梭子黄金甲，脚踏藕丝步云鞋的猴子飘然落地。

    孙小圣面带和煦的笑容，淡淡说道：

    “上仙，你来的正好。”

    “举报有奖不？”

    “俺要大义灭亲，举报牛魔王。”

第四章 俺老孙，拒绝做弼马温

    花果山。

    一桌酒席摆好。

    太白金星看着面前与他推杯换盏的孙悟空，神情呆滞。

    初见孙悟空，与他听说的完全不同。

    那只顽猴生性顽劣，不听教条，任意妄为。

    但眼前的孙悟空却是举止豪迈，面相和气，言语上也颇有教养。

    丝毫不让人觉得讨厌。

    “上仙，俺跟牛魔王虽然是拜把子兄弟，但大是大非面前，俺绝不含糊。”

    “牛魔王教唆俺反叛天庭，却不知俺对天庭忠心耿耿。”

    “望上仙秉公上报，惩罚牛魔王。”

    孙小圣举着酒杯，大义凌然道。

    “那……那是。”

    太白金星不自然地笑了笑。

    举报牛魔王？

    除非他疯了。

    谁不知道牛魔王背后的靠山是太上老君。

    不过，最让他吃惊的是，孙猴子竟然对天庭忠心耿耿。

    这和原来说好的剧本不太一样啊！

    太白金星虽然有些恍惚，但同时也觉得这是件好事。

    至少让孙猴子上天庭当官应该会容易一些。

    “咳咳。”

    “大王，风姿神韵，神通广大。”

    “待在花果山岂不浪费了一身本事？”

    “大王可考虑过入天庭为官，为三界出力？”

    太白金星看着孙小圣和蔼地笑道。

    呵呵。

    终于进入正题了。

    孙小圣抿了口猴儿酒，不紧不慢地放下酒杯，说道：

    “上仙可否回答俺老孙几个问题？”

    太白金星不疑有他地点了点头。

    孙小圣轻吐一口气，继续道：

    “在天庭当官，能娶婆姨吗？”

    “不能。”

    太白金星毫不犹豫地摇头道。

    “那能随便下凡游山玩水，吃饭喝酒吗？”

    孙小圣淡淡一笑，又问道。

    “若无规定，不得私自下凡。”

    太白金星皱起眉头，撇嘴达道。

    “神仙当官，还需要忍受繁文缛节吗？”

    孙小圣一脸认真地看着太白金星，再次问道。

    “这！”

    太白金星为难地低下头去。

    他当然知道孙猴子不喜欢被束缚，可是上天当官本就是玉帝给孙猴子事先准备好的枷锁。

    倘若说了实情，孙猴子岂能去天上做官。

    “呵呵。”

    “就算上仙不说，俺老孙也知道。”

    “神仙做官也要受到管制，可是俺老孙最讨厌的就是被管制。”

    “与其受到束缚，倒不如在这花果山上做猴大王来的自由自在。”

    “既然如此，俺老孙何必受那种鸟气。”

    说完，孙小圣自顾自地喝起酒来。

    他不选择大闹天宫，不代表会听天庭的话。

    更何况玉帝本来就瞧不起妖族。

    就算上天也只能做个养马的小官，受尽那些神仙的鸟气。

    这弼马温，不做也罢！

    “唉！”

    太白金星暗自叹了口气，话都说到这份上了，就算他口才再好也没法说动孙小圣。

    看来这趟游说注定要白跑一趟了！

    “上仙在天庭任职千年，可曾听说过金仙巅峰的神仙做弼马温？”

    孙小圣摇晃着酒杯，似是无意地随口一问。

    但这句话传入太白金星的耳中，却让他心里一惊。

    难道这猴子知道玉帝册封他为弼马温了？

    有人向孙猴子告密！

    那人是谁？

    太白金星越想越觉得不对劲，甚至觉得可怕。

    敢跟玉帝作对的，整个天庭只有一人。

    “太上老君！”

    想到这里，太白金星狠狠地咽了口唾沫，更加认定孙猴子背后有太上老君做后台。

    三界，谁不知道太上老君曾化胡为佛，试图凭一己之力抵消东方教欠下的因果。

    整个天庭，太上老君是最痛恨西方教的。

    如果说，有谁想要阻止西游量劫的话，太上老君绝对是其中之一。

    “难怪孙猴子敢告牛魔王的状。”

    “又在老龙王上告玉帝的时候，先一步将定海神针还了回去。”

    “此等天机，唯有老君才能知晓，并神不知鬼不觉的告知孙猴子！”

    太白金星额头渗出豆大的汗珠，感觉身陷一滩泥沼，稍不留神就会陷落进去。

    孙小圣看着太白金星的脸色都变了，也觉得奇怪。

    他只是随便嘲讽一句，竟然把太白金星吓成这样。

    但他却不知，在太白金星眼里，太上老君成了他的后台。

    “既然大王无心上天为官，那小臣也不便叨扰。”

    “这就回天庭复命去了。”

    说完，太白金星忙不迭地跑路了。

    留下孙小圣一脸懵逼。

    ……

    ……

    东海，龙宫。

    四海龙王齐聚，各个面带愁容。

    自东海龙王从天庭归来，同时带来了天大的坏消息。

    玉帝交给东海龙王的事情……办砸了！

    虽然玉帝并未责罚东海龙王，四海龙王却知道玉帝绝不可能善罢甘休。

    龙族字龙汉初劫之后，龙族的地位便岌岌可危。

    如今到了西游量劫前夕，龙族只能依靠四海龙王之位勉强保住地位。

    可即便如此，无数妖族仍然觊觎龙肉。

    甚至天庭也从未将龙族放在眼里。

    为了西游量劫的进行，天庭甚至准备舍弃泾河龙王，仅仅是为了起到一个引子的作用。

    “为了面子上过得去，天庭自然不会对四海龙王之位下手。”

    “但人族和妖族会察觉到玉帝对龙王的疏远。”

    “如此一来，就连四海都不会安全，我等今后何去何从，需要从长计议。”

    东海龙王满脸愁苦，只要一想到玉帝当时那稍纵即逝的失望之色，他就忍不住打寒颤。

    龙汉初劫时，龙族还有十二祖巫可以庇佑。

    现在却连一个靠谱的靠山都没有，这才是导致龙族衰败的关键原因。

    再加上妖族之祖女娲隐居紫霄宫，龙族的地位更是前所未有的低迷。

    四海龙王隐约能够感觉到，一场针对龙族的大劫将会到来。

    “谁会愿意为我龙族出头啊！”

    南海龙王苦笑一声。

    人族，妖族都以吃龙肉为炫耀的资本。

    为龙族出头，同于得罪妖、人两族。

    “或许，我们可以依附花果山的那位。”

    东海龙王猛然抬头，一脸认真道。

    其他三位龙王像是看疯子一样，看着他。

    不过，东海龙王却没有改口的意思，他继续道：

    “在天庭时，太上老君推演出了一道连他都看不透的天机。”

    “并且说过，西游量劫将有变数，而这道变数则在花果山中！”

第五章 你的金箍棒，是假的

    凌霄宝殿。

    太白金星向玉帝和众文武圣贤如实禀报了孙小圣不愿入天庭围观的意愿。

    唯独省略了他怀疑太上老君是孙小圣后台的猜想。

    这种事情绝对不能明说，他可不想被玉帝和太上老君整死。

    “大胆泼猴，竟敢违抗圣旨，简直岂有此理！”

    玉帝明显不高兴。

    众文武圣贤只能苦笑，说是圣旨，可玉帝也没强硬要求孙猴子一定得当官啊！

    顶多算是许诺而已。

    既然人家不乐意当官，玉帝都拿孙小圣没辙。

    “陛下息怒，那孙猴子明确表示了，他对天庭忠心耿耿。”

    “还举报牛魔王撺掇他反叛天庭，却被他拒绝了。”

    “臣以为，应该先处置了牛魔王，以便安抚孙猴子。”

    太白金星倒是实诚，反正该说的他都说了，怎么做还得看玉帝。

    “牛魔王？”

    玉帝不由得瞥了一眼上善若水的太上老君。

    虽然不情愿，但话都说到这份上了，他能不做出表率？

    “李天王，你即刻率一万天兵下界捉拿牛魔王。”

    玉帝烦躁地摆了摆手，却没说具体怎么处置牛魔王，算是给太上老君一个面子。

    “那泼……孙猴子不上天庭做官倒也没什么。”

    “可天道早已定下，孙猴子必须大闹天宫，佛门才好出手。”

    “量劫因果非我等能够违逆，如若不然，天道降罪，非我等所能承受。”

    “诸位爱卿可否有办法让促成此事？”

    玉帝扫了一眼众臣，脸上尽是无奈。

    明知西方教大兴，东方教将会没落。

    可天道如此，他也没辙呀！

    “臣，愿前往。”

    话音刚落，一个稚嫩的声音响起。

    玉帝闻声望去，从李靖身后站出来一个十五六岁模样的少年。

    “哪吒？”

    玉帝略感意外。

    虽然哪吒修炼的年头不少，算上去也有几个几万年的修为了。

    却因莲藕之身，心智仍然是十五六岁。

    打仗是一把好手，智谋却不敢恭维。

    他主动请缨去说服孙猴子，的确令人意外。

    “陛下，孙猴子生性洒脱好动，与三太子极为契合，说不定会有所奇效。”

    “不妨一试。”

    太白金星力挺哪吒。

    玉帝微微点头，反正暂时没办法，权当死马当成活马医了。

    “去吧。”

    玉帝烦躁地挥了挥手。

    众臣相继退下。

    李靖却故意放慢脚步，等着太上老君。

    “老君，捉拿牛魔王的时候，要不要放水？”

    李靖小声问道。

    太上老君脸上仍是古井无波，内心却将李靖好一通鄙视。

    这种面子工程也来问他，李靖这天王的职位是花钱买来的吧。

    见状，李靖尴尬一笑，也知道自己唐突了。

    旋即向太上老君告辞，一溜烟在凌霄宝殿上消失了。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣闲来无事就在水帘洞里修炼。

    没办法，天庭已经着急了，都开始派太白金星来诏安了。

    虽然被孙小圣拒绝了一次，却难保玉帝不会急眼。

    下次，说不定会甩出个莫须有，然后派二郎神和天兵天将来逼他造反。

    “落后就要挨打啊！”

    孙小圣苦笑一声，神仙也难免落入俗套。

    所以他必须在天庭彻底翻脸之前，至少突破太乙金仙，才勉强有些自保能力。

    就在孙小圣即将再次闭关时，花果山中却迎来了几位不速之客。

    孙小圣立刻洞察到了那四股带着点鱼腥味的气息。

    “四海龙王？”

    他颇为惊讶，难不成东海龙王告状不成，亲自来找他麻烦了？

    这种想法刚冒出来，就被孙小圣否定了。

    四海龙王的修为顶多算金仙中后期，跟孙悟空相比差了一大截。

    当初送孙悟空金箍棒的时候，东海龙王有一半是遵循玉帝的计划，但更多的是打心底里畏惧孙悟空。

    虽然两者之间只差了一两个小境界，却是云泥之别。

    “如果不是来找茬的，那又是为什么？”

    孙小圣带着疑惑离开了水帘洞。

    一晃眼的功夫，出现在四海龙王面前。

    此时，四海龙王正被一群小猴子围着，以他们的身份却没跟小猴子计较。

    而且态度谦恭，更加打消了孙小圣的戒心。

    “咳咳。”

    孙小圣主动发出点动静，毕竟东海龙王跟玉帝合伙阴他，他自然不会给东海龙王好脸子看。

    “见过大王！”

    东海龙王连忙拱手，并示意其他三位龙王，似乎在说这位就是花果山的主人。

    见状，三位龙王也急忙拱手作揖。

    “呵呵。”

    “俺老孙忙着呢。”

    “四海龙王有话直说吧。”

    孙小圣面无表情道。

    他语气虽然平淡，却能看出他带着些许火气。

    四海龙王见状，立马胆战心惊起来。

    他们倒不是惧怕孙小圣，而是心境孙小圣生气的原因。

    按理说，孙小圣接走了定海神针，是他欠了东海龙王的人情。

    就算主动还给东海龙王，也不至于生气。

    除非，孙小圣知晓东海龙王上天庭告状的事。

    可那毕竟是天庭的事，孙小圣是怎么知道的？

    难道说。

    孙小圣在天庭上有人？

    四海龙王在脑内一阵疯狂脑补，顿时吓的他们脸色铁青。

    “大王，我们今天来是给你送礼的。”

    东海龙王强撑着笑脸，迈着沉重的步子走过来。

    然后，伸出手一召，一根金光闪闪的棒子呈现在孙小圣的眼前。

    金箍棒。

    东海龙王又给他送回来了。

    孙小圣轻描淡写地瞄了一眼，立马收回目光，神情不屑。

    又来这招。

    不好使了。

    不过，有些话关乎天庭的面子问题，孙小圣不好直言，不然被玉帝抓住把柄，怕是真要给他安排个莫须有。

    既然如此，那就换个方式拒绝。

    “龙王，我怎么看这根金箍棒不是我之前借的那根呢。”

    “会不会是假的？”

    孙小圣疑惑道。

    “不会吧。”

    “这就是大王还回来的那根啊！”

    东海龙王茫然道。

    “怎么不会。”

    “俺来试试。”

    说完，孙小圣掏出弑神枪，一枪劈在金箍棒上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声过后，金箍棒应声而断。

    咣当一声，砸在地上。

    东海龙王人都傻。

    定海神针这么脆吗？

    其他三位龙王也懵了，难道金箍棒真的假的？

    “呔！”

    “东海龙王，竟敢拿假的金箍棒来糊弄俺老孙。”

    “俺要上报天庭，告你！”

第六章 缺心眼的哪吒

    花果山。

    东海龙王看着段成两截的定海神针，欲哭无泪。

    他诚心诚意的送宝，到头来却成了假的，还要被孙小圣告上天庭。

    真是风水轮流转，因果报应啊！

    但同时他也感到欣喜。

    定海神针再不济也是后天灵宝，却被孙小圣砍瓜切菜般轻易斩断。

    足以见得孙小圣实力远超他的预期。

    既然是找靠山，那靠山自然是越强大越好。

    因此，东海龙王反而认准了孙小圣，哪怕是倾家荡产也要依附孙小圣。

    “大王息怒！”

    “小神一时错拿，这根破铁的确不是定海神针。”

    “为了弥补小神犯下的过错，小神愿奉献出四海至宝。”

    “避水珠！”

    说完，东海龙王掏出一颗龙眼大小的碧蓝珠子。

    珠子通体泛着七彩光晕，其中似有波涛大海，不断翻涌。

    这一次，东海龙王倒是没说谎。

    避水珠的确是名副其实的后天功德至宝。

    虽然是最垃圾的后天功德至宝，却比金箍棒珍贵一万倍。

    尤其对孙小圣这类天生属火的体质来说，更是难能可贵。

    佩戴避水珠便可在任何水域来去自由。

    说白了，就是水抗免疫。

    可是，东西虽好，却不是那么好拿的。

    孙小圣深知无事不登三宝殿的道理，四海龙王来花果山一定有别的目的。

    “龙王上次也说借俺定海神针，却反手就上天庭告状去了。”

    “同样的招数，对俺老孙不可能奏效两次。”

    孙小圣冷笑一声。

    保不准，龙王又要给他使绊子。

    小心驶得万年船！

    避水珠是个好东西，但也得有命用啊。

    更何况孙小圣会在花果山里待很长时间，压根用不着避水珠。

    就算拿回家，也只能当个电灯泡用。

    “大王，误会啊！”

    东海龙王愁眉苦脸道。

    天大的误会啊！

    都是玉帝害的，他现在是跳进黄河也洗不清了。

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声，对东海龙王爱答不理的。

    反正不管对方说什么，他都认为是个局。

    死活也不往里面跳。

    四海龙王犯起了愁，他们是真心实意的依附孙小圣。

    可是碍于之前的过节，双方出现了信任危机。

    就连送上避水珠这样的至宝，都没法打动孙小圣的心。

    愁啊！

    “四海龙王，你们就别在俺老孙身上动心思了。”

    “俺老孙对天庭那是忠心耿耿，绝不会为了贪图一点小便宜就是去原则的。”

    孙小圣大义凛然道。

    听到这话，四海龙王是彻底死心了。

    怕是玉帝亲自来为他们澄清，孙小圣都不会相信的。

    “唉！”

    四海龙王齐齐叹了口气。

    东海龙王默默地收回避水珠，深深地看了一眼孙小圣，满脸的不甘。

    “既如此，我们就不叨扰大王了。”

    东海龙王拱了拱手，一万个不情愿地转身离去。

    望着四海龙王灰溜溜的背影，孙小圣撇了撇嘴。

    “还想坑俺老孙，门都没有。”

    孙小圣得意的笑道。

    甭管四海龙王出自真心要与他结交，还是奉玉帝的命来坑他的。

    他都一律视为后者。

    总之，他现在的任务就是一个字苟。

    对于任何来花果山，企图扰乱他道心者，一律说“”。

    就在孙小圣准备返回水帘洞继续修炼的档口。

    一股强横的气息闯入花果山。

    “卧槽，今天够热闹的。”

    孙小圣扶着额头，头疼道。

    话音刚落，一道火红的光束划破长空，直奔孙小圣而来。

    孙小圣看着火光定定出神，倒不是他害怕，而是觉得眼熟。

    直到火光距离他十丈之外，突然一个急刹悬在了半空。

    火光破散，一杆火尖枪，一条混天绫，一个乾坤圈，脚踏风火轮。

    名人啊！

    孙小圣看着那张稚嫩的脸，摸了摸鼻子。

    这次来的说客气势汹汹，摆明了是来打架的。

    尽管哪吒看起来小，修为却不弱。

    封神量劫时就已经是太乙金仙境界了。

    这些年过去，再不济也得提升几个小境界吧。

    反观孙小圣，还是金仙巅峰。

    加上弑神枪或许跟哪吒有一战之力。

    可祭出弑神枪，等同于向天庭摊牌，还不如直接大闹天宫呢。

    “不行，绝不能打。”

    孙小圣暗暗盘算着，脸上逐渐露出和煦的笑容。

    “猴子，你可敢与我一战！”

    突然，哪吒大喝一声，主动挑衅。

    都活了几万年了，还是这么冲动。

    孙小圣暗暗叹气。

    “不敢。”

    他直接了当的回答道。

    “呃！”

    哪吒无语了。

    这猴子怎么不按套路出牌啊？

    孙小圣看着吃瘪的哪吒，暗暗发笑。

    跟俺老孙斗，你个小屁孩还嫩了点。

    “刚才的不算。”

    “我在重新问你一次。”

    “你可敢与我打一赌？”

    “如果我赢了，你随我回天庭任职。”

    哪吒扛着火尖枪，姿态高傲道。

    “不赌。”

    孙小圣扣着鼻孔，懒洋洋地说道。

    “哇呀呀！”

    哪吒顿时气疯了，不由分说地架起火尖枪就朝孙小圣冲了过来。

    这尼玛，不就是个莽夫吗？

    “等等！”

    孙小圣不紧不慢地伸出一只手，做了个暂停的手势。

    “又做什么？”

    哪吒果然单纯的停了手，只是那双喷火的眸子还死死地盯着孙小圣。

    “呼！”

    孙小圣深呼吸了一番，神情顿时变得严肃起来。

    “所谓神仙打架，凡人遭殃。”

    “就算这里没有凡人，也有诸多生灵和花草。”

    “上天有好生之德。”

    “三太子，你忍心伤害这些花花草草吗？”

    孙小圣一脸慈爱，一番苦口婆心。

    可哪吒却一脸鄙夷，估计就算是唐僧来了，他也照打不误。

    “咳咳。”

    “你不是要打赌吗？”

    “咱们不妨换一个赌法，既不伤和气，又不伤生灵，三太子以为如何？”

    孙小圣脑子转的飞快，立马又想到另一个办法。

    “怎么赌？”

    哪吒心高气傲，绝对不怂。

    说好听了，他那叫单纯。

    说难听了，他那叫缺心眼。

    不过，这样反倒合了孙小圣的心意。

    “如果你赢了，俺老孙随你安排。”

    “如果俺老孙赢了，你给俺做五百年的护卫。”

    孙小圣淡淡一笑，套已经下好了，就等缺心眼的往里跳了。

    “切，多大点事。”

    “本太子赌了！”

    哪吒不假思索的应承下来，并问道：“比什么？”

    “比喝酒。”

    孙小圣嘿嘿一笑。

    这太乙金仙的护卫，他要定了！

第七章 我家三太子，岂能给猴子看大门

    花果山。

    一群猴子顶着酒坛子在水帘洞中来回穿梭。

    一坛坛猴儿酒端上桌，供孙小圣和哪吒拼酒。

    “先说好，不得使用修为。”

    “不得运用功法。”

    “直到有一人喝醉为止。”

    孙小圣强调了一番规则。

    “那是自然。”

    “喝凡间的酒，本太子会怕你？”

    哪吒不服气。

    即便不适用修为，他也不认为凡间的酒能灌醉他一个神仙。

    孙小圣呵呵一笑，猴儿酒可不比其它凡间的酒，酒劲之大连他都不敢贪杯。

    之前，更是有一只马猴因喝多了猴儿酒当场丧命。

    如果哪吒小看了猴儿酒，必定没他好果子吃。

    “来，喝酒！”

    孙小圣抱起酒坛子率先喝了起来。

    哪吒也不甘示弱，牟足了劲跟孙小圣斗酒。

    两人修为高深，一开始还斗个旗鼓相当。

    三天过去。

    两人喝了上百坛酒，孙小圣所修炼九转玄功的优势逐渐显现出来。

    肉身成圣的功法不仅仅体现在修为上，也让他胜在了肉身强横上。

    即便他刻意避免，肉身强大这一特点却无法控制。

    “猴子好酒量！”

    “本太子服了！”

    哪吒醉醺醺道。

    说完，哪吒直接醉死过去。

    孙小圣抹了把嘴，看着四仰八叉，躺在地上的哪吒，嘴角上扬。

    “小样，跟俺老孙斗，你还嫩了点。”

    孙小圣晃了晃脑袋。

    虽然也晕的够呛，却还能保持清醒。

    反正结果已经出来了，哪吒也认怂了，他直接运功将酒逼出体外就是。

    “孩儿们，将哪吒捆起来。”

    “倘若醒了，再来唤我。”

    孙小圣看着小猴子们将哪吒捆好，抬走，这才放心闭关。

    与此同时，李靖押解着牛魔王返回天庭。

    他原本要向玉帝禀报此事，可等了好长时间也不见玉帝出面，甚至连句话都不给。

    李靖犯起了难，这牛魔王是太上老君的人，玉帝都不敢轻易处置，放在他手里岂不成了烫手山芋。

    “算了，先关押起来再说吧。”

    没办法，李靖只能将牛魔王打入天牢，暂时收押。

    完事之后，他才想起来哪吒也出门办事了。

    而且还是大事。

    可是，他一打听才知道，哪吒已经一个月没回来了。

    “哪吒那混小子又跑哪去疯了？”

    李靖一想到他那顽劣的三儿子，首先的想法就是哪吒贪玩，不知道上哪撒野去了。

    不过，哪吒毕竟是出公差，他也不好直接过问。

    只好去找太白金星这个天庭的百事通。

    “李天王，你回来的正好。”

    太白金星一脸急躁道。

    “是不是哪吒又闯祸了？”

    李靖黑着脸问道。

    即便在天庭，哪吒也没少闯祸，他这么想倒也无可厚非。

    可太白金星却直摇头，解释道：

    “三太子下凡之后就去了花果山。”

    “似乎是去找猴子打架去了。”

    “可是，进了花果山就没了动静。”

    “老臣怀疑……莫不是三太子被猴子打败了，然后拘押了起来？”

    闻言，李靖狠狠地刮了太白金星一眼，觉得老脸有着挂不住。

    他的儿子虽然顽劣，但本事是毋庸置疑的。

    自封神量劫之后，哪吒的修为也精进了不少，早已是太乙金仙巅峰。

    岂能随便被一个刚出生几百年的猴子打败！

    “太白金星莫要妄言。”

    “一定是石猴耍了些手段，蒙骗了我家哪吒。”

    “本天王这就率领天兵天将去花果山走一遭！”

    说着，李靖就要走，却被太白金星一把拽住。

    “天王莫要冲动。”

    “出兵是要请示玉帝的。”

    “不妨请千里眼，顺风耳帮忙查探一下，再做计较不迟。”

    太白金星可是为李靖好。

    万一哪吒真是被孙猴子拘押了，被天兵天将看见，传出去不好听。

    李靖也回过味来，丢给太白金星一个感激的眼神。

    然后，两人就去找千里眼顺风耳了。

    “咦？”

    千里眼朝着花果山看了一眼，脸上立刻露出茫然的表情。

    “如何？”

    “我儿哪吒可在花果山？”

    李靖急忙问道。

    “在。”

    千里眼点了点头，说道：“只是有些奇怪。”

    “似乎，三太子正扛着枪，给花果山的猴子们看大门呢！”

    “放屁！”

    李靖忍不住骂出声来，他儿子怎么可能给一群妖猴看门！

    千里眼吓得一哆嗦，可是他看到的景象的确是这样啊。

    此时的花果山里。

    哪吒正一脸郁闷。

    他跟孙小圣打赌输了，要给孙小圣当五百年的护卫。

    作为神仙，哪能说话不算数啊！

    所以，他只能乖乖地在花果山站岗。

    玉帝交代的任务，暂时是没法完成了。

    只能等五百年后再想办法搞定孙小圣。

    可是，就算按照天上一天，地上一年。

    五百年后，天上也过去一年半了。

    玉帝真等得起吗？

    说不定还要降罪呢！

    只要一想到李靖那张凶巴巴的脸，哪吒悔得肠子都青了。

    “让你打赌，让你打赌！”

    哪吒给了自己两个大嘴巴子。

    恍惚间，他感觉天上有几双凶狠的眼睛在瞪着他。

    哪吒不由得哆嗦了一下。

    此时的孙小圣压根不知道天庭和花果山还热闹。

    他正全身心的投入到修炼当中。

    由于有魔神跟脚辅助，他修炼进度只能用恐怖来形容。

    前段时间才刚突破金仙巅峰。

    马上就要突破太乙金仙了。

    不过，到这里孙小圣立马停了下来，不敢进行下去了。

    太乙金仙不比金仙，没一个小境界都会引发天地异象，更何况是大境界的突破。

    加上魔神跟脚的缘故，他所引发的天地异象一定极其庞大。

    原本花果山就已经够引人注目了，倘若这时候再来一发超大的动静，这还让他怎么苟？

    “系统，有没有屏蔽天机的办法？”

    遇事不决问系统。

    “有的。”

    “系统商城中，可以兑换禁天阵，需要五十万功德值。”

    系统如实回答道。

    五十万功德值？

    孙小圣的脸顿时黑了下来。

    他手上只有十万，那剩下的四十万让他上哪去搞？

    “友情提示宿主，任何人拒绝大闹天宫都可以帮助宿主获得功德值哦！”

    卧槽，还能教唆他人向善的。

    系统真特么人性化！

    孙小圣一脸感动地看向哪吒，仿佛在看一台机。

第八章 三太子被俺忽悠瘸了

    花果山。

    哪吒盘着腿，坐在一块巨石上。

    他托着腮，一脸衰样。

    在花果山待了两个月了，成天守山。

    自打跟孙小圣斗酒之后，他再没见过孙小圣一次。

    只是听小猴子们说，孙小圣在闭关修炼。

    孙小圣不露面，哪吒没法寻找他的把柄。

    没有孙小圣的把柄，他如何上报天庭？

    “任务难做啊！。”

    哪吒犯起了愁。

    “叮当！”

    一阵响动惊醒了哪吒。

    他回头瞧去，一张猴子脸正咧嘴冲他笑。

    他刚才沉浸在自己的脑补中，压根就没注意到有人靠近。

    也不知道刚才自言自语的那番话有没有被孙小圣听去。

    “你怎么来了？”

    哪吒警惕道。

    “呵呵。”

    “花果山是俺老孙的地盘，到哪还需要向你汇报吗？”

    孙小圣白了哪吒一眼，并晃了晃手里的酒。

    表明他是来找哪吒喝酒的。

    他丢给哪吒一坛猴儿酒，顺势坐了下来。

    哪吒倒也洒脱，也坐了下来。

    孙小圣好不容易露面，对哪吒来说是好事。

    但凡被他抓住把柄，便有利于天庭找孙小圣的麻烦。

    “俺老孙的花果山如何？”

    孙小圣遥望着无际森林，灵气如薄雾般盈盈环绕。

    羽鹤偏偏飞舞，山猿自由嬉闹，端的是一片祥和的人间福地。

    “还不错。”

    哪吒随口敷衍道。

    “比之天庭如何？”

    孙小圣抿了口猴儿酒，似是无意是问道。

    “哼。”

    “自然没法与天庭相提并论。”

    哪吒不屑道。

    区区凡间福地，岂能与天庭相比。

    闻言，孙小圣轻笑一声，哪吒不仅单纯，而且耿直。

    就他还想找孙小圣的把柄，难喽！

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。”

    “对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”

    孙小圣念完一首诗，自顾自地喝起酒来。

    “好诗！”

    哪吒不由得赞叹一声，旋即发觉诗中的奥妙。

    “只羡鸳鸯不羡仙。”

    “满山的母猴子都没法满足你吗？”

    哪吒一脸天真的问道。

    “噗！”

    孙小圣一口老酒喷出来，狠狠地刮了哪吒一眼。

    他再次确认，哪吒是真的缺心眼。

    “小小年纪不学好，谁教你的这些乌七八糟的事情。”

    “俺老孙的意思是，待在花果山好的很，当神仙连婆娘都没的找，多没意思。懂？”

    孙小圣唉声叹气道。

    跟莽夫对话太累了，难道神仙都不学习的吗？

    “哦。”

    “所以你才不上天庭当官的，是吧。”

    哪吒点点头，似是感同身受道。

    “其实，我也这么觉得。”

    “在天上，我家老爷子成天管着我，啥都不让干。”

    “莫名其妙的当了个三坛海会大神，跟人说话都要小心翼翼的。”

    “还是花果山自在。”

    哪吒羡慕道。

    闻言，孙小圣大喜。

    天真的哪吒果然相信了。

    只要再加把劲，让哪吒相信他绝对不会大闹天宫，任务就算完成了。

    “唉。”

    “奈何天道有命，寿数难定。”

    “俺老孙的师父曾为俺推算过一卦，西游量劫将起。”

    “一旦俺进入天庭，便会因种种原因大闹天宫。”

    “这才是俺老孙不愿入天庭为官的真正原因。”

    孙小圣一脸愁容，为了增加可信度，连菩提老祖都搬了出来。

    虽然菩提老祖在天庭几乎是隐形人，但能教出孙悟空这么厉害的徒弟，也足以见得是位高人。

    哪吒早有耳闻，所以才主动请缨，想跟孙悟空较量一番。

    只不过没打起来。

    “大闹天宫？！”

    哪吒震惊了，立刻凝视着孙小圣，仿佛他面对的是一个未来的犯罪分子。

    孙小圣早已预料到哪吒会出现这样的反应。

    不过，让他欣慰的是，哪吒没有表现出过激的反应。

    若是按照哪吒耿直的个性，他应该架起火尖枪，直指孙小圣。

    但他没有这么做，可见哪吒在内心相信孙小圣是对天庭忠心耿耿的。

    “师父一再告诫我，绝对不要去天庭做官，这样便能避免大闹天宫。”

    孙小圣淡淡地补充了一句。

    “真的？”

    哪吒半信半疑地问道。

    “或许吧。”

    孙小圣叹了口气，假装自己也不是很确信。

    未来的预言谁又说得准呢。

    倘若他一本正经地肯定，才更能引起哪吒怀疑。

    “三太子请相信，俺老孙对天庭绝对是忠心耿耿，绝无二心。”

    “倘若有人来请俺老孙去天庭，麻烦三太子帮俺赶走他。”

    “以此避免天宫大乱。”

    孙小圣一番肺腑之言，彻底感动了哪吒。

    “好。”

    “为保天庭太平，五百年内，本太子保你在花果山安稳。”

    哪吒拍着胸脯保证道。

    “叮，宿主完成说服哪吒任务。”

    “奖励四十万功德值。”

    “奖励大道蒲团。”

    “奖励十个蟠桃九千年份。”

    来了！

    孙小圣耳边传来系统的声音，小小的激动了一番。

    两人又喝了一会酒，孙小圣回到水帘洞继续闭关。

    五十万功德值兑换处禁天阵。

    孙小圣毫不犹豫地将禁天阵释放出去。

    顿时，水帘洞内被禁天阵牢牢封锁，就算是哪吒也别想探查出水帘洞内的虚实。

    而后，孙小圣拿出蟠桃。

    蟠桃园内共有三类蟠桃。

    一种三千年份的，人吃了能成仙得道。

    一种六千年份的，人吃了能长生不老。

    一种九千年份的，人吃了能与天同寿。

    系统奖励的就是九千年份的蟠桃，还是十个。

    如果按照传说所讲，吃一个九千年份的蟠桃就能与天同寿。

    吃十个，岂不是连老天都能熬死？

    其实，蟠桃最大的作用是功德。

    年份越高，功德越高。

    修炼一途，需要的不止是努力和机缘。

    还需要大量的功德。

    不然神仙凭什么做好事，而不是闷头修炼！

    即便是孙小圣也需要功德，才能突破。

    他刚刚用光了功德值兑换禁天阵。

    幸好还有十个蟠桃能提供额外功德值，否则他也无法突破太乙金仙。

    吃掉十个蟠桃，孙小圣立马获得了一百万功德。

    他顿时明白，一个九千年份的蟠桃可获得十万功德。

    十万功德看起来不多，但五十万功德却能兑换连天道都能屏蔽的禁天阵。

    可见功德并不是那么好拿的。

    “倘若有机会，一定要去蟠桃园走一遭。”

    孙小圣舔了舔嘴唇，说道。

第九章 六耳拜师，西游量劫的隐患

    大道蒲团。

    此次奖励中，最吸引孙小圣的宝物。

    其中蕴含着一丝大道之力，能开悟性。

    坐在上面，孙小圣顿时感受到周围的灵气以极快的速度聚拢过来。

    与之前相比，灵气聚集的速度至少加快了十倍。

    “好东西啊！”

    孙小圣大喜。

    配合魔神跟脚，五百年之内突破太乙金仙巅峰不在话下。

    随后，他定下神来，借势突破太乙金仙。

    刹那间，万万里的灵气疯狂涌动，朝着花果山水帘洞聚集过来。

    隆隆巨响，宛如惊涛骇浪。

    灵气翻涌，如同大海波涛翻涌。

    这么大的阵势自然引起了哪吒的注意。

    他惊讶地看向水帘洞，脸色微变。

    “是孙猴子在突破吗？”

    他不敢肯定，因为神识竟然无法探知水帘洞内的情况。

    “轰隆！”

    一声惊雷突然炸响。

    天空之上，黑云弥补。

    转眼间，形成黑色龙卷，宛若一张深渊巨口，要将水帘洞吞噬进去。

    可是，等哪吒抬头看过去的时候。

    黑云突然停止盘旋，隆隆的雷声也戛然而止，像是发出了一声疑问。

    接着，迅速散去，阳光再次普照大地。

    一切又都恢复了往日的平静，仿佛从来没有发生过任何事情。

    “奇怪！”

    哪吒一脸懵逼。

    刚才那么大的阵仗分明预示着花果山中有人突破，而且那人的修为绝对不低。

    至少是金仙级别的存在，正在突破。

    可是，天地异象消失的实在太快了，连十秒都没坚持住。

    即便是突破失败，也不能这么快吧！

    “可是天道看错了吧。”

    哪吒百思不得其解，最后只能随便找了个理由来说服自己。

    水帘洞中。

    孙小圣察觉到了洞外的动静。

    那隆隆的惊雷躁动，显然是他突破引发了天地异象。

    不过，他丝毫不慌。

    有禁天阵在，即便是天道都别想窥探他。

    果然，天地异象停留了五秒就散去了。

    这么短的时间，恐怕整个三界只有哪吒一个人看得到。

    回头他给哪吒做做心理建设就行，其它的神仙根本没机会注意到他成为太乙金仙的事。

    不过，话又说回来。

    虽然天地异象消失了，但因他突破太乙金仙所引发的灵气涌动去无法控制。

    傲来国万万里大地，灵气尽数朝花果山汇聚。

    动静之大，还是会被有心人察觉到。

    只是排除突破大境界之后，孙小圣突破小境界是无法否认的。

    故而，引起天庭注意是一定的，却不会引起太大的反应。

    至于花果山中，妖灵受他福泽恩惠，那都是可以忽略不计的小事。

    孙小圣却没有意识到，他这次突破所波及的范围远不止花果山。

    此时，万里之外，一座无名山上。

    六耳猕猴正摘树上的果子，用以果腹。

    突然被磅礴涌动的灵气掀翻在地。

    他猛地跳起来，非但没有愤怒，反而一脸期待地面相东方。

    在沉思良久之后，仿佛下定决心，朝着东方腾云而去。

    不日，六耳猕猴寻着灵气涌动登上花果山。

    随之见到哪吒正把守山门，吓得他打了个激灵。

    好在，哪吒并不知晓六耳猕猴的存在，加上花果山里群猴众多，所以并未将他放在心上。

    六耳猕猴趁机摸到水帘洞附近，大声呼喊道：

    “前辈，前辈，在吗？”

    声音不大，传入水帘洞中，却如在大脑中响起的回声。

    孙小圣猛然睁开眼睛，旋即皱眉。

    他正在突破的关键时刻，谁这么大的胆子敢来打扰他？

    “哪吒是干什么吃的，竟然放外人进山！”

    孙小圣愠怒道。

    旋即，他放出神念，洞察水帘洞外。

    却看到一只长着六只耳朵的猴子跪在洞口。

    “六耳猕猴？！”

    孙小圣吃了一惊。

    原剧情中，在真假美猴王之前，孙悟空和六耳猕猴从未有过交集。

    难道是他穿越之后导致的？

    更让他好奇的是，六耳猕猴不远万里找他有什么目的。

    “何事？”

    孙小圣沉声问道。

    高人，就得有高人的气派。

    果然，听到孙小圣冰冷的声音，六耳猕猴顿时吓得一哆嗦，头也趴的更低了。

    “前辈息怒！”

    “前辈，我无意打扰前辈修炼。”

    “只是在万里之外察觉此地有大能存在。”

    “故一路奔波，想要拜前辈为师。”

    六耳猕猴战战兢兢地回答道。

    听完之后，孙小圣恍然大悟。

    原来是他突破境界引来了六耳猕猴。

    说起六耳猕猴，那可真是个倒霉的不能再倒霉的倒霉蛋。

    他与孙悟空同为四大灵猴之一，寿命却远比孙悟空长久的多。

    当年，他靠着善聆听的本命神通，偷听鸿钧老祖讲座，却被鸿钧发现。

    并直接点破，宣称法不传六耳。

    道祖鸿钧的面子，谁敢不给？

    于是，整个洪荒封杀了六耳。

    万年以来，六耳拜师无门，依仗灵猴肉身苟活至今。

    若非他强悍的肉身，早就死在了万千世界当中。

    直到西游量劫，佛门大兴，方才收了六耳，传其神通。

    便有了后来的真假美猴王。

    但也有另外一种说法。

    孙悟空不服管教，桀骜不驯。

    佛门为保西游稳固，那一棒子打死的，其实是孙悟空。

    而最终成为斗战胜佛的，则是六耳猕猴。

    当然，这些只是道听途说，事实如何孙小圣并不关心。

    他只知道，自他穿越来西游世界之后，别说真假美猴王，就是西游都别想存在。

    说起西游，六耳猕猴的出现提醒了他。

    倘若西游迟迟无法展开，佛门未必不会退而求其次选择六耳猕猴来代替他。

    这种卑鄙，下三滥的手段，一向自诩公正正派的佛门可没少做。

    为保安全，趁机宰了六耳猕猴方是上上之选！

    突然。

    一股冰冷的杀气冲破水帘，泼在六耳猕猴身上。

    六耳猕猴大为惊骇，他怎么也想不到自己只想拜师学艺，而对方竟然要杀他！

    尽管六耳肉身强悍，但毕竟没有修为。

    再者，他肉身再怎么强悍，也绝非九转玄功可比。

    “大神饶命！”

    六耳猕猴连连磕头，苟活了万年，他岂能甘心莫名其妙的死在花果山。

    “只要大神饶我一命，我愿为大神做任何事。”

    六耳猕猴苦苦哀求。

第十章 西游量劫，佛门插手

    水帘洞。

    孙小圣的杀心淡了些许。

    六耳猕猴是西游量劫中极为重要的一环，却并非不可利用。

    佛门迟早会收六耳为徒，倘若六耳成为孙小圣的伏兵，那他之前所担心的一切都不再是问题。

    只是这个度一定要掌握好。

    “你，起来吧！”

    孙小圣声音低沉，毫无感情。

    他需要给六耳种上一颗恐惧的种子，以便于掌控。

    闻言，六耳战战兢兢地起身，却仍是低着头，以表敬畏。

    “放心，俺老孙不会杀你。”

    “但，俺老孙要取你身上一件东西。”

    孙小圣淡漠道。

    “取啥？”

    六耳满脸疑惑，他身上除了一身皮，穷的连衣服都没有。

    孙小圣冷冷一笑，随手一召，一抹凌厉白光暴射而出。

    “噗！”

    白光没入六耳体内，硬生生掏出一片魂魄。

    “啊！”

    六耳一声惨叫，魂魄剥离身体的剧痛险些将他疼昏过去。

    孙小圣却不管不顾，这一丝魂魄在手，他便掌握了六耳的生杀大权。

    如此，才能保证六耳对他忠心不二。

    “从今往后，你便是俺老孙的仆人。”

    “但有背叛之心，俺老孙便让你灰飞烟灭。”

    孙小圣语气冰冷，一字一句如冰锥般扎在六耳的心脏。

    “是！”

    六耳后悔不已，早知如此，他就不该来花果山。

    这不是自寻死路嘛！

    “修炼之事，过段时间自会有人传你。”

    “我要你安稳地待在那人身边，静等指示。”

    孙小圣简单的吩咐了一番。

    不管对他，还是佛门来说，六耳都只是棋子而已。

    只是这颗棋子先一步落在了孙小圣手里，自然由他先发制人。

    “是，主人！”

    六耳有气无力的应了一声。

    以前他渴望修炼，可现在却一点也高兴不起来。

    他知道，以后他就是孙小圣的提线木偶了。

    只求自己的主人不把他当炮灰，就算不错了。

    “去吧。”

    孙小圣随口打发了六耳，继续安心突破。

    随着这段小插曲的结束，傲来国的灵气躁动逐渐平息下来。

    对傲来国的凡人来说，不过是刮了几天风而已。

    凡间的地仙和妖灵也都没当回事，毕竟凡间也有不少散仙和大妖，突破个小境界根本引起不了多大的轰动。

    凡间一片平静，天庭更是毫无进展。

    西天灵山里的一群和尚却坐不住了。

    ……

    ……

    灵山。

    佛光霞瑞普照亿万里，天现祥瑞环伺山脉，呈现一片佛光之下的祥和之相

    大雷音寺。

    如来盘坐莲花台，宝光万丈，金身宝相恢宏伟岸。

    他掐指一算，露出疑惑之相。

    “怪哉，怪哉！”

    闻言，观音，文殊等佛皆齐齐看向如来。

    “我佛，何事怪哉？”

    观音不解道。

    如来看向观音，语气带着些许凝重道：

    “量劫又起，合该我佛门大兴，此乃天道。”

    “封神量劫之时，东方教欠下我佛门因果，故而有西游量劫。”

    “西游量劫起，全因傲来国花果山有是石猴现世。”

    “那时候生性桀骜，不服约束。”

    “但天庭仁慈，遂招至天庭为官，故而引发大闹天宫。”

    如来平稳讲述。

    众佛认真聆听。

    “那石猴出世时，弟子也曾掐指算过。”

    观音点头说道。

    “此乃天命寿数，更为大势所趋。”

    “可我佛为何今日重新提起，还说怪哉？”

    观音不解地问道。

    众佛的目光再次回到如来身上，静静等待如来解答。

    如来冷哼一声，说道：

    “那本该是定数的石猴，却蒙上了一层阴影。”

    “即便是本座，也无法窥探。”

    闻言，观音立刻掐指一算，精致的脸上顿时浮现出惊讶之色。

    “怪哉！”

    “花果山竟被阴影笼罩，弟子也无法窥探其中。”

    此话一出，原本还有所怀疑的佛门弟子，纷纷震惊。

    难道天命寿数有了意外？

    “我佛，此事蹊跷，弟子以为佛门应当及时介入。”

    观音沉声道，她倒是果断。

    如来说道：“天庭那边也许久没有动静了。”

    “西天大兴，天庭自然不乐意。”

    “若非大势不可逆，天庭定是第一个跳出来反对我佛门的。”

    “适当的敲打一下天庭吧。”

    “弟子遵命！”

    观音回应，面色却稍显不自然。

    她前身乃是元始天尊座下弟子慈航道人，却在封神量劫之后投靠了西方教。

    对此，太上老君可没少给她甩脸子。

    若是旁人，观音自然用不着理会，甚至还会以实力让其知晓后果。

    可太上老君不比人教的废物，那可是老子的善尸。

    道行甚至比观音还高。

    所以，观音每次去天庭都是胆战心惊的。

    “此次去往东方，本座还有一件重要的事情要交代与你。”

    “傲来国中有一灵猴，本是四大灵猴之一的六耳猕猴。”

    “将他带会灵山，本座要传他神通。”

    如来交代道。

    此话一出，寺内哗然一片。

    观音也惊讶不已，道：

    “鸿钧曾宣称法不传六耳，我佛要忤逆鸿钧吗？”

    鸿钧乃道祖，即便西方教的创始人接引和准提也不敢招惹。

    虽然鸿钧受天道之命隐世于紫霄宫，并发誓不干扰三界秩序。

    但实力仍然可撼动三界。

    如来公然挑衅鸿钧，无异于找死，甚至还会连累佛门。

    如来淡淡一笑，不以为意道：

    “无妨。”

    “西游量劫，六耳只是一枚棋子而已。”

    “明面上，这六耳的结果只有一死，既如此鸿钧又岂会责怪佛门。”

    说完，如来面色一沉，冷冷道：

    “但本座也要留一手。”

    “倘若石猴仍是冥顽不灵，无法教化，便以六耳代替。”

    “西游之行绝不可有丝毫差错！”

    话音落地，众佛沉默。

    片刻之后，众佛合十，齐齐到了一声：

    “我佛慈悲！”

    观音也在其中，却丝毫不觉得讽刺。

    “去吧！”

    如来冲着观音摆手说道。

    “弟子遵命！”

    观音再次合十，面容淡漠，旋即消失。

    随后，如来那双淡漠的眸子望向东方。

    无边的东胜神洲，花果山四周却是一片阴影。

    “变数吗？”

    如来冷冷一哼，不屑道：“若敢影响我西方大兴，抹杀一只石猴又算得了什么。”

第十一章 量劫起，强势的佛门

    天庭。

    凌霄宝殿。

    佛光普照，宝相端坐莲花台。

    一手玉净瓶，一手莲花指。

    文武圣贤齐齐望着这位不速之客，各个面带不悦。

    但观音却目不斜视地看着龙椅上的玉帝，神色淡然。

    “西游量劫将起，天庭却无所作为，我佛命我前来询问。”

    “陛下可有交代？”

    观音面色从容，但语气却带着明显的质问。

    文物贤臣一听，顿时火了。

    巨灵神立马跳出来，直指观音，怒道：

    “慈航，大胆！”

    “东方教虽在封神量劫中欠你因果，但天庭并非佛门下属。”

    “尔等如此颐指气使，不怕本神的巨灵锤吗？”

    观音看了巨灵神一眼，不屑一笑。

    旋即无视巨灵神的威胁，再度看向玉帝。

    “按照计划，此时石猴应当在天庭为官。”

    “但本座探查，天庭中并未存在石猴气息，可见天庭失败。”

    “倘若本座亲自出马。”

    “那时才是真的丢了天庭的脸。”

    此话一出，玉帝的脸上瞬间蒙上了一层黑雾。

    若非天道定下规矩，合该西方大兴，他恨不得手撕了观音这个东方教的叛徒。

    奈何，西游量劫是大势。

    即便注定东方教将会没落，天庭也必须从旁协助。

    憋屈啊！

    玉帝紧蹙起眉头来。

    “李靖！”

    玉帝低喝一声。

    “臣在！”

    李靖暗暗叹气，而后应了一声。

    “你亲自去一趟花果山，与哪吒联手，将石猴带回天庭！”

    玉帝沉声道。

    话音落地，文武圣贤皆是急忙劝说玉帝。

    “陛下不可！”

    “那石猴并未触犯天条，倘若任意捉拿，定会引起三界大乱。”

    “如今西牛贺洲，北俱芦洲大妖蠢蠢欲动，势必会引发仙妖大战！”

    太白金星急忙劝阻道。

    封神量劫时，阐教和人教联合西方教针对截教，打死打伤截教无数弟子。

    通天教主更是被鸿钧带回紫霄宫幽禁。

    梁子太大，仇太深了。

    当初阐教八成教众投靠西方教，人才凋零。

    人教虽然并未受到太大损失，但人才本就不多，本就翻不起多大的浪花来。

    几万年过去，谁也不知道下界的妖族发展到了何种地步。

    一旦天庭出现危机，势必会引发妖族暴动。

    到时候，西方教趁机再捞一波，再坐看天庭元气大伤。

    只会令亲者痛，仇者快！

    对此，玉帝岂会不知。

    但他也没辙。

    西游量劫乃大势，他只能顺势而为。

    即便是观音骑在天庭头上作威作福，他却没有任何反抗的余地。

    这玉帝，做的也是憋屈的很啊！

    “李靖！”

    “命你前往花果山，打探虚实。”

    “但不得惊动石猴。”

    “可配合哪吒，尽快将石猴带入天庭。”

    玉帝沉声喝道。

    “是！”

    李靖松了口气。

    众文武圣贤也松了口气。

    观音仍是面无表情。

    天庭如此做法在她的与预料之中，西游乃大势，即便玉帝也不敢忤逆。

    不过，她同时也意识到，花果山那边的情况似乎比如来描述的还要复杂。

    她本不愿多等，但东胜神洲毕竟是天庭管辖地带，万不得已的情况下，她也不能轻易得罪天庭。

    之后，李靖受命前往花果山。

    其实，他之前就打算亲自去一趟的。

    只不过，私自下饭触犯天条，作为天王他自然不敢轻易触碰。

    这一次，他是奉公受命，终于可以名正言顺的一探究竟了。

    来到花果山。

    李靖一眼就看到了守在山门的哪吒。

    他那张老脸顿时黑的如同黑炭一样。

    不管怎么说，哪吒毕竟是天庭的大神，乃是中坛元帅，三坛海会大神。

    还是他托塔李天王的三太子。

    竟然帮着一个妖族的石猴把守山门。

    传出去，他这张老脸往哪放？

    此时，镇守山门的哪吒，突然感觉到一双冰冷的眼睛睁盯着他。

    并且感应道一股熟悉的气息。

    他顺势望去，顿时见到李靖整瞪着一双牛眼看着他。

    “父亲？！”

    哪吒脸色大变。

    李靖是严父，严格的让哪吒害怕。

    从哪吒出生开始，到现在，李靖从来没给过他好脸色看。

    有时候哪吒都怀疑，他是不是李靖亲生的。

    不过，这些都不是他现在要考虑的。

    他深知李靖这么生气的真正原因，是因为他作为天庭的神，李靖的儿子，竟然给一个妖猴看门。

    这可绝对丢李靖的脸了。

    “你还知道有我这个父亲？”

    李靖一开口就是训斥。

    这句话算是李靖的口头禅了，哪吒听过无数遍。

    话音落地，李靖落在哪吒面前，黑着一张脸，瞪着哪吒。

    哪吒撇撇嘴，早就做好了被训的准备，谁让他着了孙小圣的道呢。

    “父亲，孩儿辜负了父亲和天庭的期待。”

    “不过，孩儿也是没办法。”

    “原本孩儿想着跟孙猴子打一架，将他折服之后带回天庭。”
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “可孩儿输了，被逼无奈之下，只好在此给孙猴子看守五百年的山门。”

    哪吒一通解释道，却省去了跟孙小圣斗酒的真相。

    如果让李靖知道，他是因为斗酒才输的，肯定会更生气。

    “什么？”

    “你说你败给了妖猴？”

    李靖惊讶道。

    哪吒可是正宗的太乙金仙，在天庭也是数得着的强者。

    竟然会败给一个只有三百多年寿命的石猴。

    这怎能不让他震惊。

    “是，是啊！”

    哪吒心虚道。

    这件事不值得推敲，毕竟孙小圣就在不远处的水帘洞中闭关。

    只要孙小圣露头，自然会被李靖探查出修为，所以哪吒心虚。

    “罢了！”

    李靖摆了摆手，竟然没有再追究。

    对于孙小圣的境界也并没有太大的兴趣。

    这让哪吒松了口气。

    “你待在花果山也好。”

    “天庭想要诏安那妖猴，却缺少由头。”

    “倘若你能抓住那妖猴的把柄，天庭才能加以利用。”

    “这段时间，你可发现了些什么？”

    李靖也是带着任务来的，自然而然地将重心放在任务上。

    然而，哪吒听到这番话，却连连摇头。

    “父亲，孩儿都听孙猴子说了。”

    “只要他不上天庭，就不会发生大闹天宫。”

    “孙猴子对天庭绝对是忠心耿耿啊！”

    哪吒一脸诚恳道。

    李靖一脸懵逼。

    妖猴给了哪吒什么好处，这么帮着他说话！

第十二章 无间道，六耳入佛门

    花果山。

    李靖一副恨铁不成钢的模样，一张老脸黑的跟包青天一样。

    “你懂什么。”

    “人心难测，那妖猴所说只不过是为了掩盖他真正的目的。”

    “大闹天宫乃是大势中的重要一环，由不得妖猴自作主张！”

    李靖不惜透露实情，却说的大义凛然。

    哪吒惊呆了，三观都被颠覆了。

    “父亲，你可知你在说什么？”

    “孙猴子虽然是妖族，却不曾害人。”

    “他只想尽力维护天庭稳定，父亲为何说大闹天宫是大势？”

    “难道父亲想要造反不成？”

    哪吒骇然道。

    闻言，李靖这才察觉到自己失言。

    恐怕哪吒这会已经认为他这个当父亲的有反抗天庭的念头。

    都怪他一直没告诉哪吒实情，还一直将哪吒当成小孩子看待。

    这下误会可大了。

    “有些事情，你不必知道。”

    “但你要记住，妖猴必须上天庭。”

    “既然你已经答应妖猴看守山门，便好好留在花果山。”

    “不过，你要注意他的一举一动，一旦妖猴有所异动，立刻报告为父。”

    说完，李靖不敢再多逗留，旋即消失。

    哪吒望着李靖升天的背影，怔怔出神。

    感觉整个世界都疯了！

    ……

    同时，水帘洞里的孙小圣刚刚完成太乙金仙的突破。

    他也洞察到了李靖的气息，顺便听到了李靖跟哪吒的对话。

    “叮，恭喜宿主获得哪吒的认可，哪吒已相信宿主拒绝大闹天宫。”

    “获得奖励五万功德。”

    还有意外惊喜。

    孙小圣笑了笑。

    哪吒这台机果然没让他失望。

    不过，话又说回来。

    李靖这次来花果山，明显比太白金星和哪吒着急很多。

    看来天庭已经按奈不住了，为了西游量劫，说不定天庭会动用一些非常手段。

    说不定连灵山也察觉到了天庭无所作为，准备强行干预。

    如此一来，孙小圣不得不提防。

    “看来以后行事要更加小心。”

    “修炼也得加快进度了。”

    “好在六耳已经被我控制，至少偷天换日是不可能成功的。”

    孙小圣盘算了一阵，决定不主动现身。

    虽然刚刚突破太乙金仙，让他有了与哪吒和二郎神一战的能力。

    但要对上观音和如来那类准圣级别的存在，差距还是很大的。

    “五百年后，西游量劫才会正式开始。”

    “保不齐，佛门那帮秃驴会对我杀人灭口。”

    “只有五百年的时间了，必须尽快突破大罗金仙！”

    孙小圣顿时觉得亚历山大。

    五百年的时间，看似很长。

    但修炼一途没有时间概念。

    往往一次闭关就是万年，却都难以保证修为能提升多少。

    最简单的例子就是哪吒和二郎神。

    这两人在封神量劫时就已成就太乙金仙。

    但时隔万年，西游量劫都快开始了，他们还停留在太乙金仙的境界。

    距离大罗金仙仍是遥不可及。

    如此，就足以可见境界之间的难度提升有多大了。

    像孙小圣这样，在短短一两年的时间，从金仙突破太乙金仙简直是不可思议。

    若非有魔神跟脚和大道蒲团的辅助，要做到这一步根本没有任何希望。

    可即便如此，要成就大罗金仙也是极为困难的。

    “五百年啊！”

    孙小圣感叹一声，旋即又一次闭关。

    就在他闭关的同一时刻。

    东胜神洲的某座岛屿里，盛世佛光笼罩。

    亿万金光挥洒在岛屿上的每一寸土地，层层如薄雾般厚重的灵气降临岛屿。

    刹那间，负责岛屿上的万千生灵。

    其中，六耳猕猴颤巍巍地跪在地上，朝着佛光五体投地。

    佛光之中，莲花台显现，万丈宝相矗立在莲花台上。

    “六耳。”

    “洪荒时期，你因偷听鸿钧道祖讲座，而受万界唾弃。”

    “空有一身灵体，却无道修行。”

    “如今，你可知错？”

    观音声若洪钟，言语中佛语直击心灵。

    万千生灵宛若被佛语洗涤，膜拜观音。

    “知错！”

    六耳双手合十，姿态谦恭。

    观音就是孙小圣说的那位来教他神通的人吗？

    “善！”

    观音点点头，露出满意的笑容。

    “既如此，你便随本座回灵山。”

    “我佛会亲自传你神通！”

    观音郑重说道。

    如来？

    六耳掏了掏耳朵。

    他没听错吧，竟然是如来亲自教他神通！

    主人是未卜先知吧！

    六耳高兴坏了。

    之前对孙小圣仅存的怨念，在这一刻全部消散。

    他渴望了万万年的神通，如今终于得偿所愿。

    不过，他并未兴奋过头，仍保留着一丝清醒。

    那佛门，源自西方教。

    接引和准提那句“你与西方有缘”，坑了多少东方教弟子。

    这俩人有多不要脸，佛门的这些秃驴有过之无不及。

    他们向来无利不起早，却敢顶着得罪鸿钧道祖的风险传他神通。

    六耳顿时觉得蹊跷。

    不过，这些话他不会当面询问观音。

    这是六耳万万年来，学会的自保手段。

    更何况，孙小圣早有交代。

    跟随前来传授他神通的人，潜伏在那帮人身边，等候孙小圣的指示。

    他倒要看看，佛门秃驴究竟搞什么鬼把戏。

    “走吧。”

    观音不知六耳心中早有计较，还以为六耳仍是那个被万界唾弃的落魄灵猴。

    旋即一招手，将六耳拖入莲花台下。

    如同她的弟子，让六耳守在一侧。

    同时，观音的目光眺望着海外的花果山。

    原本以她的神通，即便是要看穿远在西牛贺洲的景象也是轻而易举的。

    可花果山不过万里之遥，她却无法洞悉其中的一花一草。

    “怪哉！”

    观音惊诧不已。

    自圣人返回紫霄宫，观音这类准圣便是三界的主宰。

    竟然有让那她无法洞悉之处，除非拥有圣人那般强大的神通。

    “难怪天庭毫无作为。”

    “看来花果山中，另有高人。”

    观音好奇心不由得燃起。

    而后，一道流光冲破云霄，直奔花果山而去。

    准圣的气息何其庞大，如同一座大山从天而降。

    此时，看守山门的哪吒脸色大变。

    端起火尖枪看向云端。

    同时，水帘洞中闭关的孙小圣也猛然站起。

    那股准圣级别的庞大气息，让他首次在西游世界中感受到了巨大的压迫感！

第十三章 皈依大道，你与我佛有缘

    “这就是准圣吗？”

    “的确厉害。”

    孙小圣眺望着前来的观音。

    他深知观音之所以肆无忌惮地释放威压，是为了震慑。

    不过，他并不担心。

    即便是如来亲自来，也不敢杀他。

    至少在六耳成为可替代孙行者之前，佛门还不敢动他。

    况且，孙小圣已经看到了观音身边的六耳。

    这也是他想要见到的，早晚有一天，六耳这颗被他安排在佛门的棋子，会让佛门付出惨重的代价。

    与此同时，进入花果山的观音愣住了。

    她看到了守门的哪吒。

    难不成天庭跟孙猴子达成协议了？

    天庭好大的胆子！

    “我当是谁呢，原来是叛徒慈航。”

    哪吒冷哼一声，讽刺道。

    他嫉恶如仇，根本不在乎别人的看法。

    明知观音的前身是阐教的慈航道人，那么观音就是东方教的叛徒。

    对待叛徒，他自然不会给好脸色看。

    “呵呵。”

    观音呵呵一笑，她脸皮早就练得足够厚了，压根就不在乎哪吒的看法。

    “哪吒，你为何在花果山守山？”

    “莫非是天庭派你来的？”

    观音质问道。

    “放屁！”

    哪吒朝地上吐了口唾沫，不耐烦道：

    “是本太子跟孙猴子打赌输了而已，帮他暂时看一段时间的山门。”

    “跟天庭没有任何关系。”

    “提醒你，闲杂人等不得进入花果山，否则别怪本太子不客气！”

    说完，哪吒端起火尖枪直指观音。

    准圣又如何。

    这里是东胜神洲，乃天庭的地盘，由不得佛门的人撒野。

    “大胆！”

    观音愠怒，区区太乙金仙也敢在她面前口出狂言。

    观音忍了哪吒很久了。

    只要她来天庭，碰到哪吒，都被哪吒一顿讽刺。

    以前看在李靖的面子上，不与哪吒计较。

    如今，哪吒不在天庭，她岂能放过出口恶气的好机会。

    更何况天庭最近办事不利，需要借此机会好好敲打一下天庭的神仙。

    忽而。

    观音身上的佛光大盛，那原本温和的佛光顿时变的凌冽许多。

    花果山的天空都成了乌云密布，继而狂风大作。

    哪吒望着如混沌般的云霄，知晓观音这是起了杀心。

    “要动手吗？”

    “好啊！”

    “本太子早就看你这叛徒不顺眼了！”

    哪吒不服气道。

    可是，他表面上强硬，内心却慌得一批。

    他一个太乙金仙，跟观音差了整个两个大境界。

    动手？

    那不是找死嘛。

    别说他在凡间没人帮忙，就是在天庭上，能斗得过观音的也很少。

    三十三重天里，除了玉帝和太上老君，连一个准圣级别的神仙都没有。

    牛逼装大发了！

    眼看观音要出手教训哪吒。

    孙小圣心里也苦啊！

    这尼玛，打架别在我家里打啊。

    万一哪吒出了事，算谁的？

    就冲天庭那尿性，非要说是他孙小圣的责任，怕是他有理也说不清。

    毕竟，观音多大的牌面，玉帝总不能跑去大雷音寺跟一群不要脸的和尚讨说法吧。

    别说佛门那帮厚脸皮不会承认，估计玉帝也拉不下脸来。

    最后背锅的还是孙小圣。

    不过话又说回来。

    哪吒虽然是个铁憨憨，但比天庭大多数死要面子活受罪的神仙好多了。

    至少敢跟佛门甩脸子。

    只不过，嘴上的功夫比手上的功夫厉害，后果就是早晚要挨顿揍。

    这不，报应就来了。

    “不行，花果山暂时不能出事。”

    “看来跟观音见面是不可避免了。”

    “但以我现在的境界太扎眼，暂时不能暴露。”

    孙小圣衡量一番，自言自语道。

    “系统，帮我压制一下境界。”

    孙小圣命令道，他知道系统有扮猪吃老虎的功能，只不过要花费一些功德。

    “没问题。”

    “请宿主设置要压制的境界，届时会扣除相应的功德。”

    系统立刻回答道。

    “就压制在金仙后期吧。”

    孙小圣记得孙悟空在偷吃太上老君的九转金丹之前，也就是金仙后期。

    这种境界在天庭一抓一大把，却能打的天兵天将毫无还手之力。

    可见天庭不是放水的问题了，而是直接放海了。

    “设置境界为金仙后期。”

    “扣除宿主五万功德。”

    系统的效率很快，只是有点黑。

    似乎是担心孙小圣不满，随即解释道：

    “本系统所设置的境界可以屏蔽天机，就是圣人都无法洞悉。”

    这样的解释，让孙小圣平衡了一些。

    一分钱一分货嘛，只不过白白少了五万功德，还是让他有些肉痛。

    设置好境界之后，孙小圣不再犹豫，随即起身走出水帘洞。

    此时，观音正要出手教训哪吒，而孙小圣将这一切看在眼中。

    他深吸了一口气，以灵气灌入嗓子，大喊一声：

    “住手！”

    话音未落，他便化作一道流光落在哪吒身侧。

    “俺老孙，见过观音大士。”

    孙小圣双手合十，面色淡然道。

    见到孙小圣，观音立刻停手。

    她上下打量起来。

    石猴还是那只石猴，只是给她一种奇特的感觉，可真要仔细说，却又说不出来究竟是哪里奇特。

    同时，她还注意到孙小圣的修为仍然停留在金仙后期，不免心中一阵鄙夷。

    当初孙悟空拜菩提老祖为师，真正学艺的时间只有三年。

    却在短短三年里，从灵根石猴脱胎得到，成为金仙后期。

    下山后又是百年，修为竟毫无进展。

    可见这些年里，孙悟空根本在荒废度日。

    孤儿，观音鄙夷孙悟空。

    要问观音是怎么知道这些事的。

    那是因为菩提老祖乃是如来的善尸，正如太上老君是老子的善尸一样。

    孙悟空的一举一动，本就在佛门的算计之中。

    直到孙小圣来到西游世界，改变了孙悟空原本的天命，更改了定数。

    “悟空，本座今日找你，便是要告诉你一个真相。”

    “上天庭为官，乃是你命中注定。”

    “如此，才能皈依大道，将来也能入我佛门。”

    观音随心所欲地摆出高人的姿态，与之前喊打喊杀的疯婆子判若两人。

    闻言，哪吒瞪了一眼观音，狠狠地鄙视她。

    这套路，不正是佛门忽悠东方教弟子的手段嘛，如今又拿来忽悠孙小圣。

    倘若观音面前的石猴是孙悟空，还真就被她忽悠了。

    可惜，他是孙小圣。

    “不，去天庭是不可能去的。”

    “俺老孙的实力太弱了。”

第十四章 观音也得白给

    示敌以弱，将来才能扮猪吃老虎。

    孙小圣的境界在别人看来只不过是金仙后期，这样的实力的确在天庭站不住脚跟。

    观音也不疑有他，但同时她也更加鄙夷孙小圣。

    “这些年，你不思进取。”

    “如今才知道后悔，当真是孺子不可教也。”

    “也罢，本座便送你一件法宝，助你修行。”

    说罢，观音纤指一弹，一道七彩流光朝着孙小圣飞来。

    孙小圣一把接住，摊开一看，竟是一颗佛光舍利。

    “此乃我佛善尸坐化所得，乃我佛门圣物。”

    “内有深奥佛法，并包含一丝大道奥义。”

    “有它帮助，定能助你轻松突破太乙金仙。”

    观音自信道。

    舍弃一枚舍利圣物，换的西游量劫，这笔买卖绝对划算。

    只是她却不知，孙小圣压根就没有上天庭的心思。

    而这枚舍利算是白费了。

    “多谢观音大士！”

    孙小圣呵呵一笑，大方地收下法宝。

    虽然他早已成就太乙金仙，但佛光舍利对他的修行还是有些作用的。

    白给的法宝当然是要的。

    观音这次算是白给了。

    “叮，宿主成功瞒过观音。”

    “获得奖励十万功德。”

    又是一次意外惊喜。

    孙小圣强忍着喜悦，直到看着观音离去。

    “哼！”

    哪吒不服气地冷哼一声。

    他对观音可没有任何好感。

    孙小圣摇了摇头，叹气道：

    “三太子殿下，你以后不要再给我惹麻烦了行不？”

    “我让你守山门，是让你保证花果山平安的。”

    “你给我招来观音这样一尊大佛，是想灭了花果山吗？”

    孙小圣白了哪吒一眼。

    哪吒挠了挠头，自知理亏。

    其实，观音暴露杀心的时候，他也害怕。

    只不过强装镇定而已。

    要不是孙小圣出面，估计这会他已经被观音打伤了。

    “抱歉。”

    哪吒倒也爷们，果断给孙小圣道歉。

    “你之前跟观音说话的算数吗？”

    哪吒突然问道。

    孙小圣撇撇嘴。

    哪吒这是身在曹营心在汉啊！

    时时刻刻都惦念着天庭的任务。

    “没错。”

    孙小圣回答道。

    反正他的修为在外人眼中只会停留在金仙后期，压根不担心被人看破。

    所谓的突破太乙金仙就上天庭，只要他愿意，哪怕一百万年也永远达不到。

    至于原因嘛，随便找个理由搪塞过去就是了。

    可是，听到孙小圣的回答，哪吒却皱起了眉头。

    这次轮到孙小圣疑惑了。

    难道哪吒不希望他上天庭了？

    似是听到了孙小圣的心声，哪吒旋即说道：

    “我希望你不要上天庭。”

    “更不要大闹天宫。”

    孙小圣疑惑道：“为什么？那不是玉帝交给你的任务吗？”

    哪吒轻哼一声，两眼放出寒光道：

    “观音刚才所说，让我明白了。”

    “西游量劫会令佛门大兴，从而导致东方教彻底衰败。”

    “我岂能让佛门那帮秃驴得逞！”

    听到这番话，孙小圣小小的吃了一惊。

    哪吒这是开窍了呀！

    “三太子放心。”

    “俺老孙本来也没打算大闹天宫。”

    孙小圣淡淡一笑，突然觉得观音来这一趟给他帮了大忙。

    “这样就好！”

    哪吒吐了口气，绷紧的神经松懈了不少。

    “叮，哪吒已相信宿主拒绝大闹天宫。”

    “获得奖励二十万功德。”

    “获得一滴盘古精血。”

    听着系统提示奖励的声音，孙小圣咧嘴笑了。

    哪吒这台机实在他合他的口味了。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    李靖正在向玉帝汇报花果山的情况。

    突然，恢弘佛光再度降临凌霄宝殿。

    众文武圣贤的目光纷纷投向莲花台上。

    “诸位，无需再为那石猴苦恼了。”

    “本座刚刚从花果山归来。”

    “已帮诸位打探好了虚实。”

    “那石猴自知修为不足，不敢登上天庭。”

    “本座便送他一件法宝，助他突破太乙金仙。”

    “一年之内足以，皆是天庭便可下令诏安，届时西游量劫正式开始！”

    观音一字一句，无不展现她的自信。

    “这不可能！”

    突然，李靖大喝一声，道：“我儿哪吒以太乙金仙修为，却输给了那妖猴，妖猴怎可能还未突破太乙金仙。”

    文武圣贤也才刚听完李靖的汇报，此刻都一脸纳闷。

    观音却不以为然地冷哼一声，道：

    “或许哪吒早已投靠了石猴，只是你这做父亲的却不自知而已。”

    “本座亲自试探过石猴的修为，乃金仙后期，难不成李天王认为本座会误判？”

    此话一出，李靖顿时无言以对。

    观音是谁，那可是三界之内为数不多的准圣强者，绝不可能看错。

    反倒是他，去了一趟花果山，却未曾洞悉到孙小圣。

    只是听哪吒一面之词就下定结论。

    就算有错，也是他的责任。

    “陛下！”

    李靖慌了，急忙看向玉帝。

    “罢了。”

    玉帝摆手，冷哼道：“此事暂且不提，就依观音所言，一年之后派人前往花果山，请那石猴上天。”

    闻言，李靖松了口气。

    同时，暗暗佩服玉帝好手段。

    既然观音这么自信，那就照观音说的办。

    办成了，跟天庭没有太大关系，反正西游量劫本就对天庭没有任何好处。

    倘若办砸了，就是观音的责任，谁让她一副牛逼冲天的架势呢。

    “既如此，本座告辞！”

    观音看了一眼玉帝，听出玉帝话中带刺。

    但她不在乎，她相信自己的实力绝不可能出错。

    随后，在众多文武圣贤的注视下，观音离去。

    就在她准备离开天庭，返回灵山时，却在半道碰到了她最不想见到的人。

    那是一位鹤发童颜的老者，身着道袍，骑着一头青牛。

    此人正是太上老君。

    观音脸色微变，甚至太上老君是故意在此等候她的。

    既然没法躲，只能厚着脸皮迎上去了。

    “见过老君！”

    观音双手合十，姿态谦恭。

    不管怎么说，太上老君毕竟是老子的善尸，等同于老子的分身。

    起码的面子是要给的。

    “慈航啊。”

    太上老君面容慈祥地看着观音，淡淡道：

    “西游量劫将起，佛门算计一切。”

    “可有想过，佛门也会遭人算计？”

第十五章 前人造孽，后人遭殃，悲催的龙族

    佛门遭人算计？

    观音精致的脸蛋浮现出一丝凝重。

    太上老君在提醒她？

    亦或者，警告？

    “西游乃大势，天道所定。”

    “岂能出现变数。”

    “老君莫非在危言耸听？”

    观音冷哼一声，不屑道。

    西方教筹谋十万载，才令东方教欠下西方因果。

    决不允许任何人阻挠。

    即便是太上老君当年化胡为佛，也没能阻挡东方教衰败。

    三界之内，何人能撼动佛门大兴！

    “呵呵！”

    太上老君意味深长地笑了笑，再无言语。

    他此来不是指点观音的。

    相反，西游大势若能被人为改变，反倒是太上老君乐意见到的。

    只不过，观音在天庭嚣张跋扈，让他很是不爽。

    让观音吃瘪，算是给天庭挽回点面子。

    “老夫话已至此，慈航你好自为之吧。”

    说罢，太上老君看了一眼观音身边的六耳，双眼微微眯起。

    虽然神色并无变化，但他的眼神似乎已经看透了一切。

    随后，他轻拍胯下青牛，飘然而去。

    观音脸色阴沉，原本她对太上老君便有一丝愧疚。

    而太上老君一番模棱两可的话，更让她生意，心里有了疙瘩。

    无形之中，令她产生心魔，潜移默化的影响道心。

    太上老君这招杀人不见血，太狠了！

    之后，观音带着六耳离开天庭，朝着西方遁去。

    ……

    ……

    与此同时，东海上空。

    一条遍体鳞伤的青龙正亡命奔逃。

    他身后正有三名大妖追杀。

    “我并未得罪你们，何须甘心杀绝？”

    青龙愤懑不已。

    自封神量劫之后，龙族受天庭庇护，封神。

    即便大妖有心杀害龙族也是偷偷摸摸的。

    可追杀他的三个大妖却是明目张胆，根本不顾及后果。

    这太反常了！

    “你当然没得罪我们。”

    “是我们嘴馋了，想吃龙肉而已。”

    其中一名大妖舔着嘴唇，咧嘴笑道。

    “用不着跟他废话。”

    “我已经几万年没尝过龙肉了。”

    “今天可得好好开一次荤。”

    另一名大妖搓着手，流着哈喇子说道。

    青龙一听，吓得哆嗦了一下，急忙道：

    “光天化日之下，你们残骸龙族，难道就不怕天庭责罚吗？”

    “责罚？”

    大妖呵呵一笑，不屑道：“天庭自己都吃龙肝凤髓，凭什么不让我们吃。”

    “再者说了，龙族敢投靠巫族，就应该想到有今天这样的后果。”

    三名大妖一脸不屑。

    当年巫妖大战，十二祖巫死的死，逃的逃，成就人教大兴。

    起因是东皇太一的十个儿子遭到放逐，化为十只金乌祸害洪荒世界。

    大巫夸父逐日被杀，夸父好友大巫后羿持射日弓射杀九只金乌。

    因而惹怒东皇太一，随即斩杀后羿。

    至此剩余十位祖巫率领洪荒大巫杀向洪荒天庭，与妖族大战。

    经此一战，祖巫尽陨，玄冥修为最强，与东皇太一同归于尽。

    剩余大妖或躲藏起来，或加入仙道。

    其中最大的一支妖族入通天教主门下，成为截教弟子。

    封神量劫之时，阐教与人教联手，加上西方教策应，将截教八成弟子送上封神榜。

    大多截教妖族弟子都成了量劫的牺牲品，死的死，伤的伤。

    活下来的一部分屈服于三教手腕之下，成为坐骑。

    可以说，妖族自巫妖大战之后尽是些悲催的命运。

    凡是跟巫族扯上关系的，都成了妖族敌对的目标。

    龙族曾作为巫族盟友，加上过投靠巫族，成为战败的一方，却最终上天封神。

    对妖族来说简直就是莫大的讽刺，也进一步加深了彼此的仇恨。

    不过，妖族碍于天庭的面子，一般不敢明目张胆的报复龙族。

    如今，东海龙王为玉帝办事不利。

    虽然玉帝表面上并未责罚东海龙王，却在暗地里疏远了龙族。

    也不知是谁放出了消息，很快传遍三界。

    那些原本就痛恨极度龙族的大妖，一听到有这种好事，哪里还坐得住。

    当时就联合起来四处追捕龙族，抓到之后直接吃掉。

    对妖族来说，龙族的肉可是难得一见的极品食材，单凭这一点，也足以让许多大妖铤而走险了。

    青龙便是其中之一。

    “此地是东海，乃东海龙王管辖地带。”

    “你们若是再咄咄逼人，休怪东海龙王对你们不客气！”

    青龙着急之下，只好搬出在天庭任职的东海龙王。

    或许大妖们会慑于东海龙王的身份，放他一马。

    然而，让他没想到的是。

    他刚说完，三名大妖毫不留情地嘲笑起来。

    “东海龙王算个屁。”

    “他自身都难保了。”

    “不妨告诉你，追杀龙族乃是玉帝默认的事。”

    “要怪，就怪你们当年投靠了巫族吧！”

    说完，三名大妖如风如电般朝着青龙冲杀过来。

    就在这时，一道海柱冲天而起，宛如水龙吸水般刚好命中三大妖。

    并暂时击退了他们。

    紧接着，四海龙王从海中钻了出来。

    四海龙王联手现身，这可吓坏了大妖。

    虽说，四海龙王单另出来都只是金仙而已，可联起手来却不是一般的太乙金仙能撼动的。

    三只大妖见情况不对，果断开溜。

    “多谢四位龙王相救！”

    青龙松了口气，急忙抱拳道谢。

    不过，四海龙王的脸色却不怎么好看。

    他们齐刷刷地看着三名大妖逃离的方向，脸上爬满了愁容。

    “果然如我们猜想的那样。”

    “天庭已经放弃庇护我们龙族了。”

    “连这种货色的妖族都敢明目张胆的起伏我们，怕是往后的日子更不好过了。”

    四海龙王相互上商量起来。

    三名大妖的到来让他们感受到了前所未有的威胁。

    而四海龙王的目光也随之转向花果山。

    “前不久，佛门观音也来找过美猴王，可见他在天庭和佛门都吃得开。”

    “未来前途不可限量啊！”

    “趁他还未成长之前必须攀上这棵大树。”

    “否则将来可没机会了。”

    “实在不行，便是倾家荡产也要打动他。”

    四海龙王神色坚定，像是下定了决心。

    而后，他们遁入空中，头也不回地朝着花果山方向飞去。

第十六章 三年又三年，金蝉子都快投胎了

    水帘洞。

    道道金光挥洒山壁，使得水帘洞内宛若金碧辉煌。

    充沛的灵气形成薄雾，时刻萦绕孙小圣周身。

    花果山本就是十洲祖脉，乃是福泽之地。

    再有魔神跟脚和大道蒲团辅助，修炼起来事半功倍。

    加上，观音送他的佛光舍利，孙小圣的修炼速度堪称恐怖。

    时光如白驹过隙，孙小圣一闭眼的功夫，就不知过去多少年。

    等他醒来时，竟再次有了突破。

    “太乙金仙中期。”

    “这提升的速度，也太快了吧。”

    孙小圣欣喜道。

    他看着手中的佛光舍利，不禁感叹准圣送的法宝就是不凡。

    佛法与道法不同。

    但大道之下，万法终归殊途同归。

    当年通天教主的大弟子多宝道人，以道如佛，化身如来投靠西方教。

    依靠的就是大道演化，并以道如佛。

    孙小圣也依靠此法，在短短几年之内依靠佛光舍利，再次突破。

    这一晃眼的功夫，他距离大罗金仙又近了一步。

    不过，比观音预测的时间迟了很多年。

    “佛门和天庭都快急死了吧。”

    孙小圣咧嘴坏笑。

    他也想看看天庭和佛门着急的嘴脸。

    索性，他收敛心神，开启法眼查看水帘洞外。

    却见四海龙王如同望夫石一般，站在花果山与东海相接之处。

    “这四个货怎么又来了？”

    孙小圣疑惑道。

    上次他明确地拒绝了四海龙王，就是不想招惹麻烦。

    毕竟，东海龙王跟天庭有扯不清的关系，万一又是来坑他的，岂不是糟糕。

    “三太子，你不是说大王一年内出关吗？”

    东海龙王神色焦急道。

    “嗯。”

    哪吒不耐烦地点了点头，这话东海龙王都问了一万遍了。

    前些年，四海龙王来花果山，哪吒按照观音预测的那样告诉他们。

    之后的几年，仍不见孙小圣出关，四海龙王每天都要问一遍，真是烦死人了。

    不光是四海龙王，天庭也派人来过，说是来接孙小圣上天庭的。

    后来，连观音都惊动了。

    可是，水帘洞里一点动静都没有。

    “这猴头，是本座高估他的悟性了！”

    观音气恼道。

    原本她是那么自信，并信誓旦旦地说出孙小圣一年之内必定突破太乙金仙出关。

    可后来发生的事简直是啪啪打她的脸，叫她怎能不生气。

    只不过，孙小圣毕竟是西游大势关键人物，尤其是闭关之事，绝不能出现任何差错。

    无奈之下，一大帮人只能守着花果山，等待孙小圣出关。

    “呵呵。”

    孙小圣坐在水帘洞里，看着一个个心急如焚的神仙，心里那叫一个爽啊！

    他甚至打算再闭关几年，等突破太乙金仙后期再出关。

    可能下一次突破是一百年以后的事了，外面那群人恐怕要疯了。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，不慌不忙地站起身来，而后走出水帘洞。

    尽管他并不想见到观音等人，却不得不出面糊弄一番。

    反正，在别人眼里，他仍然是几年前的金仙后期。

    “出来了！”

    哪吒突然指着水帘洞方向大喊道。

    这几年他都快被逼疯了，甚至比任何人都期盼孙小圣出关。

    众人的目光齐刷刷投过来。

    孙小圣都有些不好意思了。

    他摸了摸鼻子，冲天而起，眨眼的功夫落在花果山。

    “咦？”

    观音惊讶地皱起眉头。

    在她的感知中，孙小圣的修为仍是金仙后期。

    观音人都傻了。

    这猴子闭关这些年，闭的是个球啊！

    她原以为孙小圣再不济也能突破个太乙金仙初期，可如今修为竟丝毫未涨。

    观音不信邪地揉了揉眼睛，但结果仍是一样。

    “嘿嘿。”

    孙小圣暗暗发笑，观音的反应早在他的预料之中。

    没办法，系统就是这么强大！

    “俺老孙，见过观音大士。”

    “见过天庭来的各位神仙。”

    孙小圣彬彬有礼的向众人打招呼。

    再怎么样，他也只是修行不够，跟叛逆可挨不着边。

    总之一句话，别想抓到俺老孙的把柄。

    “孙悟空，你的修为是怎么回事？”

    说话的是李靖，这次天庭派的人是他。

    只不过，见到孙小圣的时候，他也跟观音一样大感惊讶。

    说好的成就太乙金仙之后就去天庭任职呢？

    孙小圣的修为没见长进，还是金仙。

    那还去不去天庭了？

    “唉！”

    孙小圣一副惭愧的模样，解释道：“俺老孙惭愧啊。”

    “自知悟性不足，即便有观音大士赠送的佛光舍利，却仍然未能突破桎梏。”

    “有负观音大士所托。”

    孙小圣低着头，羞愧难当。

    演的跟真事一样。

    如果西游世界有评选影帝的机构，那影帝非他莫属。

    观音怒瞪着孙小圣，她当然不信孙小圣的鬼话。

    可是，她能怎么办呢？

    不管怎么探查，孙小圣都是金仙后期，除非她承认自己眼力不够。

    李靖也是一样，任凭他怎么感知，结果都是一样。

    没办法，他们只能认为孙小圣说的是实话。

    要不就将就一下？

    就让孙小圣以金仙的修为大闹天宫？

    可是说出去，谁信？

    天庭的神仙再怎么不济，太乙金仙还是一抓一大把的。

    就算是最差的巨灵神，那也是太乙金仙初期。

    难道要让一群太乙金仙的大神都藏起来，任由孙小圣胡闹？

    别说天庭自己都不相信，怕是三界的生灵都不会相信。

    “孙悟空，你是不是遇到瓶颈了？”

    观音想来想去，只能想出这么一个简单的理由。

    毕竟，修炼一途并非一帆风顺的，路上会有很多坎坷。

    尤其是在大境界之间的提升时，遇到瓶颈是很正常的事情。

    “是的。”

    孙小圣点了点头，暗暗对观音一顿感谢。

    他还没找好理由，观音却帮他想了一个，真是太体贴了。

    “这几年，俺总是觉得快要突破了，却总是差那么一丢丢。”

    “也一直想不明白原因。”

    “多谢观音大士提点。”

    “再闭关一次，俺老孙一定能突破……吧。”

    观音完全魅力惠孙小圣模棱两可的回答。

    她已经没心思分析其中的细节了。

    再这样耽误下去，金蝉子都要转世投胎了。

    无论如何，孙小圣再次出关之后，必须让他大闹天宫！

第十七章 怀璧其罪，送上门的烫手山芋

    观音看着孙小圣，恨得牙根痒痒。

    她不由得怀疑，天道为何会选择这么一个没有悟性的猴子来做西游量劫的主角。

    一瞬间，她生出一个念头。

    现在就让六耳代替孙小圣。

    不过，这个念头很快就被她抛弃了。

    虽然六耳的资质很高，修为提升的速度也相当可喜。

    可六耳如今的修为也才刚进入金仙初期。

    而随着修为越来越高，提升的难度也会越大。

    突破太乙金仙起码需要几百年的时间。

    “看来让六耳代替孙悟空的想法并不现实。”

    观音思绪一闪而过，再次将焦点放在孙小圣身上。

    “悟空，你过来。”

    观音轻声唤道，语气稍稍缓和了一些。

    “是！”

    孙小圣应了一声，落在观音身旁。

    他深知观音巴不得他赶紧突破，所以不可能害他。

    有这层依仗在，他脸上的轻松没有一丝是装出来的。

    随后，观音取下玉净瓶中的柳条，弹出佛水，撒在孙小圣身上。

    顿时，大道之力涌入孙小圣的身体。

    系统提示的声音也随之响起。

    “恭喜宿主，获得观音赠送的五十万功德。”

    孙小圣听着系统的声音，心中震惊无比。

    那不起眼的几滴佛水不仅包含了大道之力，还有五十万功德。

    观音这是将自己的功德剥离出来，送给他了！

    这便宜，赚大发了！

    “悟空，本座这次送你的机缘，要好生利用。”

    “切记，不可辜负本座一番心血！”

    观音几乎是咬着后槽牙说的。

    虽然五十万功德对观音这样的准圣来说不过是九牛一毛，但毕竟是让她耗损了自己的修为。

    说是心血一点都不为过。

    孙小圣当即合十，参拜道：

    “多谢观音大士！”

    “俺老孙一定不辜负观音大士的心血。”

    才怪！

    最后一句话，孙小圣当然不会说出口。

    他甚至能想象到下一次出关，众人见他仍是金仙时的嘴脸。

    一定很有意思。

    这时，观音看向李靖，严肃道：

    “李天王，请你回去禀报玉帝。”

    “十年之后，孙悟空便会出关。”

    “那时，请务必接他去天庭。”

    她还是很自信。

    这一次绝对不会预测失败。

    “但愿如此吧。”

    李靖撇撇嘴。

    他看了一眼孙小圣，叹了口气，这才转身返回天庭。

    天庭和佛门的都走了，孙小圣也准备返回水帘洞闭关。

    这时，四海龙王急匆匆赶来，齐刷刷跪在了孙小圣面前。

    “四位龙王，这是做什么？”

    “俺老孙记得，距离过年还远着吧。”

    孙小圣调侃道。

    四海龙王尴尬地笑了笑。

    “大王，我们就跟你实话实说了吧。”

    “我等要投靠大王。”

    东海龙王一脸认真道。

    孙小圣看向其他三位龙王，他们都在点头附和。

    这群龙王又耍什么花招呢？

    孙小圣暗暗琢磨着。

    似是看出了他的疑惑，东海龙王立刻解释道

    “不瞒大王，我们是在是走投无路了。”

    “因为定海神针的事，玉帝早已不在信任龙族。”

    “不知谁放出的消息，大妖都在四处捕杀龙族。”

    “若无庇佑，龙族迟早灭亡。”

    四海龙王苦着脸，眼泪汪汪，仿佛龙族已经在灭绝的边缘。

    对此，孙小圣倒是有所耳闻。

    巫妖大战时，巫族偏爱龙族，虽然从未亲口承认过与龙族联盟。

    但对龙族的偏爱却是不争的事实。

    因此导致巫族战败之后，妖族将怒气都撒在了龙族身上。

    不过，这跟孙小圣没有半毛钱关系。

    再者说了，连天庭都懒得管的事，他跟着瞎掺和什么。

    倘若因为庇护龙族，而得罪了三界的大妖，这不是给自己找麻烦嘛。

    “俺老孙只想安稳的修炼，不想管这些乌七八糟的事。”

    “你们还是去找别人吧。”

    说完，孙小圣就要离开。

    突然，东海龙王将一颗血色珠子伸到孙小圣面前。

    那巴掌大小的珠子当中，仿佛有一撮火苗熊熊燃烧。

    同时，孙小圣的心脏跟着狠狠的抽了一下。

    与他体内的魔神跟脚遥相呼应。

    这种感觉相当玄妙。

    只是看了一眼，两者便产生了血脉相连的触动。

    “盘古精血！”

    孙小圣暗暗惊讶。

    他惊讶的原因是，东海龙王竟然藏着这样的宝物，却没被玉帝抢走。

    要知道，十二祖巫之所以能与东皇太一一较高下，正是因为他们是由盘古精血所化。

    虽然祖巫因灵魂缺失，无法修炼大道，但肉身强悍堪比准圣。

    倘若让人知晓龙族掌握盘古精血，势必会引发龙族灭亡。

    不需要妖族动手，天庭也会疯狂抢夺。

    “大王一定有许多疑问。”

    “不过，我等没有时间向大王解释了。”

    “只求先出宝物之后，大王能收留龙族。”

    东海龙王着急道。

    他拿出盘古精血已经是冒了灭族的危险，倘若被其他人看到，说不定连花果山都会遭殃。

    更何况，不远处还有个哪吒呢。

    孙小圣也想到了这一层，索性不在犹豫，先收下盘古精血再说。

    “俺就是好奇，俺老孙不过是金仙而已，值得你们如此托付吗？”

    孙小圣相信四海龙王跟天庭没有关系。

    但他想不明白，自己所展现出来的实力根本不自已庇护龙族。

    四海龙王凭什么指望他呢？

    四海龙王见孙小圣收下盘古精血，不由得松了口气。

    东海龙王的神色缓和不少，语气也放缓了一些，说道：

    “虽然大王的修为不尽如人意，但天庭和佛门都极力拉拢大王。”

    “可见大王潜力非凡。”

    “我等也听说了，大王彼时受难，是为了进入佛门得道。”

    “说白了，现在吃苦只是镀金罢了，将来大王的成就绝对不可限量。”

    他们看重的是孙小圣以后的分量。

    当然，也是在走投无路的情况下，无奈的选择。

    只不过，四海龙王的猜测是西游原本剧情的走向。

    孙小圣可没打算走孙悟空的老路。

    即便如此，既然拿了人家的东西，事情还是要帮忙办的。

    就算他闭关了，花果山还有哪吒在看守山门呢。

    保护龙族，绰绰有余。

    “以后，花果山就是你们龙族的家了。”

    “谁要是敢欺负你们，俺让看山门的那个童子，帮你们揍他。”

第十八章 蟠桃盛会，佛门大劫

    孙小圣当起了甩手掌柜，他自己还要闭关修炼，哪有闲心照顾龙族。

    幸好，有哪吒帮他看山门。

    这位是谁，那可是三坛海会大神。

    李天王的三子。

    三界之内都赫赫有名。

    哪个不开眼的大妖敢随便招惹。

    哪吒往花果山上一站，五百年内绝对没有妖族敢闯入花果山。

    对此，四海龙王十分满意，巴不得立刻将所有的龙族都叫到花果山来避难。

    “多谢大王。”

    “大王对龙族的庇佑，我们龙族感恩一辈子。”

    东海龙王感激道。

    孙小圣摆了摆手，他帮龙族也是为了盘古精血，不然他才懒得招惹这样的麻烦。

    寒暄了一阵之后，孙小圣又一头扎进了水帘洞。

    这一次闭关，他也不知道需要多长时间。

    但有一点他可以肯定，十年之内他是不可能出关的。

    甚至百年之内出关都很难。

    到那时，佛门一定会震怒。

    天庭也会很不好过。

    倘若因此两边对他怀恨在心，孙小圣的拖延计怕是不顶用了。

    “实力啊！”

    “说到底还是实力不够。”

    “即便是突破准圣，那紫霄宫里的一帮圣人还是能随便撕了我。”

    “圣人之下，皆蝼蚁啊！”

    孙小圣感叹一番，心中更加笃定。

    只有尽快突破圣人，才是他唯一的出路。

    既然如此，闭关是必须的。

    至于得罪佛门和天庭，那都是百年之后的事情。

    船到桥头自然直吧！

    想到这里，孙小圣抛开心思，拿出两滴盘古精血。

    虽说是精血，却都是比手掌还要大的血滴。

    一颗是系统赠送的，另一颗则是东海龙王给的。

    虽然他想不明白龙族手中为什么会有盘古精血，却没有被天庭夺走。

    不过，既然盘古精血落在他的手上，自然没有交出去的道理。

    “呼！”

    孙小圣重重地吐了口气，脸上露出得意的笑容。

    盘古精血作为上古至宝，化为十二祖巫，以肉身强悍闻名。

    最强者，甚至能与妖族最强者，东皇太一同归于尽。

    可见其实力强悍。

    而孙小圣修炼的九转玄功，正是以肉身成圣为顶峰。

    辅助盘古精血，简直如虎添翼。

    他看着手中的两颗盘古精血，毫不犹豫地将其炼化。

    精血进入体内，便立刻融入他的血脉。

    与魔神跟脚一样，成为他身体的一部分。

    一瞬间，孙小圣感觉身体发生了其妙的变化。

    他仿佛变成了羽毛，整个人都轻飘飘的。

    但肉身的强悍却比之前明显了一些。

    “这就是盘古精血吗？”

    “果然不同凡响！”

    孙小圣大喜。

    虽说盘古精血已经融入他的血脉，但要完全炼化还需要很长一段时间。

    毕竟，精血所化的十二祖巫顶峰也就是超越准圣，却远没有达到圣人级别。

    所以孙小圣的路还要走很长一段时间。

    “开始闭关吧！”

    孙小圣下定决心。

    闭关之前，他还看了一眼花果山。

    哪吒仍然在看守山门。

    四海龙王忙着联系三界内散落的龙族。

    小猴子们则无忧无虑的嬉闹。

    一切都很太平。

    只不过，百年之后，花果山是否还如今天这样太平，就很难说了！

    看完之后，他果断收敛心神，继而正式闭关。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    万丈佛光普照大殿，金身宝相的如来缓缓睁开双眸。

    他看向左手侧的莲花台上的观音，轻轻启口道：

    “东胜神洲之行，可还顺利？”

    他曾试图勘破花果山的阴影，却险些遭到反噬。

    准圣都无法洞悉其中，如来心中震惊万分。

    “禀我佛。”

    “并不顺利。”

    “那猴头悟性极低，握有我佛舍利，闭关数载，却仍然停留在金仙。”

    “弟子实在不明白，天道为何选择这样一个资质不佳的猴子做西游大势的关键。”

    观音蹙起眉头，面色凝重。

    “不可妄言！”

    如来看了一眼观音，责怪道：

    “那石猴乃是封神量劫之前就已埋下的伏笔。”

    “经无数岁月洗礼，纳日月天地精华所诞生的灵物。”

    “从那时起一切都以注定，天命难为，岂是我等可以妄加揣测的。”

    说完，如来的神色也显露出稍显凝重。

    “不过，灵猴的悟性不该这么低啊。”

    “是不是中间出了什么问题？”

    虽然疑惑，但如来更愿意相信观音。

    毕竟是观音亲眼所见，准圣的判断会出错？

    反正如来是不信的。

    “十年之后，将是佛门大劫。”

    “诸位做好准备。”

    “劫难渡过，我佛门大兴之势再无人可当！”

    “任何一个环节都不可再出差错！”

    如来声若洪钟，似是在宣告战前宣言。

    “善！”

    众菩萨佛陀双手合十，齐声说道。

    与此同时。

    天庭也没闲着。

    西王母忙着筹备蟠桃盛宴，已经送出请帖，等待贵宾。

    三界之内，但凡身份尊崇的，都有资格参加。

    而宾客中，近一半都是佛门的人。

    挤压了多少东方教弟子的名额不说。

    原本两方就有大仇，这帮秃驴竟然还恬不知耻地享受蟠桃带来的功德和长生不老。

    西王母看着身边的玉帝，心有不满道：

    “陛下，原本计划让石猴做看管蟠桃园。”

    “借此机会捣乱，我们也有借口不请佛门。”

    “如此一来，佛门大劫不可避免，也算为天庭出口恶气。”

    “可那猴子迟迟不来天庭做官，还如何实施计划？”

    西王母叹了口气，本想借这次机会让打压一下佛门嚣张的气焰。

    谁知孙小圣不按套路出牌。

    都快开始蟠桃盛宴了，孙小圣还没上天庭。

    “这有何难。”

    “朕令寻一人做替死鬼就是了。”

    “若非天道定下的规矩，不能阻挠佛门大兴。”

    “朕恨不得将佛门这帮东方教的叛徒斩尽杀绝。”

    玉帝冷冷道。

    看似佛门实力要比天庭强横，但懂得长生不老之法的却没有。

    每五百年一次的佛门大劫，便是佛门寿数将近。

    若无九转金丹，蟠桃续命，便只能转世投胎。

    但太上老君的九转金丹根本想都不要想。

    所以每次蟠桃盛宴，佛门都恬不知耻的到场。

    倘若蟠桃没了。

    佛门大劫不可避免。

    除非……

    吃了金蝉子，方可渡过此劫！

第十九章 这泼猴，真乃鸽子王

    天上一天，地上一年。

    十天之后的天庭，迎来蟠桃盛会。

    紫气东来，霞光照耀亿万里。

    灵气如薄雾，笼罩瑶池。

    各路神仙齐聚，喝着琼浆玉露，欢笑声直冲三十三重天。

    神仙当中，一个微胖的将军举杯畅饮，与其他神仙豪迈闲聊。

    但目光有意无意地扫过舞池中领舞的仙子。

    “天蓬，听闻你最近修为又有所精进，真是可喜可贺啊！”

    一名神仙恭维道。

    微胖的将军摆手笑道：

    “哪里，哪里。”

    “数万载的修炼也只是堪堪突破太乙金仙后期而已。”

    “比之二郎真君还差得远呢。”

    他说这话时，目光却在嫦娥身上。

    他故意放大声音，似是在说给嫦娥听。

    天蓬有意炫耀，只为博得美人芳心。

    他的确有点醉了，但还不至于昏了头。

    跟他聊天的神仙知趣的没有打扰天蓬。

    虽然知道天蓬这样是触犯天条，但也都心知肚明，不去点破。

    就在这时，道道金光照入瑶池。

    谈笑声戛然而止。

    众多目光纷纷望去，天蓬也将目光从嫦娥身上移到佛光之下。

    如来率领佛门弟子进入瑶池。

    却引来天庭神仙的不满。

    这些年，佛门之人嚣张跋扈的嘴脸早已深入人心。

    加之过往的仇怨，能给他们好脸色看才怪了。

    倘若换做他人，面对那一张张黑脸，早就跑了。

    可佛门却练就了比城墙还厚的脸皮，直接无视那些怒目，悠然落座。

    突然，舞池中的妙音停歇。

    而后，灵气如狂风般横扫瑶池。

    法相万丈，本尊现身。

    玉帝携王母而来。

    众宾客当即肃穆。

    即便是如来等佛门弟子也都不敢轻易造次。

    毕竟，这里可是天庭的地盘。

    “诸位，此次蟠桃盛宴不同于往日。”

    “因饲养蟠桃园的小神疏忽，导致蟠桃无法结果。”

    “今年的蟠桃盛宴恐怕无蟠桃可用。”

    “还望给路神仙海涵！”

    王母嘴角带笑，虽有一丝歉意，但更多的却是得意。

    因为，她清楚的看到如来等佛门弟子的脸色极为难看。

    这正是她和玉帝想要的结果。

    “我佛，这！”

    文殊黑着脸，看向如来。

    蟠桃关乎佛门弟子寿数问题，若无蟠桃续命，佛门将有大半高战力弟子进入轮回。

    那时，佛门一旦出现危机，便有可能毁于一旦。

    此事重大。

    很显然是玉帝和王母算好了时间，故意为之。

    “无妨！”

    如来嘴上说着无妨，神情却极为凝重。

    幸好他早有准备，也算到了天庭会来这么一手。

    却不知，玉帝和王母之所以会用这么卑鄙的手段，全是因佛门这些年嚣张跋扈换来的。

    “玉帝，王母。”

    “我佛门可以不吃蟠桃，但西游大势谁也阻挡不住。”

    “十年之约到来，观音已然前往花果山。”

    “你们是不是也要按照约定，派人去诏安灵猴？”

    如来沉着脸，冷冷道。

    “哼，那是自然。”

    玉帝冷哼一声，坑佛门可以。

    但天道定下的大势，他却不敢阻挠。

    旋即，玉帝派遣李靖前往花果山。

    按照约定，一旦孙小圣出关，立刻带回天庭安置。

    ……

    ……

    此时，花果山中。

    观音和李靖相继到来。

    十年过去了，按照观音预测，孙小圣应该出关了。

    可是，水帘洞那边却迟迟没有动静。

    就如同上一次一样，难道观音又预测错了？

    “不应该啊！”

    观音红着脸，呢喃道。

    丢脸一次就罢了，还让她丢第二次脸。

    观音恨不得将孙小圣揪出来暴打一顿。

    相比于观音的急躁，李靖反倒平静许多。

    他似乎习惯了被孙小圣放鸽子。

    加上，他刚刚从瑶池过来，见识到了如来和佛门那张丑恶的嘴脸。

    孙小圣让佛门吃瘪，反倒符合李靖的心意。

    “等等吧，说不定下午就出关了。”

    李靖懒洋洋道。

    见状，哪吒乖巧地搬来一把椅子，甚至还给李靖端来一坛猴儿酒。

    反正都是等，喝着酒，享受一下花果山的风景也是不错的。

    然而这一等就是一天。

    却仍不见孙小圣的身影。

    观音那个气啊！

    “这泼猴，究竟搞哪样？”

    观音恨得攥紧拳头，眸子中凌厉的寒芒透着杀气。

    “观音，莫要动怒。”

    “出家人十重禁戒不是讲究戒_吗？”

    “你犯戒了。”

    哪吒调侃道。

    他本就看观音不爽，逮着机会好好过一把嘴瘾。

    “哼！”

    观音相当窝火，却不敢轻易招惹哪吒。

    毕竟李靖在场，而且瑶池里众多神仙都在盯着花果山呢。

    一旦动手，有可能引发东西方大战。

    这口锅，她可不敢背！

    又是十天过去。

    孙小圣还是没现身。

    观音几次想要打碎水帘洞，将孙小圣揪出来。

    都被哪吒拦住。

    就在这时，一道洪钟般的声音自云霄传下。

    “观音，回来吧。”

    那是如来的声音。

    观音心有不甘，却不得不听从如来的命令。

    她也知道，如来和众多佛门弟子还在天庭的地盘上，不敢将事情闹得太大。

    再者，佛门大劫即将到来，他们必须尽快赶回灵山，解决大患。

    看着离去的观音，李靖也从椅子上站了起来。

    看了一眼孙小圣所在的水帘洞，淡淡一笑，向哪吒交代了一句，而后返回天庭。

    瑶池之中，观音返回。

    如来直接率领佛门弟子离去。

    很明显，如来很生气，但也很急躁。

    佛门临近大劫，已经没有多少时间留给他们了。

    更让他生气的是，孙小圣竟然又一次放了他们鸽子。

    “观音，让六耳准备一下，取代孙悟空。”

    “必要的话，杀了孙悟空，如此才能避免被天道察觉。”

    如来目光阴寒道。

    “善！”

    观音叹了口气。

    以六耳代替孙小圣做取经人，无疑是违背天道。

    可西游量劫近在咫尺，已经没有多少时间留给佛门了。

    佛门只能冒险一试。

    “弟子回灵山，便全力帮助六耳提升修为。”

    “最多百年，六耳便能突破太乙金仙。”

    “那时，便可取代孙悟空！”

    观音咬牙切齿道。

    还需要一百年啊！

    她已经等不及要对孙小圣动手了。

    那泼猴竟敢害她当着天庭和佛门齐聚时丢脸，真是该死啊！

第二十章 金蝉子，舍身成仁助佛渡劫

    灵山。

    万佛朝圣，金光普照。

    大雷音寺。

    佛门大劫将至，乃太上老君化胡为佛之后，佛门首次迎来最大的劫难。

    话说，太上老君化胡为佛，创造了佛门。

    却没有给佛门留下炼丹之术。

    乃至佛门缺少长生不老的方法。

    这是佛门的短板。

    为求长生，佛门鄙陋的方式只有轮回转世，以此保留修为境界。

    造就了如来十万法身。

    比如大日如来，千手如来。

    其实都是如来的身外化身，乃轮回的弊端。

    后来，佛门为巩固佛门根基，不能轻易轮回。

    无奈之下，只能厚着脸皮寻求天庭帮助。

    可九转金丹乃太上老君专属仙丹，佛门脸皮再厚也不敢去要。

    因而，只能寻求蟠桃这一条路。

    如今，连蟠桃盛宴都没得吃了。

    佛门万佛便要集体进入轮回。

    如此一来，灵山人去楼空。

    大雷音寺也将群龙无首。

    这便是佛门大劫！

    大雷音寺中。

    金蝉子双手合十，面容安详。

    蟠桃盛宴中，他随如来等人归来。

    知晓了佛门大劫一事。

    若没有蟠桃，佛门将会遭受前所未有的劫难。

    甚至还会印象到之后的西游量劫。

    而如今，能拯救佛门的只有他。

    一点元阳未泄，肉身有长生不老之功效。

    若舍身成仁，便可助佛门度过劫难。

    “金蝉子。”

    “你可愿意？”

    如来看着金蝉子，只言片语，便道出众佛所想。

    “阿弥陀佛！”

    “弟子，早已做好准备。”

    金蝉子面容古井无波，早已做好心理准备。

    “善！”

    如来淡淡一笑，甚是欣慰。

    观音轻叹一声，她与金蝉子交情不浅，却要生啖其肉，免不了一阵哀伤。

    “金蝉子。”

    “你舍身成仁，乃大善。”

    “但金身不在，需重新修炼。”

    “你做九世好人，积攒功德。”

    “十世之后，本座将亲自点化，助你重回灵山！”

    观音慈祥道。

    “善！”

    金蝉子淡淡一笑，盘膝坐下。

    而后，闭上双眸，口中念着佛经。

    四周，万佛呲着牙，咧着嘴，如同地狱恶鬼一般，朝着金蝉子靠拢过来。

    吃了他，他们便不用轮回。

    吃了他，佛门便可再保五百年。

    即便是不吃肉的佛门，为了活下去，也只能破戒！

    ……

    ……

    斗转星移，日月轮换。

    修炼无岁月。

    好似神仙棋一般，晃眼便是百年。

    花果山突然地震一般，晃动起来。

    但很快又回归平静。

    哪吒和居住在花果山中的龙族，不由得看向水帘洞。

    刚刚从水帘洞中泄露出来的浓郁灵气，似是预示着孙小圣突破了桎梏。

    “百年了，他才突破太乙金仙吗？”

    哪吒撇撇嘴。

    只要一想到自己竟然输给一个用了一百一十年才从金仙后期，突破太乙金仙的笨蛋。

    哪吒就觉得憋屈。

    更何况，他还要帮孙小圣看守四百年花果山，就更觉得憋屈了。

    与此同时，水帘洞中。

    孙小圣刚刚苏醒。

    他花了一百年的时间，终于突破了太乙金仙后期。

    绝非哪吒以为的那么笨。

    其实，太乙金仙之后，没提升一个小境界都会引发天地异象。

    不过，禁天阵屏蔽了天机，天地异象都没触发过。

    就算是镇守花果山的哪吒都不知道孙小圣真正的修为。

    “差不多了。”

    “系统，帮我把修为调整到太乙金仙初期。”

    孙小圣伸了个懒腰的功夫，系统就帮他搞定了。

    他原本可以继续闭关的。

    毕竟有众多至宝在手，还融合了两滴盘古精血。

    就算是一举突破大罗金仙都不在话下。

    只不过，一个境界就耗费了一百年的时间。

    这么长时间，天庭和佛门肯定会有所动作。

    “算起来，金蝉子也该转世了吧。”

    孙小圣自言自语道。

    这个不难算。

    金蝉子转世为人，做了十世好人。

    每一世都活不过五十，加起来刚好五百年。

    也是在第十世的时候碰上孙悟空，这才展开西游。

    算下来，孙小圣出关时，应该是金蝉子第三次转世开始。

    “佛门不做生意真是可惜了，算盘打得挺精明嘛。”

    “可惜，俺老孙知道剧本。”

    孙小圣咧嘴坏笑道。

    佛门想按照原定的计划进行西游，孙小圣就偏不。

    既然金蝉子第十世，正好对应西游，那大乱时间线不就好了嘛。

    想到这里，孙小圣当即走出水帘洞。

    “大王出关了！”

    守在洞口的小猴子大喊大叫道。

    原本安静祥和的花果山顿时热闹起来。

    哪吒立刻感知过来，惊喜地发现孙小圣终于突破了。

    他激动不已，急忙给天庭传去消息。

    与此同时，孙小圣将四海龙王召集到身边。

    “大王，你唤我们？”

    四海龙王选择依附在花果山，理应叫孙小圣大王。

    “没错。”

    孙小圣点了点头，继续说道：

    “俺老孙交给你们一个任务。”

    “前往南瞻部洲，找出金蝉子转世。”

    “不过，佛门一定会派六丁六甲，四值功曹保护。”

    “让龙族小心点，莫要打草惊蛇。”

    闻言，四海龙王一惊，佛门如来的二弟子竟然轮回转世了。

    还跑到了东方教的地盘上。

    胆子也太大了。

    不过，孙小圣毕竟是他们的大王，交代的任务当然要全力以赴。

    “我等遵命！”

    四海龙王应了一声，便召集人手去了。

    此时，花果山上空乌云密布，仿佛要下大暴雨。

    但孙小圣却不这么认为。

    他抬着头，看着天上。

    云霄之中，隐隐能看到无数天兵天将。

    足有十万。

    “动作还真快啊！”

    孙小圣不由得瞪了一眼哪吒。

    要不是哪吒看山门还有点用，他才不会留这么一个二五仔在身边。

    不过，天庭如此大动干戈，让李靖率十万天兵前来。

    不像是请他上天当官的。

    难不成，天庭等不及，打算硬来？

    “父亲，你这是做什么？”

    哪吒也是一副纳闷的表情。

    “哼！”

    李靖冷哼一声，目光阴寒地看着孙小圣，喝道：

    “孙悟空。”

    “天庭待你不薄，赐你弼马温一职，你却打伤功曹，擅离职守！”

    “玉帝命本帅捉拿你回天庭定罪，束手就擒吧！”

    说罢，十万天兵降下花果山，矛头直指孙小圣。

    哪吒一脸懵逼。

    天庭为了让孙小圣大闹天宫，连脸都不要了！

第二十一章 自证清白，六耳老工具人了

    “父亲，孙猴子从未离开过花果山。”

    “何来入天庭做官一说？”

    哪吒不满天庭莫须有，不禁替孙小圣说话。

    “胡说！”

    李靖冷哼一声，理直气壮道：

    “为父亲眼看到这石猴在天庭做弼马温。”

    “绝不会有错。”

    说话间，十万天兵杀到花果山，肃杀之气尽显。

    花果山中，无数妖灵慌不择路。

    漫山的小猴子四散逃命。

    只待李靖一声令下，无数生灵都将灰飞烟灭。

    一旦开战，孙小圣免不了要与天庭对抗。

    他将被迫大闹天宫！

    “看来俺老孙在闭关期间，佛门做了不少小动作。”

    “不过，以为这样就能逼俺老孙就范？”

    “佛门太小看俺老孙了。”

    孙小圣冷笑一声，面对十万天兵，却是极为冷静。

    “李天王。”

    孙小圣看着李靖，脸色古井无波，淡淡说道：

    “你可曾听说过四大灵猴？”

    “四大灵猴？”

    李靖微微皱眉，显然并未听说过。

    “不错。”

    孙小圣点头，继续道：

    “周天之内有五仙，乃天、地、人、神、鬼。”

    “有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆。”

    “四大灵猴不在十类之内。”

    闻言，李靖若有所思，也意识到孙小圣便在四大灵猴之中。

    不过，连观音都并不完全清楚，还曾专门问过如来。

    想来李靖更是不清楚四大灵猴的全部。

    虽然，他并未询问孙小圣，但他暂时没有对十万天兵下令，显然是想从孙小圣这里得知前因后果。

    索性，孙小圣也不耽搁，解释道：

    “灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    “赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”

    “通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。”

    “六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “此四猴不入十类之种，不达两者之间。”

    “那六耳猕猴与俺老孙张的一模一样，又能在千里之外洞悉世间万事。”

    “如俺老孙所料，那假悟空应该早就突破太乙金仙了。”

    “而俺老孙才刚突破不久，其中有何蹊跷，李天王应当明白了吧。”

    幸好孙小圣熟知西游剧情，将真假美猴王那段挪来使用。

    就算李靖不完全相信，至少也能看出其中蹊跷。

    果然。

    李靖犹豫了，正如孙小圣所说，假悟空的确是太乙金仙。

    与孙小圣突破的时间出现了明显的误差。

    他就算是傻子也该明白，其中有问题。

    一旁的哪吒暗暗松了口气，但也不禁生出疑问。

    那假悟空究竟是谁唆使的。

    “俺老孙知道，李天王还是不相信俺。”

    “这样吧，俺让六耳猕猴现身，当面解释清楚。”

    孙小圣自信道。

    “什么？”

    “你能将假悟空叫过来？”

    李靖吃了一惊。

    其实，李靖不笨，假悟空的出现是按照天庭和佛门原定的计划在做事。

    结果的既得利益者无非是佛门。

    因此不难判断，此事都是佛门在背后导轨。

    而假悟空也一定是佛门的棋子。

    可是，孙小圣竟然能使唤佛门的棋子。

    这太不可思议了！

    然而，孙小圣却表现的极为坦然。

    六耳猕猴本就是他安插在佛门当中的棋子。

    为的就是防止佛门狗急跳墙，拿假悟空充数。

    当然，也是为了防止佛门杀他灭口。

    而佛门所有的计划当中，最关键的一环则是，六耳拥有合格的实力。

    倘若六耳废了……

    佛门便再也不敢乱动孙小圣。

    “呼！”

    一阵狂风大作。

    一个身披黄金锁子甲，踩着筋斗云的猴子朝着花果山飞来。

    转眼间，落在孙小圣身前，而后恭敬拜倒。

    “六耳，见过主人！”

    来者正是六耳猕猴。

    这一幕，看傻了李靖和十万天兵。

    六耳那一身装束，不正是被天庭诏安的弼马温吗？

    “你竟然叫他主人？！”

    “这究竟是怎么一回事？”

    李靖瞳孔震动。

    十万天兵中也有不少窃窃私语。

    哪吒砸了砸嘴巴，看孙小圣的眼神像是不认识他一样。

    孙小圣看了一眼李靖，神色淡然道：

    “李天王，其中蹊跷你心里很清楚。”

    “俺老孙只想安稳地待在花果山中修炼，从未有过上天庭做官的想法。”

    “更没有大闹天宫的意思。”

    “俺还是那句话，俺对天庭是忠心耿耿的。”

    说完，他看向六耳，语气冷漠道：

    “至于六耳，他既然犯了过错，理应受罚。”

    “你自废修为吧。”

    “往后，你就待在花果山里，哪也不要去了。”

    果断！

    决绝！

    六耳浑身剧烈颤抖。

    他用了数十万年才得来的修炼机会。

    又用了一百多年成就太乙金仙。

    却要因孙小圣一句话，废去得来不易的修为。

    他当然不甘心。

    可是，他却没有选择。

    “是，主人！”

    六耳咬紧牙关，双眼通红。

    孙小圣掌握着他的灵魂，能轻易的抹杀他。

    六耳不甘，却不敢忤逆孙小圣。

    “喝！”

    一声凄厉的惨叫直冲云霄。

    狂暴的灵气猛然炸开。

    余威足足横扫千里，那如海啸般的灵气余威才终于散尽。

    “扑通！”

    六耳猕猴跪坐在地上，面色惨白如纸。

    太乙金仙的修为一朝散尽，任谁都会心疼。

    李靖，哪吒和十万天兵亲眼目睹这一幕，心中皆是震动。

    “叮，恭喜宿主，李靖相信宿主不会大闹天宫。”

    “获得奖励，五十万功德。”

    “获得奖励，绝仙剑通天教主所有，诛仙剑阵四剑之一，四剑合一乃先天第一凶器”

    “叮，恭喜宿主，十万天兵相信宿主不会大闹天宫。”

    “获得奖励，一百万功德。”

    “获得奖励，盘古元神碎片。”

    孙小圣听着系统奖励的声音，心中一阵狂喜。

    这次的奖励超乎寻常的丰富。

    难道是因为他一次性忽悠的人太多？

    又或者是，他阻止了佛门的阴谋，改变了因果。

    不管怎么说，六耳自废修为，让佛门筹划了百年的阴谋毁于一旦。

    而天庭想要诏安孙小圣的计划也失去了借口。

    天庭和佛门都吃了瘪。

    唯独孙小圣占了大便宜。

    “都赶紧回去吧。”

    “俺老孙赶着闭关修炼呢！”

第二十二章 南天门都没人守了，还不来打？

    大雷音寺。

    如来盘坐莲花台上。

    猛然睁开眼睛，脸色瞬间惨白。

    “我佛？”

    观音看向如来，极为震惊。

    数十万年来，如来处变不惊，何曾见过他脸上出现过如此巨变。

    一定发生了了不得的大事。

    “莫非天庭，或是东胜神洲发生了变故？”

    观音关切道。

    众佛闻言，也纷纷投来瞩目的目光。

    如来面色阴沉，凶光毕现。

    这种神态令殿中的气氛压抑非常。

    “六耳自废了修为。”

    如来沉声道。

    “什么？”

    观音和众佛皆是震惊。

    虽然六耳曾因偷听鸿钧道祖讲座，而被鸿钧认定法不传六耳。

    但如今鸿钧和众圣人已遁入紫霄宫，不问三界之事。

    天道降旨，西游量劫之后合该佛门大兴。

    可以说，佛门一家独大。

    即便如来收六耳为徒，传六耳神通，也无人敢过问。

    可是，六耳偏偏自废了修为，一定是有人逼迫。

    而且很大程度上是天庭在做手脚！

    “天庭，尔敢如此！”

    如来眦目欲裂，他已经太久没有遭受过挑衅了。

    以至于如来想当然的以为佛门无敌。

    如今，天庭横插一脚，阻挠西游大势。

    此仇必报！

    “我佛。”

    “弟子亲自去一趟天庭，向玉帝讨要说法！”

    观音自告奋勇道。

    “不可！”

    如来却拒绝了观音的提议。

    “且不说六耳本就是不得已使用的下策。”

    “即便鸿钧无法干扰三界，但毕竟影响力还在。”

    “冒然公开佛门与六耳联手，会对佛门声誉造成极大的影响。”

    “再者，六耳是自废修为，俨然与天庭达成一致。”

    “直接质问，万一天庭赖账，我等也无可奈何。”

    如来愤恨的哼了一声。

    此事怕是只能哑巴吃黄连，自己往肚子里咽了。

    “可是，失去六耳便无法替换孙悟空。”

    “金蝉子已进入轮回，若再耽搁下去，只会影响西游计划。”

    观音不甘心道。

    “唉！”

    如来叹了口气。

    饶是他也不禁头疼起来。

    三年又三年，都过去百年了，那孙猴子死活不去闹天宫，实在是令人头疼。

    “观音，你跑一趟天庭吧。”

    “但切记不要提及六耳之事。”

    “只需督促天庭，尽快让孙悟空闹天宫，即便让我等付出一切代价也可以。”

    如来实在是没辙了。

    只要孙猴子闹天宫，任何条件都可以答应。

    “善！”

    观音皱着眉头，心情沉重。

    六耳自废修为的事情，让佛门的计划完全被大乱。

    为今之计，不得不指望孙猴子。

    可是，观音也弄不清楚孙猴子究竟是怎么回事。

    说好的突破太乙金仙就上天庭呢？

    他怎么能说话不算数呢！

    ……

    ……

    天庭。

    李靖归来，汇报了花果山中所发生的事。

    文武圣贤听完之后，皆是愤怒无比。

    “佛门胆敢做出如此卑鄙行径！”

    “难道他们就不怕遭受天道责罚吗？”

    圣贤们纷纷声讨着。

    “唉！”

    太白金星叹了口气，道：

    “佛门虽有过错，却也是无奈之举。”

    “金蝉子已进入轮回，四百年后西游量劫正式开启。”

    “但那孙猴子却迟迟不愿上天，更不愿大闹天宫。”

    “佛门当然着急。”

    李靖认同地点了点头，道：

    “不过，六耳自废修为，使得佛门计划破产。”

    “如此一来，只能指望孙猴子这一条路。”

    “如若不出意外的话，佛门很快便会派人前来，与天庭商议对策。”

    话音刚落，一道佛光乍现。

    观音现身。

    文武圣贤纷纷望去，却见怪不怪。

    “阿弥陀佛。”

    “李天王所言极是，本座正是受我佛之命，前来与天庭协商的。”

    观音柔声说道。

    她这次过来，是带着求人的态度，语气自然和善了许多。

    但天庭众仙却不吃这一套。

    一百年前，如来刚放过狠话，转眼就来试好。

    佛门的脸皮果然厚的没话说。

    “天庭已无计可施，恐怕观音要失望了。”

    玉帝冷着脸说道，他也不打算给观音好脸色看。

    观音面色不变，早已料到玉帝会这么说。

    她脸上依旧挂着慈祥的笑容，娓娓说道：

    “我佛说了，愿献上七彩舍利作为酬劳。”

    “不会让天庭白白出力。”

    “当然，真正的大头还是东方教还我西方因果。”

    此话一出，玉帝和众仙的脸色更加难看。

    正是这因果，压得天庭就算再怎么痛恨佛门，却不得不帮忙。

    否则，天道会降下惩罚，这绝非天庭能够承受的。

    “哼！”

    玉帝冷哼一声，面露不悦。

    观音却不在乎，她扫了众仙一眼，淡定自若的继续道：

    “距西游量劫开始已经不剩多少时间了。”

    “大闹天宫乃转折点，否则无法教化顽猴。”

    “天庭可不拘泥一格，只要能让孙猴子上天庭，我佛门可以睁一眼闭一只眼。”

    言外之意就是，即便天庭用一些令人不齿的手段逼迫孙小圣就范。

    佛门也可以装作不知道。

    要说无耻，还是佛门够无耻！

    众仙毫不掩饰他们鄙夷的眼神。

    却都被观音一一忽略。

    “呼！”

    玉帝吐了口浊气，尽管他并不情愿帮助佛门。

    但偿还因果乃是天道定下的，他也无法改变，只能顺从。

    “朕知道了，朕自会安排。”

    玉帝轻哼一声，懒得多看观音一眼。

    “善！”

    观音笑了笑，自知不受天庭的欢迎，索性打了声招呼便离去了。

    转而，玉帝看向文武圣贤，命令道：

    “传令下去，将南天门的守卫撤去。”

    “凌霄殿内外不再设防。”

    “另外，派人前往花果山，将此消息透露给孙猴子知晓。”

    “谁若能说服孙猴子打上天庭，朕重重有赏！”

    此话一出，众臣哗然。

    玉帝这一番部署根本是张开大门，欢迎孙小圣来闹。

    虽然说出去实属滑稽可笑，却是没办法中的办法。

    至于重赏，则必有勇夫。

    再说了，打坏的东西，佛门会照价赔偿，根本用不着天庭负责。

    天庭只需要配合孙小圣演一出戏就行。

    这么简单的事情，却能拿到重赏，何乐而不为呢？

    “唉！”

    “真有那么简单吗？”

    “那孙猴子可是一点反抗天庭的心思都没有啊！”

    李靖不禁担忧道。

第二十三章 反贼太白金星

    花果山。

    李靖率领十万天兵离开之后，这里又回归了以往的平静。

    孙小圣面前，多了一个六耳猕猴。

    自废修为的六耳脸色惨白如纸，若非他肉身强悍，恐怕早已殒命。

    突然，孙小圣将手掌放在了六耳的天灵上。

    六耳不禁哆嗦了一下。

    他与孙小圣头一次见面，差点被杀。

    第二次见面，更是直接废去了太乙金仙的修为。

    在他的印象中，孙小圣绝对算不上好人。

    即便是被当做弃子，一巴掌拍死，他都觉得理所应当。

    “放心，俺老孙不会做卸磨杀驴的事。”

    “更何况失去修为的你，对佛门来说没有任何利用价值。”

    “对俺老孙而言，你也不具备丝毫威胁。”

    说着，一股暖流进入六耳的身体。

    将原本因他自废修为而紊乱的经脉迅速梳理好。

    身体也重获生机。

    不过，失去的修为并未复原。

    孙小圣也不打算让六耳修炼。

    毕竟，西游量劫还远未结束，不能保证佛门再一次拿六耳做文章。

    留给孙小圣的时间不多了。

    还剩下四百年的时间，他必须突破大罗金仙，才有资格拒绝参与西游。

    甚至逼急了如来，也有可能提前跟如来交手。

    而对付准圣级别的如来，孙小圣还没有这份把握。

    打发了六耳之后，孙小圣正打算再次闭关。

    这时，太白金星竟然来了。

    不用猜，他又是来做说客的。

    “大王啊！”

    太白金星笑呵呵地走过来，看起来人畜无害。

    其实，作为天庭的交际花，太白金星这张嘴皮子是最厉害的。

    “上仙，看起来很清闲啊。”

    “是不是觉得花果山的风景好，旅游来了？”

    孙小圣顾左右而言他，没事就跟太白金星扯皮。

    “非也，非也！”

    太白金星不吃这一套，立刻摆手道：

    “小仙这次来，是向大王透露一个消息。”

    消息？

    孙小圣警觉起来，天庭这次又要耍什么花招？

    太白金星一副神秘的模样，小声道：

    “玉帝撤去了南天门的守卫。”

    “连凌霄宝殿内外的守卫也减少了八成。”

    “瑶池的守卫也一下子全都撤走了。”

    “这对大王来说可是难得的机会。”

    机会？

    是全套吧。

    孙小圣不禁在内心鄙夷了太白金星一通。

    这么拙劣的手段也想引他上钩，莫不是天庭当他是傻子吧。

    不过，他表面上却桌子糊涂，一脸茫然地问道：

    “这跟俺老孙有啥关系，反正俺老孙又不打算去天庭。”

    孙小圣不打算给天庭抓到一点把柄的机会，反正拒绝就对了。

    一听孙小圣滴水不漏的回答，太白金星傻眼了。

    还能不能聊天了？

    “话不能这么说。”

    太白金星只能硬着头皮，继续引导：

    “小仙知道大王勤于修炼。”

    “可是百年了，大王却只突破了一个境界，着实缓慢。”

    “可若是有了瑶池那成千上万的蟠桃。”

    “小仙保证，百年之内大王突破大罗金仙也不在话下。”

    听到这话，孙小圣是彻底明白了。

    感情玉帝撤去南天门和瑶池的守卫，是引诱他去偷蟠桃啊！

    到时候再突然冒出来一大群天兵天将，将他抓个现行。

    那样一来，就逼得他不得不大闹天宫。

    够阴险！

    “太白！”

    孙小圣突然怒喝一声，双目泛着凌厉的光芒。

    “大王，何事？”

    太白金星吓了一跳，这猴子怎么一惊一乍的。

    “好你个太白。”

    “枉你还是天庭众臣，竟然妄图偷窃蟠桃。”

    “你这是触犯天条，是吃法犯法，俺老孙要告你！”

    孙小圣怒斥道。

    太白金星脸上的笑容僵住了。

    他知道孙小圣对天庭忠心，却没想到忠心到这种程度。

    简直坚不可摧啊！

    不过，他当然不怕孙小圣上天告他，毕竟玉帝默认过的计划。

    可是，孙小圣如果不同意偷蟠桃，那他的计划也就失败了。

    着实令人头疼啊！

    “大王，小仙可是为你好啊！”

    “你就不考虑一下？”

    “小仙可以帮你做内应，绝对保险！”

    太白金星不死心地继续劝说道。

    “滚！”

    孙小圣怒不可遏，直接祭出弑神枪，浑身泛起杀气。

    “俺老孙再说一遍，俺对天庭忠心耿耿，绝对不会跟你这种小人合作的！”

    他只是吓唬太白金星，但浑身散发出的杀气却是真的。

    即便他就地格杀太白金星，凭此人刚才那番话，天庭也不敢对他怎么样。

    考虑到天庭可能会拿太白金星的死做文章，所以孙小圣不会轻易动手。

    不过，太白金星却着实被孙小圣吓了一跳。

    他本身的修为就不高，战斗力更是天庭里有名的弱。

    被孙小圣吓唬了一通，立马怂了。

    “大王，莫要动怒。”

    “小仙滚就是了！”

    太白金星一边喊着，连滚带爬地往花果山外面跑。

    “三太子。”

    “太白金星教唆俺老孙偷蟠桃。”

    突然，孙小圣冲着守山的哪吒大喊一声。

    太白金星顿时感觉到一双凌厉的眼睛盯上了他。

    “三太子，这是误会！”

    太白金星连连摆手，想要解释，却又怕透露天庭的计划。

    “好你个太白金星，你竟然是这种败类。”

    果然，哪吒信了孙小圣的话，端着火尖枪就杀了过来。

    “别呀！”

    “疼！”

    太白金星惨叫连连。

    他本就不是哪吒的对手，更没有还手之力，只能被哪吒按在地上摩擦。

    “呜呜，三太子，你信我啊，这真的是个误会！”

    太白金星有苦难言，心里别提有多郁闷了。

    “是吗？”

    “那你说清楚，否则我就抓你回天庭，让玉帝治你的罪。”

    哪吒倒是耿直，没有相信太白金星的一面之词。

    “老臣不能说。”

    太白金星看了一眼孙小圣，到嘴边的话又咽了回去。

    “那就是没有了！”

    哪吒恼怒不已，感觉自己被耍了，当下就要接着揍。

    “造孽啊！”

    “早知道我就不来花果山了，以后都不来了！”

    太白金星哭喊着。

    明明他才是为天庭办事，到头来他却成了反贼。

    可是，他还不能说清楚。

    这种憋屈的感觉，还不如死了来的痛快！

第二十四章 二师弟，你又调戏嫦娥了

    太白金星被揍得鼻青脸肿。

    虽然都是皮外伤，而且对神仙来说，这点伤痛随随便便就能治好。

    但是丢脸啊！

    更何况，哪吒非要拉太白金星回凌霄殿，当着文武圣贤的面控告他。

    这就更丢脸了！

    一旁的孙小圣事不关己的看戏，压根不在乎太白金星会被怎么处置。

    就在这时，又一个神仙从天庭下来。

    那一抹黑点迅速变大，眨眼间落在花果山里。

    那个微胖的身躯，让孙小圣看起来有些眼熟。

    但他相当肯定，自己从来没见过此人。

    “天蓬元帅，你来的正好，快救救老臣啊！”

    太白金星伸着手，哭嚎道。

    “你是……太白？”

    天蓬楞了一下，不确定地问道。

    “没错，正是老臣！”

    太白金星一把鼻涕一把泪地点头道。

    闻言，天蓬急忙跑过来，护住太白金星。

    怒视着哪吒，道：“三太子，何故将太白金星打成这样？”

    同是天庭重臣，他很清楚哪吒顽皮，却没想到连太白金星都敢打。

    回去一定要让李靖好好管教一下哪吒。

    “你懂什么！”

    哪吒不服气道：“太白金星意图教唆孙猴子偷蟠桃。”

    “本太子不仅要教训他，还要向玉帝告他谋逆！”

    听到这番话，天蓬楞了一下，却没有太过吃惊。

    “原来是这件事，那三太子误会了。”

    天蓬淡淡道，似乎计划偷蟠桃只不过是一件微不足道的小事。

    不等哪吒质问，天蓬将太白金星搀扶起来。

    “多谢天蓬元帅。”

    “老臣实在是不想待在这种鬼地方了，先行告辞！”

    太白金星朝着孙小圣看了一眼，眼睛里满是后悔。

    而后，他逃命般地遁入空中，一溜烟不见了。

    “天蓬，你什么意思？”

    哪吒怒斥道：“你可知，包庇叛逆者乃是同罪，本太子要参你一本！”

    他认定太白金星谋逆，耿直的认为天蓬包庇太白金星便是同谋。

    但他却不知，这一切都是玉帝和天庭的计划。

    是早已设计好的。

    是给孙小圣准备的全套。

    只可惜，孙小圣压根不打算入套，而哪吒这么一闹，反而帮孙小圣减轻了不少压力。

    转而让天庭头疼不已。

    “唉！”

    天蓬叹了口气，论起来哪吒的官职要比他大，却还是个小孩子心性。

    他只能将哪吒的话当成耳旁风，才能让自己轻松一些。

    “孙猴子，本元帅受玉帝之命，请你入天庭做官。”

    “不管你愿不愿意，都必须跟本元帅走，否则别怪本元帅动手！”

    天蓬倒是直接，他所依仗的无非是他的修为比孙小圣高。

    反正玉帝只是要求将孙小圣带上天庭，至于之后的事情该如何处理，那就是他不是要关心的了。

    只是这番话传入孙小圣的耳中，差点引他发笑。

    天蓬自以为实力在孙小圣之上，却不知孙小圣只是隐藏了实力。

    即便不动用弑神枪，他也能轻松吊打天蓬。

    “没想到二师弟也有雄起的一天。”

    “真是难得。”

    孙小圣调侃道。

    天蓬挑了挑眉头，完全不懂孙小圣在说些什么。

    “少废话，本元帅只问你一句话。”

    “你跟不跟我走？”

    说话间，天蓬祭出了九齿钉耙。

    原名上宝沁心耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼。

    借五方上帝，九天应元雷神普化天尊的净雷法咒和六丁六甲之力锻造而成。

    乃后天功德至宝，比定海神针高一个档次。

    原本的剧情中，天蓬自身的修为并不比孙悟空弱，但轮回之后却完全不是孙悟空的对手。

    那是因为他失去了天蓬金身，实力自然一落千丈。

    而如今的天蓬乃是巅峰，自信心爆棚。

    更掌握水军十万，在天庭之中的地位不低。

    因此敢于独占孙小圣。

    只可惜，他所面对的孙猴子乃是孙小圣。

    本身的修为已是太乙金仙后期，连哪吒都不是他的对手。

    所以他的叫嚣，在孙小圣看来只有滑稽。

    “二师弟，你想得到嫦娥吗？”

    孙小圣没有回答天蓬的问题，而是直接了当的抛了一个足以让天蓬贬下凡间的一句话。

    “你……你！”

    天蓬一下子就慌了神。

    “你想问俺是怎么知道你喜欢嫦娥的吗？”

    孙小圣呵呵笑道。

    “嘘！”

    天蓬急忙做了一个禁声的手势，恨不得捂住孙小圣的嘴巴。

    “其实吧，蟠桃盛宴的时候，你就调戏过嫦娥。”

    “需要我把这事告诉玉帝吗？”

    孙小圣却不理会，继续说道。

    “啊！”

    “不要再说了！”

    天蓬猛地朝孙小圣扑过来。

    却被孙小圣一脚踹飞。

    “你不是要带俺老孙上天庭吗？”

    “俺老孙等着呢。”

    “到了玉帝面前，俺老孙就把你调戏嫦娥的事说出来。”

    “啧啧，一定很有意思。”

    孙小圣坏笑道。

    “扑通！”

    一声闷响。

    孙小圣低头一看，天蓬跪在了他面前。

    天蓬正苦着一张脸，双手交叉，一副哀求的模样。

    刚才神气的天蓬一下子变成了猪八戒。

    这才是孙小圣认识的二师弟嘛！

    其实，孙小圣心里也有疑问。

    按照原本的剧情，天蓬因在蟠桃盛宴之后，调戏嫦娥而被贬下凡间，成了猪刚鬣。

    可蟠桃盛宴都过去一百年了，天蓬还好好的做他的水军元帅。

    究竟发生过什么不得而知，但一定是孙小圣的到来改变了剧情。

    “大王，求你别说了。”

    天蓬极力地压制着自己的声调，生怕被哪吒听见。

    “我这就回天庭，这任务我不做了，还不行嘛。”

    天蓬怕了，调戏嫦娥的事绝对不能被玉帝知道，不然他就惨了。

    说完，天蓬打算开溜。

    “等等。”

    孙小圣将天蓬拽了回来，淡淡道：

    “俺老孙叫你一声二师弟，不能白叫。”

    “不妨提醒你一下，如果不想让人知道这件事。”

    “一劳永逸的办法是将嫦娥……咔嚓！”

    孙小圣做了一个抹脖子的动作。

    天蓬瞪大了眼睛，眸子中满是惊骇。

    他已经没心思去想孙小圣为什么叫他二师弟了。

    他只知道眼前的孙猴子比他认为的要狠辣的多。

    “如果本元帅不按照你说的错呢？”

    天蓬眼中闪烁着凶光，杀气也在慢慢腾起。

第二十五章 背叛，天蓬的愤怒

    天蓬是重情义的神仙，虽然好色，但绝非无情。

    嫦娥未曾害他，却他要杀了嫦娥。

    这种事情，他是办不到的。

    而孙小圣的狠辣，让天蓬格外警惕。

    这样的人却抓着他的把柄，难保不会利用此事威胁他。

    “要现在动手，杀了这只猴子吗？”

    天蓬暗暗计较着。

    他身上所散发出来的杀气极为明显。

    哪吒都端起了火尖枪，警惕地盯着天蓬。

    距离天蓬最近的孙小圣感受的最为真切。

    这家伙一言不合就要开打，倒是与猪八戒懦弱的性格完全不同。

    不亏是掌握天庭水军的天蓬元帅！

    不过，孙小圣丝毫不慌，他脸上依旧挂着淡然的微笑。

    “俺老孙无意威胁你，不管你相不相信，俺老孙只想自保。”

    孙小圣摊了摊手，从容道。

    “哼！”

    天蓬冷哼一声，显然并不相信孙小圣的一面之词。

    “告诉本元帅，刚见面时，你为何叫本元帅二师弟？”

    天蓬能屈能伸，这一点倒是跟猪八戒较为相似。

    他一直想不通的也是孙小圣称他为二师弟。

    两人分明没有任何交集，这种称呼不知从何而来。

    “你真的想知道？”

    孙小圣一脸为难的模样。

    “知道太多对你没有好处，况且俺老孙只想安安稳稳地修炼。”

    “不想掺和天庭上那些乱七八糟的事。”

    孙小圣摇了摇头，一脸的不情愿。

    然而，他越是表现的不情愿，反而勾起了天蓬的好奇心。

    天蓬意识到此事跟他有莫大的关系，说不定还会影响他的仕途。

    “快说！”

    天蓬着急道。

    孙小圣撇撇嘴，脸上显露着为难，但心理却是笑开了花。

    倘若把天蓬忽悠了去大闹天宫，那就是做了原本孙悟空做的事情。

    而他则完美避开了此事。

    系统一定会给他一个大大的奖励吧！

    “好吧！”

    孙小圣表面还要装的很不情愿。

    他叹了口气，说道：“其实，玉帝早已知晓你调戏嫦娥了，只是时机未到，还未做出惩罚。”

    “你可知，玉帝为何能知道吗？”

    孙小圣看着天蓬，面色严肃。

    听到这番话，天蓬心里咯噔了一下。

    玉帝竟然知道了？

    这怎么可能！

    “不会的！”

    天蓬直摇头，黑着脸说道：“嫦娥答应过本元帅，绝不会透露出去的。”

    “呵呵。”

    “你竟然相信那个女人的话。”

    “但你不知道的是，并非你主动调戏嫦娥，而是嫦娥有意勾引你。”

    “知道为什么吗？”

    “那是玉帝与嫦娥设计好的，专门为你设计的全套。”

    孙小圣哼了一声。

    他亲自领教过天庭的手段，幸亏他警觉，几次都以闭关躲过了危机。

    否则，他早已顺着孙悟空的轨迹去大闹天宫了。

    “不可能！”

    天蓬抓狂地嘶吼起来，他是天蓬元帅，掌管八万水军。

    北极四圣之首，地位还在真武大帝和天佑真君之上。

    乃是天庭重臣。

    难道……

    是他位高权重，功高盖主吗？

    天蓬笑了。

    天庭不同于凡间的皇室。

    玉帝乃是天庭为数不多的准圣之一。

    根本不惧任何重臣。

    如果是功高盖主的话，太上老君才更应该被陷害。

    “妖猴，你休想蛊惑本元帅！”

    天蓬怒斥道。

    “不明白吗？”

    孙小圣冷笑一声，淡淡说道：

    “你可知佛门联合天庭为何一定要俺老孙上天做官吗？”

    “又为何执意要俺老孙大闹天宫？”

    “天庭早已向佛门妥协，选择俺老孙投靠佛门。”

    “同样的道理，你也是这样。”

    “不过，你与俺老孙不同。”

    “你原本就是天庭的重臣，倘若就这样白送给佛门，玉帝势必不甘心。”

    “即便将你送去佛门，也要消去你的神格，损耗你的修为。”

    “将一个残废的天蓬交给佛门。”

    “不然，你以为俺老孙为何会叫你一声二师弟？”

    说完，孙小圣嘲笑着看着天蓬。

    天蓬跟哪吒不同，他本就是天庭重臣。

    对于西游量劫多少也该知道一些。

    尤其是在蟠桃盛宴时，亲眼见到天庭与佛门的冲突。

    他甚至比孙小圣更了解两股势力之间的明争暗斗。

    “玉帝，竟然要舍弃本元帅！”

    “却要嫦娥勾引本元帅这等卑劣的手段，逼我就范！”

    “该死啊！”

    “天杀的玉帝，该死的贱人！”

    天蓬紧握着双拳，从牙缝中挤出这些愤恨的言语，双目猩红，宛若野兽。

    孙小圣静静地看着天蓬，该说的他都说了。

    或许天蓬并不完全相信，但他一定会去求证。

    一旦证实了真相，天蓬会彻底爆发。

    太乙金仙后期的他，实力足以闹翻天庭，替孙小圣完成大闹天宫。

    “去闹吧！”

    “当天蓬大闹天宫的时候，天庭和佛门的脸色一定十分精彩。”

    “俺老孙都等不及看他们热闹的表情了。”

    孙小圣暗自得意地笑道。

    似是听到了他的指示，天蓬带着满腔的愤懑冲天而起。

    眨眼的时间，消失在云端。

    “奇怪，天蓬怎么气成这样？”

    哪吒疑惑道。

    “被喜欢的人和一直忠心的人联手坑的体无完肤，任何人都会生气的。”

    “很快，就会有好戏看喽！”

    孙小圣神秘一笑。

    却让哪吒更加疑惑。

    ……

    ……

    广寒宫。

    清冷的月宫里，只有一棵月桂树。

    一名为吴刚的男子正举着斧子机械般地砍伐月桂树。

    这是他的工作。

    突然，一道人影落在月宫，令本就清冷的广寒宫顿时温度骤降。

    吴刚不由得停下手上的工作，裹紧了衣裳。

    下意识地朝着来人看过来。

    那一身亮银头盔之下，竟然透着一对猩红的光芒。

    迈着沉重的步子朝着宫殿靠近过去。

    “天蓬元帅？”

    一道优美如百灵般的声音从宫殿中传来。

    翩翩罗裳，银光素裹。

    那张精致无暇的面庞曾经让天蓬魂牵梦绕。

    可如今，再见面，却让天蓬满腔愤怒。

    “嫦娥。”

    天蓬声音低沉，不带有丝毫情感。

    “本元帅问你，你可曾与玉帝联合陷害过我？”

    寒气弥漫，那是天蓬的杀气。

    牢牢锁定嫦娥，若有异动，顷刻间便能叫她灰飞烟灭。

    嫦娥神色慌张，那张精致的脸蛋上只有惊恐。

    “你……你怎会知道？”

第二十六章 大闹天宫，水军元帅之位不做也罢

    广寒宫。

    嫦娥那张精致的脸蛋上满是惊慌失措。

    天蓬的可怕杀气，令她乱了方寸。

    本该隐秘的计划，竟然被天蓬知晓。

    他是来算账的吗？

    “最毒妇人心！”

    “枉我对你倾心，你却与玉帝联手谋害本元帅。”

    “当真是该死啊！”

    天蓬冷笑一声，他那是气极反笑。

    唰！

    上宝沁心耙被天蓬祭出，五彩流光在这单调的广寒宫中本该是令人赏心悦目的。

    可在这一切，却更令人心寒。

    浓烈的杀意不断朝着嫦娥蜂拥而至。

    死亡的压迫感滚滚而来。

    嫦娥脸色苍白如纸，她知晓天蓬杀意已决。

    “功圆行满却飞升，天仙对对来迎接。”

    “朗然足下彩云生，身轻体健朝金阙。”

    “玉皇设宴会群仙，各分品级排班列。”

    “敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。”

    嫦娥悠悠念着当年天蓬入天庭时的称赞。

    但物是人非，即便强如北极四圣之首的天蓬也无法逃脱被玉帝掌控的命运。

    她一个实力羸弱的仙女岂能左右自己的命运。

    “动手吧！”

    嫦娥缓缓闭目，她早已厌倦了广寒宫的孤独。

    夹杂在玉帝和天蓬之间，受人摆布。

    她本就不情愿，如今被天蓬道破，也是省却了她一桩心事。

    如今，嫦娥一心求死，只想获得解脱。

    “哼！”

    一声冷哼，紧接着脚步声远去。

    嫦娥皱起眉头，睁开眼睛看着天蓬离去的背影，长叹一声。

    背叛。

    这已经是第二次了。

    唯一不变的是广寒宫的清冷和孤独。

    ……

    ……

    南天门。

    天蓬手持上宝沁心耙，脚步沉重地朝着南天门走过去。

    “天蓬元帅，你是心情不好吗？”

    四大天王奇怪地看着天蓬。

    他们还从未见过拖着兵器回天的神仙。

    难道说天蓬去了一趟花果山，吃了败仗？

    “滚！”

    一阵低喝声，从天蓬口中发出。

    四大天王脸上的笑容顿时凝固了。

    天蓬发什么神经呢？

    “天蓬元帅，你若心情不好，也别拿我们撒气啊。”

    “要不我们哥四个帮你教训妖猴，玉帝的赏赐，咱们平分如何？”

    四大天王调侃道。

    突然，天蓬抬起头来。

    那亮银头盔之下，一双猩红的眸子骇人心魄。

    见状，四大天王倒吸一口凉气。

    莫非天蓬走火入魔了？

    “挡我者死！”

    天蓬低喝一声。

    猛然举起上宝沁心耙朝着四大天王砸了过去。

    轰！

    一声巨响自南天门处炸响。

    顿时惊动了整个天宫。

    “何事？”

    玉帝喊道。

    “禀报玉帝，天蓬元帅他……不知为何，大闹南天门。”

    “打伤了四大天王，正往凌霄宝殿杀来！”

    天兵神色慌张地禀报道。

    “什么？”

    玉帝与众文武圣贤震惊不已。

    天蓬搞什么东西？

    “陛下！”

    太白金星拱手道：“天蓬乃太乙金仙后期，实力强大。”

    “若要大闹，天庭极少有神仙能够与之抗衡。”

    “臣以为，当速招哪吒和二郎神前来，阻止天蓬！”

    文武圣贤纷纷附和。

    太乙金仙后期，乃大罗金仙之下无敌的存在。

    除非玉帝亲自动手，否则无人能阻。

    更何况，为了给孙小圣制造大闹天宫的机会，玉帝撤去了八成守卫。

    一旦天蓬杀进来，那就是直捣黄龙。

    “天蓬，竟敢背叛朕。”

    “莫非以为朕不敢动他吗？”

    玉帝大怒，他好歹也是准圣级别。

    多少年来未曾动手，都快被人忽略了他是三界之内为数不多的强者。

    “陛下不可！”

    太白金星又站了出来，劝解道：“天蓬乃是佛门钦定了取经人。”

    “若是杀了，千万年来的准备将付诸东流。”

    这也不行，那也不行。

    难道眼睁睁地看着天蓬毁了天宫？

    “去灌江口，请二郎神过来！”

    玉帝咬牙喝道。

    天蓬不能死，但也不能让他如此任意妄为下去。

    更何况，天宫本是留给孙小圣的，却被天蓬肆无忌惮的摧毁。

    事后还得重建。

    重建也是需要耗费时间的。

    “太白，快去快回！”

    玉帝一想到天宫不得不重建，就一阵肉疼。

    即便太白金星腿脚再快，来回一趟也要花费不少时间。

    恐怕到那时，没人阻挡的天蓬已经将天宫毁了大半。

    “是谁，究竟是谁教唆天蓬大闹天宫的！”

    “朕要扒了他的皮！”

    玉帝仰面长啸道。

    此时，凌霄宝殿之外。

    天蓬冷着一张脸大杀四方。

    他的修为在天庭也算是出类拔萃。

    更何况，在没有哪吒和二郎神在的情况下，根本无人能阻挡他。

    加之，玉帝事先为勾引孙小圣，将守卫撤去八成。

    天蓬破坏起天宫来，更是轻松加愉快。

    “玉帝老儿！”

    “本元帅忠心耿耿的待你，你却让联合嫦娥意图陷害我。”

    “这水军元帅，不做也罢！”

    天蓬在殿外跳脚叫骂。

    什么狗屁神仙，连谈个恋爱都得遮遮掩掩的。

    玉帝跟王母连孩子都生了十七八个了。

    其他神仙却连女人都碰不得。

    只许州官放火不许百姓点灯，难怪那么多神仙都跑到凡间去，宁愿做妖怪，也不做神仙。

    轰！

    凌霄宝殿的匾额被天蓬一耙子打下来，摔在地上粉碎。

    更多的天兵天将杀过来，却都被天蓬轻轻松松杀败。

    “狗屁天庭，天蓬与你一刀两断！”

    这句话是天蓬的最后一句话。

    然后，他依靠自己的本事从凌霄宝殿，一直杀出南天门。

    在众目睽睽之下，下凡去了。

    “陛下，天蓬走了！”

    李靖苦笑道。

    “混账！”

    “混账啊！”

    玉帝死死攥着拳头。

    今天这张老脸可算是丢尽了。

    天宫被毁，天蓬跑了。

    到头来，他却连谁挑唆的天蓬都不知道。

    奇耻大辱啊！

    “给朕查！”

    “究竟是谁向天蓬告的密。”

    “还有，二郎神归位之后，立刻让他下凡去捉拿天蓬。”

    “务必将天蓬带回来！”

    “另外，立刻重修天宫。”

    玉帝憋着一口气，一连颁布三条命令。

    而最让他憋屈的却是最后一条。

    重修天宫。

    竟是为了等孙小圣再来破坏一次。

    他这天庭之主的面子是越来越不值钱了！

第二十七章 妖王，北俱芦洲之主

    “叮，恭喜宿主策反天蓬。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，大道法则种子。”

    “获得奖励，八九玄功。”

    正在闭关修炼的孙小圣突然听到系统提示的声音。

    整个人顿时亢奋起来。

    成功了！

    天蓬果然去大闹天宫了。

    孙小圣都能想象得到，玉帝那张愤怒无比的脸，如果亲眼看到应该会更爽吧。

    不过，他不知道的是，天蓬大闹天宫之后还活着，并且下凡去当妖怪去了。

    而且，玉帝立刻修缮了天宫，还想着让孙小圣再去闹一次。

    可惜啊。

    孙小圣这次闭关可是奔着大罗金仙去的，说不定等他出关的时候，西游已经开始了。

    这次成功策反天蓬，获得的奖励前所未有的丰富。

    三百万功德自不必说。

    大道法则种子让孙小圣都吃了一惊。

    混沌初开时，三千大道法则孕育三千混沌魔神。

    盘古便是其中之一。

    可以说，大道法则种子就是混沌魔神的雏形。

    是比混沌魔神跟脚还要强力的存在。

    只要时间足够，在无休止的修炼当中，孙小圣是有望成为盘古一样的存在。

    要知道，即便是元始天尊，老子和通天教主都只是盘古的灵魂所化。

    鸿钧也不过是大道显化而已。

    与大道法则相比，紫霄宫中的那些圣人根本不够看。

    “系统给力！”

    孙小圣赞叹一声。

    融合大道法则种子之后，他的资质将超越所有圣人。

    但也会遭到所有圣人的觊觎，可以说在他还未成圣之前，这是一把双刃剑。

    一定要隐藏好。

    “圣人之下皆蝼蚁啊！”

    孙小圣苦笑一声。

    收回心神，孙小圣又将目光放在了八九玄功上。

    这部功法是二郎神所修炼的。

    二郎神可是天庭的神仙当中，唯一肉身成圣的存在。

    原剧情中，要不是二郎神放水，孙悟空根本不可能是二郎神的对手。

    这一点在斗九头虫的时候就能很明显的看出来。

    当然，孙小圣已经修炼了九转玄功，如果在修炼八九玄功的话，实力会更上一层楼。

    多一些保命手段，总归是好的。

    想到这里，孙小圣毫不犹豫地炼化八九玄功。

    而后，正式入定，进入闭关。

    与此同时。

    天蓬从天庭逃出来，进入凡间后便落在了北俱芦洲。

    既然决定了下界为妖，自然是选择妖族最多的地方，占山头，称妖王。

    而舍弃神格的他，浑身都充满了妖气。

    在他决定下界为妖时，便已经不再是天庭的神仙。

    但因没有挨玉帝的二千锤，他的修为依旧被保留了下来。

    又因封神量劫之后，三界之内大妖死伤惨重。

    即便北俱芦洲乃妖族聚集之地，但真正的大妖却不多。

    天蓬的到来，令北俱芦洲震动。

    无数妖族翘首以待。

    见到天蓬的那一刻，百万妖族顶礼膜拜，将其奉为主人。

    这其中，便包含于当初与孙小圣结拜的五大妖王。

    蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王和禺狨王。

    五大妖王都是金仙，修为比不上天蓬，更不敢与天蓬为敌。

    只能献出自己的地盘，以天蓬马首是瞻。

    “不错。”

    “以后本元帅便是北俱芦洲之主。”

    “虽说截教没落，再无可能出现万仙来朝的盛况。”

    “但天庭不仁，视妖族为草芥。”

    “本元帅愿率领众妖杀回天庭，覆灭玉帝。”

    天蓬不再是天庭的神仙。

    遭遇了那样的不公，他内心只剩下仇恨。

    不过，妖族虽多，实力却远不如天庭。

    再加上，佛门从中作梗。

    一旦进犯天庭，无异于挑战三界中两个最强大的势力。

    为此，天蓬打算养精蓄锐，静待时机。

    “元帅！”

    “牛魔王因帮助太上老君教唆美猴王，被玉帝打入天牢。”

    “他一定对天庭怀恨在心。”

    “而且牛魔王乃是太乙金仙修为，若能招降，定能为我等所用！”

    猕猴王脑子活络，自愿当起天蓬的军师。

    天蓬点了点头，认为猕猴王的计策不错。

    但牛魔王毕竟被关在天牢。

    怎么救，还需要好好筹谋一番。

    此时此刻，天庭当中。

    二郎神终于赶回天庭，却并未碰到天蓬。

    眼中所见，天宫损坏大半，天兵天将也损失惨重。

    难以想象，这样一副凄惨的景象竟然是被天蓬打的。

    “天蓬何在？”

    二郎神抓住一名天兵，沉声问道。

    天兵吓得急忙跪下，说道：

    “已逃离天庭，如今以身在北俱芦洲！”

    闻言，二郎神和太白金星对视一眼，两人都不由得皱起眉头。

    北俱芦洲乃妖族聚集之地，不受天庭管辖。

    即便是二郎神都不敢轻易进入。

    天蓬这一去，怕是铁了心要当妖王了。

    “唉！”

    “不知为何，天庭进来诸事不顺。”

    “妖猴死活不上天庭，天蓬也反叛了出去。”

    “为此，佛门尝尝抱怨。”

    “难道大势要改？”

    太白金星疑惑道。

    “哼！”

    二郎神却不关心这些，他向来对天庭是听调不听宣。

    若非知晓天庭有难，他才懒得离开灌江口。

    既然天庭无事，他立刻打算回去。

    “真君难道不想见识一下妖猴吗？”

    “听闻，天蓬从妖猴那里回来之后便坠入魔道。”

    “不少神仙猜测，天蓬折在妖猴手中，这才魔心深重。”

    太白金星挑唆道。

    二郎神瞪了太白一眼，冷哼道：

    “激将法对本君无用。”

    “不过，令天庭和佛门都如此重视的妖猴，应当有些本事。”

    “本君的确想见识一番。”

    闻言，太白金星大喜，急忙又添油加醋道：

    “连哪吒三太子都败在了妖猴手上。”

    “并答应妖猴替他看守五百年的山门。”

    “如此手段，定不会让真君失望。”

    二郎神本来只是有一点兴趣，但听了太白金星后面这番话，兴致顿时高涨。

    “也好，本君手痒了。”

    说完，二郎神提着三尖枪直奔花果山而去。

    就在这时，巨灵神走了过来。

    太白金星咧嘴坏笑道：

    “听说那妖猴成天待在水帘洞中闭关修炼。”

    “观音一连吃了两次瘪，若非担心坏了猴子修行，不忍心打搅。”

    “不过，总这么拖着不是办法。”

    “巨灵神，你下去。”

    “将水帘洞毁了，让孙猴子无处闭关！”

第二十八章 因果，二郎神非要做俺兄弟

    花果山。

    灵蕴环绕，山峦重叠，漫山的妖灵嬉戏在山川之间。

    美景在前，二郎神却无心观赏。

    他的眼睛睁盯着山门前的哪吒。

    而哪吒也察觉到了二郎神的气息。

    “真君？”

    哪吒有些意外，二郎神从不过问天庭的事，却跑来花果山。

    莫不是玉帝派他来找孙猴子的？

    二郎神也很纳闷，哪吒好好的三太子不做，跑到花果山给猴子看山门。

    吃饱了撑的？

    不过，这话他不会说出口，毕竟哪吒是孩子心性，说不定一怒之下跟他打起来。

    “许久不见。”

    二郎神抬了抬手，算是打过招呼了。

    哪吒撇撇嘴，这三只眼还跟以前一样高冷。

    “你舅舅让你来做说客了？”

    哪吒调侃道。

    二郎神的舅舅便是玉帝。

    只不过，二郎神的母亲因贪婪凡尘，还跟凡间的男人生了孩子。

    遭到玉帝惩罚，关在了华山。

    后来二郎神华山救母，成了一段佳话。

    却也导致二郎神看玉帝不顺眼，这才有了对天庭听调不听宣的说法。

    “哼！”

    二郎神高冷的哼了一声，转而看向水帘洞。

    来时，他就听太白金星说过，孙猴子尝尝躲在水帘洞中闭关。

    还放了观音两次鸽子。

    明面上孙猴子说着对天庭忠心耿耿，但玉帝派了好几拨人请孙猴子上天做官，都被孙猴子以各种借口拒绝了。

    这一点，倒是跟二郎神很像。

    因此，二郎神越发对孙猴子感兴趣了。

    “听说你跟孙猴子交手，输了。”

    “可有此事？”

    二郎神嘴角带笑地看着哪吒。

    他虽然高冷，但对熟人还是没有那么忌讳的。

    再者，两人在封神时便并肩作战，早已结下深厚友情。

    随便调侃两句倒也没什么。

    “放屁！”

    哪吒气恼道：“哪个混蛋瞎说的？”

    “本太子那是让着孙猴子，被灌醉了而已。”

    哪吒嘟着嘴，加上他稚嫩的脸蛋，虽说也是几万岁的人了，却没有丝毫违和感。

    “呵呵。”

    “输了就是输了。”

    “本君这不是来帮你找回场子了嘛。”

    “你孙猴子出来，本君要跟他打一场。”

    二郎神摩拳擦掌，早就手痒了。

    哪吒撇撇嘴，要是能打架，他早就打了。

    那孙猴子歪脑筋多得是，每次出关，用不了一会的功夫准不见影。

    他估摸着，孙猴子这次闭关，没个几百年别想见到他。

    就在这时，一道流光柱从天而降。

    相隔百里的两人都能看见那道流光是冲着水帘洞去的。

    “不好，孙猴子在闭关。”

    “倘若被打搅，定会影响修炼！”

    哪吒惊呼道。

    “何人感再次造次！”

    二郎神也怒喝一声。

    然而，那道流光极快，眨眼的功夫便落在水帘洞上。

    “轰！”

    一声巨响之下，水柱冲天而起，大地也跟着剧烈的颤抖起来。

    再一看。

    水帘洞上躺着一个巨大的锤子。

    “巨灵神！”

    二郎神和哪吒低喝一声，顺势望去。

    果然，巨灵神正在藏在云霄之中。

    “混账！”

    哪吒怒骂道，他答应孙猴子看守花果山。

    却被天庭的神仙偷袭，这是让他食言啊！

    哪吒踩着风火轮就要去找巨灵神算账。

    “等等。”

    二郎神一把抓住哪吒，指着水帘洞方向。

    两人看过去，却见水帘洞上方浮现出一座大阵。

    而巨灵神的锤子竟然被阵法挡在了外面。

    至于水帘洞则丝毫没见损伤。

    “好强的阵法。”

    二郎神惊讶道。

    他端详了半天，竟然没看出那是什么阵法。

    没能破开阵法，巨灵神反而是最难受的。

    他受太白金星的指示来逼出孙小圣，还信誓旦旦的保证一定完成任务。

    可一锤子下去，不仅没能碰到水帘洞哪怕一块石头，还得罪了哪吒和二郎神。

    得不偿失啊！

    “哼！”

    哪吒一声冷哼，化作一道火光直冲巨灵神而来。

    眨眼间，就停在了巨灵神面前。

    那双冰冷的眸子看的巨灵神心里直突突。

    “三太子，小仙不是故意的。”

    “真的是一时手滑。”

    巨灵神陪着笑脸，说道。

    “手滑是吧？”

    哪吒冷冷道，抓起火尖枪狠狠地抽在巨灵神的屁股上。

    “哎呦！”

    巨灵神吃痛，捂着屁股逃走了。

    哪吒倒也没去追，回头看向二郎神，却见二郎神蹲在水帘洞附近，盯着阵法琢磨。

    此时，花果山内灵气蜂拥而来，朝着二郎神聚集。

    一道紫气从东而来，红霞漫天。

    二郎神身上隐隐有七彩霞光若隐若现。

    一时间，整个花果山福泽毕现，无数妖灵伏地膜拜。

    “顿悟？”

    哪吒看着二郎神，羡慕道。

    顿悟乃是天大的机缘。

    与修为无关，乃是天道赐福。

    二郎神停留在太乙金仙后期足有数万年，不得寸进。

    如今，却因一个不知名的阵法而获得顿悟这样的大机缘。

    或许，他还能因此一举突破大罗金仙。

    哪吒也想过去碰碰运气。

    但转念一想，万一有人打扰二郎神，那他的罪过可就大了。

    索性，丢掉这种想法，在旁帮忙护法。

    与此同时。

    身在水帘洞里的孙小圣也感受到了外界的撞击。

    便分出一缕心神查看外界。

    却看到二郎神正盘坐在水帘洞外。

    周围更是出现难得的天地异象。

    “这二郎神的运气这么好吗？”

    孙小圣淡淡一笑。

    二郎神因禁天阵参悟了一丝大道法则。

    却也是因孙小圣而起。

    这就算二郎神欠下了他一份因果。

    西游世界当中，乃至整个洪荒都极为看重因果。

    如今二郎神欠他一份因果，将来必定要还他。

    有一个大罗金仙作为朋友，那也算多了一份助力。

    孙小圣自然不会排斥。

    “既然如此，那俺老孙帮你一把又又何妨。”

    孙小圣心神一动。

    顿时，禁天阵光芒大盛。

    同时，他指尖轻轻一点，一丝大道法则飘然而出。

    落在二郎神眼前。

    “大道法则！”

    二郎神倒吸一口凉气。

    这可是多少神仙梦寐以求的机缘。

    难以相信，他竟有如此好运，在这里碰到！

    “孙猴子……不，孙大王，以后你就是我二郎神的兄弟。”

    “这份因果，本君将来必定涌泉相报！”

第二十九章 找出金蝉子，吃掉他

    大雷音寺。

    佛光挥洒大地。

    莲花座上，如来坐看三界，面露愁容。

    “金蝉子已入三世轮回。”

    “天庭为何还没动静？”

    如来叹气道。

    “回我佛。”

    “天庭刚刚遭受大难。”

    “天蓬大闹天宫，现以此去水军元帅一职，去往北俱芦洲占山为王了。”

    观音苦笑一声，说道。

    “什么？”

    如来听傻了。

    原定计划不是这样的。

    却越来越偏离轨道了。

    孙猴子不出山也就罢了。

    连天蓬都反叛天庭，做了妖王。

    天庭是吃白干饭的吗？

    “金蝉子还剩六世便要成为取经人。”

    “留给我们的时间不多了。”

    “倘若天庭再无建树，本座便只能动用非常手段。”

    如来咬牙怒道。

    他实在不愿打扰紫霄宫的那两位。

    可若轨道再偏离下去，怕是五百年后，金蝉子只能一个人来西天取经了。

    然而，西行之路坎坷，金蝉子早已没了金身。

    单凭一个手无缚鸡之力的凡人之躯，如何能穿越西行漫漫长路。

    “传令下去，派六丁六甲，四值功曹前往花果山盯着。”

    “一旦石猴出关，立刻通知本座。”

    “这一次，本座要亲自出马。”

    如来沉声道。

    “善！”

    观音努努嘴，自知有亏。

    若非她办事不利，何须惊动如来亲自出马。

    可是，一想到孙猴子死活不出山，观音就不禁头疼。

    恐怕就算如来亲自出马，也于事无补啊！

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    大妖齐聚，历经五十年的发展，北俱芦洲的妖族发展越发壮大。

    这多亏了天蓬，即便天庭派遣天兵天将下界杀妖，都被天蓬轻松杀败。

    太乙金仙后期强者，实在强悍。

    如今，北俱芦洲的妖族已经不满足于待在一处苟活。

    逐渐延伸至南瞻部洲，也就是东土大唐所在的神洲。

    妖族喜好以人族为食，而南瞻部洲人族兴旺，正好可以满足妖族口腹之欲。

    不过，天蓬却定下规则，严格要求妖族不得残骸人族。

    前身为天庭水军元帅的天蓬，深知人族乃是天庭的底线。

    一旦逾越这层底线，妖族必定遭受天庭打击。

    不过，大势不可逆，小势却可以。

    不少妖族偷偷抓捕人族，只能算是小打小闹。

    天蓬睁一只眼闭一只眼也就没有计较。

    当然，天庭碍于北俱芦洲的妖族庞大，更不敢轻易开战。

    如此一来，双方竟然默契的维持着平衡。

    除此之外，妖族在天蓬的率领下，自信心也开始膨胀。

    很多大妖开始不满足于以人族果腹，而惦记上了龙族。

    五十年前，孙小圣派遣龙族到各处搜寻金蝉子的下落。

    虽说龙族已经格外小心的隐藏自己龙族的身份了，却还是免不了被妖族盯上。

    一些龙族被妖族吃了，但也有忠心于天蓬的妖族，将龙族上供。

    其中，敖烈就是这么一个倒霉蛋。

    “龙王三太子？”

    天蓬看着敖烈，眉头微微一挑，脸上挂起戏谑的笑容。

    “天蓬！”

    “你们竟然敢肆意扑杀龙族，难道就不怕天庭责罚吗？”

    敖烈怒斥道。

    “责罚？”

    天蓬轻蔑一笑，道：“本元帅早已不是天庭的元帅，当初反叛天庭便是不满天庭阴险。”

    “做了这些年妖王，跟天庭打了无数交道，早就明白玉帝老儿是什么货色了。”

    “你指望天庭救你龙族，恐怕你太过抬举玉帝了。”

    他到不在乎龙肉，以前在天庭的时候，瑶池盛宴中都会有龙肝凤髓。

    那些虽然都不是真正的龙族，却也是越过龙门，化身成龙的四爪蛟龙。

    所以，天蓬对龙肉并不感兴趣。

    当然，龙族早已成为天庭的弃子，即便杀光了，也没关系。

    “呵呵。”

    “你说的没错，龙族早已脱离天庭了。”

    “不过，不是天庭遗弃了龙族，而是我们遗弃了天庭。”

    敖烈冷哼一声，理直气壮道。

    “哦？”

    天蓬好奇不已。

    这种说法，他倒是头一次听说。

    龙族早已不是龙汉初劫时，与凤凰，麒麟争雄的强盛种族了。

    如今的龙族若没有势力依附，即便人族都能随意欺负他们。

    这帮势弱的族群竟然有胆子主动脱离天庭。

    有点意思。

    “百年前，全体龙族便依附在了花果山。”

    “美猴王便是龙族的主人。”

    “他乃天庭和佛门都极为重视的，你若动龙族，美猴王必定会与你等不死不休！”

    敖烈大喊大叫道。

    孙小圣已经是他最后一张底牌了，倘若还是没用，他只能认栽。

    然而，这番话说完，天蓬便瞪大了眼镜。

    而后，亲自帮敖烈松开了绳子。

    “嗯？”

    敖烈本没有抱太大希望，却没想到竟出奇的管用。

    “儿郎们，传本帅命令，所有妖族不得再捕杀龙族，违令者斩！”

    天蓬沉声喝道。

    闻言，妖族都愣了一下。

    众多妖族都纷纷议论起花果山美猴王究竟是谁？

    而后，天蓬一改之前的态度，将敖烈奉为上宾。

    刚刚还将他当做口粮，转眼间就成了座上宾。

    敖烈有些愣神，还没从惊恐中缓过神来。

    “你有所不知。”

    “若非花果山大王，本帅已经被玉帝害死了。”

    “本帅欠他一份因果。”

    天蓬唏嘘道。

    闻言，敖烈心中的大石头才算放下。

    “本帅倒是好奇，龙族明知外界危险，为何不老老实实的待在花果山？”

    天蓬问道。

    敖烈将孙小圣交代寻找金蝉子的任务告诉了天蓬。

    不过，龙族并不知晓金蝉子真正的身份。

    只是是一个佛门投胎到南瞻部洲的男子。

    特点是一点元阳未泄，吃了能长生不老。

    “金蝉子？”

    天蓬大喜。

    他可是太熟悉了。

    做了妖怪之后，他最担心的无非是无法保持长生不老。

    若能吃上一口金蝉子的肉，便没了后顾之忧。

    “既然龙族是恩人的属下，本帅理应帮你寻找。”

    “本帅这就颁布命令，让所有在南瞻部洲的妖族寻找此人！”

    天蓬舔了舔嘴唇。

    要不是敖烈在场，他早就控制不住哈喇子了。

    不顾，要在偌大的南瞻部洲找出一个人来，谈何容易啊！

第三十章 夭寿了，师父被二师弟吃了

    南瞻部洲。

    一向平稳的人族地盘，突然出现了大批妖族。

    这些妖族混迹在人族当中，却不以人族为食，有组织有纪律的相互通风报信。

    尽管妖族极力隐藏着妖气，但人族当中的修道者，或是天上的神仙都在时刻盯着他们的一举一动。

    一旦妖族胆敢大举进犯南瞻部洲，天庭绝不会心慈手软。

    然而，让天庭意外的是，虽然南瞻部洲的妖族一下子增加了数倍。

    却从未出现过一起伤人事件。

    正因如此，天庭有心维护南瞻部洲的秩序，却无法找到突破口，更没有理由将妖族赶出去。

    与此同时。

    混迹在人族当中的妖族在相互传信。

    在各大城池中不断搜寻。

    历时一个月，一则消息传回了北俱芦洲。

    “禀报妖帅，金蝉子的下落找到了！”

    小妖回禀道。

    上座中，天蓬猛然睁开眼睛，青色的脸上浮现出一丝诡异的微笑。

    “在何处？”

    天蓬问道。

    “洛阳。”

    “一户姓王的大户人家的嫡长子，名为王岳。”

    “此人乐善好施，是有名的好人。”

    小妖如实回答道。

    “好！”

    天蓬一拍大腿。

    他等着一天，足足等了一个月。

    更是调动了十万妖族，冒着被天庭制裁的风险寻找金蝉子。

    如今，终于找到了金蝉子的下落。

    为防止小妖忍不住吃了金蝉子，他打算亲自前往洛阳一趟。

    “天蓬。”

    敖烈微微皱眉道：“寻找金蝉子乃是美猴王交给我们龙族的任务。”

    “无论如何，也要让我们先带回花果山交差才行。”

    “你可不能直接吃了。”

    在北俱芦洲待了一个月，敖烈算是看明白了。

    天蓬大肆寻找金蝉子，其目的无非是吃了金蝉子，以求长生不老。

    可金蝉子若是死了，他拿什么给孙小圣交差。

    金蝉子的骨头吗？

    “呵呵。”

    “那是自然，美猴王可是本帅的恩人呢。”

    天蓬咧嘴笑道。

    可是他内心却不是这么想的。

    做了妖族之后，天蓬的心性早已与妖族没有任何区别。

    好东西就应该独吞。

    什么恩人，在利益面前，根本不值一提。

    更何况吃金蝉子的肉可以长生不老，早已是妖族的共识。

    即便天蓬不吃，也会被其他妖族吃掉。

    与其便宜了别人，倒不如便宜他自己。

    ……

    ……

    洛阳。

    天蓬变化成乞丐，躺在王员外府门前，一副快要饿死的模样。

    既然王岳是有名的好老人，肯定不忍心看着乞丐饿死。

    只要他出现，嘿嘿……

    “好心人啊，求求你们赏我一口饭吃吧！”

    天蓬有气无力地喊着。

    他算好了时间，王岳正准备去寺庙拜佛烧香。

    似是听到天蓬的哀求声，府门缓缓打开。

    一个长相俊俏的年轻男子在仆人的簇拥下走了出来。

    男子一出现，立刻看到天蓬变化的乞丐躺在地上，眼看就要饿死了。

    “快，将我准备的食物分给这位老人家！”

    王岳急忙道。

    闻言，仆人见怪不怪地拿出两个馒头递给王岳。

    王岳亲自将馒头送到天蓬手上。

    “阿弥陀佛。”

    “上天有好生之德，快吃吧。”

    王岳温和一笑。

    就在这时，老乞丐突然将馒头打落在地。

    “你这老头，怎么回事？”

    仆人怒斥道。

    老乞丐却不理会仆人，诡异一笑道：“本帅从不吃素，就算要吃，也是吃肉。”

    说完，张开深渊大口，当着仆人的面，一口将王岳吞了下去。

    咀嚼了几下。

    天蓬将一堆骨头吐了出来，拍了拍肚皮，心满意足的走了。

    仆人看着满地的白骨，愣了半天。

    等他回过神来，洛阳的上空响起一阵震耳欲聋的喊叫声：

    “妖怪吃人了！”

    此时此刻。

    大雷音寺中，如来突然一阵悸动，而后满脸愤怒道：

    “大胆天蓬，竟敢杀害金蝉子！”

    此话一出，众佛震动。

    观音看着如来，震惊道：

    “怎么会这样？”

    “这一世的金蝉子阳寿还未尽，为何会死？”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    她想不明白，但事实摆在眼前。

    金蝉子不仅死了，而且只剩了一堆白骨。

    这太离谱了！

    原本佛门的计划，金蝉子九世轮回，每一世都只能活到五十岁。

    可这一世，金蝉子转世为王岳，才年仅十八岁，就被妖族吃了。

    完全大乱了佛门的计划。

    “不行，金蝉子这一世阳寿未尽，功德便不圆满。”

    “无论付出怎样的代价，都必须让他活过来。”

    如来沉声道。

    他很生气，按照原本的计划，天蓬可是即将成为佛门的棋子。

    而且还会成为金蝉子的徒弟。

    可是，事情的走向似乎越来越偏离佛门的计划了。

    都两百年了，孙猴子还不大闹天宫也就罢了。

    天蓬竟然反叛天庭，下凡为妖去了。

    就连金蝉子都被吃了。

    这一切似是冥冥之中改变了命数。

    可是，究竟是哪一步走错了，如来到现在也没想明白。

    “先不管这些了。”

    “观音，你现在就去一趟天庭，以佛门法宝与太上老君你交换九转还魂丹。”

    “再去洛阳救活金蝉子，此事不能耽搁。”

    如来有气无力道。

    “善！”

    观音双手合十。

    她嘴上答应着，但脸上却无比尴尬。

    这次可是她主动面对太上老君，那位可是跟西方教有大仇。

    能这么顺利的换来九转还魂丹吗？

    “还是多准备一些法宝吧，免得到时候老君狮子大开口。”

    观音叹了口气，自言自语道。

    当佛门因金蝉子的死乱成一锅粥时，天庭也为此事震动了许久。

    “金蝉子死了？”

    “天蓬吃的？”

    玉帝听闻消息之后，呆愣了半天。

    一个钦定的取经人，吃了另一个取经人。

    这都是什么事啊！

    “此事关乎西游大势，想必佛门炸开锅了吧。”

    “不知为何，朕总觉得最近发生的事情实在太多了。”

    “老君，对此有何看法？”

    玉帝看向太上老君。

    这位可是三十三重天的主人，乃是距离紫霄宫最近的。

    如果天道有所变化，除了紫霄宫里的那一堆圣人，恐怕只有太上老君能够洞察先机。

    “无妨。”

    太上老君捋着花白的胡子，淡定自若地笑道：“西游大势不可逆，陛下不必担心。”

第三十一章 大祸，仙妖大战

    西游大势不可逆。

    但小势却可逆。

    只不过，太上老君并没有把话说完。

    天庭遵循大道，封神量劫所欠下的因果不得不还。

    但太上老君却没有那么多顾虑，否则当年他也不会选择化胡为佛。

    试图以此来化解西方教的因果。

    化胡为佛，乃是太上老君创造了佛门，并度化如来，作为佛门的佛主。

    他本想着帮助佛门创造功德，来抵消西方教的因果。

    没想到功德太少，而东方教欠下的因果太大。

    导致计策破产。

    太上老君从未放弃过帮助东方教。

    只是天道定下的规则，他也无法忤逆。

    时至今日，太上老君发现花果山中出现了变数。

    而这则变数看似微弱，却实打实的影响了西游量劫。

    原本此时，孙猴子应当被压在五行山下。

    天蓬也该转世投胎，甚至金蝉子也是顺风顺水的度着第三世轮回。

    可这一切都在发生根本性的变化。

    太上老君忽而醒悟。

    那看似微弱的变数，竟然在潜移默化的改变着天道所定下的规则。

    也许，将来西游量劫也能被改变。

    那么，于情于理，他都愿意助这一变数一臂之力。

    “偿还因果乃是天庭必须要做的事情。”

    “陛下只管全力以赴的帮助佛门。”

    “至于今后如何，乃是天道循环，是我等无法更改的。”

    太上老君这番话说的模棱两可。

    反正，天庭尽力了，佛门也拿他们没辙。

    “也罢。”

    “此事之后，佛门定会派人来我天庭寻求帮助。”

    “不管佛门要求如何，天庭只管尽力而为就是。”

    玉帝摆摆手，他也懒得多想了。

    话音刚落。

    佛光乍现。

    莲花台上，观音脸色难看的出现在凌霄宝殿上。

    对此，文武圣贤早已见怪不怪。

    两百年来，观音时不时地就往天庭跑，说明佛门的日子也不好过。

    “本座参见陛下。”

    “拜见老君。”

    观音勉强挤出一丝微笑。

    时至今日，她已经没了趾高气昂。

    这些年，佛门诸事不顺，还要多方仰仗天庭帮助。

    若再横行霸道，恐怕天庭也不会真心帮助佛门了。

    该低头的时候，还是低着头吧！

    “观音来的正好。”

    玉帝轻叹一声，他也被频频发生的破事搞的有些心烦了。

    “金蝉子的事，朕已经听说了。”

    “虽然天蓬已此去天庭之职，但毕竟曾是天庭的水军元帅。”

    “朕自会处理。”

    “至于金蝉子的事，观音与老君商议吧。”

    说完，玉帝便草草离去。

    见状，文武圣贤也不愿掺和观音和太上老君之间的事，纷纷告辞离开。

    “老君！”

    观音尴尬一笑，即便她脸皮再厚，碰到曾经老师的善尸，也免不了尴尬。

    “无需多说。”

    太上老君并不打算给观音好脸色看。

    “需要九转还魂丹的话，就拿东西来换。”

    “老夫的丹药也是需要成本的。”

    观音苦笑一声，她早知道太上老君极其腹黑。

    幸好她做足了准备，当即拿出一堆法宝来。

    太上老君看都没看，一甩手将所有法宝全都收了去。

    而后丢给观音一颗九转还魂丹。

    观音一阵肉痛。

    佛门本就不擅长炼器，法宝更是稀缺。

    送给太上老君的法宝，都是佛门这些年辛苦积攒下来的。

    就换了一颗丹药？

    “下一次，如果还有需要的话。”

    “最好不要拿后天功德灵宝糊弄老夫，这一次就当卖玉帝一个面子吧。”

    太上老君一脸嫌弃道。

    听听，这是人说的话吗？

    “呵呵。”

    “最好没有下一次了。”

    观音苦笑一声，带着九转还魂丹溜了。

    洛阳。

    王员外府上，正在办丧事。

    大院内挂满了白布，全城的百姓都在悼念金蝉子转世的王岳。

    “我的儿啊，你死的好惨！”

    王员外痛哭流涕。

    你说你，做那么多好事有啥用啊。

    到头来还是不得善终！

    “呼呼！”

    一阵大风刮起。

    接着，万丈佛光挥洒大地，如阳光板温润。

    满城百姓顿时顶礼膜拜，脸上满是虔诚。

    “本座听闻王岳乃善人，却惨遭妖族残害。”

    “那王岳阳寿未尽，本不该死。”

    “本座今日赐他九转还魂丹，助其起死回生。”

    说完，观音一弹手指，将一枚仙丹打入棺材。

    “嘭！”

    一声巨响，本是一堆白骨的王岳突然诈尸。

    果然起死回生了。

    “多谢救苦救难的观世音菩萨！”

    王员外连忙磕头。

    后悔刚才说过的话。

    这个世上，好人还是有好报的。

    看着复活的金蝉子，观音松了口气。

    不过，担忧也随之而来。

    倘若妖族再次盯上金蝉子，岂不是应了太上老君那番预言？

    “不行，得派人保护金蝉子。”

    观音心念一动，召唤六丁六甲，四值功曹。

    命他们时刻保护金蝉子。

    如此，观音才放心离去。

    与此同时。

    玉帝命李靖率领十万天兵天将讨伐天蓬。

    大军压境，直逼北俱芦洲。

    一场大战在所难免。

    不过，北俱芦洲本就是妖族的地盘。

    即便是天兵也无法彻底压死妖族。

    更何况，妖族经过数年的积累，早已在北俱芦洲根深蒂固。

    其中不乏大妖，也能与神仙抗衡一二。

    加之，北俱芦洲乃是妖族最后的栖息地，家园一旦被迫，妖族将再无立足之地。

    因此，妖族定会与天庭誓死抗衡。

    “天蓬，这就是你贪图长生不老的代价。”

    “你这是背信弃义！”

    敖烈训斥道。

    倘若之前，天蓬听他的劝告，将金蝉子送去花果山，哪里会有这么严重的后果。

    “行了，本帅已经知道错了。”

    “可后悔也来不及了。”

    “眼下当务之急是召集更多大妖，抵抗天庭。”

    “你回花果山看一下，请恩人出山。”

    “虽然恩人的修为不如我，但好歹是太乙金仙。”

    “另外，本帅已经救出了牛魔王。”

    “只要咱们妖族联起手来，不惧他天庭！”

    天蓬信心满满。

    十万天兵又如何，只要二郎神和哪吒不参与进来，就别想推平北俱芦洲。

    “玉帝老儿，想抓本帅，做梦！”

    “待大妖集结之后，本帅亲自杀回天庭，将你这老儿从龙椅上拽下来！”

第三十二章 这卷帘大将不做也罢

    瑶池。

    七仙女围在一起，讨论着下界的八卦。

    “听说了吗？天庭和北俱芦洲的妖族打起来了。”

    “天蓬真是胆大妄为，调戏嫦娥不说，还大闹天宫，擅自辞去官职，下界为妖与天庭作对。”

    “典型的二五仔。”

    “这等叛徒应当受五雷轰顶，令他神形俱灭！”

    ……

    一旁的卷帘听着这些有关天蓬的传言，心里很不是滋味。

    他与天蓬本是好友，奈何他时运不济，在天庭混了这么多年，还是一个替玉帝卷门帘的侍卫。

    可即便如此，他仍是尽心尽力的做着本职工作。

    直到，他听说天蓬反叛天庭，下界为妖。

    同期的神仙，天蓬可是最有潜力的，一上天就做了水军元帅。

    卷帘实在太羡慕天蓬了。

    可是为何，如此人才竟然会选择反叛天庭？

    因为调戏嫦娥吗？

    这种可大可小的过错，真的能逼迫天蓬反天？

    反正卷帘是不相信的。

    如果天庭连天蓬这等人才都无法容忍，那他这个卷门帘的小侍卫为何还要待在天庭？

    “卷帘，王母命你立刻将琉璃盏送去玉帝的寝室。”

    七仙女漠然地命令道。

    看着眼前的七个仙女，一向老实的卷帘竟泛起了厌恶感。

    他接过琉璃盏，却没有立刻离开。

    而是将琉璃盏高高举起，猛地砸在地上。

    “啪！”

    琉璃盏碎裂一地。

    “送你大爷！”

    “这卷帘大将不做也罢！”

    卷帘怒骂道。

    这一幕，看傻了七仙女。

    “反了，反了！”

    “卷帘，你要造反吗？”

    “我们快去禀报王母，治卷帘的罪！”

    七仙女围住卷帘，另派一人去通知王母。

    “用不着通知了！”

    “我卷帘自此此去卷帘大将一职，无需王母费心！”

    说着，他祭出降妖杖横扫七仙女。

    刹那间，七仙女重伤吐血。

    而卷帘一脚踏出，头也不回地离开了天庭。

    卷帘反叛天庭，立刻造成天庭震动。

    这段时间，天庭接二连三的发生大事，让玉帝和文武圣贤疲于应付。

    尤其是在攻伐北俱芦洲的重要档口，卷帘竟然也背叛了天庭。

    “卷帘现在去往何处？”

    玉帝沉声道。

    尽管他从未重视过卷帘，却将其当做心腹。

    没想到，连卷帘这浓眉大眼的都背叛他了，怎能不让他生气。

    “回禀陛下，卷帘下凡之后，直接去了北俱芦洲。”

    “以前，卷帘便于天蓬交好，这次反叛天庭，恐怕也是出于天蓬的原因。”

    太白金星叹了口气，说道。

    “混账！”

    玉帝大怒。

    天蓬和卷帘本都是佛门钦定的取经人，如今竟一个个都不受天庭控制。

    倘若这股不正之风继续延续下去，天庭必将大乱。

    “传令下去，即刻增派人手前往北俱芦洲。”

    “务必要将天蓬和卷帘抓回天庭。”

    玉帝呵斥道。

    ……

    ……

    与此同时。

    花果山中。

    孙小圣还在闭关修炼。

    跟着他一起闭关的二郎神也完全没有苏醒的迹象。

    看守山门的哪吒百无聊赖地拖着腮帮子，却不知北方早已陷入从未有过的混战。

    “三太子！”

    一声呼喊。

    哪吒抬头望去，是太白金星来了。

    “三太子，玉帝召集你和二郎神即刻返回天庭。”

    太白金星一脸急躁道。

    “何事？”

    哪吒好奇地问道。

    “唉！”

    “别提了，天蓬和卷帘反叛天庭，如今占据北俱芦洲称王。”

    “玉帝气恼，派遣李天王前去围剿天蓬和卷帘了！”

    太白金星解释道。

    哪吒惊呆了。

    什么情况？

    天蓬和卷帘竟然背叛天庭了，如今的世道都这么疯狂了吗？

    “可是，我已经答应孙猴子要帮他守山五百年。”

    “就这么离去，岂不是背信弃义。”

    “要不，找别人去吧。”

    哪吒看了一眼，还在闭关的二郎神。

    “况且，真君还在闭关，我得守着他。”

    后面这句话才是重点。

    太白金星这才注意到，二郎神竟然在突破。

    这可是难得一见的大机缘。

    别说天庭在攻打北俱芦洲，就是天庭被人端了，也没有理由打断二郎神。

    “真是多事之秋啊！”

    “也罢，老臣这就回禀陛下，只能另寻他人了。”

    太白金星摇了摇头，急匆匆地离开了。

    不过，他和哪吒不知道的是，两人之间的谈话早已被孙小圣听了去。

    “天蓬和卷帘竟然都叛逃了？”

    “有点意思。”

    孙小圣呵呵一笑。

    在他闭关的这段时间，外面竟然发生了这么多大事。

    不过，有一点，他还不清楚，就连天庭攻打北俱芦洲，也跟他有千丝万缕的关系。

    其实，孙小圣前几天就已经突破了大罗金仙。

    而且只用了五十年。

    相比之下，竟比突破太乙金仙还要顺利。

    想来想去，他也想不明白其中的原因。

    无奈之下，只能归功于盘古元神碎片。

    毕竟，盘古元神碎片可是造就元始天尊，老子和通天教主的存在。

    加上盘古精血，等同于孙小圣融合了三大圣人和十二祖巫的全部基础。

    即便成圣都是水到渠成的事，要突破大罗金仙还不是简简单单？

    “东海龙王！”

    孙小圣神念一动，将东海龙王唤到身边。

    “主人！”

    东海龙王单膝跪地，恭敬道。

    “俺老孙让你们龙族寻找金蝉子的下落，如今可有线索？”

    孙小圣问道。

    “回禀主人，已经找到了。”

    “金蝉子人在洛阳，已经是第三世了。”

    “名叫王岳，前段时间被天蓬找到，吃掉了。”

    东海龙王如实回答道。

    “吃了？”

    孙小圣一脸懵逼。

    难怪天庭要动北俱芦洲，感情是天蓬作死啊！

    金蝉子转世那可是关乎西游量劫能否顺利进行，每一世都要修满五十年。

    差一年都无法满足功德。

    天蓬竟然从中作梗，大乱佛门计划。

    孙小圣都能想象得到如来和观音得知金蝉子暴毙后，那一脸愤怒的表情。

    “佛门不会放人金蝉子暴毙，即便是恳求太上老君，也也拿到九转还魂丹救活金蝉子吧。”

    孙小圣猜测道。

    “主人圣明！”

    东海龙王稍稍吃惊，道：“正如主人所说，观音求来九转还魂丹，立刻跑去洛阳救回金蝉子。”

    “似乎还向天庭试压，这才导致北俱芦洲大战。”

第三十三章 重整旗鼓，万仙来朝

    天庭与佛门，南瞻部洲和北俱芦洲都乱成了一锅粥。

    唯独东胜神洲相比平静。

    如今的形势，即便玉帝和如来都看不透。

    但孙小圣心里却跟明镜一样。

    虽然天蓬和卷帘的反叛并非孙小圣主导，但他的所作所为相当于抛砖引玉。

    将压在天蓬和卷帘身上的枷锁除掉了。

    事态的发展，超出孙小圣的预料，却也在情理之中。

    唯一出乎孙小圣预料的是，天蓬吃了金蝉子。

    导致佛门方寸大乱，近而导致天庭不得不拿天蓬开刀。

    近而促成了北俱芦洲之战。

    “敖广。”

    “将外面的龙族都撤回花果山吧。”

    “天庭与北俱芦洲妖族之间的战争与我等无关，莫要将龙族牵扯进去。”

    孙小圣淡淡吩咐道。

    东海龙王心中一暖，同时注意孙小圣对他的称呼有所改变。

    这是信任改变的征兆。

    说明，孙小圣已经将他当做了自己人。

    “是！”

    东海龙王当即应声，而后匆匆离去。

    西游世界中，龙族早已衰落，即便是妖族都能任意欺凌龙族。

    若不依附强者，龙族势必会彻底消失。

    虽说孙小圣的实力还不足以保护龙族。

    但潜力无限。

    天庭和佛门都如此看重他，足以证明孙小圣的价值。

    至于将来如何，东海龙王看不透，况且对现在的龙族来说，他们早已没有了选择的余地。

    “金蝉子的死，势必会让佛门重视起来。”

    “观音几次出手却让西游大势越发混乱。”

    “如来肯定坐不住了。”

    “说不定很快连玉帝都会亲自出手。”

    “两大准圣联手，可不是俺老孙能抗衡的。”

    “头疼啊！”

    孙小圣悠悠地思索着，随着修为的提升，他更能感觉到准圣的重要性。

    而西游量劫只剩下不到三百年的时间。

    如果那时他还没被天庭诏安，说不定会逼迫如来亲自动手。

    依靠大罗金仙的修为肯定是无法与如来抗衡的。

    所以，他必须在三百年之内，尽可能的无限接近准圣。

    “闭关吧！”

    孙小圣吐了口浊气。

    而后，再次闭关。

    随着东海龙王颁布龙族撤回花果山的命令之后，北俱芦洲之战也进入了白热化。

    天庭为了给佛门一个交代，不惜派出天罡地煞前来围剿妖族。

    不过，玉帝忘了一件很重要的事情。

    天罡地煞当中，近乎八成的神仙出自封神榜。

    而封神榜上的神仙，九成为截教弟子。

    也就是说，天罡地煞的神仙原本也是妖族。

    而且还与北俱芦洲的许多妖族乃是同宗同源。

    当这些曾为妖族的神仙看到天庭与同宗同源的妖族为敌时。

    他们的内心立刻产生了动摇。

    天界二十八星宿之一的奎木狼便是其中之一。

    奎木狼在西游原本的剧情中也是极为有名的角色。

    他因与披香殿侍香的玉女相恋，却又怕受到天庭责罚，便和玉女一通私自下凡。

    玉女托生为宝象国公主。

    而奎木狼则成为黄袍怪，占山为王，掳走了公主。

    唐僧师徒到达宝象国后，不仅暴打了奎木狼一顿，还将奎木狼跟玉女所生的孩子活活摔死。

    后来的取经路上，奎木狼不仅没有怨恨他们，反而还帮助过师徒四人大战小雷音寺的黄眉怪。

    奎木狼在原本的剧情中完全是被佛门和天庭利用的悲剧人物。

    但在现在，却有了翻转。

    当奎木狼来到北俱芦洲之后，单独找到天蓬，立刻表示要跟天蓬一样脱离天庭。

    而他的理由也很简单，他要带着披香殿的玉女下凡。

    天蓬自然是百般欢迎。

    不过，他也向奎木狼提出了一个要求。

    救出天牢当中的牛魔王！

    “你要我劫狱？”

    奎木狼吓了一跳。

    劫天牢的罪过可太大了，等同于宣誓彻底成为天庭的对立面。

    “你我有的选择吗？”

    天蓬冷哼一声，说道：“别忘了，天庭的前身便是阐教和人教组成。”

    “妖族和截教只不过是用来填充封神榜的牺牲品。”

    “你瞧瞧，封神量劫之后，妖族的处境。”

    “要么上了封神榜，要么成为坐骑，沦为畜生。”

    “妖族可还有尊严一说？！”

    听着这番话，奎木狼陷入沉思。

    妖族在天庭的地位低下，众人皆知。

    说是下九流也不为过。

    阐教教主，元始天尊也称妖族为皮毛带角，湿生卵化之辈。

    要知道，当时可是有三圣人之一的通天教主庇护妖族。

    但妖族在阐教和人教眼中，仍是不入流的角色。

    以妖族身份与玉女结合，这种好事根本不可能发生在奎木狼身上。

    若要实现愿望，他只能选择下凡，加入北俱芦洲。

    而前提是，彻底摆脱星宿之位，以救出牛魔王为条件，赢得天蓬的信任。

    “好！”

    奎木狼心一横，答应了天蓬的条件。

    天蓬看着奎木狼，轻笑一声。

    这段时间，向他投诚的天庭妖族不在少数。

    奎木狼只是其中之一。

    其实，连天蓬自己都感到意外。

    他反叛天庭之后，竟然起到了连锁反应，让在天庭的妖族意识到天庭并未不可反叛。

    加上，这些年他们在天庭受够了委屈。

    倒不如加入北俱芦洲，跟天庭对抗，试图找回当年截教万仙来朝的鼎盛。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    封神量劫之后，洪荒世界破碎。

    形成万界。

    西游所在只是其中三界而已。

    剩余的万界则在紫霄宫中。

    金鳌岛。

    通天教主的道场。

    自封神量劫之后，通天教主被鸿钧幽禁。

    金鳌岛也随着通天教主封印在紫霄宫。

    这一天。

    一道人影出现在金鳌岛中。

    从那人的体态上，通天教主一眼就认出了那人的身份。

    “元始，给我滚出去！”

    通天教主怒瞪双目，低吼道。

    数万年了。

    封神量劫的仇怨，他仍未消弭。

    “哼！”

    “通天，这就是你对师兄的态度吗？”

    元始天尊冷冷道。

    “呵呵。”

    通天教主不屑地冷笑一声，沉声道：

    “你也知道你是我师兄？”

    “当初你将我截教门徒送上封神榜的时候，你怎不说你是我师兄？”

    “你杀害我的爱徒的时候，你怎不说你是我师兄？”

    “你这厚颜无耻的老贼，给我滚！”

第三十四章 圣人之战，万界震动

    天道封神，祭出封神榜。

    老子和元始天尊竟联手算计截教，将截教九成弟子送上封神榜。

    而要进入封神榜的条件则是杀死他们。

    因此，整个封神量劫便是截教的劫难。

    护犊子的通天教主自然不同意。

    甚至最后被逼迫的不得不亲自上阵。

    导致通天教主开启诛仙剑阵，力战两大圣人。

    门徒长耳定光仙投靠西方教，临阵背叛。

    导致剑阵不稳，从而落败。

    后再聚万仙阵也于事无补。

    通天教主心里恨啊！

    凭什么阐教和人教的弟子可以活。

    而截教的弟子必须死？

    更可气的是，他的两个师兄为了将截教弟子送上封神榜。

    不惜借助外人的力量。

    西方教的那两个秃驴，接引和准提阳奉阴违。

    一面帮着阐教和人教对付他，一面拉拢东方教的弟子。

    一句“你与西方教有缘”，骗走了一堆人。

    而到了最后，元始天尊和老子竟然还不知错，典型的胳膊肘往外拐。

    这下好了，便宜了西方教不说，封神量劫里还欠了西方教大因果。

    天道定下西游量劫，以此归还因果。

    一旦西游量劫开启，东方教注定没落，合该佛门大兴。

    这就是通天教主的两个师兄做的好事！

    “唉！”

    “师弟，我知你心中有气。”

    “但眼下不是翻旧账的时候。”

    “三界发生的大事，你可知晓？”

    说话的人，语气和善，绝非元始天尊。

    而是元始天尊和通天教主的大师兄，老子。

    “呵呵。”

    “真是稀奇。”

    “两位竟然联袂来我道场，看来三界中发生的大事连你们俩都感到头疼。”

    “但与我何干？！”

    通天教主冷哼一声，不愿理睬。

    反正三界已成了阐教和人教的地盘，他的弟子也都死的死，逃的逃。

    自己更是被幽禁在紫霄宫中，早已没有资格过问外界的事情。

    “放肆！”

    “通天，不管怎样，我们都是你的师兄，需要本座教你如何尊重师兄吗？”

    元始天尊沉声道。

    “来啊！”

    “谁怕谁！”

    “当年若不是接引和准提那两个秃驴帮你们，你俩早已成为我的手下败将！”

    “正好那俩秃驴不在，没了帮手，咱们再大战一百回合！”

    通天教主噌的一下站起身来，当即祭出诛仙三剑。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，唯独缺少绝仙剑。

    因那一战之后，绝仙剑遗失。

    但他并不知道，绝仙剑被系统送给了孙小圣。

    尽管只有三剑，但加上诛仙阵图，威力仍然不可小觑。

    顿时，元始天尊果断祭出盘古幡，神色中满是警惕。

    “唉！”

    老子叹了口气，早知事情会演变成这样。

    元始天尊向来瞧不起通天教主。

    而通天教主何尝不是如此。

    两人一见面就掐架，就连他这个做大师兄的也无可奈何。

    “事关紧急，非要让我请出师尊吗？”

    老子低喝一声。

    滚滚天道之力压制在两人身上。

    作为大师兄，修为自然在两个师弟之上。

    老子这一手虽然并不能对元始两人造成多大的压力，但提及鸿钧，两人却如遭重击，不得不收敛锋芒。

    待两人冷静下来之后，老子才松口气。

    “三师弟，不妨告诉你。”

    “如今的三界乱了。”

    “北俱芦洲聚集了大量的妖族，甚至截教弟子也参与其中，试图光复截教。”

    “为此，天庭派遣了大批人马试图围剿。”

    “我与元始一同前来，便是要向你求证，北俱芦洲妖族崛起，可与你有关？”

    老子定定地看着通天。

    强如他曾推演过数次，竟无法看透天机。

    且察觉三界之内，竟有一道阴霾扰乱定数。

    即便是圣人都无法看透。

    一开始，他和元始都没当回事。

    可随着变数越来越多，甚至到了无法控制的地步，两人才察觉出不对劲。

    然而，却为时已晚。

    如今，天庭与北俱芦洲的妖族大战，甚至进入白热化。

    妖族如此强横，两人不得不怀疑是通天从中作梗。

    “竟有此事？”

    通天闻言，顿时狂笑起来。

    “好啊！”

    “太好了！”

    通天冷笑一声，扫过老子和元始，嘲讽道：

    “佛门大兴，天庭和妖族却在窝里斗。”

    “这不正符合你们的心意吗？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，成就佛门，这不正是你们想要的吗？”

    闻言，老子和元始尴尬不已。

    通天一番话戳中了他们的软肋。

    当年，他们的确自私，但只是为了门下弟子不入封神榜，才选择牺牲截教。

    但后来为了对抗截教，不得已与西方教联手。

    到头来，却成了为他人做嫁衣。

    这件事一直都是老子和元始的心病。

    如今被通天挑明，脸上自然挂不住。

    “看来不是你做的了。”

    老子叹气道，心中的大石头算是放下一半。

    “哼。”

    “即便不是他做的，此事也跟他脱不了关系。”

    元始冷冷道。

    他就是死鸭子嘴硬，其实他心里明白，通天被幽禁在紫霄宫中，根本不可能参与三界之事。

    不过，既然三界最近发生的大事跟通天没关系。

    那么导致三界混乱的究竟是谁？

    “看来有必要好好查一下了。”

    老子悠悠道。

    说完，两人便要离开金鳌岛。

    “站住！”

    通天突然叫住了他们。

    “我这里是你们说来就来，说走就走的吗？”

    “元始，封神量劫，你杀我诸多弟子，我还没找你算账。”

    “不如，今日一块了结了吧！”

    通天沉声道。

    元始面色阴沉，嘴角扬起一丝不屑地冷笑。

    “好，本座就随了你的心愿！”

    说罢，元始再度祭出盘古幡。

    当即与通天战了起来。

    “轰轰轰！”

    圣人之战，天地变色。

    紫霄宫动荡，牵连至万界。

    而在万界之内的三界，也免不了被殃及池鱼。

    凌霄宝殿。

    玉帝和众文武圣贤望着三十三重天之外，脸色极为难看。

    花果山。

    正在闭关的孙小圣猛然睁开眼睛，看着天上那如同末日般的天地异象，满脸疑惑。

    “叮，恭喜宿主间接的影响了圣人。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，十二品灭世黑莲极品先天灵宝，罗T魔尊所有，与鸿钧大战之后不知所踪。”

第三十五章 神仙叛逃，截教再兴？

    孙小圣听着系统提示奖励的声音，愣在当场。

    什么情况？

    他明明啥都没干，怎么就影响圣人了？

    可是，系统绝对不会平白无故的奖励他。

    肯定是他做的一系列事情影响了紫霄宫里的圣人。

    加上最近天庭，佛门和北俱芦洲发生的事，的确令人头大。

    倘若紫霄宫中的圣人一直在关注三界，影响到他们倒也正常。

    虽然孙小圣猜测过紫霄宫的那群圣人一直在盯着三界。

    但没想到影响来的这么快。

    倘若西游大势被影响的太大，说不定真的会引出几个圣人。

    而且西游量劫关乎佛门大兴，更是西方教认定必须做到的。

    那么接引和准提势必比元始等人更加密切关注三界。

    只要一想到天上有四只圣人的眼睛时刻盯着自己。

    孙小圣就不寒而栗。

    如今，他只是大罗金仙。

    对上准圣都只有挨揍的份。

    更何况圣人之下皆蝼蚁。

    一旦引出接引和准提发现孙小圣一直在影响西游大势，那一巴掌下来，他就嗝屁了。

    “呵呵。”

    “我还是苟着吧。”

    孙小圣耸了耸肩。

    转而将注意力放在了系统奖励上。

    这一次的奖励太丰厚了。

    五百万功德，足够孙小圣冲击准圣。

    更何况还有一个极品先天灵宝，十二品灭世黑莲。

    又是一件罗T的法宝。

    但与损坏的弑神枪不同。

    完好的弑神枪的确可以与三大先天至宝抗衡，但损坏的弑神枪顶多算先天灵宝级别，连极品都算不上。

    而十二品灭世黑莲则不同，它是完整的，而且破坏力在极品先天灵宝当中也是顶级存在。

    混沌初开时，生灵万物俱无，天地连成一片，只在混沌之间孕育出一株混沌青莲。

    那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成四颗莲子。

    盘古开天辟地陨落后，身躯化为不周山。盘古三清太清太上老君、玉清元始天尊、上清通天教主、女娲娘娘来到不周山。却被一阵清香所吸引，行至山巅处发现三十六品造化青莲。

    此时，福至心灵。

    莲花化为三宝玉如意、莲藕化为太乙拂尘、莲叶化为青萍剑。

    养育青莲的土之祖源化为九天息壤。

    三十六品造化青莲则分为三部。

    接引取其一，成为十二品功德金莲，防御力惊人。

    血海冥河老祖再取其一，成为十二品业火红莲，攻防兼备。

    魔祖罗T取最后，成为十二品灭世黑莲，能吸收暴虐之气，是唯一成长性极品先天灵宝。

    可随着暴虐之气增加，防御力增强。

    当年若非鸿钧依仗三大先天至宝，还真无法破开罗T的防御。

    罗T落败，两大至宝失踪，谁也想不到，最后竟然便宜了孙小圣。

    “打吧。”

    “打的越热闹越好。”

    孙小圣一阵坏笑。

    外面打的越欢，他苟的越舒服。

    最好天庭，佛门都忘了他，等他苟出个圣人再出关不迟。

    ……

    ……

    与此同时。

    紫霄宫里的圣人之战越发激烈。

    震动三界。

    天庭和北俱芦洲妖族都纷纷停手，驻足观看。

    圣人的战斗可不是谁都能看到的。

    哪怕是看一眼，都是莫大的机缘，对于将来的修炼也有莫大的好处。

    一直隐藏在骊山的无当圣母瞧瞧钻了出来。

    朝着紫霄宫方向跪地磕头。

    “师尊。”

    “弟子不孝，连你都在替妖族打抱不平，弟子怎能再苟且偷生！”

    说完，她化作一道流光，朝着北俱芦洲的战场飞去。

    同时，身在战场的星宿之首坎宫斗姆，也是老泪纵横。

    忽而调转方向，跑去了妖族阵营。

    “从今往后，三界再无坎宫斗姆。”

    “只有截教的金灵圣母！”

    闻言，天庭众仙幡然醒悟，坎宫斗姆原本就是金灵圣母。

    还是被阐教和人教联手害死的截教二弟子。

    这一刻，身处战场的二十八星宿，天罡地煞纷纷倒戈。

    恍惚间，天庭的神仙才回想起来，这些为天庭效力的妖族原本就是截教弟子。

    “师尊啊！”

    赵公明看着紫霄宫方向，眼泪汪汪。

    封神量劫之前，他可是实打实的大罗金仙。

    后被陆压道人以钉头七箭打去金身，如今只剩太乙金仙的修为。

    正因如此，他一直被阐教和人教压制，难有出头之日。

    如今，好不容易见到通天教主，内心悲愤如海啸般不可抑制的爆发出来。

    “一定是师尊让我等弟子反抗。”

    “既如此，我赵公明何须留在天庭。”

    “这就投奔北俱芦洲去也！”

    一时间，天庭中的神仙也纷纷下凡，朝着同一个方向，北俱芦洲遁去。

    此时，天庭。

    玉帝气得火冒三丈。

    “都反了！”

    “都疯了！”

    紫霄宫的圣人一战，通天教主现身，重新点燃了曾经截教弟子的斗志。

    历经数万年才压制住的妖性，竟这么不经考验。

    玉帝着实体验了一把从未有过的挫败感。

    这可比大闹天宫热闹多了！

    “陛下，三界之内的妖族全部聚集在了北俱芦洲。”

    “一天之内，势力超过了天庭能控制的范畴。”

    “单凭天庭根本无力抗衡，必须借助佛门势力。”

    太白金星提议道。

    用不着他提醒，玉帝当然清楚其中的利害关系。

    单凭妖族还不至于难住天庭，可如今原本成为神仙的截教弟子也加入了北俱芦洲。

    这可不是一股小势力，几乎等同于天庭三分之一的力量。

    毕竟，当年封神榜上九成都是截教的弟子。

    “请如来！”

    玉帝低吼一声，有气无力地坐在了龙椅上。

    “本座在此。”

    玉帝的话音刚落，一道如洪钟般的声音立刻响了起来。

    接着，万丈佛光乍现，挥洒在凌霄宝殿内。

    佛门的人出场还是这么花里胡哨的。

    “本座此来，乃是见到紫霄宫中两大圣人大战。”

    “本是来询问缘由，没想到却见到众多神仙叛逃。”

    “善哉善哉啊！”

    如来脸上挂着悲天悯人，但嘴角那若有若无的笑意，实在令人生厌。

    “如来。”

    “朕请你来不是听你说风凉话的。”

    “别忘了，天蓬和卷帘都是天庭送给佛门的，此事不解决掉北俱芦洲的问题。”

    “西游量劫到来时，谁都别想好过！”

第三十六章 腹黑的通天，倒霉的二郎神

    天庭和北俱芦洲乱成一团。

    唯独佛门躲在偏远地区乐得清静。

    这本就让玉帝心里极不平衡。

    更何况，天蓬和卷帘本就是要去佛门的取经人。

    既然都是打算送出去的人了，凭什么只有天庭忙里忙外的赚吆喝。

    还有金蝉子。

    他也在天庭的地盘上，随时都有可能遭到妖族的祸害。

    天庭还要分神去保护。

    可佛门倒好，不管不顾不说。

    好不容易等来如来，净说些风凉话。

    玉帝岂能不恼火！

    “唉！”

    如来叹了口气。

    他深知这段时间发生了不少事。

    佛门的日子也不好过。

    天庭搞不定的事，佛门只能跟着瞎操心。

    甚至他还怀疑是天庭不尽力做事。

    如今看来，不是天庭的过错，实在是变数太大了。

    如今，孙猴子还没上天，更别提大闹天宫的事了。

    天蓬倒好，做了孙猴子的事，自己跑去下界做妖王去了。

    卷帘也跟着瞎掺和。

    要不是如来反应的够快，金蝉子第三次转世还没功德圆满，就要接受第四世轮回了。

    这些苦恼，他没法跟玉帝说，只有他心里最清楚。

    “陛下，本座此来，便是来帮天庭分担忧愁的。”

    “只不过，紫霄宫里的那几位实在没法让人省心。”

    “当务之急，应当是立刻调停。”

    “不然，天庭里那些截教弟子怕是要跑光了。”

    “即便咱俩联手，也没法与成了神仙的万妖抗衡吧！”

    如来担心道。

    “呵呵！”

    玉帝苦笑一声，他怎能不知其中道理。

    可是通天教主在紫霄宫里这一闹腾，是他说停就停的吗？

    更何况，参与战斗的还有另外一位圣人，脾气比通天教主还暴躁的元始天尊。

    恐怕连老子都没法阻止吧。

    “为今之计，只有请师尊出面调停了。”

    玉帝无奈叹气。

    玉帝，又名昊天。

    本是鸿钧座下童子。

    鸿钧讲道时，昊天没有资格成圣。

    但鸿钧偏爱昊天，因此封神之后，昊天成为玉帝，掌管天庭。

    如今紫霄宫内发生圣人之战。

    老子都无法阻止。

    唯有鸿钧出面，才能平息两位圣人的怒火。

    玉帝被逼无奈，只好传音鸿钧。

    ……

    ……

    紫霄宫中。

    圣人交手，毁天灭地。

    无数法则交织纵横，抬手间便是数万法则。

    若非交手之处在金鳌岛，怕是不知多少世界灰飞烟灭。

    老子在旁看的心急，他也知道三界之内都在关注紫霄宫。

    可他就算是大师兄，也无法插手两大圣人之间的战斗。

    “住手吧！”

    一个低沉的声音响起。

    元始天尊和通天教主如遭重击。

    与老子一同望向岛外。

    一道白衣鹤发童颜老者若隐若现。

    显然并未本尊降临。

    “师尊！”

    三人同时抱拳。

    元始天尊和通天教主身上的戾气瞬间消弭。

    那位可是天道显化的最强圣人，也是他们的师尊鸿钧老祖。

    即便通天教主对鸿钧颇有怨言，却也不敢表现在脸上。

    “唉！”

    “通天，你还在为为是幽禁你而怨怒吗？”

    鸿钧看着通天教主，淡淡道。

    “弟子不敢！”

    通天教主嘴上说着不敢，但脸上却流露出一丝不甘。

    鸿钧微微摇头，他太了解通天的秉性了。

    通天桀骜不驯，更是对当年封神量劫抱有极大的怨念。

    否则也不会将怒火一股脑地朝着元始天尊发泄。

    “天道寿数。”

    “量劫乃杀劫，若无封神榜，截教弟子只能转世轮回。”

    “入了封神榜，便有一线生机。”

    “这道理，通天你何时才能明白啊！”

    鸿钧失望道。

    “哼！”

    通天冷哼一声，懒得回应。

    这番话，数万年来他早已听厌了。

    他也无数次问过鸿钧，凭什么死的一定是截教弟子。

    凭什么不能是阐教弟子。

    然而，同样的问题，他得到的答案永远都是一样的。

    就因为截教弟子人数众多，所以就活该被塞进封神榜中充数吗？

    “元始。”

    鸿钧不再理会通天，转而看向元始，淡淡道：

    “通天被幽禁了数万年，已经得到了应有的惩罚。”

    “从现在开始，他自由了。”

    “你也无需再以截教弟子的身份激怒他。”

    “都好好呆在紫霄宫中，等待西游量劫吧！”

    说完，鸿钧分身化作云烟，飘散而去。

    元始天尊看了通天一眼，对于鸿钧释放通天甚为不满。

    但也不愿再跟通天纠缠，当即收起盘古幡，丢下一阵冷哼，旋即离去。

    “唉！”

    老子看着自己的两个师弟，满是无奈。

    好在圣人无法离开紫霄宫，即便看着三界发生仙妖大战，也无法插手。

    那么鸿钧释放通天，倒也无关紧要。

    “三师弟，你好自为之吧。”

    老子劝解了一句，也转身离去。

    “好自为之？”

    通天冷笑一声，目光转而看向三界。

    同时释放出圣人级别的神念飞入三界当中。

    只不过，他的神念并未去往北俱芦洲，而是花果山。

    “本座一直以来都很好奇。”

    “连本座都看不透的花果山，究竟隐藏着什么。”

    通天淡淡一笑，那道神念进入花果山后，瞬间将看守山门的哪吒笼罩了起来。

    “什么东西！”

    哪吒大惊失色。

    强大的压迫感瞬间将他禁锢住，哪怕抬起一根手指都万分艰难。

    “这股气息是，通天教主？”

    哪吒无比震惊。

    熟悉的气息，熟悉的味道。

    当年封神量劫中，他亲眼目睹过诛仙剑阵，而通天教主的恐怖气息至今令他难以忘怀。

    可是，通天教主不应该在紫霄宫中幽禁吗？

    怎会出现在花果山中？

    难道也是为了孙猴子而来？

    一个瞬间，偌大的花果山被圣人神念全部笼罩起来。

    恐怖的气息惊扰了山谷中成千上万的妖灵。

    所有的生命都因通天教主的到来而瑟瑟发抖。

    圣人之威恐怖如斯！

    “啊！”

    二郎神惊醒了，只差一步便能突破大罗金仙。

    却被通天教主打断。

    “本座记得你。”

    “玉鼎真人的徒弟。”

    “曾斩杀本座门下不少弟子。”

    通天教主冷冷一笑，而后神念化作一只手掌，毫不留情地将二郎神拍在地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，二郎神险些昏死过去。

    相比于肉身上的伤痛，二郎神的心更疼。

    大好的机缘就这么没了，恐怕这辈子，他都跟大罗金仙没缘分了！

第三十七章 俺跟通天侃大山

    二郎神心痛，可他敢反抗吗？

    那可是通天教主，鸿钧之下最凶的圣人。

    曾以诛仙剑阵和万仙阵力战两大圣人的超级强者。

    别说他一个阐教二代弟子。

    哪怕是他师父玉鼎真人也了通天教主也得跪下。

    可是，通天教主的神念为何会在花果山？

    他不是应该被幽禁在紫霄宫中吗？

    “哼！”

    一声冷哼。

    通天教主的神念化作人身。

    数万年了，二郎神再一次得见通天教主的容貌。

    然而，只是一眼，便迎来通天教主一巴掌。

    这一巴掌，直接将作为太乙金仙巅峰的二郎神给拍晕过去。

    “这么久了，通天教主的怨气还没消失吗？”

    这是二郎神在昏死过去之前，脑海中所想的。

    通天教主并未过多的理会二郎神。

    其实以他的实力，即便是神念都能轻易杀死太乙金仙。

    但他没有这么做。

    一来，圣人不得参与三界之事。

    一旦他对二郎神出手，便是坏了规矩。

    以元始天尊护犊子的性格，定会出手对付北俱芦洲的大妖。

    这对通天教主来说得不偿失。

    二来，二郎神虽是阐教的二代弟子，但破除诛仙剑阵时，他根本插不上手。

    即便通天教主有怨气，也不会将怒火撒在一个小辈身上。

    索性，他一巴掌拍晕二郎神，做个眼不见心不烦。

    他主要的心思，还是在水帘洞里的孙小圣。

    “咦？”

    通天教主看着水帘洞外，那一层神秘的阵法，脸上竟然惊讶。

    那看似薄薄的一层阵法，却奥妙无穷。

    即便是通天教主竟也无法布出这样玄妙的阵法。

    “难怪二郎神盯着阵法都能顿悟，果然玄妙。”

    通天教主淡淡一笑，反而对孙小圣更加好奇。

    不过，禁天阵虽然玄妙，却拦不住圣人。

    通天教主硬是撕开一道口子，神念直接钻了进去。

    “谁？！”

    还在闭关的孙小圣猛然惊醒。

    花果山中竟然有人能撕开禁天阵进入水帘洞。

    系统不是说这玩意能挡住圣人一下的所有强者吗？

    难道进来的是圣人！

    “小子，别猜了。”

    “本座正是圣人！”

    一道直冲心灵的声音传来。

    孙小圣顿时浑身冒汗。

    他能感觉到说话的只是一道神念。

    但那可是圣人的神念，轻易就能将他抹杀。

    果然，圣人之下皆蝼蚁啊！

    “前辈到访，晚辈倍感荣幸。”

    “不知前辈是哪位圣人？”

    孙小圣很快镇定下来。

    既然来者是圣人，却又没立刻杀他，说明对方没有杀心。

    不过，让他好奇的是，封神量劫之后，鸿钧规定圣人不得入世。

    这位圣人敢顶着鸿钧的怒火进入三界，叛逆心也忒重了。

    “本座乃通天教主。”

    再次传来的声音道出了自己的身份。

    闻言，孙小圣刚刚放下的心，顿时又提到了嗓子眼。

    这下可完犊子了！

    若是换做其他圣人到访，孙小圣百分之百相信，他不会死。

    毕竟他可是西游量劫中最重要的棋子。

    接引和准提巴不得他好好活着，甚至还会传他神通，期待他立刻出关。

    而元始天尊和老子为偿还量劫因果，也会善待与他。

    唯独通天这个封神第一倒霉蛋，最有可能杀他。

    因为他会阻止西游量劫。

    反正能让西方教难受的，通天教主一定会去做。

    “唉！”

    “前辈不会是来杀俺老孙的吧？”

    孙小圣无奈的叹了口气，虽然他已突破大罗金仙。

    但在生人面前，仍然与蝼蚁没有任何区别。

    不过，就算是死，也得死个明白。

    “哦？”

    “你以为本座会杀你？”

    通天教主语气玩味，似乎对孙小圣颇为有兴趣。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，看似静静等待通天教主的回答。

    实际上，他却在默默询问系统，如何抵挡通天教主。

    如今，他有将近七百万功德，又有弑神枪和十二品灭世黑莲在手。

    加上绝仙剑，这些极品先天灵宝并非不能挡住圣人的一击。

    只要给他一丝生机，他定能逃出生天。

    就算是跑去天庭，或者佛门，也总好过死在通天教主手里。

    “嗯？”

    “好熟悉的气息。”

    “绝仙剑，怎会在你手里？”

    “不对，还有弑神枪，十二品灭世黑莲，罗T的法宝早已失踪，没想到竟然被你找了去。”

    “当真是有意思的很啊！”

    通天教主呢喃自语道。

    听着通天教主的自言自语，孙小圣丝毫不感到意外。

    为了防止通天教主的袭杀，他不惜祭出所有法宝，只求拼得一线生机。

    既然主动暴露，被对方察觉也在情理之中。

    “前辈，俺老孙无意与你搏杀。”

    “只想求得自保。”

    孙小圣苦笑道。

    与圣人正面对峙，可不是一件容易的事。

    若不是强烈的求生欲望，他怕是连站起来的力气都不会有。

    “呼呼！”

    突然，水帘洞内刮起一阵狂风，但密闭的山洞内怎会平白起风？

    再一看，圣人的神念凝聚起一道人影。

    伟岸的身躯，却看不清容貌。

    但那道雄姿绝非一般人能够拥有，他定是通天教主无疑了。

    “小猴子。”

    “本尊问你，近来三界内发生的事，可与你有关？”

    通天教主语气平淡地问道。

    孙小圣一愣。

    看来通天教主待在紫霄宫中，没少观察三界的事。

    说不定，之前紫霄宫中的圣人之战，也是因三界大事而起。

    不过，他有禁天阵在，就算是圣人也无法看破。

    这才引出通天教主亲自来询问他。

    “有那么一丢丢关系。”

    孙小圣掐着两根手指，比划道。

    “哦？”

    “说来听听。”

    通天教主淡淡一笑，竟然直接坐在了孙小圣对面。

    这架势，是打算跟他一块侃大山来了。

    也好，侃大山总比喊打喊杀来的轻松。

    孙小圣也坐了下来，稍稍放松了一些。

    “俺老孙刚才说跟俺有一丢丢关系，是真的。”

    “俺只是告诉天蓬小心嫦娥和玉帝，之后他就叛逃天庭了。”

    “其实，俺老孙只想待在花果山闭关修炼。”

    “啥上天庭做官，大闹天宫的，俺都不感兴趣。”

    “俺说的都是实话，除了修炼，俺老孙可从来没离开过花果山！”

第三十八章 赠宝，诛仙剑阵

    孙小圣一脸无辜地看着通天教主。

    他说的可都是实话。

    天庭的事，他不掺和。

    唯一做过的事也只是告诉天蓬真相而已。

    后面发生的事跟他没有半毛钱关系。

    只不过，有一点他没有说。

    这两百年来，三界内发生的一切都跟他有着千丝万缕的联系。

    包括寻找金蝉子，也是在授意龙族的。

    只是最终导致天蓬知晓金蝉子在南瞻部洲，并且吃了金蝉子而已。

    也正因为如此，仙妖大战这么严重的后果，天庭都没有算在他头上。

    这也算孙小圣明哲保身的计策，而且还挺成功。

    “你可知，西游量劫乃是天道所定。”

    “倘若五百年后，你拒绝参与西游量劫，定会招致佛门报复？”

    通天教主淡漠道。

    孙小圣撇撇嘴，他不止一次的担心过。

    所以才要拼命的修炼。

    只有突破准圣，乃至圣人修为，才能与佛门和西方教抗衡。

    “可是，俺老孙更不想做天庭和佛门的走狗。”

    孙小圣叹了口气，略显无奈道。

    “哦？”

    “有意思。”

    这番话似是说到通天教主心坎里了。

    他本就仇视天庭和佛门，倘若能影响西游量劫，正合他心意。

    “只可惜，你的实力实在太差。”

    “区区太乙金仙根本不可能反抗佛门。”

    通天教主鄙夷道。

    听到这番话，孙小圣不仅不难过，反而暗暗窃喜。

    这说明系统压制境界的效果强无敌，连圣人都无法看破。

    “俺也知道。”

    “只可惜，距离西游量劫只剩下三百年时间。”

    “前辈觉得俺还有机会吗？”

    孙小圣满脸期待地看着通天教主。

    万一这位大神一时激动，送他个百八十件先天灵宝，可就赚大发了。

    “你这小猴子。”

    通天教主轻笑一声，摇头说道：“既然绝仙剑在你手上，说明你与诛仙剑阵有缘。”

    “既如此，本座便将剩余的诛仙三剑赠予你吧。”

    说罢，他竟然真的将诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑一同送给孙小圣。

    继而，还祭出诛仙阵图，也一并送给了他。

    完整的诛仙剑阵到手，孙小圣一阵狂喜。

    这可是实打实的先天至宝。

    丝毫不亚于盘古幡，混沌钟和太极图。

    甚至在杀伐程度上，还要远胜前三者。

    当年，通天教主就是以诛仙剑阵力压两大圣人。

    若非长耳定光仙背叛，元始天尊和老子也得遭受重创。

    这等强力的先天至宝，通天教主竟然真舍得送人。

    孙小圣感觉在做梦。

    伸手掐了一下自己。

    疼！

    不过，他却更高兴了。

    这说明他不是做梦，而是真的！

    “多谢前辈赠宝！”

    收了人家这么大一份礼物，嘴上甜一点也是应该的。

    “嗯。”

    通天教主点了点头，却不怎么在意。

    反正他待在紫霄宫里也没什么大用。

    倒不如送给孙小圣，让他帮着自己恶心天庭和佛门。

    要么说，通天教主腹黑呢。

    就算过去数万年，他还是记仇。

    甚至不惜将先天至宝送人，都要恶心其他圣人。

    恐怕整个洪荒世界，通天教主绝对是最腹黑的那一个。

    “你且记住，诛仙阵图不仅能用来杀伐，其中玄妙也可助你修行。”

    “若能参透，尔之修为必定大有长进。”

    “三百年的时间，起码突破准圣，才不辜负本座期望。”

    说完，通天教主的神念化身逐渐淡化。

    而后逐渐退出水帘洞，继而彻底消失在花果山中。

    原本孙小圣以为通天教主是来杀他的。

    没想到竟然送他一份这么大的造化。

    诛仙剑阵啊！

    完全可以将它作为底牌。

    依靠此阵，他横扫三界不是梦。

    当然，孙小圣要防备的不光是如来和玉帝那等准圣强者，还有接引和准提那等圣人。

    通天教主的现身，着实给他好好上了一课。

    虽说鸿钧规定圣人不得入世，却难保圣人不会私自进入三界。

    即便出手抹杀一两个人，充其量是被鸿钧教训一顿。

    难道还能因此抹杀圣人不成？

    “不得不防啊！”

    孙小圣叹了口气。

    刚刚燃起的热血，顿时如一盆冷水浇下来，冷却了不少。

    收起诛仙剑阵，他将目光放在了水帘洞外。

    此时，二郎神正低着头，捶胸顿足。

    而他的气息很明显只有太乙金仙巅峰。

    只差一脚便能突破大罗金仙。

    可惜被通天教主打断。

    倘若没有大机缘，怕是数万年都别想突破。

    “通天教主也太恨了。”

    “二郎神欠我的因果可不能就这么没了。”

    “待我再送你一场造化吧。”

    孙小圣淡淡一笑，手指一弹，一道流光打入禁天阵。

    顿时，暗淡的禁天阵光芒大盛。

    玄妙的图文在大阵上清晰可见。

    原本失落的二郎神看到阵法，双眼顿时明亮起来。

    之前丧失的顿悟再次回归。

    他知道，这是孙小圣送他的造化，弥补之前通天教主留下的祸根。

    只有一举突破大罗金仙，通天教主在他身上种下的心魔才能化解。

    这可是天大的恩情！

    “孙悟空，本君欠你一个大人情，将来必舍命相报！”

    说完，二郎神便再次入定，继续他的突破。

    因果找回来了。

    孙小圣心满意足地笑了笑，而后再次闭关。

    远处的哪吒木讷地看着水帘洞。

    他只知道刚刚圣人的神念来过，却不知道具体发生了什么。

    “要不要禀报父亲呢？”

    “可是，我连来的圣人是谁都不知道，如何禀报？”

    “还是算了吧，反正也没发生什么大事。”

    哪吒自言自语了一通，便将刚才的危险抛诸脑后。

    与此同时。

    北俱芦洲境内。

    大战仍在持续。

    因天庭里的截教弟子叛变，导致妖族壮大。

    天庭节节败退，不敌妖族。

    不过，颓势很快便被逆转。

    佛门的加入，使得战况急转直下。

    弥勒佛，文殊和普贤菩萨本就是大罗金仙中顶级的强者。

    北俱芦洲里的大妖鲜有能与之对抗的存在。

    三人的加入，立刻扭转了战局。

    如今，风水轮流转，成了妖族败退的局面。

    “呼呼！”

    大风起。

    遮天蔽日的黑云滚滚压境。

    宛若老天要塌下来一样。

    突然，一股恐怖的威压笼罩战场。

    一道若隐若现的身影出现在肃杀的战场上。

    看着那道雄姿，无数妖族伏身膜拜。

    神佛则浑身战栗！

    “你是……通天教主？！”

第三十九章 妖族凝聚，截教再立

    “通天教主！”

    文殊菩萨道出那道神念所化的身影，如惊雷一般在北俱芦洲炸开。

    震动！

    文殊胯下的坐骑在颤抖。

    青毛狮本就是截教弟子，看到通天教主顿时激动起来。

    同时，普贤菩萨的坐骑六齿白象也是如此。

    数万年了，通天教主被鸿钧幽禁之后，截教弟子死伤逃亡。

    如今终于得见他们的师尊，内心激动是必然的。

    甚至临阵倒戈也在情理之中。

    但唯独弥勒佛不同。

    他前身乃是长耳定光仙。

    当初通天教主那般信任他，可他却背叛截教，转头西方教。

    促成万仙阵破灭，导致截教弟子死伤惨重。

    这么大的罪过，即便将他抽筋扒皮也无法赎罪。

    “通天……师尊！”

    弥勒佛轻声唤道。

    他似乎也知道自己的所作所为乃是欺师灭祖，罪不容诛。

    可事已至此，他根本没有回旋的余地。

    而通天教主可是圣人，若要杀他，简直轻而易举。

    “长耳定光仙啊！”

    通天教主面无表情地看着他。

    虽然没有任何情绪，但冷漠的表情已经足以让弥勒佛吓得魂飞魄散。

    “很好。”

    “很好啊！”

    通天教主扫过佛门众人。

    那一张张熟悉的面孔，却早已物是人非。

    眼前的这些都是熟人，也都曾经是东方教的主力弟子。

    可如今，却加入了西方教，再次帮着西方教杀害截教弟子。

    “师尊！”

    突然，一阵女声传来。

    无当圣母泪眼婆娑地飞来，而后毫不犹豫地跪在通天教主脚下。

    当年截教惨白，一代弟子当中，只有无当圣母残存下来。

    却不得不隐藏自己的身份，以骊山老母的身份苟活。

    若非天蓬率领北俱芦洲的大妖反抗天庭。

    恐怕她还躲藏在骊山当中。

    让她没想到的是，她今生竟然还能亲眼见到通天教主归来。

    老天垂怜啊！

    “唉！”

    通天教主轻叹一声，轻轻佛摸着无当圣母的头，眼中满是疼惜。

    若论护犊子，通天教主比元始天尊更甚。

    封神量劫时，他不惜冒着因果报应的后果，也要挤出诛仙剑阵和万仙阵。

    为的就是帮门下弟子出头。

    可是，谁也无法预料元始天尊和老子为了将截教弟子送上封神榜，不惜联合接引和准提两个外人对付自家人。

    致使他一个圣人，独战四大圣人，最终以失败告终。

    他恨啊！

    他恨接引，准提。

    但更恨元始天尊和老子。

    如果可以的话，他恨不得将眼前这些天庭和佛门的人全部杀光。

    可是他做不到。

    仅仅是神念进入三界，已经是冒着得罪鸿钧的风险了。

    若是亲自出手，恐怕其他圣人一定会插手三界。

    到那时，三界将会成为圣人的战场。

    以圣人之力，顷刻间便能覆灭整个三界。

    那绝不是通天愿意看到的。

    “截教弟子听令！”

    “本座已被鸿钧师尊释放。”

    “虽不能出紫霄宫，却可以帮你们拦住其他圣人参与三界。”

    “本座只有一个要求，拿回属于你们的一切。”

    “出了事，本座帮你们顶着！”

    通天教主豪气干云地说道。

    此话一出，妖族欢呼。

    天庭和佛门震怒。

    “通天，你这是纵容妖族为祸三界。”

    文殊菩萨呵斥道。

    “呵呵。”

    “元始家的小辈。”

    “本座要做什么，还轮不到你来训斥。”

    “更何况，你还是东方教的叛徒，本座恨不得亲手将你抹杀。”

    通天教主冷冷道。

    该死的天道限制，若非如此，文殊刚刚那番话足以死上一万次了。

    文殊紧蹙着眉头，他深知通天教主无法亲自动手对付他。

    所以他根本不惧通天教主。

    只是气恼通天教主以叛徒称呼他。

    已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    “青毛狮，六齿白象。”

    “你们还在等什么？”

    通天教主突然呵斥了一声。

    而后，青毛狮和六齿白象猛然起身。

    直接将骑在他们背上的文殊和普贤掀翻出去。

    “从今之后，截教弟子再也无需成为任何人的坐骑！”

    青毛狮仰天大喊道。

    “杀！”

    天蓬高举着上宝沁心耙，直指天庭和佛门。

    无数妖族士气高涨，喊杀声震天。

    而后，如同潮水般朝着敌人冲杀过去。

    通天教主的到来，令妖族无需再顾及。

    或许阐教和人教已经融合成为天庭，但截教却并未消失。

    通天教主的出现，预示着曾经有教无类，万仙来朝的截教再次建立。

    那些被阐教称之为披毛带角，湿生卵化之辈的妖族，又有了可以立足之地。

    此时此刻。

    四州之地，所有妖灵尽数朝着北俱芦洲疯狂聚集过来。

    天庭和佛门的兵马顿时被包围起来。

    饶是有文殊，普贤和弥勒佛这等大罗金仙的强者在，却也难以抵挡住如洪水般的妖族。

    “撤！”

    “快撤！”

    李靖嘶吼着。

    十万天兵挡不住妖族。

    佛门的强者也抵挡不住。

    留下的后果只有一死。

    “混账！”

    文殊怒骂一声，狠狠地瞪了一眼通天教主。

    虽有不甘，却也不得不带领佛门弟子撤离出去。

    “必须将此事禀报我佛。”

    “既然通天教主插手三界，那佛门圣人也不能坐视不理！”

    普贤冷冷道。

    说完，两人看向弥勒佛，却见后者一脸木讷，仿佛丢了魂一样。

    “你怎么了？”

    “不会见到通天教主之后，你又想叛变吧。”

    文殊嘲笑道。

    弥勒佛脸色一沉，冷冷道：

    “你我都是东方教的叛徒，五十步笑百步罢了。”

    “你又有什么资格嘲笑我？”

    此话戳中了文殊的痛处，却不好当着妖族和通天教主的面发作。

    文殊丢下一句冷哼，而后遁出千里之外。

    天庭和佛门撤走之后，北俱芦洲的妖族欢腾起来。

    这一战，虽说并未对天庭和佛门的根基造成影响。

    却实打实的鼓舞了妖族的士气。

    加上通天教主的归来，截教的再度确立，令三界妖族有了归属。

    今后，三界之内，所有妖族都会围绕截教活动。

    一旦这股力量凝聚起来，即便是天庭也无法撼动。

    “师尊。”

    “截教重新建立，由谁来打理？”

    无当圣母细心地问道。

    此前都是天蓬，北俱芦洲有今日的发展，也是天蓬的功劳。

    通天教主看了一眼天蓬，显然知晓此事。

    不过，他的目光很快就从天蓬身上挪开，淡淡道：

    “三百年后。”

    “你们自然会知道他是谁！”

第四十章 分庭抗礼，三界动荡

    通天教主说了一番模棱两可的话。

    倘若孙小圣在场，他一定能听出其中的蹊跷。

    三百年后，那不正是他出关的时候吗？

    没错，通天教主打算将三界的截教交给孙小圣打理。

    不为别的，只有孙小圣能在短时间内突破准圣。

    指着一条就足够了。

    尽管孙小圣表面上只是是太乙金仙，但有了诛仙阵图，通天教主认为孙小圣将来的成就绝对不会比无当圣母低。

    “师尊之令，弟子谨记！”

    无当圣母带头跪拜。

    通天教主的圣令，他们自然不敢违背。

    至于将来接人掌教的是谁，那也得等三百年之后才能知晓，他们犯不着现在就操心。

    通天教主扫了众妖一眼，如今的妖族看起来比封神量劫之前多，但实力却不忍直视。

    当年，截教一代弟子哪一个不是大罗金仙之上的强者。

    即便二代弟子中，也有不容小觑的强者。

    可现在，放眼望去，只有无当圣母一个是大罗金仙。

    其他妖族，最强也也只是太乙金仙而已。

    “如今，妖族已经衰败到这种地步了吗？”

    通天教主叹息一声，弹指间，一道大道法则没入无当圣母的眉心。

    无当圣母感应着大道法则，内心激动万分。

    久违的气息，正在洗刷着她的魂魄，乃至四肢百骸。

    通天教主，正在帮她突破！

    “无需多言。”

    “数万年了，你本就该突破准圣，只不过被天庭那帮混账压制着，不敢突破而已。”

    “既然本座已经脱离束缚，自然不需要再忌讳那么多。”

    通天教主淡漠道。

    别人他可以不管，但无当圣母必须要管。

    一代弟子中，除了叛徒多宝道人，只有无当圣母没有进入封神榜。

    她的灵根还在，也是最有希望冲击准圣的。

    而且，通天教主一直对无当圣母有所亏欠，正好借此机会弥补一番。

    对妖族来说，有一个准圣作为保护，能让他们在对抗天庭和佛门时有更大的把握。

    正因玉帝，如来和观音这三位准圣强者的存在，妖族只能龟缩在北俱芦洲。

    一旦无当圣母突破准圣，妖族便少了很多忌惮。

    “呼呼！”

    磅礴的灵气如狂风席卷，朝着无当圣母聚集过来。

    紫气东来数万里，红霞漫天。

    亿万里之内，法则神通好似不要本钱一般向着北俱芦洲泼洒下来。

    数万妖族欢腾不已，贪婪的吸收着这难得的福泽。

    即便如天蓬这等太乙金仙，也都立刻盘膝而坐，感应着大罗金仙级别的法则神通。

    此时此刻，无当圣母突破了一直困扰她的桎梏。

    终于迈出了那一步，成为大罗金仙大圆满。

    只差一步便能突破准圣。

    而有了通天教主给予的大道法则，突破准圣那是迟早的事情。

    “不错。”

    通天教主极为满意。

    无当圣母无比感激地拜服，不停地磕头。

    “呵呵。”

    “能再见到你们，本座已经相当欣慰。”

    “只可惜，本座无法走出紫霄宫，今后还需要依靠你们自己了。”

    通天教主轻叹一声，再度扫了一眼北俱芦洲。

    这看似万万里的神洲之地，在圣人眼中却如弹丸一般。

    与洪荒无尽的空间相比，如今的三界的确不值一提。

    这样狭小的空间，却成了截教的栖息地，如此想来是造化弄人啊！

    “本座的神念已经离开紫霄宫太久了。”

    “倘若被元始他们发觉，定会对你们下手。”

    “不过，既然本尊已经自由，便不会让元始他们轻易对你们下手。”

    “今后三界就靠你们了！”

    说完，通天教主不再留恋，挥手间神念消散。

    眨眼间便彻底在三界中消失。

    一众妖族望着紫霄宫方向，内心澎湃。

    以往，他们都是为自己而战。

    夹杂在天庭和佛门之间苟且偷生。

    即便在凡人眼中，妖族也是恶人之相。

    却只有妖族自己明白，这洪荒时间中，原本人族才是真正的外来者。

    既如此，又何必跟他们装好人。

    “天蓬，卷帘！”

    无当圣母看向两人，说道：“师尊赠我大道法则，但我本身悟性不足，还需闭关一段时间。”

    “我突破准圣之前，北俱芦洲就交给你们打理了。”

    “待我突破之时，再与天庭和佛门一较高下！”

    通天教主现身，让妖族士气大振。

    但同时也让天庭和佛门意识到了妖族已成气候。

    双方大战不可避免。

    但在这之前，妖族之中缺少准圣强者压阵。

    所以，妖族还需要苟上一段时间。

    “前辈闭关，需要多久？”

    天蓬为难道。

    只是依靠他们这帮太乙金仙可挡不住天庭和佛门的进攻。

    这才是天蓬所担心的。

    “三百年吧。”

    无当圣母苦笑一声。

    尽管有大道法则支持，但突破准圣可不是一件容易的事。

    三百年已经是保守估计了。

    “好。”

    “这三百年里，天蓬和卷帘定会拼尽全力保证北俱芦洲不陷落！”

    天蓬保证道。

    “拜托了！”

    无当圣母扫了一眼众妖，而后遁去。

    ……

    ……

    天庭。

    李靖和文殊等人铩羽而归。

    令玉帝和守在天庭的如来震惊不已。

    “通天进入三界了？”

    如来脸色大变。

    他怎么敢！

    “唉！”

    文殊叹了口气，道：“并非真正进入三界，只是神念罢了。”

    “可即便是神念，也足以摧毁圣人之下的所有生灵。”

    “毕竟，圣人之下皆蝼蚁啊！”

    回想不久之前，文殊不禁胆寒。

    若是通天教主心狠一些，他们这些人怕是回不来了。

    “哼！”

    “即便是神念进入三界，也是破坏了天道法则。”

    “此事，我会告知西方教的佛主。”

    如来冷冷道。

    他打不过圣人，便让圣人对付圣人。

    至于妖族，只不过是一群乌合之众罢了。

    若逼急了他，大不了又他和观音两个准圣出手，灭掉北俱芦洲那些妖族举手之劳而已。

    “如来，你要别北俱芦洲，朕不反对。”

    “但你别忘了，西游量劫还剩三百年时间。”

    “如何才能叫天蓬和卷帘归入佛门？”

    玉帝淡漠道。

    一群莽夫！

    杀光了北俱芦洲的妖族，看你们如何招降天蓬和卷帘！

第四十一章 花果山里有高人

    西游大势似乎正在偏离正常的轨道。

    这一点，元始天尊和老子都察觉出来了。

    如来和玉帝更是感受的到。

    无论孙猴子，还是天蓬和卷帘，都没有按照既定的计划顺利进行过。

    即便是金蝉子转世，才熬到第三世就被天蓬吃了。

    要不是有九转还魂丹救命，怕是金蝉子的功德都无法圆满。

    “难道这一切都是通天教主在背后捣鬼吗？”

    如来不得不这样怀疑。

    可是，通天教主最近才被结束幽禁。

    而无当圣母等大妖看到通天教主时，激动的反应绝对不是装出来的。

    也就是说，三界的大妖之前从未与通天教主取得过联系。

    由此可以推论，之前发生的一切都跟通天教主没关系。

    “那这个人究竟是谁？”

    如来不禁头大。

    更让他头疼的是，无论他如何推演，只要是关乎花果山的，都会被阴影所阻挠。

    甚至若在深入下去，还会遭到天机反噬，后果不堪设想。

    “花果山！”

    如来紧蹙着眉头，面色阴沉。

    他当即做出决定。

    既然他看不透花果山，那便亲自前去一观。

    由他亲自将一切扳回正轨！

    “西游大势乃是天定，区区一群连准圣都不存在的妖族可挡不住此等大势。”

    “本座要你倾尽天庭力量，剿灭妖族。”

    “本座要天蓬和卷帘彻底死心，跪在本座脚下。”

    如来看着玉帝，五指狠狠地握成拳头。

    花果山和北俱芦洲两地，他全都要！

    “哼！”

    玉帝轻哼一声，神情淡然。

    妖族威胁天庭，自然要灭。

    即便如来不说，他也会这么做。

    只不过，碍于封神量劫所欠下的因果，他不得不以帮助佛门的名义来做这件事。

    感觉上，像是天庭成了佛门的附属。

    这让玉帝十分不爽！

    就在如来准备动身，前往花果山的时候。

    东方天际，突然迎来天地异象。

    紫气东来亿万里，龙凤麒麟结伴遨游天际。

    万里红霞笼罩天空，亿万万生灵振臂高呼！

    好一派祥和景象！

    然而，这还不算完。

    紧接着，东胜神洲内灵气蜂拥而至，如同海啸般朝着同一方向凝聚过去。

    即便天庭都受到了冲击。

    “灵气海潮？！”

    如来和玉帝同时惊呼出声。

    这可是突破大罗金仙的征兆。

    而灵气聚集所在，乃东胜神洲花果山。

    难道说是孙猴子？

    不可能！

    五十年前，观音亲自查看过，孙猴子不过刚刚突破太乙金仙。

    这么短的时间内，怎可能成就大罗金仙。

    一定另有其人！

    索性，如来和玉帝将神念释放出去，试图窥探花果山。

    这一眼望去，花果山中的景象尽收眼底。

    而在灵气海潮之中，盘坐之人竟是……二郎神！

    没错。

    突破大罗金仙的人，正是二郎神。

    之前，他被通天教主打断顿悟，险些令他心魔深种。

    幸亏孙小圣又给了他一次机缘。

    也正是这次破而后立，令二郎神突破的速度加快。

    从而一举突破大罗金仙。

    “好，太好了！”

    玉帝大喜。

    虽说二郎神一向不待见他，但他毕竟是二郎神的舅舅，是自家人。

    而且二郎神突破的时机太好了，正是天庭正值用人之际。

    “你不觉得太奇怪了吗？”

    如来皱着眉头，疑惑道。

    “二郎本就是太乙金仙巅峰，数万年的修为一朝突破能有多奇怪？”

    玉帝白了如来一眼。

    这老秃驴就是见不得别人好！

    “本座不是这个意思。”

    如来解释道：“那花果山虽为十洲之祖，也算的上是一块福地。”

    “但要突破大罗金仙，非大道法则不可。”

    “否则，二郎神为何数万年来都无法突破那一层桎梏？”

    此话一出，玉帝也恍然间明白了些什么。

    他成为准圣太久了，以至于连这么简单的道理都忘了。

    所谓当局者迷啊！

    “你说的不错。”

    “若没有大道法则，根本无法突破大罗金仙。”

    “除非高人指点，而且至少是大罗金仙级别的高人。”

    说完，玉帝和如来对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    花果山里有高人！

    难怪连准圣级别的强者都无法窥探花果山。

    难怪孙猴子死活不离开花果山，上天入职。

    原来都是这位高人在背后捣鬼！

    如此想来，一切就都说得通了。

    只不过，这位高人究竟有多强，却是他们最担心的事。

    “屏蔽天机，阻碍准圣窥探。”

    “此等手段，怕是同为准圣的我们也无法做到。”

    玉帝面色凝重道。

    “难道那位高人是圣人？”

    如来惊讶道。

    但他说完便立刻否定了这一想法。

    因为成圣需要一个条件，鸿蒙紫气。

    有了鸿蒙紫气不一定成圣，但没有一定成不了圣。

    九为极数，大道之下共有八位圣人。

    但大道五十，天衍四十九，遁去其一，故此大道不全。

    唯有七道鸿蒙紫气。

    鸿钧三次讲道之后，将鸿蒙紫气分发给七人。

    其中三道给了三清，既老子，元始天尊和通天教主。

    其中一道给了女娲。

    两道给了接引和准提。

    最后一道则给了红云。

    除红云之外，其余都已成圣。

    封神量劫之后入紫霄宫，不再入世。

    红云虽有机会成圣，却遭鲲鹏半路偷袭，肉身被毁。

    元神得以先天灵宝九九红云散魄葫芦庇护，得以留存。

    为保自身，只得度入轮回。

    奈何入幽冥时，又被冥河老祖阻挡，险象环生才乘隙进入轮回。

    从此之后便不知所踪。

    “难道说，花果山的那位是失踪的红云老祖？”

    如来和玉帝对视一眼，两人皆露出惊讶的神色。

    似乎发现了一件不得了的大事。

    虽然他们的猜测简直是微乎其微，但也并未完全不可能。

    联合近些年发生的种种怪事。

    也只有这一种说辞才能解释得通。

    “呵呵。”

    “看来本座暂时去不了花果山了。”

    “而且，必须尽快禀报接引和准提两大圣人。”

    “倘若三界之内真的隐藏着一位圣人大佬，那可是惊天动地的大事。”

    如来苦笑一声。

    他就算再自负，在圣人眼里，也只是一只蝼蚁而已。

第四十二章 只要撑不死，就往死里吃

    花果山。

    “叮，恭喜宿主影响玉帝和如来的判断。”

    “获得奖励，十万功德。”

    突如其来的奖励提示，令孙小圣一脸懵逼。

    什么情况？

    人在家中做。

    喜从天上来？

    可他什么都没做，怎么就影响玉帝和如来的判断了？

    孙小圣挠了挠头。

    不过，这都不重要。

    区区十万功德对现在的他来说只是杯水车薪。

    水帘洞外的动静才是关键。

    原本他正闭关修炼，准备冲击大罗金仙中期。

    突然，山摇地动，像是地震一样。

    等他睁眼一瞧，大量的灵气涌动，天地异象夸张的不像话。

    孙小圣吃了一惊。

    这分明是境界提升引来的。

    而引起天地异象的不是旁人，正是二郎神。

    “原来突破大罗金仙的天地异象这么壮观。”

    孙小圣咂咂嘴。

    要不是因为禁天阵屏蔽了天机，他突破大罗金仙的时候也能有这么壮观的场面。

    如今二郎神也成功突破，欠孙小圣的因果算是坐实了。

    同时，突破大罗金仙所引起的天地异象给花果山带来了无穷的好处。

    东来的紫气，充沛的灵气。

    相比于日月星辰精华，更完美的福泽。

    花果山中的无数妖灵都在贪婪的分享着这难得的福运。

    “这种好事，怎能少得了俺老孙呢。”

    孙小圣呵呵一笑，旋即排空心思，盘膝而坐。

    他本就差临门一脚就能突破大罗金仙中期。

    有了二郎神带来的福运，相当于帮他添薪加柴，大好的岂会岂能错过？

    “呼呼！”

    灵气海潮疯狂涌入水帘洞中。

    甚至本该归于二郎神的灵气急转直下，硬生生从他身边抢夺了过去。

    “嗯？”

    二郎神猛然睁开眼睛，一脸惊讶地看着水帘洞那唯一的入口。

    磅礴的灵气正不断朝着入口涌入。

    好似不知满足的深渊巨口。

    “孙……恩人也要突破吗？”

    二郎神惊疑之后，并未恼怒。

    他已经突破大罗金仙，那天地异象只是帮他巩固修为而已。

    要不要的都无所谓。

    只不过，那些灵气乃是大罗金仙级别才能吸收的。

    孙小圣可是太乙金仙。

    如此不知节制的吸收，难道他就不怕爆体而亡？

    一开始，二郎神只是静静地看着。

    他以为孙小圣吸饱了就会停。

    然而，他错了。

    几乎是整个东胜神洲的灵气凝聚花果山。

    如此磅礴的灵气竟没有一滴浪费。

    那些正试图分享一些灵气和福泽的妖灵，还没来得及享用。

    到手的鸭子也被孙小圣强硬地抢夺了过去。

    “恩人，快住手！”

    二郎神脸色大变。

    如此不知节制的吸收如此庞大的灵气，以孙小圣太乙金仙的修为最终定会爆体而亡。

    他想要阻止孙小圣，却发现水帘洞的入口被禁天阵封印了。

    二郎神神色焦急地在洞口大喊大叫，试图唤醒孙小圣。

    然而，洞内却迟迟不见反应。

    二郎神情急之下，祭出三尖枪，打算以蛮力破开阵法。

    就在他试图砸下去的时候，那蜂拥而至的灵气突然停歇。

    喧嚣的风声戛然而止。

    奇异的天地异象也随之消散。

    平静再次回归花果山。

    再看水帘洞口，落下的瀑布仍是以往那样安详。

    就算洞内，也听不到一丝响声。

    不对劲！

    吸收了那样庞大的灵气，水帘洞里不应该如此安静。

    二郎神皱起眉头，满心担忧。

    他以为这会是暴风雨来临之前的宁静。

    可是，这股宁静足足持续了大半天。

    直到日落西山时，一道身影从容地走出山洞。

    那张猴脸上挂着满足的微笑，就连脚步也一如往常的沉稳。

    没事？

    二郎神懵了。

    他感觉自己的世界观在这一刻都崩塌了。

    太乙金仙吸收了大罗金仙的灵气，却跟没事人一样。

    这不科学！

    “哈喽！”

    孙小圣冲着二郎神摆手打招呼。

    看他从容的姿态，不像是装出来的。

    也就是说，他真的吸收了那般庞大的灵气。

    “恩人，当真没事？”

    二郎神咽了口唾沫，问道。

    “能有啥事？”

    “哦，对了。”

    “多亏了你提供的灵气，俺老孙借势突破了太乙金仙中期。”

    “谢谢哈。”

    孙小圣淡淡笑道。

    才突破了一个小境界吗？

    二郎神不禁释放出神念感知，果然孙小圣已经是太乙金仙中期了。

    “恩人没事就好。”

    二郎神松了口气，他不想再计较孙小圣为什么能吸收那么多灵气而没有被撑死了。

    反正他也看不透。

    孙小圣看着二郎神淡淡一笑，幸亏他出来之前让系统调整好了境界，这才没有露马脚。

    其实，他已经突破大罗金仙中期了。

    找这种速度提升下去，用不了三百年，他就能突破准圣。

    甚至西游开始的时候，成就圣人也不是没有可能。

    孙小圣心情大好。

    闭关太久了，偶尔出来晒晒太阳也是不错的。

    顺便向龙族打听一下近来，三界之事。

    一味的闷头修炼早晚会落伍的。

    只有紧跟时事才能与时俱进嘛！

    “二郎真君，听令！”

    突然，天上传来一阵洪钟般的声音。

    孙小圣和二郎神，乃至山门前的哪吒抬头看去。

    一个小山般巨大的身影立于花果山上空。

    巨灵神手握玉帝圣旨前来。

    “陛下有令，速招二郎神归位。”

    “与朕共讨北俱芦洲事宜。”

    巨灵神宣读完，合上诏书。

    目光落在孙小圣身上。

    他先是一愣，旋即取出两把巨大的锤子，一脸凶煞道：

    “猴头，你总算愿意从龟壳里出来了。”

    “本仙等你等的好辛苦啊！”

    巨灵神的话语中充满了对孙小圣的怨气。

    之前，他受太白金星邀请企图逼迫孙小圣现身。

    试图以锤子轰破水帘洞。

    却不想，水帘洞有禁天阵保护，非但没能引出孙小圣，反而得罪了哪吒和二郎神。

    之后，还被玉帝训斥了一通，替太白金星背了黑锅不说，还成了天庭的反面典型。

    这口气，他憋了几十年了。

    今天见到孙小圣，巨灵神的怒火顿时如火山喷发般不可抑制的宣泄出来。

    他晃着两把大锤子跃跃欲试。

    “今天，本仙非要好好教训一下你这猴子不可！”

第四十三章 你喜欢摔跤吗？

    “放肆！”

    二郎神黑着脸，怒斥巨灵神。

    “美猴王乃本君恩人，岂容你在这里撒野，还不速速退下！”

    二郎神冷着脸，剑眉一皱颇有威慑力。

    巨灵神顿时怂了。

    只是看孙小圣的眼神，充满怨毒。

    神仙也是人修行上去的，也有人的七情六欲。

    即便今天有二郎神护着，巨灵神不敢造次。

    但难保以后，巨灵神不会接着天庭的威势为难花果山。

    “无妨。”

    孙小圣活动者肩膀，淡淡笑道：“正好俺老孙也想活动活动。”

    “既然巨灵神有此雅兴，俺老孙不妨陪他切磋一下。”

    后面一句话，孙小圣故意放大音量，表明只是切磋。

    倘若巨灵神拿这件事做文章，孙小圣也有借口开脱。

    总之，现在还不是得罪天庭的时候。

    但架，是一定要打的。

    “好，有种！”

    巨灵神咧嘴一笑，但眼中满是不屑。

    原本剧情中，巨灵神的战斗力相当低下，跟孙悟空斗了几个回合就败下阵来。

    但那是演戏。

    巨灵神真正的实力并不弱，乃是太乙金仙中期。

    真要说起来，对付当时的孙悟空绰绰有余。

    不过，孙小圣可不是孙悟空。

    他闭关这么久，早已成为孙悟空无法逾越的存在。

    其实，他答应巨灵神切磋，还有以另一个原因。

    自从孙小圣穿越过来，他还没跟谁动过手。

    除了闭关修炼，他也没动用过任何神通。

    俗话说得好，实践出真知。

    他也想看看自己真正的实力究竟有多强。

    “来吧。”

    孙小圣背着手，面容淡然。

    虽然是猴身，但他完全没有孙悟空的猴相。

    更像是一个穿着猴皮的谦谦君子。

    “恩人，你不动用法器吗？”

    二郎神疑惑道。

    法器能提升战斗力，强大的法器更是能发挥出超乎自身修为的实力。

    巨灵神的两把巨锤虽然说不上好，却也是后天灵宝。

    而且成就太乙金仙中期也有数千年了。

    孙小圣只是刚刚突破太乙金仙中期而已。

    若是没有趁手的法器，根本不可能胜过巨灵神。

    “额。”

    “我没有。”

    孙小圣挠挠头，说道。

    他当然有法器，而且最次的都是极品先天灵宝。

    可是这等宝贝一旦拿出来，整个三界都会为之震动。

    说不定直接引来如来和玉帝的觊觎，到时候他怕是自己怎么死的都不知道。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    这时，二郎神拿出一把长柄斧来，递到孙小圣面前。

    “恩人，此乃开山斧。”

    “是我当年劈山救母所用，虽说只是后天功德灵宝，却比巨灵神用的锤子好一些。”

    二郎神诚恳道。

    孙小圣微微一挑眉头，他当然听说过开山斧的名头。

    二郎神劈山救母的故事也是耳熟能详的。

    后来的沉香救母也是仿照二郎神的传说编纂的。

    那个故事里，二郎神还被说成十恶不赦的坏人，纯粹是瞎编。

    至于开山斧，本是大禹治水时劈山所用。

    与定海神针同为后天功德灵宝，但品质却比定海神针好太多了。

    其实，到了西游世界里，先天灵宝已经相当稀缺了。

    洪荒世界里，各种神仙打架，导致先天灵宝有一半以上或损坏，或丢失。

    到了西游世界，后天功德灵宝都成了宝贝。

    “也好。”

    孙小圣也不跟二郎神客气。

    他的确没有可以拿得出手的法器，毕竟能拿出手的都是吓死人的好东西。

    就算是假装一下也好。

    “可以了吧。”

    巨灵神等得不耐烦了，不禁催促道。

    “随时可以。”

    孙小圣持着开山斧，从容一笑。

    “呼呼！”

    突然间，风声大作。

    巨灵神那如小山一般巨大的身躯朝着花果山奔来。

    相比之下，孙小圣跟蚂蚁一样小。

    体型差距太大了。

    不得不说，巨灵神的体型还真有点唬人。

    “猴头，吃我一锤！”

    巨灵神大叫一声，举着两个大锤轰然砸下。

    孙小圣淡淡一笑，却是不慌不忙地抬起开山斧。

    他打算硬接这一击。

    “恩人，不可！”

    二郎神脸色大变。

    巨灵神乃是老牌神仙，全力一击之下，即便不用神通也绝非孙小圣能承受的。

    说不定，这一锤子下去，孙小圣就成肉泥了！

    然而，声音传入孙小圣的耳中，他却无动于衷。

    仍然举着开山斧，挡在头顶。

    “哈哈，你完蛋了！”

    巨灵神大笑一声，力道丝毫不减。

    轰的一声，两把小山般的巨锤砸在地上。

    大地在颤抖，继而隆起。

    花果山的众多妖灵慌乱地嘶鸣起来。

    巨锤之下的土地纷纷裂开，如蜘蛛网一般。

    “这！”

    二郎神定定地看着巨锤之下，却不见孙小圣那渺小的身体。

    “嘿嘿。”

    “抱歉，抱歉。”

    “一个不小心太用力了，恐怕那猴头已经死了吧。”

    巨灵神嘴上说着道歉，但嘴角扬起的得意却分明是嘲笑。

    二郎神恨不得撕烂巨灵神的嘴巴，却猛然间感应到了孙小圣的气息。

    他旋即望去，之间巨锤正以肉眼可见的速度抬起。

    但绝不是巨灵神所为。

    因为巨灵神正咬着牙关，双臂用力下压，但巨锤却不听使唤。

    突然间，一个渺小的身影出现在巨锤之下。

    孙小圣正抬着锤子，脸上挂着轻松惬意的微笑。

    “就这？”

    孙小圣歪着头，问道。

    “咕噜！”

    巨灵神咽了口唾沫。

    “接下来，轮到我了吧。”

    孙小圣淡淡一笑。

    而后开山斧猛地用力一甩，顿时将巨锤格挡出去。

    接着，他化作一道流光，极快地朝着巨灵神冲去。

    眨眼间，撞在巨灵神的脸上。

    那本该如虫子般渺小的身躯，竟然将如小山般的巨灵神撞到了。

    “轰！”

    一声巨响之下，大地又跟着一跳。

    就在这时，孙小圣落在巨灵神的鼻子上。

    他低头看着巨灵神那双跟水池般大小的眼睛，嘴角慢慢扬起。

    “你喜欢摔跤吗？”

    孙小圣问道。

    还没等巨灵神回答。

    他突然抓住巨灵神的鼻子，腾空而起。

    轰轰轰！

    一声声巨响之下，巨灵神那庞大的身躯来回的摔打！

    若是不仔细看的话，还以为巨灵神自己在花果山上摔着玩。

第四十四章 求人不如求己

    山摇地动终于结束了。

    花果山却遭了殃。

    大地龟裂，宛若遭遇了世界末日一般。

    而在一个巨大的人型深坑中，巨灵神两眼无神地躺在坑里。

    他身上几乎没有伤口，但内心的震动却要比任何伤口都要严重。

    他败了！

    而且败的毫无悬念。

    就算他在怎么自大，也应该明白，他被孙小圣完虐了！

    “投降了！”

    巨灵神大叫一声，脆弱的心灵再也经不起折腾了。

    “哼哼！”

    孙小圣看着巨灵神，眼里都是鄙夷。

    这家伙刚才叫嚣的挺厉害，实际上却是个软柿子。

    不过，真正的原因是他太强。

    大罗金仙中期，打一个太乙金仙简直轻松加愉快。

    当然，这在别人看来，却有所不同。

    二郎神就被震惊的无以复加，到现在还没合上嘴巴呢。

    原以为孙小圣会被巨灵神压着打。

    但实际上却是孙小圣完胜。

    同样是太乙金仙中期，差距怎么会这么大呢？

    “多亏了真君的开山斧。”

    孙小圣举着斧头还给二郎神的时候说道。

    “呵呵。”

    二郎神尴尬一笑，刚才那一战，他可是看的真切。

    孙小圣哪里使用过开山斧了？

    完全是靠自己远超巨灵神的力量胜利的。

    二郎神很好奇，却又不好意思问。

    只能呆在原地愣神。

    “我去，花果山怎么变成这样了？”

    哪吒惊讶的叫声传来。

    还顺便将陷在坑里的巨灵神给拖了出来。

    “多谢三太子。”

    “那个……小仙还有事要忙，这就告辞了！”

    说完，巨灵神看了一眼孙小圣，眼里满是恐惧。

    而后，抓起自己的两把大锤子灰溜溜地跑了。

    “本君也要回天庭一趟。”

    “恩人，倘若有需要我的地方，尽管说。”

    二郎神交代了一番，也返回天庭去了。

    哪吒看着两个离去的身影还没回过神来。

    但孙小圣却在沉思北俱芦洲妖族的处境。

    巨灵神此来无非是应玉帝的命令来找二郎神的。

    连二郎神都动用了，说明天庭将会有大动作。

    看来北俱芦洲的情况并不理想。

    “龙王！”

    孙小圣轻声呼唤道。

    四海龙王立刻出现在孙小圣身边，恭敬作揖。

    闭关这么久，孙小圣对外面的形势需要有一个重新的认识。

    “如今北俱芦洲的形势如何了？”

    孙小圣问道。

    “回大王。”

    “前段时间，通天教主的神念化身出现在北俱芦洲，阻止了天庭，佛门和妖族的战争。”

    “以大道碎片帮助骊山老母，也就是无当圣母突破大罗金仙巅峰，并且重新建立截教。”

    “不过，无当圣母随即闭关，准备突破准圣。”

    “如今北俱芦洲已经全面封闭，等待无当圣母出关。”

    “不过，天庭和佛门还没有大的动作，目前三界出于暴风雨之前的平静。”

    四海龙王一人一句，分析着当下的局势。

    听着这些话，孙小圣内心震撼的无以复加。

    连他都想不到，三界局势的走向竟然跟原本的剧情完全不同。

    俨然要发展成妖族与天庭和佛门的大战。

    难道只是因为他的到来，改变了剧情吗？

    孙小圣自嘲一笑，恐怕自身的影响力还不足以做到这一步。

    最多是起到导火线的作用。

    尤其是天蓬的叛变，跟他有直接的关系。

    其它就跟他没有半毛钱关系了。

    也正因为如此，天庭和佛门才没有找上门。

    相比之下，花果山还算是安全的。

    “我知道了。”

    孙小圣摆了摆手，打发了四海龙王。

    但东海龙王却没有着急离开。

    他拱手道：“大王，我们要不要加入截教？”

    “说起来，我们都是妖族，抱团取暖的话，对我们有好处。”

    东海龙王仍是以弱者的思维去考虑问题。

    反正龙族早已没了出头之日，跟着强者还能喝点汤。

    “哦？”

    “龙王怕是好了伤疤忘了疼了。”

    孙小圣嘲笑道：“你似乎忘了之前妖族还在追杀龙族的事。”

    一句话，点醒了东海龙王。

    “属下知道错了。”

    东海龙王急忙道歉道。

    孙小圣说的不错。

    龙族有它自身的问题。

    巫族曾经庇佑过龙族，而导致妖族衰败的就是巫妖大战。

    虽然巫族已灭，但龙族却还存在。

    恨屋及乌，妖族自然不肯轻易放过龙族。

    更何况，龙肉乃是极品食材。

    贪吃的妖族岂肯轻易放弃这等美味。

    加入北俱芦洲是没希望了。

    “唉！”

    东海龙王叹了口气，旋即离开。

    “哼！”

    孙小圣对着东海龙王的背影冷哼一声。

    自巫族落寞之后，龙族遭受各界欺压十数万年。

    依附强者已经深深刻在了骨子里。

    孙小圣毫不怀疑，一旦龙族发现有比他更强的强者可以依附，这些龙族会毫不犹豫地背叛他。

    所以，孙小圣利用其龙族来，根本不会手软。

    但同时，增强自身的实力才是主要的。

    “西游量劫，只剩下三百年的时间了。”

    “这么短的时间里，恐怕我也很难突破准圣。”

    “看来我也的着手准备一下才行。”

    孙小圣看了一眼天空。

    他想到了一个人，或许可以帮他。

    ……

    ……

    三十三重天。

    兜率宫。

    无为的太上老君盘坐在炼丹炉前，闭着眼睛，似乎在打瞌睡。

    这段时间，天庭发生了许多大事。

    让玉帝忙的焦头烂额。

    可太上老君却从不出面。

    玉帝几次派人来请他，都被他已要炼丹为由拒绝了。

    突然，太上老君嘴角微微扬起。

    虽然没睁开眼睛，但神念却感受到了一股气息波动。

    “无需躲藏，出来吧。”

    太上老君淡淡笑道。

    忽而，一阵清风拂过。

    一个猴身出现在炼丹房中。

    孙小圣作揖拜了拜，道：“俺老孙拜见老君。”

    闻言，太上老君才缓缓睁开眼睛，同时打量了孙小圣一番。

    并且点了点头，像是很满意。

    孙小圣被看的浑身不自在。

    他知道三界之内，太上老君是实力最恐怖的那个。

    只是无为而治的心思让他缺少了很多攻击性。

    但认真起来的太上老君绝对是所有人最不愿意招惹的。

    “不错。”

    “教唆天蓬叛逃天庭的家伙，的确有些胆色。”

    “你不怕我将你抓去玉帝面前吗？”

第四十五章 仙丹做糖豆，先来一百颗

    孙小圣看着一脸笑模样的太上老君，内心毫无波澜。

    倘若太上老君要将他带给玉帝，绝不会说出来。

    而且太上老君无为，从不过问天庭之事，又岂会因为孙小圣而有所改变？

    “老君在等俺老孙？”

    孙小圣淡定地问道。

    “哦？”

    “你为何会这样问？”

    太上老君饶有兴趣地看他。

    “俺听说，老君虽然从不过问天庭之事，却会给玉帝面子。”

    “每每凌霄宝殿上朝，老君都会应玉帝邀请前去。”

    “但门口的童子却告诉俺，老君已经回绝了好几拨邀请了。”

    孙小圣自信道。

    “唉！”

    太上老君摇头道：“你不该打昏他们，这两个童子无辜。”

    呵呵。

    童子无辜？

    他们要是真的无辜，就不会在原剧情中瞒着太上老君下凡去做妖怪。

    后来化成金角银角，帮着佛门做事。

    其实金角银角很清楚，太上老君最不想佛门大兴。

    但他们还是帮助佛门做事，这等同于背叛。

    若非太上老君心善，就改一巴掌打死他们。

    孙小圣只是看不惯而已，顺手帮着太上老君教训这两个童子一顿。

    “老君，以为西游大势是否可逆？”

    孙小圣认真问道。

    他冒着风险来找太上老君。

    一是想从太上老君这里捞点好处，以便于今早突破准圣。

    而且他自信，太上老君一定会帮助他。

    毕竟阻止了西游，等同于阻止佛门大兴。

    太上老君没有理由不帮助他。

    再一个，太上老君乃是老子善尸。

    论实力，三界之内无敌。

    一定对天机有所洞察，遇事不决问老君，绝对靠谱。

    “不可。”

    太上老君微微摇头，面色极为严肃。

    很果断的回答。

    孙小圣面色不改，他早已预料到会有这样的结果。

    “那小势呢？”

    孙小圣又问。

    “可。”

    这一次，太上老君的回答更简单，但也更果断。

    孙小圣大喜。

    西游大势虽然不可逆转，但小势却可更改。

    如此一来，佛门大兴便不在意一成不变的。

    而且，孙小圣深知，改变小势的人一定是他。

    谁叫他是穿越者，还偏偏穿越到了孙悟空身上呢。

    “啪！”

    孙小圣突然抱拳，表情严肃道：“俺老孙恳请老君助我！”

    说完，孙小圣抬起头，认真地看着太上老君。

    他一脸诚恳，能否在三百年内突破准圣，并起码扰乱西游大势，就在此举。

    此时，太上老君微微皱起眉头，似是有些为难。

    “你为何会认为老夫会帮你？”

    太上老君淡淡地问道。

    这是在考验他吗？

    孙小圣拿不准。

    但面对三界第一人的太上老君，他知道无论自己如何投机取巧都是没用的。

    倒不如干脆说实话。

    “老君曾化胡为佛，创造佛门，并请多宝道人做如来，此举乃是度化东方教欠下的因果。”

    “只可惜未能成功，反叫多宝完全投靠了西方教。”

    “蟠桃盛宴之前，也是老君将佛门大劫告知西王母的。”

    “为的也是扰乱西游大势。”

    “俺说的可对？”

    孙小圣看着太上老君，面色坚定。

    化胡为佛乃众所周知的事。

    但佛门大劫，却是孙小圣猜的。

    理由很简单。

    以往蟠桃盛宴，佛门都会如期参加。

    偏偏到了西游量劫之前，西王母却突然决定不给佛门提供蟠桃。

    何人能够左右强势的西王母？

    除了太上老君，即便是玉帝怕是都没这份能力。

    “呵呵。”

    太上老君淡淡一笑，脸上满是欣赏。

    “有意思。”

    “你这猴头不过五百年年寿，竟然知晓这么多。”

    “即便是玉帝，他也不敢当着老夫的面揭老夫的底，你这猴头的胆子的确大的很。”

    太上老君点头笑道。

    这一笑，孙小圣反倒放心多了。

    他需要证明自己是可以改变西游小势的，这样才能赢得太上老君的认可。

    “也罢。”

    “你闭关，拒绝大闹天宫，足足拖延了佛门两百年进程。”

    “影响天蓬，聚集大妖在北俱芦洲，与天庭和佛门分庭抗礼。”

    “种种都足以证明你的价值。”

    “老夫的确该助你一臂之力。”

    “说吧，你想要什么？”

    太上老君问道。

    闻言，孙小圣大喜。

    这一关就算是过了！

    “多谢老君成全。”

    “其实，俺的要求很简单。”

    “先来一百颗九转金丹吧。”

    孙小圣伸着手，说道。

    “噗！”

    太上老君吐出一口老血。

    “一百颗九转金丹？”

    “你当仙丹是糖豆呢！”

    一向无为的太上老君翻起了白眼。

    孙小圣摸了摸鼻子。

    不行吗？

    这时，一个紫金葫芦丢过来。

    孙小圣急忙接住，并且晃了晃，里面装满了仙丹。

    “这里有二十颗九转金丹。”

    “一百年之后你再来取。”

    太上老君叹了口气，说道。

    孙小圣大喜。

    有太上老君做靠山，他再也不愁仙丹用了。

    “多谢老君！”

    说完，孙小圣转身就走。

    “唉！”

    “现在的年轻人都这么现实吗？”

    太上老君无奈道。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    千里眼应玉帝命令，探查北俱芦洲的情况。

    原本玉帝急召二郎神归位，乃是准备攻打北俱芦洲。

    却得知北俱芦洲已被妖族封闭。

    整个三界，八成的妖族都进入北俱芦洲，镇守大阵。

    即便天庭出动所有人手，也难以在短时间内攻破。

    “陛下，看来天蓬是打算等无当圣母出关之后，再与天庭决战。”

    “我们绝不能等，需联合佛门，一同攻破。”

    太白金星提议道。

    文武圣贤皆附和。

    玉帝冷着一张脸，他当然不愿意等。

    而且佛门早就急了。

    距离西游量劫，还剩下不到三百年的时间。

    天蓬和卷帘却还是没有着落。

    所以北俱芦洲一战必须率先打破僵局。

    而花果山方面，却也让天庭和佛门伤透了脑筋。

    “二郎神，那孙猴子还是不打算入天庭吗？”

    玉帝沉声问道。

    二郎神撇撇嘴，他哪里知道孙小圣的想法。

    一开始，他的确是打算强迫孙小圣进入天庭。

    可还没等交手，反倒自己欠了孙小圣因果。

    那可是他的恩人，他岂能陷恩人于不义。

    “回禀陛下。”

    “灵猴仍在闭关，而且正处于关键时刻。”

    “本君建议，还是不要打扰他为好！”

第四十六章 莫须有，给俺老孙一个痛快吧

    闭关！闭关！

    成天闭关！

    玉帝的耳朵都听出茧子来了。

    只要问及孙猴子，他不是在闭关，就是在准备闭关。

    难不成等他成为圣人之后，再请他出山？

    “朕等不了了。”

    “有哪位卿家愿去请孙猴子出山？”

    玉帝扫了一眼，却见无人请缨。

    这种出头得罪人的事，连神仙都不愿意去做。

    玉帝气恼，只好自己点名。

    “巨灵神！”

    玉帝低喝一声。

    巨灵神颤巍巍地走出来，脸上明显带着“不情愿”。

    “陛下，臣身体抱恙。”

    巨灵神苦笑道。

    开什么玩笑！

    他刚被孙小圣暴揍了一顿，骨头都快散架了！

    闻言，众文武圣贤纷纷易货嘀看向巨灵神。

    他们可不知道巨灵神跟孙小圣切磋了一番，还被完虐了。

    只是觉得一向虎头虎脑的巨灵神竟然长脑子了。

    稀奇，真是稀奇！

    玉帝虽有不满，却也不能强逼着巨灵神去。

    这些神仙明面上是他的手下，实际上都有着自己的小势力。

    尤其是阐教的弟子，一个个心高气傲，真正忠心于他的没有几个。

    “李天王，如今二十八星宿，三十六部还有多少星君在位？”

    玉帝沉声问道。

    李靖撇撇嘴，道：“回陛下，只剩奎木狼一人了。”

    “扑通！”

    玉帝差点从龙椅上摔下来。

    六十四位星君，竟只剩一人在位？

    要不要这么惨啊！

    “传奎木狼上殿！”

    玉帝调整好坐姿，立刻宣召。

    不一会，一传令天兵急匆匆跑来。

    咣当一声跪在地上，神色着急地喊道：“陛下，大事不好了。”

    “奎木狼劫了天牢，将牛魔王带出天庭，朝北俱芦洲投奔而去了！”

    “噗！”

    玉帝一口老血喷出来。

    流年不利啊！

    文武圣贤相互对望一眼，都暗暗叹了口气。

    这下可好，二十八星宿三十六部一个都不剩了。

    “二郎神！”

    玉帝气急败坏地大吼一声。

    “臣在！”

    二郎神微微摇着头，他最担心的事还是来了。

    “朕，要你将孙猴子带回天庭，必须带回来！”

    玉帝恼火道。

    说完，玉帝一拍龙椅，在凌霄殿里消失了。

    他很清楚，二郎神成就大罗金仙是在花果山。

    保不齐受了孙猴子的好处。

    所以他不会给二郎神拒绝的机会，逃走是最好的办法！

    看着空空如也的龙椅，二郎神人都傻了。

    一边是他忠心的天庭。

    另一边是他的恩人。

    叫他如何抉择？

    “唉！”

    太白金星走过来，轻轻拍着二郎神的肩膀，劝说道：

    “老臣知道真君为难。”

    “但真君也要为陛下考虑。”

    “如今天庭遭遇从未有过的劫难，真君乃是陛下的外甥，胳膊肘可不能往外拐啊！”

    太白金星这张嘴是真厉害。

    三两句话给二郎神扣了一顶大帽子，更让他骑虎难下了。

    “不劳星君费心，本君自会将孙猴子带回来。”

    二郎神沉着脸，转身离去。

    然而，太白金星却皱起眉头，似乎并不放心。

    “李天王，老臣料定真君绝不会对孙猴子下手。”

    “此事，还需你亲自出马。”

    太白金星淡淡说道。

    “为何？”

    李靖疑惑道。

    “很简单，二郎神成就大罗金仙乃是在花果山。”

    “他欠了孙猴子因果，怎可能会对孙猴子下狠手。”

    “此事只是陛下一时赌气，下的决定。”

    “真正该做事的还是李天王。”

    太白金星本就是玉帝的智囊，大小事都清楚的很。

    李靖说白了就是一介武夫，从镇守陈塘关开始，他就不是一个靠脑子吃饭的人。

    “星君说的有道理。”

    “本帅这就调动天兵，前去协助二郎神！”

    说完，李靖踏云而去。

    ……

    ……

    花果山。

    哪吒正纳闷，二郎神怎么会去而复返。

    不是说好了，玉帝让他去商议讨伐北俱芦洲的事宜吗？

    “恩人呢？”

    二郎神一落地，便立刻问道。

    只是眼神飘忽不定，似乎有心事。

    哪吒却并未在意，他本身就是不拘小节的人，否则不会连西游量劫都不知道。

    “又闭关去了。”

    哪吒无奈道。

    一个人看山门实在有够无聊的。

    本想着孙小圣刚出关，找他喝点酒。

    谁知暴揍了巨灵神一顿之后，孙小圣立马又回去闭关了。

    闭关真的那么有意思吗？

    闻言，二郎神皱起眉头，他在犹豫要不要叫醒孙小圣。

    实在不行，装装样子蒙混过去得了。

    就这么决定了！

    “恩人！”

    “可否出面一见？”

    二郎神极为客气地扯着嗓子喊道。

    水帘洞中的孙小圣正打算闭关修炼呢。

    听到二郎生的声音，当即打消了念头。

    “这么快就回来了？”

    孙小圣疑惑，却并未在意。

    以二郎神刚正的品性，是不屑于耍手段的。

    值得信任。

    索性，他走出水帘洞，按下云头，落在二郎神面前。

    “何事？”

    孙小圣问道。

    就在这时，阵阵擂鼓声响彻天空。

    三人抬头望去。

    花果山已被天兵天将围住。

    领兵的正是李靖。

    “二郎真君，陛下命你捉拿妖猴，切不可心慈手软！”

    李靖高喊道。

    二郎神脸色一黑，李靖这是带着天兵天将来监视他啊！

    哪吒正纳闷。

    孙小圣却笑了。

    他又成妖猴了！

    天庭也太没创意了，就不能换个新花样吗？

    “李天王。”

    “你可否解释一下，为何要捉拿我吗？”

    孙小圣不慌不忙地问道。

    李靖微微蹙起眉头，却看都不看孙小圣一眼。

    “真君，还不动手？”

    李靖喊道。

    卧槽！

    为了逼迫他上天，天庭这会是真的不要脸了！

    “恩人，装装样子吧。”

    “我不会下重手的。”

    “就算你被捉拿上天，我也会极力的向玉帝保你。”

    二郎神小声劝说道。

    “保我？”

    孙小圣暗暗冷笑一声。

    那不跟原剧情一样了吗？

    他被抓上天，当了弼马温，却要遭受无名小官的欺辱。

    然后气不过，反了天！

    只有傻子才会信二郎神的鬼话！

    “俺老孙拒绝！”

    孙小圣摆手道：“天要亡我，我不得不亡。”

    “既然天庭连莫须有的罪名都给俺老孙按下了。”

    “天下之大，怕是无俺老孙立足之地。”

    “就请，真君给俺老孙一个痛快吧！”

第四十七章 不战而屈人之兵，奖励到手

    动手，是不可能动手的！

    否则，天庭给他按得莫须有就真的坐实了。

    到时候，无论输赢，他都必须接受诏安。

    所以，孙小圣干脆破罐子破摔，认命了！

    他一屁股坐在地上，伸着脖子。

    一副有本事就砍了俺脑袋的架势。

    “使不得啊！”

    “我岂能对恩人下此毒手！”

    二郎神神色慌张道。

    李靖也看懵了。

    他的目的不过是将孙小圣骗上天庭，谁说要杀他了！

    不仅不能杀孙小圣，还得好好供着。

    倘若只是需要一具尸体，他犯得着费这么大的劲兜圈子吗？

    “唉！”

    “真君有所不知，俺老孙的心那是哇凉哇凉的。”

    “想俺老孙对天庭别无二心，一心只想待在自己的一亩三分地闭关修炼。”

    “奈何天庭容不下俺。”

    “既然如此，俺不劳天庭动手，自裁以谢天恩吧！”

    说着，他抬手对着天灵拍过去。

    这一幕可吓坏了李靖和二郎神。

    只见，二郎神眼疾手快，急忙挡住了孙小圣这一巴掌，这才避免了一场悲剧。

    其实，孙小圣根本就没用力。

    不过，他的演技却是。

    直接演傻了一帮神仙。

    相比之下，李靖的演技简直就是个弟弟。

    刚刚阻止了一起事故，二郎神重重地吐了口气。

    转而脸色一沉，怒视李靖。

    “李天王，陛下不过是要诏安孙大王。”

    “为何要给他安排一个莫须有的罪名？”

    “险些酿成大祸，本君要去玉帝面前参你一本！”

    二郎神是真的生气了，当着孙小圣和哪吒的面直接掏了老底。

    李靖也无心在意老底是否被揭穿，他还正处于惊吓之中。

    幸亏孙小圣没死，不然他都不知道怎么跟玉帝和佛门交代。

    “星君啊，你差点害死我！”

    李靖恨透了太白金星。

    要不是他出的馊主意，自己也不至于被这么大一口黑锅。

    “误会，都是误会！”

    “之前是本帅口误。”

    “本帅调动十万天兵，乃是来欢迎孙大王上天入职的。”

    “既然孙大王没有此心，本帅便不再逗留。”

    “告辞！”

    说完，李靖忙不迭地带兵开溜了。

    眨眼的功夫，十万天兵跑的一个不剩。

    “恩人受惊了！”

    二郎神对着孙小圣赔罪道。

    回想刚才，真的是吓坏他了。

    倘若孙小圣真的死了，他二郎神的一世英名可就全毁了。

    逼死了自己的恩人！

    这名声传出去可不好听。

    “无妨。”

    “李天王不是说了嘛，都是误会。”

    孙小圣脸上的阴霾一扫而空，他恢复的倒是很快。

    因为，就在刚才系统又提示他，奖励到账。

    送了他六十万功德，外加二十颗九千年份的蟠桃。

    奖励算不上丰厚，但聊胜于无。

    “俺老孙要去闭关了。”

    “真君若是没事，就请自便。”

    说着，孙小圣就要回水帘洞。

    却被二郎神拦住。

    “真君还有事？”

    孙小圣问道。

    二郎神一脸歉意道：“实不相瞒，天庭想要诏安恩人。”

    “但我看得出来，恩人上善若水，不屑于世俗。”

    “奈何天庭定还会遣人过来，恩人闭关定会受到干扰。”

    “我愿留下来，帮恩人护法三百年。”

    主动申请看门，还有这种好事？

    而且看门的还是个大罗金仙。

    天庭里，除了玉帝和太上老君，谁也别想穿过一个大罗金仙的看守。

    这么好的事，哪能拒绝。

    “辛苦了。”

    孙小圣拍了拍二郎神的肩膀，以示鼓励。

    然后，他在二郎神满怀歉意的目光下，一头钻进水帘洞。

    外面有二郎神和哪吒把守，天庭又刚吃了憋，应该能平静一段时间。

    趁着空闲，孙小圣拿出从太上老君那里得到了一葫芦九转金丹。

    只有二十颗，少了点！

    原剧情中，孙悟空可是偷吃了一堆仙丹，其中就包裹九转金丹。

    至于吃了多少，不得而知。

    但九转金丹必定是最难得，也是最稀缺的一种仙丹。

    只因其功效乃是直接增长修为。

    要知道，孙悟空从方寸山三仙洞出来时，只不过金仙修为。

    贪玩了三百多年，修为毫无进展。

    要不是偷吃了九转金丹，勉强晋升太乙金仙，怕是连巨灵神都能轻松锤死他。

    所以说，太上老君也曾配合天庭演戏，一点都不假。

    只可惜，太上老君以为孙小圣只有太乙金仙的修为。

    所以给出的九转金丹只够突破太乙金仙后期而已。

    实际上，孙小圣早已是大罗金仙中期。

    这点九转金丹根本不够用。

    “幸好，系统奖励了十颗蟠桃。”

    “应该够俺老孙勉强突破了吧。”

    孙小圣叹了口气。

    虽说他提升的速度之快绝对算前无古人后无来者了。

    但时间紧迫，说不定他一闭眼三百年就过去了。

    真等到西游量劫开始，就算他不出山，如来和玉帝也会亲自逼迫他出山。

    只要想到两大，乃至三大准圣站在自己面前。

    孙小圣心里就没底了。

    洪荒可不是玄幻。

    越级挑战根本不存在。

    没一个小境界的提升都代表着实力鸿沟。

    就好比一个星球和一条小河的差距，那是不同量级的存在。

    即便他手握极品先天灵宝，也难以弥补修为上的差距。

    否则当年红云也不会在手握先天灵宝九九红云散魄葫芦的巅峰，被鲲鹏老祖打的只剩魂魄。

    洪荒世界，修为高低才是根本，法宝只是锦上添花而已。

    想到这里，孙小圣果断收敛心神，直接将二十颗九转金丹塞进嘴里。

    接着，一股暖流进入身体，仙丹立刻化为修为融入经脉。

    一瞬间，孙小圣便能清晰地感受到修为增长了一截。

    九转金丹的效果当真变态！

    不过，他毕竟是大罗金仙中期，二十颗九转金丹虽然有用，却如同往盆子里倒了一杯水。

    效果有限。

    求人不如求己。

    何况孙小圣身上宝贝多得是。

    一百年的时间，足够他提升不少修为。

    说不定，一百年在之后，再去拿剩下的九转金丹，他就能一举突破。

    ……

    ……

    兜率宫。

    太上老君面前，站着颤巍巍的奎木狼，和一脸木讷的牛魔王。

    原本，他俩应该逃出天庭的，却在半道被一股无法抗拒的力量硬扯到了三十三重天。

    “老君，要替玉帝责罚我等吗？”

第四十八章 笑里藏刀，叛徒没有回头路

    奎木狼看着太上老君，双眼无神。

    他已经做好了必死的准备。

    毕竟，眼前的老神仙可是老子的善尸，三界最强的太上老君。

    “扑通！”

    牛魔王倒是直接给太上老君跪下了。

    “老君，俺老牛啥也不知道。”

    牛魔王说的是实话。

    之前，他受太上老君的命令前去蛊惑孙小圣反叛天庭。

    失败之后，就被天庭抓起来了。

    牛魔王虽然心里有怨气，但太上老君没发话之前，他是不敢反抗的。

    直到奎木狼劫狱，稀里糊涂地就跟奎木狼走出天牢。

    还没等他下凡，就被太上老君抓进了兜率宫。

    太上老君只是看了一眼牛魔王，便没再理会他。

    转而将视线放在了奎木狼身上。

    “你无需害怕。”

    “老夫从不过问天庭之事。”

    “将你们抓来，不过是不想让你们的逃离造成天庭与北俱芦洲之战的引子而已。”

    太上老君淡漠道。

    他深知，北俱芦洲已成玉帝的心病。

    天庭和北俱芦洲的大妖势必会有一战。

    但绝不是现在。

    西游量劫将起，只剩三百年的时间。

    倘若能熬过三百年，便可打乱佛门部署。

    那是太上老君乐意见到的。

    所以，天庭和北俱芦洲一战，越迟越好。

    顺便也给孙小圣腾出修炼的时间。

    从另一方面说，正因为天蓬等大妖在北俱芦洲聚集，牵扯了天庭大部分的注意力。

    没有心思针对花果山。

    倘若外患都解决完了。

    天庭有了空闲来对付孙小圣，即便有足够的九转金丹帮忙，那闭关的成效也有限。

    太上老君答应孙小圣会帮他，就绝不是炼丹和看着那么简单。

    “老君大善！”

    “但两者之间必有一战，我早晚还是要回去的。”

    奎木狼暗暗松了口气。

    “一百年。”

    太上老君平静道：“只需等一百年。”

    “那时，即便没有你们，天庭也会主动为难北俱芦洲。”

    “老夫也不再拦着你们。”

    一百年的时间，足够无当圣母突破准圣了。

    那时，即便天庭不出手，新成立的截教也会率先发难。

    至于北俱芦洲能否抵挡住天庭和佛门的围攻，就不得而知了。

    因为就算是太上老君也无法推演出结果来。

    推演的尽头，总是会牵扯花果山。

    天机也随之屏蔽。

    强如准圣的他，至今都无法看破天机。

    “怪哉！”

    太上老君不禁感叹一声。

    天道恒定，却偏偏出现了偏差。

    西游大势不可逆，但小势却在逐渐影响大势。

    既然他能发现，那玉帝和如来也一定推演过无数遍。

    留给孙小圣的时间真的不多了。

    “暂且留在兜率宫。”

    “天庭不会查到这里来的。”

    太上老君轻吐一口气，自信道。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花座上，如来越发的急躁。

    他曾推演过无数次，想要看透天机。

    那千丝万缕的联系，倒头来都要回归一处。

    “花果山！”

    如来咬牙怒道。

    花果山隐藏在迷雾当中，即便是他都无法看清。

    这片天地本是孕育佛门第一颗棋子的地方，竟成了最大的变数。

    “观音！”

    “本座让六丁六甲，四值功曹看管孙猴子。”

    “最近，那里可有异动？”

    如来沉声道。

    “回禀我佛。”

    “孙猴子还是不愿入天庭。”

    “甚至天庭制造了莫须有，那猴头竟以死明志。”

    “最终逼迫李靖撤了回去。”

    观音苦笑一声，说道。

    当时听说孙小圣以死明志，以表对天庭的忠心，观音惊讶的半天没合上嘴巴。

    孙小圣对天庭忠心到可以放弃性命，这一点是观音没想到的。

    而孙小圣还不愿做官，这份上善若水的心性，更是令人意外。

    相比之下，自诩六大皆空的佛门，却成天为了争权夺利而勾心斗角。

    实乃惭愧直击啊！

    “观音！”

    如来发觉观音动摇，及时提醒。

    “罪过！”

    观音恍然醒悟，当即合十，念起了金刚经。

    “无妨。”

    “孙猴子虽勤奋刻苦，但悟性不足，至今也只是太乙金仙而已。”

    “这等修为仍可以随意拿捏，不足为虑。”

    “眼下，关键在于北俱芦洲。”

    “天庭也有进一步动作？”

    如来又问道。

    文殊菩萨摇头道：“北俱芦洲已被封闭，数万大妖凝结的万仙阵非圣人无法攻破。”

    “天庭也无可奈何，已向我佛门请求联合。”

    此话一出，众佛皆是哗然。

    万仙阵！

    那可是曾经令元始天尊和老子都颇为头疼的阵法。

    若非长耳定光仙临阵叛逃，就算是四大圣人齐上阵也要付出一些代价才能破阵。

    “欢喜佛，你对此最有心得，可有破解之法？”

    如来看向弥勒佛。

    弥勒佛的全名乃是弥勒欢喜佛，成天一副笑眯眯的和善模样。

    而前身正是长耳定光仙。

    “回我佛。”

    “没有破解之法。”

    弥勒佛摇头道：“此阵唯有从内部攻破，除非策反妖族，从内部瓦解。”

    众佛一阵失望。

    “不过，本座却有一法可以尝试。”

    弥勒佛那对弯起的月牙眼微微张开，透出两道阴寒的目光。

    可他表面却仍是一副和善笑脸，完美诠释了笑里藏刀的阴险。

    “本座坐下有一童子，名为黄眉，乃是妖族。”

    “倘若让他化出真身投靠北俱芦洲，从中谋取阵法星位，关键时刻便能故技重施。”

    弥勒佛冷冷一笑，全然不顾念同族之情。

    当年，他以长耳定光仙的身份主动背叛师门，也是整个封神量劫中，唯一主动叛逃的截教弟子。

    那时，他便做好了彻底与截教闹掰的决心。

    唯一让他没想到的是，通天教主竟然会被释放。

    而这，却更加坚定了站在截教对立面的决心。

    毕竟对于一个彻头彻尾的叛徒来说，输的结果只有死路一条。

    “我佛放心，黄眉绝不敢背叛本座。”

    “黄眉乃是太乙金仙，在妖族当中也算是顶级战力，定能在短时间内取得妖族的认可。”

    话音落地，一个瘦弱的，长得如同黄鼠狼的童子走了过来。

    他趴在地上，浑身止不住的颤抖，看向弥勒佛的眼神里充满了恐惧。

第四十九章 孙小圣，笨的不可救药

    转眼百年。

    水帘洞里。

    孙小圣缓缓睁眼，体内气息流转，仍是悬停在桎梏之前，无法突破。

    “唉！”

    “果然还是差一步啊！”

    孙小圣摇头苦笑。

    即便他做足了准备，但就是差一口气，无法突破大罗金仙后期。

    好在他还有后手准备，太上老君应该帮他准备好了九转金丹。

    现在就去兜率宫吧。

    孙小圣起身，准备前往三十三重天。

    只是走出水帘洞的那一刻。

    他却看到龙族聚集在花果山中，各个神色急躁。

    而且不见二郎神和哪吒。

    难道这俩受不了寂寞跑了？

    哪吒倒是有这种可能。

    但二郎神应该不会。

    一定是发生大事了。

    “东海龙王。”

    孙小圣轻声呼唤。

    闻声，龙族纷纷看来。

    东海龙王更是朝着孙小圣遁来。

    “主人，你可算出关了。”

    “三界有大事发生。”

    东海龙王神色凝重道。

    “嗯？”

    孙小圣微微跳动眉头。

    看来二郎神和哪吒的离开就与此事有关了。

    而能调动这两位的，只有北俱芦洲之战。

    “不应该啊。”

    “北俱芦洲的大妖布下了万仙阵。”

    “此阵，即便是圣人都难以破解。”

    “怎会连一百年都未能守住？”

    孙小圣不解道。

    “是黄眉大王。”

    西海龙王走上前来，解释道。

    “百年前，北俱芦洲封闭时，曾邀三界妖族加入新创建的截教。”

    “黄眉便是那时投靠过去的。”

    “他自身修为强横，乃是太乙金仙级别。”

    “加入截教之后，自然受到重用。”

    “谁料，那黄眉乃是佛门安插在截教的棋子，关键时刻背叛妖族，导致万仙阵露出极大的破绽。”

    “天庭和佛门大举进攻，如今已经杀入北俱芦洲了。”

    东海龙王详细解释了一番。

    孙小圣一愣。

    连他都想不到，拥有万仙阵的截教竟然一百年都没守住。

    而且还是历史重演。

    截教死在同一招之下，当真是极大的讽刺。

    “无当圣母如何？”

    “是否参战？”

    孙小圣好奇道。

    “还未现身。”

    西海龙王摇头道：“截教知晓无当圣母乃是截教最后的反叛希望。”

    “所以并未打搅她闭关。”

    闻言，孙小圣点了点头。

    好在妖族并未战争冲昏头脑。

    只要坚持到无当圣母出关，倒也并非没有翻盘的可能。

    “主人！”

    “我们真的不打算帮助截教吗？”

    东海龙王好奇道。

    待在花果山的这段时间，龙族见识过好几次，天庭和佛门对孙小圣咄咄逼人。

    若是他们，早就反了。

    在他们的认识中，孙小圣绝非逆来顺受的老好人。

    那所谓对天庭的忠心耿耿完全就是假象。

    孙小圣抬头看了一眼天上。

    在他出现的那一瞬间，早已顺手布下了一道禁止。

    因为，天上可是有佛门派来的六丁六甲和四值功曹在监视着他。

    “记住，在没有对抗天庭和佛门的实力之前，切不可轻举妄动。”

    “总之，苟着就行了。”

    孙小圣淡淡一笑。

    截教的死活跟他没有半毛钱关系。

    三界越乱，对他反而更有利。

    只有三界乱了，天庭和佛门的精力才能得以分散。

    否则，花果山早就门庭若市了。

    他哪里还有空闲闭关修炼。

    “散了吧！”

    孙小圣摆手，将龙族驱散。

    而后，他绕过六丁六甲，四值功曹，直接朝着三十三重天遁去。

    以他大罗金仙中期的实力，除非是准圣级别的强者盯着他。

    否则根本无法发现他的踪迹。

    ……

    ……

    兜率宫。

    当孙小圣落在三十三重天后，立刻释放出神念感知四周。

    三界大乱。

    曾经在天庭任职的截教弟子，有九成都反叛了出去。

    天庭正值用人之际，定会邀请太上老君出手帮忙。

    不管他同不同意，这兜率宫定不会安宁。

    孙小圣需要小心地避开天庭的人，绝对不能让别人发现他和太上老君有所联系。

    不过，在他的神念探索下，还真被他发现了两个不属于兜率宫的气息。

    “奎木狼，牛魔王？”

    孙小圣疑惑道。

    一个是星君，一个是打入天牢的大妖。

    这俩竟然会出现在兜率宫里，值得警惕。

    “悟空，无需躲藏。”

    “进来吧！”

    太上老君的声音令孙小圣绷紧的神经松懈下来。

    他朝着兜率宫走过去的时候，守在门口的金银童子向他投来极为不友善的目光。

    “上次，就是你打昏我们的吧。”

    金童子不满道。

    “你这泼猴还敢来，看我收拾你！”

    银童子低喝一声，举着烧火棍打过来。

    这俩童子看似瘦小，实际上却是真仙级别。

    只可惜，他们没成为金角大王和银角大王之前，没有太上老君的法宝作为依仗。

    实力实在不够看。

    孙小圣呵呵一笑，一人一个脑瓜崩弹过去。

    两人的额头上顿时鼓起大包。

    “你，怎敢在兜率宫放肆！”

    “我们告诉老君去！”

    说着，俩童子就要去告状。

    “唉！”

    “悟空乃贵客，不得放肆。”

    太上老君无奈的声音从宫中悠悠传来。

    两名童子顿时老实了许多，只是看孙小圣的眼神里仍有许多不满。

    孙小圣冲着他们笑了笑，便大步流星地走进宫中。

    入眼的，奎木狼和牛魔王都在里面，都向孙小圣投来诧异的目光。

    “贤弟？”

    牛魔王下意识地喊出声来，但立马反应过来，那张牛脸顿时一红。

    奎木狼则是十分警惕。

    天庭之内，谁不知道孙小圣将来必定是佛门红人。

    要去西天取经的。

    他本能的认为孙小圣是天庭和佛门的人。

    “星君，无需紧张。”

    “俺老孙只是来取丹药的。”

    孙小圣淡淡一笑，人畜无害。

    可奎木狼却不信，仍是一副警惕的模样。

    “啪！”

    一只紫金葫芦丢过来。

    孙小圣晃了晃，起码一百颗。

    “这是老夫用了一百年的时间炼出来的。”

    “你可得省着点吃。”

    太上老君定定地看着孙小圣。

    稍稍探查了一下修为，发现孙小圣竟然仍然停留在太乙金仙中期。

    这一百年来，竟毫无寸进。

    “怎会如此？”

    太上老君震惊不已。

    灵猴不是天生聪慧吗？

    可孙小圣竟然笨的不可救药！

第五十章 极品先天灵宝，黄中李

    太上老君相当后悔。

    他想收回送出去的九转金丹。

    真不知道，这么笨的猴子，为何佛门抢着要。

    就算是天蓬和卷帘都比孙小圣有前途。

    “等等！”

    太上老君突然发现了意外情况。

    虽说百年过去，孙小圣的修为毫无进展。

    但肉身却有所不同。

    玄修以魂养身，成就天道，修炼到极致乃是鹤发童颜。

    而肉身成圣，成就的则是大道，以身证道，修炼到极致乃是大道成圣。

    实力远胜天道。

    如二郎神，便是洪荒之后，少有的肉身成圣。

    只不过，肉身成圣的条件要远比玄修苛刻的多。

    他们更废资源，更耗灵气，若是依靠吸收日月精华，天地灵气提升实力，数十万年都难有进展。

    曾经的巫祖虽是盘古精血所化，天生的肉身成圣，但修炼上却各个都有着无数会元，争夺无数气运和功德，硬生生熬出来的。

    当年的巫妖大战，实则就是巫祖为抢夺洪荒资源而战。

    若非需要整个洪荒世界的资源支撑修炼，想要成就大道根本是不可能的。

    再看孙小圣。

    乍一看，他修为毫无寸进。

    但肉身却是金刚不坏，甚至远超太乙金仙中期级别。

    所以，太上老君相当肯定，孙小圣一定是修炼的肉身成圣的功法。

    “难怪！”

    太上老君自言自语道：“悟空，你告诉老夫，你所修炼的功法可是九转玄功？”

    此话一出，牛魔王和奎木狼纷纷看向孙小圣，眼中带着些许惊讶。

    孙小圣暗暗苦笑，系统只能帮他压制境界，却无法压制全部。

    九转玄功修炼到极致，以肉身便能抵挡万法。

    如今他已是西游世界中少有的大罗金仙中期强者，肉身强横程度根本瞒不过去。

    被太上老君发现，也是迟早的事情。

    “老君慧眼！”

    “俺老孙修炼的正是九转玄功。”

    孙小圣干脆痛快一点，将真相说出来，免得遭人怀疑。

    “原来如此。”

    太上老君眼前一亮。

    转而看向牛魔王，嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    牛魔王不禁打了寒颤，暗道：“难道老君有那种奇怪的嗜好？”

    太上老君不知牛魔王心中所想。

    只是摆了摆手，打出一道神通。

    而后，孙小圣眼前的景象换成了虚空。

    那漫天的星辰，脚下的虚无空间，预示着这里是太上老君自己开辟的小空间。

    “武空，牛魔王。”

    “你们打一场，无论输赢，老夫都会送你们一场造化。”

    太上老君笑呵呵地抛出奖励。

    牛魔王顿时来了兴致，祭出混铁棍，冲着孙小圣咧嘴笑。

    原剧情中，牛魔王的修为略强于孙悟空。

    孙悟空还是靠着李靖和哪吒才降服的他。

    而那时的孙悟空可是有着太乙金仙的修为。

    所以面对此时的孙小圣，牛魔王丝毫不虚。

    只不过，连太上老君都看不透孙小圣的修为。

    牛魔王注定是要吃大亏的。

    “就如老君所愿。”

    孙小圣淡淡一笑，稍稍活动了一下筋骨。

    他让系统帮自己压制在太乙金仙中期，为的就是不让别人看透自己的实力。

    所以当着太上老君的面，他自然也不能拿出全部的本事来。

    “呼！”

    孙小圣冲着牛魔王伸出一只手，勾了勾。

    气定神闲的挑衅！

    “贤弟，莫要小看俺老牛！”

    牛魔王脸色一沉，提着混铁棍直接冲了过来。

    “呵！”

    孙小圣满不在乎的笑了一声，单凭金光不坏他也能完虐牛魔王。

    “铛！”

    混铁棍砸在孙小圣的脑门上，溅起一片火花。

    “就这？”

    孙小圣淡淡一笑，不疼不痒。

    “哇呀呀！”

    牛魔王气恼，但同时也极为心惊。

    同样是太乙金仙，孙小圣接他这一棍也太过轻松了。

    “再来！”

    牛魔王大喊一声，又砸了一棍下去。

    可孙小圣仍是站着不动，任由牛魔王拼命敲打。

    “金刚不坏！”

    “这猴头的肉身竟然强悍到了这种地步，不可思议！”

    太上老君不禁感叹道。

    不能说牛魔王弱，只能说孙小圣的九转玄功修炼的太高了。

    不过，想要套出孙小圣的底牌，靠牛魔王是不可能的。

    而且孙小圣似乎没有出手的意思，这就更难看出他的深浅了。

    “算了。”

    太上老君出言制止了这场切磋。

    牛魔王却在一旁大口喘气。

    如雨的汗水下，他那双眼睛里满是震惊。

    旁人不知道，但他却清楚的很。

    自己已经使出浑身解数，就差动用神通了。

    竟无法伤及孙小圣一根毛。

    九转玄功真就强到这种地步吗？

    太上老君凝视着孙小圣，眼中再也不见之前的轻蔑。

    他深知肉身成圣极难，却也强横的可怕。

    因此，觉得孙小圣之所以难以寸进，是因为资源不够导致。

    既然如此，那就送孙小圣一场天大的造化吧。

    想着，太上老君一抬手，将一道流光打向孙小圣。

    孙小圣急忙借助，而后低头一看，是一朵黄花。

    那黄花上还有两个字“黄中”。

    “这是……黄中李？”

    孙小圣吃了一惊。

    不需要太上老君解释，孙小圣也知道黄中李乃是洪荒中极为难得的极品先天灵根。

    它本是东皇太一的法器，东皇钟所衍生出来的宝物。

    据说黄中李是一会元一开花，一会元一结果，一会元一成熟，再过一会元才能服用。

    一会元可是十二万九千六百年。

    黄中李则需要四个会元才成，即便对修仙者也是极为漫长的年月。

    更何况黄中李所承载的是十万载法力。

    凡人都可直接晋升大罗金仙。

    此等至宝，竟然落在孙小圣手里，简直如同做梦一般。

    孙小圣都能看收到牛魔王和奎木狼灼热的目光。

    倘若不是刚才孙小圣展现出了足够拥有黄中李的实力，恐怕牛魔王和奎木狼早就过来抢夺了。

    “多谢老君！”

    孙小圣诚恳一拜。

    太上老君舍得将这样的至宝送给他，足以承受得起他这一拜。

    “无妨。”

    太上老君淡淡一笑。

    如此一来，即便是孙小圣修炼的是九转玄功也可在两百年之内有一个长足的进步了。

    但他不知道的是，自己送出一株黄中李，却造就了一个自洪荒以来，成就准圣最快的奇迹！

第五十一章 最强火焰，红莲真火

    奎木狼和牛魔王眼睛直勾勾地盯着孙小圣手中的黄中李，眼睛通红。

    他们羡慕嫉妒恨。

    那可是极品先天灵宝。

    即便凡人吃了都能成为大罗金仙。

    以他们的修为定能更上一层楼。

    也就太上老君这样无为的强者才无法生出贪婪之心。

    而奎木狼和牛魔王可无法做到这般清心寡欲。

    “你们想抢吗？”

    孙小圣看着两人，淡漠道。

    虽说当着太上老君的面不能施展出全力。

    但要对付两个太乙金仙级别的妖族，根本不费吹灰之力。

    “贤弟说笑了。”

    牛魔王猛然惊醒，这才意识到他竟敢觊觎孙小圣的宝物，简直活得不耐烦了。

    奎木狼却不同，他没与孙小圣交过手，而同为太乙金仙，他自然是不服气的。

    若非太上老君在场，他定会抢夺。

    “宝物，有能力者居之。”

    “而且老君也不反对我们切磋，对吧。”

    奎木狼看向太上老君，期待道。

    太上老君轻叹一声，并未作出任何回应。

    沉默，便是默许！

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，他深知太上老君仍是想透过战斗摸清他的底细。

    可惜，派出的两个对手实在不够看。

    “叮！”

    一声轻响。

    孙小圣指尖升起一团红红的火苗。

    “三昧之火？”

    “不对，这火焰的颜色要比三昧之火更艳。”

    “是红莲真火！”

    太上老君双目明亮。

    西游世界中，三昧之火便是火焰的最高层次。

    遇水不息，碰之不死不休。

    而且温度极高，出玄水之外，可焚烧一切。

    不过，西游世界乃是破碎的洪荒世界中，极为渺小的空间而已。

    说是洪荒碎片也不为过。

    而在洪荒世界中，火焰的最高层次则是红莲真火。

    遇红莲者，即便玄水也可焚烧，是真正的恐怖。

    “什么？”

    奎木狼听到太上老君的解释，脸刷的一下黑了下来。

    他如何也想不到，孙小圣竟然有这样的底牌。

    他当真是才出生了几百年的灵猴吗？

    “嘿嘿。”

    “你不是想要黄中李吗？”

    “挡住红莲真火，我就把它给你。”

    孙小圣嘲笑道。

    说着，他两指一弹。

    那朵红莲真火朝着奎木狼飞去。

    看似拇指大小的火苗，却在转眼放大万倍，形成一朵巨大的火焰莲花！

    “老君，救我！”

    奎木狼瞳孔剧烈收缩，惊恐大叫道。

    “收！”

    一声低喝传来。

    突然，红莲真火调转方向，朝着太上老君飞去。

    只见，他张开袖子，施展了一招袖里乾坤，便将红莲真火没收了。

    “悟空，老夫正缺更好的火焰炼丹，这红莲真火就给老夫了吧。”

    太上老君淡淡笑道。

    孙小圣撇撇嘴，无为的老君也有心动的时候，真是难得。

    见孙小圣不说话，太上老君就当默许了。

    他转而看向奎木狼和牛魔王，说道：

    “百年前，老夫收留你们，是不愿见到天庭以你们当做借口，对北俱芦洲发难。”

    “如今，仙妖大战已开始，你们继续留下来也没有必要了。”

    “去吧。”

    说完，他轻轻挥袖，一股轻柔的力道推着三人，将他们送出了兜率宫。

    他这么着急送客，明显是为了研究红莲真火。

    出了兜率宫，孙小圣若有所思地皱起眉头。

    “贤弟，想什么呢？”

    牛魔王探着脑袋，问道。

    孙小圣苦笑一声，摇了摇头。

    刚刚太上老君施展的那一手，看似柔和，却有着无法抗拒的力量。

    孙小圣试图抗衡，却难以撼动。

    准圣级别的强者，果然厉害！

    “对了，三界大妖都聚集在北俱芦洲，而且截教重新建立。”

    “贤弟，实力非凡，定能受到无当圣母重用。”

    “不如跟我们一起去北俱芦洲建功立业，如何？”

    牛魔王搓着牛蹄子，问道。

    孙小圣冷冷地看了他一眼，沉声道：

    “你又想骗俺老孙反叛天庭吗？”

    “不怕俺再一次告发你？”

    闻言，牛魔王一愣，苦笑起来。

    此刻他们还在天庭内，倘若孙小圣真的要告发他们，恐怕他和奎木狼都得被抓去天牢。

    要不，解决了孙小圣？

    呵呵。

    还是算了吧！

    两人尴尬地看着孙小圣，不知所措。

    “你们走吧。”

    孙小圣摆了摆手道：“俺老孙只想安静的修炼。”

    “无论天庭，还是北俱芦洲，俺都不会去的。”

    打什么架，待在花果山修炼，它不香吗？

    等成了圣，就是紫霄宫里的一帮圣人都奈何不得他。

    要什么没有？

    可惜，这么简单的道理，却鲜有人明白。

    当然，也跟修炼难度有莫大的关系。

    即便是玉帝和如来这等半只脚都踏入大道的强者，却看着圣人之位遥遥无期。

    只能疯狂的掠夺资源，以期待有朝一日能够获得晋升圣人。

    天道之下，圣人之位只有七位，若要成圣，唯一的办法就是熬死其中一位圣人。

    或者杀死某位。

    以西方教的野心，倒也并非没有可能。

    毕竟三清互相看不顺眼，邀请外人对付自己人的事也不是没做过。

    可是，对天庭的神仙来说，却几乎不可能实现。

    然而，他们却从未想过另一条路。

    以力证道！

    无需通过天道认可，以自身的实力求证大道。

    但这条路无比艰难，危险。

    洪荒亿万载，都以天道为主。

    以力证道便是脱离天道控制，另辟蹊径。

    天道岂能如你所愿。

    想那盘古，便是最强的力证者。

    天道当然不愿见到盘古凌驾于他之上，继而造就了盘古不甘落寞，最终陨落。

    以力证道之难，难以想象。

    这也是为何无数修炼者情愿安分的等待天道赐福，也不愿主动打破。

    从洪荒开始，多少天资斐然的修士却在不知不觉间，成为天道的奴隶。

    可孙小圣却偏偏要做打破规则的人。

    盘古没做到的事，他要去做。

    不为别的，就因为他有系统！

    “嘿嘿！”

    “有系统，我还怕个狗屁的天道？”

    “再给俺老孙几百年的时间，紫霄宫都给你砸烂了！”

    孙小圣自言自语了一通。

    再不理会牛魔王和奎木狼，一头扎向东胜神洲。

    转眼间消失在水帘洞。

    闭关！

    准备突破大罗金仙后期！

第五十二章 我天蓬，誓死不成佛

    北俱芦洲。

    万仙阵被破，所有大妖尽数暴露在天庭和佛门面前。

    云霄之中。

    百万天兵居高临下，擂鼓之声如同天雷，阵阵响起。

    亿万丈的佛光照亮西方，口中念得佛经宛如魔音，令无数大妖头疼欲裂。

    大地之上。

    天蓬率领无边无际的妖族与敌人遥想对望。

    妖族的眼中满是怒火。

    “好一个卑鄙的佛门。”

    “欢喜佛……不，本帅应当唤你长耳定光仙。”

    “没想到当年破解万仙阵的法子，又被你故技重施，真是够讽刺的！”

    天蓬冷冷笑道。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒欢喜佛双手合十，面色不改地笑道：“除妖战魔，乃佛门分内之事。”

    “所谓卑鄙手段，不过是不得已而为之。”

    “怨不得本座！”

    佛门里，要数脸皮厚，没人比得过弥勒佛。

    让他承认手段卑鄙，那是做梦。

    “少废话！”

    “万仙阵已破，唯有死战。”

    “来吧！”

    天蓬大喝一声，他和妖族早已做了好死战的准备。

    肃杀之气冲破天际。

    然而，谁都知道，一旦开战，妖族没有丝毫胜算。

    单凭天庭和佛门太乙金仙之上的强者就远比妖族多。

    更何况，大罗金仙之上，妖族几乎没有。

    甚至更是没有准圣级别的强者。

    除非熬到无当圣母出关！

    而这也是天蓬最主要的目的。

    “坚持住！”

    “虽然不知道能坚持到何种地步，但妖族并非没有丝毫希望！”

    天蓬咬紧牙关，自言自语道。

    “天蓬！”

    “你可敢与本太子一战！”

    一道稚嫩的喝声响起。

    天蓬抬头望去。

    火尖枪，风火轮，不是哪吒还能是谁！

    同为太乙金仙，天蓬可不虚哪吒。

    “战就战！”

    天蓬冷哼一声，踏出一脚，踩着云头朝着哪吒遁去。

    哪吒主动请缨，倒是一个拖延时间的好机会。

    而且妖族士气低迷，正好借此机会提升一下士气。

    “啵！”

    天蓬祭出上宝沁心耙，别在背后，冷冷地看着哪吒。

    “你不在花果山看守山门，跑北俱芦洲来凑什么热闹？”

    天蓬淡淡地问道。

    哪吒摸了摸鼻子，笑道：“孙猴子不在，我闲着无聊，就过来瞧瞧喽。”

    “放心，等本太子打败了你，自然会回花果山。”

    看守山门的这段时间可把他憋坏了。

    听说北俱芦洲有架打，哪吒坐不住了，趁着孙小圣离开的时候，他也瞧瞧地溜了。

    不止是他，连二郎神也来了。

    那可是刚刚成就大罗金仙的狠人，恐怕妖族这次是栽定了。

    天蓬注意到了不远处的二郎神，那张冷峻的脸上没有丝毫表情。

    但隐隐偷出来的强大气息却让天蓬吃了一惊。

    “大罗金仙！”

    “他竟然成功了！”

    这对妖族来可不是件好消息。

    不过，债多了不压身，反正也不差二郎神一个。

    “快点出手吧！”

    “我都快等不及了。”

    哪吒急躁地催促道。

    “来了！”

    天蓬立刻排空心思，踩着云头就朝哪吒飞过来。

    当下一耙子砸下来，与火尖枪碰撞时，擦出大量的火花。

    “嘿嘿，来得正好。”

    “尝尝本太子的三昧真火！”

    一枪捅过去，枪头顿时冒出大量灼热的火焰。

    天蓬眉头一皱，急忙躲开。

    “你何时修炼的三昧真火？”

    天蓬惊讶道。

    哪吒属性为火，天生与火结缘。

    但也仅仅是控火而已。

    成了神仙之后，所炼的也不过是仙火。

    而三昧真火则是凡火，烈火和仙火三者合一。

    以哪吒不安分的性格，绝不可能将三者融为一体。

    “嘿嘿。”

    “说来你可能不信，是孙猴子教我的。”

    哪吒顽皮地笑道。

    “恩人？”

    天蓬眉头一挑，仿佛自己曾经丢失了一次机缘。

    倘若有机会，定要再去拜访孙小圣一次。

    “打架的时候可不要东张西望的。”

    哪吒出声提醒道。

    而后，浑身冒火，火光冲天，转眼间形成巨大的火莲。

    “末世火莲！”

    哪吒轻喝一声，似是故意提升天蓬。

    “好小子，你真当本帅好欺负啊！”

    “别忘了，本帅之前可是掌管水军的元帅，乃是天生克制火属性的！”

    天蓬冷笑一声，伸手一抓，空气中凭空凝聚出一条长河。

    “天河落日！”

    他一挥手，长河奔腾，犹如万千河水组成的骏马朝着哪吒狂奔而去。

    “嗤嗤嗤！”

    火莲碰触到长河，好似太阳被海水吞没，发出嗤嗤的声音。

    不一会，火莲熄灭。

    一团三味真火包裹的哪吒徐徐冒出头来。

    “再来！”

    哪吒很生气，后果很严重。

    不过，他还没来得及出手，身前突然多出了一个人来。

    “真君，你做什么？”

    “本太子还打够呢！”

    哪吒抓狂地叫喊着。

    “不需要了。”

    二郎神冰冷的声音悠悠地响起。

    他眼睛却在看着天蓬，冷冷道：

    “天蓬，你本是天庭执掌八万水军的高官。”

    “为何要背叛天庭，下界为妖？”

    二郎神从灌江口回来时，听说天蓬逃离了天庭，在北俱芦洲占山为王。

    他一直都很疑惑。

    但他内心中有有所理解。

    他也不喜欢天庭，因为他见识过天庭的黑暗。

    可他没有反对，因为他赶到无奈。

    甚至他也知道西游量劫之后，东方教所代表的天庭将会彻底没落。

    反倒是曾在封神量劫中占尽便宜的西方教趁机兴起。

    可他仍然没有阻止。

    毕竟，他是阐教的弟子，背叛天庭，等同于背叛师门。

    二郎神做不出来。

    所以，在见到天蓬做到了他不敢做的事情，二郎神是羡慕的。

    “呵呵。”

    “此事，真君为何不去问你舅舅？”

    天蓬冷冷一笑。

    二郎神的舅舅乃是玉帝，这一层关系是二郎神极力避免的。

    也已经很久没人敢当着他的面点破了。

    不过，二郎神没有生气，虽然他并不清楚其中的原委，但他隐约猜到了些什么。

    “真的只能打吗？”

    “即便结果是三界之内，妖族尽灭？”

    二郎神紧蹙着眉头问道。

    “废话！”

    天蓬双眼怒瞪，道：

    “天要我天蓬死，我天蓬就要反了这天！”

    “佛门要我天蓬加入，但我天蓬誓死不成佛！”

第五十三章 妖族存亡之际，准圣出关

    天蓬已表明他的决心，要与妖族誓死共存亡。

    二郎神极为淡定，他早已预料到会有这种结果。

    “也罢。”

    说完，二郎神转身离去。

    不是回到天庭，而是直接消失在北俱芦洲。

    哪吒懵了，天庭和佛门都懵了。

    “真君做什么去了？”

    文殊菩萨疑惑地看向李靖。

    李靖也是一脸茫然，一副“你问我，我问谁去”的模样。

    “算了，即便没有二郎神，也无伤大雅。”

    “本座会亲自摆平北俱芦洲的所有妖族！”

    文殊冷冷道。

    前身，他是阐教弟子，本就跟截教的妖族不对付。

    即便加入佛门，对付起妖族来也毫不手软。

    普贤也是如此。

    而弥勒佛虽曾是截教弟子，但他是自愿背叛截教的。

    以叛徒身份根本不可能回归截教，所以斩断这段缘分是他唯一的选择。

    “哪吒，归为！”

    “天兵听令，北俱芦洲之内的妖族格杀勿论！”

    李靖果断下达格杀令。

    茫茫多的天兵，遮蔽天空，肃杀之气瞬间充斥着北方大地的各个角落。

    一场仙佛妖大战不可避免。

    天蓬脸色难看地返回地面。

    他在卷帘等成为截教弟子的妖族脸上一一扫过。

    无需太多言语，众妖便知，死战到底是他们唯一的出路。

    “杀！”

    喊杀只剩震天响。

    北方的天际仿佛升起了血红的云霞。

    即便是在东胜神洲，依然能够闻到那呛人的血腥味。

    花果山里。

    孙小圣遥望着北方，眉宇拧成一团。

    “已经开始了吗？”

    透过海风，进入鼻息的血腥味，似乎预示着一场极为残酷的战争。

    虽说，这跟孙小圣没有太大的关系。

    可毕竟是影响西游世界的一场大战。

    无论截教失败，还是天庭和佛门失败，都会惊动紫霄宫那边的圣人。

    通天教主是出了名的护犊子，他岂能眼睁睁地看着好不容易重新建立的截教毁于一旦。

    而西方教的接引和准提是有名的厚脸皮。

    佛门失败，则预示着西游量劫受到阻挠。

    这绝非是接引和准提愿意看见的。

    “圣人出山吗？”

    孙小圣嘴角扬起，他倒是很期待看到这一幕。

    不过，仙妖大战不可能一下子结束。

    说不定会持续很长一段时间。

    而这段时间，反而会让孙小圣轻松不少。

    只要天庭和佛门腾不出手来针对他，他就可以无限期的闭关。

    他看着手中的紫金葫芦。

    里面放着一百颗九转金丹。

    本就差临门一脚就可突破大罗金仙后期的他，终于有了助力。

    “一百年的时间，突破后期。”

    “然后，再尝试进入准圣吧！”

    孙小圣做好了规划，旋即不再犹豫。

    他将一颗颗九转金丹，当做糖豆一样吃下去。

    滚滚法力融入身躯，直接帮助他冲击那道阻碍他百年的关口。

    体内的法力如同百纳海川，终究汇聚在一处，形成了宛如长江一般，奔腾的大河。

    “就是现在！”

    孙小圣大喜过望。

    在一百颗九转金丹的帮助下，他终于有了冲击关口的资本。

    “轰！”

    脑海中传来的一声巨响，好似在他脑门上狠狠地拍了一板砖。

    险些让孙小圣昏过去。

    不过，随之而来的惊喜，却让他立刻振作了起来。

    “呼呼！”

    周围，磅礴的灵气汇聚成龙卷风，正不停地朝着他涌现过来。

    花果山中。

    花鸟鱼虫，无不欢腾雀跃，都在贪婪地分享着孙小圣所带来的福泽。

    无数大妖从自家的山洞里钻出来，喜悦地盘坐在灵气风口。

    对孙小圣来说，那些灵气风口只不过是万千道灵气川河中的一条。

    可对无数妖灵来说，却是难得的福泽。

    “这是……恩人突破了？”

    刚刚归来的二郎神正好看到这一幕。

    灵气的汇聚极为反常的疯狂，但除此之外却再也没见到任何天地异象。

    所以，他才会感到奇怪。

    不过，一想到孙小圣连大罗金仙的天地异象都能若无其事的吸收。

    这点小场面也就不足为奇了。

    “本想着与恩人商量，如何解决北俱芦洲的问题。”

    “既然闭关了，那就等一段时日吧。”

    二郎神无奈地叹了口气，随便找了块平滑的石头坐了下来。

    可是，让他没想到的是，他这一坐就是一百年。

    而在这一百年里，灵气涌动从未停歇过。

    一开始，二郎神只是期待孙小圣尽快出关。

    到了后来，他干脆也在灵气漩涡中修炼了起来。

    百年过去了。

    二郎神的修为虽没有大涨，但有充沛的灵气作为帮助，他倒是将大罗金仙初期的修为巩固了下来。

    偶尔，他也会打听北俱芦洲的消息。

    得知仙佛妖之战仍在持续。

    双方各有损伤，但妖族的损伤则严重的多。

    妖族死了几乎五成，其中还包括曾经为二十八星宿，三十六部的星君们。

    可以说，这场战争妖族和天庭的损失都相当大。

    此消彼长之下，佛门仍是最占便宜的一方。

    时至今日，无当圣母仍然没有出关。

    不过，近来传言中，已经开始讨论无当圣母即将出关的消息。

    “看来距离无当圣母成就准圣的时日不多了。”

    二郎神推测道。

    任何事都不是空穴来风。

    妖族之前不说，却偏偏现在放出消息，定是有把握。

    而且提前放出消息，以便于威慑天庭和佛门。

    突然间，汹涌的灵气停歇。

    预示着孙小圣的闭关结束了。

    二郎神抬头看向水帘洞，那片躁动的中心，的确安静了不少。

    此时，水帘洞里。

    孙小圣悠悠地睁开眼睛。

    他伸手握了握拳头，力量的增长十分明显。

    大罗金仙本就是证道的体现，每提升一个小境界都是绝大的飞跃。

    可以说，现在的他能一巴掌扇死一万个文殊菩萨，而且还不带喘气的。

    当然，他是不敢做的。

    他还没成准圣，招惹不起如来。

    更何况，佛门上面还有一个西方教的两个佛主。

    那可都是圣人级别的存在。

    “嗯？”

    孙小圣脸色一凝，直接跳过蹲守在花果山的二郎神，猛地看向北方。

    此时，北方天际自东而去，宛若长龙。

    天地为之变色，黑云席卷，仿佛末日一般。

    雷龙滚滚，伴随着一阵轰响，雷龙划破长空，直接落在北俱芦洲之上。

    如此奇景，世间从未出现过。

    至少在封神量劫之后，三界之内从未有之。

    “这就是，准圣降世的奇景吗？”

第五十四章 三界霸主，谁当都一样

    准圣降世了！

    奇特的天地异象足以彰显准圣该有的牌面。

    天庭里。

    屁股从未离开过龙椅的玉帝猛地站起身来，眺望着北方天空。

    “她终究还是突破了！”

    玉帝沉声道。

    大雷音寺里。

    如来的眉头拧成一团，忧心的表情丝毫不加掩饰。

    “无当圣母出关了。”

    “将佛门弟子撤回来吧。”

    观音轻叹一声，只差一点。

    如果无当圣母出关再迟一些，一定能够拿下北俱芦洲。

    可惜啊！

    实在令人不甘心！

    准圣出世。

    三界为之震动。

    无当圣母所代表的乃是妖族最强战力。

    挥手间，便能抹去万千大罗金仙。

    那些茫茫多的天兵和佛门弟子，在准圣强者眼里形同蝼蚁。

    天庭和佛门深知不能与无当圣母抗衡，撤退是他们唯一的选择。

    天庭不甘心，佛门也是如此。

    他们也有准圣，玉帝和如来，还有观音和燃灯。

    都是准圣强者。

    但他们不能随意出手。

    否则会将本就狭小的三界毁的支离破碎。

    准圣强者出手，那可是毁天灭地的灾难。

    原本正冲击北俱芦洲的敌人瞬间如潮水般撤去。

    转眼间，天兵和佛门弟子一个不落的消失了。

    持续了百年的战争终于得以停歇，虽说只是短暂的，却让精疲力尽的妖族着实松了口气。

    “就这？”

    花果山里的孙小圣摇头叹气。

    他还等着看准圣之间的神通大战呢。

    没想到天庭和佛门撤的这么果断，一点都不给无当圣母出手的机会。

    不过，针对北俱芦洲的战争绝对不会停。

    只要天蓬和卷帘还在那里，天庭和佛门就不会罢休。

    “还剩一百年了。”

    “金蝉子还剩下两世了吧。”

    “这么短的时间里，天庭和佛门会如何下手呢？”

    孙小圣不禁好奇起来。

    北俱芦洲之战结束。

    天庭和佛门也可以腾出手来对付他了。

    可是，大闹天宫到现在都没开始，早就大乱了佛门的部署。

    说不定，佛门着急之下会对他动用非常手段。

    “那俺老孙可得小心点了。”

    孙小圣淡淡一笑，这才走出水帘洞。

    二郎神等了他一百年，连北俱芦洲之战都没参加。

    一定有心事，找他商量。

    “恩人，你的修为……”

    二郎神仔细端详了片刻，发现孙小圣的修为又提升了一个小境界。

    一百年的时间，突破一个小境界，算上去也是天才级别了。

    当然，在二郎神看来，孙小圣仍是太乙金仙境界。

    孙小圣出来之前，就让系统做好了调整。

    不过，要是二郎神知道孙小圣可是用了一百五十颗九转金丹才突破的，估计就不会觉得他是天才了。

    “北俱芦洲的战争结束了。”

    “却出来个准圣，想必天庭应该是最缺人手的时候，真君为何还待在花果山？”

    孙小圣面色淡然道。

    他明知故问，不过是给二郎神打好开口的准备。

    “恩人！”

    “你可知天蓬为何要背叛天庭吗？”

    二郎神问道。

    孙小圣微微皱眉。

    这种事，二郎神随便找个天兵都能查出来，何必专程等他百年？

    难道二郎神也有了类似的想法？

    “听说过一点。”

    “天蓬遭玉帝陷害，以嫦娥引诱，以此诬陷天蓬调戏嫦娥。”

    “天蓬得知之后，极为恼火。”

    “大闹天宫一番，愤然离去。”

    孙小圣简单的描述一番。

    “原来如此。”

    二郎神叹了口气，情绪低沉，但却并不惊讶，可见他早有所料。

    “恩人，对天庭有何看法？”

    二郎神一脸认真地看着孙小圣，似是期待孙小圣能告诉他真相。

    “你问俺？”

    “俺哪知道，俺又没去过天庭。”

    孙小圣耸了耸肩，说道。

    他说的是实话。

    虽然去过两次三十三重天。

    但严格意义上来讲，三十三重天并不属于天庭的管辖范围。

    况且，他就算知晓天庭黑暗，也不可能说实话。

    他还指望忽悠神仙，赚取功德呢。

    “恩人之前所说，对天庭忠心耿耿的话，是发自真心的吗？”

    二郎神不死心地继续追问道。

    “当然是。”

    孙小圣一脸严肃道：“天庭，乃三界正统。”

    “虽说，妖族因封神量劫对结交不公而起义。”

    “但维持三界秩序的仍是天庭，难道要毁了天庭，任由三界自行发展吗？”

    “那这个世界岂不是乱套了！”

    孙小圣没好气道。

    妖族起义，说白了就是一群愤青聚集起来闹事。

    目的不过是出于自身得到的不公平待遇。

    天庭就算不好，那也是维持三界秩序的中枢。

    除非妖族有能力接过天庭的责任，否则孙小圣猜不会支持一群只知胡闹的乌合之众。

    当然，让他去帮助天庭更是不可能。

    此时帮助天庭，就是帮着佛门崛起。

    让那群没脸没皮的秃驴当道，纯粹是恶心自己。

    与其两难，倒不如躲在花果山清静。

    修修练，看看风景，它不香吗？

    “恩人，一语道破天机。”

    “二郎明白了。”

    “二郎这就返回灌江口，以后再不过问天庭之事。”

    说完，二郎神冲着孙小圣一抱拳，朝着灌江口方向遁去。

    刚刚送走二郎神，哪吒又跑了回来。

    这小子跟着天庭打了一百年的仗，打爽了才知道回来。

    “三太子，这算是背信弃义吧。”

    孙小圣不满道。

    哪吒嘿嘿一笑，挠着后脑勺，道：

    “我知道，大不了再多赔给你一百年就是了。”

    “谁让你这里连架都没得打，本太子待在这里，都快长毛了。”

    孩子心性！

    孙小圣懒得理会哪吒。

    如今天庭已经班师回朝，接下来就会腾出手来对付他。

    不如趁着天庭还没拿定主意，倒不如尽快闭关。

    眼不见心不烦！

    就在他要返回水帘洞时，哪吒突然叫住了孙小圣。

    “孙猴子，你闭关了这么多年，总算也有点成绩了。”

    “难道就不想试试手吗？”

    哪吒看着火尖枪，看着孙小圣，眼中带着浓浓的战意。

    这小娃娃就是个好战分子。

    一百年里，还没打过瘾吗？

    “不是俺老孙不想打，是你太弱了。”

    孙小圣摇着头。

    将哪吒换成二郎神的话，还差不多。

    哪吒？

    还是算了吧！

第五十五章 局中人，菩提老祖

    烈火灼灼，哪吒浑身冒火。

    手中的火尖枪指向孙小圣。

    他眼里都似是有两团火苗在熊熊燃烧。

    “死猴子，你敢小看我！”

    哪吒很生气，不服输的性格迫使着孙小圣必须跟他战一场。

    看样子，是没有回旋的余地了。

    孙小圣抬头看向天空。

    六丁六甲，四值功曹还在盯着他。

    出手过重的话，会暴露他的实力。

    这种憋屈的日子不得不继续维持。

    “来吧！”

    孙小圣张开手掌，不打算动用任何法器。

    这下，反而让哪吒更为生气。

    “竟敢瞧不起我！”

    哪吒顿时火大。

    也不管公不公平，提着火尖枪就朝孙小圣冲杀过来。

    “末世火莲！”

    巨大的火焰莲花遮天蔽日地落下来。

    灼热的火浪烘烤着大地。

    顷刻间，花果山中的青山绿草成了一片焦地。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    万千生灵奔离逃散，逃脱不及的，当场化为灰烬。

    “啧啧！”

    “神仙都这么残忍吗？”

    孙小圣淡淡说道。

    哪吒顿时脸红，却不服气道：

    “我是不小心的。”

    “与其担心其它生灵，还是先担心你自己吧！”

    看着压制下来的巨大火莲，孙小圣不慌不忙地抬起手掌。

    之前在太上老君面前施展了一次金刚不坏，让他明白了一个道理。

    超越自身强悍的防御，也能给别人造成极大的惊吓。

    如此一来，更容易暴露他的实力。

    “看来金刚不坏不能再暴露了。”

    “用神通解决吧。”

    孙小圣张开五指，顿时电流涌动。

    当他的手掌抵在火莲上，那股电流顿时如雷霆般大涨。

    轰的一声，穿透了末世火莲，宛若无数黄龙缠绕火莲，瞬间将火莲缠的死死的。

    “黄龙翔天！”

    孙小圣低喝一声，这招是他临时想到的神通。

    以他的实力，即便不用神通，都能轻松抵消哪吒的任何攻势。

    出招，不过是为了隐藏自身的实力而已。

    看似酷炫的神通，岂是并没有太大的实用性，纯粹胡乱消耗灵气而已。

    然而，这一招在旁人看来，却非同凡响。

    毕竟特效酷炫，更能抓住人的眼球。

    “黄龙翔天？”

    “好厉害的神通！”

    “这猴子何时掌握的这么厉害的神通？”

    六丁六甲震惊无比。

    “可恨！”

    哪吒脸色铁青，他引以为傲的神通，竟然被孙小圣轻松化解。

    这一战，根本没有必要继续比下去了。

    “啵！”

    黄龙吞噬了火莲，旋即留下一撮青烟，消散在空气当中。

    孙小圣安稳地站在焦地上，淡淡地看着哪吒。

    “佩服！”

    “若非师父曾经教俺老孙这招黄龙翔天作为保命，恐怕俺老孙已经死在你的末日火莲下了。”

    孙小圣拍着胸口，一阵后怕道。

    保命招数？

    哪吒微微挑眉，心情不由的好了许多。

    如此想来，那种酷炫的神通的确不像是太乙金仙能够施展出来的。

    “哼！”

    “本太子绝非会耍赖的人，是我输了！”

    哪吒痛快地承认了。

    说完，他提着火尖枪走了。

    孙小圣也没打算拦住他，能挺过这一关已经很不错了，万一再闹出点幺蛾子，可就被天上那帮人看透了。

    “什么嘛，原来是保命神通。”

    “不过，能挡住哪吒三太子的末日火莲，也算这孙猴子运气不错了。”

    “此事，还要汇报给观音知晓吗？”

    “我看就没必要了吧，只是一次不大不小的切磋而已。”

    “同为太乙金仙，做到这种程度没什么大不了的。”

    六丁六甲，四值功曹百无聊赖的聊着，完全没把这场切磋当回事。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    “二郎神，为何会一言不发地返回灌江口？”

    “难道他要抗旨吗？”

    玉帝恼怒道。

    百年来，天庭与妖族之战，二郎神却以闭关为由不参加。

    如今，天庭正值用人之际，二郎神却返回灌江口，直言再不出山。

    这是公然抗旨，没将他这个玉帝放在眼里。

    “陛下息怒。”

    “真君或许有自己的难处，若陛下允许，老臣愿前往灌江口询问真君。”

    太白金星又出来和稀泥。

    “不必了！”

    玉帝摆手，道：“眼下，当以大局为重。”

    “西游量劫将起，金蝉子已进入第八世轮回。”

    “可孙猴子那边却毫无动静，众爱卿可有提议？”

    他扫过文武圣贤，却看到一群低着头，默不作声的神仙。

    不是他们不想出主意，而是实在没办法。

    之前，李靖甚至用莫须有的罪名逼迫孙小圣入天庭。

    换来的却是孙小圣以死明志。

    或可打压，或可以强迫，但绝不能死。

    若孙小圣死了，数万年来的筹备将毁于一旦。

    西游量劫也无法展开。

    “陛下，那孙猴子醉心修道，实乃上善若水。”

    “以普通的方式利诱根本没有可能。”

    “以臣之见，恐怕唯有那人出马。”

    太白金星面露难色道。

    “那人？”

    玉帝若有所思，无需道出名讳，他便了解了太白金星所指的人。

    孙猴子乃灵石所生，无父无母，无牵无挂。

    若是一心修炼，根本无法用任何手段逼迫他大闹天宫。

    但有一个人，却可以左右孙猴子的想法，也是孙猴子迄今为止唯一欠下的因果。

    “此事，就交由星君去跑一趟佛门了。”

    “虽然有些棘手，但已是不得已的办法，如来会谅解的。”

    玉帝摆了摆手。

    随后，退朝。

    太白金星接到圣旨，打算启程前往佛门。

    却在出发之前被李靖拦下。

    “星君，你和陛下打的什么哑谜？”

    “为何请人帮忙，却要去征求如来的意见？”

    李靖好奇道。

    “唉！”

    太白金星叹了口气，道：“李天王有所不知。”

    “那孙猴子虽是天生灵猴，却与六耳一样，只是肉身强悍，却无神通。”

    “后来孙猴子知晓了生死，便一心求道，经过跋山涉水才找到了方寸山三星洞。”

    “那里的老道，名为菩提老祖。”

    “孙猴子向菩提老祖求学七年，四年打杂，三年修炼法术神通。”

    “这才有了今天的本事。”

    “不过，那菩提老祖的来历却不简单。”

    “他可是如来的善尸，而孙猴子从出世开始，便一切都在佛门的计算之中。”

    “包括菩提老祖！”

第五十六章 师父，俺老孙可老实了

    花果山。

    一鹤发童颜的老道，踏云成风而来。

    乍一看，仙风道骨的模样，绝对是世外高人。

    最先发现老道的是，守山的哪吒。

    此人修为深不可测，令哪吒都看不透。

    但三界之内，这般强者早该声名远扬。

    可哪吒却不认识。

    他当即警惕起来。

    “呼呼！”

    风声停歇，老道按住云头，落在山中。

    与哪吒对视一眼，淡然道：

    “无量天尊。”

    “本座是来寻找徒儿的，烦请三太子通报一声。”

    徒儿？

    这老道还知道他哪吒的身份。

    来头肯定不小。

    最近天庭刚刚结束了与北俱芦洲的战争。

    定会将重心转向孙猴子。

    说不定，这老道就是天庭搬来的救兵！

    没错，一定是这样！

    哪吒的脑袋瓜转的飞快，认定老道和天庭有关。

    立刻露出笑脸。

    “原来上仙是孙猴子的师父。”

    “那还需要通报个啥？”

    “直接进去吧！”

    哪吒后撤一步，让开道路。

    看着老道毫无阻碍地进入花果山。

    与此同时。

    水帘洞里，孙小圣猛地睁开眼睛，旋即看到山门处，朝着他走来的老道。

    脑海中顿时浮现出一段往事记忆。

    那是孙悟空的记忆。

    在方寸山三星洞，修炼的七年，传授孙悟空神通的师父。

    “菩提老祖！”

    孙小圣吃了一惊。

    他吃惊的不是菩提老祖来找他。

    而是菩提竟然现世了。

    原剧情中，菩提虽传授孙悟空神通，却不叫孙悟空透露他的身份。

    以免日后孙悟空给他惹祸，牵连自己。

    菩提修为高深，乃是三界中少有的三教合一的大道显圣。

    当时孙悟空修为不够，看不破菩提的修为。

    但孙小圣估摸着，菩提至少是大罗金仙巅峰强者。

    甚至是准圣也未可知。

    然而，就是如此强者，却活得小心翼翼。

    只因他是如来的善尸。

    成圣之道，为三种。

    一种以力证道，以盘古为最强力之大道者，自身真灵在凌驾天道之上，天道永存，自身永存。

    其二是斩三尸证道，以老子为主，斩去善尸，恶尸，自我执念尸，突破真我，将真灵寄托天道之上，天道不灭，则自身不灭。

    而最差的一种，则是功德证道，如女娲造人以大功德造福苍生，天道降下无边功德，依附天道，受天道制约。

    凡修炼斩三尸，以证道者，最终都必须斩去三尸，方能突破。

    但老子是意外，他虽留下太上老君这具善尸，却有七道鸿蒙紫气中的一道加持。

    加之他本就是盘古精魄之一所化，天生强悍。

    即便留下善尸，仍可证道成圣。

    只不过，也因此留下极大的隐患，导致老子无法成为鸿钧那样强大的圣人。

    菩提乃是如来的善尸。

    如来若要证道，必然要杀菩提。

    即便菩提亦成就准圣，两者之间死战也在所难免。

    正因如此，菩提拒绝与如来正面交锋。

    这才有了警告孙悟空，不得向外透露他的身份。

    奈何，菩提却不知，即便是他也只是佛门为西游量劫准备好的一颗棋子而已。

    “连菩提老祖都被强迫来做说客。”

    “看来天庭和佛门是真的急眼了。”

    孙小圣咧嘴一笑。

    天庭和佛门将菩提搬出来，证明他们手段尽失。

    菩提虽强，却是善念集合体。

    想来不会为了佛门为难他。

    再者，孙小圣还是菩提的徒弟，总不能跟元始天尊一样，帮着外人欺负自己徒弟吧。

    “破！”

    水帘破开。

    一道黑影冲破瀑布，落在菩提面前。

    孙小圣对着菩提抱拳作揖。

    “师父。”

    “你怎么来了？”

    孙小圣假装惊讶道。

    菩提咧咧嘴，他也不想的。

    要不是如来杀到他面前，以斩三尸为要挟，他才不会露面。

    “徒儿。”

    “这些年你都在做什么？”

    菩提低声问道。

    张口就提上天做官的事，他可说不出口，这张老脸他还要呢。

    “回师父。”

    “徒儿谨遵师父教诲，不惹事，不闹事，每天闭关修炼，从未离开过花果山半步。”

    孙小圣如实说道。

    他的确是这么做的，除了去了两趟三十三重天之外。

    当然，有太上老君庇佑，没人知道他去过。

    菩提哑然，怔怔地看着孙小圣。

    这还是他认识的泼猴吗？

    当年，孙悟空下山，他预示孙悟空定是个惹祸精。

    这才主动与孙悟空断绝师徒关系，以避免日后惹祸上身。

    他哪曾想过，有朝一日，泼猴竟然真的改掉了惹祸的毛病。

    待在山洞里潜心修炼。

    真是太阳打西边出来了！

    “当真？”

    菩提不敢相信地问道。

    “是啊。”

    孙小圣一脸天真地回答道：“师父若是不信，可以问哪吒三太子。”

    “他可是在我家山门前，看了四百年大门了。”

    有人证在，而且还是天庭来的看门的，由不得菩提不相信。

    “三太子帮你看门？”

    菩提嘴角抽搐，似乎这些年里，孙小圣身边发生了许多不得了的事情。

    “师父。”

    “一日为师终身为父，即便师父曾与俺老孙断绝师徒关系，但俺老孙还是将你当做师父。”

    “既然师父来了，便在花果山多逗留几天，让俺老孙好好招待师父。”

    说完，孙小圣招呼猴子猴孙们摆宴。

    还邀请哪吒一块喝酒。

    安静祥和的花果山立刻热闹了起来。

    甚至连七十二洞的妖王也被孙小圣一块邀请过来，参加酒宴。

    乍一看，的确是孙小圣为招待菩提，不遗余力地开设宴会。

    可菩提心里却难受的很。

    即便在酒桌上，他也是带着一副勉强的笑容。

    花果山上空。

    六丁六甲，四值功曹一直盯着下方的酒宴。

    他们受如来指示，看着菩提完成任务。

    可是，一连三天，菩提都喝的烂醉如泥。

    却对上天做官的事只字不提。

    六丁六甲，四值功曹不禁急躁起来。

    西游量劫临近。

    留给佛门的时间不多了。

    佛门的人是真的掐着日子在过。

    倘若连菩提都失败了，那为了佛门大业，恐怕佛门只能用强的了！

    “去，提醒菩提一声，倘若他再故意拖延时间，休怪我等对他不客气！”

    “胆敢阻拦佛门大兴，哪怕是准圣，也叫他灰飞烟灭！”

第五十七章 师父的话可以听，但没必要

    菩提说不出口的，佛门逼他说。

    菩提不愿做的事情，佛门逼着他做。

    菩提怕死，否则他也不会四处逃窜，连方寸山都舍得撇下。

    面对如来的要挟，他不敢反抗，只能任由佛门牵着鼻子走。

    甚至威胁到他徒弟头上。

    “徒儿！”

    菩提突然醒来，这一刻醉意全无。

    面色凝重，一看就知道心事极重。

    孙小圣暗叹一声，该来的终究逃不过。

    “师父，你有话要对我说？”

    孙小圣面色平淡地问道。

    尽管知晓菩提老祖是作为天庭说客来的。

    但出于对师父的尊重，他不能当面揭穿菩提的老底。

    当然，菩提老祖也因师徒关系，纠结了很久。

    若非六丁六甲，四值功曹以如来相要挟，恐怕他根本不会开口。

    “悟空，为师曾教你勿要惹是生非。”

    “如今，为师却要你上天庭做官，为西游量劫准备，你可会怨恨师父？”

    菩提沉声道。

    或是醉酒的关系，菩提老祖的脸通红。

    如他这般强者竟也会有烦恼，简直令人难以置信。

    “弟子不敢。”

    “不过，师父的话，徒儿不一定会听就是了。”

    孙小圣淡淡一笑，说道。

    “嗯？”

    菩提老祖怔了一下，顿时领会了孙小圣的意思。

    转而笑道：“不错，为师可以命令你，但作为徒弟，你可以违背师命。”

    说完，菩提老祖心结打开，哈哈大笑起来。

    孙小圣也松了口气。

    他原以为菩提老祖是如来的善尸，会帮助如来对付他。

    看来菩提老祖有着自己的想法。

    至于传授孙悟空神通，也不过是在佛门的算计当中，身不由已地做了颗棋子而已。

    “来，师父，咱们继续喝！”

    孙小圣抱起酒坛子，大口地灌酒。

    两人推杯换盏，师徒之间的隔阂在不知不觉间消失无踪。

    “叮，恭喜宿主，获得菩提老祖的认可。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，鸿蒙天珠。”

    孙小圣楞了一下。

    这都行？

    他没想过忽悠菩提老祖，只是出于对菩提老祖的尊重，实话实说而已。

    这都能获得奖励。

    看来神仙也是蛮容易忽悠的嘛！

    而且孙小圣意识到他忽悠的神仙越强，系统奖励的东西越珍贵。

    鸿蒙天珠珍贵程度，丝毫不亚于黄中李。

    甚至还要高一层。

    虽说都是极品先天灵宝，但鸿蒙天珠乃混沌未开时就已存在的宝物。

    乃鸿蒙之气碎片掉落，经十会元凝聚而成。

    内里有一丝鸿蒙紫气。

    虽说几乎微不可查，但鸿蒙紫气可是天道之下，唯有七份。

    而这七份早已被六大圣人和红云夺走。

    世间再无鸿蒙紫气。

    而鸿蒙紫气又是成圣不可或缺的必要珍宝。

    除非杀死圣人，抢夺他们的气运，否则根本不可能再寻得另一份。

    但鸿蒙天珠却是例外。

    它乃鸿蒙紫气碎片炼化而来，数量虽少，却聊胜于无。

    倘若加上天赋异禀，依靠着微弱的鸿蒙紫气，也并非没有成圣的机会。

    想到这里，孙小圣大喜过望。

    加上鸿蒙天珠中蕴含的微弱鸿蒙紫气，他几乎占据了所有成圣的条件。

    只需寻得三千法则之一，潜心修炼。

    将这一法则炼化至最高境界，静静等待成圣机缘，那么他是最有可能成就除紫霄宫里的圣人之外，唯一的圣人。

    “徒儿，你在笑什么？”

    菩提老祖看着憨笑的孙小圣，疑惑地问道。

    “吸溜！”

    孙小圣急忙擦去嘴角的口水，摇头道：“没什么。”

    他当然不敢直接告诉菩提老祖有关鸿蒙天珠的事。

    否则，这位准圣强者才不会在乎师徒关系，一定会抢夺。

    即便他是如来的善尸。

    人心叵测。

    修炼一途，最是稀缺修炼资源。

    菩提老祖能一路成就准圣级别的强者，可不是单纯依靠他的善心。

    倘若没有庞大的资源支撑，这准圣之路怕是亿万年都未必到达的了。

    “也罢。”

    “为师已经完成了天庭和如来的托付。”

    “未来之路，你要如何去走，与为师并无任何关联。”

    菩提老祖伸手过来。

    “曾经为师要与你断绝师徒关系。”

    “如今，却舔着脸来找你。”

    “作为补偿，为师再传你一套神通，希望将来对你有所帮助。”

    说完，他递给孙小圣一卷玉简，上面刻着几个金光闪闪的大字“八九玄功”。

    孙小圣看着玉简，心中一暖。

    虽说菩提老祖此来是帮着如来和天庭算计他的。

    但作为师父，菩提仍是不忍心害他。

    最后还送他一本神通作为补偿。

    或许此后，他们师徒关系的缘分是彻底尽了。

    但这并不妨碍孙小圣对菩提老祖的感激。

    “悟空，好好保重。”

    “为师去也。”

    随着声音远去，菩提老祖也消失在孙小圣的视线里。

    他紧了紧手里的玉简，毫不犹豫地将其捏爆。

    其中蕴含的神通瞬间纳入他的识海。

    八九玄功，又名九转元功。

    阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数。

    故友天地九宫八卦，七十二候。

    此功不仅是修成金丹大道之法门，还包含诸般神通法术。

    如若是神功修成九转，泥丸宫内元神不灭则肉身不死。

    元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生。

    再加上迎风变化，堪称不死不灭。

    唯有西昆仑散人陆压道人的“斩仙飞刀”才可以将其彻底的杀死。

    “好东西。”

    孙小圣心满意足地拍了拍脑瓜。

    而后看向花果山上空。

    那里，六丁六甲和四值功曹还在盯着他。

    想必之前，菩提老祖离开，也被他们看在眼里。

    “大概，天庭也快派人来了吧。”

    孙小圣嘴角扬起，面带戏谑的一笑。

    菩提老祖只不过是说客，真正执行将他带上天庭的还是玉帝的人。

    这帮神仙还真是不死心。

    不过，就算他们请了菩提做说客，也还是没法说动孙小圣。

    “大王！”

    熟悉的喊声响起。

    孙小圣抬头看去，果然太白金星驾着仙云朝花果山飞来。

    太白金星那一脸得意的微笑，似乎吃定孙小圣了。

第五十八章 敖烈，绿帽三太子

    太白金星看着孙小圣呵呵的笑。

    孙小圣又何尝不是如此。

    刚送走菩提老祖，又迎来个太白金星。

    他不好对师父下手，但太白金星这个送财童子可不能轻易放过。

    “星君，是不是碰到喜事了？”

    孙小圣调侃道。

    “哈哈。”

    “是喜事。”

    “天大的喜事！”

    太白金星捋着白胡子，笑呵呵道：

    “此事与大王有关。”

    “哦？”

    孙小圣假装不懂，一脸天真地看着太白金星。

    “老臣来时碰到一人，那人自称是大王的师父。”

    “可有此事？”

    太白金星睁着眼说瞎话。

    菩提老祖刚走，他就来了，两人分明不在同一条线上，怎么可能碰到。

    不过，孙小圣懒得点破。

    装作惊讶道：“星君认得俺老孙的师父？”

    太白金星摇头，笑道：“不认得。”

    “老臣只是区区天庭一个小官，岂能认得那等级别的高人。”

    “只是那高人知晓老臣在天庭当官，专程向老臣透露，大王有意如天庭任职。”

    呵呵。

    这老头，瞎编的功力是越来越差了。

    摆明了事先排练好的，就差拿着剧本直接念台词了。

    孙小圣暗暗鄙夷了太白金星一通，表面上却情绪低沉。

    “大王为何情绪低落。”

    “难道老臣说错了？”

    太白金星顿时紧张起来。

    西游量劫将起，为了让孙小圣上天，天庭和佛门不惜搬出菩提老祖。

    倘若这样都无法说动孙小圣，太白金星都不知道该如何向玉帝交代了。

    “星君有所不知。”

    “师父曾教导俺老孙，凡事要戒嗔戒躁，不让俺老孙惹是生非。”

    “当年若非俺老孙调皮捣蛋，也不会被师父开出山门。”

    “故而，这般心结一直延续至今。”

    “如今再见到师父，俺老孙更不敢忘记师父的谆谆教诲。”

    “所以，俺决定一辈子呆在花果山，哪也不去，也省得闯祸，给师父摸黑！”

    孙小圣说的情真意切。

    既然天庭和佛门搬出菩提老祖，那他干脆顺杆往上爬。

    你们让俺师父撺掇俺上天，那俺就借着师父的名义就是不去。

    美其名曰，听师父的话。

    太白金星都傻眼了。

    原定计划不是这样的啊！

    “大王为何就是不愿做官？”

    “以大王的修为，在天庭谋职，定能获得玉帝重用。”

    “陛下承诺，天庭中的任何职位都任由大王挑选。”

    “而且天庭福利丰厚，高官可享用蟠桃，每月都可领取九转金丹。”

    “这对大王的修炼也有莫大的好处啊！”

    太白金星急忙将所有的底牌都亮出来，以求打动孙小圣。

    “唉！”

    “俺老孙知道天庭福利不少。”

    “可是，不自由啊！”

    孙小圣摇头叹息道：“俺老孙没什么太大的野心，只想安稳地待在花果山中修炼。”

    “烦请星君回禀陛下，俺老孙心领了。”

    说完，孙小圣转身就走，丝毫不拖泥带水。

    原本太白金星还以为孙小圣是想借此机会抬高价码。

    可是，做生意也得讨价还价吧。

    直接走了，那就是一点机会都不给呗！

    太白金星心里苦啊。

    却拿孙小圣没有任何办法。

    让他更担心的是，倘若孙小圣是为了明哲保身才一再拒绝做官。

    那无论天庭开出多么优厚的条件，都根本无法打动他。

    “此事，务必要禀报陛下！”

    太白金星面色一凝，驾云而去。

    “走了？”

    孙小圣看着离去的太白金星，嘴角上扬。

    菩提老祖前脚刚走，天庭就派太白金星赶场。

    摆明了是来挖他的墙角。

    傻子才会上当！

    虽说天庭为了招揽他，直接跳过弼马温的官职，还让他任选职位。

    换做任何人都会心动吧。

    可惜，孙小圣太清楚天庭的套路了。

    只要他上了天，之后就是天庭对他的打压。

    等他受不了的时候，天庭随便给他按上一个罪名，再让如来将他压在五行山下。

    由于金蝉子还剩两世成为唐僧，不会让孙小圣等太久。

    但这种被人做棋子，随意摆弄的感觉，可不是孙小圣想要的。

    “东海龙王。”

    孙小圣轻哼一声，将龙王唤来。

    “主人！”

    东海龙王恭敬作揖道。

    孙小圣点了点头，神色淡然道：

    “之前，俺老孙让你们龙族寻找金蝉子的下落。”

    “却被天蓬截了胡，他是如何知晓金蝉子转世所在的？”

    之前，孙小圣不过问此事，是因为北俱芦洲还在抵抗天庭。

    就算他想找天蓬算账，也没机会。

    但现在，战争已经结束。

    是时候安排了。

    “回主人。”

    “是西海龙王家的三太子被天蓬抓了。”

    “无意中透露的消息。”

    东海龙王脸色不太自然地解释道。

    西海龙王，三太子？

    敖烈，小白龙？

    孙小圣可太熟悉了。

    那可是一位有名的绿帽王。

    原剧情中，敖烈与万圣公主成婚当天，发现未婚妻竟与九头虫私通。

    愤怒之下，无意间烧毁玉帝所赐夜明珠。

    被吊在空中，打了三百鞭，还差点被杀。

    当初孙小圣看书的时候实在无法理解玉帝的做法。

    既然夜明珠都送给西海龙王了，那就是西海家的东西，你玉帝有啥还愤怒的。

    后来，他才明白，都是算计啊！

    玉帝为偿还欠西方教的因果，必须找一个神仙送给佛门。

    虽然敖烈实力不行，但名头好听啊。

    龙王三太子。

    听上去跟哪吒似的。

    实际上，龙族早已衰败。

    即便是佛门也看不上。

    可是玉帝都将天蓬元帅和他的心腹卷帘送出去了，哪能再舍得送一员大将。

    所以悲催的敖烈成了一个姥姥不疼，舅舅不爱的牺牲品。

    而他的修为，放在西行四人组中，又尴尬的不行。

    无奈之下，观音只好将敖烈变成一匹马，用来托着弱不禁风的唐僧。

    却连师徒的名分都懒得给。

    作为一匹马，最终的归宿也不过是盘在大雷音寺的擎天华表柱上。

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声。

    再一次看清了天庭和佛门丑陋的嘴脸。

    也庆幸他没有走孙悟空的老路。

    否则，他也会跟孙悟空一样，从一开始的叛逆，到最后被现实磨平棱角。

    彻底沦为佛门的走狗！

第五十九章 龙族这颗棋子，为俺老孙所用

    花果山。

    东海龙王看着孙小圣，双拳紧握，绷紧了神经。

    他与西海龙王情同手足，自然不愿意见到孙小圣因敖烈而责罚西海龙王。

    “大王，敖烈并非故意的。”

    “恳请大王饶恕他！”

    东海龙王一脸诚恳道。

    “嗯？”

    “俺啥时候说过要责罚敖烈了？”

    孙小圣疑惑道。

    他从未因金蝉子的事而生龙族的气。

    当初他让龙族去寻找金蝉子的下落，就没考虑过龙族和妖族之间的恩怨。

    不是他疏忽，而是考验龙族对他的忠心。

    事实证明，龙族的确很好的完成了任务。

    甚至是在不惜付出许多性命的情况下，仍然找到了金蝉子。

    如此一来，孙小圣高兴还来不及，又怎么会生气。

    “你将敖烈带来，我有话要问他。”

    孙小圣淡淡道。

    虽然西游量劫中，敖烈可有可无，并非是关键所在。

    但在天庭的计划当中，整个龙族都成为了可以抛弃的弃子。

    无论是敖烈，还是泾河龙王。

    天庭想杀就杀，想放就放。

    甚至为了引出唐僧，将南瞻部洲的大门向佛门打开。

    不惜牺牲泾河龙王的性命，就因为他多放了几滴雨水。

    不一会，东海龙王带着敖烈回来。

    那一身白衣，俊朗的外表，是小白龙没错了。

    “大王！”

    敖烈低着头，不敢看孙小圣。

    他也知道因为他的过失，害死了金蝉子，甚至间接导致天庭围剿北俱芦洲。

    “呵呵。”

    孙小圣和气地笑了笑，说道：“不必紧张，俺老孙是吃素的。”

    为了缓解气氛，孙小圣开了个玩笑。

    可敖烈却笑不出来。

    “大王，我知道错了。”

    “倘若大王要处罚，便只处罚我一人，千万不要牵连龙族！”

    敖烈恳求道。

    唉！

    孙小圣暗暗叹了口气。

    龙族遭受欺压太久了，奴性早已深入骨髓。

    而奴性必然压制天性，这也是导致龙族再无强者崛起的原因。

    “俺老孙说过，不会责罚龙族。”

    “相反的，你们做的很好。”

    “若非如此，这两百年里，花果山不知迎来多少烦人的家伙。”

    孙小圣呵呵笑着。

    闻言，东海龙王和敖烈终于放下心里的大石头，暗暗松了口气。

    “不过，俺老孙还有一件重要的任务交给你去做。”

    “如果办成，俺老孙收你为徒，传你神通。”

    “你们应该知道，龙族之所以饱受各族欺凌，不是因为洪荒时期的那些恩怨。”

    “而是龙族太弱。”

    “只有拳头比别人硬，才能不受欺负。”

    孙小圣一番教诲，希望东海龙王和敖烈听得进去。

    “还不赶紧谢过大王！”

    东海龙王急忙催促道。

    “谢……大王！”

    敖烈傻愣愣地说道。

    对此，孙小圣并不在意。

    龙族选择将他当做靠山，乃是天庭和佛门都在拉拢他，以及他将来的成就。

    可是，孙小圣已经决定绝不会重蹈孙悟空的覆辙，所以百般拒绝天庭和佛门的拉拢。

    这些龙族都看在眼里。

    他们比孙小圣更着急。

    一旦孙小圣失去天庭和佛门这两座靠山，龙族会毫不犹豫地背叛他。

    说白了，双方不过是相互利用的关系。

    可若是想让龙族一直为他所用，最好的办法就是他向龙族展示出绝强的实力。

    因此，孙小圣决定，拿敖烈作为引子。

    只要敖烈展现出足够的忠诚，孙小圣一定会收他为徒。

    而将来，龙族见到敖烈惊人的成长，势必会对孙小圣更加俯首帖耳。

    “大王，还请示下！”

    东海龙王迫不及待地请示道。

    “嗯。”

    孙小圣点了点头，看向敖烈，淡淡说道：

    “找到金蝉子转世之人，带去太阿山。”

    “但要记住，不能强迫，必须是他自愿去的。”

    完了？

    敖烈和东海龙王对视一眼，很是疑惑。

    貌似这任务也太简单了吧。

    不对，其中一定大有文章。

    以孙小圣的境界，一举一动都饱含深意。

    更何况，此时还牵扯到金蝉子。

    敖烈面色一正，抱拳道：

    “大王放心，敖烈定当完成任务！”

    说完，敖烈踏着云头，朝着南瞻部洲方向遁去。

    ……

    ……

    南瞻部洲。

    某个官宦家中。

    一张蒲团上，一白面书生正敲着木鱼，念经。

    二十岁的年纪，面相英俊，是整个长安城中有名的帅公子。

    且为人善良，乐善好施，十分受百姓爱戴。

    尤其是女性，做梦都想嫁给他。

    不过，柳生却不喜女色，偏偏乐忠于佛经。

    就算是朝廷举孝廉，都被柳生拒绝了。

    他最大的喜好便是在家中打坐念经。

    “少爷，吃饭了。”

    柳生身边最贴心的仆从端来了午饭。

    虽说柳生出生在官宦世家，但生活却朴素的很。

    午饭也只有一碗清澈见底的稀粥，两个白馒头而已。

    “是你啊，李忠。”

    “将饭菜放下吧，等我念完这一段经书再吃。”

    柳生微微睁开眼睛，淡淡地说道。

    “唉！”

    李忠将盘子放在柳生脚下，叹了口气，说道：

    “少爷，我听人说，世间疾苦众多，光是念两句佛经可解不了世人的苦痛。”

    “应当身体力行，帮助受苦的世人，那才是真正的大功德。”

    “少爷可听说过，婆娑自比小山桂，寂寞甘同苦行僧。”

    听到这番话，柳生瞪大了眼镜，不敢置信地看着李忠。

    仿佛他第一天见到李忠一样。

    “好有道理。”

    “你听何人所说？”

    柳生急切地问道。

    李忠苦笑一声，道：

    “少爷忘了，我老家在太阿山下。”

    “前段时间回老家，乡亲们都说山里住着以为老神仙。”

    “还多了一座寺庙，名为小雷音寺。”

    “什么？！”

    柳生大吃一惊，瞳孔猛地收缩。

    “你说，你家乡的寺庙名为小雷音寺？”

    李忠茫然无措地点了点头。

    而柳生则直接丢下手里的木鱼，一把抓住李忠的手。

    “灵山里的是大雷音寺。”

    “你家乡却出了小雷音寺。”

    “无论住在其中的是哪位大佛，定是佛法高深的高僧！”

    “我一定要去见见！”

    柳生迫不及待地拉着李忠就往外跑。

    而他身后的李忠，却露出了一丝诡异的微笑。

第六十章 金蝉子，又暴毙了

    太阿山下。

    一座金碧辉煌的寺庙。

    门匾上刻着几个醒目的大字。

    “小雷音寺。”

    不知深浅的人见了，只会觉得这座寺庙出奇的奢侈。

    之所以出奇，是因为小雷音寺的香火并不旺盛。

    相反的，几乎看不见有人进出寺庙。

    可没有香火，这座寺庙却是极度的奢侈。

    堪比灵山中的大雷音寺。

    此时。

    柳生带着李忠跋山涉水赶到太阿山下。

    一眼便望见了那佛光冲天的小雷音寺。

    柳生顿时感叹寺庙的恢弘。

    “没错了，这里一定有高僧。”

    “说不定我佛便在其中，传授世人高深的佛法。”

    柳生激动不已。

    他从小接触佛法，但南瞻部洲中所有的佛法都为小乘佛法。

    只言片语中，便能看出不少缺憾。

    柳生一直渴望看到大乘佛法。

    甚至还萌生过前往天竺的想法。

    奈何家中父母不同意，而且朝廷并不允许百姓私自进入他国，否则便以叛国罪论处。

    好在上天垂怜，在这南瞻部洲当中，竟然出现了一座不亚于大雷音寺的寺庙。

    而小雷音寺的名讳，说不定就是如来专门在等着他。

    “阿弥陀佛！”

    “李忠，快……快些赶路！”

    柳生喘着大气，完全不顾疲惫的身体，一心想要尽快进入小雷音寺。

    “唉。”

    李忠暗暗叹了口气，看着柳生冷笑一声。

    不知不觉间，他放慢了脚步。

    而柳生却如魔怔了一般，眼里只有寺庙。

    完全不知李忠早已抛弃了他。

    百步之外，李忠那张普通的脸转眼换成了另一副模样。

    摇身一变，成了敖烈。

    此时，柳生却已经进入小雷音寺中。

    当他踏入大雄宝殿时，眼前端坐在莲花台上的是一尊佛光万丈的大佛。

    两侧，十八金身罗汉，八部天龙，还有文殊，普贤和观音菩萨。

    俨然就是书中所提到过的大雷音寺的布置。

    “阿弥陀佛！”

    “柳生终于如愿以偿，得见我佛了！”

    柳生喜极而涕，伏在地上连磕了三个响头。

    莲花台上，如来缓缓睁开眼睛。

    刹那间，金光大盛。

    照的柳生睁不开眼睛。

    不过，那万千佛光却如雨后阳光板温软，令人不自觉地沉浸其中。

    这时，如来伸出巨大的手掌，朝着柳生抓来。

    如同抓着一只小雏鸡，往他的嘴巴里送过去。

    “我佛，这是做什么？”

    柳生惊恐道。

    “做什么？”

    如来咧嘴一笑，笑得极其诡异。

    “自然是吃了你！”

    说完，如来摇身一变，现出真身。

    一身黄袍，一对黄眉。

    而寺庙也在一瞬间消失，现出的却是一个漆黑的山洞。

    就连菩萨和罗汉都是妖魔幻化的。

    一大群妖族发出渗人的笑声，都在嘲笑柳生。

    “这傻小子，一看就不聪明。”

    “没想到在太阿山这种鸟不拉屎的地方，还有人主动千里送人头。”

    “大王，吃了这种脑残的家伙，会不会有什么副作用啊，我听说脑残片就是越吃，人越傻。”

    “管他呢，瞧着小子细皮嫩肉的，就算傻点，味道也不会差。”

    柳生面如死灰。

    可是后悔已经来不及而来。

    “李忠，快来救我啊！”

    柳生抱着最后一丝希望，回头望去。

    哪里还有李忠的影子。

    完了！

    柳生瘫成一团，最后一丝求生欲望也消失无踪，静静等待着死亡降临。

    ……

    ……

    轰！

    灵山之上。

    大雷音寺中，如来暴怒。

    “是谁？”

    “胆敢害死金蝉子，本座要将他碎尸万段！”

    如来怒吼道。

    一众菩萨和罗汉都傻眼了。

    金蝉子又死了？

    观音急忙掐指一算，却苦笑不得。

    她转而看向弥勒佛，质问道：

    “敢问弥勒佛，你家的黄眉童子哪去了？”

    弥勒佛一愣。

    观音这时候问他，显然是有说法。

    难道金蝉子被杀，跟黄眉有关系？

    随后，弥勒佛掐指一算，脸色顿时大变。

    “混账东西！”

    弥勒佛大怒。

    原来吃了金蝉子的妖魔正是弥勒佛门下童子，黄眉大王。

    自北俱芦洲一战之后，黄眉成了截教的叛徒。

    妖族无不恨他入骨。

    而佛门为撇清关系，平息世人的怒火，干脆放逐了黄眉。

    这下可好，黄眉为佛门立下大功，到头来却成了弃子。

    他一怒之下，跑到南瞻部洲，在太阿山下做起了山大王。

    以假的雷音寺骗取过路人，顺便搞臭佛门。

    弥勒佛并未不知道黄眉做的营生有损佛门声誉。

    但他有愧于黄眉，索性睁一只眼闭一只眼。

    况且，黄眉背叛截教的方式，与弥勒佛当年如出一辙。

    因为有同样的过往，所以这份愧疚更深。

    只是，让他无论如何都想不到的是，天各一方，互不挨边的两人竟然碰到了一块。

    你说金蝉子好好的官宦少爷不做，跑去太阿山那种鸟不拉屎的地方干什么？

    “我佛！”

    “此事必定有蹊跷，黄眉并不知晓柳生便是金蝉子！”

    弥勒佛急忙解释道。

    废话。

    倘若黄眉知道柳生的前身就是金蝉子，给他一百个胆子也不敢吃。

    可怜的金蝉子，无缘无故又死了一次。

    早知道如此，就不该将六丁六甲和四值功曹调到花果山。

    “不必再说了。”

    “黄眉虽说有功于佛门，但毕竟是截教的叛徒。”

    “倘若佛门继续庇护下去，定会影响佛门声誉。”

    “将其安排去量劫里吧，若是活着算他命大，若是死了，是他命中该有此劫。”

    如来摆了摆手，一句话轻易给黄眉定下了劫难。

    “观音。”

    “再去兜率宫一趟，无论付出多大的代价，必须救活金蝉子。”

    “还剩不到百年的时间，佛门经不起折腾了。”

    如来重重叹了口气，那不变的万丈金光仿佛在这一刻都暗淡了不少。

    “善！”

    观音双手合十，一言不发地踏着莲台离去。

    在她前往天庭之前，她先去了一趟佛门宝库。

    带走了十多件后天功德灵宝级别的宝物。

    这么多宝物兑换一颗九转还魂丹，连观音的心都在滴血。

    可是，有什么办法呢。

    谁让佛门近些年来如此多灾多难。

    “说不定，这一切都是有人在背后捣鬼。”

    “可是，此人究竟是谁？”

    “难道是通天？还是从未露过面的红云老祖？”

    观音呢喃着，神色凝重。

    仿佛头顶上悬着一只看不见的黑手，正悄悄地伸向佛门。

第六十一章 二十四颗定海珠

    观音去了一趟兜率宫。

    金蝉子被黄眉吃了的消息便不胫而走。

    整个天庭都知道金蝉子又死了。

    “金蝉子怎么死的？”

    “听说是被弥勒佛门下童子，黄眉吃了。”

    “黄眉，就是害北俱芦洲的万仙阵毁掉的妖族？”

    “哦，原来是他们自己人吃了自己人啊，那没事了。”

    天庭早就看佛门不顺眼了。

    明面上他们不得不跟佛门合作。

    实际上，佛门耀武扬威了太久，天庭早就受够了。

    这一次闹出这么大一个乌龙，直接在天庭成了一个大笑话。

    就算是脸皮比城墙还厚的观音都不禁脸红了。

    赶紧丢下十几件宝物，拿着九转还魂丹跑了。

    老子都懒得为难观音，他没法阻止金蝉子复活。

    这毕竟关乎西游量劫。

    大事方面，老子无法阻碍。

    但不妨碍他让童子将此事散播出去。

    以后，佛门还要在天庭耀武扬威，直接将此事丢在他们脸上。

    恐怕这比直接骂脏话还管用。

    ……

    ……

    花果山。

    敖烈完成任务归来。

    当时他得知小雷音寺里藏着黄眉，且金蝉子转世的柳生被黄眉吃掉之后。

    他瞬间明白了孙小圣的用意。

    难怪孙小圣不让他直接插手。

    而且要让金蝉子自愿前往小雷音寺。

    为的就是造成狗咬狗的局面。

    如此一来，佛门就算再怎么生气，也只能哑巴吃黄连。

    “借刀杀人。”

    “妙哉！”

    敖烈恨不得给孙小圣竖起大拇指。

    孙小圣曾经跟东海龙王说过，天庭和佛门乱了，花果山才能清静。

    想必这段时间，佛门都要忙着救活金蝉子，无暇理会孙小圣了。

    而天庭，恐怕会忙着嘲笑佛门，更是无心算计他。

    “叮，恭喜宿主扰乱佛门计划。”

    “获得奖励，一百五十万功德。”

    “获得奖励，二十三颗定海珠。”

    孙小圣的耳边响起系统的提示声。

    对此，他早已见怪不怪。

    况且，金蝉子的死本就是他主动谋划，按照原剧情，成功率百分之百。

    不过，这次弄死金蝉子获得的奖励算不上丰厚。

    说明对佛门的影响远没有第一次那么大。

    这么想的话，倒是可以理解。

    当然，功德是多多益善。

    孙小圣一直攒着都没舍得用，是准备留着兑换一些高级货。

    盘古斧，混沌钟那类超级先天至宝级别想了。

    随便一个都需要天价功德，没有个亿万功德，孙小圣压根不敢考虑。

    不过，有一样东西，他却必须兑换。

    “封天阵。”

    他老早之前就注意到了封天阵，也一直在积攒功德打算兑换。

    这封天阵的作用只有一个，屏蔽天机。

    说起来跟禁天阵的作用一样。

    但封天阵绝对是强化版的禁天阵。

    原因就是，封天阵可以屏蔽准圣之上的天机。

    目前，孙小圣已经是大罗金仙后期了。

    再来就是巅峰和准圣。

    前者所引发的天地异象足以惊世骇俗，但禁天阵足以帮他屏蔽天机。

    可他若是突破到了准圣，单凭一个禁天阵根本不够用。

    准圣，那可是凌驾于三界之上，最强的存在。

    仅次于圣人。

    虽说与圣人相比，仍是天上地下的差别。

    但既然与圣挨着边，其实力绝对是毋庸置疑的。

    到那时，禁天阵封不住天地异象。

    一旦引发天劫，便是天道提醒众生，三界中一位准圣出世。

    成就准圣，孙小圣自然可以在三界称雄。

    即便玉帝和如来联手也未必能镇压住他。

    更何况，他还有两个极品先天灵宝在手，同时与两大准圣交手绝对不虚。

    可是，他不得不紫霄宫里的那几位。

    尤其是以不要脸著称的接引和准提。

    西游量劫最重要的棋子，突然成就准圣。

    势必影响天道，改变因果。

    接引和准提能忍？

    恐怕这俩不要脸的秃驴直接跑出紫霄宫，来找他算账都是有可能的。

    所以，成为准圣并不能保证孙小圣一定能活下去。

    圣人之下皆蝼蚁。

    可不是一句玩笑话！

    所以，他必须接着苟。

    那么封天阵就是必须要兑换的，没有之一。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，收敛了心思，再看二十三颗定海珠。

    原本，它是赵公明所有，而且是二十四颗。

    封神量劫时，赵公明乃大罗金仙，实力强劲，战绩卓绝。

    曾经依靠二十四颗定海珠打死姜子牙，打败阐教十二金仙和哪吒。

    拿下黄龙真人，打伤广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师。

    追杀燃灯道人，将燃灯坐骑梅花鹿一剪两段。

    打死散仙萧升。

    简直是杀疯了！

    无奈之下，姜子牙只好拿出阐教传统艺能，召唤老一辈强者。

    让陆压道人这种巫妖大战时期就存在的强者，砍去了脑袋。

    虽说魂魄入了封神榜，却失去了金身。

    修为被打落至太乙金仙不说，今后也无法修炼提升。

    当然，孙小圣并非替赵公明不值，而是感叹二十四颗定海珠的威力。

    一般来说，系统赠送的法宝都是洪荒时期丢失的。

    比如损坏的弑神枪，诛仙四剑中的绝仙剑。

    有主的法宝是无法通过系统奖励获得的，除非在商城里直接购买复制品。

    “看来封神一战，赵公明也丢失了自己最强力的法宝，难怪一直在天庭默默无闻。”

    孙小圣微微摇头，而后又拿出了一颗定海珠。

    这一颗是东海龙王送给他的。

    当时孙小圣没看上眼。

    毕竟只有一颗定海珠的情况下，除了御水，一点卵用都没有。

    可现在不同了。

    二十四颗全部到手，那就是遇神杀神，遇佛杀佛的先天灵宝。

    原本，作为石猴的他天生属火。

    遇到水战难免吃亏。

    原剧情中，孙悟空不止一次提到过他不擅长水战。

    一旦到了水中，大多靠着猪八戒和沙僧帮忙。

    奈何这俩划水的货根本不出力，每次水战只能请人帮忙。

    不过，有了定海珠，孙小圣在水中也能如履平地。

    从根本上避免了他天生的缺憾。

    倘若有一天，他碰上雨师，水德星君，单单依靠二十四颗定海珠就能轻松吊打他们。

    “好东西啊！”

第六十二章 脱胎换骨，以战养战

    花果山。

    “大王！”

    敖烈归来，守在水帘洞前，等待着孙小圣。

    水帘洞中。

    孙小圣察觉到敖烈的气息，便收起二十颗定海珠，走了出来。

    “敖烈，不负期望，完成任务归来！”

    敖烈难掩激动的情绪，完成任务就能拜孙小圣为师。

    虽说，表面上孙小圣只是太乙金仙。

    但敖烈在花果山待的这段时间，却亲眼看见孙小圣完虐巨灵神和哪吒。

    隐约中能够感受到，孙小圣那强悍的力之大道。

    更何况，四百年内从金仙一路攀升到太乙金仙后期，这等提升的速度绝对是前无古人的存在。

    所以，拜孙小圣为师，一点都不亏。

    “嗯。”

    “简单说一下过程吧。”

    孙小圣淡淡道。

    敖烈当即将自己化身李忠，诱拐金蝉子进入太阿山。

    而后，金蝉子误入小雷音寺，被黄眉大王所幻化的如来一口吃掉。

    整个过程如孙小圣所料。

    之后的事情用不着多想，也知道佛门因此事炸开了锅。

    “做的不错。”

    “俺老孙会兑现承诺，收你为徒。”

    孙小圣满意道。

    “多谢师父！”

    敖烈大喜。

    孙小圣从未有过收徒的经历，却知道敖烈需要什么。

    自龙汉初劫之后，龙族日渐衰败，沦为各种族都能任意欺凌的存在。

    其中，有各方势力打压的关系。

    但更多的是，龙族逆来顺受，习惯附庸导致。

    因为习惯了附庸，所以失去了上进心。

    逐渐成为井底之蛙。

    甚至在整个西游世界中，龙族连一个太乙金仙的族人都没有。

    倘若孙小圣不帮一把，用不了多久，龙族将彻底消失。

    “敖烈，你天性属水，又在西海中生长，对于水性的亲和力极强。”

    “大道三千，只取一瓢。”

    “你可着力于参悟水之法则，将来必定大有作为。”

    孙小圣提醒道。

    敖烈心神震荡，眼眸睁大，浑身一震。

    一语点醒梦中人！

    自己的师父果然不同凡响。

    “另外，龙族故步自封数十万载，依靠依附其它势力苟活。”

    “你需开拓眼界，挑战自身。”

    “心魔早已种在每个龙族体内，需一剂猛药方能解开。”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    他在考虑要不要给敖烈来一个猛的任务。

    毕竟龙族奴性太重了，若是循循善诱怕是起不到太多的帮助。

    敖烈紧张无比，听着孙小圣的教诲，心中大为震撼。

    仿佛孙小圣那双眼睛能够看透人心。

    不过出世八百年，他竟比敖烈更为了解龙族的过往。

    “师父！”

    “敖烈不怕吃苦，却怕龙族就此沉沦。”

    “敖烈只有一个愿望，振兴龙族。”

    “为此，敖烈可以豁出性命！”

    他神情严肃，紧握着双拳，眼神极为坚定。

    “哦？”

    孙小圣眉头舒展开来，看着敖烈欣慰的笑了起来。

    既然敖烈有这样的决心，也就不需要他瞎操心了。

    “既然如此，那为师便交给你一个艰巨的任务。”

    “去北俱芦洲，以战养战。”

    “或许你会死在那里，倘若活下来，你将脱胎换骨。”

    孙小圣平静道。

    “嘶！”

    敖烈倒吸一口凉气。

    他的确做好了最坏的打算。

    却仍然没想过深入北俱芦洲。

    那里可是聚集着三界之内所有妖族。

    那些喜好龙肉，见到龙族便疯狂捕杀的妖族足以将他撕成碎片。

    以战养战，他真的可以吗？

    “唉！”

    孙小圣看着敖烈，敖烈会因此畏惧，也在他的预料之中。

    恐惧，奴性，面临困难便想着依附他人。

    这些都是龙族在数十万载中所积累的负面糟粕。

    想要剔除出去，唯有遭受绝望才能脱胎换骨。

    不过，敖烈毕竟是他的徒弟，他岂能让敖烈去北俱芦洲送死。

    但送法宝，神通，或者说几句安慰的话，根本无法帮助敖烈改变心性。

    唯有战斗才可以！

    “来！”

    孙小圣低喝一声，身手一招。

    许久未曾出现的六耳猕猴快速奔来。

    “主人！”

    六耳跪在孙小圣面前，茫然不解。

    孙小圣并未回应，而是指着六耳，对敖烈说道：

    “打败他。”

    敖烈顿时露出一口的表情。

    六耳曾经为太乙金仙修为，但百年前为孙小圣而自废修为。

    如今，只不过是一只没有修为的灵猴而已。

    而敖烈他可是金仙。

    难道师父让他杀了六耳吗？

    “呵呵。”

    “你可不要小看了六耳。”

    “鸿钧讲道时，六耳便已存在。”

    “论年龄，他足以做所有大妖的祖宗。”

    “虽无神通修为，但能在洪荒大时代中存活下来，六耳自身的本领可不弱。”

    孙小圣淡淡说道。

    六耳挠了挠头，咧嘴一笑，丝毫不慌。

    正如孙小圣所说，他虽没了修为，但作为四大灵猴之一。

    存活了七十二个会元，自身若是没点本事，早就死翘翘了。

    论打架，他或许不是敖烈的对手。

    但敖烈要抓到他，并打败六耳，绝对不容易。

    “原来如此！”

    敖烈恍然大悟。

    当即抽出宝剑，冲着六耳抱拳道：“请！”

    “嘿嘿！”

    六耳咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    然而，嗖的一下，如离弦之箭迅速消失在花果山中。

    “这速度！”

    敖烈看傻了。

    难怪六耳能在洪荒大时代中存活下来，光是这份无人能及的逃跑本领，怕是大罗金仙也很难抓到他。

    “徒儿，莫要心慈手软。”

    “倘若不抱着杀死六耳的心，你是抓不到他的。”

    “当然，为师给你开了个小灶，六耳只能在花果山活动。”

    “去吧，俺老孙的徒弟将来可是要立足于三界之巅的。”

    孙小圣淡淡一笑。

    没办法，倘若他不限制六耳，以六耳逃命的本事，给敖烈一辈子的时间都别想碰到一根猴毛。

    逃跑宗师，说的就是六耳。

    “是！”

    敖烈浑身振奋。

    三界之巅？

    他想都不敢想。

    但并不妨碍他受到激励。

    抓住六耳，只不过是他前进道路上最轻松的考验。

    将来进入北俱芦洲，那才是真正的死亡试炼！

    “嘭！”

    一声巨响之后，敖烈踏碎脚下的土地，直追六耳消失的方向。

第六十三章 九曲黄河阵，困死两圣人

    花果山里。

    一龙一猴追逐打闹了几个月，漫山一片祥和。

    可是，外界却并不太平。

    观音带着九转还魂丹又一次救活了金蝉子。

    顺便揍了黄眉一顿，虽然没打死，但也揍了个半死。

    她在天庭受了一肚子气，都是黄眉害得。

    黄眉心里也苦啊！

    他又没有火眼金睛，哪里知道柳生就是金蝉子。

    而且金蝉子在灵山的时候，也没有这么傻缺啊！

    倒霉，真是太倒霉了！

    观音打完黄眉，气还是没消。

    索性惩罚黄眉继续留在太阿山，等待西行队伍到来。

    黄眉直接成了九九八十一难中的一关。

    黄眉当然不乐意。

    天蓬和卷帘都是要加入西行队伍的。

    这俩能不趁机报复？

    恐怕将他挫骨扬灰都是轻的。

    “菩萨！”

    “看来我为佛门立下大功的份上，饶了我吧！”

    黄眉哭喊道。

    闻言，观音面色一沉，狠狠地瞪了黄眉一眼。

    佛门之所以不让黄眉回灵山，正是碍于他帮助佛门，毁了万仙阵。

    他还敢跟观音提这件事，简直哪壶不开提哪壶！

    “不要再说了。”

    “若非弥勒佛保你，本座恨不得将你宰了。”

    “好好留在太阿山，倘若于西游之行有功，我佛自然会考虑让你回归灵山。”

    说完，观音架莲台而去。

    黄眉却是无奈地摇了摇了摇头，脸上尽是失望。

    他为佛门得罪了整个妖族，截教恨不得将他碎尸万段。

    而佛门却卸磨杀驴。

    相比于妖族，他更应该痛恨佛门。

    然而，妖族以无他立身之地，唯有回归佛门才有生存的希望。

    其实，在他答应弥勒佛做去北俱芦洲做叛徒时，就预料到会有今天这样的后果。

    可他却没有选择的余地。

    他实在不敢去想，倘若当时拒绝了弥勒佛的要求，他会得到怎样可怕的后果。

    “唉！”

    “难道我注定只是佛门的棋子吗？”

    黄眉苦笑一声，自嘲中只能认命。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    金鳌岛。

    寂静的碧游宫乃是通天教主的道场。

    曾经的截教享有“有教无类，万仙来朝”的盛况。

    而如今，非但金鳌岛被鸿钧强制纳入紫霄宫。

    教众早已散去。

    金鳌岛亿万里范围内，却只有通天教主一人，着实有些凄凉。

    “嗯？”

    通天教主缓缓睁开眼睛，感受到两股强悍的气息进入他的道场。

    那两股气息是他在熟悉不过的，但同时也是他最为痛恨的。

    “唰！”

    通天教主猛地站起身来，双目寒芒四射，遥望着远处那两个黑点。

    转眼间，两个黑点呈现出人型来，继而风尘仆仆地落在通天教主面前。

    “通天！”

    “你好大的胆子！”

    “竟敢插手三界之事，你该当何罪？”

    接引道人见面便直接问罪。

    一旁的准提道人也是摆着一张臭脸，好似通天教主欠了他们钱一样。

    通天教主的脾气可不好，更何况这z秃驴还与他有着深仇大恨。

    “接引，准提。”

    “你们当真以为本座好欺负？”

    “敢跑到本座道场来耀武扬威，真当本座不敢杀你们！”

    通天教主阴沉着脸道。

    “呵呵。”

    “手下败将而已，尔敢在此叫嚣。”

    “本座的问题，还不回答？”

    接引冷笑一声，脸上是丝毫不加掩饰的轻蔑。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    接引偏偏要反着来。

    若比修为，他的确不如通天教主。

    甚至一想到诛仙剑阵，他就更不敢轻易招惹通天教主了。

    所以他才交上准提一起。

    两个打一个，总不可能虚吧！

    “我回答你大爷！”

    通天教主突然骂了一声，大袖一甩，道场中顿时升起迷雾。

    随即，接引和准提耳畔响起如奔雷般的海浪声。

    紧接着，眼前便是整整九条大河，将他两人团团围困。

    无论天上地下，皆被封印，饶是圣人都无法轻易逃脱出去。

    “九曲黄河阵！”

    准提担忧道。

    话音刚落。

    万道金光形成牢笼，死死困住两人。

    而两人抬头望去，头顶上盘旋着一把金剪刀和一座金鼎。

    “金蛟剪和混元金斗！”

    接引皱起眉头，也不禁忧心起来。

    九曲黄河阵，配合金蛟剪和混元金斗，威力成万倍增加。

    封神量劫时，三霄姐妹曾以此轻易擒获杨戬，金吒和木吒。

    甚至还将阐教十二金仙抓获，在阵中削去了他们顶上三花，胸中五气。

    那一劫为十二金仙最大的劫难。

    若非元始天尊和老子这两个臭不要脸的亲自出手，恐怕商周之战，胜负难料。

    然而，通天教主无论如何也没想到。

    这两个长辈不仅，对小辈出手，甚至还将云霄和碧霄直接被打的神形俱灭。

    琼霄被击中天灵而死，也是唯一被送入封神榜的。

    却连给自己的姐妹报仇都做不到。

    只要通天教主一想到三霄姐妹的悲惨，他便恨不得将元始天尊和老子碎尸万段。

    不过，在那之前，先解决了接引和准提这两个搅屎棍！

    “接引，准提！”

    “受死！”

    通天教主的低喝声透过奔腾的江河声传来。

    那两个先天灵宝的万丈金光顿时更盛。

    仿佛要将接引和准提的灵魂扯出身躯。

    “疯了！”

    “通天，你竟真的敢动手！”

    准提大为光火。

    他们只不过是来找通天教主讨个说法，虽然语气重了点，但从未想过真的敢跟通天交手。

    毕竟，通天教主手里还藏着诛仙剑阵这个洪荒第一杀器。

    那可是连元始天尊和老子联手都无法破解的可怕存在。

    接引和准提虽然嚣张，但他们还是有自知之明的。

    只要通天教主祭出诛仙剑阵，他俩二话不说肯定直接跑路。

    然而，他们实在没想到，还没见到诛仙剑阵，却被九曲黄河阵困住了。

    倘若，通天教主再放出一个诛仙剑阵，恐怕两人根本顶不住。

    但他们并不知晓，诛仙剑阵早已被通天教主送给了孙小圣。

    否则以通天教主的暴脾气，早已第一时间就启动诛仙剑阵了。

    “联手吧！”

    “再不行动，恐怕我俩都要陨落在此！”

    接引急吼道。

    话音刚落。

    十二品莲台，七宝妙树两件极品先天灵宝祭出。

    还未交手，圣人之威便令宇内动荡。

    而这也实打实的影响到了三界。

    无数神魔纷纷看向紫霄宫，疑惑不已。

    “最近这些年是怎么了？”

    “圣人都这么暴躁吗？”

第六十四章 葫芦藤上七朵花

    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，先天葫芦藤洪荒开天十大灵根之一。”

    系统提示声在孙小圣耳中响起。

    他顿时恍然大悟。

    那紫霄宫中可见的是通天教主与西方二圣相斗，足以说明起因还是金蝉子的死。

    金蝉子轮回转世，乃是天道定下的西游因果。

    做个十世好人，积累功德，带去佛门成就佛门大兴。

    期间绝不能有丝毫干扰，更不能半途而废。

    可是，金蝉子却接连死了两次，极大的影响了西游因果。

    若非观音及时向太上老君要来九转还魂丹救活金蝉子，定会令金蝉子的功德不圆满。

    这种遭天谴的事，天庭都不敢触碰。

    因而，西方二圣怀疑是通天教主从中作梗，倒也并非没有道理。

    “呵呵！”

    孙小圣得意一笑，感觉他才是整个洪荒世界中最靓的崽。

    其实也多亏了通天教主的个性，帮了他一个很大的忙。

    通天教主明知不是他做的，却懒得解释。

    加上西方二圣说话冲，更是惹恼了他。

    种种原因加起来，造就了紫霄宫中再一次发生圣人大战。

    “打吧，狠狠的打。”

    “俺老孙才有好处拿。”

    孙小圣看着手中的先天葫芦藤，笑容逐渐消失。

    乍一看，葫芦藤上长着七朵葫芦花，却颜色各异。

    正对应赤橙黄绿青蓝紫，七中颜色。

    “葫芦娃？”

    孙小圣苦笑一声，不由得想起小时候看的动画片。

    他甚至能想象出七个小孩管他叫爷爷的画面。

    当然，孙小圣知道先天葫芦藤并不能结出葫芦娃，而是长出七中不同的先天灵宝。

    比如赤色葫芦被红云拿走，炼成九九红云散魄葫芦。

    黄葫芦被陆压道人炼成了斩仙飞刀。

    紫葫芦更是有名，被太上老君所得，平时用来装仙丹。

    后来被金角银角盗走，带着紫金葫芦成了九九八十一的劫难。

    想到这里，孙小圣眉间一喜。

    倘若他将先天葫芦藤培养起来，岂不是一下子多了七个先天灵宝？

    “有这种好事？”

    孙小圣自己都觉得不对劲。

    “依照系统的判定，有主的宝物是不可能奖励给我的。”

    “先天葫芦藤结出的灵宝，如今都是有主之物，那都是有气运在身。”

    “先天灵宝只能存在一个，怎可能再生出一个来。”

    孙小圣盯着葫芦藤，不由得咽了口唾沫。

    莫非真被他猜中了。

    系统送给他的先天葫芦藤是专门培养葫芦娃的？

    “呵呵。”

    “可能是我多虑了吧。”

    孙小圣摇了摇头。

    不管怎么说，先天葫芦藤毕竟是开天十大灵根之一，若是不尝试种植一下，总觉得亏得慌。

    索性，他也不再多想，直接将葫芦藤种在了水帘洞里。

    阳光？

    肥料？

    真当先天葫芦藤是普通的农作物呢。

    只有有灵气就够了。

    “轰！”

    一声巨响，整个花果山都在震动。

    顿时将孙小圣拉回现实。

    他抬头看向天空，北方的紫星还在颤抖。

    那可是紫霄宫的方位。

    “竟然还没结束。”

    孙小圣唏嘘道。

    通天教主的脾气真够大的。

    圣人之战，震动洪荒世界。

    也让三界无法安宁。

    这得是多大的脾气，才能打这么久。

    说罢，孙小圣淡淡一笑，凝神观望起来。

    圣人之战可不常见，即便看那么一眼都对修炼有莫大的益处。

    整个三界的神仙都在注视着紫霄宫。

    相比于孙小圣的淡定。

    天庭与佛门，乃至北俱芦洲都乱成了一锅粥。

    佛门。

    如来等众佛面色凝重地望着紫霄宫。

    西方圣人大战通天教主。

    却被困在九曲黄河阵中无法脱身。

    金蛟剪和混元金斗令西方二圣痛苦不已。

    即便他们祭出了七宝妙树和十二品金莲这等极品先天灵宝，竟也无法突围。

    “通天教主竟然强到这种地步，简直不可思议。”

    如来眉头紧锁道。

    观音看了一眼一旁的弥勒佛，后者面色阴沉，肥胖的身躯竟微微颤抖着。

    “当年封神之战，通天以一己之力对抗元始天尊，老子和西方二圣。”

    “说是鸿钧之下第一战力也不为过。”

    “既然知晓差距，二圣为何要去找通天教主的麻烦？”

    观音不解道。

    “唉！”

    如来叹了口气，道：“是本座的错。”

    “本座将金蝉子的死，告知了二圣。”

    “本座只是想着提醒二圣一声，却没想到圣人的脾气竟然如此火爆。”

    “直接跑去了金鳌岛去质问通天教主。”

    是因为修炼了太久，自信过头了吗？

    又或者是当年胜利的太过轻松，导致西方二圣小看了通天教主。

    不管是哪种原因，恐怕这一次西方二圣必定会吃大亏。

    “圣人之间的交手，不是我等能插手的。”

    “以通天教主与我教之间的恩怨，此事恐怕也难以轻易结束。”

    “唯有等鸿钧老祖前来调和了吧。”

    观音自言自语道。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中，许久未曾现身的太上老君都难得露面了。

    圣人之间的战斗，连他这位无为而治的老神仙都按奈不住。

    “禀报玉帝，圣人若再不住手，三界怕是要毁了。”

    “凡间各处发生山洪，地震，凡人死伤无数。”

    天兵来报。

    “唉！”

    玉帝叹了口气，脸上尽是无奈。

    算起来，他也算是鸿钧的弟子。

    虽然并非亲传，却也托鸿钧洪福，得了玉帝的位子。

    可是，面对圣人之间的战斗，他却只能眼睁睁看着。

    “老君，可有办法制止圣人争斗？”

    玉帝看向太上老君，面露难色。

    “无法。”

    太上老君直接了当地摇头道。

    “不过，应该很快就会结束了吧。”

    紧接着，他又说道：“陛下，可否注意到通天教主并未动用诛仙剑阵？”

    经此提醒，玉帝恍然大悟。

    “虽然不知通天为何不用诛仙剑阵。”

    “但至少表明通天并未起杀心。”

    “或许只是想要警告西方二圣，令两位有所收敛吧。”

    太上老君微微皱着眉头。

    说出这番话时，连他自己都有所怀疑。

    通天教主有这么好的脾气吗？

第六十五章 圣人也要面子

    紫霄宫。

    通天教主独战西方二圣，非但没有落入下风，反而一直压制着他们。

    这般强横的实力，还是在未动用天道第一凶器诛仙剑阵的情况下。

    “通天，你来真的！”

    “岂有此理，我等被小看了！”

    接引和准提恼羞成怒。

    九曲黄河阵正疯狂削弱他们的力量。

    头顶上的金蛟剪和混元金斗正试图剥离二圣的灵魂。

    双重夹击之下，难怪阐教十二金仙都阴沟里翻了船。

    不过，圣人之躯不死不灭，只要天道存在，圣人便不会陨落。

    及时他们与通天打的再狠，也不会伤及性命。

    只是苦了洪荒内的生灵。

    尤其是三界，因三圣斗法酿成的天灾杀死了成千上万的生灵。

    “不好！”

    “通天有意将灾祸引向西方。”

    “好狠！”

    接引突然发现三界西方大乱。

    圣人余威正在撼动佛门根基。

    这让接引吓了一大跳。

    “通天，快住手！”

    “否则，休怪我等对你不客气！”

    接引怒喊道。

    “呵呵。”

    迷雾之中，传来通天不屑的笑声。

    “死秃驴，你自身都难保，还敢威胁本座。”

    “本座憋了数十万载的怨气没处撒。”

    “正好你俩送上门来，还不允许本座好好出口恶气吗？”

    通天阴森的声音传入接引和准提耳中。

    他果然很腹黑！

    “不能再等了，再不阻止通天，佛门就毁了！”

    准提大喊一声，抓住七宝妙树直接朝着河水一头栽了进去。

    “该死！”

    接引怒骂一声，操控者十二品金莲也跟着跳进河水。

    “强行破阵？”

    迷雾之中，通天皱起眉头。

    九曲黄河阵中，河水便是杀机。

    但同时也是生机。

    破而后立。

    唯有实力强横到足以突破阵法，才能看到一线生机。

    很显然，九曲黄河阵困不住西方二圣。

    而金蛟剪和混元金斗更是无法撼动圣人的灵魂。

    除非有诛仙剑阵，才可挡住西方二圣。

    可是……

    “轰！”

    一声巨响，黄河杀阵轰然崩塌。

    金蛟剪和混元金斗随着九曲黄河阵一同返回通天手中。

    而此刻，通天面前，站着两个稍显狼狈的和尚。

    接引和准提，果真成功了。

    只是看起来并不是很轻松。

    “通天，你太过分了！”

    准提咬牙说道。

    “你扰乱西游量劫。”

    “竟然还打算直接出手毁了佛门。”

    “此等违背天道之事，必遭天谴！”

    接引黑着脸，沉声道。

    “呵呵。”

    通天满不在乎地笑道：“少废话，你们两个秃驴还没资格教训我。”

    “破了本座的九曲黄河阵又如何。”

    “本座还有诛仙剑阵！”

    说罢，他伸手一召，诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑和陷仙剑悬于通天背后。

    滚滚杀气，如浪潮般朝着四周汹涌而来。

    无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。

    此阵，非圣人不可挡。

    一圣人摆阵，四圣联手而不破。

    当初，若非鸿钧老祖亲自出手，怕是四圣都要在诛仙剑阵中吃大亏。

    强烈的危机感顿时令接引和准提手脚冰凉。

    诛仙剑阵啊！

    四圣联手都无法破阵。

    如今却要他两人面对天道第一凶器。

    更何况，封神之后鸿钧与天道融合，去向不明。

    上一次出现赦了通天教主幽禁的惩罚。

    之后又不见踪影了。

    恐怕这一次，他们是指望不上鸿钧了。

    “害怕了？”

    通天教主嘴角扬起，冷笑一声。

    而后缓缓抬起手指，顿时诛仙四剑如闪电般朝着西方二圣飞去。

    “不好！”

    接引倒吸一口凉气，瞳孔骤然收缩。

    “吾命休矣！”

    准提更是直接，闭眼等死。

    就在这时，一口遮天蔽日的大钟骤然降下。

    正好拦截了诛仙四剑，挡在了西方二圣面前。

    “混沌钟。”

    通天教主看着那口宛若泰山般的钟，面色一沉。

    “元始天尊。”

    “还有老子。”

    “你们来的很及时。”

    接引和准提松了口气。

    救兵来了！

    随着话音落地，混沌钟收回到元始天尊手中。

    他与老子按住云头，落在接引和准提身旁。

    “多谢二位出手相助！”

    接引连忙抱拳道谢。

    “哼！”

    却等来元始天尊的一声冷哼。

    “这！”

    接引和准提对视一眼，皆看出对方眼中的疑惑。

    “没本事还来招惹通天。”

    “看来数十万年的安稳生活，让你们忘了死字怎么写了啊！”

    元始天尊轻蔑道。

    接引和准提顿时哑然。

    两人这才意识到，元始天尊和通天教主乃三清，人家才是正经兄弟。

    封神榜的时候，四圣之所以联手，只是为了将截教弟子送上封神榜而已。

    同时也是因为通天教主太强，不得不联手罢了。

    就算元始天尊瞧不起妖族，也一直将截教弟子称之为披毛带角，湿生卵化之辈。

    可那是对待外人。

    真要说起来，元始天尊和通天教主那是一家人，打断了骨头，还连着筋呢。

    用得着接引和准提这两个外人对自己的家人指手画脚的？

    “接引，准提。”

    “这一次的确是你们做得不对。”

    老子摇着头，叹息道：“自上次元始误会通天之后，本座便一直盯着通天。”

    “他的确没有插手过三界之事。”

    “希望你们能弄清楚原委之后，再找通天，以免引起不必要的误会。”

    老子乃三清大师兄，生疏稳重。

    但言语之中，却不难听出，他也在责备接引和准提。

    说白了，这顿挨揍，西方二圣是自讨苦吃。

    面对三清，他们更是不敢直接反驳。

    没办法，实力和人数都不允许他们嚣张！

    “哼！”

    “希望如此吧。”

    “倘若你们刻意包庇通天，我等只好请鸿钧师尊为我等主持公道了。”

    接引不服气道。

    但为了不被三清记恨，他急忙将鸿钧搬出来。

    圣人也是人。

    性命和面子之间做出选择，接引果断选择了面子。

    “告辞！”

    准提潦草地抱了抱拳，和接引转身就要离开。

    “等等！”

    通天冷着脸，道：“本座说过你们可以走了吗？”

    “想来就来，想走就走。”

    “本座的金鳌岛是这么随便就能出入的吗？”

第六十六章 通天动的手，跟我元始有什么关系

    接引和准提低估了通天教主的腹黑。

    即使元始天尊和老子出面，通天教主也没打算放过他们。

    “通天。”

    “此事，的确是接引和准提不对。”

    “但圣人之战，对三界造成了极大的负担。”

    “不可再任性！”

    元始天尊冷着脸，训斥道。

    通天教主看了一眼元始天尊，脸上没有丝毫表情。

    “你算什么东西？”

    “也配教训本座。”

    通天教主沉声道。

    相比于接引和准提，元始天尊才是他最痛恨的。

    兴许是在元始天尊一口一个披毛带角之辈时，两者的矛盾便已经产生。

    而在封神量劫时，元始天尊更是伙同外人欺负自家师弟。

    这种胳膊肘往外拐的混蛋，根本没资格教训他。

    “放肆！”

    元始天尊怒喝一声，脸色顿时沉了下去：“这是对师兄说话的态度吗？”

    “师兄？”

    通天教主不屑冷笑道：“你也配？”

    “当年，你包藏私心，将我截教弟子当做替死鬼，送上封神榜。”

    “不惜联合接引和准提两个秃驴，对付本座。”

    “那诛仙剑阵之下，谁输谁赢还不一定。”

    “你以为阐教和人教赢了？”

    “可阐教弟子却有八成去了西方教，到头来给他人做了嫁衣。”

    “你可真是我的好师兄啊！”

    通天教主轻蔑的笑着，幽禁了数十万年，他心中的憋闷终于得以一吐为快。

    元始天尊的老脸如同黑炭，额头青筋狂跳，几近在爆发的边缘。

    老子紧蹙着眉头，无奈苦笑。

    他作为三清大师兄，明知两位师弟之间仇怨极深，却无力化解。

    失败啊！

    接引和准提则是看着元始天尊，一脸尴尬。

    原本西方教拐走阐教弟子就是一层窗户纸，根本经不起推敲。

    数十万年来，接引和准提也极力避免与元始天尊见面。

    因为他们知道，元始天尊肯定是介意的，只是碍于鸿钧老祖的面子，一直隐忍不发而已。

    没想到，通天教主竟然毫不避讳的当着五大圣人的面直接说穿了。

    走吧？

    那岂不是成了做贼心虚？

    不走？

    留下来，徒增尴尬。

    难受啊！

    “元始，你不是瞧不起妖族吗？”

    “说妖族都是披毛带角，湿生卵化之辈。”

    “本座很早之前就想问你了。”

    “师尊他老人家的本体乃是蛐蟮，也是你口中所说的披毛带角，湿生卵化之辈。”

    “本座是不是可以认为，你连师尊也瞧不起？”

    通天教主玩味一笑，言语中尽是夹枪带棒的讽刺。

    “够了！”

    元始天尊老脸涨得通红。

    他可是三清之一，鸿钧之下的五大圣人之一。

    也是通天教主的二师兄。

    弹指间，三界都可覆灭。

    从未有人敢对他不敬。

    唯独，通天教主！

    “师尊不在，本座便代师尊管教一下你。”

    元始天尊咬牙怒道。

    要动手？

    老子的眉头拧成一团，并不愿见到这种结果。

    但也没有出言阻止，毕竟元始天尊和通天教主的私怨太重了。

    兴许打一架的话，会好一点。

    另一边，接引和准提却松了口气，而后笑了起来。

    打架好啊。

    元始天尊和通天教主打起来，就没他们的事了。

    干脆直接开溜，回西方教继续经营自己的小九九。

    “想走？”

    一声冷喝之后，通天教主挡在了接引和准提面前。

    看到他，元始天尊都愣住了。

    仿佛嘴里吃了一只苍蝇，难受的要命。

    他兴冲冲地要教训通天教主，可人家压根就没打算理他。

    丢脸啊！

    “通天，你当真以为我二人怕你不成？”

    接引沉声道，十二品金莲护在身前，随时应对通天教主发难。

    可通天教主却没回应。

    诛仙四剑围绕着他，寒光迸射。

    脚下，剑阵图正在展开。

    “诛仙剑阵！”

    接引倒吸一口凉气。

    通天果然起了杀心！

    “当年你们四圣联手破了此阵，今日不妨再来一次！”

    通天教主喊道。

    那豪气干云的战意，令诛仙剑阵凶气更加逼人。

    金鳌岛也在剧烈的震动。

    仿佛在配合着它的主人，结成这事件最凶煞的阵法。

    老子看着通天教主，眉头拧成一团。

    他并未动手，尽管知道与接引和准提联手之后，定能破开诛仙剑阵。

    可他不愿用同样的方式伤害通天两次。

    不过，让人奇怪的是。

    刚才还对通天喊打喊杀的元始天尊竟然也没有动手。

    “元始？”

    “你不是要教训通天吗？”

    “为何还不动手！”

    准提一脸着急的喊道。

    元始天尊冷笑一声，道：“我自家的事，自然是自家解决。”

    “但通天现在要对付的是你们。”

    “那是外事。”

    同样的错误，元始天尊也不会再犯一次。

    他只是出于忌惮鸿钧此不敢对西方教下手。

    可动手的是通天，跟他元始有什么关系？

    此时，接引和准提面如死灰。

    他们开始后悔找通天的麻烦了。

    说到底，三清才是一家人，他们两个西方来的外人竟然寄希望于元始帮助他们对付通天。

    天真啊！

    “拼了！”

    接引和准提同时低喝一声，也同时祭出十二品金莲和七宝妙树，准备与通天教主的诛仙剑阵血拼到底。

    “唉！”

    “都住手吧。”

    一声沉重的叹息声，令三人的举动僵住。

    万丈华光笼罩金鳌岛，混沌空间撕裂开来，宛若虚空张开了嘴。

    那华光之中，一道伟岸的身影踏着虚空走来。

    古井无波的脸上，一双淡漠的眸子在四圣身上一一扫过。

    通天教主脸色一沉，知道这一架是打不起来了。

    接引和准提却是大大的松了口气，而后咧嘴笑了起来。

    “师尊！”

    “通天妄图抹杀我等。”

    “此等叛逆之徒，应当重重责罚！”

    准提义正言辞道。

    说出这番话，他脸不红心不跳，

    要论脸皮厚，准提绝对是七圣之首。

    然而，鸿钧却不理会准提。

    而是看向通天教主，嘴唇轻启道：“此事到此为止。”

    “本座此来，是告诉你们。”

    “西游量劫将起，但紫霄宫乃游离于三界之外，不得插手三界之事。”

    “若有违背天道，必遭天谴！”

第六十七章 量劫开启，出岔子了

    鸿钧的到来，彻底平息了圣人的怒火。

    却也带来西游量劫将起的消息。

    言外之意，就是警告五大圣人。

    老实待在紫霄宫里，不准插手三界。

    闻言，西方二圣大喜。

    这对他们是好事。

    但对三清，却未必是好事。

    不过，量劫乃是天道定下的，及时鸿钧也无法更改。

    鸿钧此来，只是告诫圣人，不得插手西游量劫，算是定下了规矩。

    “哼！”

    通天冷哼一声。

    他对西游量劫并不感兴趣，只是关心门下弟子的安危而已。

    而西方二圣却血口喷人，甚至还闹到金鳌岛来，他咽不下这口气。

    只是鸿钧在场，他不好发作罢了。

    “谨遵师尊教诲！”

    老子带头作揖，鸿钧发话，他自然要听。

    而且还打算盯紧通天教主，绝对不让他捣乱。

    之后，鸿钧再次离去，行踪无定的他，谁也不知道他的去向。

    但他的提醒，却让五大圣人都意识到，西方将会崛起。

    “通天，你可听见了吧。”

    “倘若你敢插手西游量劫，无需我等出手，天道便会惩罚你。”

    接引得意地笑道。

    有天道和鸿钧做依仗，量通天也翻不起多大的浪花来。

    “滚！”

    通天黑着脸，骂道。

    接引和准提却不生气。

    两人冷笑一声，转身离去。

    有天道守护，合该佛门大兴，他们已经不需要担心了。

    “唉！”

    老子叹了口气，看着通天，告诫道：“师弟，你都听见师尊所说的了。”

    “佛门大兴已成定局，莫要再耍性子了。”

    通天冷哼一声，转而看向元始天尊。

    “你不是要打架吗？”

    “现在可以开始了。”

    西方二圣走了，他还有火气没发完，正好找元始天尊发泄一下。

    “呵呵。”

    元始天尊嘲弄的笑了笑，脚下浮现白云，踏云而去。

    老子撇撇嘴，丢下一句“师弟，你好自为之”，也离开了金鳌岛。

    等人都离开了，通天教主大手一挥，身后的诛仙四剑化作逐渐虚化，最终化作碎星消散而去。

    “果然，以我的修为也无法凝练出真正的诛仙四剑。”

    “好在瞒混了过去。”

    “小猴子，莫要辜负了本座的期望。”

    “给西方教一点颜色瞧瞧。”

    ……

    ……

    五百年已过。

    金蝉子十世转生，流落江边，被金山寺长老法明和尚收留，取名江流儿。

    长大之后，金蝉子以佛法获得三藏称号。

    又与唐朝皇帝李世民皆为异性兄弟，得名唐三藏。

    原本的剧情到了这里，该观音菩萨登场，点化唐僧，去往西天拜佛求经。

    可是，此时的佛门早已乱成了一锅粥。

    灵山。

    大雷音寺。

    如来盘坐莲花台上，一脸愁容。

    下方，众佛也是愁云惨淡，但更多的还是茫然。

    “我佛！”

    “五百年已过，金蝉子也已轮回十世，西游量劫必须开启了！”

    观音急切道。

    天道循环，量劫再起，合该佛门大兴。

    而金蝉子转世的第十世，便是量劫起时。

    然而，佛门愁的是，除了金蝉子准备好了以外，最重要的棋子仍然毫无动静。

    不仅如此，那本该皈依我佛的天蓬和卷帘，仍在北俱芦洲占山为王。

    难不成要让金蝉子一个人走到灵山来吗？

    恐怕刚出门就被妖怪吃了吧。

    那要准备多少九转还魂丹才够用啊！

    “去催！”

    “无论付出怎样的代价，必须保证西游之行顺利进行。”

    “只要唐僧还活着，西游量劫就不算结束。”

    “尽快让灵猴去天庭大闹一场，即便是用莫须有的罪名，逼迫他上天也在所不惜！”

    如来急了。

    西游之行，金蝉子固然重要。

    但孙小圣更为重要。

    毕竟，金蝉子再怎么转世，那都是自己人。

    要想佛门大兴，必须吸收新鲜血液。

    而拉拢其它神洲的种族才等同于向世人展示佛门的胸怀。

    说白了，就是打广告。

    因此，西游之行只不过是佛门精心安排的一场真人秀。

    只不过，佛门把场子搭好了，演员却迟迟不到位。

    这还怎么展开？

    时间不等人！

    如今的南瞻部洲，以大唐为盛世，影响力囊括整个人族。

    这可是千载难逢的好机会。

    而盛世不过百年。

    过了这个村，可就没这个店了。

    “善！”

    观音暗暗叹了口气，她心里很清楚，如来着急的原因。

    可是，孙小圣真的肯乖乖的大闹天宫吗？

    “我佛，北俱芦洲那边该如何应对？”

    文殊双手合十，问道。

    如来面色一沉，丢下一个字。

    “打！”

    大雷音寺的决心已定。

    不惜一切代价逼迫西游之行促成。

    而西游量劫开启，已经迫在眉睫。

    天庭也不得不全力配合。

    此时的北俱芦洲蠢蠢欲动。

    妖族并不打算反攻天庭，而是知晓西游量劫开启，必须提防天庭和佛门大举进攻。

    “来了！”

    卷帘望着天空，那密密麻麻的天兵天将就在眼前。

    相比于百年之前的仙妖大战。

    这一次，天庭几乎倾尽全力，而且佛门也派遣了不少修为高深的强者前来助阵。

    “观音，文殊，普贤，欢喜佛。”

    “都是老熟人。”

    “这等阵容，多宝还真看得起我无当！”

    无当圣母冷笑一声，眼眸中闪过一丝忧伤。

    眼前这些神仙，曾经都是东方教的弟子。

    如今，却为了佛门，再次对截教弟子拔刀相向。

    难道天道循环，都是因果报应吗？

    “佛门蛰伏了这么多年，培养出来的大罗金仙，还是东方教弟子。”

    “看来西方教也不过尔尔。”

    天蓬嘲笑道。

    佛门的人听到他的嘲笑，却毫不动容。

    脸皮厚，本就是佛门的传统艺能。

    更何况，比起计较那些有的没的。

    他们更在意的西游量劫是否顺利进行。

    “无当圣母。”

    观音站了出来，神色冷峻道。

    “天庭和佛门无意与妖族开战。”

    “本座只是来向你讨要两只妖。”

    “将他们交给本座，天兵天将和佛门罗汉自会离去。”

    诱人的条件。

    只需付出两只妖，便能换来妖族太平。

    这买卖可太划算了。

    “天蓬。”

    “卷帘。”

    “你们可愿为妖族做出牺牲？”

    无当圣母突然看向两人，面色凝重地问道。

第六十八章 杀妖令

    “你们可愿为妖族牺牲自己？”

    无当圣母一席话，令天蓬和卷帘费解。

    两人面色凝重地看着她。

    难道她要向天庭和佛门妥协，将人交出去？

    观音嘴角扬起，她也是这样认为的。

    “算你识相。”

    “如此，方能避免仙妖再次开战。”

    “兴许再过个万载，截教真有出头之日。”

    观音轻蔑一笑。

    待西游量劫结束之时，佛门大兴。

    天道降下无量功德。

    那是的佛门，实力定能更上一层楼。

    而本就是准圣的她和如来，都有机会冲击圣人之位。

    那时的佛门，连天庭都不惧，更不会在乎区区截教妖族。

    “哼！”

    无当圣母冷哼一声，眼神冷冽地看着观音，轻轻启口道：

    “封神时，截教都未曾向阐教和人教妥协。”

    “师尊一人，也敢与四大圣人抗衡。”

    “师尊将截教崛起的重任交到本座手中，本座岂能埋没了截教的威名！”

    此话一出，观音脸色一变，眉头拧作一团。

    此时，无当圣母腾云而起，升至云端，俯瞰着数亿妖族。

    那数亿妖族也在看着她，这位妖族唯一的准圣是妖族的希望，也是唯一的寄托。

    “截教，从不知妥协为何物！”

    “方才有了如今大妖齐聚北俱芦洲。”

    “百年前，天庭和佛门联手都奈何不得我们。”

    “如今，本座出关，已成准圣，更是不惧他们。”

    “截教崛起就在今日。”

    “儿郎们，杀！”

    无当圣母一声震天响的怒吼，彻底激起了数亿妖族的战意。

    “杀！”

    “为了截教！”

    那一双双猩红的眸子，充斥着北俱芦洲的各个角落。

    乍一看，好似整个北俱芦洲的大地都是红的。

    妖族的气势更是达到了骇人的顶峰。

    “只因无当圣母的存在，妖族的士气竟然能够高涨的到这种程度。”

    “当真令人不敢置信！”

    文殊紧蹙着眉头，说道。

    “可恨！”

    “无当圣母果然还是不死心，看来她是铁了心要跟天庭和佛门大战一场了。”

    普贤咬牙怒道。

    弥勒佛看向观音，那张笑脸上，狭长的月牙眼微微睁开，竟多了几分阴狠。

    “观音，你也要出手一次了。”

    “我佛交代过，不惜一切代价，都要将天蓬和卷帘带走。”

    “恐怕今日，北俱芦洲将血流成河。”

    观音看了弥勒佛一眼，面无表情地拿出一张皇榜。

    转而对着无当圣母喊道：

    “我佛早已预料到妖族都是一群冥顽不灵的蠢货。”

    “这张皇榜乃是玉帝亲自颁布的。”

    “杀妖令！”

    “三界之内，但凡妖族，格杀勿论！”

    说罢，观音直接将皇榜朝着北俱芦洲丢了过去。

    “杀妖令”三个大字清晰可见。

    所有人都明白，这张皇榜是天庭和佛门的战书。

    在观音丢出来的那一刻，他们与妖族将不死不休！

    “杀！”

    天蓬高举着上宝沁心耙，嘶吼起来。

    “为了截教，死战不退！”

    卷帘大喊一声，祭出降妖杖率领众妖直接朝着天兵天将冲杀了过去。

    ……

    ……

    花果山。

    逼人的杀气自北方袭来。

    甚至影响到了其它三大神洲。

    远远望去，北方的天空被红云笼罩，宛若鲜血将天空染红。

    “好强烈的血腥气。”

    看守山门的哪吒望着北方，皱起眉头。

    这种感觉太熟悉了。

    “难道说，仙妖又开战了？”

    哪吒眨了眨眼睛，竟然有点兴奋。

    他才不在乎天庭和妖族有什么恩怨，他只是孩子心性，喜欢打架而已。

    哪吒朝着水帘洞方向看了一眼，犹豫着要不要跟孙小圣说一声，然后去北俱芦洲打妖怪。

    突然，天空一阵放亮。

    东胜神洲的天空被一张皇榜笼罩。

    “杀妖令！”

    三个大字映入哪吒眼中。

    很显然，这是天庭的旨意。

    “我去，来真的？”

    哪吒惊呆了。

    连他都意识到，这一次天庭和妖族开战不再是相互试探，或者逼迫对方放弃抵抗。

    是实打实的不死不休！

    而且，一纸杀妖令，直接囊括了三界众妖。

    包括孙小圣，也在杀妖令的范畴！

    “难道说……”

    哪吒抬头看向天空。

    果然，云霄中天兵天将已经到来，足有一万。

    率领他们的，是四大天王。

    而旁边，还有佛门的六丁六甲，四值功曹。

    这等阵仗，用来对付一个太乙金仙的猴子，不可为不重视。

    “三太子。”

    “我等受玉帝之命，前来捉拿妖猴！”

    “请三太子让开！”

    增长天王俯视着哪吒，脸上古井无波。

    平时，他们只是负责看守南天门。

    今天却走出了天庭，到前线来杀妖。

    幸亏对手只是太乙金仙，似乎并不怎么强力。

    当然，主要是因为二十八星宿和三十六部的星君们，九成都去了北俱芦洲。

    天庭实在无人可用了，这才选择他们。

    增长天王，魔礼青。

    持国天王，魔礼海。

    广目天王，魔礼寿。

    多闻天王，魔礼红。

    前身为截教的魔家四将，封神量劫时败在哪吒和二郎神手上。

    百年前，他们也听闻截教在北俱芦洲崛起。

    但他们却没有回去。

    他们与卷帘不同，自身的法力在封神榜后被剥夺了大半。

    早已不复当年的强势，永远停留在了金仙。

    唯有四将合一，方能与太乙金仙一战。

    无法修炼，令曾经重感情的魔家四将彻底丢失了心气。

    干脆留在天庭安安稳稳地过日子算了。

    “呵呵。”

    哪吒白了增长天王一眼，嘲笑道：“玉帝就派你们这几个软脚虾过来。”

    “也太瞧不起人了。”

    “你们不是孙猴子的对手，还是让玉帝换一批人来吧。”

    哪吒好心地提醒魔家四将。

    他可是亲眼看着巨灵神被孙小圣吊锤。

    那种程度的战斗力，恐怕连他都不是对手。

    区区四个金仙，怎么可能抓得住孙小圣。

    “三太子。”

    “莫要小看人！”

    魔家四将不服气，虽然他们的法力被封神榜剥夺了大半。

    但四兄弟联手，即便是太乙金仙也不敢小觑。

    更何况，人多力量大。

    四打一，总不能被反杀吧！

    “叫那妖猴出来！”

    “我兄弟四人，今天就要跟他比划比划！”

第六十九章 究竟是谁没文化？

    哪吒一脸鄙夷。

    不是他瞧不起魔家四将，而是这四个货本安逸惯了。

    数十万年来，修为毫无寸进。

    除了看门，从未参与过任何争斗。

    就这，还想跟吊打巨灵神的孙小圣比划？

    “唉。”

    “既然你们坚持，本太子也没什么好说的。”

    哪吒耸了耸肩，反正闲着也是闲着，权当看戏了。

    “妖猴，出来！”

    增长天王冲着水帘洞，大声喊道。

    喊声穿过水幕，进入山洞。

    孙小圣早已睁开眼睛，正望着北方，沉思着。

    北方天空的血云预示着一场大战开始。

    他正纳闷，仙妖大战怎么又开始了。

    四大天王就来给他解惑了。

    “杀妖令。”

    孙小圣皱起眉头。

    这可不是个好消息。

    刚才增长天王和哪吒之间的对话，一一传入他的耳中。

    他也明白了杀妖令的缘由。

    “原来是一石二鸟。”

    “一张杀妖令，不仅是向北俱芦洲下战书，捎带着连俺老孙也算计进去了。”

    “够狠！”

    孙小圣叹了口气，略显无奈。

    他只想安静的修炼，可天庭一再使阴招逼他闹天宫。

    之前只是派太白金星做说客。

    现在可好，直接颁布杀妖令，强行逼他动手。

    只不过，有一点玉帝和如来都算错了。

    也注定了这一次，四大天王要无功而返。

    “哗啦啦！”

    水幕破开，一道猴影从水帘洞中窜出。

    转眼间，那道猴影落在花果山中。

    孙小圣背着手，笑呵呵地看着四大天王，脸上一点也没有紧张的表情。

    “你就是花果山的妖猴大王？”

    增长天王打量着孙小圣，问道。

    其他三位天王抱着自己的法器与增长天王并肩而立。

    一时间气氛有些紧张。

    因为他们都感知到孙小圣乃是太乙金仙后期。

    实力非同凡响。

    说不定，会有一场苦战。

    山门前，哪吒坐在地上，抱着火尖枪笑眯眯地看戏。

    他不认为孙小圣会输，只是期待着孙小圣敢不敢对四大天王动手。

    在花果山待了五百年。

    哪吒差不多摸清楚了孙小圣的性格。

    孙小圣做猴的信条就是，能哔哔，绝对不动手。

    尤其是在杀妖令颁布之后，对神仙动手，就是反抗天庭。

    所以，派四大天王这四个弱鸡过来，是玉帝有意安排的。

    目的就是让孙小圣认为可以动手。

    而他动手的那一刻，也就坐实了反叛的名头。

    到那时，天庭将会派遣更多更强的神仙来捉拿他。

    一旦孙小圣受不了天庭的挑衅，便会促成大闹天宫。

    “真够狠的！”

    哪吒叹了口气，连他都不禁替孙小圣不值。

    可是，孙小圣似乎并不在意。

    他面色平和，沉稳至极，丝毫没有大军压境时的紧张。

    “妖猴，见到本将还不束手就擒。”

    “随我等回天庭受罚！”

    增长天王上来就给孙小圣扣上了一顶妖族的帽子。

    杀妖令，就是他们的依仗。

    “受罚？”

    孙小圣一脸无辜道：“俺老孙为何要受罚？”

    “废话，难道你没看到天上那么大一张皇榜吗？”

    增长天王指着天上，那三界皆能看到的“杀妖令”三个大字。

    “看到了。”

    孙小圣点了点头，却仍是茫然道：“可是，这跟俺老孙有啥关系？”

    “俺又不是妖。”

    此话一出，四大天王笑了。

    “妖猴，你逗我们呢。”

    “你这浑身上下，尽是猴毛，乃是猴子修炼成精。”

    “你当我们兄弟是傻子吗？”

    增长天王冷笑道。

    “大哥，别跟他废话了。”

    “这妖猴定是见了我兄弟四人害怕了。”

    “直接带他回天庭，咱们也好交差。”

    广目天王嘲笑道。

    魔家四兄弟一口一个妖猴说的正欢。

    可是，山门前的哪吒却突然意识到了什么，一副恍然大悟的表情。

    “唉。”

    “没文化，真可怕。”

    孙小圣叹息道。

    “你说谁没文化？”

    多闻天王黑着脸，不服气道。

    魔家四兄弟顿时停止了嘲笑，纷纷盯着孙小圣，仿佛在等待孙小圣解惑。

    “好吧，既然四位这么好学。”

    “俺老孙就跟你们科普一下。”

    孙小圣不慌不忙地说道。

    “周天之内有五仙，乃天、地、神、人、鬼。”

    “有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆。”

    “有混世四猴非天、非地、非神、非人、非鬼;亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。”

    “不入十类之种。”

    孙小圣一字一句地解释着，生怕四大天王耳朵不好使，听漏了一个字。

    “不好意思，俺老孙便是混世四猴之一的灵明石猴。”

    “乃出世时，遇风而化的猴形。”

    说完，孙小圣看着四大天王，嘴角上扬。

    这可不是他瞎说。

    混世四猴的由来可是如来亲口说的。

    也幸好真假美猴王的故事流传的广，所以孙小圣才能倒背如流。

    不然，他还真要被玉帝这一招一石二鸟阴了。

    此时，四大天王人都傻了。

    说好的妖猴，竟然不是妖。

    顺便还暴露了他们没文化的尴尬。

    “大哥，莫要被妖猴忽悠了。”

    “此番任务可是玉帝亲自交代，绝不会有差错。”

    持国天王看着增长天王，急忙说道。

    没错。

    倘若承认孙小圣不是妖，岂不是暴露玉帝没文化？

    他们可承担不了这等罪过。

    “可恶的妖猴，竟敢说玉帝没文化，此乃大不敬之罪！”

    “兄弟们，出手捉拿妖猴！”

    四大天王急中生智，立刻甩锅孙小圣。

    说罢，四大天王就要动手。

    就在这时，哪吒突然叹了口气。

    “你们四个，要点脸吧。”

    “连玉帝没文化这种事都能掰扯到别人身上。”

    “作为神仙，我都替你们脸红。”

    哪吒不禁替孙小圣抱打不平。

    顿时，四大天王各个老脸通红。

    尴尬地杵在原地，不知所措。

    “要不要，本太子参你们一本。”

    “就说，你们诽谤玉帝，说他没文化？”

    哪吒嘲笑道。

    “不要！”

    四大天王彻底慌了。

    这才明白，什么叫做祸从口出！

    “那还不滚！”

    哪吒低吼一声。

    顿时吓的四大天王带着天兵天将溜回了天庭。

    而在一旁的六丁六甲，四值功曹都愣在了原地。

    这算哪门子事啊！

第七十章 花果山危机，妖族的悲哀

    凌霄宝殿。

    四大天王灰溜溜地回来，却没能待会孙小圣。

    玉帝大怒。

    “怎么回事？”

    “朕下的杀妖令，难道对那妖猴不管用吗？”

    玉帝很生气，看着四大天王满脸的嫌弃。

    原本他们就是截教的人，即便入了封神榜，也从未受到过重用。

    给了他们一个看门的工作，却让四兄弟养成了好吃懒做的习惯。

    但凡刚入天庭的新人，在南天门之前都要交份子钱。

    这些年来，四大天王中饱私囊，都快富得流油了。

    玉帝一直都睁一只眼闭一只眼，只要截教上天的安分守己就行。

    那些对他来说无关痛痒的小事，他都懒得管。

    四大天王倒也安分，即便北俱芦洲打着截教崛起的大旗，他们也没有反叛。

    正因为如此，玉帝才派他们去花果山。

    本想着，引诱孙小圣动手。

    却没想到连孙小圣的一根毛都没碰着，四大天王就灰溜溜地回来了。

    “陛下。”

    “不能怪我四兄弟办事不利。”

    “那孙猴子压根不是妖，那杀妖令对他无效啊！”

    增长天王一脸惆怅道。

    “放屁！”

    玉帝大怒。

    妖猴，岂能不是妖！

    “咳咳。”

    一声咳嗽声传来，引得众神仙看去。

    太上老君面带微笑，看着玉帝，说道：

    “陛下有所不知，孙猴子乃是混世四猴之一的灵明石猴。”

    “乃遇风所化的猴子，本质上并非妖猴，更非妖族。”

    随后，他给众神仙科普了一番，无非就是孙小圣说过的话。

    听完之后，四大天王拼命点头，同时暗暗松了口气。

    幸好太上老君见多识广，不然这口黑锅铁定是他们四兄弟背了。

    “竟有此事！”

    玉帝头疼欲裂。

    杀妖令颁布既是针对北俱芦洲的妖族，也是本针对孙小圣做出的一石二鸟。

    他却忽略了最根本的问题。

    难道逼迫孙小圣大闹天宫的计划又要破产了吗？

    “陛下，那妖猴说，玉帝竟然不知混世四猴。”

    “还说你没有文化。”

    增长天王趁机添油加醋一番，也好顺利开脱自己。

    “混账！”

    玉帝大怒。

    这孙猴子竟如此胆大妄为。

    不可饶恕！

    “西游量劫已起，倘若石猴还是拒绝大闹天宫，西游之行将无法进行。”

    “既然石猴不打算动手，朕便逼他动手！”

    “传令下去，杀光花果山的妖族。”

    “朕就不相信，孙猴子能一直隐忍下去！”

    玉帝凶狠道。

    时至今日，他也无法顾及天庭信誉了。

    天道下令，西游之行必须进行。

    就算是天庭之主的他也无法违抗。

    闻言，众文武圣贤皆是哗然。

    玉帝的决定乃是一招险棋。

    倘若无法孙小圣为自保，死活不出手。

    天庭将得不偿失。

    不仅会落得一个草菅人命的坏名声，还会让三界的妖族更加忌惮天庭，因而更加团结。

    “陛下，此乃下策啊！”

    太白金星语重心长道。

    “不必再说，朕意已决。”

    玉帝心烦意乱地摆了摆手。

    到了现在的地步，他除了壮士断腕，已经无计可施。

    只希望这招险棋能够逼迫孙小圣对天庭动手了。

    ……

    ……

    与此同时。

    花果山中，孙小圣却没着急回水帘洞修炼。

    他看着漫山的猴子猴孙，眉头拧成一团。

    “不必忧心。”

    “你既不是妖族，那杀妖令对你没用。”

    哪吒笑道。

    他原以为能看一出好戏，也想见识一下孙小圣闭关这么久，修为精进到何种地步。

    可惜，正如他所料，孙小圣压根就没打算出手。

    依旧秉承了能哔哔，绝对不动手的原则。

    “俺老孙担心的不是自己。”

    “而是花果山的猴子猴孙，和七十二洞的妖王。”

    “他们都是安分守己的妖灵，却因妖族的身份陷入了一场不可预知的危机。”

    “你说，他们招谁惹谁了？”

    孙小圣叹气道。

    他的担心不是没有道理的。

    他深知，杀妖令主要是用来针对他的。

    却也不得不防，有心人利用杀妖令祸害其他妖族。

    毕竟杀妖令是无差别的针对所有妖族。

    倘若猴子猴孙们被杀，他这个做大王的难道能无动于衷吗？

    “的确！”

    哪吒皱起眉头，脸上显现出难得一见的担忧。

    他在花果山一待就是五百年。

    早已对这片祥和的福地产生了浓厚的感情。

    平日里，猴子猴孙也会给他送来一些鲜果，完全将他当成了同类。

    倘若这些人畜无害的猴子被杀，恐怕他也很难眼睁睁地看着。

    “哼！”

    “花果山的妖灵从未害过人，本太子是知道的。”

    “既然是良善的妖灵，本太子岂能允许他们枉死！”

    “本太子答应你，帮你守着山门，自然会坚持到最后一天。”

    “本太子决不允许有人肆意残害生灵！”

    说完，哪吒扛着火尖枪站在了山门前。

    孙小圣看着哪吒瘦小的身影，嘴角抬起。

    他让哪吒看山门，为的就是今天，也是时候让哪吒起到一点作用了。

    “不过，单纯依靠哪吒恐怕还不够。”

    “万一玉帝铁了心逼俺老孙动手，以哪吒的心性和修为恐怕顶不住这么大的压力。”

    孙小圣轻吐了一口气，继而闭眼。

    接着元神出窍，直奔灌江口而去。

    孙小圣的元神刚离开没多久。

    云霄之上，擂鼓阵阵。

    四大天王率领天兵天将再次折返回来。

    见状，哪吒顿时握紧了火尖枪，掐着腰，怒视云端。

    “四大天王，你们又闹什么幺蛾子！”

    哪吒呵斥道。

    “咳咳。”

    增长天王尴尬地咳嗽了一声，说道：“我等奉玉帝之命，前来围剿花果山的妖族。”

    “但凡妖族，格杀勿论！”

    话音刚落，天庭大旗摆动起来。

    数万天兵天将驾云朝着花果山奔来。

    那天庭的擂鼓阵阵，宛若奔雷之声。

    天兵天将的喊杀声带着强烈的杀意。

    危机充斥着花果山的各个角落。

    引得七十二洞妖王纷纷离开洞府。

    可是，面对那遮天蔽日的天兵天将，即便是这些大妖也是心底一凉。

    漫山的猴子猴孙慌不择路，整个花果山彻底乱了套。

    “大王，快救救我等！”

    大马猴拄着拐杖，对着孙小圣哭喊道。

    孙小圣周围跪满了猴子猴孙，可他早已元神出窍。

    深山老林中。

    正追逐六耳猕猴的敖烈突然停下脚步。

    抬头看着云霄，神色凝重。

    “嘻嘻，怎么不追了？”

    六耳猕猴蹦跳着调侃道。

    话音刚落，他浑身一颤，望向天空，双目之中爆发出骇人的寒光。

第七十一章 火莲遮天，哪吒的愤怒

    “杀妖令！”

    “天庭好狠的手段！”

    六耳猕猴眦目欲裂，他能感知到数万天兵天将的气息。

    亦能感知到花果山中，漫山遍野的血腥气。

    毫无疑问，那些血腥味正是猴子猴孙的。

    “不好，龙族也在花果山！”

    敖烈脸色大变，果断放弃追逐六耳猕猴，直接朝着花果山奔去。

    六耳冷着脸，紧握双拳。

    他本对花果山并无任何感情，甚至痛恨孙小圣控制他。

    可三百年来，他在花果山生活，却是他千万年来最安心的日子。

    无需考虑被人追杀，与普通的猴子一样，自由自在。

    可如今，这样安静祥和的生活被天庭毁了。

    那些他所熟知的猴子猴孙也惨遭天兵天将的屠杀。

    不能忍！

    “嘭！”

    一声巨响。

    六耳手握金箍棒重重地砸在地上。

    定海神针有四根，乃当年大禹治水时打造，分别放置在四海之中。

    东海的那根被孙小圣毁了。

    六耳受佛门指引伪装成孙小圣时，取得了一根。

    后来，在孙小圣的逼迫下，他自废修为。

    原本以为今生再无修炼的可能。

    但孙小圣却在暗中指引他，用了三百年的时间，将修为重新修炼至太乙金仙。

    这也是为何敖烈始终追不上他的原因所在。

    “看来师尊暗中传授我神通，为的就是今天。”

    “我岂能辜负师尊的期望！”

    六耳猛然看向云端。

    那数万天兵天将如下雨般落下，都在威胁猴子猴孙的生命。

    “杀！”

    六耳低喝一声，一脚踏出，如同流星一般，朝着天空直冲过去。

    与此同时。

    山门之前。

    哪吒手握火尖枪，挡住了数万天兵。

    “三太子。”

    “为何挡住我等去路？”

    “难道你要袒护妖族吗？”

    增长天王呵斥道。

    “杀妖令乃玉帝亲自颁布。”

    “任何人都不得违抗。”

    “请三太子让开，莫要违抗圣命。”

    广目天王劝解道。

    “我呸！”

    哪吒吐了口唾沫，冷冷道：“本太子在花果山待了五百年，比你们清楚这里的妖族。”

    “他们从未害过人，甚至比人族更良善。”

    “你们却打着杀妖令的幌子，草菅人命，你们才是乱臣贼子！”

    他不禁庆幸孙小圣洞悉了四大天王的阴谋，才让他有所准备。

    否则，真要葬送无数妖灵的性命了。

    他之前答应过孙小圣会保护花果山。

    是时候兑现成怒了！

    “唉！”

    “也不知那妖猴给三太子灌了什么迷魂汤，竟让你死心塌地的保护一群妖族。”

    “既然如此，休怪我等以下犯上了！”

    增长天王轻叹一声，眼中突然一寒，当即只会大军杀向哪吒。

    数万天兵如雨般降临，黑压压的遮天蔽日。

    同为神仙，却要刀剑相向，哪吒心中不忍。

    但他更不忍眼看着无辜的妖灵惨遭屠杀。

    “火莲遮天！”

    哪吒怒吼一声，打出神通。

    耀眼的火莲推向天空，囊括了近半的天兵天将。

    太乙金仙的实力的确恐怖。

    不过，这么大范围的神通，必定会分散法力。

    “一同出手！”

    增长天王不慌不忙，手持宝剑一头扎进火莲。

    其他三位天王紧随其后，毫不畏惧。

    四大天王个人实力只有金仙，但合力之下，绝对有着太乙金仙的实力。

    更何况，有天兵天将分担压力，四兄弟只需专注一点进攻，足以破开哪吒的神通。

    “啵！”

    火莲破碎。

    四道身影穿透火莲，直逼哪吒而来。

    不过，令哪吒担心的并非是四大天王。

    而是火莲都挡不住的天兵天将。

    “杀进去。”

    “但凡妖族，一个不留！”

    增长天王凶狠道。

    即刻，天兵天将四散而去。

    一旦分散，哪怕是哪吒也无法阻止猴子猴孙的死。

    “坏了！”

    哪吒内心急躁，不知该如何向孙小圣交代。

    此时，四大天王立于哪吒面前。

    但他们的目光却并未在哪吒身上停留。

    而是看着不远处，盘坐在石头上的孙小圣。

    “如此一来，妖猴一定会对我们出手了吧。”

    增长天王得意一笑。

    玉帝的目的正在于此。

    逼迫孙小圣对四大天王出手，安排罪名。

    让孙小圣被逼无奈之下，大闹天宫。

    多么完美的计划！

    可是，为何孙小圣还能无动于衷？

    四大天王看着如同磐石一般的孙小圣，疑惑不已。

    “不管了。”

    “按照计划进行下去。”

    “我等兄弟四人，准备与妖猴一战。”

    四大天王枕戈待旦，期待与孙小圣一战。

    然而，等了半天，却不见孙小圣动弹分毫。

    “呃！”

    “这妖猴还真沉得住气啊！”

    增长天王怨恨道。

    “大哥，小心哪吒！”

    多闻天王提醒道。

    哪吒老早便满身杀气，不停地拦截天兵天将。

    不过，他下手极有分寸，只会将人打成重伤，绝不下死手。

    “无妨。”

    “哪吒一人，阻止不了所有天兵。”

    增长天王自信一笑。

    漫山遍野，到处都能听到猴子猴孙和妖灵的惨叫。

    血腥味弥漫着整个花果山。

    曾经的祥和不在，有的只剩残忍。

    “啊！”

    哪吒杀红了眼。

    他刚刚才答应孙小圣，会保护花果山。

    没想到打脸来的这么快。

    “呵呵。”

    “三太子还要挣扎吗？”

    “凭你一人，是不可能阻止的。”

    “劝你回头是岸，否则玉帝降怒，势必会牵连李天王。”

    增长天王嘲笑道。

    不管怎么说，哪吒的修为在那摆着，总归是个麻烦。

    好在，玉帝下了狠心，派来的天兵天将众多。

    凭哪吒一人，翻不起多大的浪来。

    “轰！”

    一声巨响。

    山摇地动。

    这次轮到天兵天将的惨叫充斥云霄了。

    “谁？！”

    增长天王怒喝一声，看向远处。

    那是一个猴子的身影，举着一根伸缩自如的棍子，正在追杀天兵天将。

    奇怪的是，那猴子的身影和长相都跟孙小圣极为相像。

    唯一的不同，是他有着六只耳朵。

    “六耳猕猴！”

    增长天王毕竟是洪荒时代便存在的，自然听说过六耳的名字。

    可是，法不传六耳也是众所周知的。

    难道有人胆敢违抗鸿钧的命令，传授六耳神通？

    “好大的胆子！”

第七十二章 六耳的实力，恐怖如斯

    法不传六耳。

    乃是鸿钧讲道时，给六耳偷听讲道的惩罚。

    当时在场的无不是洪荒大能。

    因而六耳惨遭洪荒遗弃，没人敢传授他神通。

    然而，六耳再次现身，却是在花果山，而且已学会神通。

    必然是有人违背了鸿钧的旨意，擅自传授。

    “呵呵。”

    “陛下苦思冥想，想要找出妖猴的把柄。”

    “没想到这把柄就隐藏在花果山中。”

    “真是得来全不费工夫啊！”

    增长天王大喜。

    倘若将消息转告玉帝，定能获得无上的奖励。

    “大哥。”

    “抓住六耳，将他交给玉帝，坐实妖猴传授神通的罪过。”

    持国天王提醒道。

    “没错。”

    “合我兄弟四人之力，定能擒住六耳！”

    增长天王大笑一声，手持宝剑，便一马当先地冲杀了过去。

    “呼呼！”

    凌厉的风声突然在六耳耳边响起。

    他猛然抬头望去，四大天王来势汹汹。

    “哼！”

    六耳冷哼一声，手握金箍棒，直接一棒子砸了下来。

    “锵！”

    金属交鸣声中，火花四溅。

    灵气波动犹如狂风，横扫四周。

    顷刻间，掀翻了无数天兵天将。

    增长天王脸色大变，只觉得双臂如触电般发麻。

    “好强的力道！”

    他心惊道。

    “大哥，不可小觑！”

    广目天王急忙将他护在身后。

    不管怎么说，六耳毕竟是太乙金仙。

    单打独斗，他们绝对不是对手。

    增长天王面色凝重地看着六耳，心中疑惑不已。

    同为太乙金仙，他至少能抵挡住哪吒的一枪，却差点被六耳一棍子打死。

    力量的差距也太大了吧！

    六耳扛着金箍棒，轻蔑地看着四大天王。

    自大跟随孙小圣修炼神通，他还没真正的跟神仙打过架。

    之前跟他交手的天兵更是如泥捏的一般，根本不经打。

    直到对上增长天王，他才知晓，自己的力量竟然这么强悍。

    远超如来传授他神通的时候。

    “八九玄，原来这么强啊！”

    六耳暗喜。

    “难怪师尊让我自废修为，转而修炼力之大道。”

    “师尊还说，只有力之大道才是凌驾于天道的法门。”

    “看来的确如此。”

    六耳信心大增。

    即便是独自面对四大天王，他也有信心完胜。

    反观四大天王，面对六耳却神色凝重。

    刚才那一瞬间的交手，让他们认识到六耳强横的力量。

    这一战，可没有他们想象的那么容易。

    “哼！”

    “花果山乃是师尊的地盘，你们这些神仙竟胡乱杀生。”

    “当真是该死！”

    六耳极为恼火。

    他是闻着血腥味来的。

    看到漫山遍野的尸体，更是怒火中烧。

    可惜，那些天兵天将不耐揍，让他的怒火像是一拳打在棉花上，有劲使不出来。

    好不容易碰到四个耐揍的，可得好好发泄一番。

    “可恨！”

    “竟敢小看我四兄弟，找死！”

    多闻天王咬牙切齿道。

    四大天王分别祭出自己的法器，准备跟六耳大战一场。

    就在这时，天空之上突然落下大批的天兵。

    如同下饺子一般，噼里啪啦地砸到地上。

    四大天王顿时心惊。

    抬头一瞧，敖烈正率领龙族冲杀天兵天将。

    龙族下手可没有哪吒那么有分寸。

    自封神之后，龙族便是天庭的棋子，神位都是最低级的。

    负责掌控凡间雨水。

    甚至还有井龙王一说，这完全是在贬低龙族。

    东海龙王办事不利，导致玉帝彻底放弃了龙族。

    任何种族都可以欺凌龙族。

    若非四海龙王寻到了孙小圣作为靠山。

    恐怕龙族早已被妖族蚕食殆尽。

    如今，仇人见面分外眼红。

    龙族下手自然不会留情。

    “尔敢！”

    增长天王眼睛通红。

    这些低等的龙族竟敢杀死天兵，简直是反了天了！

    “你们还是担心一下自己吧！”

    六耳冷笑一声，伸手一召，遮天的雷幕轰然降下。

    “天雷焚灭！”

    六耳嘴巴轻启，说着最轻的话，做的却是最惊世骇俗的事情。

    “轰！”

    雷幕划破天空，照亮了神州大地。

    无数雷龙咆哮着，朝着四大天王冲击过来。

    强横的威势宛若要将大地吞噬殆尽。

    这样强势的神通绝非一般太乙金仙能够抵挡。

    更何况，四大天王本身只有金仙境界。

    “完蛋了！”

    四大天王嘶吼着，满脸的不敢置信。

    然而，他们的声音很快就被雷声掩盖。

    顷刻间，便被雷幕吞噬。

    六耳看着四大天王消失在天雷之下，自己都惊呆了。

    “师尊说我是天生属雷，应当专修雷之法则。”

    “原来是这个意思啊。”

    六耳咽了口唾沫，他修炼了神通，却没机会施展。

    首次施展，却连他自己都震住了。

    “扑通！”

    接连四道身影跌落在花果山中。

    乍一看，还以为是四块黑炭。

    仔细一瞧，才看出来，那是四大天王。

    一道天雷，并未要了他们的性命。

    却直接削去了头上三花。

    修为更是直接跌落玄仙。

    洪荒境界划分，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    一瞬间，天地安静下来。

    都在看着凄惨的四大天王。

    哪吒内心惊骇的无以复加。

    “六耳，何时变得这么强了？”

    哪吒呢喃道。

    他自信自己对上四大天王都不可能赢得这么轻松。

    六耳却一招将四大天王秒了。

    同为太乙金仙，差距凭啥这么大？

    “阿弥陀佛。”

    “妖魔逞凶，伤及四天王。”

    “我佛慈悲，前来协助天庭捉拿妖魔！”

    阵阵低语响起。

    那一直隐藏在云中五方揭谛终于肯现身了。

    想来是六丁六甲，四值功曹向佛门报的信吧。

    六耳本就是如来隐藏的弟子，他的出现，也算是佛门内部的事。

    更何况，四大天王发现了六耳，一旦将此事传扬出去，佛门定会遭到各界指责。

    秘密处理了六耳，对佛门来说是当务之急的。

    “完了！”

    六耳脸色大变。

    五方揭谛的出现，带给六耳极大的压力。

    即便修炼了八九玄功，他也绝不是大罗金仙的对手。

    而佛门为了隐藏曾传授他神通的事实，必定会对他下死手。

    “师尊，徒儿怕是命不久矣了！”

    六耳苦笑一声，已然认命。

第七十三章 猴子搬来的救兵

    五方揭谛，乃佛门五大守护大力神。

    金头揭谛，银头揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，摩诃揭谛。

    修为皆为大罗金仙。

    而且是佛门本土修者，实力不同凡响。

    自西方教夺取东方教的气运开始。

    天庭的实力被削弱的厉害。

    佛门因此崛起。

    说白了，五方揭谛就是佛门的打手。

    很多如来和观音不能直接出手去做的事情，都会交给他们来完成。

    在很长一段时间里，五方揭谛都待在东神神州，等待六丁六甲和四值功曹的召唤。

    他们的任务很简单，拿下孙小圣。

    同时出动五位大罗金仙，足见佛门对孙小圣的重视。

    只不过苦了六耳猕猴。

    面对五方揭谛，六耳猕猴根本提不起战意。

    即便是动手，他也只有被秒杀的份。

    “咳咳！”

    “五方揭谛，你们来的正好。”

    “快些拿下六耳，将他交给天庭处置！”

    焦黑的增长天王挣扎着爬了起来，冲着天上喊道。

    “哼！”

    “六耳自私偷学神通，乃天道不容。”

    “佛门职责便是斩妖除魔，自然是交由佛门来处置。”

    “天王担心的有些多余了。”

    金头揭谛轻蔑道。

    同时果断拒绝了增长天王的提议。

    其实，他是根本不敢将六耳交给天庭。

    毕竟还不能确定，六耳这一身神通是否是如来传授的。

    倘若是，那佛门将被万界唾弃，后果不堪设想。

    不过，五方揭谛也起了杀心。

    六耳的存在终究是隐患，只有杀了才能掩藏如来传授神通的事实。

    “嘶！”

    六耳感受到阵阵彻骨的杀意，不由得倒吸一口凉气。

    面对五位大罗金仙，六耳心如死灰。

    “吾命休矣！”

    六耳苦笑一声，干脆闭眼等死。

    “算你识相。”

    金头揭谛冷笑一声，一掌推出。

    法力爆发之下，化出巨大的手掌，宛若大山，毫不留情地轰向六耳。

    这一掌，犹如惊雷。

    震得大地都在颤抖。

    整个花果山的生灵都被这一掌之威震慑的不敢动弹。

    “这就是大罗金仙啊！”

    敖烈惊恐不已。

    太乙金仙与大罗金仙之间只有一个境界，但差距却是天和地的差别。

    饶是六耳，在这一掌之下也要灰飞烟灭。

    “死！”

    金头揭谛面无表情，信心十足的宣判着六耳死刑。

    而金光幻化的巨手瞬间盖住了六耳。

    那相对渺小的身影，顷刻间消失在所有生灵的视线当中。

    “轰！”

    金光巨手爆开。

    灵气余波肆意的横扫四周，继而形成狂风，将四周的天兵天将掀翻出去。

    见状，四大天王却不敢吭声。

    一向自诩慈悲为怀的佛门，下起杀手来也是丝毫不手软。

    “如此一来，那石猴应当无法再隐忍下去了吧。”

    金头揭谛冷笑一声，转而看向孙小圣所在之处。

    然而，原本盘坐在那里，如同磐石一般的孙小圣，此刻却不见了。

    “嗯？”

    金头揭谛楞了一下，他竟没有发现孙小圣是何时离开的。

    “哪去了？”

    他问道。

    话音刚落，一道身影踏着筋斗云矗立在空中。

    而在他旁边，六耳猕猴正一脸劫后余生的表情，跪在那人脚下。

    “多谢师尊救命之恩！”

    六耳连磕三个头。

    站在他眼前的正是孙小圣。

    也是孙小圣在千钧一发之际，将他从金光巨手中救了下来。

    “太乙金仙？”

    “竟能躲过本座的般若手！”

    金光揭谛不敢置信道。

    同为太乙金仙的六耳，只有等死的份。

    孙小圣却能救下六耳，却不受丝毫损伤。

    差距不是一般的大！

    金头揭谛摇了摇光秃秃的脑袋，将烦乱的心思抛空。

    转而看向孙小圣，自言自语道：“死了这么多猴子猴孙，你会选择怎么做呢？”

    其实，当孙小圣出手救下六耳的时候，金头揭谛就已经很清楚了。

    孙小圣绝不可能看着猴子猴孙死在他面前。

    若要阻止悲剧继续发生，只有对天兵天将动手。

    而那时，五方揭谛便有由头对孙小圣出手。

    欺压，逼迫。

    天庭和佛门惯用的手段，他们早已轻车熟路。

    而且屡试不爽！

    “呼！”

    孙小圣吐了口浊气。

    面无表情地看着漫山枉死的猴子猴孙。

    他很生气，恨不得不在隐藏修为，好好教训一下五方揭谛和四大天王。

    可他知道，不能这么做。

    一旦对五方揭谛动手，他就彻底中了天庭和佛门的圈套。

    忍？

    更不是孙小圣的风格。

    别人都欺负到家里来了，还杀了他许多猴子猴孙。

    这口气要是忍了，他还有什么脸面继续呆在花果山？

    要打！

    而且要狠狠的打一场，让天庭和佛门见识一下，他孙小圣不是好欺负的。

    但有一点，不能打破。

    他绝不能大闹天宫！

    那么，前提就必须师出有名。

    即便是痛揍五方揭谛一顿，也得让世人知晓，是他孙小圣站在了道德制高点上。

    所以……

    “二郎神。”

    “你都看到了吧。”

    “四大天王和五方揭谛打着玉帝和如来的幌子，欺压生灵。”

    “此事该如何处置？”

    孙小圣冷冷道。

    二郎神？

    遭受重创的四大天王怔住了。

    那位玉帝的亲外甥，在天庭有着极高的官职，在人界有着极高的人气。

    简直集万千宠爱于一身，却嫌弃天庭制度，而隐居灌江口的二郎真君。

    他怎么会来花果山？

    “恩公息怒。”

    “本君相信，此事与玉帝和如来绝无关系。”

    “是四大天王和五方揭谛擅自做主，勾结起来为难恩公你。”

    “本君这就捉拿他们，交给玉帝处置！”

    二郎神踏云而来，黑着一张脸说道。

    他一经出现，五方揭谛都拧起了眉头。

    大罗金仙！

    他们惊讶地看着二郎神，竟然不知道二郎神已经成就了大罗金仙。

    更奇怪的是，二郎神一口一个“恩公”称呼孙小圣。

    两者的关系非同一般。

    “这下可不好办了！”

    金头揭谛脸色难看道。

    二郎神的身份在那摆着，他要为孙小圣出头，谁敢招惹？

    更何况，二郎神也是大罗金仙，真要打起来，势必会引起三界注意。

    那时，三界都会知晓，天庭和佛门联手逼迫孙小圣造反。

    佛门脸皮再厚，也是要脸的！

    “可恨！”

    “这猴子竟然懂得搬救兵！”

第七十四章 除恶务尽，谁是恶？

    四大天王心里苦啊！

    他们受玉帝之命逼迫孙小圣造反。

    到了孙小圣嘴里却成了他们期满玉帝，肆意杀生。

    更要命的是，二郎神竟然信了。

    加之他们被六耳削去了顶上三花，修为直接跌落玄仙。

    不知要多少年才能再修炼回去。

    这样一想，他们才是真的亏大发了！

    “二郎真君！”

    “杀妖令乃玉帝亲自颁布，也是我佛如来同意的。”

    “你若不信，可亲自前去天庭询问。”

    金头揭谛解释道。

    他可以动花果山的猴子猴孙，也能对付孙小圣。

    唯独不敢对付二郎神。

    只好耐着性子解释。

    只要二郎神上了天庭，一切自有有人帮他们解围。

    “哼！”

    “你们想支开本君，继续杀害花果山的生灵吗？”

    “本君，岂能上你们的当。”

    二郎神也是执拗，认定五方揭谛不是好人，便不松口。

    他毕竟在花果山待过一段时间，这里的妖灵是好是坏，他心中有数。

    反倒是作为东方教的弟子，二郎神本就对佛门没有好感。

    加上亲眼看见天兵天将和五方揭谛杀害猴子猴孙，先入为主之下，自然不会轻易相信这帮坏人。

    “唉！”

    金头揭谛无奈地叹了口气。

    都说二郎神缺心眼。

    天道赐他三眼，助其打通灵识。

    看样子，传说一点都不假。

    但凡二郎神认定的事，就是一百头牛都拉不回来。

    否则，他也不会一言不合就跑去灌江口，搞出个听调不听宣。

    整个天庭，只此二郎神一家，别无分号。

    实属牛逼！

    “真君当真要阻止我等？”

    “难道就不怕得罪佛门？”

    金头揭谛威胁道。

    实在没辙了，只能搬出佛门试着给二郎神施压。

    “我呸！”

    二郎神吐了一口，不屑道：“你们还好意思跟本君提佛门。”

    “若非你们这些和尚不要脸，天庭岂能沦落到人才凋零的地步。”

    “佛门打着众生平等，摆出仁义道德的嘴脸。”

    “却在我天庭的地界做着龌龊勾当，当真欺负我天庭无人吗？！”

    说罢，二郎神直接祭出三尖枪，指向金头揭谛，以示宣战。

    见状，五方揭谛顿时脸色一沉。

    如此一来，他们要对孙小圣下手，就不得不跟二郎神打一场了。

    “也罢！”

    “真君刚刚成就大罗金仙，必定信心倍增。”

    “要与我等切磋一二，我等便陪真君玩玩。”

    金头揭谛冷笑一声，神情轻蔑。

    二郎神成就大罗金仙，的确令他们大感意外。

    不过，五方揭谛同样是大罗金仙，而且修炼的时间要远早于二郎神。

    他们没有理由不敌他。

    大不了，制服二郎神，然后再解决孙小圣。

    五方揭谛下定决心之后，当即分派出金头揭谛和银头揭谛站出来。

    二打一！

    佛门还是一如既往的不要脸皮。

    二郎神却神色淡然，丝毫不惧。

    虽说同是大罗金仙，而且他的修为比五方揭谛短数万年。

    但他所修功法却是力之大道的八九玄功。

    那可是混沌魔神所修功法。

    与五方揭谛本就不是一个层面。

    “真君，这里交给你了。”

    “俺老孙还有别的事情要去处理。”

    孙小圣冷冷道。

    他看着躺在花果山里的那四个如同黑炭一样的家伙，眸子变得异常冰冷。

    自穿越到西游世界以来，孙小圣首次起了杀心。

    四大天王不过是天庭的杂鱼。

    却一再触及他的底线。

    如今更是殃及花果山的猴子猴孙。

    此仇岂能不报！

    “唉！”

    二郎神轻叹一声，似乎知道孙小圣不会轻易绕过四大天王。

    他本该劝说，可转念一想，那样岂不是对枉死的猴子猴孙不公平。

    故而没有劝解。

    “啪嗒！”

    孙小圣落在四大天王面前。

    之前还嚣张的不可一世的四大天王。

    现在看到孙小圣朝着他们走过来，心都提到了嗓子眼。

    没了顶上三花，修为跌落玄仙。

    别说对付太乙金仙，哪怕是金仙都能轻易要了他们的性命。

    “妖猴，我等乃是天庭神仙！”

    “在天庭是有神格的。”

    “尔敢对我等下手，定会惹来天怒！”

    增长天王威胁道。

    没有能力反抗，只能以势压人。

    或许孙小圣忌惮天庭的威严，不敢对他们下手。

    实在不行，还有五方揭谛可以求助。

    只是那样太丢脸了，不到万不得已，他们还不想这么做。

    “神仙？”

    “你说的是维护三界平衡，一口一个众生平等的神仙吗？”

    孙小圣面无表情地问道。

    “咕噜！”

    增长天王咽了口唾沫。

    他能清楚的感知到孙小圣那强烈的杀意。

    当然，他也能听出孙小圣在故意讽刺他。

    “妖，就是妖。”

    “我等乃是天庭的神仙，必须遵从玉帝的旨意。”

    “杀妖令一出，只要是妖族必须除恶务尽！”

    多闻天王义正言辞道。

    他要让孙小圣明白，他们背后是有靠山的。

    而玉帝，就是他们的靠山。

    对他们动手，就是反抗天庭，是在打玉帝的脸。

    “好一个除恶务尽。”

    孙小圣不屑地冷哼一声：“哪吒和二郎神都是神仙。”

    “他们在花果山待了几百年，却认为花果山的妖灵都是良善。”

    “到了你们嘴里，却成了恶妖。”

    “好一个颠倒黑白，是非不分。”

    “像你们这种神仙，留着也是三界的祸害。”

    “俺老孙，今天就帮着玉帝清理了你们这些渣滓！”

    孙小圣怒吼一声，张开五指，一把捏住多闻天王的脖子。

    “就从你开始吧。”

    孙小圣冷漠道。

    话音未落，一团大火突然燃遍多闻天王全身。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传入云霄。

    惹得无数双眼睛纷纷往来。

    “大哥救我！”

    “我扑灭不了这火焰！”

    多闻天王痛苦地嘶吼道。

    灼热的火浪不断普打在增长天王等人的脸上，竟无法靠近。

    火焰的温度甚至比三昧真火更为可怕。

    “红莲真火！”

    金头揭谛倒吸一口凉气。

    洪荒时代便存在的他，自然认得混沌杀伤力最凶悍的火焰。

    可是，红莲真火早已消失了，为何却在孙小圣手上再次出现？

第七十五章 杀人偿命，欠债还钱

    红莲真火！

    混沌内，火之法则本源，可焚烧万物。

    碰之即死，哪怕大罗金仙都无法轻易抵消。

    多闻天王的惨叫声不绝于耳，但声音却逐渐减弱。

    哪怕是元神都无法逃脱红莲真火的焚烧。

    是真正意义上的灰飞烟灭！

    “尔敢！”

    增长天王双目猩红，杀弟之仇不共戴天。

    怒火冲昏了他的头脑。

    他已经忘记自己只是玄仙，竟朝着孙小圣扑过去，试图与其同归于尽。

    “不自量力！”

    孙小圣冷哼一声，抬手一间，又是一道红莲真火。

    “啊！”

    增长天王惨嚎一声，顷刻间被大火吞噬。

    饶是动用法力，都难以压制红莲真火一丝一毫。

    “大哥！”

    广目天王和持国天王大骇。

    眼看着自家兄弟被红莲真火焚烧殆尽，连元神也焚烧的一丝不剩。

    他们却无力阻止。

    绝望之感，油然而生。

    “花果山的生灵，也如你们这般绝望过。”

    “天道有循环，因果有报应。”

    “你们早该知道。”

    孙小圣冷漠道。

    增长天王要为兄弟报仇，而孙小圣又何尝不是如此。

    要恨，只能恨四大天王技不如人。

    “妖猴，我等于你拼了！”

    广目天王怒吼一声，一掌拍在丹田处。

    刹那间，狂暴的灵气自他体内外泄开来。

    肉眼可见的，广目天王的身躯正如皮球一般迅速膨胀起来。

    “自爆！”

    二郎神皱起眉头。

    封神量劫时，四大天王也曾战败身死，却从未想过自爆。

    如今却因孙小圣，广目天王不惜自爆元神，以求与孙小圣同归于尽。

    这是何等的无奈！

    “哼。”

    “蝼蚁之力，也敢企图撼树。”

    孙小圣不屑地哼了一声，五指再度张开。

    一股不可抗拒的力量瞬间包裹广目天王。

    “压！”

    随着他一声低喝，仿佛周围有种无形的牢笼正不断收缩，也在挤压着广目天王的身躯。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂了。

    那如同皮球般的广目天王，很快被压缩成了肉球。

    鲜血，灵气一同被挤压了出来，直指元神彻底被碾成碎片，再无任何动静。

    “啪嗒！”

    成为一坨烂肉的广目天王摔在地上。

    持国天王如同石化了一般，站在原地一动不动，眼神空洞的仿佛灵魂都被抽走了一样。

    “好残忍！”

    金头揭谛咬牙怒道。

    他手上也沾染过鲜血，但从未虐杀过任何生灵。

    孙小圣残忍的杀死广目天王，极大的震慑住了五方揭谛。

    虽说孙小圣看起来只是太乙金仙，但掌握着红莲真火。

    那是大罗金仙都无法破解的火之法则本源。

    孙小圣已然成为了极大的威胁。

    “真君，你还要继续袒护这等妖魔吗？”

    金头揭谛面色凝重地看着二郎神，沉声问道。

    “呵呵。”

    二郎神淡淡一笑，满不在乎道：“死秃驴，你少胡乱扣帽子。”

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”

    “难道只许你们杀猴子猴孙，不许恩公报仇吗？”

    “再者，广目天王意图自爆元神，若非恩公动用非常手段，怕是方圆百里都要夷为平地。”

    “你所说的妖魔，刚刚可是救了成千上万的生灵。”

    二郎神只是耿直，并不傻。

    金头揭谛想靠文字游戏忽悠他，做梦！

    “冥顽不灵！”

    “真君是逼我等动手啊！”

    金头揭谛面色一寒，凶光毕露。

    银头揭谛当即踏出一脚，与金头揭谛并肩而立，直接拦住了二郎神。

    两大揭谛对上二郎神，绰绰有余。

    其他三位揭谛则直接朝着孙小圣奔去。

    “卑鄙！”

    二郎神恼怒不已。

    五方揭谛皆为大罗金仙，竟派出三位对付只是太乙金仙的孙小圣。

    也太不要脸了！

    “呵呵。”

    “真君说笑了。”

    “那妖猴掌握着红莲真火，哪怕大罗金仙都要顾及一二。”

    “我等不得不谨慎对待。”

    金头揭谛得意一笑，仿佛在炫耀：“我人多，你咬我呀！”

    二郎神当然不会去自降身份的咬人。

    但孙小圣也并非软柿子。

    他刻意隐藏修为，本意就是扮猪吃虎。

    虽说，五方揭谛算不上老虎，但也是佛门中极为重要的存在。

    倘若能趁机打压一下佛门，倒也不失为一个好的选择。

    眼看着三位揭谛将他包围，都在警惕地看着他。

    似乎极为忌惮孙小圣的红莲真火。

    “阿弥陀佛。”

    “放下屠刀立地成佛。”

    “妖猴，我佛慈悲，念你是灵猴托生，可将你度化。”

    “倘若你执迷不悟，休怪我等不客气。”

    波罗揭谛双手合十，语重心长道。

    看他一副慈眉善目的长相，的确极具迷惑性。

    可他迷惑不了孙小圣！

    “俺老孙不需要度化。”

    “反倒是你们这些和尚，应该好好度化一下自己了。”

    “佛说不杀生，不妄语。”

    “你们一下子就犯了两戒，也好意思来度化俺老孙？”

    孙小圣满脸鄙夷道。

    “胡说！”

    波罗揭谛脸色不变，跟没事人一样。

    “本座那是斩妖除魔。”

    “此乃佛门职责。”

    他一本正经地解释道。

    睁着眼睛说瞎话，那可是佛门的传统艺能。

    想让他们承认错误，基本不可能。

    “哪里来的妖魔？”

    “花果山的妖灵从未踏出过这里，也未曾伤及任何人。”

    “就凭你佛门一面之词，就将所有妖灵都归为妖魔。”

    “五方揭谛是想取代天道吗？”

    孙小圣质问道。

    扣帽子，谁不会啊！

    如来和玉帝再大，能大的过天道？

    此话一出，五方揭谛脸色一黑。

    佛门再狂也不敢与天道比肩。

    尤其是修道者，更不敢妄言天道。

    否则会遭到天谴。

    “妖猴，竟敢血口喷人！”

    “看你不知悔改，我等只能将他捉拿回佛门，再行教诲！”

    说完，波罗揭谛便要对孙小圣动手。

    却突然又停了下来。

    他伸长了脖子，看着孙小圣。

    此时，孙小圣周身布下了二十四颗珠子。

    每一颗珠子都有龙眼大小，其中宛若有汪洋大海。

    “二十四颗定海珠！”

    波罗揭谛惊骇道。

    那可是极品先天灵宝。

    曾是截教赵公明的法器。

    凭借它，赵公明独战阐教十二金仙，取得丰厚的战果。

    却没想到，丢失数万载的极品先天灵宝，竟然完整的出现在孙小圣的手里。

第七十六章 深不可测的实力

    二十颗定海珠，乃是极品先天灵宝。

    赵公明凭借它，曾取得了辉煌的战绩。

    单凭这两点，足以让无数神仙妖魔眼红。

    孙小圣也是在被逼无奈之下，不得不动用手段。

    毕竟他面前站着的，可是三个大罗金仙。

    同样的修为，孙小圣以力之大道证得大罗金仙。

    层面上的确强过五方揭谛。

    然而，人数上的压制，却给了孙小圣不小的压力。

    倘若不认真一些，说不定会阴沟里翻船。

    不过，即便战胜了五方揭谛，恐怕也会引起不小的轰动。

    至于之后，三界会如何看他，那就是另外一件事了。

    “你怎会有二十四颗定海珠？！”

    波罗揭谛沉声问道。

    这等珍贵的杀器本该遗失，其中散落的四颗也被玉帝有意分散在四海龙王手中。

    目的便是防止赵公明重新集齐。

    令人没想到的是，遗失了数十万年的定海珠，竟然被孙小圣得了去。

    加上他的红莲真火，会让五方揭谛更为头疼。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，并未回答。

    他总不能告诉五方揭谛，二十四颗定海珠是系统赠送给他的吧。

    当然，其中一颗来自东海龙王。

    但在其他人看来，若非孙小圣拥有极大的气运，是不可能集齐二十颗的。

    大气运者，必受天道庇护。

    修道者尤为重视这一点。

    自盘古陨落之后，再无一人敢以力证道，更无人能做到。

    即便是鸿钧在内的七大圣人也在天道的掌控之下。

    天道便是一切。

    无人敢忤逆。

    倘若孙小圣真的是大气运者，那么天庭和佛门便要重新考虑如何对待他了！

    “此事定当禀报我佛。”

    “不过，在此之前，先将妖猴拿下。”

    “西游量劫已起，佛门已经没有时间再做部署了。”

    波罗揭谛面色凝重道。

    对修道者而言，最不缺的应当是时间。

    多少神仙佛家一闭馆就是数万年。

    可事关西游量劫，眼下对佛门而言，最缺的反而就是时间。

    金蝉子已经轮回转世了十世。

    阳数最大为九。

    超过九数，阳气将会外泄。

    金蝉子做了十世好人，却都保留着一点元阳未泄。

    这才保证他至纯至阳之身。

    倘若十世还未成佛，那轮回的九世铺垫将功亏一篑。

    除非，再入轮回九世。

    可是，佛门计划了数十万载，推算出南瞻部洲的人族也在此时为鼎盛时期。

    唯有大唐盛世，流传佛道，方能让佛门大兴。

    天时地利人和，缺一不可。

    西游之行，故此而生。

    期间不可有半分差错。

    然而，计划好的一切，却偏偏在这五百年里逐渐偏离佛门的掌控。

    孙小圣不入天庭，更不愿大闹天宫。

    天蓬和卷帘相继入世，做了妖王。

    没了他们，西游之行这场真人秀缺失了重要的演员。

    难道要让金蝉子一个人，演一出独角戏吗？

    “妖猴，放下屠刀立地成佛。”

    “我佛慈悲，将饶你一命。”

    “倘若执迷不悟，我等不得不度化你了。”

    波罗揭谛沉声告诫道。

    又是这种冠冕堂皇的大话。

    孙小圣不屑地冷哼一声。

    他不想造反，可佛门却逼着他造反。

    到头来，却成了他的错。

    佛门的脸皮简直比城墙还厚。

    “放下屠刀，才能立地成佛吗？”

    “可是，俺老孙更相信手上有刀，腰板才能挺直。”

    “让俺放下武器投降，俺那些死去的猴子猴孙也不会答应。”

    孙小圣平静道。

    他太熟悉佛门的套路了。

    以至于他根本不会被佛门的那套老掉牙的说辞忽悠住。

    相反的，他有二郎神做证人，就算在花果山里打败了五方揭谛，杀了四大天王。

    他也有回旋的余地。

    想逼着他大闹天宫？

    做梦！

    “冥顽不灵！”

    波罗揭谛冷哼一声，神色顿时黑了下来。

    三位揭谛瞬间封锁四周。

    厚重的法力宛若无形的大山，毫不留情地压在花果山上。

    “唔！”

    哪吒闷哼一声，身体不受控制地砸在地上。

    双腿直接陷入了地下。

    天兵天将也如下饺子一般，纷纷落地。

    三位大罗金仙同时施加压力，没人能承受的住。

    “咦？”

    波罗揭谛发出疑惑的声音，低头看去。

    唯独孙小圣仍是笔挺地站在那里，脸上的神情轻松自如。

    跟没事人一样！

    “他真的是太乙金仙？”

    波罗揭谛不敢置信道。

    三位大罗金仙同时施加威压，哪怕是同等修为的二郎神也倍感压力。

    可孙小圣却表现的过于轻松。

    这绝不可能是装出来的。

    “奇怪，太奇怪了！”

    “这妖猴似乎隐藏了实力，不可小觑！”

    波罗揭谛谨慎了许多。

    同时将神念释放出去，对着孙小圣再次探查起来。

    可是，无论他如何感知，得出的结论都是一样的。

    太乙金仙后期。

    绝不会有假。

    波罗揭谛的脸上满是疑惑，仿佛三观都被孙小圣颠覆了。

    “管不了那么多了。”

    “擒住妖猴，将他带回佛门。”

    摩诃揭谛沉声道。

    他意识到孙小圣身上有太多的古怪，已经超出了他们能控制的范畴。

    交给天庭并不妥当，还是留给如来保险一些。

    五方揭谛改变了计划，说明他们更加重视孙小圣。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    不过，对孙小圣来说，却不是一件值得高兴的事。

    他的实力越强，反而会让天庭和佛门更加重视。

    往后，再想安稳的修炼，恐怕会更不容易。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，操控着二十四颗定海珠，盘旋在周身。

    一层层水雾泛起，并扩散出去。

    很快，水雾蔓延至整个花果山。

    即便是神念也无法探查其中。

    “果真是赵公明的法器！”

    “诸位小心应对！”

    波罗揭谛提醒道。

    其实，不用他提醒，另外两名揭谛也不敢大意。

    毕竟，孙小圣身上存在太多古怪，而且有二十四颗定海珠和红莲真火在手。

    稍有不慎，大罗金仙也得阴沟翻船。

    “红莲真火！”

    突然，水雾之中爆出一阵低沉的喊声。

    紧接着，白雾中燃起大火，宛若红云一般。

    猛然间，白雾炸开，一团烈阳般的火团冲出白雾，来势凶猛地朝着三位揭谛轰击过来。

    “不好！”

    波罗揭谛脸色大变。

    这才明白，孙小圣以神通布满大雾，是为了遮蔽他们的感知力。

    而真正的杀器，则是红莲真火！

第七十七章 谈你大爷

    “爆！”

    白雾之中，又是一阵喊声传来。

    烈阳般的红莲真火瞬间爆裂开来。

    无数好似流星的火团无差别的溅射出去。

    令原本意图躲闪的三位揭谛逃脱不及。

    一刹那，三位揭谛全身燃遍大火。

    凄厉的惨叫在花果山上空响起。

    “嘶！”

    天庭的天兵，花果山的妖灵。

    还有哪吒，二郎神和金头揭谛，银头揭谛无不倒吸一口凉气。

    仅仅一个回合，五方揭谛中的三位便着了孙小圣的道。

    那红莲真火可是连混沌都能焚烧的存在，一旦碰触，不死不休！

    “混账！”

    金头揭谛大怒，不再顾忌二郎神，转身便朝着三位揭谛遁去。

    却被银头揭谛及时按住。

    “红莲真火不能碰触，否则你也会跟他们一样。”

    银头揭谛沉声道。

    他也替波罗揭谛等人着急，可是红莲真火并非他们能化解的。

    要解除红莲真火，只有一个办法。

    银头揭谛看向白雾深处，尽管看到半个人影。

    但他还记得，孙小圣之前的位置。

    “解铃还须系铃人。”

    “抓住妖猴！”

    银头揭谛低喝一声。

    与金头揭谛一同扎进白雾，直奔孙小圣所在而去。

    “啪！”

    两位揭谛落地，四下扫视，却发现周围早已没了孙小圣的踪影。

    而脚下，还躺着三具焦黑的尸体，持国天王仍是双眼无神，仿佛元神被抽走而来一般。

    “定海珠的效果真够烦人的。”

    “竟能限制我等的感知力。”

    “倘若在白雾中寻找妖猴，岂非等同于大海捞针。”

    金头揭谛担心道。

    他的担心并不是多余的。

    赵公明以大罗金仙修为，操控二十四颗定海珠连败阐教十二金仙。

    孙小圣手段古怪，又有红莲真火在手，依靠它对付五方揭谛，并非难事。

    “不过，我们也用不着太过担心。”

    “那妖猴虽有二十四颗定海珠，但缺乏真正的进攻手段。”

    “红莲真火虽强，却容易暴露，只要我们足够小心，并非无法应对。”

    银头揭谛仔细分析了一通。

    他说的也并非没有道理。

    红莲真火乃是火属性。

    而定海珠刚好相反。

    两者互为克制，根本无法有效的配合起来。

    那白雾虽能屏蔽神念感知，却无法真正遮蔽双目。

    一旦孙小圣动用红莲真火，凭借肉眼便能事先预判。

    而且，还会暴露自己的位置。

    “你说的没错。”

    “那妖猴比我们更着急。”

    “静等他现身，而后一举将他拿下！”

    金头揭谛咬牙切齿道。

    波罗揭谛三人还在苦苦挣扎，若非他们修为高深，恐怕此时已经灰飞烟灭了。

    即便如此，他们也撑不了多久。

    金头揭谛和银头揭谛强行安耐住急躁的情绪，守着花果山，等待孙小圣自己现身。

    另一边。

    孙小圣凭借定海珠，能清晰地感知到金头揭谛和银头揭谛的具体位置。

    但他没有立刻展开进攻，反而悄悄地靠近天兵天将。

    “杀俺老孙的猴子猴孙，是要付出代价的。”

    孙小圣残忍一笑，祭出弑神枪直接捅了过去。

    “啊！”

    一声惨叫打破了平静。

    金头揭谛和银头揭谛愣住了。

    “发生什么事了？”

    金头揭谛大声问道。

    然而，却没人回答他的问题。

    毕竟除了孙小圣之外，没人能在白雾中动用神念。

    紧接着，又是一声惨叫，但方向却发生了改变。

    这一次，金头揭谛恍然大悟。

    “是天兵！”

    “这妖猴在对天兵下手！”

    金头揭谛冷冷道。

    他是佛门弟子，自然不在乎天兵天将的死活。

    只是他和银头揭谛还苦苦等着那妖猴现身。

    可妖猴倒好，竟跑去别的地方，欺负天兵天将去了。

    “混蛋！”

    “竟敢耍我们！”

    金头揭谛恼羞成怒。

    他不顾银头揭谛的阻拦，寻着天兵的惨叫声追了过去。

    到了地方，找到的却只有一具冰冷的尸体。

    双目无神，印堂发黑，没有丝毫生气。

    显然是连元神也一起毁了。

    “好狠的手段！”

    金头揭谛皱起眉头。

    毁了元神，便是连投胎转世都不能。

    是真的身死道消。

    那看似人畜无害的孙小圣，对待敌人却异常狠辣！

    突然，又是一声惨叫。

    停放位距离金头揭谛相当遥远。

    很显然，孙小圣故意打一枪换一个地方，为的就是不暴露自己。

    他倒不是惧怕金头揭谛，而是在折磨他们。

    天上，红莲真火灼烧着三位揭谛。

    只有他，才能解开。

    所以，金头揭谛和银头揭谛比他更着急结束这场闹剧。

    孙小圣却在故意拖延时间。

    以击杀天兵太难将，折磨他们。

    给予金头揭谛和银头揭谛肉体和心灵上的双重打击。

    这是真正的，杀人诛心！

    “啊！！！”

    金头揭谛发疯般的怒吼着。

    却没有再度追击过去。

    他知道，不管他如何追击，都不可能在定海珠的阵法中将孙小圣找出来。

    不能在拖延下去了。

    否则波罗揭谛一定会被红莲真火活活烧死！

    “孙猴子！”

    “本座要跟你谈谈！”

    金头揭谛紧握的双拳，松开了，神情颓废。

    等了片刻，却不见孙小圣回应。

    金头揭谛心烦意乱地再次喊道：

    “只要本座愿意，顷刻间便能毁了花果山。”

    “你的猴子猴子都会死。”

    “但本座决定不这么做，本座愿意用他们的命，换波罗揭谛的命！”

    金头揭谛妥协了。

    他不得不这么做，相比于一群没有价值的猴子猴孙。

    三位大罗金仙的揭谛可是无价之宝。

    金头揭谛的声音传遍了花果山的各个角落。

    众人皆是哗然。

    强如金头揭谛这等大罗金仙，竟然被孙小圣逼得认输了。

    简直令人不敢置信。

    二郎神和哪吒松了口气。

    五方揭谛在佛门的地位非同凡响。

    他们也在担心，孙小圣若是杀了五方揭谛，后果定是不堪设想。

    好在金头揭谛怂了。

    主动认输。

    如此一来，花果山还有回旋的余地。

    众人都眼巴巴地等待着孙小圣的回应。

    在他们看来，这对孙小圣和花果山来说，是最好的结果。

    “呵呵。”

    孙小圣的笑声响起，只是笑声中掺杂这嘲笑。

    “谈你大爷！”

第七十八章 秃驴也怕死

    “谈你大爷！”

    孙小圣的骂声在花果山中回荡。

    神仙们都愣住了。

    孙小圣不打算和谈。

    难道要跟金头揭谛死磕到底吗？

    二郎神眉头紧蹙，连他都觉得孙小圣太刚了。

    倘若杀了五方揭谛，势必彻底得罪佛门。

    到时，天庭绝不会袖手旁观。

    就连他都保不住孙小圣。

    可惜，他现在插不上话，否则一定会劝解一番。

    “孙猴子。”

    “你难道还不明白吗？”

    “本座要杀你的猴子猴孙易如反掌。”

    “难道你要看着他们死掉吗？”

    金头揭谛沉声道。

    他强忍着怒火，拿出了足够的耐心。

    若非波罗揭谛等人随时都有性命危险，他才懒得跟孙小圣多废话。

    “呵呵。”

    孙小圣冷笑一声，平静道：“你算什么东西？”

    “你的决定管用吗？”

    “倘若俺老孙放了波罗揭谛他们，你就能保证花果山太平？”

    “说白了，只不过是你的权宜之计，只想救下波罗揭谛他们。”

    “俺老孙没那么蠢，被你三两句话就忽悠了。”

    “想要救波罗揭谛，除非你敢以天道立下誓言。”

    此话一出，金头揭谛倒吸一口凉气。

    孙小圣句句诛心，全都说到了点子上。

    仿佛会读心术一样，将他内心的想法一一道破。

    更要紧的是天道誓言。

    那可不是嘴上说说那么简单。

    如有违背，是真的会遭天谴的。

    金头揭谛沉默了。

    他不敢答应孙小圣，却也不敢拿波罗揭谛的性命做赌注。

    他的身份，在佛门还是相当尴尬的。

    难道要请示如来？

    “救……救我！”

    “本座修炼了三万会元，才有今日。”

    “本座不想灰飞烟灭啊！”

    波罗揭谛嘶吼道。

    死亡临近，人心才得以显现。

    天兵天将望着波罗揭谛等人，纷纷露出鄙夷的神色。

    常常将慈悲为怀挂在嘴边的佛门弟子。

    大言不惭的表示我不入地狱谁入地狱的佛陀，竟会怕死。

    真是极大的讽刺。

    金头揭谛老脸一黑，面子算是丢大了。

    可是，比起面子，波罗揭谛的性命更重要。

    “孙猴子。”

    “本座答应你，只要你解开红莲真火。”

    “五方揭谛离开离开花果山，绝不回来。”

    “本座可以对天道起誓！”

    金头揭谛咬着牙，说道。

    天道誓言，不可违背。

    否则会遭天谴。

    他可以不参与对付孙小圣的计划，却不能看着波罗揭谛灰飞烟灭。

    否则，如来定不会轻饶他。

    “呵呵！”

    又是一声冷笑传来。

    那灼烧着波罗揭谛三人的红莲真火突然退去。

    并迅速朝着一处飞去。

    众人都知道，孙小圣就在那里。

    却没人敢动弹一下。

    能让大罗金仙的五方揭谛吃这么大的亏，孙小圣绝非善茬。

    即便他表面上只有太乙金仙的修为，可红莲真火和二十四定海珠，足以令所有天兵天将望而却步。

    “呼呼！”

    波罗揭谛等人如同虚脱一般，跪在云头上。

    但脸色却是阴沉的可怕。

    死里逃生并未让他们感恩，反而更为仇视孙小圣。

    只不过，碍于金头揭谛发下了天道誓言，他们并不能对孙小圣动手而已。

    “滚吧！”

    孙小圣冷冷道。

    他踏着筋斗云重新出现在五方揭谛面前。

    依旧是淡然的神色，好似从始至终他也不曾畏惧过五方揭谛。

    “孙猴子，此事不会这么简单就结束的。”

    “西游量劫已起，你是其中的关键。”

    “就算你逼退了我等，佛门还会派其他人来寻你。”

    金头揭谛沉声道。

    他并不甘心就这么输给孙小圣，也不能直接动手。

    只好言语上威胁一番，也算给自己挽回一点面子了。

    “不劳你们费心。”

    孙小圣不咸不淡道。

    佛门会如何对付他，孙小圣比任何人都清楚。

    西游之行，师徒四人缺一不可。

    这场佛门精心安排的真人秀，若没了孙小圣，根本无法进行下去。

    所以佛门会竭尽全力地怂恿他大闹天宫，然后再向世人展示佛法无边，慈悲为怀。

    最终教化他这只顽猴进入佛门，成为斗战胜佛。

    可是西游之行并不完美。

    它是有漏洞的，而金蝉子就是那个漏洞。

    人生短短百年之数，而金蝉子若要成佛，必须保证一点元阳未泄。

    所以为人的寿命中不能生出丝毫情欲。

    一旦元阳不在，西游之行也将无法成立。

    想到这里，孙小圣嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    正巧被金头揭谛看到。

    他不禁哆嗦了一下，暗道：“这妖猴，难道在打什么鬼主意？”

    可是，他思来想去也想不出，摸不清孙小圣的路数。

    就如同，他一直看不透孙小圣的修为一样。

    “走！”

    金头揭谛不愿在此逗留，当即带着五方揭谛离开了花果山。

    佛门派来的人走了。

    四大天王，三死一伤。

    伤的那个还成了躯壳。

    绝对是损失惨重。

    不过，玉帝和如来的计划却成功了。

    他们要的就是逼迫孙小圣动手，然后再给他安排一个罪名。

    逼得他不得不反抗天庭！

    “本君知晓此事错不在恩公，我这就返回天庭，向玉帝禀明此事。”

    二郎神拱手说道。

    “我也去！”

    哪吒一脸生气的样子。

    “四大天王和五方揭谛实在太过分了，竟然敢打着杀妖令的幌子肆意杀害生灵。”

    “我都亲眼看在眼里，我会帮你澄清的。”

    哪吒认真地看着孙小圣说道。

    “多谢二位了。”

    “俺老孙只想安分守己的待在花果山里修炼。”

    “今后，花果山是否安宁祥和，全要仰仗二位了。”

    孙小圣抱着拳头，认真说道。

    他请二郎神过来，为的就是让二郎神做见证人。

    旁人，不敢说。

    但二郎神的话，玉帝不得不听。

    不是凭他是玉帝的外甥，而是二郎神在天庭的地位。

    “如果玉帝不相信真君的话。”

    “真君可向王母阐明。”

    孙小圣玩味一笑道。

    二郎神的性子直，从不愿走后门。

    但王母毕竟是他的姨妈，最是疼爱二郎神。

    只要王母肯帮忙吹一下玉帝的枕边风，相信花果山定能平安无事。

    “本君记住恩公的话了。”

    二郎神一本正经道。

第七十九章 震动三界，却逃不脱命数

    灵山。

    大雷音寺。

    如来黑着脸，看着五方揭谛，眼冒寒光。

    他精心策划了一场足以逼迫孙小圣出山的计划。

    如果顺利的话，完全可以促成大闹天宫。

    为此，他直接派了五名大罗金仙过去。

    本以为足够重视了，却还是失败了。

    “到底是怎么回事？”

    “你们五个大罗金仙，难道打不过一个太乙金仙的猴子？”

    如来恼怒道。

    这种事，任谁也接受不了。

    但更多的还是让人费解。

    那可是大罗金仙啊。

    三界之内，仅次于准圣的存在。

    除如来，观音和玉帝之外，谁能撼动的了五方揭谛？

    “回禀我佛。”

    “那妖猴会使红莲真火。”

    金头揭谛脸色难看地解释道。

    此话一出，众佛顿时竖起耳朵来。

    红莲真火乃是洪荒时期才有的，能烧断虚空，湮灭混沌。

    乃火之法则本源。

    若能潜心修炼，是有机会突破火之大道，成就准圣的。

    当然，这只是理论上可以。

    即便当年红云老祖，也未能做到这一步。

    没想到，消失许久的红莲真火，竟然被孙小圣掌握了，难怪五方揭谛吃了大亏。

    “即便如此，那猴头也不过太乙金仙修为。”

    “你们五个大罗金仙只需注意一下，必不可能伤及自身。”

    “为何还会落败？”

    如来沉声质问道。

    这也是众佛最为好奇的一点。

    “唉！”

    金头揭谛叹了口气，老脸通红。

    修炼了百万年，还是头一次败给太乙金仙，实在丢脸。

    可是如来揪着不放，非要问出个所以然来，他能不回答吗？

    “那妖猴不禁掌握了红莲真火。”

    “还得到了二十四颗定海珠。”

    “我等被困在了白雾阵中，遭到妖猴偷袭。”

    金头揭谛尴尬地解释道。

    他并未透露波罗揭谛三人因大意被红莲真火差点烧死的事。

    否则罪过更大了。

    只需透露出二十四定海珠，如来才会消火。

    “定海珠！”

    如来皱起眉头。

    孙小圣手里竟多了一件极品先天灵宝。

    而且他和玉帝还刻意分散了定海珠。

    没想到这都能被孙小圣集齐。

    难道说他真的拥有大气运？

    如来微眯着眼睛，那缝隙中似有寒芒透出。

    拥有大气运者，为天道所庇护。

    如此一来，若要动孙小圣，就不得不考虑一下天道的意思了。

    “罢了。”

    “本座的计划，原本就是逼迫孙猴子动手。”

    “所说未能将他抓来，无法继续打压。”

    “但天庭那边不会轻易罢休。”

    “只要继续施压下去，孙猴子定会承受不住压力，而反抗天庭。”

    “如此一来，大闹天宫必然促成。”

    如来轻哼一声，计划少有瑕疵，并不影响大局。

    他只需静静等候天庭的好消息，那么西游之行也就成功促成了一半。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    持国天王被天兵带着回来。

    另外还有三具烧焦的尸体。

    从零碎的衣着上看，不难辨认，他们正式四大天王的其他三人。

    “这是怎么回事？！”

    玉帝大怒。

    抬眼看向二郎神和哪吒。

    这俩很少上天庭，却在今天突然跟着天兵天将回来。

    问题很大！

    “回禀陛下。”

    “四大天王乃是咎由自取。”

    哪吒气愤道。

    “为何这么说？”

    玉帝皱起眉头，问道。

    哪吒哼哼道：“他们胆敢长着陛下颁布的杀妖令，肆意屠杀花果山的生灵。”

    “孙猴子一怒之下，才将他们打死。”

    “甚至还招来五方揭谛。”

    “可惜，都不是孙猴子的对手。”

    哪吒倒是耿直，直接将发生过的事不打折扣地说了出来。

    二郎神竟然也没有阻止他。

    “呃！”

    玉帝傻眼了。

    众文武圣贤更是冷在当场。

    打死了四大天王，还打败了五方揭谛？

    这特么是孙猴子吗？

    这是准圣啊！

    “哪吒，不可胡说。”

    李靖急忙训斥道。

    这种事情怎么可能是真的，一定是哪吒看错了。

    一定是！

    “哪吒并没有胡说。”

    二郎神那张俊俏的面庞上，正气凌然。

    “恩公……孙大王的确打败了五方揭谛。”

    “不过，五方揭谛以猴子猴孙的性命相要挟，孙大王是不得已才对他们出手的。”

    二郎神义正言辞道。

    他亲眼看到了整个过程，无需添油加醋。

    “这！”

    太白金星一脸尴尬地从二郎神身上收回目光，转而看向玉帝。

    “陛下，那妖……孙猴子实力竟然如此恐怖，似乎已经超出了天庭能够掌控的范围。”

    “计划恐怕更难实施了！”

    能打败五位大罗金仙，可不是一般神仙能做到的。

    那是准圣啊！

    “不可能！”

    “那妖猴怎可能突然成为准圣！”

    玉帝大怒。

    他心态爆炸了！

    数十亿年的修炼才让他成就了准圣。

    而且还是在鸿钧传授了他法力之后，帮助他成为准圣。

    可孙小圣呢。

    却只有短短七百年的寿命，竟然超过了他。

    这太魔幻，太不科学了！

    “陛下，孙大王只是太乙金仙。”

    二郎神轻咳一声，解释道。

    “哦，这样便好。”

    玉帝松了口气，但很快又觉得不对劲。

    区区太乙金仙，何德何能力战五方揭谛，而大胜？

    “是这样的。”

    “孙猴子会红莲真火。”

    “还集齐了二十颗定海珠。”

    哪吒淡淡地笑道。

    他还从未见过玉帝失态，觉得有意思罢了。

    “什么？”

    这一次，不仅玉帝惊呼出声。

    满朝文武圣贤无不震惊。

    在场的大多来自封神量劫。

    也曾亲眼见识过赵公明以二十颗定海珠力挫阐教十二金仙。

    那等恐怖的极品先天灵宝，竟然落在了孙小圣手上。

    这不是给天庭增加难度嘛！

    “这妖猴竟敢私自收集定海珠，朕要治他的罪！”

    玉帝恼羞成怒。

    直接指着二郎神喊道：“你去将妖猴抓来，快去！”

    然而，二郎神却站在那里一动不动。

    “二郎神，别以为朕不敢罚你。”

    “你是朕的亲外甥又如何，你若敢违抗圣命，朕绝不会轻饶。”

    玉帝咆哮道。

    面对玉帝的圣怒，二郎神却无动于衷。

    他抬眼看向一侧，一个身着华丽，体型富态的妇人在仙女的搀扶下缓缓步入凌霄殿。

    “谁要处罚本后的外甥？”

第八十章 神仙也有私心

    西王母到来的正是时候。

    原本喧嚣的凌霄宝殿顿时安静下来。

    众神仙的目光纷纷看向这位极少参与三界管理，却掌握大权的女人。

    她不止是玉帝背后的女人，更是拥有三界内许多重要的资源。

    坐拥昆仑丘，掌控洪荒十大灵根之一的蟠桃园。

    乃元始天尊和太玄圣母之女，分大道醇精之气，结气成形。

    本身实力就无比恐怖。

    她还是首位得到成仙的女仙，所治之下拥有三千侍女。

    势力庞大，丝毫不输给玉帝。

    众神仙也怕她，是因为西王母心眼小。

    二郎神的圣母乃是斗牛宫的云华侍长，就因下凡私通杨天佑。

    便被西王母压在华山之下受苦。

    好在二郎神劈山救母，成就一段佳话。

    此类事情，在西王母身上比比皆是。

    就连西游原本剧情中，卷帘那样忠厚老实的将军，只是打碎了琉璃盏，就要每日遭受万箭穿心之苦。

    权势滔天，心狠手辣的西王母，谁敢得罪？

    哪怕是玉帝都要忍让三分。

    而她的出现，让二郎神免去了处罚。

    即便玉帝口头上并未收回成命，但任谁都清楚，处罚二郎神便是得罪西王母。

    “本座觉得真君说的很对。”

    “那孙猴子只是为了自保，花果山的妖灵都是良善之辈。”

    “杀妖令所针对的，应当是北俱芦洲的截教。”

    “陛下去要分散天庭兵力，去对付一个无关紧要的花果山，岂非南辕北辙？”

    西王母定定地看着玉帝。

    她这是明着袒护二郎神，同时也让孙小圣摆脱了被天庭记恨。

    实属妇人之见。

    太白金星狠狠地刮了二郎神一眼。

    他深知一定是二郎神跟西王母打过小报告。

    说不定还贿赂过西王母。

    这才有了现在的一幕。

    “唉！”

    太白金星叹了口气，不再言语。

    即便他生气二郎神的所作所为，却也不敢得罪西王母。

    “罢了，罢了！”

    “妖猴闭关五百年，朕屡屡派人去诏安，得到的结论都是妖猴的修为及难寸进。”

    “可今日，你们都听见了。”

    “那妖猴已经能独战五方揭谛而大胜。”

    “朕也无计可施了，就交给佛门去头疼吧。”

    玉帝只感觉心累。

    反正西游之行对他而言不仅没有好处，反而有莫大的坏处。

    纯粹是出力不讨好。

    既然如此，他又何必劳心劳力。

    “陛下圣命！”

    西王母淡淡一笑，这正是她想要的结果。

    之前，二郎神来找她，并未用任何宝物贿赂她。

    而是跟她说了一段话。

    大致内容，无非就是玉帝所说的那些。

    西游量劫，合该佛门大兴。

    佛法传度四海神州，东方教没落。

    此乃兴佛门，而损天庭。

    既然如此，天庭又何必帮助佛门？

    因天道命数吗？

    然而，神仙也有七情六欲，也有私心。

    没有好处的事情，凭什么要让他们来做。

    好处却都归了佛门？

    这不公平。

    当时，西王母惊讶地看着二郎神，震惊他是从哪听到的这些骇人的说法。

    但仔细一想，虽然有违天道，却是人性最基本的道理。

    “变数。”

    西王母面色凝重道：“五百年前，玉帝与本座都曾进行过推演。”

    “那一成不变的西游量劫中，生出了变数。”

    “此事，本座也请教过老君，结果一样。”

    “想来，如来和观音也得到了一样的结论。”

    “西游大势不可改，但小势却能改。”

    “而这变数，正是出自花果山。”

    西游量劫对天庭并无好处，却要为佛门做嫁衣。

    西王母自然不甘心。

    倘若能借势更改小势，从中为天庭牟利，却也不失为一个好的选择。

    所以，西王母答应了二郎神的要求。

    会帮着孙小圣开脱。

    至于今后如何发展，就连西王母都无法推演出来。

    西游大势仍在，却在不变中生出变数，已是打破天机。

    也让天庭不必完全听从佛门的安排，从而做出改变。

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主成功避免花果山遭受毁灭。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，时间大道法则。”

    “叮，恭喜宿主成功策反西王母。”

    “获得奖励，八百万功德。”

    “获得奖励，水之大道法则。”

    接连两个奖励砸在孙小圣头上，让他有点懵。

    系统给出奖励，说明他的计划成功了。

    有西王母出面，就算是玉帝也得给三分面子。

    这样一来，花果山算是暂时安全了。

    不过，天庭这边能稳住，却不见得佛门不会有动作。

    孙小圣不由得担心，他所展现出来的实力过于惊世骇俗。

    说不定，如来会直接派观音过来对付他。

    那可就糟糕了！

    其实，孙小圣能完胜五方揭谛，靠的并不是红莲真火和二十颗定海珠。

    而是他本身就具备大罗金仙后期的修为。

    依靠修为碾压，这本事就没什么值得骄傲的。

    况且，准圣级别的强者，在三界之内具有压倒性的力量。

    一念之间，毁掉东胜神洲也是有可能的。

    真要跟观音动手，孙小圣怕是连人家的一根手指都比不上。

    “圣人之下皆蝼蚁啊！”

    他不由得苦笑一声。

    尽管他目前的修为已经算是三界之内顶尖的存在了。

    可是，头上只要还存在比他更强的，就还会有人来逼迫他参与西游之行。

    “老子就不去！”

    孙小圣冷哼一声。

    转而看向半跪在他脚下的六耳猕猴。

    此次天庭和佛门一同为难花果山。

    若非有六耳出手，光是四大天王就足以杀光猴子猴孙了。

    “你，这次做的不错。”

    孙小圣欣慰地拍了拍六耳的脑袋。

    六耳激动不已，他还以为孙小圣会骂他呢。

    在他的印象中，孙小圣够狠，也够阴险。

    毕竟头一次见面，孙小圣就从他身上取走了半块灵魂。

    第二次见面，更是一句话废了他太乙金仙的修为。

    如果这都不算狠，那洪荒之内就没有狠人了。

    接着，孙小圣转看向敖烈，说道：

    “是时候了。”

    “你们的实力足够去北俱芦洲了。”

    “以战养战，那里是最适合你们的战场。”

    “俺老孙的徒弟，起码要胜过大罗金仙的大妖。”

第八十一章 疯涨的葫芦藤

    六耳绝不能留在花果山。

    佛门忌惮他，是因为如来私自传授他神通。

    虽然佛门还不知晓六耳的神通是如何恢复的，但猜忌肯定还会存在。

    而三界之内，唯有北俱芦洲能容下六耳。

    那里，佛门无法触及。

    敖烈，则更需要北俱芦洲的妖族作为试金石。

    龙族安逸了太久，急需战斗方能解放天性。

    当然，他们的离去，会让花果山失去两个强力的帮手。

    但同时，也少了两个麻烦。

    佛门必须抓走六耳，以避免被人知晓如来私自传授六耳神通。

    敖烈也是西行之路的人选，佛门绝不会善罢甘休。

    他们走了，花果山还能享受一段时间的太平。

    孙小圣看着六耳和敖烈离去，他也终于可以研究一下系统刚刚赠送的奖励了。

    “时间大道法则。”

    “水之大道法则。”

    系统一下子奖励了这么两个大馅饼给他。

    他都不知道该如何下手了。

    大道三千，唯有证道，方能突破天道限制，成就圣人。

    力之大道，无疑是最强的，却也是难度最大的。

    孙小圣拥有魔神跟脚和盘古精血，以力证道并非不可能。

    但盘古证道都被天道打压，最终含恨陨落。

    孙小圣自问不如盘古，自然也不敢朝这反面去想。

    那么选择三千大道中的其它路，倒是不错的选择。

    明灵石猴，天生属火。

    以红莲真火证道，无疑是最快捷的方式。

    不过，时间大道法则也是不错的选择。

    三千魔神，对应大道三千。

    任何一种都有其无穷妙用。

    说不上谁好谁坏。

    但时间大道法则，却可控制时间流速。

    倘若与人交手，绝对是毋庸置疑的强悍。

    试想，生死之战，一分一秒都可断定输赢。

    孙小圣却能控制时间快慢，轻易掌控那千钧一发的瞬间。

    岂非无敌的存在？

    “咕噜！”

    孙小圣不由的咽了口唾沫，激动的浑身一抖。

    果断排空思绪，炼化时间大道法则。

    刹那间，有序的大道秩序神链流入身体。

    一缕一缕的紫色雾气肉眼可见。

    那就是大道本源！

    一瞬间，道道法则烙印浮现全身，在时间大道法则无意识的控制之下。

    孙小圣周围的时间流速变得异常混乱。

    时间突然加速，又突然变得缓慢。

    而相对应的，猴子猴孙的动作则滑稽可笑。

    但也简介证明，时间大道法则的霸道。

    孙小圣强忍着心中的兴奋，仔细研究起大道秩序神链。

    那一节节，宛若竹竿一般的链条，更像是关口和考验。

    只要他一一解开结口，便能彻底掌握时间大道法则。

    不过，大道秩序神链很长。

    长到一眼看不到尽头。

    想要掌握全部，没有千百万年，恐怕很难做到。

    “难怪神仙闭关，千年万年都是一眨眼的功夫。”

    “看来要成就圣人，还要花费很多时间啊！”

    孙小圣苦笑一声。

    之前他修炼的过于轻松，简直是扶摇直上的顺利。

    如今，真正踏足修炼大道法则，才真正碰到障碍。

    同时，他也能理解，为何如来，观音和玉帝这等半只脚踏进圣人的准圣。

    为了数十万年来都毫无寸进。

    即便当初拥有鸿蒙紫气的红云，到死都未能成圣。

    “成圣之路，可太难了！”

    孙小圣欲哭无泪道。

    仅仅是一个时间大道法则，就让他头疼不已。

    倘若再炼化火之法则，和水之法则。

    不知又要熬多少年才行。

    就在这时，种植在水帘洞中的葫芦藤突然疯涨起来。

    那短小的藤蔓，以肉眼可见的速度增长。

    十来个呼吸的功夫，便有两人高。

    藤蔓交错，在石壁两侧架起。

    中间，则长出七个颜色各异的葫芦，正好对应赤橙黄绿青蓝紫。

    “呵呵。”

    孙小圣玩味一笑，仿佛下一秒他就能听到葫芦们在叫他爷爷。

    不过，先天葫芦藤乃是洪荒十大灵根之一。

    自身灵性极强。

    它定是感应道了孙小圣身上所流露出的时间大道法则，故而疯狂吸收灵气，逼迫自己生长起来。

    如此一来，它便能趁机吸收大道法则，帮助自己修炼。

    “真可怕！”

    “洪荒灵根可化人形，看来此言非虚。”

    “若非洪荒圣人们趁着混沌青莲还未成型，便强行分抢。”

    “恐怕混沌青莲也会成为不比杨眉道人弱的存在。”

    孙小圣小心翼翼地看着先天葫芦藤。

    往后修炼，他还要多加小心了。

    说不定，一个不小心就被一个葫芦藤夺走了修为，那可亏大发了。

    想到这里，他又专心炼化起时间大道法则。

    突然发现，大道只需神链竟被解开了一个。

    “难道是先天葫芦藤解开的？”

    孙小圣惊讶道。

    之前，他只是关注葫芦藤在疯狂生长。

    却未曾注意先天葫芦藤接触过大道秩序神链。

    不过，仔细一想，孙小圣便彻底明了了。

    他在修炼时间大道法则时，无意中流露出的大道本源与先天葫芦藤接触过。

    也正是大道本源，令先天葫芦藤苏醒，继而疯狂生长。

    如此一来，算是孙小圣滋养了先天葫芦藤。

    两者因此在无形中结成契约，从而相辅相成。

    也幸亏，先天葫芦藤乃是洪荒十大灵根之一。

    即便吸收了大道本源，它也能善加利用，绝不存在浪费一说。

    而且一旦它成熟，对孙小圣会有莫大的好处。

    “既然如此，那俺老孙便再助你一臂之力！”

    孙小圣大笑一声，当即放下成见，全力催动时间大道法则。

    “轰轰轰！”

    先天葫芦藤疯狂生长，不断撞击着水帘洞的石壁。

    粗壮的根茎更是直接扎进花果山的土地。

    几个眨眼的功夫，那只有两人高的先天葫芦藤便成长为一棵参天大树。

    然而，孙小圣并不满足。

    他也知道先天葫芦藤也在渴望着得到更多大道本源。

    两者心有灵犀，都在相互帮助。

    一时间，山摇地动。

    无数妖灵逃出洞府，惊恐地望着水帘洞方向。

    “莫慌！”

    “是大王在修炼。”

    大马猴见多识广，出言安抚众妖灵。

    可是，那可擎天大树实在无法让他们平静下来。

    “大王，是要将这棵大树长到天上去吗？”

第八十二章 它叫俺爷爷的时候，俺裂开了

    孙小圣不停，先天葫芦藤会一直生长。

    水帘洞早已不再，但孙小圣丝毫不觉得心疼。

    相比于一个洞府，先天葫芦藤一旦成熟，带给他的好处将是无与伦比的。

    只不过，连他都低估了先天葫芦藤的吃货属性。

    半天的功夫，葫芦藤直接捅穿了云霄。

    震动天庭。

    “何事？”

    玉帝感受到一阵晃动，顿时怒喝一声，问道。

    “禀报玉帝。”

    “凡间长出一棵参天大树，捅穿了太皇黄曾天！”

    天兵神色慌张地回答道。

    大树？

    怎么可能长得比天还高！

    玉帝当即传唤千里眼。

    将一段影像放给文武圣贤观看。

    太皇黄曾天，也就是一重天中，一棵大树冒出头来。

    顺势看下去，根部竟是来自花果山。

    “这……是什么东西？”

    太乙金仙疑惑道。

    即便是树精成了仙，也不可能长得这么大。

    莫非是孙小圣搞的鬼？

    “好哇。”

    “朕刚打算饶恕这妖猴，他便对朕挑衅。”

    “看来他是真的想要造反了！”

    玉帝非但不生气，反而笑了起来。

    大闹天宫他不香吗？

    他苦心经营了这么就，等的不就是让孙小圣来闹天宫吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “等等。”

    “陛下不觉得这大树眼熟吗？”

    这次说话的是太上老君。

    他偶尔会来朝堂，却不想竟然看到这样一个有意思的事情。

    “哼！”

    玉帝轻哼一声，不就是一颗大树嘛，有什么可眼熟的。

    嗯？

    等一下。

    玉帝突然坐直了身子，然后探着脑袋看去。

    他越看那棵大树，越觉得眼熟。

    这尼玛竟然是洪荒十大灵根之一的先天葫芦藤。

    “难道说，这妖猴将不周山的先天葫芦藤挖到花果山里去了？”

    玉帝大怒。

    那不周山可是连接天地的枢纽。

    当年，共工怒撞不周山，将天撞了个大窟窿。

    还是女娲费了老大的劲才摆平的。

    其中，先天葫芦藤也贡献了一部分力量，并维持天地的平衡。

    倘若孙小圣是将不周山的葫芦藤挖走了，就是故意制造天庭和凡间的混乱。

    这可是死罪！

    “李天王！”

    “即刻派兵捉拿妖猴！”

    玉帝沉声道。

    “不可！”

    太上老君及时阻止，说道：“陛下莫要冤枉了好人。”

    “不周山的先天葫芦藤好好的待在那里呢。”

    此时，千里眼已经将不周山的影像放在了玉帝面前。

    果然。

    他熟悉的葫芦藤好好的躺在那里。

    可是，花果山的那一棵又是从何而来？

    太上老君微眯着双眼，却并未去看葫芦藤。

    而是仔细端详着孙小圣。

    不知为何，花果山却像是有一层迷雾挡着，根本看不清楚。

    即便强如太上老君，竟也无法洞悉。

    “唉！”

    太上老君叹了口气，干脆直接放弃了。

    见状，玉帝不由得皱起眉头。

    连太上老君都看不透的事情，别人就更不用指望了。

    既然，在天上看不清，那就派人去花果山瞧瞧吧。

    “太白金星，你去跑一趟。”

    “弄清楚情况。”

    “倘若那妖猴有意造反，朕便趁机收了他！”

    玉帝冷笑一声。

    “善！”

    太白金星应了一下来，但转身之后，却撇了撇嘴。

    他实在不想再跟孙小圣接触了。

    作为天庭有名的交际小能手，却屡屡在花果山吃瘪。

    他都快没心气了。

    “希望这次能顺利一些吧。”

    太白金星祈祷着。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣并未注意到先天葫芦藤已经捅破了一重天，也引得天庭震动。

    其实不能怪他没察觉到。

    实在是先天葫芦藤给的反馈实在太诱人了。

    他负责催动大道本源，而先天葫芦藤则帮他解开大道秩序神链。

    短短半天的时间，大道秩序神链便解开了上百个。

    虽说对应着的神链少说也有上百万个，却比他一个人苦思冥想要来的顺利太多了。

    “大王快住手！”

    一阵吆喝打断了孙小圣。

    他不耐烦地停下了手上的活，转而朝着声音的方向看过去。

    竟然是太白金星。

    这老头子接连在花果山吃了几次暗亏之后，就躲起来了。

    已经很久没看他露面了。

    说不定这次又是来做天庭说客的。

    “星君，今日可好啊。”

    孙小圣笑呵呵地打着招呼。

    “不好。”

    太白金星苦着一张老脸，也不绕弯子。

    “此话何意啊？”

    孙小圣反倒纳闷了。

    太白金星指着先天葫芦藤，说道：“难道大王不知，你种的这棵大树已经捅破了一重天吗？”

    “啥？”

    孙小圣懵了。

    他完全没注意到这件事啊。

    这下可坏了！

    天庭本来级有心算计他，恨不得抓到个把柄就按在他身上，然后逼迫他大闹天宫。

    这一次，他反而自己送上门去了。

    “大王，还是快快将它收回去吧。”

    太白金星再一次打断了孙小圣的思绪。

    却不是责怪他，而是催促他收回先天葫芦藤。

    这就奇怪了。

    难道天庭不打算治他的罪？

    这可不像是玉帝的风格。

    还是说，因为西王母的干扰，玉帝放弃了针对他？

    也不是没有这种可能。

    既然如此，那他的确逃过一劫。

    “星君莫急，俺老孙这就将它收回来。”

    孙小圣急忙转身，准备动手。

    却突然僵住了。

    “大王，为何还不动手啊？”

    太白金星急切地问道。

    “呃！”

    “俺不会！”

    孙小圣微红着脸，说道。

    那先天葫芦藤本就是洪荒十大灵根。

    拥有极高的灵性。

    虽说与孙小圣产生了共鸣，却并未主仆关系。

    他如何能使唤得了这等宝贝。

    听到这番话，太白金星恨不得掐死孙小圣。

    “不瞒大王，这棵树乃是先天葫芦藤。”

    “为洪荒十大先天灵根之一。”

    “大王不妨试着将它炼化了，对你也有莫大的好处。”

    太白金星临时教学。

    总之，只要能尽快离开花果山，就算是这先天灵根，他也生不出丝毫贪念。

    没办法，实在是被孙小圣搞怕了！

    “哦，那俺试试！”

    孙小圣走到先天葫芦藤下。

    啪的一掌拍在藤蔓上。

    神念一转，那葫芦藤内似有声音与他交流。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

第八十三章 仙妖佛大战

    “爷爷！”

    葫芦藤里的声音很是稚嫩，像极了刚刚懵懂的小孩子。

    可孙小圣却被吓了一大跳。

    这尼玛，就是葫芦娃啊！

    孙小圣欲哭无泪。

    他担心的事情终究还是发生了。

    “大王，怎么了？”

    太白金星看孙小圣愣住了，急忙关心道。

    “没，没事。”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他怎么跟太白金星解释？

    难道要告诉他，先天葫芦藤里会结出七个葫芦娃吗？

    就算他说了，太白金星也不知道葫芦娃是啥呀！

    虽说，天不遂人愿，但先天葫芦藤却对孙小圣有着极强的亲和力。

    都叫爷爷了，能不亲和嘛！

    他再次将手搭上去，一股熟悉的感觉涌上心头。

    随着他神念催动，那棵擎天大树顿时快速收缩。

    不出半刻的时间，直达一重天的大树便缩回了只有两人高。

    七颗颜色各异的葫芦正挂在藤蔓上，随风摇曳。

    “呵呵。”

    孙小圣心里苦啊！

    “呼！”

    太白金星却是松了口气。

    “恭喜大王，获得了如此至宝。”

    “待七颗葫芦成熟之际，大王必能收获七个无上至宝。”

    太白金星一脸诚恳道。

    “呵，呵呵！”

    孙小圣强装欢笑，太白金星怎会知道他收获的是至宝，而不是七个孙子呢。

    “看来大王并非有意扰乱天庭，如此一来，老臣可放心向玉帝交代了。”

    太白金星拱了拱手，完成任务便急切地走了。

    他实在是被孙小圣坑怕了。

    明哲保身，才是正道。

    孙小圣独自看着七颗葫芦，任由冷风在身上刮过。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    离开花果山的六耳和敖烈，一同来到这片只属于妖族的领地。

    一百年前，仙妖大战留下的痕迹，如今再添新痕。

    云霄之中，漫天的仙佛将北俱芦洲团团围困。

    大地上。

    密密麻麻的妖族怒视天空，随时枕戈待旦。

    自无当圣母出关以来，截教确立。

    三界之内，九成妖族都加入了截教，试图恢复截教当年的盛况。

    然而，洪荒时期，截教强者如云，单单是大罗金仙级别的强者便数不胜数。

    可如今，刚刚确立的截教，却只有无当圣母一人能撑起牌面。

    大罗金仙更是一个没有。

    就连天蓬和卷帘，也只是太乙金仙级别而已。

    “师尊让我们在北俱芦洲试炼，看来的确是最正确的选择。”

    “不过，对付妖族，岂不是间接帮了天庭和佛门的忙？”

    敖烈疑惑道。

    “也不尽然。”

    “虽说仙佛共同围攻北俱芦洲，但谁也没有率先出手。”

    “毕竟妖族有无当圣母这等准圣强者存在，一旦全面开战，三界将毁于一旦。”

    “平时也只是小打小闹而已。”

    六耳不亏是从洪荒时期就存在的老人。

    一眼就看破了三方势力的真相。

    而且，孙小圣不止一次的告诉他们。

    仙佛固然可恶，但妖族也并非完全值得信任。

    花果山自立门户，无需投靠任何一方。

    仙妖佛，三家斗的越厉害，花果山便越清静。

    如果顺着这个思绪往下走，派遣六耳和敖烈来北俱芦洲试炼，便是孙小圣有意为之。

    “乱！”

    “越乱越好。”

    “如此一来，师尊便有更多的时间闭关修炼。”

    六耳淡淡一笑，终于想明白了孙小圣的布局。

    闻言，敖烈恍然大悟，轻哼一声，随着六耳一头扎进了北俱芦洲。

    持续了许久的对峙。

    北俱芦洲上空，却因一人的到来，令平衡有所倾斜。

    观音菩萨！

    无当圣母抬眼看着那尊莲台之上，盘坐的白衣。

    观音，乃佛门第三人。

    一是燃灯祖佛，原本佛门应该由他掌控。

    却被太上老君一招化胡为佛，改由如来掌权。

    但燃灯祖佛的实力毋庸置疑，仍是强过如来。

    第二个自然是如来。

    自他掌控佛门之后，便顺应天道，极力的促成西游之行。

    也是让太上老君的化胡为佛彻底破灭的罪魁祸首。

    之后，便是观音。

    她本是阐教二代弟子，慈航道人。

    本是男儿身，入了西方教之后，轮回转世，成了女人。

    不过，实力却突飞猛进，彻底脱离阐教十二金仙的身份，成为佛门第三位准圣。

    “慈航，佛门派你来，是按奈不住，要对我截教出手了吧。”

    无当圣母沉声道。

    “阿弥陀佛！”

    观音淡然地念着口头禅。

    “本座早已放下东方教的身份，皈依我佛。”

    “慈航之名，也早已不用。”

    “无当，你还是唤我观音吧。”

    观音平静道。

    比脸皮厚，她仅次于如来。

    连太上老君那等人教鼻祖的化身，她都敢直接面对。

    还会在乎截教弟子的讽刺吗？

    “本座今天前来，并非要与截教不死不休。”

    “还是那句话，交出天蓬和卷帘，仙佛两界自会退去。”

    观音冷冷道。

    西游之行迫在眉睫。

    孙小圣还没搞定，天蓬和卷帘也不能放弃。

    不过，花果山乱了一次，如来认定天庭不会善罢甘休。

    索性将大部分的精力放在北俱芦洲。

    相比于孙小圣，天蓬和卷帘依附在截教当中，的确难以搞定。

    “做你的春秋大梦！”

    “若要带走他们，先将截教弟子杀光。”

    无当圣母低喝道。

    “结阵！”

    随着她一声怒喝，成以亿计的妖族共同撑起大阵。

    “万仙阵！”

    观音眉头皱起。

    百年前的退让，竟让妖族重振旗鼓。

    而这一次，万仙阵中再无黄眉那等叛徒。

    如何破解的了？

    “哼！”

    “区区一帮低级的妖族，即便数量多，也不过是一帮散兵游勇罢了。”

    “我等大罗金仙之上的仙佛共同出力，合力破解万仙阵！”

    文殊大喊一声。

    仙佛两家，实力本就雄厚。

    加上数十万年的培养，实力更比妖族雄厚太多倍。

    正如文殊所说，那万仙阵虽说强悍，但撑起大阵的却都是些连玄仙都算不上的小妖。

    若要集中仙佛两家的实力，强行破开，也并非不可能。

    “轰！”

    道法，佛法如同天降火雨，纷纷落在万仙阵上。

    “噗！”

    一击之下，上万小妖顿时口吐鲜血。

    阵法虽强，却需要有着相对应的实力才能撑住阵法。

    很显然，真正的仙妖佛大战，妖族从一开始就出于绝对的劣势。

第八十四章 妖佛勾结，故技重施

    北俱芦洲。

    妖族后方。

    六耳和敖烈无视身后的地动山摇。

    而在偌大的神州大地上，也有着不少妖族并非参与到仙妖佛大战当中。

    “瞧，我找到了什么？！”

    “竟然是龙族。”

    “本王可是很久都没吃过龙肉了！”

    三只犀牛精吊儿郎当地走过来。

    看着敖烈直流口水。

    龙肝凤髓。

    那可是极品食材。

    哪怕是天庭，在蟠桃盛宴中都会流出几道。

    当然，杀死的龙族并非四海的正统龙族。

    而是越过龙门的鲤鱼。

    可即便如此，也有着龙族的血脉，乃是同族。

    天庭如此糟践龙族，四海龙王却只能忍气吞声。

    这样的日子过久了，也就产生了奴性。

    不过，有压迫，一定会产生反抗。

    只要实力允许，龙族也可以反抗天庭。

    敖烈拜孙小圣为师，可不止是名头上承认。

    孙小圣实打实的教了他一些东西。

    如今的敖烈早已今非昔比，即便是对上同等修为的太乙金仙，他也有信心战胜。

    面前的犀牛精嚣张的很。

    但六耳却抱着胳膊，笑盈盈地站在一旁看戏。

    “臭猴子，看什么看？”

    “信不信，本王待会连你也吃了？”

    犀牛精不满道。

    六耳并未搭话，论实力，他比敖烈更胜一筹。

    论年纪，十二金仙都得喊他一声爷爷。

    再加上孙小圣传授他的八九玄功。

    碰上哪吒那等在太乙金仙中都算有名的，他也能吊锤。

    所以，他才懒得跟一帮小喽一般见识。

    “大哥，你发现没有，这只龙身份不简单啊！”

    “哦？我来瞧瞧。”

    “没想到啊，竟然是西海龙王家三太子！”

    犀牛精仰头大笑，仿佛碰到了宝贝一样。

    真正的龙族，浑身都是宝物。

    不像越过龙门的鲤鱼，只有肝才能吃。

    妖族从来都是大吃货，碰上敖烈这等极品食材，自然不肯放过。

    以至于，他们连敖烈的修为都没有探查，便跑来送死。

    “可恨！”

    敖烈忍了很久，终于忍不下去了。

    “难怪师尊让我来北俱芦洲试炼。”

    “面对这些可恨的妖族，本太子根本压制不住怒火啊！”

    敖烈咬牙切齿道。

    他紧了紧手中的宝剑，一个踏步直接朝着三个犀牛精冲了过去。

    剑光飞舞，白龙之影，如长虹贯日。

    犀牛精只觉得眼前一花，那道白影便从他们身旁穿了过去。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅。

    钻心的疼痛疯狂袭来。

    三头犀牛精惨嚎一声，纷纷倒在地上。

    一击结束了战斗。

    “太乙金仙！”

    犀牛精这才察觉到敖烈的修为要比他们高深太多。

    可是，后悔已经来不及了。

    “锵！”

    剑锋抵在了犀牛精的脖子上，冰冷彻骨。

    “别！”

    “上仙饶命！”

    犀牛精急忙求饶道。

    然而，换来的却是敖烈更为冰冷的眼神。

    这一次，敖烈才体会到孙小圣所说的，摆脱奴性的痛快。

    龙族要崛起，只能依靠实力。

    这话一点都没错。

    犀牛精感受到了敖烈强烈的杀意。

    他的瞳孔剧烈的收缩起来，急忙大吼道：“上仙饶命！”

    “我等是封如来之命前去破坏万仙阵的。”

    “我们可是一伙的。”

    犀牛精竟然将敖烈当成了天庭的人。

    也难怪。

    玉帝从未正式宣布除名龙族。

    而且龙族都聚集在花果山。

    远在北俱芦洲的妖族岂能知晓其中的内情。

    “哦？”

    “佛门又要故技重施嘛。”

    敖烈冷冷道。

    上一次，妖族摆下万仙阵，便是黄眉趁机破坏。

    后来，佛门遗弃了黄眉，在太阿山下做起了吃人的勾当。

    这一次，佛门又打算从内部瓦解万仙阵。

    依然是小人手段。

    倘若孙小圣在场，他一定认得三头犀牛精。

    原本的剧情中，三头犀牛精也是西行之路上的一大劫难。

    他们强迫凡人收集酥合油，便保证凡人风调雨顺。

    一年却要一千五百斤。

    这对凡人来说是极大的负担。

    然而，这些酥合油最终的去处却是佛门。

    毕竟只有佛门才会点酥油灯。

    实际上，三头犀牛精本就是佛门安插在妖族中的奸细。

    虽然敖烈不知道这些，却知道犀牛精受如来指使企图破坏万仙阵。

    一旦万仙阵被迫，仙佛便可长驱直入北俱芦洲。

    原本妖族实力就远弱于仙妖。

    一旦正式开战，打不了多久，这场仙妖佛之战便会告终。

    与孙小圣的利益不符。

    既如此，敖烈又岂会随了如来的心愿。

    “身为妖族，却背叛妖族。”

    “你与那黄眉一样，都是背信弃义的小人。”

    “这等杂碎，留你们何用！”

    说完，敖烈毫不犹豫地斩杀了三头犀牛精。

    顺带着将犀牛精的元神收了起来。

    修道者，元神不灭，便可轮回转世。

    敖烈留着他们的元神，说不定今后还有用处。

    未雨绸缪，这是他从孙小圣身上学到的。

    “看来，北俱芦洲的战争还要持续很长一段时间了。”

    “师尊也可安心的闭关。”

    六耳十分满意地冲着敖烈点了点头。

    之后，两道身影消失在原地，继续寻找着下一个试金石。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来面色凝重。

    当他得知万仙阵开启，却迟迟未能破解之后，他很生气。

    但同时，他也很疑惑。

    “我佛，截教的万仙阵曾经挡住四大圣人同时围攻。”

    “本就强悍如斯。”

    “倘若无法从内部破坏，恐怕单凭观音一人之力，至少需要五百年的时间。”

    弥勒佛担心道。

    他曾是截教弟子，对万仙阵在熟悉不过。

    之前，他就故技重施，毁了万仙阵。

    若非通天教主神念所化，干扰仙妖大战，恐怕北俱芦洲根本不会有百年的喘息时间。

    如今，万仙阵再次开启。

    仙佛两界都为此头疼不已。

    “你所说，本座早已考虑到了。”

    “百年前，本座便已将人安插在了妖族。”

    “按理说，万仙阵应当早已被破，为何迟迟没有动手？”

    如来皱起眉头，百思不得其解。

    “难道说，那三头犀牛精已经被妖族发现？”

    如来不得不这么想。

    这样一来，万仙阵无法破解。

    若要等到五百年之后，金蝉子这一世的轮回怕是都成了白骨了。

    “无当啊！”

    “你这是逼本座亲自出手啊！”

第八十五章 成圣之路艰辛困苦

    花果山，乃十洲之祖脉，三道之来龙。

    灵气充沛，乃福泽之地。

    水帘洞则为阵眼，更是灵气汇聚中心。

    却被先天葫芦藤毁了。

    少了闭关之所，孙小圣却不着急。

    福地阵眼在地下，毁掉的只是上层而已。

    重新建造水帘洞，对孙小圣而言并非难事。

    不过，他眼下最关心的是，先天葫芦藤的安置。

    只要一想到先天葫芦藤成熟之后会蹦出七个葫芦娃来，他就觉得头疼。

    可是，那毕竟是洪荒十大灵根之一。

    一旦成熟，对他也有莫大的好处。

    “暂时先种着吧。”

    “地点就选择水帘洞里好了。”

    孙小圣叹了口气。

    不周山的先天葫芦藤结出的都是太上老君的紫金葫芦，陆压道人的斩仙飞刀。

    他的倒好，多了七个孙子。

    他只能祈祷先天葫芦藤上的七个葫芦娃，不像动画片里那么废柴就好了。

    没了大道本源，先天葫芦藤也安分了许多。

    种在水帘洞中，跟普通的葫芦藤没有太大区别。

    只是那七个颜色可以的葫芦看上去有些惹眼。

    仿佛随时都会对着孙小圣喊“爷爷”。

    将心思从先天葫芦藤上收回来，孙小圣再度闭关。

    之前，有先天葫芦藤的帮助，时间大道法则已参悟上千道。

    虽然相比于那大道秩序神链中千万个结口而言，只是杯水车薪。

    但能在短短一天之内，解开上千道，孙小圣已经相当满意了。

    要知道，及时有着先天混沌魔神体质的盘古大神，参悟力之法则也用了亿万年的时间。

    孙小圣可不敢与盘古大神相比。

    资质更是无法与其相提并论。

    所以，剩下的时间，只能慢慢参悟。

    毕竟成圣之路原本就是极为漫长，且艰难无比的道路。

    以力证道更是违背天道，为天道所不容。

    稍有差池，便如盘古一般，遭受天罚，含恨而终。

    时至今日，孙小圣已然没能摆脱紫霄宫的影响。

    的确，圣人无法离开紫霄宫。

    但那是鸿钧老祖和天道设置的规定。

    只是为避免洪荒世界遭受圣人的破坏。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这可不是说着玩玩的。

    通天教主与西方二圣在紫霄宫大打出手。

    三界却内生灵涂炭。

    圣人之威，恐怖如斯。

    及时是准圣，已经能触碰到圣人边缘。

    却是穷其一生也未必能够做到。

    洪荒世界中，准圣级别的修者无数。

    红云，冥河老祖，鲲鹏，陆压道人。

    哪一个不是超越如来，玉帝的存在。

    直指西游之行到来，这帮人死的死，隐遁的隐遁，仍然在为成圣之路拼命。

    “难啊！”

    孙小圣叹了口气。

    及时他突破大罗金仙以来都是顺风顺水，可以说是洪荒世界中前无古人后无来者的存在。

    可成就圣人之路，仍是一道天堑挡在他面前。

    甚至无法触及。

    而且有紫霄宫在他头上悬着，就如同一把悬在房梁上的剑，随时都有可能掉在他头顶上。

    苟，就一个字。

    成就圣人之前，他必须夹着尾巴，默默修炼。

    稍有不慎，便会落得盘古一样的下场，含恨而终。

    想到这里，孙小圣反而更加坚定要成就圣人的决心。

    而后，默默闭上眼睛，继续炼化起时间大道法则。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    莲花台上，观音面色凝重地看着玉帝。

    攻打北俱芦洲，对抗万仙阵足足耗去了五年的时间。

    却毫无寸进。

    天庭的心气被打没了，佛门也急眼了。

    眼看着金蝉子已经成年，并被金山寺封为三藏法师。

    甚至还与大唐皇帝李世民结为异性兄弟。

    接下去就是唐僧试图前往西天拜佛求经的关键。

    以金蝉子对西天的渴望，他必定会孤身前往。

    可是，五百年前，佛门为化解众佛轮回大劫分食了金蝉子的金身。

    导致金蝉子轮回之后只是肉眼凡胎的凡人。

    而西游之行，艰难无比。

    所到之处，还有各路妖怪等着。

    北俱芦洲的大妖本就与佛门有仇，岂能让金蝉子成功进入西天。

    倘若没有孙小圣和天蓬，卷帘的保护，金蝉子怕是刚走出长安就被妖怪吃了。

    “陛下。”

    “五年前，那妖猴杀了四大天王，此等罪孽，天庭为何无动于衷？”

    “莫不是天庭在袒护妖猴？”

    观音质问道。

    她是真的急了。

    如来时不时的催促，她都快被逼疯了。

    玉帝冷着脸，佛门在凌霄宝殿上嚣张跋扈已是常态。

    甚至连他这个天庭之主都不放在眼里。

    两界之间的矛盾本就积怨很深，只是还没到爆发的档口而已。

    “观音，请注意你的言辞！”

    太白金星沉声道。

    “五年来，天庭做了多少，你佛门都看在眼里。”

    “那孙猴子杀我四大天王不假，但也连败五方揭谛。”

    “如此实力，恐怕已经超越了大罗金仙。”

    “我天庭实力不如佛门，没法对付妖猴。”

    太白金星大手一摆，一副我们没辙，佛门自己想办法的架势。

    观音很是恼怒。

    可太白金星说的也是事实。

    自封神量劫之后，东方教的强者都被西方忽悠光了。

    因此天庭的实力大打折扣。

    光是大罗金仙都难拿得出手。

    倘若不是有玉帝和太上老君这两位准圣坐镇，恐怕佛门早已将天庭吞并。

    反观孙小圣，他一脸挫败四大天王，五方揭谛。

    所展现出来的实力绝非一般大罗金仙可比。

    倘若交给天庭，除非玉帝和太上老君出手。

    否则无法撼动。

    “哼！”

    “区区妖猴，本座亲自出手捉拿！”

    观音冷冷道。

    闻言，众文武圣贤皆是哗然。

    准圣出手，恐怕孙小圣难逃厄运了。

    不过，准圣乃是仅次于圣人的存在。

    一旦出手，定会引起轩然大波。

    甚至会令三界失去平衡。

    这也是为何准圣强者数十万年来，极少出手的原因。

    “观音。”

    “东胜神洲乃我天庭管辖之地。”

    “你若毁了东胜，我天庭定不会轻饶！”

    玉帝黑着脸，沉声道。

    为了一只妖猴，却要毁了东胜神洲，想想都觉得亏得慌。

    更何况，佛门却连做出赔偿的意思都没有。

    这可是一笔稳赔不赚的买卖，玉帝当然不想答应！

第八十六章 最强神通，嘴遁

    花果山一战。

    孙小圣打出了气势。

    也让天庭和佛门知晓，他这些年的闭关并非虚度。

    原本的剧情中，孙悟空偷吃了蟠桃和兜率宫的九转金丹，才勉强突破太乙金仙。

    根基不稳，实力也远不如二郎神。

    因此，在于如来的交手当中。

    如来只是略施法力便将孙悟空制服。

    修为上的巨大差距，彻底摧毁了孙悟空反抗西天和天庭的心气。

    孙小圣可不是孙悟空。

    他太了解西游世界的剧情了。

    孙悟空正是因为实力不济，最终成了佛门的一条狗。

    但孙小圣决不允许自己活成孙悟空。

    当观音出现在花果山的时候。

    孙小圣立刻察觉到了。

    准圣的气息是无论如何都掩藏不住的。

    况且，观音刻意施压，想要直接给孙小圣来个下马威。

    那滚滚如波涛的法力，源源不断地施加在花果山中。

    猴子猴孙们仿佛身上背负了一座大山，压得他们喘不过气来。

    七十二洞的妖王也都面带惊恐，望着观音，伏在地上。

    水帘洞里。

    孙小圣看着观音，眉头皱起。

    他太清楚观音来的目的，毕竟他可是结结实实地打了佛门的脸。

    而且所展现出来的实力已经不能靠大罗金仙来应付了。

    相比于如来和燃灯，观音的身份并没有那么重要。

    她出手是最为合适的。

    “呼！”

    孙小圣吐了口浊气。

    不舍的将心思从修炼中抽出来。

    而后，迈步走出水帘洞。

    他抬头看着天上，那张精致，却又冰冷的面容。

    虽说观音前身乃是男儿身，但不得不说，成为观音之后，却是比女人还要漂亮。

    只可惜，只要一想到观音就是慈航道人，孙小圣就觉得恶心。

    “妖猴。”

    “你杀死四大天王，打伤五方揭谛。”

    “触怒天道，本座今天前来，便是让你伏诛的。”

    观音冷冷说道。

    她自然不会杀了孙小圣，西游之行还需孙小圣保护金蝉子。

    更何况，灵明石猴出世，引动三界。

    将他引渡到佛门，所造成的效果绝对能令佛门提高声望。

    只不过，孙小圣的实力超出了佛门所能掌控的范畴。

    打压其心气，是必须要做的很重要的事情。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，一脸无辜道：

    “都说观音大士救苦救难。”

    “为什么偏偏到了俺老孙身上，反倒是非不分了呢？”

    孙小圣一脸失望的摇了摇头。

    继续说道：“四大天王仗着杀妖令，肆意杀害花果山的妖灵。”

    “甚至不惜杀死猴子猴孙，逼迫俺老孙造天庭的反。”

    “俺老孙不同意，这才不得已下了重手。”

    “那五方揭谛却黑白不分，帮着四大天王。”

    “难道错的不应该是他们吗？”

    孙小圣一脸无辜，像极了受欺负的小寡妇。

    这些都是天庭和佛门暗中计划好的。

    观音岂能不知？

    只是，观音绝对不会承认，否则佛门的声誉将毁于一旦。

    “胡说！”

    “你这妖猴不禁违反天条，还敢血口喷人。”

    “本座这就将你捉拿回去，由我佛亲自处置！”

    说完，观音便恼羞成怒，要动手。

    “等等！”

    孙小圣急忙做了一个暂停的手势。

    “俺知道，凭俺的片面之词，观音绝对不会相信。”

    “可是，你也不能武断的认定五方揭谛就是对的呀。”

    “否则三界会如何看到佛门？”

    “认为佛门仗势欺猴吗？”

    孙小圣大声喊道。

    他并非说着玩玩而已。

    以他的修为，要让三界知晓花果山中所发生的事情并非难事。

    只需催动法力，以千里传音通告三界。

    那时，三界便会知晓，观音仗着修为高深，欺负他一个弱不禁风的猴子。

    “你！”

    “可恶！”

    观音顿时脸红。

    她出身阐教，一开始便是圣人弟子。

    加入佛门更是直接成为燃灯和如来之后，佛门第三人。

    饶是在佛门练就的厚脸皮，却也无法跟作为现代人的孙小圣相提并论。

    要比无赖？

    孙小圣可没怕过谁！

    佛门要大兴，所求无非是三界香火和功德。

    声誉好坏至关重要。

    倘若让三界生灵知晓观音都仗着佛门，欺负一个没有靠山的小妖。

    她这张老脸往那搁？

    就算西游之行成功了，又有多少生灵敢去相信佛门？

    孙小圣这一招，称不上高明，却不可否认的好用。

    一时间，观音楞在原地，怒视着孙小圣，却没了下一步动作。

    “观音大士。”

    “俺老孙只不过是一只安分的猴子。”

    “只想修炼而已。”

    “俺压根不想造反，难道佛门和天庭还要逼着俺造反不成？”

    “倘若实在不行，俺老孙带着猴子猴孙们投奔北俱芦洲了。”

    孙小圣淡淡一笑道。

    北俱芦洲？

    那可去不得！

    孙小圣的实力有目共睹。

    如果加入北俱芦洲，会让本就僵持的局面再拖延个几十年。

    等到唐僧老死了，万仙阵都破不了。

    那西游之行就彻底完犊子了。

    “罢了，罢了！”

    “既然这是一场误会，本座回去之后自会找五方揭谛问个明白。”

    “你且在花果山中安心修炼吧。”

    观音只觉得头疼。

    必须安抚住孙小圣，千万不能让他投奔北俱芦洲。

    而眼下，恐怕只能将全部的精力都放在北俱芦洲的截教身上了。

    只要那里破了，孙小圣这边没了投奔的依靠，说不定问题也就迎刃而解了。

    观音暗暗松了口气，仿佛柳暗花明一般。

    索性不在花果山梨浪费时间，踩着莲花台遁去。

    “呼！”

    孙小圣松了口气。

    观音给他的压力太大了。

    若非顾及佛门声誉，观音势必要强行动手。

    对上一个准圣强者，孙小圣可没信心。

    即便是动用全身的宝物，也未必能与观音一战。

    “准圣啊！”

    “果然恐怖！”

    孙小圣不由得后怕。

    但也由此下定决心，要尽快突破准圣。

    如此，才能摆脱如来，观音和玉帝的控制。

    至于紫霄宫里的那些圣人。

    只要他不作死的去打大雷音寺，应该不会直接对他动手。

    就在他转身返回水帘洞的时候。

    东方紫气突然降临，漫天祥云纷至沓来。

    如海潮般的灵气也疯狂朝花果山聚集。

    “好一番祥瑞之兆，莫不是有至宝现世？”

第八十七章 坑爹啊，它就是葫芦娃

    紫气东来，龙凤呈祥。

    大好的兆头，预示着至宝现世。

    整个东胜神洲的妖灵纷纷钻出洞府，看向花果山所在。

    那东方的紫气明显正朝着花果山聚集过去。

    至宝就在那里！

    “至宝！”

    “难道是先天葫芦藤？”

    孙小圣眉头一挑，反倒极为冷静。

    他甚至能想象得到七个葫芦娃跳出来，抱着他的大腿喊他爷爷。

    这可如何是好？

    他连母猴都没碰过，儿子都没有一个。

    却平白无故多了七个孙子。

    听说过喜当爹的，没听说过喜当爷爷的。

    话虽如此。

    但祥瑞之兆却是真的。

    倘若先天葫芦藤上结出的是葫芦娃，怎会引起这么大的阵仗？

    “难道是俺多心了？”

    孙小圣带着好奇心，朝着水帘洞遁去。

    与此同时。

    刚刚离开的观音又折返了回来。

    天地异象围绕花果山。

    显然是有至宝降世。

    即便强如观音，也免不了生出好奇心。

    她站在云端，望着水帘洞。

    准圣之眼可看破三界，却唯独看不透水帘洞中的情况。

    这样的情况不是一次两次了，她早就习惯了。

    东方引来祥瑞。

    此事也惊动了天庭。

    至宝降世，神仙也免不了凡心。

    自洪荒时代以来，每次一次大劫，都会消耗无数至宝。

    而大多至宝也都名花有主，根本轮不到他人觊觎。

    已经太久没有看到如此阵仗的至宝现世了。

    “抢过来！”

    巨灵神带着天兵天将，丝毫没有遮掩脸上的贪欲。

    可是，妖猴强悍。

    连五方揭谛都不是他的对手，巨灵神又如何占得便宜。

    “找雷震子去！”

    平时，巨灵神与雷震子交情最好。

    而且雷震子又是云中子最疼爱的两个徒弟之一。

    就算雷震子在孙小圣哪里吃了亏，也能引出云中子为他的徒弟报仇。

    想到这里，巨灵神觉得自己真特么是个天才。

    不过，花果山中至宝降世，不止巨灵神生出贪欲。

    三界之内，有名有姓，实力强悍的都朝着花果山奔来。

    即便得不到至宝，至少看一眼也是好的。

    其实，一个宝物降世并不能引起三界如此轰动。

    主要是祥瑞来的太大。

    证明至宝的品级很高。

    倘若只是定海神针那等功德灵宝降世，怕是很多人连看都懒的看一眼。

    外界躁动。

    水帘洞里，孙小圣却并不知晓。

    他眼前只有那棵先天葫芦藤。

    还有落在地上的红色葫芦。

    “啪！”

    破裂之声响起。

    红色葫芦突然炸裂开来。

    紧接着，一个一米高的小孩一蹦三丈高，直接朝着孙小圣的怀中跳了过来。

    “爷爷！”

    红衣小孩用那双肉嘟嘟的小手紧紧搂着孙小圣的脖子。

    力气大的惊人。

    孙小圣心里苦啊。

    他本来还期待先天葫芦藤能给他生出怎样的极品先天灵宝。

    没想到，竟然真的是葫芦娃。

    “乖。”

    “乖孙子。”

    孙小圣不太情愿地回应道。

    按年龄来说，就算他做葫芦娃的爷爷都吃着亏呢。

    “爷爷。”

    “弟弟们需要一些灵气做养分。”

    “他们很快也会成熟的。”

    大娃一脸的天真无邪，那张稚嫩的小脸蛋上满是笑容。

    孙小圣也想开了。

    没有至宝就没有吧，多了七个亲人也不错。

    修炼的岁月太漫长了，孙小圣又不想跟母猴子凑活，注定了这辈子要单身很久。

    缺少了亲情的安抚，他偶尔也会感觉孤单寂寞。

    有葫芦娃的陪伴，能让他填补一些空缺。

    “叮，恭喜宿主获得大娃的认可。”

    姓名：大娃

    修为：太乙金仙初期

    血脉：先天混沌神魔

    所修功法：暂无

    与宿主的关系：爷孙

    忠诚度：至死不渝

    孙小圣眼前突然跳出大娃的属性面板。

    看的他一阵兴奋。

    出生就是太乙金仙，血脉还是先天混沌神魔。

    这尼玛，无敌啊！

    大道三千，化为三千混沌神魔。

    盘古便是其一。

    洪荒远古时代，混沌神魔相继陨落，成就真正的洪荒。

    大道本源便来自于三千混沌神魔。

    理论上来说，到了西游世界时，混沌神脉早已不复存在。

    即便是系统奖励，也只是给了孙小圣混沌神魔跟脚和盘古精血而已。

    像大娃这种，出生就是混沌神魔本体的，简直变态。

    说白了，只要给葫芦娃足够的修炼时间。

    早晚有一天，七个葫芦娃都会成为盘古一样的存在。

    到那时，别说三界，就是整个洪荒和紫霄宫，孙小圣都能横着走。

    “好好好！”

    “乖孙子，你来告诉爷爷，怎么才能让你的兄弟们出来？”

    孙小圣咧嘴笑道。

    他不犯愁了，相反的，他都快乐开花了。

    去他的至宝，七个混沌神魔的葫芦娃他不香吗？

    “很简单啊。”

    “这样，然后这样，就可以了！”

    大娃指导着孙小圣用灵气浇灌先天葫芦藤。

    那藤蔓上的六颗葫芦以肉眼可见的速度快速成熟。

    “轰！”

    一声惊雷，天地异象再次出现。

    孙小圣都吓了一跳。

    “坏了！”

    “俺光顾着建造水帘洞，忘了把封天阵搞出来了！”

    孙小圣后悔不已。

    七个混沌神魔出世，造成的轰动肯定是震惊万界的。

    甚至为天道所不容。

    说不定还会降下天罚。

    孙小圣可不想这么高调，毕竟葫芦娃还没培养起来。

    空有混沌神魔的血脉和太乙金仙的修为，却没有修炼功法。

    等同于有了一把神弓，却没装备弓箭一样。

    一定会被三界强者追杀的！

    “系统，抓紧时间帮我兑换封天阵！”

    孙小圣急忙催促道。

    “宿主购买封天阵，花费五千万功德值。”

    “布阵进度百分之五。”

    “布阵进度百分之十五。”

    “布阵进度……”

    封天阵还没布置完成。

    水帘洞外却炸开了锅。

    无数先仙妖佛极有默契地聚集在花果山中。

    望着天上那滚滚而来的天雷。

    “九霄云雷，天罚灭世！”

    “此乃天道所降天罚！”

    观音脸色大变。

    那可是天道的怒火，就算是她这等准圣，挨上一段都要吐血三升。

    那水帘洞中究竟生出了怎样恐怖的至宝，竟能惹得天道震怒？

    “不好，孙猴子也在其中，他若死了，西游之行岂非还未开始，便已结束？！”

第八十八章 天道降怒，观音却惨了

    天罚降临，犹如末日。

    花果山上空，黑云滚滚，逼迫的紫气也跟着消散。

    无数妖灵还未来得及享受这难得的福泽，便已结束。

    雷震子望着黑云之中，凝聚的雷霆，唏嘘不已。

    他以雷之法则证道，但与天罚之雷相比，却元不够看。

    但他却能感受到天雷之中，所蕴含的雷之大道本源。

    因而顿悟！

    “呵呵。”

    “我是让你来夺宝的，你却欠了妖猴因果。”

    “这妖猴的运气也忒好了吧。”

    巨灵神不甘心道。

    天罚之雷由孙小圣引发，若没有他，也就没有雷震子的顿悟。

    这道因果无论如何都无法摆脱。

    因而，巨灵神不满，是有道理的。

    不过，他虽然不满，却也不得不替雷震子护法。

    顿悟期间最忌干扰，若有人蓄意破坏，便是不死不休的血海深仇！

    “轰！”

    一阵惊雷落地。

    花果山中，一片山峦被天雷轰成渣滓。

    那还只是余威，便有如此惊人的威力。

    实在难以想象，倘若天雷尽数落在水帘洞，孙小圣将会迎来怎样可怕的后果。

    “众佛听令！”

    “全力结阵，保护水帘洞！”

    观音一声令下，竟联合众佛保护起孙小圣。

    来此的妖族惊讶不已。

    但天庭却知晓内情，不禁担心孙小圣死在天雷之下。

    “天兵天将听令。”

    “配合佛门结阵。”

    “绝不能让孙猴子出事！”

    玉帝降旨，前来花果山的神仙也必须保护孙小圣。

    奇葩的一幕出现了。

    对孙小圣喊打喊杀的天庭和佛门，却相互陪着，保护他周全。

    反倒是妖族，躲得远远地看戏。

    花果山中。

    四海龙王看到这一幕，皆是松了口气。

    天庭和佛门的举动间接的证明孙小圣有着极大的利用价值。

    也证明龙族依附孙小圣的决定是无比正确的。

    原本仙妖佛齐聚是来花果山夺宝的，现在却成了联合保护孙小圣。

    奇怪的事情又增加了。

    与此同时。

    水帘洞里的孙小圣则淡定地等待着封天阵的完成。

    “布阵进度百分之七十五。”

    一刻过去了，进度还没完成。

    天罚即将降临，危险还未过去。

    不过，观音和天庭的举动，倒是让孙小圣松了口气。

    西游之行，需要他的加入。

    虽说他一再拒绝，惹怒了天庭和佛门，但两者却不敢直接要了他的性命。

    否则观音捏死他根本不需要理由。

    既然有准圣和天兵天将的保护，孙小圣压根不用担心。

    他转而继续给先天葫芦藤输送灵气。

    “啪！”

    随着粉色葫芦破裂开来，二娃降世了。

    “爷爷！”

    二娃蹦跳着扑进孙小圣怀中。

    随后，二娃的属性面板出现在孙小圣眼前。

    与大娃一样。

    二娃同样是先天混沌魔神血脉，修为也在太乙金仙初期。

    没有修炼任何功法，犹如一张白纸。

    “乖孙子。”

    “先到一边玩去，等爷爷把你的其他兄弟都孵出来。”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他也不知道该怎么形容，索性用了“孵”这个字眼。

    “轰！”

    惊雷之声不绝于耳。

    这一次，天雷距离水帘洞更近了。

    天道威压带来了极大的压迫感。

    实力地位的天兵直接吐血。

    “太可怕了！”

    观音脸色苍白。

    即便身为准圣的她，在面对天道的怒火，竟也感到吃力。

    若非为了佛门大兴，促成西游之行。

    她早就丢下孙小圣跑了！

    “可恨的泼猴，他究竟做了什么，惹得天道如此火大！”

    观音实在好奇，可她始终无法看到水帘洞中的清醒。

    心痒痒啊！

    “轰！”

    又是一道惊雷。

    这一次，天雷直接降下。

    宛若一条雷龙轰击下来。

    “结阵！”

    观音大喊一声，果断动用无穷法力冲在头前。

    一道天雷而已，以她的修为完全可以承受。

    “轰！”

    天雷之上，又来了一道。

    前后竟连一秒间隔都不存在。

    “噗！”

    观音吐了血。

    鲜红的血液洒落在天上，极其醒目。

    三界之内，关注花果山的无不骇然。

    震惊于天道的恐怖！

    “轰！”

    天雷没有停歇，第二道刚刚结束，下一道紧接着落下。

    “完了！”

    观音惊呼出声，她远远低估了天道的怒火。

    就算她有着准圣的修为，在超越圣人的天道面前，仍是渺小如蝼蚁。

    “果然啊！”

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    “准圣也不例外！”

    观音苦笑一声，却也只能强撑着抵挡天雷。

    一道，又一道天雷毫不间断的落下。

    瞬间吞噬了观音的身躯，也将她脚下的莲花宝座轰击的粉碎。

    观音的防御破了。

    遭殃的却是结阵的众佛和天兵。

    他们可没有准圣的修为。

    一瞬间，便在天雷之下灰飞烟灭。

    无数天雷如同疯了一般，再无任何顾忌，一并朝着水帘洞落下。

    “唉！”

    巨灵神望着水帘洞，轻叹一声。

    虽然他与孙小圣有积怨，但看在观音舍命保护孙小圣的份上，也不免唏嘘。

    天道所有的怒火都化成天雷，足以将水帘洞中的一切都化为虚无。

    孙小圣，死定了！

    “叮，布阵进度百分之百。”

    “封天阵，布阵完毕！”

    随着系统提示的声音响起。

    水帘洞周围升起一层看不见的透明阵法。

    也是天雷的末端即将碰触水帘洞的一瞬间。

    仿佛时间静止了一般。

    在无数双眼睛的注视下，如同天道的怒火一下子消失了一样。

    天雷迅速回收，重归黑云。

    而后，遮天蔽日的九霄雷云退去。

    恍惚间，天空放晴，阳光普照大地。

    花果山又是祥和一片，好似刚才的一切知识梦境一般。

    “扑通！”

    焦黑的人影纷纷从天上掉落下来，像下饺子一样。

    观音头发凌乱地浮在半空，看上去极为狼狈。

    即便当年作为阐教十二金仙时，对抗截教，她都未曾这样狼狈过。

    更惨的是，天雷之下，直接削去了她顶上三花。

    修为直接跌落大罗金仙。

    “亏大发了！”

    观音欲哭无泪，狠狠地瞪着水帘洞。

    此时，孙小圣带着七个葫芦娃从山洞里走出来。

    对着观音笑眯眯道：“多谢观音出手相救。”

    “俺老孙以后一定好好做猴，天天向上！”

第八十九章 圣人出世，干扰西行

    观音被天雷削去了顶上三花，修为一落千丈。

    心中本就郁闷。

    听到孙小圣的话，她顿时一口老血吐出来，头昏眼花的直接栽了下来。

    “菩萨！”

    跟随而来的佛陀急忙护住观音，以免遭受二次重创。

    “罢了。”

    “回灵山吧。”

    观音心累，失去了准圣修为，佛门在三界的地位将会动摇。

    此事一旦传开，势必会对佛门造成不小的冲击。

    “菩萨慢走！”

    孙小圣摆着手臂，一脸笑意道。

    “哼！”

    观音冷哼一声，她恨死孙小圣了。

    如果不是他，自己岂能变成现在这副样子。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    观音修为大跌，令佛门上下震怒。

    虽说保护了孙小圣，令西游之行不出乱子。

    但损失了一位准圣，对佛门的冲击一样大。

    尤其是在西游量劫开启前夕，这等巨大的冲击绝对是佛门的一大劫难。

    “轰！”

    突然，一声巨响传入大雷音寺。

    “谁？”

    “竟敢擅闯我佛门！”

    如来呵斥道。

    万丈佛光乍现，极强的压迫感涌入殿中。

    强横的威压，熟悉的气息。

    如来瞪大了眼镜，顿时双手合十，恭敬作揖。

    “佛主！”

    如来虔诚道。

    佛光消散，一个身着破衣的和尚步入大殿。

    众佛见状，无不惊骇。

    当即与如来一样，恭敬合十。

    来人不是别人，正是接引。

    也只有接引和准提，才有资格令如来唤他们为佛主。

    接引的脸色并不好。

    他看着观音，一张脸黑的可怕。

    但如来和观音更是慌张不已。

    不是他们惧怕接引，而是作为七大圣人之一，绝对不能走出紫霄宫。

    “佛主，为何会出现在这里？”

    如来关心道。

    “哼！”

    接引低沉地哼了一声，指着观音道：“本座若是不来，佛门岂不是白白失去了一位准圣！”

    “何人，竟有如此胆子，敢伤及佛门弟子！”

    接引很生气，后果很严重。

    但三界之内，能将观音打伤，并削去顶上三花的，基本不可能存在。

    除非。

    通天亲自出手！

    “呵呵！”

    如来老脸一红，解释道：“佛主误会了。”

    “无人敢动佛门弟子，只是观音帮助石猴抵挡天劫。”

    “却低估了天机的威力，因而才有此劫。”

    天劫？

    还是石猴的天劫？

    难道石猴已经成就圣人了？！

    接引眉头紧蹙，怒视如来。

    “你当本座是蠢货吗？”

    “圣人之下的天劫，如何能伤及观音。”

    “你若不说，本座便亲自推演！”

    说完，接引当着众佛的面，掐指推算。

    一息。

    两息。

    三息。

    接引的脸色越发难看，手指也僵在了半空，无法继续下去。

    “咳咳！”

    他尴尬地咳嗽两声，默默收回手去，看着如来，说道：“说吧，本座听着呢。”

    如来撇撇嘴，知道接引推演出任何结果。

    但他不敢说破，毕竟接引可是他的老板。

    不给老板面子，他这个佛门之主的位子怕是不想做了。

    随后，如来将前因后果告知了接引。

    “你说什么？”

    “至宝现世，引动天劫？”

    接引气得想打人。

    三界这贫瘠之地，根本不可能生出先天至宝。

    先天灵宝虽说也能引发天劫，但威力绝对不可能令准圣都抵挡不住。

    他不禁怀疑如来有所隐瞒。

    “咕噜！”

    如来看着接引那张黑脸，心里憋屈啊。

    他说的都是事实，可问题是，所有的事情都能对得上号。

    唯独天劫的威力实在不太科学！

    “你们若是觉得丢脸，不愿告知本座真相也就罢了。”

    “但观音丢失准圣修为，会对西游量劫产生极大的影响。”

    “本座冒着风险进入三界，可不是来听你们扯皮的。”

    接引恼怒不已。

    这帮东方教来的叛徒，果然都不靠谱。

    可为了西游量劫，接引也不能把话说的太重。

    “啵！”

    一声轻响。

    接引打出一道功德碎片，并落在观音手中。

    “尽快修补顶上三花，莫要让天庭钻了空子。”

    “十年。”

    “留给你们的时间不多了，尽快搞定，否则天道降怒，谁都承受不住！”

    接引黑着脸训斥道。

    “多谢佛主！”

    观音大喜，郁闷的心情顿时一扫而空。

    有了功德碎片，恢复准圣绝不是问题。

    甚至还能让她的修为更进一步。

    圣人之力，果然非同凡响。

    “北俱芦洲，尽快与天庭联合攻破。”

    “万仙阵虽然难解，但也并非完全没有可能。”

    接引轻哼一声，金色莲台端在手中。

    只是原本明亮的十二多莲叶，却只有九片在亮，剩下的三片则暗淡无光。

    “九品功德金莲！”

    如来心中大定

    那金色莲台，原本是西方教镇教之宝，十二品功德金莲。

    是仅次于先天至宝的极品先天灵宝。

    却在封神量劫时，被蚊道人吸去三分。

    成了九品功德金莲。

    品级与威力大打折扣，但也是先天灵宝级别。

    “本座在此注入了一丝圣人之力。”

    “足以破解万仙阵。”

    接引冷笑一声，说道。

    闻言，众佛沉默不语。

    圣人不得插手三界，本是鸿钧代替天道定下的规矩。

    接引无视鸿钧，欺瞒天道，定会带来无穷祸患。

    可是，接引此举毕竟是为了佛门着想。

    倘若不能今早破解万仙阵，那西游量劫也无法开展。

    同样会影响佛门。

    衡量之下，自然选择对付万仙阵更为要紧。

    “至于花果山的石猴。”

    “既然时间紧迫，直接跳过大闹天宫，教诲石猴保护金蝉子去吧！”

    接引倒是直接。

    时间不够，能省则省。

    连大闹天宫这样，让佛门声誉大涨的重要过程都可以跳过。

    “善！”

    如来暗暗叹口气。

    接引都发话了，他更不可能犹豫。

    只是按照接引的安排去做，一切就能变得顺利吗？

    ……

    ……

    花果山。

    “叮，接引强制取消大闹天宫，系统自动升级。”

    “系统成功升级，拒绝西行系统。”

    “宿主只需拒绝西行，便能获得丰富的奖励。”

    系统的提示声突然响起，孙小圣顿时懵了。

    接引跑到三界来了？

    说明观音失去准圣的后果闹得很严重。

    不过，圣人竟敢私自离开紫霄宫，进入三界。

    此事也绝不小。

    “通天教主知道这事的话，一定很高兴！”

第九十章 借刀杀人，腹黑的通天教主

    系统升级，是孙小圣始料未及的。

    却也在情理之中。

    西游量劫已起，金蝉子也已经转世轮回十世。

    佛门必定心急如焚。

    什么大闹天宫，将孙悟空压在五行山下。

    这些能省则省。

    关键是凑齐西行四人组，最好加上敖烈这匹小白马。

    当然，梦里什么都有，可现实却在无情地打佛门的脸。

    别说孙小圣不会参加西行，就是天蓬和卷帘也恨不得颠覆天庭，捣毁灵山。

    怎可能心甘情愿的加入！

    另一方面。

    孙小圣通过系统得知，接引私自逃离紫霄宫，进入三界。

    此事说大可大，说小却又不值一提。

    毕竟圣人要去哪里，谁也拦不住。

    却也可以大做文章。

    尤其是通天教主，他可是极为痛恨西方教的。

    倘若将消息传递过去，势必会引起轩然大波。

    “嘿嘿，就这么办！”

    孙小圣坏笑一声，祭出诛仙阵图。

    诛仙阵图乃是通天教主交给他的，还帮他促成了完整版的诛仙四剑。

    威力自不必说，只可惜孙小圣实力不够，还不能随意使用，否则定会遭到天庭和佛门觊觎。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    但诛仙阵图还有另外一个作用，那就是联系通天教主。

    原本诛仙阵图便是通天教主所有，又跟在他身边亿万个会元，早已与通天教主融为一体。

    其中定然包含通天教主的意志。

    孙小圣将诛仙阵图展开，以神念感知阵图的奥妙。

    顿时，一股厚重的杀伐之气涌现出来。

    只是一眼，便让孙小圣满头大汗。

    “好犀利的杀伐之气！”

    “不愧是先天第一凶煞之器！”

    孙小圣唏嘘道。

    倘若换成旁人，即便是如来和玉帝，恐怕这一眼下去都要重伤。

    好在诛仙阵图留有通天教主的意识，对孙小圣放开了权限。

    因此，孙小圣与诛仙阵图之间保有一丝默契。

    但要完全控制诛仙阵图，还需很长时间的炼化。

    “唉！”

    “慢慢来吧。”

    孙小圣叹了口气，虽然也极度渴望掌握先天至宝，却也知道心急吃不了热豆腐。

    刚才他匆忙的窥探，倒也不是全无所获。

    诛仙阵图内自成一方小世界，诛仙剑阵的雏形就在其中。

    但催动阵图防御，或是攻击的意志便于通天教主的气息如出一辙。

    也就是说，无需孙小圣费力，整个诛仙阵图已然被通天教主的意志所同化。

    “弟子参见通天前辈！”

    “俺有一事相告！”

    孙小圣直接对着诛仙阵图喊话。

    三息过去。

    诛仙阵图中突然冒出一道虚幻的人影。

    看样貌，正是通天教主。

    “哦？小猴子。”

    “你竟能通过诛仙阵图联系本座。”

    “看来你已经试图炼化诛仙剑阵了啊。”

    通天教主欣慰一笑。

    孙小圣心里一顿鄙夷，这些强者都这么自负吗？

    “前辈，俺还没开始炼化呢。”

    “俺找你是想告诉你，接引离开紫霄宫，跑到三界来了。”

    孙小圣一口气说完。

    之后，通天教主会怎么做，那就跟他没有半毛钱关系了。

    反正圣人之间的恩怨，他一个大罗金仙也插不上手。

    “什么！”

    通天教主怒喝一声。

    他瞪大了眼镜，眉头拧成一团，双眸中似有火团熊熊燃烧。

    通天教主很生气，这在孙小圣的预料之中。

    不过，他毕竟是活了不知多少年的老怪物，虽然脾气暴躁，却不是傻子。

    很快，通天教主便冷静下来，微眯着双眼，看着孙小圣。

    “你是如何知道的？”

    他沉声问道。

    孙小圣撇撇嘴，他光顾着找通天教主告状了，却忘了事先想好说辞。

    总不能告诉通天教主，是系统告诉他的吧。

    “前辈有所不知。”

    “观音刚刚被天雷削去顶上三花，修为一落千丈。”

    “却在短短一天之内，修为迅速恢复。”

    “若没有大量的功德，岂能轻易做到这种程度。”

    “俺老孙也只是猜测而已，但接引插手的可能性很大。”

    “当然，如果前辈不相信俺老孙，权当俺没说。”

    “可前辈若是相信，只需去往西方教探查一二，便可得知。”

    孙小圣不卑不亢地解释道。

    他和通天教主之间唯一存在的利益关系，就是不愿促成西行。

    两者既不是师徒，也不是朋友。

    所以孙小圣没必要对通天教主过于客气。

    叫一声前辈，还是看在通天教主是圣人的份上。

    “呃！”

    通天教主垂首沉思起来。

    “你说的有几分道理。”

    “倘若接引真的离开紫霄宫，去了三界。”

    “倒不失为一件有意思的事，无论如何本座都会去西方教一趟。”

    “接引和准提这俩老秃驴没事总给本座使绊子，这一次轮到本座给他们点颜色瞧瞧了。”

    说完，通天教主的影像立刻消失了。

    那诛仙阵图也没了动静。

    孙小圣淡淡一笑，随手将阵图收了起来。

    以通天教主腹黑的性子，绝不可能轻易绕过西方教。

    只要接引不在紫霄宫，通天教主一定会将事情闹大。

    说不定，圣人之战又会来上一次。

    或许三界会因此再次遭受磨难，也会死伤无数。

    但这跟孙小圣可没有任何关系。

    如果不是接引插手三界之事，也就不会发生人间惨剧。

    就算天道怪罪下来，那也是接引带的头。

    “闭关就完事了。”

    孙小圣看了一眼盘坐在周围的七个葫芦娃，随即也进入了闭关状态。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    西方教。

    通天教主来势汹汹，甚至故意释放出磅礴的气息，以便于引起其他圣人的注意。

    而此时的西方教，只有准提一人。

    接引，去了三界佛门，至今还未归来。

    “坏了！”

    “难不成通天得知了什么？”

    “专门来找事的！”

    准提脸色一沉，心不由得悬了起来。

    圣人不得擅自离开紫霄宫，这是封神量劫之后，鸿钧定下的死命令。

    也是天道定下的规矩。

    是为洪荒世界，和三界和平而定。

    毕竟圣人之力，翻手间便可轻易摧毁一方小世界。

    倘若圣人参与三界之事，不消片刻便可令三界彻底消失在洪荒之中。

    正因如此，倘若接引去往三界的消失传开，势必会对西方教的声誉造成极大的损坏。

    “无论如何，也要挡住通天！”

第九十一章 佛门出了个二五仔

    紫霄宫。

    西方教。

    “接引，你给本座滚出来！”

    通天教主悬于上空，负手而立，俯瞰着西方大地。

    曾几何时，西方教只是一片贫瘠之地。

    人才更是凋零的可怜。

    即便西方出了接引和准提两名圣人，那也只是鸿钧的记名弟子而已。

    若非红云做好老人，将圣人之位的蒲团让给接引，也不会导致鲲鹏失去成圣的机会。

    说白了，接引和准提就是俩大骗子。

    靠骗，才得了圣人之位。

    也是靠骗，才有了西方教如今的势头。

    可这一切，都是站在牺牲截教的前提下。

    通天教主岂能不恨！

    “阿弥陀佛！”

    准提现身，双手合十，定定地看着通天教主。

    “通天。”

    “你好好呆在自己的金鳌岛，跑我西方教来做什么？”

    准提明知故问。

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，双眼寒芒四射。

    “把接引给本座叫出来，否则本座就是挖地三尺，也要将他找出来。”

    他才懒得跟准提废话，直接了当的寻找接引。

    准提心惊，通天教主是个直肠子，丝毫不曾掩饰他的目标。

    上来就找接引，显然是知晓了内情。

    不过，准提岂能让事情败露？

    “通天。”

    “你跑我西方教来，大吼大叫，上来就找接引，是否太过放肆了！”

    “难道你欺我西方教无人不成！”

    说完，准提直接祭出七宝妙树。

    必须拖延时间。

    即便明知不是通天教主的对手，他也必须打上一架。

    “就凭你？”

    通天教主不屑冷笑一声。

    即便加上接引，都不是他的对手，区区一个准提，他根本不放在眼里。

    “啪！”

    九曲黄河阵图握在通天手中。

    “啪！”

    混元金斗祭出。

    同时，金蛟剪悬于准提头上。

    无需诛仙剑阵，单凭这三样极品先天灵宝，足以威慑准提。

    见状，准提脸色大变。

    之前，他和接引两人共同与通天斗法，便吃了大亏。

    废了九牛二虎之力才摆脱九曲黄河阵。

    如今西方教只剩他一人，如何对抗通天教主？

    “可恨！”

    准提怒咬牙关，一张老脸涨得通红。

    被人小瞧的感觉很不好受，但实力不济，也是实实在在的。

    “呵呵。”

    “准提，本座今日前来，定然是本座收到确切的情报。”

    “接引根本不在紫霄宫，他去了三界，对不对？”

    “你不必隐瞒，因为隐瞒也没用，本座拆了你这西方教，到那时接引自会现身！”

    说完，通天教主操控着九曲黄河阵大肆破坏西方。

    无差别的道法轰击着西方大地。

    幸亏紫霄宫中只有圣人存在，并不存在其它生灵。

    否则，通天这一通乱砸，顷刻间便能毁去亿万生灵。

    “通天。”

    “你找死！”

    准提大怒，然而他却只能眼睁睁地看着。

    技不如人的感觉实在太憋屈了。

    “还不现身吗？！”

    通天教主嚣张至极的大喊大叫着。

    他明知接引不在，却肆意破坏西方。

    为的就是出一口恶气。

    “轰隆！”

    山摇地动。

    紫霄宫不停颤抖。

    引动洪荒世界乱成一团。

    三界也是洪荒世界的一片小天地。

    自然不可避免。

    灵山。

    大雷音寺。

    接引和众佛顿时察觉紫霄宫内的乱象，当即抬头望去。

    却见通天教主正在西方一通乱砸。

    “怎么回事？”

    接引大怒。

    如来和观音都是惊骇无比。

    五百年来，三界不太平，紫霄宫也不安宁。

    一切都感觉乱糟糟的，让人摸不着头脑。

    “通天教主又发什么疯呢？”

    如来愁苦道。

    圣人之力太过可怕。

    一举一动都能牵连洪荒世界的其它空间。

    上一次，西方二圣与通天教主斗法。

    通天有意将波及佛门，造成无数生灵涂炭。

    这一次，通天干脆将战场迁移到西方教，那可是佛门的庇护所。

    对佛门的影响更是深远。

    “众佛听令。”

    “全力救助灵山之下的生灵。”

    如来大喝一声，果断下达命令。

    接着，他看向接引，满脸担忧。

    接引刚刚进入三界，通天就跑去西方大闹。

    摆明了得知接引离开紫霄宫的消息。

    倘若此时接引返回紫霄宫，等同于不打自招。

    可若是接引不回去，以通天教主的举动，怕是要将西方毁了。

    两者都难以抉择，如来也不知该怎么办了。

    “佛主。”

    如来轻声唤道。

    “可恨！”

    接引突然怒骂一声，双拳紧握，额头上的青筋狂跳。

    他出紫霄宫，只有准提和佛门知晓。

    究竟是何人向通天告密？

    突然，如来和众佛感受到接引凶煞的目光。

    其中包含着强烈的怀疑。

    “佛主。”

    “难道你怀疑佛门当中有叛徒？”

    如来惊讶道。

    “难道不是吗？”

    接引沉声道：“本座刚刚离开紫霄宫，通天便得知了消息。”

    “若非佛门之中有人告密，通天如何得知本座的去向。”

    此话并非没有道理。

    可是，谁是叛徒，却又成了一道难题。

    “咕噜！”

    弥勒佛咽了口唾沫。

    他似乎感觉到很多目光都投向了他。

    一定是心理作祟吧。

    他原本就是截教的叛徒。

    而对待叛徒，即便是收容了他的佛门也并非全心对待他。

    倘若要在佛门中找出一个陪伴西方教的人。

    恐怕众佛会毫不犹豫地将他推出来。

    “佛主！”

    “我对佛门可是忠心耿耿，绝无背叛之意啊！”

    弥勒佛脸上那常年挂着的笑容消失不见，有的只是慌张。

    接引瞪了弥勒佛一眼，却并未作出任何回应。

    这下，弥勒佛反而更心虚了。

    因果报应啊！

    “此事务必彻查！”

    “但西方也绝不能毁灭。”

    “大不了遭受鸿钧惩处，只要西行顺利，西方和佛门仍然能够大兴！”

    接引冷冷说道。

    无论三界，还是紫霄宫，实力才是一切。

    待西游量劫结束，接引和准提便能借助无上功德再进一步。

    如来，燃灯和观音也能借势突破，即便成圣也并非全无可能。

    那时，紫霄宫中便不再只是西方二圣，而是更多。

    即便依靠人数优势，也绝不是通天可以肆意逞凶的。

    “西方隐忍了亿万年方有今日，再隐忍百年又如何！”

第九十二章 九九红云散魄葫芦

    “叮，恭喜宿主成功干扰佛门。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，十颗草还丹又名人参果。”

    听到系统奖励的提示声，孙小圣知道他的计划成功了。

    身在水帘洞，但紫霄宫内闹出的动静，却实打实的影响了三界。

    外面山摇地动，仿佛地震一般。

    而在灵山，则是世界末日般的景象。

    “不亏是通天教主，做事真够狠的！”

    孙小圣睁开眼睛，眺望着紫霄宫方向。

    短短一刻的时间，西方大地已被通天教主毁去了一半。

    其实，紫霄宫就是除三界之外的洪荒世界。

    封神量劫之后，洪荒世界再次分崩离析。

    三界被单独割裂出来。

    而其余的大千世界则统称为紫霄宫。

    洪荒世界之大，难以想象。

    单单一个西方世界要比三界大无数倍。

    因而通天教主顷刻间毁掉西方大地一半，对西方来说损失是无法估量的。

    想来，接引和准提心都在滴血。

    可是，这跟孙小圣又有什么关系呢。

    他安静地盘坐在水帘洞中，拿出系统刚刚奖励的草还丹，仔细端详。

    草还丹，又名人参果。

    乃是三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能成熟的先天灵根。

    凡人闻一闻就能活三百六十岁。

    吃一颗能活四万七千岁。

    其中蕴含的法力堪称恐怖。

    洪荒时代结束之后，草还丹便由镇元子得了去。

    有人说镇元子培育人参果是为了救活红云，两者本就是极为要好的朋友。

    可惜，红云轮回转世之后，成了云中子，镇元子却一直不知道。

    甚至连云中子自己都不知道自己的前世就是红云。

    作为洪荒十大灵根之一，人参果的确拥有极强的法力。

    尤其是对孙小圣来说，他要突破准圣，需要的资源是很多的。

    只凭吸收天地日月精华，怕是给他个千万年都未必够用。

    倘若多来一些黄中李和人参果这等先天灵根，便能帮他省去上万年的时间。

    对修炼者来说，时间是最不值得珍惜的。

    可对孙小圣来说，时间却是最宝贵的。

    西行迫在眉睫。

    天庭和佛门一直在盯着他，甚至连紫霄宫的圣人都开始注意到他了。

    倘若还磨磨唧唧的修炼，最终只能沦为圣人的棋子。

    “指望系统赠送的那点奖励根本不够用。”

    “看来要多兑换一些人参果和蟠桃才行。”

    孙小圣自言自语道。

    兑换了封天阵之后，终于可以肆无忌惮的挥霍功德值了。

    当务之急是修炼，而人参果和蟠桃显然对他的帮助更大一些。

    如今，西行迫在眉睫，圣人也插手进来，孙小圣倍感压力。

    ……

    ……

    此时，紫霄宫中。

    通天教主仍在大肆破坏西方大地。

    本就腹黑的他，根本无所顾忌。

    虽说是为了引出接引，但破坏的爽快却让通天教主像吃了炫迈一样，根本停不下来。

    准提黑着一张脸，却不敢阻止。

    实力不济，乃是原罪。

    “住手！”

    一声爆喝响起。

    接引终于归来。

    准提顿时有了底气，祭出七宝妙树就要跟通天教主拼命。

    “等等！”

    接引突然拦住准提。

    但神色却是阴沉无比。

    “呵呵。”

    “接引，你可算回来了。”

    “不知三界之行，可还顺利？”

    通天教主冷冷一笑。

    言语中尽是讽刺。

    西天大地都被他破坏的差不多了。

    接引这才现身。

    摆明了，之前接引根本不在西天。

    至于起了哪里，在场的人都心知肚明。

    接引自知理亏，但他完全可以咬死不承认。

    只不过，事情闹大了，终归对他不利。

    所以该忍的，不得不忍。

    “通天，你与我西天之间的恩怨，本座可以既往不咎。”

    “你走吧！”

    接引沉声道。

    能让一毛不拔的接引说出这番话，可见他的确理亏。

    “走？”

    “没那么容易。”

    通天教主得理不饶人。

    “通天，你究竟想要做什么？”

    “别以为我西天怕你，真要动起手来，大不了鱼死网破。”

    “你我都是圣人，即便动用了诛仙剑阵，你也未必能杀得了我二人！”

    接引咬牙怒道。

    他可以吃亏，但不能任由通天教主继续放肆。

    否则，西方二圣的脸往哪放？

    “别急呀！”

    通天教主玩味一笑，道：“本座看你这西天的土地贫瘠。”

    “好心帮你们松松土。”

    “没有功劳也有苦劳吧。”

    “费了这么大的力气，难道本座要点报酬，不应该吗？”

    通天教主摆出一副无赖的嘴脸，死活就是不走。

    松土？

    整个西天都快爆炸了，这种程度的松土跟世界末日有啥区别？

    通天这是明摆着讹人！

    “报酬！”

    “本座给！”

    接引咬着牙，他只想尽快息事宁人。

    毕竟西天闹出这么大的动静，定会引起元始天尊等圣人的注意。

    一旦那帮圣人赶到，事情只会越闹越大。

    说不定，通天一时最快，将他去往三界的消息传出去。

    捅到鸿钧那里，西天和佛门都会受到牵连。

    如此一来，倒不如破财消灾。

    “本座的九品功德金莲，想必通天教主看不上。”

    “那七宝妙树乃是我西天镇教之宝，不可能给你。”

    “前不久，本座刚刚得到一件宝物，就送给你吧！”

    说完，接引指尖一弹，飞出一道红光。

    继而落在通天手中。

    他低头一瞧，是一件红色的葫芦。

    “九九红云散魄葫芦！”

    通天楞了一下。

    这可是红云的法器，乃是一件极品先天灵宝。

    但红云失踪之后，九九红云散魄葫芦便下落不明。

    不少人猜测，红云在冥河消失。

    九九红云散魄葫芦最终落在冥河老祖的手中。

    没想到，这间法宝竟然被接引得了去。

    “你去过冥河？”

    通天脸上的笑容消失，换上了严肃的表情。

    “无需过问。”

    “这件法宝已经是你的了，从何得来还重要吗？”

    接引冷冷一笑。

    似乎得到九九红云散魄葫芦途径并不光明。

    说不定还会引来不小的麻烦。

    如此珍贵的至宝，却被他随手送人，更加证明了这一点。

    “哼！”

    “区区冥河，他敢来，本座便敢宰了他。”

    “反倒是你，明知红云失踪，却只字不提，小心镇元子找你的麻烦！”

第九十三章 贪污宝物，它很香

    镇元子，乃地仙之祖。

    鸿钧老祖传道之时，镇元子便于红云一同听道。

    虽说镇元子并未被鸿钧收为弟子，但强横的实力，却也无人可以小觑。

    封神之后，镇元子归为三界。

    建教五庄观，种植草还丹。

    传说，他是为红云才培养草还丹的。

    不过，这么多年过去，红云不见踪影，即便七大圣人也都不知红云的具体下落。

    虽说红云失踪多年，但他好老人的属性却影响至今。

    不少洪荒强者都与他的关系极好。

    当年鲲鹏偷袭红云，导致红云肉身被毁。

    凭借九九红云散魄葫芦才勉强保住一缕魂魄。

    逃至冥河，却又遭冥河老祖偷袭。

    千钧之际，红云放弃九九红云散魄葫芦，遁入冥河，进入轮回。

    而后，九九红云散魄葫芦落入冥河老祖之手。

    极品先天灵宝，即便在圣人手中那也是极为珍贵的宝物。

    冥河老祖极为贪财，岂能轻易将这等宝物送给接引。

    所以，很有可能是接引去过冥河，抢夺了这件宝物。

    冥河绝不是圣人的对手，但他的实力也不可小看。

    尤其冥河掌控轮回，手上的资源不比圣人少。

    倘若冥河追着九九红云散魄葫芦，找到通天，定会给金鳌岛带去不小的麻烦。

    “祸水东引！”

    “接引，你打得一手好算盘啊！”

    通天冷冷说道。

    “不过，镇元子跟红云的关系匪浅。”

    “倘若让他知晓你利用红云的宝物，算计人心。”

    “你猜，镇元子敢不敢找你西天的麻烦？”

    通天玩味一笑。

    闻言，接引脸色顿时难看起来。

    他是圣人，自然不惧一个准圣级别的镇元子。

    可是，镇元子人在三界。

    佛门也在三界。

    都知道佛门乃是西天的附属。

    倘若镇元子因此迁怒于佛门，岂不是让本就多事之秋的佛门，雪上加霜！

    “通天，你敢！”

    接引怒喝一声。

    “你猜，本座敢不敢！”

    通天仰面大笑，而后带着踩着云头，潇洒离去。

    “师兄，你怎敢将红云的法宝随意送人！”

    准提责怪道。

    接引揉着太阳穴，头疼道：“我也没想到啊！”

    “本想着将冥河的怒火引到金鳌岛去，却忘了还由镇元子这茬了。”

    “转告佛门，让他们务必小心镇元子吧。”

    “通天腹黑，一定会拿着九九红云散魄葫芦大做文章的。”

    正如接引所说，通天一定会利用红云的法宝做文章。

    只不过，他身在紫霄宫，无法离开。

    而且接引刚刚去了三界。

    倘若通天此时也坏了规矩，让把柄落在接引和准提手上，那问题可就大条了！

    “既然如此，只能联系小猴子了。”

    通天返回金鳌岛。

    当即收敛心神，透过诛仙阵图联系水帘洞。

    此时，孙小圣正在闭关。

    察觉到诛仙阵图在呼唤他。

    他当即意识到是通天教主。

    “好好的先天至宝，竟然被圣人当成了手机用。”

    “说出去，一定会吓死不少人吧。”

    孙小圣苦笑一声，却不敢怠慢。

    通天可是个脾气暴躁的圣人，惹恼了他，可没好果子吃。

    “前辈！”

    孙小圣打开诛仙阵图，呼唤了一声。

    “小猴子，本座要交给你一个任务！”

    通天教主的影像浮现出来。

    “前辈尽管吩咐。”

    孙小圣即刻答应下来。

    废话，他敢不答应吗？

    以通天的实力，怕是一个意念都能让他灰飞烟灭。

    “很好。”

    “本座要你做的事情很简单。”

    “将它交给镇元子。”

    话音刚落，一个红色的葫芦滚落在孙小圣脚下。

    九九红云散魄葫芦！

    孙小圣眼睛都直了。

    倒不是说这个葫芦有多么厉害。

    同样是极品先天灵宝，他手上还有三个。

    而且诛仙剑阵和诛仙阵图加起来，还是先天至宝级别的。

    一件极品先天灵宝还不至于让他如此激动。

    他之所以一时难以控制情绪，主要是九九红云散魄葫芦是为数不多的，防御宝物。

    而且是直接保护元神的。

    相对应的，则是陆压道人的斩仙飞刀。

    可斩元神，是真正的身死道消。

    孙小圣看着九九红云散魄葫芦，极为眼热。

    这么珍贵的宝物，通天竟然让他送给镇元子。

    开什么玩笑！

    自己贪污了，它不香吗？

    “小猴子，你将这宝物交给镇元子之后。”

    “告诉他，此宝物乃是从接引手中所得。”

    “镇元子自会明白其中缘由。”

    说完，通天的影像就消失了。

    孙小圣愣在原地。

    他回想着通天教主交给他的任务。

    脑海中浮现出一片关系网。

    顿时，一切就都清楚了。

    “原来如此。”

    “通天是想借刀杀人啊！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    利用红云的宝物，让镇元子痛恨西方教。

    但西方教在紫霄宫中，镇元子自认实力不及接引，定不会冒死去西方自讨苦吃。

    所以，只会将迁怒于佛门。

    如此一来，通天只需付出一件极品先天灵宝的代价，却能恶人西天和佛门。

    “妙哇！”

    孙小圣不禁对通天教主竖起大拇指。

    舍得随手送出一件极品先天灵宝，也只有圣人才有这么大的手笔了。

    可是，宝物到了孙小圣的手里，岂有交出去的道理。

    “不就是借刀杀人嘛。”

    “俺老孙用一张嘴就够了。”

    孙小圣呵呵一笑，毫不客气地收下了九九散魄葫芦。

    而后起身，朝着五庄观踏云而去。

    ……

    ……

    五庄观。

    地仙之祖，镇元子在三界之中所设道馆。

    原本的剧情中，镇元子只凭一手袖里乾坤便轻松将孙悟空师徒四人玩弄于股掌之间。

    最终还是观音出面，才得以平息镇元子的怒火。

    但整个过程中，却不难看出，镇元子根本没动用全力。

    就已将孙悟空治的服服帖帖。

    要知道，西行之路上，孙悟空可是实打实的太乙金仙。

    即便是大罗金仙也做不到那般轻松的完虐孙悟空。

    可见，镇元子的实力深不可测，是准圣无疑了。

    虽说孙小圣已经成就大罗金仙后期，可跟准圣还是有不小的差距。

    他自然不敢得罪镇元子。

    只不过，谁让他是穿越者呢。

    他的优势就是知晓一切内情，包括连镇元子都不知道的内情。

第九十四章 地仙之祖，镇元子

    西牛贺洲。

    苍凉大地上，却有着一片祥和之地。

    宛若沙漠中少有的绿洲。

    灵气萦绕之下，羽鹤结队翱翔。

    大地之下，五庄观便坐落于此。

    地仙之祖，镇元子盘膝坐在蒲团之上。

    双目微合，祥和安宁。

    两名青衣童子伴随左右。

    兴许是闲来无事，竟偷摸的打起哈欠来。

    “嗯？”

    突然，镇元子发出一声轻微的疑问声。

    顿时吓得两名童子挺直腰板。

    “有客人前来，去开门吧。”

    镇元子缓缓睁开双目，淡淡吩咐道。

    两名童子这才松了口气，连忙应了一声，跑出去开门。

    山门打开，一张猴脸映入童子眼中。

    “你就是师尊所说的客人吗？”

    童子好奇地打量着猴子。

    “客人？”

    孙小圣挠了挠头，转念一想，镇元子可是地仙之祖。

    凡是地上的事都瞒不过他。

    “应该是了。”

    孙小圣点点头说道。

    “那进来吧。”

    童子不慌不忙地相迎。

    孙小圣淡淡一笑，闲庭信步地跨入门槛。

    没走多久，他眼前就出现了一个身着道袍，满面青须的老道。

    看他器宇轩昂，却为人谦和。

    孙小圣当即认定此人就是镇元子了。

    “晚辈见过镇元大仙！”

    孙小圣拱手作揖道。

    “呵呵！”

    镇元子和善一笑，打量着孙小圣。

    “你就是天庭和佛门争抢的石猴吧。”

    “果然不凡。”

    镇元子给予的评价不低。

    那双睿智的眼睛似乎能看透一切。

    孙小圣站在镇元子面前，浑身不自在。

    仿佛镇元子能看透他真正的修为一样。

    如果不是他有系统在身，还真要被这老道忽悠住了。

    “前辈过誉了。”

    “晚辈只想在花果山中安心修炼。”

    “从未想过做官。”

    孙小圣说的可是大实话。

    他的确没想过去天庭做官，而安心闭关修炼也是真的。

    这样一来，镇元子就算是神算子也不可能从他嘴里听出丝毫问题了。

    “嗯，不错。”

    “难得猴子能安分守己。”

    “可惜了佛门，筹谋数十万载，说不得计划要破灭了。”

    镇元子用最和善的语气，却说出了罪骇人的话。

    “前辈。”

    “西行大势真的可以更改吗？”

    孙小圣皱着眉头，疑惑道。

    镇元子呵呵一笑，却并未给出肯定的答案。

    “唉！”

    孙小圣暗暗叹了口气。

    他原本也没指望能从镇元子口中得到任何有用的东西，毕竟连太上老君都无法看破天机。

    相比于太上老君，镇元子的实力还是差了一截。

    “你这猴子，是你主动来找本座，怎询问起本座来了？”

    镇元子微笑道。

    孙小圣咧咧嘴，点头说道：“既然前辈问了，晚辈不敢隐瞒。”

    “有人通知俺老孙，红云前辈的法宝有下落了。”

    “并特地交代，要俺老孙来五庄观支会前辈一声。”

    他还拿不准要不要透露通天教主。

    毕竟，鸿钧可是规定过，圣人不得插手三界之事。

    虽然镇元子归于三界，但毕竟是洪荒时期就存在的强者。

    领域和界限也困不住他。

    “哦？”

    镇元子收敛笑容，却并未动怒。

    “何人得了去？”

    他平静地问道。

    “接引道人！”

    孙小圣回答道。

    “何人通知你的？”

    镇元子又问。

    孙小圣迟疑了。

    “是通天教主吧。”

    镇元子沉声道。

    原来他都猜到了。

    孙小圣顿时紧张起来。

    准圣强者的实力深不可测，而且刚刚见到镇元子时，他就感觉自己像是被镇元子看透了一样。

    说不定，镇元子连九九红云散魄葫芦在他身上都猜了出来。

    倘若镇元子执意要将红云的法宝抢过去，可怎么办？

    难道要跟镇元子打一架吗？

    先不说打不打得过。

    就算勉强能打过，为了一个极品先天灵宝，得罪准圣级别的镇元子，这笔买卖真的划算吗？

    “宿主无须担心，系统已经帮宿主屏蔽掉了你身上的宝物，镇元子是无法洞悉的。”

    系统的提醒来的太及时了。

    相当于直接给孙小圣吃了颗定心丸。

    那他就没什么可怕的了！

    “呼！”

    刚刚明显紧张的孙小圣，此刻挺直了腰板，脸上的神色也明显轻松了很多。

    这让镇元子很是吃惊。

    他的确怀疑孙小圣贪污了红云的法宝。

    甚至早已洞察过孙小圣。

    让他震惊的是，无论他如何探查，所得到的结果却只有孙小圣的修为。

    太乙金仙后期！

    “哼！”

    镇元子冷哼一声，他才不相信一个能连败四大天王和五方揭谛的猴子只有太乙金仙的修为。

    而且他早知孙小圣身怀二十四颗定海珠，还具备红莲真火。

    可是，镇元子竟然都无法在孙小圣身上洞悉。

    “难道说，他出门没带？”

    镇元子不禁疑惑起来。

    但他仍然怀疑孙小圣，索性以威压迫使孙小圣就范。

    一开始，的确很顺利。

    孙小圣畏惧了，那紧张的神情足以看出来。

    可是，仅仅两息过去，孙小圣便摆脱了他的威压。

    这绝对不是太乙金仙可以做到的。

    “有意思！”

    “太有意思了！”

    镇元子突然放声大笑起来。

    这一次，轮到孙小圣疑惑了。

    这老道搞什么幺蛾子？

    “本座知晓你受命于通天教主。”

    “想借本座与红云的关系，挑拨本座与西天和佛门。”

    “可对？”

    镇元子笑看着孙小圣，问道。

    败露了。

    孙小圣撇撇嘴，却不觉得吃惊。

    镇元子的眼睛太毒辣了。

    而且准圣级别的强者都有着推演的能力，通天教主又没有可以屏蔽天机。

    被镇元子猜出来是合情合理的。

    “既然前辈已经看出来了，那晚辈留下来便没了意义。”

    “告辞！”

    孙小圣急着走。

    多跟镇元子待一会，他都觉得危险。

    即便有系统帮助，孙小圣都觉得不保险。

    “不着急。”

    镇元子淡淡一笑，竟然不让他走。

    “你还未得到本座的回应，恐怕无法向通天教主交代吧。”

    镇元子又说道。

    “前辈究竟想说什么？”

    孙小圣警惕道。

    他已经下定决心，不管镇元子说什么，他都不会把红云的宝物交出去的。

    “呵呵。”

    “很简单，本座愿意帮助通天教主，给佛门一个教训。”

    “这份回应，你可满意？”

第九十五章 你脑子瓦特了吧

    镇元子给出的答案出乎孙小圣的预料。

    他明知通天教主要借他的手恶心佛门，竟还是答应下来。

    孙小圣都不禁怀疑镇元子喜欢被人当弃子利用？

    “无需怀疑。”

    “本座说了，只是给佛门一个教训而已。”

    “况且，通天教主给了本座一个很不错的理由。”

    镇元子淡淡笑道。

    闻言，孙小圣恍然大悟。

    镇元子早就看佛门不爽了，只是一直找不到理由来对付佛门。

    正好，这一次红云的法宝被接引抢了去。

    以此为借口，教训一下佛门倒也合情合理。

    “前辈圣命。”

    “既然如此，晚辈也送前辈一份大礼。”

    孙小圣微笑道。

    “哦？”

    镇元子好奇道：“你这猴头倒是会卖关子。”

    “呵呵！”

    孙小圣自信一笑，道：“听闻前辈与红云前辈乃是至交好友。”

    “自鲲鹏老祖偷袭，红云前辈进入冥河轮回转世。”

    “镇元子前辈一直都未曾找到他，对吗？”

    孙小圣看着镇元子，一一到处镇元子这些年来的心结。

    “不错。”

    镇元子收敛笑容，略显不满。

    “倘若晚辈知晓红云前辈的下落呢？”

    孙小圣得意地笑道。

    “什么！”

    镇元子吃惊，双肩明显颤抖了一下。

    都说镇元子与红云的情谊匪浅，看来不是假的。

    孙小圣不禁暗暗感叹了一番。

    虽说红云的老好人属性害了不少人，但他的确拥有极强的个人魅力。

    不然，他失踪这么多年，也不会让镇元子一直惦记着。

    “快说，红云转世在何处！”

    镇元子沉声追问道。

    看着镇元子激动的样子，孙小圣也不忍在卖关子。

    “云中子。”

    孙小圣平静道：“云中子，就是红云前辈转世之后的身份。”

    话音落地之后，五庄观内一片安静。

    镇元子紧蹙着眉头，似乎在努力吸收着孙小圣提供的信息。

    “福泽深厚，云中之子，的确有些相似。”

    “可是，若云中子就是红云的话，元始天尊岂会不知？”

    镇元子狐疑地看着孙小圣，却又像是自言自语。

    “前辈怎知元始天尊不知？”

    孙小圣冷哼一声，说道：“当年赵公明以二十四颗定海珠力战阐教十二金仙。”

    “此乃阐教十二金仙大劫，多少阐教弟子遭难。”

    “却唯独云中子在去往战场的路上被元始天尊截住，也因此逃过了一截。”

    “难道他依靠的仅仅是福泽深厚吗？”

    说完，孙小圣定定地看着镇元子。

    旁人不知道内情，孙小圣却很清楚。

    虽说云中子乃阐教一代弟子，但元始天尊的爱徒却并非云中子一个。

    燃灯，南极仙翁。

    甚至二代弟子中的太乙真人，元始天尊都表现出了极力的偏爱。

    但赵公明一战，却唯独云中子被元始天尊半途拦截。

    显然事先知晓此战乃阐教大部分弟子的劫难。

    若非云中子就是红云，元始天尊岂会如此偏心！

    而这些都不是秘密，是个洪荒时代的修炼者都知道。

    镇元子顺着孙小圣的提示仔细捋了一遍，顿时明了。

    “是了。”

    “云中子一定就是红云！”

    镇元子大喜。

    他是真的不知道红云的去向。

    否则，以他与红云之间的交情，岂能千万年来都不曾与云中子有丝毫交情。

    “小猴子，你帮了本座一个大忙。”

    “本座培育的人参果，你可随便采摘。”

    镇元子大方道。

    闻言，孙小圣大喜。

    真是想睡觉，就有人给他送枕头啊！

    九千年一成熟的人参果，正好今天结果。

    孙小圣当然不会跟他客气！

    “多些前辈！”

    孙小圣搓着手，转头看向两个青衣童子。

    就像看两台提款机。

    “咕噜！”

    童子咽了口唾沫，稍显慌张道：“我怎么觉得这猴头不怀好意呢？”

    “我也这么觉得，他不会把咱俩当成人参果了吧。”

    ……

    ……

    天庭。

    福德观。

    雷震子盘膝而坐，正潜心修炼。

    自花果山之行，他亲眼见证天罚之雷，感悟雷之本源，进入顿悟。

    虽然时间短暂，却让他摸索到了成就大罗金仙的契机。

    回到天庭之后，他的师尊云中子大喜。

    当即传他雷之法则，助他突破。

    只是突破哪有一蹴而就的事，潜心闭关修炼才是王道。

    也因云中子坐下，只有他一个徒弟，另一个则是童子，真要算起来，只能算记名弟子。

    所以，云中子对雷震子极为疼爱。

    为了让雷震子今早突破大罗金仙，不惜封锁福德观，拒绝一切来客。

    “咚！”

    今日观外阵法躁动。

    引得福德观要跟着摇晃起来。

    雷震子顿时睁开眼睛，看向云中子。

    “继续修炼。”

    “无论外界发生什么，都与你无关。”

    云中子呵斥道。

    “善！”

    雷震子苦笑一声，旋即再度入定。

    可是，他哪有心思闭关。

    胆敢闯福德观的，来头一定不小。

    而且企图破阵如观，显然来势汹汹。

    雷震子岂能坐视不理。

    “何人扰我观中清静！”

    云中子低喝一声，双目凝视观外。

    却见一老道正以暴力破解阵法。

    “镇元子？”

    云中子看到老道的样貌，震惊不已。

    地仙之祖的名号，整个洪荒都极为响亮。

    论辈分，云中子怕是都要叫镇元子一声师叔。

    让他想不通的是，他跟镇元子从未有过半分交际。

    为何这位前辈却要硬闯他的道场？

    “前辈，请手下留情！”

    云中子不敢怠慢，当即露面，他可不想镇元子将他的道场拆了。

    “呵！”

    “你可算出现了！”

    镇元子笑道。

    “前辈，不知我或是我的徒弟何时得罪过你？”

    云中子小心翼翼地问道。

    他实在想不通，自己老实本分。

    雷震子虽然顽皮，但也有很长时间没出去过了。

    怎么可能得罪镇元子。

    “无人得罪！”

    镇元子直接给出了答案。

    “本座今日前来，是要与你结为好友，不知福德大仙可愿意赏脸？”

    镇元子笑呵呵道。

    闻言，云中子愣住了。

    这什么情况？

    他都要尊称一声师叔的前辈，火急火燎的跑到他家来，差点把他的家都给拆了。

    就是为了跟他交个朋友？

    这地仙之祖，脑子瓦特了吧！

第九十六章 红云归来，他很生气

    云中子满脸苦笑。

    他觉得镇元子脑子有毛病，却又不敢直接点破。

    毕竟镇元子可是前辈，又是准圣强者。

    万一惹得他不高兴，说不定真要把他的道场给拆了。

    “前辈，鄙人何德何能，岂能与前辈交友。”

    “传出去，让人笑话！”

    云中子尴尬道。

    “怕什么！”

    镇元子冷哼一声，道：“本座游离三界外，不在五行中。”

    “天庭和佛门都管不着本座，交个朋友，谁敢说三道四？”

    “况且，本座也并非一时兴起，而是有原因的。”

    说完，镇元子定了定神，将云中子的前身直接挑明了。

    “什么？”

    “我前身是红云老祖？”

    云中子不敢置信道。

    千万年来，他竟然丝毫都为察觉到。

    红云老祖可是七圣之外，唯一坐拥鸿蒙紫气的修炼者。

    倘若自己就是红云，便拥有极大的机会成就圣人。

    “前辈说笑了。”

    “倘若我是红云老祖，为何千万年来都未能进入圣人之境？”

    “莫不是前辈被人诓骗了吧。”

    云中子摇头苦笑道。

    “呵呵。”

    “哪里还有什么鸿蒙紫气。”

    “你肉身被鲲鹏毁掉，灵魂又被冥河老祖重创，能保留一丝残魂进入轮回已经是万幸了。”

    “恐怕那道鸿蒙紫气早已消散，成了天地间的功德。”

    镇元子解释道。

    他这准圣可不是白白修炼出来的。

    洪荒里那点破事，他早已烂熟于胸。

    不过，转世轮回只要度化得当，前世的记忆绝大多数都能得以保留。

    像云中子这样的，却很少见。

    “难不成元始天尊封印了云中子的前世记忆？”

    镇元子眉头紧蹙，面色顿时凝重起来。

    “啪！”

    突然，镇元子强行一巴掌拍在云中子天灵之上。

    吓得云中子浑身一哆嗦。

    “尔敢！”

    一声怒喝，雷震子冲出道场，放出雷霆轰向镇元子。

    “哼，不自量力！”

    镇元子并非好脾气，一巴掌隔空扇过去。

    顿时连带着雷霆和雷震子一同扇飞出去。

    “前辈莫要伤我徒儿！”

    云中子急忙劝阻道。

    镇元子倒也爽快，点了点头，便不再言语。

    不一会，他脸色更加凝重，而双目之中竟有寒芒闪现。

    “果真如此！”

    “元始天尊竟如此歹毒！”

    说完，镇元子松开手，盯着云中子沉声道：“本座可以帮你恢复前世记忆。”

    “但本座需征求你的同意，你可愿意成为红云？”

    云中子愣了，看镇元子信誓旦旦的样子，绝不像是诓骗他。

    倘若他就是红云，一旦恢复前世记忆，修为也会突飞猛进。

    一跃成为准圣也并非不可能。

    “当然！”

    云中子毫不迟疑道。

    “很好！”

    镇元子冷哼一声，道：“不过，恢复之后，可能会引起不适，你要克制。”

    说完，他又是一巴掌拍在云中子的天灵上。

    顿时，华光笼罩，法力流转，盘旋在云中子周身。

    一旁的雷震子爬起来，却不敢靠近。

    他能感受到镇元子没有杀意，而且他还听到了云中子就是红云的话。

    “师尊就是红云老祖，这也太离奇了吧！”

    雷震子震惊道。

    “轰！”

    一声巨响。

    一股磅礴的灵气威压横扫开来。

    宛如飓风席卷四周。

    雷震子事先有所准备，却还是被灵气威压轻易地撞飞出去，如同一片落叶一般，没有丝毫抵抗能力。

    “可恨的元始天尊，竟敢封印本座记忆！”

    云中子扬天怒吼道。

    闻言，镇元子欣慰一笑，这足以证明云中子已经拿回了红云的记忆。

    但同时，云中子知晓了元始天尊封印了他的前世记忆。

    “七圣之下，最后一道鸿蒙紫气被本座所得。”

    “元始天尊封印本座记忆，是要夺走那最后一道鸿蒙紫气吗？”

    云中子面色阴沉道。

    成为红云，他本该是老好人。

    却被元始天尊激怒，谁的过失一眼便可看出。

    “镇元子，你随本座前往紫霄宫。”

    “本座要当年询问元始，他究竟是何目的！”

    云中子冷冷说道。

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，火云宫。”

    孙小圣耳边响起系统提示奖励的声音，脸上却没有丝毫波澜。

    他早就料到镇元子一定会去找云中子，而且会极力的帮助云中子恢复红云的记忆。

    不过，有一点让他有些意外。

    系统给的奖励似乎过于丰富了。

    孙小圣只是向镇元子透露了一点消息而已，顶多收点信息费。

    他估摸着，系统能奖励个十万功德就算不错了。

    没想到，系统直接给了五百万功德，外加一座火云宫。

    那火云宫是红云的道场。

    内有红云阵，阵有七层，层层雷火相接，大罗金仙都难破。

    而且火云宫孕育了火云三圣皇。

    伏羲青帝，神农炎帝和轩辕黄帝。

    火云宫本身就是一件先天灵宝，防御力极强。

    只是在红云失踪之后，火云宫也下落不明。

    系统倒是鸡贼的很，趁着红云刚刚恢复记忆，还没来得及寻找火云宫，竟然转手将它送给了孙小圣。

    “都是准圣的人了，也不差一件先天灵宝了。”

    孙小圣淡淡一笑，欣然收下。

    同时收下的还有整棵人参果树上结下的所有人参果。

    “大王，你可不能如此贪心！”

    “九千年一结果的人参果，你怎能全部带走？”

    “师尊还张罗着要宴请仙佛，你若带走了全部，这酒宴如何开啊？”

    两位童子哭喊着。

    孙小圣却一脸无辜道：“是你们家师尊让俺老孙随便采摘的。”

    “大不了，等你家师尊回来，让他来花果山找俺老孙讨要嘛。”

    “到时，他要回去多少，俺老孙一定给。”

    说完，孙小圣抱着一大堆人参果溜了。

    开什么玩笑，等镇元子回来，那些人参果早就进了孙小圣的肚子。

    要是不可能要回去的，到了孙小圣的手，就没有要回去一说。

    “完了！”

    “师尊回来，咱们肯定要挨骂。”

    “这猴头，比强盗还过分，等师尊回来了，一定告他的状。”

    “对，让师尊狠狠教训这猴头一顿！”

第九十七章 佛门，不要碧莲

    花果山。

    孙小圣回来，就立刻将火云宫安置在水帘洞中。

    火云宫不仅仅是一件极强的防御先天灵宝，还是红云的道场。

    其中珍贵的阵法无数，形成连环，相互交错。

    使得火云宫能聚集大量的灵气。

    倘若加上花果山福地的聚灵效果，自当效果加倍。

    孙小圣将火云宫安置在水帘洞中，灵气的汇聚顿时如海潮般聚集在一处。

    如此一来，亿万里之内，天地灵气都在朝着花果山汇聚。

    其福泽堪比三十三重天，兜率宫。

    孙小圣一股脑地将七个葫芦娃丢进了火云宫。

    这座红云道场曾经孕育出火云三圣皇，定有它不为人知的强大之处。

    孙小圣这么做，无疑是准备将七个葫芦娃朝着三圣皇培养。

    而且以葫芦娃自带的混沌魔神血脉，要成就大罗金仙只是时间问题。

    倘若好好培养，将来成就圣人也并非不可能。

    想到这里，孙小圣不禁唏嘘起来。

    天道之下也不过七大圣人。

    而孙小圣身边也同样有七个圣人胚子。

    终有一天，他所具备的实力竟完全可以与天道抗衡。

    倘若消息放出去，不知会吓傻多少修炼者。

    除此之外，孙小圣还按照葫芦娃自身的属性，安排了不同的修炼功法。

    并挑选了不同的大道法则。

    如大娃天生力大无穷，便以力证道，所修也是力之法则。

    二娃能知千里之外，善聆听，能察理，万物皆明，是六耳猕猴的翻版。

    自然是让他修炼空间法则。

    三千大道法则，对旁人来说如同灵宝一样珍贵难得。

    但孙小圣有系统，就能轻易获得。

    只要功德值足够，别说三千大道法则，就是盘古斧都能弄来。

    他唯一需要担心的，就是西游之行临近。

    恐怕佛门和天庭不会给他太多清修的时间。

    “来来，看爷爷给你们带了什么回来！”

    孙小圣拿出从五庄观得来的上百颗人参果。

    整棵人参果树上的果子全都被他打了下来，那两个青衣童子怨恨的眼神仍历历在目。

    孙小圣却不在乎。

    等镇元子回来，人参果早就被他吃光了。

    难道镇元子还要他吐出来不成？

    更何况，云中子的记忆已经恢复。

    定会对元始天尊充满怨念。

    而镇元子作为红云最好的朋友，自然是要跟着红云去紫霄宫，找元始天尊算账的。

    一时半会怕是回不来了。

    “安心吃吧，吃完去修炼。”

    “咱们可是要制霸洪荒的，争取早点成圣。”

    孙小圣看着七个葫芦娃，嘴角咧着笑。

    之前，他还为先天葫芦藤结出七个小娃娃而头疼。

    却没想到那是七个混沌魔神，比什么先天灵宝珍贵太多了。

    只能说他这次血赚，绝对不亏！

    “吃完以后都去火云宫修炼。”

    “俺老孙也要闭关了。”

    孙小圣吩咐一番，吞下几颗人参果便入定去了。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    仙妖佛大战因万仙阵而僵持不下。

    但观音的到来却打破了这层僵局。

    万丈佛光笼罩大地，无尽的压迫感滚滚而来。

    “吱嘎！”

    万仙阵竟在压迫之下，发出挣扎的声响。

    一座莲台盘旋而北俱芦洲上空。

    散发着无数金光。

    九片莲花带着极强的圣人气息，瞬间重伤数万妖族。

    “九品功德金莲！”

    天蓬瞪大了眼睛，凝视着上空。

    也道出了令妖族恐惧的真相。

    九品功德金莲，乃是西方镇教之宝。

    本事接引所有，如今却出现在北俱芦洲。

    谁插手了仙妖佛之战，不言而喻。

    “该死的接引，他竟敢插手三界之事！”

    卷帘怒骂道。

    自封神量劫之后，鸿钧规定圣人不得离开紫霄宫，更不参与三界。

    然而，九品功德金莲的出现，预示着圣人不在遵守规则。

    而接引更是出了名的不要碧莲！

    “无当！”

    “本座说过，只要你交出天蓬和卷帘，仙佛定当饶恕截教。”

    “倘若你还执迷不悟，本座只有杀光妖族了！”

    观音居高临下，俯瞰着北俱大地。

    滚滚杀意震慑人心。

    之前，他因天罚之雷，遭受重创。

    顶上三花被削，修为一落千丈。

    短短几天的功夫便已恢复巅峰。

    饶是佛门倾尽全力也绝不可能做到这一种程度。

    其中，定然有圣人出手帮助。

    “好一个西方教。”

    “请来圣人出手帮助，难道你们就不怕鸿钧老祖怪罪吗？”

    无当圣母怒不可遏。

    曾经的阐教和西方教便不按规矩来。

    通天教主和截教因此吃了大亏。

    数十万年过去，佛门故技重施，竟敢将鸿钧和天道的规则置若罔闻。

    “真是该死啊！”

    无当圣母脸色阴沉的可怕。

    观音持有九品功德金莲，毁掉万仙阵不在话下。

    一旦万仙阵被毁，北俱芦洲的数亿妖族将完全暴露在仙佛眼前。

    持续了百年的仙妖佛之战，终究还是要真正的开战了！

    “撤去万仙阵！”

    无当圣母果断下达命令。

    以万仙阵抵挡九品功德金莲，只会徒增妖族伤亡。

    与其勉强抵抗，倒不如直接开战。

    “轰！”

    万仙阵消散。

    数亿妖族直面天兵天将和佛门弟子。

    一股浓重的杀伐之气充斥天地之间。

    耳边只有狂风呼啸。

    短暂的死寂，是暴风雨来临之前的征兆，天地之间充斥着紧张感。

    “杀！”

    随着一声震天响的嘶吼。

    战争正式开始！

    与此同时。

    北方大地。

    六耳和敖烈正抬头看着天上。

    血云笼罩大地，空气中也弥漫着极为浓烈的血腥味。

    “开始了啊！”

    六耳不免希冀道。

    等待了这么久，仙妖佛之战终究还是迎来了这重要的时刻。

    尽管六耳和敖烈也是妖族，但他们却没有参与这场战争的意思。

    “师尊说过，只有仙妖佛三界维持混乱，我等才有机会成长。”

    “可万仙阵一破，妖族定然不是仙佛的对手。”

    “西游之行的开始，仙佛也会将注意力放在师尊身上。”

    “如此一来，花果山也会面临巨大的压力。”

    六耳面色凝重道。

    “师兄打算掺和一下？”

    敖烈看着六耳，疑惑道。

    “当然。”

    六耳冷冷一笑，看向南方，那里是长安所在之地。

    金蝉子转世的唐僧，就在长安当中。

第九十八章 不作死，是唐僧的拿手好戏

    长安。

    大唐盛世，万朝来拜。

    神洲大地数千年来的文明成长至今，已是顶峰。

    佛门推演至此，乃是传教最佳时期。

    倘若佛门能在大唐鼎盛时期进入神洲大地，方能一举夺取东方教的气运。

    不过，盛世时期不过百年。

    对于佛门而言，掌控时间至关重要。

    金山寺。

    金蝉子转世成为江流儿。

    却在襁褓中便遭奸人所害，流落江边。

    被金山寺法明长老捡去，并抚养长大。

    以金蝉子对佛经的天赋，成年之时便以得到金山寺三藏称号。

    也因佛法高深，深得唐皇李世民的青睐，赐予唐三藏的名讳。

    至此，唐僧意欲前往西方，拜佛求经的想法日渐加深。

    奈何，点化之人却迟迟不来，令唐僧无法下定决心。

    没办法，观音自己都在忙着征战北俱芦洲，哪有空闲去长安点化唐僧。

    “三藏法师要去天竺，何须旁人点化。”

    “只要法师持以恒心，用自己的双脚走过去，方能向灵山诸佛表明诚心。”

    一白发老道正看着唐僧，笑呵呵地说道。

    “真的吗？”

    唐僧眼前一亮，单纯的他恍然大悟。

    求取真经依靠的不是钱财，不然他大可以怂恿唐皇派人去天竺所要经书。

    而求取真经需要的是诚心，只要他诚心足够，定能感动诸佛。

    “道长一语惊醒梦中人。”

    “贫僧这就回去准备，立刻只身前往天竺！”

    唐僧释怀，对着老道抱了抱拳，转身离去。

    他前脚刚走，老道身后走出一个白袍青年。

    只是青年头上顶着一对龙角，摆明了龙族的身份。

    “六耳师兄，这样真的好吗？”

    “唐僧去了天竺，岂不是促成了西游之行。”

    “那师尊还怎么闭关修炼啊！”

    敖烈担心道。

    “呵呵！”

    老道摇身一变，成了六耳的模样。

    他一脸坏笑道：“你看唐僧那手无缚鸡之力的模样。”

    “西行之路万分凶险，多少妖魔等着吃他的肉呢。”

    “无人保护之下，唐僧是有去无回！”

    六耳冷笑一声，已经预见了唐僧悲惨的下场。

    敖烈不禁摇头苦笑。

    还未轮回的金蝉子好歹也是如来坐下的二弟子，法力高深直追大罗金仙。

    却在轮回十世之后，成了连小妖都打不死的弱鸡。

    难怪佛门非要招手一帮打手来照顾唐僧的安危。

    “那我现在就将消息散布出去。”

    “虽说大妖基本上都在北俱芦洲，但散落在各地的小妖也有数亿。”

    “足以给唐僧上一课了。”

    敖烈淡淡一笑，转身离去。

    ……

    ……

    半天之后。

    唐僧骑着白马离开了金山寺。

    他并未通知金山寺的长老，更没有告诉唐皇李世民。

    他知道，去往天竺的路上一定万分凶险。

    倘若长老和唐皇知晓他要孤身上路，一定不会答应。

    说不定，唐皇还会派遣一堆使臣护送，这样的话还怎么让他向诸佛表明自己的决心？

    唐僧是个不撞南墙不回头的人，在原本的剧情中无数次体现过他这种令人发指的性格。

    只不过，这一次，他没有孙悟空的保护，注定了走出长安的那一刻会遇到无数危险。

    山路漫漫。

    唐僧骑着白马，一脸疲倦的艰难爬山。

    “吼！”

    一阵老虎的吼声响起。

    吓得唐僧直接从白马上跌落下来。

    “吾命休矣！”

    唐僧脸色惨白，看着大老虎浑身颤抖。

    可惜，他不是武僧，甚至连劈柴挑水的力气活都做不来。

    只能任由自己成为老虎口中的食物。

    “叮，恭喜宿主影响西游因果。”

    “获得奖励，六十万功德。”

    远在花果山的孙小圣被系统的提示声吵醒。

    他正纳闷呢，自己怎么就影响西游因果了？

    接着，他看到南瞻部洲，长安方向飘起一道金光魂魄。

    “金蝉子？”

    孙小圣吃了一惊。

    唐僧又又又死了！

    灵山。

    大雷音寺。

    如来暴跳如雷。

    五百年来，金蝉子死了三次，耗费了佛门不少资源。

    而这一次，金蝉子的死简直就是自己作的。

    明明连打手都没准备，自己跑去野外送了野兽。

    千里送人头啊！

    “这金蝉子转世的唐僧是没脑子吗？”

    如来怒吼道。

    “唉！”

    普贤无奈地叹了口气道：“我佛息怒。”

    “按时间推算，唐僧本该受观音点化，正好似踏上西游之行。”

    “金蝉子着急归为也是情有可原的。”

    “既然西游之行一经开始，便无法停下。”

    “我佛还是筹谋尽快让石猴，天蓬和卷帘参与西行吧。”

    众佛都觉得头疼。

    好端端的，唐僧突然就发神经的开始西行了。

    这下可好，整个三界都知道唐僧要来佛门。

    开弓没有回头箭啊！

    既然西行的真人秀已经开始，就没有半途而废，或者重头再来一说。

    “五方揭谛。”

    “本座命你们尽快赶去南瞻部洲保护唐僧周全。”

    “普贤，你替观音走一遭，务必向太上老君取来九转还魂丹！”

    “不能再让金蝉子出事了。”

    如来果断吩咐下去，那张发福的胖脸上满是愁苦。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    “唐僧已经出发了？”

    “西行开始了，但北俱芦洲的战况仍然胶着，说不得还要打上几年。”

    “先考虑招揽孙猴子吧。”

    玉帝干脆利落的做出部署。

    指望天蓬和卷帘是没戏了。

    孙猴子是独行侠，倒是可以考虑。

    西行刚开始，唐僧就又死了一次。

    倘若无人保护，去往天竺的漫漫长路上，不知又会死多少次。

    “尽快安排吧。”

    “若无其它事，暂时不要再来烦朕了。”

    玉帝觉得心累。

    摆了摆手，便打发了众文武圣贤。

    与此同时。

    北俱芦洲的战争仍在持续。

    但战到最激烈的时候，观音却突然停了手。

    “金蝉子怎么又死了！”

    观音大怒。

    可她掐指一算，唐僧的死竟然是自己作的。

    观音顿时脸黑下来。

    “呵呵，有点意思。”

    “看来佛门筹谋了数十万载的西游之行，存在很多不确定因素啊。”

    “三界妖族都知晓，吃了唐僧肉便可长生不老。”

    “慈航，你有多少九转还魂丹帮着金蝉子复活啊！”

    无当圣母毫不留情地嘲笑道。

第九十九章 天堂有路不走，地狱无门硬闯

    复活金蝉子，一直都是观音心中的痛。

    这不仅成了天庭的一大笑话，还让观音一再丢脸。

    要不是金蝉子对佛门有大用，她早就一巴掌将这个傻东西拍死了。

    “少废话！”

    “西游之行乃天道恒定，合该我佛门大兴。”

    “尔等妖族却一再阻挠，便是与天道为敌。”

    “本座今日便灭了妖族！”

    观音黑着脸，怒道。

    西行之事用不着她操心，眼下自然是将天蓬和卷帘纳入西行队伍更为要紧。

    “灭妖族？”

    “你得先过本座这一关才行！”

    无当圣母冷哼一声，摆开架势要与观音斗法。

    两大准圣级别的强者毫不留手的激斗，顿时令天地震动。

    首当其冲，北俱芦洲大地龟裂，山摇地动，宛若末日。

    乃至整个三界，都被两名准圣牵连。

    及时是远在南瞻部洲的人族，也在顷刻间死伤无数。

    南瞻部洲。

    某座小山中。

    普贤脚下躺着一具老虎的尸体。

    而在旁边，则是一具残破不堪的人类尸体。

    “唉！”

    “金蝉子，你可知本座为了这颗九转还魂丹费了多大的力气吗？”

    普贤不禁抱怨道。

    他去了一趟兜率宫，用了两件先天灵宝才换来一颗九转还魂丹。

    心疼死他了。

    只要一想到太上老君那张笑呵呵的脸，似乎在跟他说“欢迎下次光临”。

    普贤整个人都不好了。

    因为他很清楚，在没有任何保护的情况下，让唐僧一个人上路，实在太危险了。

    别说路过北俱芦洲，就是西行这一路上的小妖都足够让唐僧死伤一万次了。

    可是，九转还魂丹只有太上老君才有。

    就算把佛门掏空了，也不够唐僧霍霍的呀！

    “咔嚓！”

    随着九转还魂丹与唐僧的皮肉相连。

    那具残破的尸体逐渐恢复成人形。

    不一会，唐僧悠悠的醒来。

    睁眼一瞧，看到普贤正蹲在自己面前。

    “啊！”

    “弟子参见普贤菩萨！”

    唐僧受宠若惊道。

    “罢了，罢了！”

    普贤摆手道：“唐三藏，你可知西行之路万分艰险。”

    “所过之处，妖魔横行。”

    “以你凡人之躯要去往天竺根本希望渺茫？”

    闻言，唐僧却一脸坚毅道：

    “即便如此，弟子也绝不放弃，誓要走到天竺，求得真经！”

    唐僧以为普贤跟他说这么多是为了考研他的意志。

    实际上，却是劝他放弃。

    可惜，唐僧是个倔脾气，根本听不懂人话。

    “你！”

    普贤气得差点一口老血喷出来。

    可他又不能挑明，不然会让世人以为佛门耍大牌，让一个一心求佛的和尚吃闭门羹。

    这与西行的目的不符。

    “这样吧。”

    “你可以西行，但不要走的太快。”

    “尤其是见到妖魔之后，能躲则躲，千万不要逞强。”

    “用不了多久，本座会派三个强力的打手协助于你。”

    “你可收他们为弟子，一同前往天竺，拜佛求经！”

    普贤双手合十，一脸郑重道。

    “这是菩萨给贫僧的考验吗？”

    唐僧愣愣地看着普贤，问道。

    普贤气笑了，他可以肯定唐僧的确听不懂人话。

    之前他所说的分明是给唐僧开小灶，这傻子却完全会错了意。

    “你觉得是，就是吧。”

    “但切记，不要再死了，佛门实在是拿不出宝物来换你的命了。”

    普贤无奈道。

    “是，弟子谨遵教诲！”

    唐僧双手合十，郑重道。

    普贤十分怀疑唐僧是不是真的听懂了。

    可是，他又不能挑的太明，否则会触怒天道。

    “本座交给你两件法宝，可助你避祸免灾。”

    说完，普贤拿出九锡禅杖和锦斓袈裟。

    两样都是后天功德灵宝，有着不错的防御效果。

    原剧情中，唐僧很少用到，只是因为孙悟空太强了。

    唐僧用不到而已。

    这一次，唐僧没有孙悟空的保护，两件防御性法宝就至关重要了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧接过法宝，穿在身上。

    见状，普贤松了口气。

    有这两件防御灵宝在身，一般的小妖根本无法靠近唐僧。

    也算有了一定的保障。

    加上，如来派遣了五方揭谛随时盯着唐僧。

    有四个大罗金仙盯着，应该不会再出大乱子吧。

    带着这种侥幸的心理，普贤踩着莲台离去。

    而后，唐僧骑上他心爱的白马，一本正经道：

    “菩萨刚才所说的一定是为了考验贫僧。”

    “去西天的路上岂能有捷径。”

    “菩萨不让贫僧做的，贫僧一定要去做，吃得苦中苦，方能以诚信打动诸佛！”

    唐僧神色坚毅，目光锁定一处深山老林，便骑着白马一头扎了进去。

    此时，云霄之中，五方揭谛正盯着唐僧。

    见唐僧不走大道，偏走深山老林，五人皆是一头雾水。

    “这和尚是脑子有泡吗？”

    “他以为自己是谁？金蝉子吗？”

    “那黑风山里有妖怪，难道他要用佛经感化妖怪吗？”

    五方揭谛不停地吐槽道。

    来之前，如来一再交代，让他们盯紧唐僧。

    但不能亲自出手，否则会影响西游因果。

    西行之路，本就是一场真人秀。

    虽说是有剧本的，但也不能太过明显。

    否则就无法起到替佛门宣传的作用，那西游之行也就毫无意义。

    “不能出手，也不能帮唐僧。”

    “那我们还有什么作用？”

    “亲眼看着唐僧一万种作死的方式吗？”

    五方揭谛无奈道。

    眼看着唐僧钻进黑风山，说不定下一刻就要成为黑熊精的食物了。

    五方揭谛却不能提醒，也不能阻止。

    着急啊！

    “先看看吧。”

    “实在不行，便吓唬一下黑熊精，莫要让他放肆！”

    金头揭谛叹了口气，说道。

    黑风山。

    原剧情中，黑熊精也是西游之路上的第一次劫难。

    为了盗取锦斓袈裟，被孙悟空打败。

    观音出面收了黑熊精，这才结束这一难。

    不过，这一次唐僧可没有孙悟空保护。

    但他还是去了观音禅院。

    倘若孙小圣在场，他一定会很期待后面的发展。

    毕竟，观音禅院的老主持可是骗走锦斓袈裟的罪魁祸首。

    没了锦斓袈裟，唐僧死定了！

第一百章 策反唐僧，分几步

    “叮，西游量劫开启。”

    “宿主可选择任务。”

    “一，坐视不理，任由唐僧前往天竺，无奖励。”

    “二，策反唐僧，阻止唐僧西行，奖励混沌魔神之体。”

    西游量劫开始了。

    虽说是强行开始的，但唐僧步入西行是事实。

    孙小圣得到系统提示之后，立刻从闭关状态下清醒过来。

    “唐僧西行无法阻止，就算没有保护，佛门也会想尽一切办法帮助唐僧到达天竺。”

    “这样一来，天庭和佛门还是会不停地来花果山骚扰俺老孙。”

    “与其不停地应付他们，倒不如俺老孙主动出击。”

    孙小圣想了想，立马有了抉择。

    “俺选择第二个！”

    孙小圣说道。

    “宿主选择策反唐僧，阻止唐僧西行。”

    “获得奖励，混沌魔神之体。”

    系统痛快地给出了奖励。

    混沌魔神之体，等同于孙小圣直接成了混沌魔神。

    虽说还却少血脉，但肉体强度已经堪比巫族。

    只要不是准圣和圣人级别的强者出手，他就是不死不灭的存在。

    “好东西啊！”

    孙小圣大喜过望。

    但同时，他也意识到，系统这次颁布的任务是一条很长的主线。

    与以往那种一次性就能完成的任务不同，这一次可能需要很久才能做到。

    “策反唐僧，这个任务好。”

    孙小圣坏笑一声。

    虽说唐僧执拗，却也并非完全不可能被策反。

    而且，没了天蓬和卷帘，唐僧就是西游之路上唯一的独角戏。

    如果连唐僧都不配合西游了，那西游量劫自然也就不存在了。

    到那时，佛门要被气死！

    想到这里，孙小圣迫不及待地想要一试身手。

    当即走出水帘洞，唤来筋斗云，直奔南瞻部洲。

    ……

    ……

    黑风山。

    唐僧牵扯白马走了两个时辰，脚都磨破了。

    天色渐黑，森林中到处都能听到狼嚎声。

    唐僧一个手无缚鸡之力的和尚，处处受到惊吓，都快成神经病了。

    好在，一座禅院出现在他眼前，总算有了落脚之处。

    “观音禅院！”

    唐僧眼前一亮，当即跪在禅院门口连磕三个响头。

    要论对佛门的虔诚，唐僧那可是中毒很深的。

    只可惜，他压根不记得上一世误入小雷音寺，还被黄眉吃掉的过程。

    否则，他才不敢孤身犯险。

    “咚咚！”

    唐僧敲响禅院大门。

    不一会，大门大开，一个笑眯眯的老和尚探出个脑袋来。

    “贫僧乃东土大唐……”

    唐僧自我介绍一番，然后才表明自己想借宿一晚。

    其实，他压根不用说那么多废话。

    单凭他身上的锦斓袈裟，就足以打动金池长老了。

    “原来是东土来的高僧，快请进！”

    金池长老殷勤地笑道。

    黑风洞中。

    迎来了一位不速之客。

    黑熊精看着那张猴脸，眉头紧锁。

    神念探知到猴子的修为不过太乙金仙而已。

    黑熊精本身的修为不俗，也是在西游之路上难得一见的大妖。

    孙悟空曾与之大战数次都未能分出胜负。

    要知道，从五指山下出来在会后，孙悟空的修为可是太乙金仙。

    却奈何不得一只黑熊精。

    而且之后还被观音收去做了看门的童子。

    若黑熊精没点能耐，观音又岂能看上他。

    “你这猴头，擅闯本大王的洞府，好没礼貌！”

    黑熊精怒斥道。

    “呵呵。”

    猴子不以为意地笑道：“洞外无人把手，俺老孙就进来了。”

    “找你是有点小事，要你帮忙。”

    说话的正是孙小圣。

    按照原剧情，今晚观音禅院就会起火。

    黑熊精与金池长老关系极好，一定会去救活。

    却看到锦斓袈裟之后，趁火打劫。

    没了孙悟空，唐僧根本追不回来锦斓袈裟。

    失去保护之后的唐僧，在西游之路上寸步难行。

    这原本跟孙小圣没有任何关系。

    可是，佛门绝不会坐视不理。

    到那时，天上的五方揭谛会对黑熊精下手。

    并更加尽心尽力的保护唐僧周全。

    这绝不是孙小圣愿意见到的。

    既然要策反唐僧，单单是让唐僧处处碰壁肯定是不行的。

    某位伟人曾经说过：“要打垮敌人，就要从心理上打垮。”

    让唐僧亲眼看见佛门之人的苟且，也是一种心理战术。

    “切。”

    “本大王凭什么帮你？”

    黑熊精自然不服气。

    同样是太乙金仙，他自认不输给孙小圣，当然不肯听话。

    “很简单。”

    “就凭俺老孙的拳头比你硬。”

    说完，孙小圣一脚踏出，朝着黑熊精奔了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    山洞内一阵响动过去。

    黑熊精皮青脸肿地躺在地上，眼睛里满是恐惧。

    “服不服？”

    孙小圣骑在黑熊精背上，笑呵呵地问道。

    “服，服了！”

    黑熊精心里苦啊。

    这猴子哪跑出来的，一言不合就动手。

    关键是，自己还打不过他。

    闻言，孙小圣翻身跃下，笑看着黑熊精说道：

    “你帮俺老孙一个忙，俺老孙也帮你获取一件功德灵宝。”

    “这买卖不吃亏。”

    黑熊精顿时眼前一亮。

    功德灵宝对孙小圣来说可有可无，但对黑熊精这等散修来说，却是难得的宝物。

    “大王尽管吩咐！”

    黑熊精舔着嘴唇，满脸期待道。

    打一巴掌，再给一个甜枣吃。

    才能保证黑熊精真心做事。

    孙小圣深谙此道。

    之后，他将计划告知了黑熊精。

    黑熊精连连点头，表现的更兴奋了。

    不多久，果然如孙小圣所料，观音禅院起火了。

    远在百里之外的黑风洞也看的一清二楚。

    “去吧。”

    孙小圣摆摆手。

    黑熊精二话没说，驾云而去。

    “俺老孙也得准备一下了。”

    孙小圣呵呵一笑，摇身一变，化成一个手拿破蒲扇，身着破袈裟的和尚。

    而且他另一手上还拿着一只烧鸡，咬上一口，味道好极了。

    而后，孙小圣迈着六亲不认的步伐，朝着观音禅院走去。

    与此同时。

    观音禅院中乱成了一锅粥。

    金池长老假装心急如焚地喊人救活。

    唐僧一脸懵逼地站在院子中，冲着金池长老喊道：

    “长老，请把贫僧的袈裟还来，贫僧这就上路了！”

    然而，金池长老却一脸为难道：

    “唐长老有所不知，那锦斓袈裟就在火海当中，怕是已经烧光了！”

第一百零一章 酒肉穿肠过，佛祖心中留

    金池长老贪图锦斓袈裟，欺骗唐僧。

    却不知锦斓袈裟乃是后天功德灵宝，区区凡火岂能烧毁。

    可惜，唐僧也是肉眼凡胎，对此也是一无所知。

    “完了，锦斓袈裟乃是菩萨赐予贫僧，防止妖魔靠近的。”

    “若是没了，贫僧如何去得西天？”

    唐僧哭了。

    西行之路还未开始，就已结束了。

    他太难了！

    这么一番感天动地的言辞传入金池长老的耳中。

    非但没有让金池长老痛改前非，反而更激起了他的贪欲。

    “竟然是菩萨赠送的，更是无价之宝了！”

    金池长老舔舔嘴唇，贪婪地笑道。

    “呼呼！”

    一阵发疯刮过。

    熊熊燃起的大火突然熄灭。

    “谁？”

    金池长老脸色大变。

    万一暴露大火之中，并不存在锦斓袈裟，他的阴谋可就破产了。

    突然，一道身影落在禅院中。

    唐僧看着那张毛绒绒的熊脸，吓得顿时瘫坐在地上。

    “妖怪啊！”

    唐僧惊恐道。

    金池长老却松了口气。

    他与黑熊精可是朋友，兴许是看到禅院起火了，黑熊精专门来救火的。

    当然，这件事绝不能被唐僧知晓，否则僧人与妖怪为伍，便是大逆不道。

    “快走！”

    金池长老嘟囔着，不停地给黑熊精打手势。

    然而，黑熊精却不为所动，仿佛根本没看见一样。

    “唐长老！”

    黑熊精将唐僧搀扶起来，神色极为柔和。

    可惜，配上他那张妖怪的脸，压根看不出丝毫柔和。

    “妖……妖怪！”

    “贫僧有菩萨赐予的九锡禅杖，妖怪快快退散！”

    唐僧胡乱挥动着禅杖，试图驱赶黑熊精。

    “哦？”

    “原来那九锡禅杖也是宝贝！”

    金池长老眼睛放光，又起了贪念。

    黑熊精撇撇嘴，一眼就看出九锡禅杖也是后天功德灵宝。

    只可惜，唐僧没有法力，根本无法发挥禅杖的效果。

    也就是说，九锡禅杖和锦斓袈裟只是凭着后天功德灵宝驱散妖气，却不能真正帮着唐僧抵御妖魔。

    “唐长老。”

    “本大王虽为妖怪，却从未害过人。”

    “反倒是观音禅院的僧人，贪图长老的锦斓袈裟，故意制造了这场大火！”

    黑熊精将孙小圣交代的一番话，一股脑地吐露出来。

    “嗯？”

    唐僧和金池长老都傻眼了，只是想法不同。

    “妖怪，你胡说！”

    金池长老老脸通红道。

    “哦？”

    “还不承认吗？”

    黑熊精冷笑一声，转身跑去金池长老的卧房。

    不一会，带着锦斓袈裟回来。

    “金池长老，你竟然……”

    唐僧极为恼怒。

    金池长老身为出家人，竟然贪图身外之物，简直有辱出家人的戒律。

    “可恨！”

    “来人，将唐僧给本主持赶出禅院！”

    金池长老恼羞成怒，干脆不装了，跟唐僧摊牌了。

    “不必！”

    唐僧大手一摆，提着九锡禅杖，直接离开了观音禅院。

    黑熊精跟着走出院子，并叫住唐僧。

    “唐长老，莫要犯了嗔戒！”

    黑熊精好心提醒道。

    “呼！”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    唐僧深吸了一口气，缓和了不少。

    转而看向黑熊精，惊喜道：“看不出来，你这妖精竟然深得佛经，贫僧自愧不如。”

    “呵呵，还好吧。”

    黑熊精挠了挠头，暗暗对孙小圣竖起大拇指。

    这些话可都是孙小圣教他说的，没想到竟然都用上了。

    “唐长老有所不知，这九锡禅杖和锦斓袈裟都是难得一见的宝物。”

    “倘若长老带着它们上路，才是真的要命。”

    “长老可听说过匹夫无罪怀璧其罪的道理？”

    黑熊精一本正经地说道。

    若在这之前唐僧听到这番话定会犹豫一番。

    可他试过九锡禅杖，压根对黑熊精没有任何作用。

    反倒是引得金池长老生出贪念。

    “万物皆有贪欲所起。”

    “菩萨将其交给贫僧，难道也是一道考验？”

    唐僧摇了摇头，直接将九锡禅杖丢弃在地上。

    “这两样宝物不要也罢！”

    说完，他牵着白马果断离去。

    “我去，还真让猴子说中了。”

    黑熊精笑开了花。

    唐僧不要的宝物，自然是落在他手上。

    孙小圣也实现了承诺，让黑熊精白捡了两件后天功德灵宝。

    云霄之上。

    五方揭谛都看呆了。

    唐僧这是什么操作？

    好好的两样后天功德灵宝就这么丢在了大马路上。

    还让黑熊精白捡了便宜。

    唐僧脑子进水了吧。

    “要不要跟黑熊精要回来？”

    银头揭谛沉声道。

    “你去要？”

    “是唐僧自己丢弃的，又不是黑熊精抢的。”

    “自打西行正式开始，多少双眼睛看着呢，佛门可丢不起这张脸。”

    金头揭谛怒斥道。

    虽说只是两样后天功德灵宝，可是放在不会炼器的佛门手上，也是难得的宝物。

    就这么平白无故的没了，也是会心痛的！

    与此同时。

    唐僧牵着白马顺着大道往西行。

    却在半岛上碰到一个衣衫褴褛的老和尚。

    那老和尚躺在大路上，慵懒的扇着破蒲扇。

    还悠哉地啃着大鸡腿，一副极为享受的样子。

    “成何体统啊！”

    唐僧看不下去了。

    和尚怎么能吃肉呢！

    “前辈，你身为出家人，怎可杀生！”

    唐僧训斥道。

    老和尚懒洋洋地睁开眼睛，随意地看了唐僧一眼，冷笑一声。

    “谁说贫僧杀生了。”

    “这烧鸡是贫僧花钱买的。”

    唐僧撇撇嘴，却不服气道：

    “那也不行，出家人不能吃肉！”

    老和尚叹了口气，鄙夷地看了唐僧一眼。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “贫僧吃了肉，但贫僧心中坦荡。”

    “你这小和尚，即便没吃肉，你却心中有鬼。”

    “你害怕对佛祖不够虔诚，所以你没资格批评贫僧。”

    闻言，唐僧顿时心惊肉跳。

    不停地念叨着那句“酒肉穿肠过，佛祖心中留”。

    “前辈，小僧也想试试。”

    “那酒肉穿肠过，佛祖心中留的考验。”

    “贫僧一定可以做到的！”

    唐僧哀求道。

    “唉！”

    老和尚叹了口气，撕下一根鸡腿丢过去。

    看着唐僧一口咬下一块肉。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧没忘记佛祖！”

    他一边念叨着，三下五除二将鸡腿吃了个干净。

    “不对呀，酒肉穿肠过。”

    “没有酒，怎么能算考验呢！”

    唐僧眼巴巴地盯着老和尚腰间的酒葫芦。

第一百零二章 唐僧是个钢铁直男

    唐僧不仅要吃肉，还要喝酒。

    这孩子学坏了！

    不过，却正中孙小圣下怀。

    他当即解下腰间的酒葫芦，丢给唐僧。

    唐僧迫不及待地打开，闻了闻。

    那张白皙俊俏的脸上顿时浮现红霞。

    还没喝就醉了。

    “咕噜噜！”

    唐僧灌了一大口。

    “哈！”

    “好酒！”

    他感叹道。

    长这么大，他还从来没喝过酒。

    原来酒这么好喝，以往的人生真是过得枯燥且乏味啊！

    见状，孙小圣乘胜追击，又丢给唐僧一根鸡腿。

    唐僧也是来者不拒，一边啃着鸡腿，一边大口喝酒。

    宛如一个酒肉和尚。

    此时，天上的五方揭谛都看傻了。

    “金蝉子这是做什么？”

    “他怎能喝酒吃肉！”

    “西游之行才开始，他就抵挡不住诱惑了，以后可咋整！”

    “可恨，我等竟不能主动露面，只能禀报我佛了！”

    五方揭谛一副恨铁不成钢的模样，恨不得将唐僧抓过来暴打一顿。

    大地之上。

    孙小圣抬头望着云端，咧嘴一笑。

    他自然知晓五方揭谛正监视着唐僧。

    但他不在乎。

    喝酒吃肉，只是策反唐僧的开胃菜罢了。

    他真正的目的可是让唐僧放弃前往天竺。

    “小和尚，你可知西行之路考验重重，你有信心抵挡住所有的诱惑吗？”

    孙小圣懒洋洋地问道。

    “当然！”

    唐僧红着脸，醉醺醺道：

    “小僧自小就生活在金山寺，一心向往佛门。”

    “小僧今生的指向便是取得真经，度化世人。”

    “若不能实现愿望，至死不回大唐！”

    唐僧性子说好听点那是执着，说不好听的就是一根筋。

    他本身就是金蝉子转世，对佛门有着来自灵魂的向往。

    轻易动摇不得。

    不过，也并非全然不可能。

    至少荤戒这不就轻易破了嘛！

    “好，你既有如此决心，老衲便替佛门考验你一番。”

    孙小圣呵呵一笑，心中有了主意。

    “没问题。”

    唐僧拍着胸脯，信心满满道。

    话音刚落，孙小圣突然跃起，跳上白马，带着唐僧直奔附近的城池。

    “那老和尚要将唐僧带去哪里？”

    “难道说他也是妖怪变化的？”

    “快去监视，绝不能让唐僧出事！”

    五方揭谛一路跟随，直到两人一马冲进城池。

    接着，白马停在了一家灯红酒绿的古楼前。

    “怡红院！”

    五方揭谛看傻了。

    那老和尚究竟要干什么？

    “哟，好俊俏的小和尚。”

    老鸨扭动着水蛇腰，迎了过来。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧双手合十，不为所动。

    他可是高僧，凡间的庸脂俗粉岂能让他动了凡心。

    “上酒，上菜，还有把你家最好的姑娘都给我们叫来。”

    孙小圣大喊道。

    虽然他也没来过怡红院，但没吃过猪肉，也见过猪跑，依葫芦画瓢谁不会啊！

    说完，孙小圣丢给老鸨一锭金子，足有百两。

    顿时，老鸨眼睛都放起了金光。

    “没问题！”

    老鸨痛快道。

    当即让人簇拥着唐僧和孙小圣往怡红院里走。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧明显有着抗拒，却架不住一群美女的推搡。

    “小和尚，你不是要接受考验吗？”

    “西行之路上少不了色戒的考验，老衲这可是在帮你预热呢。”

    孙小圣笑道。

    “原来如此，前辈有心了。”

    唐僧不疑有他道。

    索性也不再抗拒，任由一堆莺莺燕燕在他身边转悠，却丝毫不动心。

    “呼！”

    “不亏是金蝉子，定力果然高深。”

    “我等是杞人忧天了，相信金蝉子一定能够守住佛心。”

    五方揭谛松了口气，纷纷露出欣慰的笑容。

    不一会，酒菜端上桌。

    唐僧立马睁开眼睛，直勾勾地盯着餐桌上的美味。

    “吃吧，但别忘了酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    孙小圣语重心长道。

    “谨遵前辈教诲！”

    “阿弥陀佛，小僧开动了！”

    唐僧迫不及待地大口吃肉，大口喝酒起来。

    怡红院里的一大群人纷纷带着震惊的目光看过来。

    喝酒吃肉的和尚可不多见。

    “呵呵，原来是个贪吃的和尚。”

    “还跟老娘在这装，装尼玛呢！”

    老鸨鄙夷道。

    认定唐僧不是个正经和尚之后，老鸨当即暗示姑娘们加大力度。

    无论如何一定要拿下唐僧这个俊俏的小和尚。

    一旁的孙小圣算是看出来了。

    怡红院这帮胭脂俗粉根本拿不下唐僧。

    单纯灌醉之后，破了唐僧的童子之身一定会被五方揭谛阻止。

    毕竟，那不是唐僧自愿的。

    “看来得想别的办法，让唐僧破了色戒。”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    原剧情中，唐僧不是没动过凡心，尤其是女儿国。

    唐僧差一点就跟女儿国国王结婚了。

    却被蝎子精更插一杠子，终结了这段情谊。

    大唐距西梁千里之遥，就算孙小圣可以动用神通带唐僧去女儿国。

    可唐僧也未必会同意。

    “看来此事只能从长计议了。”

    孙小圣不禁扫兴道。

    酒足饭饱之后，唐僧醉醺醺地趴在餐桌上呼呼大睡起来。

    “这……要不要侍奉这位小和尚就寝？”

    老鸨看着孙小圣问道。

    “算了。”

    孙小圣摆了摆手，他能察觉到五方揭谛正紧盯着怡红院。

    怕是那些姑娘还没对唐僧下手，这间怡红院就被夷为平地了。

    他是来策反唐僧的，不是害人的。

    “准备两间卧房，不要姑娘，我们休息一晚就走。”

    孙小圣简单交代一番，便扛着唐僧上楼去了。

    虽说未能让唐僧破了色戒，但荤戒却彻彻底底的破了。

    尝到了酒肉的好味道，以后唐僧怕是根本无法正视素食。

    既然色戒暂时破不了，那就试试杀戒。

    孙小圣躺在床上，脑海中浮现出西游原本的剧情。

    原本观音禅院之前还有六贼被孙悟空打死的劫难。

    也是孙悟空与唐僧之间头一次出现嫌隙。

    但唐僧出了长安就急于奔命，根本没在农家休息过。

    “这倒是个好机会！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    唐僧不是可怜六贼，怨恨孙悟空将六贼打死吗？

    那孙小圣就让唐僧好好见识一下人心的险恶，让他彻底怀疑人生。

第一百零三章 好心没好报

    清晨的大地笼罩着一层薄薄的白雾。

    偶尔刮过的微风，更添一丝清冷。

    “哒哒！”

    清脆的马蹄声悠悠地从远处传来。

    不一会，小道的尽头出现了一匹白马。

    马上坐着两个和尚，正漫不经心地赶路。

    “前辈，我们走错方向了吧。”

    唐僧疑惑道。

    “是吗？”

    “可能是晨雾的关系吧，容易迷路。”

    孙小圣懒洋洋地回答道。

    “再过一会就该吃饭了，昨天为了请你喝酒，老衲可是花光了所有的积蓄。”

    “倘若在中午找不到人家化缘，咱俩都得挨饿。”

    孙小圣抱怨道。

    唐僧顿时脸红。

    但一想到那些香喷喷的肉食，和醇香的酒，他就禁不住流口水。

    不知道这样的美味何时还能再尝一次。

    话音刚落，两人眼前出现了一家农庄。

    一对老夫妇正在院子里耕地，听到马蹄声抬头看了过来。

    “阿弥陀佛！”

    “两位施主，我们是出家人，想在贵宝地化些吃食。”

    唐僧双手合十，谦恭道。

    见唐僧长得俊俏，老夫妇压根面容也和气了不少。

    “当然可以，我这就去给你们拿。”

    说完，老妇人回屋端来一盆地瓜。

    身处偏院的山区里，老夫妇俩能吃上地瓜就已经算是很不错了。

    白面馒头和大米饭那都是有钱人的奢侈品。

    若在一天前，唐僧一定视若珍宝。

    可是，尝过肉腥味之后，唐僧的口味就变了。

    当然，他并未表现在脸上，而是默默地收起来，等到实在饿极了再吃。

    这时，孙小圣却在环顾四周。

    他在寻找附近的贼人。

    既然老夫妇到现在都没出事，说明六个贼人还没来。

    是专门等着唐僧的吗？

    这一想法刚冒出来，一阵脚步声从晨雾中传来。

    其中，还伴随着钢刀碰撞的声响。

    “来了！”

    孙小圣咧嘴一笑，果然如他所料。

    同时，老夫妇脸色大变，似乎他们知晓附近有山贼出没。

    “长老，快躲起来，山贼来了！”

    老妇人急忙提醒道。

    唐僧吓了一跳，四下环顾，却发现他的白马根本无处掩藏。

    相比之下，孙小圣却极为淡定。

    别说几个山贼，就是来一帮天兵也不是他的对手。

    不过，打跑山贼可不是他的目的。

    他要利用这几个山贼彻底改变唐僧对人性的认知。

    “和尚？”

    “都给我围起来。”

    随着山贼的声音传来，唐僧和孙小圣被围在了圈子里。

    独眼山贼冲着唐僧嘿嘿笑道：

    “细皮嫩肉的小和尚，应该能卖个好价钱。”

    “这匹马也不错，不过马上的老和尚没啥用处，宰了吧！”

    说完，其他山贼伸手去拉孙小圣。

    就在这时，孙小圣动了。

    他翻身下马，如风卷残云般打倒了所有的山贼。

    同时，举起山贼的钢刀，作势要杀死山贼。

    “善哉，善哉！”

    “前辈既已打倒了山贼，又何必痛下杀手。”

    “你也是出家人，应当以慈悲为怀！”

    唐僧罗里吧嗦一通，果然为山贼求饶起来。

    孙小圣鄙夷地看了唐僧一眼，却如唐僧所说，没有下手。

    “咣当！”

    孙小圣丢下钢刀，看着山贼冷冷道：“滚吧。”

    就在这时，山贼突然两眼放出寒光，抓起钢刀刺向孙小圣。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，孙小圣瞪着眼睛，一副不敢置信的样子。

    扑通一声，他倒在了血泊中。

    “哼！”

    “这里所有的人，一个不留的全都杀了！”

    山贼狠狠地抹去嘴角的唾沫星子，眼神凶狠道。

    “长老，你可害死我们了！”

    老妇人痛哭流涕地抱怨道。

    “我们夫妇俩招谁招谁了，那些山贼都是歹人，你却可怜他们。”

    “不仅害死了老和尚，还把我们也害死了。”

    “我夫妻俩做鬼也不会放过你的！”

    老夫妇怨念极深地嘶吼着。

    此时，唐僧如同石化一般，三观尽毁。

    他岂能理解这帮山贼竟然以怨报德，反过头来害死了无辜之人。

    “你们怎能这样！”

    “我可是救了你们呀！”

    唐僧脸色铁青地看着山贼头子。

    “那又如何？”

    山贼头子冷笑一声，不屑道：“老子来教你一个道理，对敌人手软，就是对自己的残忍。”

    “刚才大好机会你不杀我，死的就是你们。”

    “小和尚，去地狱里好好思考一下吧，那三个无辜之人都是因你而死哦！”

    说完，山贼头子面色一冷，举刀朝着唐僧砍去。

    云霄之上。

    五方揭谛人都傻了。

    “金蝉子又又……又死了！”

    “我去，这经还能不能好好取了。”

    “几个山贼而已，杀就杀了，你说你装什么好人呢。”

    “真的是服了。”

    “说这么多有什么用，赶紧禀报我佛，派人前来救活金蝉子！”

    五方揭谛看着死掉的唐僧，恨得牙根痒痒。

    若不是唐僧西行，关乎佛门兴衰，他们早就亲自动手将这个害人精弄死一百遍了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来猛地睁开双目，神色狰狞可怕。

    “金蝉子，又死了！”

    如来低吼道。

    台下，一片安静。

    众佛面无表情，似乎早已习以为常了。

    见状，如来撇了撇嘴，他虽然很恼火，却也无可奈何。

    毕竟唐僧这一次死亡，是被一群山贼杀死的。

    关键还是主动作死。

    这怨得了谁？

    “罢了，罢了。”

    “普贤，你再跑一趟三十三重天吧。”

    “这次多跟老君兑换一些九转还魂丹，以备不时之需。”

    如来一脸无奈。

    西行才开始，唐僧就死了两次。

    那漫长的十万八千里不知还要死上多少次。

    他都怀疑太上老君手里的九转还魂丹都不够唐僧霍霍的。

    “我佛，唐僧这样死下去不是办法。”

    “倘若无人保护，他在西行之路上根本寸步难行啊！”

    普贤苦着脸，说道。

    “本座知道。”

    “可北俱芦洲战事刚起，还需一些时日才有定论。”

    “只能先从花果山那边下手了。”

    “救活唐僧之后，你和文殊一同前往花果山。”

    “无论用何种手段，都要将孙猴子给本座安排上！”

    如来一脸凝重道。

第一百零四章 燃灯出手，脸都不要了

    山贼以怨报德，尽显人性丑恶。

    若非五方揭谛守护着唐僧的肉身，恐怕早已被野狗叼了去。

    普贤带着九转还魂丹，又一次救活了唐僧。

    刚刚苏醒的唐僧立马大哭起来。

    “都是贫僧的错！”

    “害死了前辈，也害死了老夫妇！”

    唐僧呜呜的哭了起来。

    普贤叹了口气，按照佛门的计划，六贼劫难不该是这样的。

    可惜，没有孙悟空，计划越发的偏离轨道了。

    “唐僧。”

    “你前往天竺取得真经，为的不正是度化世人吗？”

    “世人无德，正需要真经感化他们。”

    “倘若世间都是好人，何须真经度化！”

    普贤一脸慈祥道。

    闻言，唐僧顿时安静下来。

    “真的吗？”

    “真经真的能够度化世人，令坏人变好吗？”

    唐僧狐疑道。

    “当然！”

    普贤继续忽悠道。

    反正他们用这套说辞不知忽悠了多少人。

    再忽悠一个唐僧还不是轻而易举。

    “可是，真经能够度化山贼，却无法度化老夫妇。”

    “他们不该死啊！”

    唐僧一脸悲痛道。

    “呃！”

    普贤一时语塞。

    “菩萨，你可以救贫僧，为何不能救救那对老夫妇？”

    “同样是生命，他们难道不值得拯救吗？”

    唐僧急切地追问道。

    “这！”

    普贤皱起眉头。

    他没想到唐僧的性子竟然这么执拗。

    九转还魂丹是那么好得的吗？

    为了救唐僧，佛门付出了上百件灵宝了。

    虽说这一次佛门为了以防万一，向太上老君多兑换了几颗，但这些都是为了防止唐僧再次死掉。

    岂能浪费在两个凡人身上。

    可是，以唐僧那执拗的性格，倘若不救活那对老夫妇，这经怕是都不愿意取了。

    普贤心一横，只能忍痛拿出两颗九转还魂丹了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧大喜，捧着九转还魂丹给老夫妇服下。

    很快，死去的老夫妇就活了过来。

    “菩萨，前辈也是无辜的。”

    唐僧眼巴巴地看着普贤，恳求道。

    靠！

    普贤恨不得一巴掌拍死唐僧。

    这家伙还得寸进尺起来了。

    “佛曰众生平等，菩萨难道要厚此薄彼吗？”

    唐僧看着普贤，眼神中闪烁着质疑。

    普贤暗暗咬牙，他舍得不九转还魂丹啊。

    可是，为了打消唐僧的疑虑，他不得不忍痛再拿出一颗九转还魂丹。

    然而，唐僧拿着仙丹去找孙小圣的时候，却突然发现，老和尚的尸体不见了。

    地上只留下一滩鲜血。

    “前辈呢？”

    唐僧呆住了。

    “或许是被野狗叼走了吧。”

    老夫妇唉声叹气道。

    这对老夫妇将全程看在眼里。

    若非唐僧傻不愣登的装好人，那老和尚也不会被山贼杀了。

    此时，他们看唐僧，非但没有感激，反而如同瘟神一般，敬而远之。

    “呜呜，是贫僧害死了前辈啊！”

    唐僧又哇哇的大哭起来。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣刚刚折返回来，就听到了系统提示的奖励声。

    “叮，恭喜宿主成功影响西游因果。”

    “获得奖励，一百万功德值。”

    奖励不多，但唐僧的心境的确受到了影响。

    孙小圣所化身的老和尚死亡的那一刻，他就用了金蝉脱壳，回到了花果山。

    原因很简单，唐僧死了，一定会引来佛门的强者。

    继续留在唐僧身边只会暴露他的身份。

    况且唐僧的前身本就是佛门弟子，对佛门极度虔诚。

    只凭一两件小事就策反唐僧根本不现实。

    不过，能让唐僧有所动摇，已经很不错了。

    以后再找机会慢慢教化唐僧吧。

    当然。

    孙小圣返回花果山，还有另一个更重要的原因。

    西游之行正式开始，唐僧身边却仍然没有保镖。

    北俱芦洲的战役不知何时才能结束，天蓬和卷帘也仍然没有着落。

    佛门要改变现状，定会拿他这个放单的孙猴子开刀。

    这一想法刚刚结束，孙小圣便察觉到西方亮起万丈佛光。

    耳边似有靡靡之音不断传来。

    “佛门，果然不打算放过俺老孙。”

    孙小圣抬头看去，冷冷说道。

    万丈金光之中，一座莲花台飘然而至。

    莲花台上，佛家金身宛如擎天，高达万丈。

    头上金光佛晕，体现着他的身份尊贵无比。

    此人相距花果山千里之遥，却能影响花果山的生灵。

    此刻，亿万妖灵走出洞府，颤抖着伏在地上。

    强横的气息宛若大山，压制着孙小圣动弹不得。

    “准圣。”

    “比观音还要强大的准圣。”

    孙小圣紧蹙着眉头。

    他想过佛门会派人过来，却没想到派来的竟然是比观音还要强的存在。

    “燃灯！”

    孙小圣倔强地抬着头，看着云端之上的金身。

    论身份，燃灯比如来丝毫不差。

    及时在东方教里，燃灯也是阐教的副教主，而如来只不过是截教的大弟子而已。

    若非太上老君化胡为佛，助如来坐上佛门之主的位子，那这个位子本该是燃灯的。

    “看来佛门是下定决心招揽俺老孙了。”

    “不然也不会派这么一个老怪物过来。”

    孙小圣苦笑一声。

    虽说他已经是大罗金仙后期，与准圣仅有一步之遥。

    可着一步之差，却是天地的差距。

    若燃灯愿意，一根手指就能轻易捏死孙小圣。

    “不能力敌！”

    孙小圣当下在心中做出了计划。

    燃灯这样强悍的敌人，绝不能轻易招惹。

    “孙悟空！”

    燃灯缓缓启口，靡靡之音撼动元神。

    花果山的亿万生灵双眼泛白，刹那间全部失去意识。

    一句话，控制了全部妖灵。

    好强的实力！

    孙小圣心惊不已。

    但他不知道的是，燃灯却有着与他一样的想法。

    “嗯？”

    燃灯看着孙小圣疑惑不已。

    太乙金仙抵挡不住他的靡靡之音。

    而孙小圣却无动于衷。

    这妖猴，比他想象中的还要强！

    “不错。”

    “倘若你太弱，佛门也没有收你的必要了。”

    燃灯自信一笑，随手一招，万丈佛光化作无数金钩，疯狂朝孙小圣扑了过去。

    “靠！”

    “一言不合就动手，佛门现在连脸都不要了！”

    孙小圣脸色微变，急忙唤来筋斗云，转头就跑！

第一百零五章 不装了，摊牌了，俺有很多宝物

    “想跑？”

    燃灯不屑地冷笑一声。

    区区太乙金仙，岂能逃出他的五指山。

    燃灯张开五指，化成巨手，瞬间延伸亿万里。

    若是太乙金仙，根本无法察觉这手袖里乾坤。

    可孙小圣却不一样，他可不是太乙金仙，而是大罗金仙后期。

    单凭神念便能轻易洞察燃灯的意图。

    “呵呵。”

    “同样的招数对俺可没用。”

    孙小圣淡淡一笑。

    孙悟空被袖里乾坤吃得死死的，还留下了千古名句“俺老孙到此一游”。

    之后，便被如来压在了五行山下。

    说起来，袖里乾坤并非多么高明的神通。

    只能怪孙小圣修为不够的情况下，还装逼。

    他不死，谁死？

    “嘭！”

    一声闷响之后。

    孙小圣落在了地上。

    眼前立马出现了五座大山。

    仔细一瞧，这不就是五根手指吗？

    云霄之上，还露着燃灯的手指甲呢。

    这说明孙小圣已经着了燃灯的道。

    不管他跑多远，都在燃灯的掌控之内。

    说白了，就是燃灯不愿杀他，却不妨碍燃灯戏耍他。

    这是燃灯对自身实力的自信。

    可他错误的估计了孙小圣的修为。

    而袖里乾坤最大的弱点就是，防御不足，更缺乏有效的攻击。

    说不好听的就是花里胡哨，除了唬人，根本没啥卵用。

    “看俺老孙破了你这袖里乾坤！”

    孙小圣呵呵一笑，祭出二十四颗定海珠，直接朝着一根手指撞了上去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声响传来。

    “嘶！”

    燃灯倒吸一口凉气。

    五指连心。

    钻心的疼痛，即便是准圣都无法忽视。

    “再来！”

    孙小圣听到燃灯吃痛的声音，咧嘴一笑。

    毫不停歇地再次撞上去。

    “咔嚓！”

    又是一根手指断掉。

    燃灯惨嚎一声。

    紧接着，孙小圣面前的五座大山轰然崩塌。

    同时，他眼前豁然开朗，只不过他仍然身处花果山中。

    感情跑了这么长时间，根本就是在原地打转转。

    “泼猴，你来真的！”

    燃灯瞪着眼珠子，犹如深闺怨妇。

    “呵呵。”

    “燃灯前辈，这你可错怪俺老孙了。”

    “俺哪知道那五座大山是你的手指啊，只是看着碍事，撞开它们好逃跑罢了。”

    孙小圣一脸无辜道。

    燃灯那个气啊！

    可他却找不到借口发怒，只能怪他装逼。

    “泼猴！”

    “本座要度你为佛，但你要帮助唐僧前往天竺取得真经。”

    “你可愿意！”

    燃灯冷哼一声，也不藏着掖着了，直接挑明。

    够直接。

    可惜，孙小圣可不打算加入佛门。

    “前辈的好意，俺老孙心领了。”

    “佛门不能吃肉喝酒，还不能娶媳妇，俺老孙才不稀罕。”

    “俺老孙只想安安稳稳地待在花果山修炼。”

    “成日有母猴作伴，它不比成佛香吗？”

    孙小圣嘿嘿笑道。

    “俗！”

    燃灯老脸微红，没想到孙小圣竟将俗世说的如此露骨。

    他一个亿万年都未曾碰过雌性动物的老和尚，难免觉得不好意思。

    “修炼者应当舍去七情六欲，方能直通大道。”

    “如你这般忘却不了红尘，如何能看破天道？”

    “乖，不如随本座成佛，本座定能助你突破桎梏，超越如今的境界。”

    燃灯不甘心，继续引诱道。

    孙小圣心中鄙夷，燃灯这套说辞骗骗唐僧那种傻白甜还行，想骗他这种猴精根本没可能。

    “俺老孙觉得前辈说的不对。”

    “大道随性，大道本源乃天性所得。”

    “心之所向，才能参悟大道，否则怎可能引出本源之力？”

    “舍弃七情六欲，那与木头有何区别，即便成就大道，又有何意义？”

    孙小圣摇着头，叹气道。

    闻言，燃灯愣住了。

    似是被孙小圣这番完全违背佛经论典的说辞震撼到了。

    “想不到你这泼猴竟有如此心得。”

    “只可惜，你闭关修炼了这么久，却仍是太乙金仙。”

    “相比已经很久没有突破了吧。”

    “由此证明，你那番论调并不值得推敲。”

    燃灯嗤之以鼻道。

    “呵！”

    孙小圣再度鄙夷燃灯，他的修为是假的。

    就算按照燃灯所看见的，那也要按照他的修炼年月来算。

    “前辈似乎遗漏了一点，俺老孙自出世一来，不足八百岁。”

    “却已经是太乙金仙后期。”

    “敢问前辈，你八百岁的时候，修为几何？”

    孙小圣淡淡笑道。

    “呃！”

    燃灯哑然。

    他八百岁的时候怕是连玄仙都不如。

    想起自己刚才说过的话，他只觉得脸上像是被狠狠地抽了一巴掌。

    有点疼啊！

    “你这泼猴休要逞一时口舌之利。”

    “本座今日必定要将你带回佛门，管你乐不乐意。”

    燃灯恼羞成怒。

    说完，就要动手。

    “燃灯前辈好不要脸！”

    “说不过就要动手。”

    “俺老孙虽然不如前辈，但也不是绝不是任人拿捏的软柿子。”

    “大不了拼个鱼死网破！”

    孙小圣一脸怒气。

    单凭二十颗定海珠肯定不是燃灯的对手。

    既然燃灯不要脸了，非要带他走，那他也不能再藏拙了。

    “呼啦啦！”

    一阵铁器震荡的声响传来。

    刹那间，孙小圣周围出现了一大堆足以让所有神魔眼红的宝贝。

    弑神枪！

    十二品灭世黑莲！

    诛仙剑阵和诛仙阵图！

    二十四颗定海珠！

    燃灯看傻了眼。

    还没等他回过神来，却见孙小圣一招手，水帘洞的水幕哗啦一声破开。

    从中飞出一根先天葫芦藤。

    同时，还有七个小娃娃。

    “七个太乙金仙的小娃娃？！”

    “等等，这些小娃娃的血脉是……混沌魔神！”

    燃灯倒吸一口凉气。

    五百年的隐藏，孙小圣竟然收集了这么多令人震惊的好东西。

    随便拿出来一件，都能让圣人眼红。

    “燃灯前辈。”

    “俺老孙是打不过你，可若是将这些先天至宝和极品先天灵宝同时自爆，恐怕准圣强者也要付出惨重的代价。”

    “前辈确定要试一试吗？”

    孙小圣目光冷冽道。

    “咕噜！”

    燃灯咽了口唾沫。

    他知道孙小圣绝不是说笑的。

    别说这么多宝物同时自爆，单单是诛仙剑阵都够他喝上一壶了。

    要知道，完整的诛仙剑阵可是合四大圣人之力才勉强破开。

    他一个准圣凭什么孤身破阵？

    “好你个泼猴，五百年里，你偷偷隐藏了这么多，着实让本座大开眼界啊！”

第一百零六章 花果山两大门神，哪吒和二郎神

    燃灯着实吓了一跳。

    五百年的放纵，孙小圣积累出了一大堆让圣人都眼红的宝物。

    一旦传出去，定会引起极大的轰动。

    孙小圣也很担心，可是他没办法啊！

    面对准圣的咄咄逼人，他不得不拿出一堆底牌来给自己镇场子。

    好在，一堆宝物就足以让震慑住了燃灯。

    至少他真实的修为还没暴露。

    不过，匹夫无罪怀璧其罪。

    用不了多久，三界定会因此动荡。

    花果山也会引来无数抢夺宝物的仙妖佛。

    说不定连紫霄宫的圣人都会有想法。

    那可就真的糟糕了啊！

    当然，那都是之后的事情了。

    眼下，还是要将注意力放在燃灯身上。

    倘若燃灯还是坚持不懈，孙小圣也只能忍痛自爆一两件宝物。

    “罢了，罢了。”

    “你这猴子既然有如此决心，以本座的实力的确无法将你毫发无损地带回佛门。”

    “况且，本座只是招揽你，并非要与你为敌，拼得太狠不划算。”

    燃灯盘算了一阵，利弊得失分析的极为清楚。

    可是，还没等孙小圣缓口气。

    燃灯又说道：“不过，你拿出这么多宝物来，定会引来三界无数强者觊觎。”

    “花果山也会因此不再太平。”

    “佛门可以助你平息乱象，做你的后盾。”

    “你若有意，灵山的大门随时为你敞开！”

    燃灯叹了口气，不甘心地看了孙小圣最后一眼，而后踏着莲台朝着西方遁去。

    “呼！”

    孙小圣松了口气。

    但转念一想，也觉得燃灯说的有几分道理。

    今后，花果山恐怕不会太平了。

    如果来抢夺宝物的强者只是针对他，孙小圣倒也用不着担心。

    可花果山里还有千万只猴子猴孙。

    保不齐，他们会对猴子猴孙下手，以逼迫他放弃宝物。

    孙小圣看向七个葫芦娃，撇撇嘴道：

    “可惜，他们还未成长起来，否则守护花果山绰绰有余。”

    想到这里，孙小圣只能寻求外援了。

    但他的选择并不多，太上老君或许可以帮他，但无法帮花果山抵御外敌，所以直接排除。

    再者就是哪吒和二郎神。

    两者都与他有不错的交情，而且二郎神还欠他一份因果，自然是对他有求必应。

    至于哪吒，五百年的守山约定已过，若是要再留住哪吒，就只能许以好处了。

    “红莲真火。”

    孙小圣立马想到了他手上的筹码。

    哪吒天生属火，与孙悟空的体质一样。

    而红莲真火是最接近火之大道本源的。

    以哪吒对火的亲和力，要领悟火之大道本源并不难。

    只需哪吒欠下他一份因果，留住哪吒便顺理成章。

    想到这里，孙小圣放下心来。

    当即以千里传音召唤哪吒和二郎神。

    约莫半天，哪吒和二郎神便出现在花果山。

    “孙猴子，找本太子做什么？”

    “是不是手痒了，想打架？”

    哪吒憨笑一声，架起火尖枪就要开干。

    “去你的。”

    孙小圣一脚踹飞哪吒。

    这家伙就是个好战分子，满脑子就知道打架。

    百米开外，哪吒从土堆中爬出来，惊讶道：“我去，猴子你实力大涨啊，本太子都没看出你出脚！”

    说着，他飞了回来，却没有再主动出手，估计是服了。

    “少废话。”

    “俺老孙叫你过来，是有礼物要送给你俩。”

    孙小圣白了哪吒一眼，一招手，唤出一朵红莲真火。

    “这是你的。”

    “好好参悟，应该能悟出火之本源来。”

    孙小圣随手丢给哪吒。

    哪吒眼前一亮，急忙接住，却并未着急修炼。

    “无事献殷情非奸即盗。”

    “说吧，你要本太子帮你做什么？”

    哪吒一副“看我聪明吧”的嘴脸。

    孙小圣翻了翻白眼，道：

    “俺的确需要你们帮忙。”

    “俺要闭关，但花果山最近会有很多事，少不了要打架。”

    “但俺老孙没时间打理那些小虾米，所以请你们帮忙打发了他们。”

    他没说宝物的事，倒不是怕哪吒和二郎神抢夺。

    而是暂时没必要。

    “没问题。”

    “本太子欠你一份因果，帮你守护花果山是应该的，你就瞧好吧。”

    哪吒一口吞下红莲真火，蹦跳着跑去一边参悟去了。

    孙小圣转而看向二郎神。

    还未开口，却听二郎神说道：

    “恩人有事，本君定当鼎力相助。”

    “恩人只管闭关，花果山绝不会有事。”

    高冷，帅气。

    妥妥的霸道总裁的形象。

    “不着急。”

    孙小圣摆摆手，说道：“俺老孙也有一份礼物送给你。”

    他指着水帘洞方向，轻轻一挥手。

    那原本空无一物的上空，顿时浮现出一座大阵。

    无数繁杂的铭文尽显二郎神眼前，比之前他所看到的禁天阵还要精妙千万倍。

    “这是……好一座奥妙的阵法！”

    二郎神惊叹道。

    “此乃封天阵。”

    “比禁天阵更精妙。”

    “若能参透，定能助你突破大罗金仙后期。”

    孙小圣自信道。

    二郎神狠狠地咽了口唾沫。

    数十万年来，他都停留在太乙金仙毫无寸进。

    却在碰到孙小圣之后，一举突破大罗金仙。

    如今，他又迎来更上一层楼的机会，这都得益于孙小圣的帮助。

    他将孙小圣视为恩人，一点都不亏。

    反而血赚！

    “多谢恩人相助！”

    “日后，恩人有所求，二郎定当鼎力相助！”

    二郎神郑重抱拳道。

    “嗯。”

    孙小圣满意地点了点头。

    相比于哪吒的不定性，二郎神要沉稳太多。

    有他在，花果山无忧。

    “终于可以安心闭关了。”

    孙小圣返回水帘洞。

    正要闭关时，系统的声音又在耳边响了起来。

    “叮，提示唐僧误闯福陵山云栈洞，遭卯二姐强迫，即将失去元阳。”

    “宿主是否前去帮助！”

    “帮助唐僧守住元阳，奖励一百万功德，三清阳元丹先天灵宝级丹药。”

    “无视任务，结果卯二姐被五方揭谛打死，无奖励。”

    孙小圣一愣。

    脑海中顿时浮现出有关卯二姐的有限信息。

    “她不是猪八戒的老相好吗？”

    “看来天蓬没能投胎成猪八戒，卯二姐还活得好好的呢。”

    “没嫁给猪，却要搞唐僧，这兔子精是有多饥渴啊！”

    孙小圣一阵恶寒道。

第一百零七章 唐僧得了恐女症

    福陵山云栈洞。

    西游原剧情中，天蓬投胎转世，成了猪八戒。

    入赘卯二姐，结为夫妻。

    但没过多久，卯二姐阳寿尽了，猪八戒成了云栈洞的主人。

    也就是孙悟空最后与猪八戒大战的那个山洞。

    临近高老庄，高翠兰所在的村子。

    不过，这跟孙小圣没有任何关系。

    他关心的是唐僧此刻的处境。

    其实，卯二姐与唐僧成婚反倒符合孙小圣的设想。

    如此一来，唐僧就没法守住他的元阳了。

    但佛门绝不会答应。

    如此一来，五方揭谛定会出手杀死卯二姐。

    说不定唐僧会因此对女人产生恐惧心理。

    毕竟女人如狼似虎起来，男人也受不了。

    此时，孙小圣站在云栈洞前。

    释放神念探查洞内的情况。

    一股人气和一股妖气清晰可见。

    “女施主，请务必自重！”

    “贫僧乃出家人，不近女色的！”

    唐僧满头大汗，衣衫不整地哀求道。

    “咯咯。”

    “男人哪有不偷腥的。”

    “欲拒还迎是吧，老娘懂。”

    “你喜欢这种调调啊，老娘配合你！”

    说着，卯二姐一把抓住唐僧，开始撕扯唐僧的衣服。

    “哇！”

    “救命啊！”

    唐僧拼命挣扎，可他一介凡夫俗子，岂能是兔妖的对手。

    三下五除二，他就被卯二姐扒了个精光，只剩一条大裤衩挂在腿上。

    唐僧泪眼汪汪得蜷缩在角落里，活脱脱受惊的小动物般委屈。

    “啧啧，细皮嫩肉的，一定很好吃。”

    卯二姐舔了舔红唇，露出两颗尖锐的虎牙。

    看到这里，孙小圣不禁感叹，猪八戒看女人的眼光真是毒辣。

    嫦娥，卯二姐都是极品美女。

    只不过一个是高冷女神，一个是御姐火辣。

    可惜，唐僧不解风情，不懂得美女的好。

    原本他还想继续看戏，却突然洞察到云霄之上传来五道冰冷的杀气。

    “要动手了吗？”

    孙小圣眉头一皱。

    “叮，唐僧产生恐女症结，请宿主尽快处理，否则唐僧将无法再接触女性！”

    系统的提示声传来。

    孙小圣一愣。

    没想到升级之后的系统竟然还有体检功能。

    高科技啊！

    不过，恐女症结的确很麻烦，一旦唐僧得了这种病，恐怕连女儿国国王都无法打动他了。

    趁着五方揭谛还未出手，孙小圣必须率先拦截下来。

    “呔，住手！”

    一声爆喝传入山洞。

    打断了卯二姐企图强迫唐僧的举动。

    同时也消散了五方揭谛的杀心。

    话音落地。

    一袭青衫长袍的道士进入山洞。

    道士背后挂着一把降妖宝剑。

    一看就是游离在外的道士。

    “大侠，救命啊！”

    唐僧哭喊道。

    “啧啧。”

    孙小圣看了唐僧一眼，浑身一点肌肉都没有，难怪赶路都费劲。

    都怪法明长老太过宠溺唐僧，也不教他点少林功夫。

    十几年的培养，竟然培养出个弱鸡小鲜肉出来。

    “臭牛鼻子。”

    “老娘找男人，管你什么事。”

    “识相的赶紧滚蛋，否则……”

    卯二姐话说到一半，突然愣住了。

    眼睛直勾勾地盯着孙小圣，两眼都快变成桃心了。

    “好帅的小道士。”

    “要不，你也做老娘的夫君算了。”

    卯二姐泛起花痴来。

    “咳咳！”

    孙小圣尴尬地咳嗽两声，他就是随便幻化了一下，压根没意识到变得比唐僧还帅。

    没办法，比起古代人的审美，明显现代人要更胜一筹。

    “嗯，比贫僧都帅呢。”

    唐僧也直勾勾地看着孙小圣，甚至都忘了自己还处在危险之中。

    孙小圣脸色一沉。

    他可以十分确定，唐僧压根不是单纯，而是脑子有病。

    “贫道听见这云栈洞中有人喊救命。”

    “顺便进来看看，既然是小两口打情骂俏。”

    “那贫道就不打搅了。”

    说完，孙小圣转身就要走。

    “别呀！”

    “大侠救命，贫僧不是她夫君，是被这位女施主强迫来的。”

    唐僧顿时急眼了。

    他可就指望孙小圣救命的，人走了，他铁定失身。

    一个失了身的和尚，还有何脸面去往西天拜佛求经啊！

    “真的吗？”

    孙小圣冷笑一声，淡淡道：“我不信。”

    他转而看向卯二姐，笑道：“你看，这位女施主年轻貌美，风姿卓绝，是个男人都会动心。”

    “你这小和尚阳气正盛，当真一点都不动心吗？”

    孙小圣并不死心，倘若能让唐僧心甘情愿的接受卵二姐，也就用不着费心等到女儿国了。

    “完全不会！”

    唐僧郑重点头道。

    “贫僧是人，而这位女施主是妖精，人妖岂能相恋！”

    唐僧斩钉截铁道。

    难怪九九八十一难，那么多漂亮的女妖精都无法迷惑唐僧。

    原来唐僧不喜欢人妖！

    “混蛋！”

    “你这小和尚竟敢种族歧视，老娘吃了你！”

    卯二姐裂开大口，原形毕露。

    唐僧吓得顿时脸色惨白，险些背过气去。

    “警告，唐僧即将崩溃，恐女症结将会产生！”

    系统发出警报。

    孙小圣眉头一皱，脚下一挪，如同旋风般直奔卯二姐而去。

    “嘭！”

    一声闷响，卯二姐被撞飞出去。

    砸入了山壁当中，整个人一脸懵逼。

    “小妖精，给贫道老实点。”

    孙小圣冷冷道。

    卯二姐意识到眼前的道士实力强大，顿时老实许多。

    而后，孙小圣一招手，拿出一套长衫披在唐僧身上。

    “穿上衣服，贫道送你出去。”

    孙小圣淡淡道。

    “好的！”

    唐僧立马眉开眼笑起来。

    “叮，恭喜宿主，消除唐僧症结。”

    “获得奖励，一百万功德值，一颗三清阳元丹。”

    奖励顺利到手。

    但孙小圣却没办法安心下来。

    唐僧这才刚离开长安没多久，就碰上这么破事。

    孙小圣都快成唐僧的保姆了。

    “这样下去不是办法，要尽快策反唐僧，让西游没法进行下去。”

    孙小圣陷入了沉思。

    “臭和尚，别以为你跑得了。”

    “老娘就算追你到天涯海角，也要把你抓回来！”

    山洞里，传来卵二姐的咆哮声。

    闻言，孙小圣眉头一皱，不禁看了一眼云端。

    阵阵杀气又出现了。

    “看来，猪八戒的这位老情人不是病死的，而是被五方揭谛暗杀了呀！”

    孙小圣摇头叹气道。

    西游路上，任何一个角色都是佛门的棋子。

    失去了作用，也就到了生命的尽头。

    即便没有猪八戒，卵二姐的命运也无法更改。

第一百零八章 十世成佛，一念成魔

    福陵山。

    云栈洞。

    逃离妖女魔掌的唐僧一脸庆幸地骑着他心爱的小白马。

    突然，看向孙小圣，满脸期待道：

    “道友，你这么厉害，能不能再护送贫僧一程？”

    “虽然贫僧身无长物，无以为报，但东土圣上可是贫僧的哥哥。”

    “待贫僧返回东土时，定当厚礼相报。”

    唐僧害怕了。

    离开长安之后，他独自经历了太多磨难。

    深知自己一个人搞不定，干脆拉几个强力的打手做护卫。

    孙小圣眉头一挑。

    唐僧这是变聪明了呀！

    还会随机应变了。

    这可不行。

    唐僧怎么能聪明呢，他应该是弱智。

    这样才更好控制。

    “唐长老何须贫道保护，你身边不正有五个强力的打手吗？”

    孙小圣淡淡笑道。

    “啊？”

    “贫僧怎么不知道？”

    唐僧四下观望起来，根本没人。

    孙小圣指着天上，说道：“在那里。”

    闻言，唐僧抬头看去。

    正巧五方揭谛正朝着云栈洞遁来。

    之前，孙小圣就察觉到五方揭谛的杀气。

    所针对的无非是卵二姐。

    其实，唐僧已经无碍，五方揭谛根本用不着杀人灭口。

    只不过，卵二姐竟然想要强迫唐僧与她结合。

    无疑触犯了佛门大忌。

    为了维护佛门名誉，卵二姐必须死！

    “那是……五方揭谛！”

    唐僧一眼就认出了那五个佛陀的身份。

    经书和寺庙中都有五方揭谛的供奉，而且这五个秃驴都是奇装异服，很难忍不住来。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖显灵了，佛祖保佑！”

    说着，唐僧就要跪下磕头。

    孙小圣撇撇嘴，对于唐僧对佛门的崇拜，已经达到了入魔的程度。

    基本上跟信了邪教没少区别。

    “什么显灵，你先看清楚他们的去向再下结论吧。”

    孙小圣没好气道。

    唐僧疑惑地抬起头来，顺着五方揭谛去往的方向看去。

    “云栈洞？”

    “难道五方揭谛的目标是卵二姐吗？”

    唐僧喃喃道，他还没意识到问题的严重性。

    “唉！”

    “果然是凡夫俗子，竟然连杀气都感知不到。”

    “五方揭谛的目标的确是卵二姐，但他们所带的杀气可不是简单的度化那么简单。”

    “不知唐长老可有兴趣前去一观？”

    孙小圣呵呵笑道。

    卵二姐是妖。

    佛门的责任向来是斩妖除魔。

    可不分青红皂白的杀妖，与草菅人命没有任何区别。

    卵二姐算不上好妖，但她从未害过人。

    唯一的过错只是掳走了唐僧，但也不是为了吃掉唐僧，只是要与他结合而已。

    倘若这样就犯了死罪，天庭和佛门多次强迫孙小圣上天当官也可以定罪了。

    此时，唐僧紧蹙着眉头，脸上带着明显的不忍。

    很显然，他有着与孙小圣一样的想法。

    只不过，孙小圣并不在乎卵二姐是死是活。

    他提醒唐僧唯一的目的，不过是为唐僧揭露佛门的丑恶嘴脸。

    真正的策反，应当从心理上予以沉重的打击。

    此乃诛心之计！

    “贫僧要去！”

    唐僧沉思了几个呼吸的时间，便下定决心。

    倘若真如孙小圣所说，他应当阻止五方揭谛。

    即便对方是佛，也不能随意杀伐！

    与此同时。

    云栈洞中，卵二姐正在气头上。

    突然感知到洞外传来的滚滚杀气，顿时绷紧了神经。

    “妖女，你好大的胆子。”

    “竟敢勾引佛门弟子，受死吧！”

    一个低沉冰冷的声音传入山洞。

    紧接着，卵二姐的瞳孔骤然收缩。

    因为她眼前一下子出现了五位大罗金仙级别的强者。

    “呵呵。”

    “老娘只不过是一介玄仙而已，竟然劳烦五方揭谛同时现身。”

    “不知是该庆幸呢，还是难过。”

    卵二姐苦笑一声，自知难逃一死。

    “阿弥陀佛。”

    “早知如此，何必当初。”

    “来世做个好妖吧！”

    金头揭谛冷哼一声，对着卵二姐虚空一抓。

    一股磅礴的力量瞬间朝着卵二姐挤压过来，仿佛有只无形的手掌要将她捏爆。

    “老娘不服！”

    卵二姐双眼通红，大喊大叫着。

    “老娘又没杀过人，也没害过东土的小和尚，你们凭什么杀老娘！”

    卵二姐拼命挣扎，吼声越发沙哑。

    “咔咔！”

    骨头断裂的声音接二连三的响起。

    这就是五方揭谛给出的回应。

    佛门不会在乎要杀的人该不该死，只要他们认为该死的，就一定要死！

    “滚蛋！”

    “老娘做鬼也不会放过你们这些秃驴！”

    卵二姐自知毫无生还的可能，破口大骂起来。

    “哼，不知悔改。”

    “本座便将你的魂魄一并抹杀了吧！”

    金头揭谛面无表情地宣布了卵二姐的死刑。

    而且是灰飞烟灭的酷刑。

    一旦灵魂被抹杀，连投胎转世的资格都没有。

    那是真正意义上的死亡！

    “怎么会这样？”

    一个颤巍巍，同时又带着震惊的声音传入山洞。

    那道声音没有任何威力，却让五方揭谛愣在原地。

    就连控制卵二姐的神通也是一松。

    “扑通！”

    卵二姐摔倒在地，却顾不得疼痛，抬头看向洞口。

    “哈哈，小和尚你可看见了吧。”

    “这就是你崇拜的佛。”

    “你一定想不到，佛也能滥杀无辜吧！”

    卵二姐疯癫大笑。

    即便唐僧折返回来，也不可能救得了她。

    横竖都是一死，不如死前过一把嘴瘾！

    “闭嘴！”

    金头揭谛大怒，隔空一巴掌扇过去，直接将卵二姐打飞。

    “唐僧，你为何去而复返？”

    金头揭谛转而怒视唐僧，质问道。

    同时，他也瞥见了唐僧身旁的孙小圣。

    只是孙小圣化成云游道士，以他的修为，除非是准圣亲自辨认，否则根本无法看破。

    此时，孙小圣正依靠在山壁上，抱着双臂，嘴角微微扬起，一副看戏的模样。

    “出家人不是应当以慈悲为怀吗？”

    “卵二姐并未害过人，为何要杀她？”

    唐僧仿佛没听到金头揭谛的询问，自顾自地抛出他的问题。

    “不好，是心魔！”

    五方揭谛脸色大变。

    金蝉子轮回十世都极为信奉佛门，却一朝被佛门毁掉了世界观。

    这打击无疑是致命的，衍生出心魔也在情理之中。

    “不能让唐僧成魔，否则西游之行将不复存在。”

    “佛门筹谋数十万载，岂能毁于一旦！”

    金头揭谛咬牙怒道。

第一百零九章 通报三界，佛门不做人了

    唐僧成魔。

    连孙小圣都大为吃惊。

    他只是想着能改变唐僧对佛门的认知就已经很不错了。

    没想到五方揭谛竟然这么简单粗暴，当着唐僧的面就要杀死卵二姐。

    唐僧成魔，对佛门来说绝对是大难。

    那意味着西游之行刚刚开始就彻底结束了。

    最重要的是，唐僧可是金蝉子，乃如来坐下二弟子。

    标准的佛门自己人。

    三界之内无人不知，无人不晓。

    为此，佛门不断造势，而西游之行便是造势的顶峰。

    却在顶峰之时，金蝉子被佛门的人搞的成了魔。

    这是双重打脸，而且还是抡圆了，用吃奶得劲抽的那种。

    这种结果，西方教接受不了。

    佛门更是承受不住。

    可是，眼看着唐僧即将因心魔成魔。

    五方揭谛却无法帮其净化，因为他们才是导致唐僧成魔的根本原因。

    “怎么办？”

    银头揭谛心急如焚道。

    “只有一个办法可以弥补了。”

    金头揭谛冷冷道。

    “什么办法？”

    波罗揭谛皱眉问道。

    金头揭谛并未回应，但他的身体却做出了反应。

    只见他推出一掌，直奔唐僧而来。

    速度和力量都很弱，却足以杀死唐僧。

    “杀唐僧？”

    孙小圣眉头一挑，顿时恍然大悟。

    有九转还魂丹在，唐僧死多少次都可以救活。

    最多五方揭谛挨如来一顿臭骂，却可以杀死唐僧之后，抹去这段时间的记忆。

    够狠！够决绝！

    不过，那样一来孙小圣和卵二姐就成了目击者。

    势必会被杀人灭口！

    “啪！”

    一声闷响过去。

    金头揭谛后退了三步，恼怒地看向前方。

    唐僧的身前站着一个青衣道士，正冲着他淡淡微笑。

    “滚开！”

    金头揭谛低喝道。

    杀气暴露无遗。

    孙小圣不为所动，呵呵一笑道：

    “佛门随意杀人，不怕三界笑话吗？”

    “况且，你们杀了唐僧，就一定会放过我和卵二姐？”

    “既然都是一死，何不在临死之前恶心你们一下。”

    孙小圣毫无顾忌地说出大实话。

    他并不是真的要跟五方揭谛动手。

    毕竟那可是五位大罗金仙，真要动起手来，必然会暴露孙小圣的身份。

    他是在拖延时间而已。

    倘若唐僧成魔，绝对能恶心到佛门。

    “放肆！”

    金头揭谛怒喝一声，他还是如此暴躁。

    那双轻蔑的眼神，丝毫没将孙小圣放在眼里。

    他不尽全力，不过是为了给唐僧保留完好的肉身而已。

    但对付内定必须会死的孙小圣，他自然不会手下留情。

    “等等。”

    孙小圣见金头揭谛要动手，突然叫停。

    “唐僧成魔，那是你们自己的过错。”

    “却要杀我灭口，此等荒谬之举，一旦被世人知晓，佛门的声誉可就完了。”

    “五位真的能够承受得住这等损失吗？”

    孙小圣淡淡一笑道。

    “就凭你？”

    金头揭谛冷笑一声，讥讽道：“本座要杀你，一息便可。”

    “你有机会通报三界吗？”

    倘若孙小圣只是一个普通的云游道士，的确没可能在五位大罗金仙的手上将消息散播出去。

    可惜，他不是道士，更不是普通的修炼者。

    “那还真是不好意思呢。”

    “消息早已被我散出去了。”

    “而且，你刚才说的话，都被三界听的一清二楚！”

    说完，孙小圣两指捏着一枚符篆，得意一笑。

    见状，金头揭谛心头一惊。

    那枚符篆并不奇特，只是普通的传音符而已。

    即便是玄仙级别的妖精都能轻松驾驭。

    例如白骨精伪造玉帝圣旨，就是通过传音符假装玉帝的声音，编造孙悟空罪过。

    唐僧这才信以为真。

    孙小圣的修为可比白骨精高了去了。

    以传音符通报三界这种小功能，还不是信手拈来。

    此时此刻。

    天庭，佛门，神洲四地都响彻着金头揭谛的声音。

    甚至从一开始，唐僧入魔，金头揭谛起了杀心，三界便尽收耳底。

    灵山。

    如来和众佛脸黑的跟碳一样，恨不得将金头揭谛活活打死。

    “唐僧竟然入了魔！”

    “五方揭谛这些白痴！”

    如来怒骂道。

    虽说犯了嗔戒，可如来实在忍不了。

    以往佛门虽然各种虚伪，但好歹是以伪君子的形象昭示三界。

    今天之后，佛门连伪君子都做不成了，还让佛门如何进行西游？

    “立刻，将五方揭谛召回佛门！”

    如来咬牙怒道。

    “我佛，那金蝉子如何处置？”

    文殊紧蹙着眉头，问道。

    如来微眯着双眼，不假思索道：

    “杀了。”

    “消去他一天的记忆，再行复活。”

    “西游之行乃我佛门兴旺必经之途，绝不能再有任何闪失。”

    “复活唐僧之后，将他暂时安抚住，不再继续前进。”

    “等待孙猴子，天蓬和卷帘归位再说。”

    如来一口气将所有计划都安排妥当。

    所有的安排都是如来的无奈之举。

    唐僧离开长安不过几天的功夫，却发生了太多令人意想不到的意外。

    再这样下去，怕是西天还没到，唐僧就背叛佛门了。

    就在佛门乱成一团的时候，天庭却在大肆讨论西行之路上发生的大事。

    “唐僧竟然成魔了。”

    “不知是谁将金头揭谛的狠话传遍三界的。”

    “老臣真想好好感谢他啊！”

    文武圣贤非但不同情佛门，反而觉得痛快。

    自天庭的截教弟子都去了北俱芦洲，剩下的基本上都是曾经的阐教弟子。

    封神量劫时，他们出力最多，却被西方教渔翁得利。

    还拉拢了很多阐教强力的弟子，使得东方教实力大跌。

    可佛门却不知足，却以天道定下规矩。

    封神量劫，东方教欠下西方教因果。

    当西游量劫之时，天庭必须全力帮助佛门，以偿还所欠因果。

    可是，这因果天庭本就不服，若不是天道规定，他们压根不愿意帮助佛门。

    毕竟，佛门大兴，乃是站在天庭的肩膀上崛起的。

    佛门崛起，就注定了天庭衰败。

    西游结束，神洲四地的香火也将尽数归于佛门。

    到那时，天庭便形同躯壳。

    此消彼长之下，佛门更加强身，而天庭越发衰弱。

    被吞并都是早晚的事。

    “老臣刚刚推演了一番，西游大势相比于五百年前，更加模糊了。”

    “即便是老臣，也不敢妄下定论！”

    太上老君面色淡然，但眼眸中却流露出不太明显的笑意。

第一百一十章 星星之火可以燎原

    变数，在花果山。

    这本是天庭和佛门共知的事，只是五百年前，花果山的变数可有可无。

    并不能影响西游大势。

    然而，五百年过去，这不起眼的变数竟让太上老君都无法捉摸。

    甚至将西游大势的走向完全掩盖住了。

    但好在，大势之后终归佛门，似乎只有过程无法令人揣测。

    “花果山。”

    玉帝古井无波的脸上，那张金口微微张开。

    “或许吧。”

    “这五百年来，朕和如来用过不少办法逼迫孙猴子出山。”

    “却都未能成功。”

    “虽说朕从未瞧得上孙猴子，但如今也不得不承认，这泼猴的确有点作用。”

    玉帝一番话，却让文物贤臣哗然。

    那至高无上的陛下，修为几乎是三界最强。

    金口玉言，从未对任何人服过软。

    即便是面对如来，以天道为压力，玉帝也是冷言相对。

    如今，他却主动承认小看了孙小圣对西游的影响。

    看来佛门这次吃大亏，的确让玉帝很是高兴。

    “星星之火可以燎原。”

    “虽然孙猴子修行尚浅，但他对西游之行至关重要。”

    “若非拖延至今，恐怕西游早已过半。”

    “说句违背天道的话，佛门大兴，的确对我天庭不利。”

    太上老君面容淡然道。

    众文武圣贤顿时低头沉思。

    天道之下，他们皆是蝼蚁。

    根本不敢抗拒。

    但他们何尝不明白，天庭注定会衰弱。

    即便不甘心，又能如何？

    然而，太上老君一番话，却让他们幡然醒悟。

    或许，西游大势不可更改，但小势却可顺其自然。

    尤其是出了孙小圣这等变数之后。

    佛门原定的计划被全盘打乱。

    如今，甚至连唐僧都成了魔。

    整个三界都知晓佛门为了掩盖事实，企图杀人灭口。

    此等荒谬之举，令佛门的声誉一落千丈。

    这可是难得的翻盘机会！

    “老君有何建议？”

    玉帝看着太上老君，眼睛放光。

    他也在期待大势之下有能更改的余地。

    然而，太上老君却苦笑一声，摇头说道：

    “老臣说过，我也无法看破迷雾，推演结果。”

    “只能说，一切顺应自然吧。”

    闻言，众文武圣贤刚刚提起的兴奋劲，一下子又都消散了。

    但玉帝却坐在龙椅上，垂眸沉思，仿佛在酝酿着什么。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    云霄之上，传来的怒骂声，令亿万妖族纷纷竖起耳朵。

    “这是金头揭谛的声音？”

    天蓬挑着眉头，幸灾乐祸道。

    “没想到啊，佛门也有今天，真是大快人心！”

    “通知南瞻部洲的妖族，务必查出是谁做的。”

    “不管他是哪一族的，都是我妖族的朋友！”

    天蓬大笑一声，当即吩咐下去。

    仙妖佛大战仍在继续。

    但妖族整体实力明显偏弱与天庭和佛门。

    苦战良久，妖族的士气几度低迷。

    却意外迎来如此振奋人心的消息。

    一时间，亿万妖族干劲十足，无需无当圣母和天蓬费力，妖族的士气便恢复至顶峰。

    “哈哈。”

    “观音，你可听见了吗？”

    “金蝉子转世的唐僧都成魔了，看来佛门也是脏污纳垢之地。”

    “就这，你也好意思诽谤我妖族？”

    天蓬指着观音的鼻子就是一通臭骂。

    “李天王，你们费心帮佛门找场子。”

    “可他们狠起来连自己人都杀，你们这么做值得吗？”

    “难道就不怕佛门有朝一日背后捅你们刀子？”

    卷帘看着李靖，大声喊道。

    “天蓬，卷帘，休要挑拨离间。”

    观音那张精致的脸蛋通红一片。

    云端的传音来的太突然了，打了她一个措手不及。

    关键，还是金头揭谛自曝出来的。

    这是不打自招啊！

    着实让观音懵逼了很长时间。

    但相比于佛门的声誉，她更关心唐僧的处境。

    唐僧成魔，岂非西游之行中途破产了？

    此时，观音周围的灵气波动杂乱无章。

    显然连她的心都乱了。

    “唉！”

    李靖叹了口气。

    他并非不知佛门内里做的那些勾当。

    可是，大家都心照不宣，就怕捅破那层窗户纸。

    况且，西游之行乃天道恒定，即便天庭都无法更改。

    然而，金头揭谛搞得这一出，直接将佛门推到了风口浪尖。

    倘若天庭在继续配合佛门攻打北俱芦洲，恐怕神洲四地都会因佛门，而唾弃天庭。

    “观音，你自家的事情还需要尽快处理。”

    “出了这么大的事情，本王也需向陛下请示。”

    “此战就暂时告一段落吧！”

    说完，李靖拱了拱手，果断带着百万天兵撤回了云霄。

    这一下，佛门彻底傻了眼。

    天庭都撤兵了，佛门排除的寥寥人手那能够摆平亿万妖族。

    观音本想挽留，可惜李靖撤的太快，压根不给她说话的机会。

    “菩萨，我们怎么办？”

    佛陀一脸为难地问道。

    “还能怎么办？”

    “撤吧！”

    观音烦躁地摆了摆手，同样带着佛门弟子朝着西方遁去。

    刚刚还充满肃杀的战场，顷刻间恢复平静。

    无数妖族不禁庆幸他们捡回了一条命。

    并趁着天庭和佛门忙活自家的事，赶紧休养生息。

    就在三界各处都热闹非凡的时候。

    福陵山，云栈洞中的气氛却异常沉闷。

    五方揭谛知晓他们被孙小圣阴了一把，怒的恨不得将他撕成碎片。

    可是，孙小圣手上还捏着那张传音符。

    但凡他们说过的话都会被三界知晓。

    所以，五方揭谛不敢动，更不敢出声，只能恶狠狠地等着孙小圣。

    “啧啧。”

    “各位确定不动手吗？”

    “唐僧快要成魔了哦！”

    孙小圣不停地挑衅。

    他要走，燃灯都拦不住，区区五个大罗金仙能奈他何！

    不过，他也知道，五方揭谛不敢坐的事，佛门有人敢做。

    而且消息已经传遍三界，佛门定会第一时间派人赶来。

    所以，唐僧一定会死。

    也会被消除今天的记忆。

    孙小圣并不同情唐僧，既然金蝉子选择了这一条路，他就已经做好了被当做木偶的准备。

    但他好不容易才让唐僧认识到佛门的苟且，岂能如此轻易的就让佛门更改了记忆。

    “咚！”

    一声闷响之后。

    原本即将成魔的唐僧，被孙小圣一拳敲昏了过去。

    “你做什么？！”

    金头揭谛呵斥道。

    孙小圣白了金头揭谛一眼，淡淡道：“当然是救人喽，多简单的事，何必打打杀杀的呢。”

第一百一十一章 戏耍五方揭谛

    佛门要杀唐僧，抹除他的记忆。

    那孙小圣做的一切都白费了。

    好在五方揭谛投鼠忌器，不敢擅自做主。

    他们也在等待佛门的指示。

    然而，孙小圣却不需要等。

    而且他必须先下手为强，想办法保留住唐僧的记忆。

    只不过，留着云栈洞的记忆，唐僧醒来还是会魔化。

    “既然如此，只能暂时封印他的记忆了。”

    孙小圣计划了一番。

    五方揭谛死盯着孙小圣，生怕他搞事情。

    不过，以孙小圣的修为，即便他动了手脚，五方揭谛也未必看得出来。

    他将手按在唐僧的脑门上，不着痕迹的下了禁制。

    禁制负责封印唐僧的记忆。

    但孙小圣夹杂了一点私货。

    为了防止佛门直接抹除唐僧的记忆，所以这点私货还是很有必要的。

    “好了。”

    孙小圣松开唐僧，从容一笑。

    “你对他做了什么？”

    金头揭谛冷冷地质问道。

    五方揭谛一直盯着孙小圣，就怕他弄出幺蛾子。

    可是盯了半天，也没能察觉到任何猫腻。

    疑惑，肯定是有的。

    但他们更愿意相信，眼前的道士只不过是故弄玄虚罢了。

    “也没什么大不了的。”

    “只是封印了唐僧的记忆而已。”

    “当然，也动了点手脚。”

    孙小圣玩味一笑，看着五方揭谛，又道：

    “我也要保证自己能活下去嘛。”

    演戏要有始有终。

    他可没忘自己还是个云游道士，他还要防备着被五方揭谛灭口呢。

    “可恶的牛鼻子。”

    “本座问你动了什么手脚！”

    金头揭谛暴怒，他发现自己竟然被孙小圣牵着鼻子走。

    若非唐僧还在孙小圣手上，他定会毫不犹豫地将其撕碎。

    “呵呵。”

    孙小圣轻笑一声，神色平淡如水。

    仿佛金头揭谛发怒的对象根本不是他。

    一旁的卯二姐都看呆了。

    觉得孙小圣根本不是普通的云游道人，而是以为隐士高人。

    要知道，孙小圣面对的可不是什么阿猫阿狗。

    而是五位大罗金仙。

    三界之内，准圣便是顶峰，而且人数绝对不多。

    加上镇元子，也不过六七人而已。

    仅次于准圣的便是大罗金仙。

    虽说数量上不如准圣稀少，但也绝对不是烂大街的白菜。

    关键是，准圣强者轻易不能出手。

    否则如来早就忍不住亲自对付孙小圣了。

    所以，大罗金仙不仅仅是实力强横，而且在三界之内也没有准圣那么多限制。

    倘若五方揭谛执意要杀孙小圣，恐怕一息之间，这位云游道人便会魂飞魄散。

    然而，在卯二姐的眼中，孙小圣的表现太过冷静了。

    甚至有种戏耍五方揭谛的感觉。

    “是错觉吗？”

    卯二姐惊诧道。

    一个太乙金仙级别的道士，凭什么戏耍五个大罗金仙？

    这不科学。

    “说不定，这位高人在扮猪吃虎呢！”

    卯二姐喃喃自语道。

    她看着孙小圣，眼里满是星星。

    此时的云栈洞，肃杀之气极重。

    五方揭谛的冰冷杀气，令人透不过起来。

    可算是苦了卯二姐了。

    不过，孙小圣却完全不受影响。

    他该做的事情都已经做完了。

    也无需向五方揭谛解释。

    倘若佛门还要消除唐僧的记忆，他们自然会知道后果。

    “贫道只是路过此地，无意中掺和到佛门内部之事。”

    “既然该做的，贫道都以做了，便不再逗留了。”

    孙小圣轻轻摆手，转身要走。

    “站住！”

    金头揭谛怒喝一声，一个闪身挡住了山洞。

    “揭谛要阻拦在下吗？”

    “还是说，要杀贫道灭口？”

    孙小圣淡淡一笑，丝毫不慌。

    金头揭谛双目几近喷火，双拳紧握，恨不得锤死孙小圣。

    “告诉本座，你对唐僧做了什么！”

    金头揭谛呵斥道。

    同样的问题，孙小圣更是懒得回答。

    “自己看。”

    孙小圣撇撇嘴说道。

    “哼！”

    金头揭谛冷哼一声，一把抓住唐僧。

    不一会，他便皱起眉头来。

    看向孙小圣的眼神仿佛要吃人。

    “你竟敢如此对待唐僧！”

    “本座要宰了你！”

    金头揭谛大怒。

    其他三位揭谛却是一脸懵逼。

    不等金头揭谛动手，孙小圣突然捏起一道法决。

    顿时，一声惨叫响彻山洞。

    “啊！”

    唐僧抱着圆滚滚的脑袋满地打滚。

    “只要贫道愿意，唐僧即刻灰飞烟灭。”

    孙小圣淡淡一笑。

    金头揭谛顿时没了脾气。

    但怨毒的眼神却没放过孙小圣。

    三位揭谛一脸恍然大悟，看向孙小圣的眼神同样充满怒火。

    “唉！”

    孙小圣摊了摊手，道：“没办法，贫道可不是五位的对手。”

    “为求自保，只能出此下策。”

    唐僧体内的禁制算是一颗遥控炸弹。

    只要孙小圣愿意，顷刻间便能要了唐僧的命，而且是直接破灭元神的那种。

    当然，这和唐僧的记忆也是相连的。

    只要佛门主动清除唐僧的记忆，禁制同样也会爆发。

    金头揭谛正是探查到了这一层，才怒火中烧。

    在他看来，孙小圣不过是一个修为尚浅的道士。

    可他们五位大罗金仙，却被一个小辈耍得团团转。

    这不能忍！

    可是，不忍又能如何？

    难道要让唐僧跟孙小圣同归于尽吗？

    别说他们无法承受这种后果，即便是如来也不敢。

    “好帅啊！”

    卯二姐一脸花痴地拖着腮帮子，看着孙小圣。

    以弱胜强，令五方揭谛投鼠忌器。

    甚至还牢牢占据上风。

    这是卯二姐想都不敢想的。

    可孙小圣却做到了。

    简直比英雄还要厉害，着实打动了卯二姐的芳心。

    闻言，孙小圣一阵恶寒。

    他虽然是猴子身，可毕竟是人的心。

    况且卯二姐可是猪八戒的前妻。

    就算剧情有所更改，猪八戒永远也不会出现。

    但有最层心理作祟，孙小圣也不可能对卯二姐产生丝毫感情。

    “贫道将唐僧归还给各位。”

    “记忆也已经封印，只要佛门不对贫道起杀心，贫道自当不会加害唐僧。”

    孙小圣平静道。

    该做的事情都已经做完，他没有留下来的必要了。

    索性，转身离去。

    “小哥，等等我呀！”

    卯二姐的声音传来，紧跟着孙小圣离去。

    五方揭谛本想拦住他们，却听到唐僧苏醒的声音，便立即打消了想法。

    他们可不想再当着唐僧的面杀人了，否则好不容易安抚的唐僧，又该成魔了。

    “你们……是谁啊？”

    唐僧挠着光溜溜的脑袋，一脸迷茫道。

第一百一十二章 夭寿了，神仙给妖怪看门了

    五方揭谛看着傻乎乎的唐僧，一阵唉声叹气。

    这样的唐僧，他们如何放心让他继续西行？

    “嘭！”

    一声巨响过后。

    山洞外走进来一个人。

    五方揭谛抬头一瞧，竟然是文殊菩萨。

    “菩萨！”

    金头揭谛咧咧嘴，面色极其不自然。

    文殊察觉到了五方揭谛的神情，不禁皱起眉头来。

    但他并未直接询问，而是看向一旁的唐僧，心中的疑惑更重。

    “怎么回事？”

    文殊沉声问道。

    不是说唐僧成魔了吗？

    看唐僧这一脸傻乎乎的样子，哪里有半分成魔的迹象。

    “咳咳。”

    金头揭谛尴尬地轻咳两声，将文殊拉到一边，这才加以说明。

    “什么？”

    “你们竟然被一个不知名的云游道士耍得团团转？”

    “佛门的脸都被你们丢尽了！”

    文殊怒斥道。

    金头揭谛低着头，如同做错事的小学生。

    他也是有苦说不出。

    他总不能任由唐僧灰飞烟灭吧。

    “唐僧体内的禁制可有办法除去？”

    文殊黑着脸问道。

    那云游道士以唐僧为要挟，他当然不能接受。

    可惜，人走了，却没留下任何线索。

    让他无法接受。

    “恐怕不能。”

    金头揭谛摇头说道：“我试过，那禁制已经与唐僧的灵魂绑定。”

    “一旦碰触，便会激发，那是唐僧必死无疑。”

    他所说的必死可不是简单的肉身死亡，而是连带着灵魂一起破灭。

    如此一来，即便是九转还魂丹也无法救治。

    “可恨！”

    文殊目光阴寒，杀气尽显。

    见状，金头揭谛大骇，急忙劝说道：

    “菩萨不可外露，小心唐僧成魔！”

    他是真的怕了。

    唐僧的小心脏实在脆弱的不像话。

    之前就是因为五方揭谛暴露杀机，导致唐僧一念成魔。

    倘若，文殊再来这么一次，那还了得？

    “呼！”

    文殊深吸了一口气，当即收敛杀心。

    转而看向唐僧，摆出一副和蔼的面孔。

    “小和尚，你现在自由了。”

    “不过，西行之路艰难困苦，到处都是妖怪。”

    “以你凡人之躯，恐怕难以到达天竺。”

    “本座观，东方大地有一神猴，他自愿皈依我佛。”

    “不日，便会前来助你。”

    文殊娓娓笑道。

    “真的吗？”

    唐僧天真道。

    “当然是真的。”

    “本座可是文殊菩萨，岂能诓骗你。”

    文殊自信满满道。

    “你是文殊菩萨？”

    闻言，唐僧顿时趴在地上，连磕三个响头。

    他内心震惊的无以复加。

    今天这是怎么了。

    先是碰到五方揭谛，然后迎来文殊菩萨。

    神灵一个个显灵，定是有大运撞身。

    果然，菩萨看他心诚则灵，就要送给他一个神猴做保镖。

    “阿弥陀佛。”

    “佛门如此厚爱，小僧定当竭尽全力赶往天竺。”

    “那小僧就在此地逗留几日，等待神猴吧。”

    说着，唐僧放下行李，是真打定主意要在云栈洞住下来了。

    文殊撇撇嘴，不禁觉得唐僧的心真够大的。

    不着个安全的地方住，竟然霸占了妖精的老窝。

    “也罢。”

    文殊转而看向五方揭谛，面色顿时沉了下来。

    “你们保护好唐僧，切莫再让他闹出任何乱子来。”

    “还有，三界已经得知你们枉杀妖精的事了，佛门正在尽全力挽回声誉。”

    “我佛说过，若再有下一次，严惩不贷！”

    文殊凝重的神色足以表明事态的严重。

    五方揭谛哪敢再让唐僧闹幺蛾子，连忙答应下来。

    ……

    ……

    万里之外。

    孙小圣所化云游道士踏云远去。

    后面，卵二姐气喘吁吁地追赶。

    可是，她拼尽全力，都没法缩短一寸。

    “果然是世外高人！”

    卵二姐非但不生气，反而更加兴奋。

    她一个散修，修炼至今也只是玄仙而已。

    究其原因只没有师傅传授神通，全靠自己摸索。

    云栈洞发生的事，让她意识到，孙小圣绝不是普通的云游道士。

    毕竟敢跟五方揭谛叫板的，那是一般道士能做得出来的吗？

    况且，孙小圣无意中救了卵二姐，两者之间已经产生了些许因果。

    看似对孙小圣可有可无，可对卵二姐这样修为低的散修妖精来说，却是莫大的机缘。

    “前辈！”

    卵二姐扯着嗓子不停地喊叫。

    可是，孙小圣却像没听见一样，继续缩地成寸。

    眼看就要消失无踪了。

    卵二姐急得满头大汗，只能拼命的追赶。

    不一会。

    孙小圣的身影便在卵二姐的眼皮子底下消失了。

    她冷在原地，不知所措。

    望向大地，这才知晓她已经来到了东胜神洲。

    “那是花果山吗？”

    卵二姐若有所思。

    三界之内，花果山的大名早已流传极广。

    但花果山出名，却不是十洲之祖脉，而是因天庭和佛门曾合力围剿过此地的妖族。

    却被花果山的妖王击败。

    之后的走向更是令三界震惊。

    天庭和佛门非但没有报复，反而就此平息了。

    三界之内，无不流传着花果山中出了一位准圣级别的妖王。

    甚至更夸张的流言是，那妖王比无当圣母都要强。

    正因有那妖王坐镇，天庭和佛门才不敢来犯。

    “可是，花果山中不是只有妖族吗？”

    卵二姐联想到云游道士的身份，顿时觉得更加诧异。

    “难道说，云游道士只是那位高人所化？”

    一想到连五方揭谛都能蒙骗过去。

    卵二姐更觉得孙小圣强大。

    “说不定，他就是那位准圣强者！”

    她喃喃自语一番，顿时大喜过望。

    仿佛头上砸下来了一块超级大的馅饼。

    并且更加坚定的要拜孙小圣为师。

    卵二姐兴冲冲地来到花果山。

    然而，刚到山门前，她就被一个身穿莲花裙子的小屁孩挡住了。

    “呔，妖精。”

    “此地非花果山的妖族不得入内。”

    哪吒凶巴巴地呵斥道。

    卵二姐皱起眉头，仔细打量起哪吒。

    莲花身，火尖枪，还有放在一旁的风火轮。

    这尼玛是……哪吒三太子！

    “夭寿了！”

    “哪吒三台子给妖族看门了！”

    卵二姐高呼一声，差点晕过去。

    哪吒却见怪不怪，道：

    “大惊小怪。”

    “本太子看山门算什么。”

    “你瞧瞧那边的二郎神，正在教猴子猴孙们读书识字呢。”

第一百一十三章 承认吧，你就是世外高人

    花果山。

    气雾缭绕，山清水秀，灵气充沛，羽鹤翱翔。

    端的是一片祥和。

    然而，卵二姐却无心欣赏这番美景。

    她正直勾勾地盯着二郎神呢。

    天庭最虎的两员大将，一个在花果山看山门。

    另一个做先生，教书写字。

    天庭何时对妖族这么和善了？

    那杀妖令已经撤了？

    若不是她前不久刚刚从五方揭谛的手上死里逃生，她还真就相信了。

    “是了，花果山的大王一定是准圣强者无疑了。”

    “否则，怎么会让哪吒和二郎神心甘情愿地待在花果山呢。”

    想到这里，卵二姐更兴奋了。

    哪吒看着卵二姐笑得跟朵花使得，不由的露出鄙夷的眼神。

    “傻笑什么呢？”

    “问你什么身份，来花果山做什么？”

    “不说的话，赶紧走人。”

    哪吒不耐烦道。

    他还忙着参悟红莲真火呢，哪有闲心照顾一个玄仙的小妖精。

    “别呀，三太子。”

    “奴家是跟随一名云游道士来到花果山的。”

    “刚刚他还在呢，你一定见过，对吧？”

    卵二姐急忙解释道。

    “道士？”

    哪吒摇头道：“道士没见过，猴子倒是见了不少。”

    言外之意，这座山里没有道士。

    “没道士？”

    卵二姐傻了眼。

    她又不知道云游道士的真身是什么，怎么跟哪吒解释？

    “对了，奴家还知道佛门的秘密。”

    “绝对是劲爆的大新闻。”

    “只要三太子放奴家进去，我就告诉你。”

    卵二姐神秘一笑道。

    “没兴趣。”

    哪吒摆了摆手，懒洋洋道。

    “呃！”

    卵二姐顿时像泄了气的皮球，有哪吒看着山门，她是甭想进去了。

    若不能拜师，她绝不甘心离开。

    索性，卵二姐坐在山门前，一副金城所致金石为开的架势。

    哪吒也不在乎，直接盘腿闭眼，不管不顾。

    就在这时，一道身影驾云而来。

    嘭的一声，砸在山门前。

    哪吒顿时恼火地一蹦三丈高。

    “谁呀！”

    哪吒呵斥道。

    睁眼一瞧，来人竟是一张熟面孔。

    只是与他之前所见时，身上多了一层黑气。

    显然已成大妖。

    “天蓬。”

    哪吒微微挑眉。

    话音刚落，二郎神也来到了山门前，面容冷峻地看着天蓬。

    “没想到连二郎神都住在了花果山。”

    “看来恩人的魅力无与伦比啊！”

    天蓬咧嘴大笑道。

    “少废话。”

    “你一个北俱芦洲的大妖，乃是天庭和佛门追杀的头号危险人物。”

    “跑花果山来做什么？”

    哪吒警惕道。

    他到不在乎天蓬的死活，只是担心天蓬把天庭和佛门招来。

    之前他可是亲眼看着花果山遭受大难，心中不忍。

    “无妨。”

    天蓬摆摆手，道：“西游量劫已起，天庭和佛门都在关注唐僧，无暇顾及本王。”

    “本王今日前来，只是为了感谢恩人。”

    “顺便替无当圣母，也是如今的截教副教主传话。”

    说完，他看向水帘洞，脸上满是期待。

    与此同时。

    水帘洞中，孙小圣也察觉到了天蓬的气息。

    同时也听到了天蓬的那番话。

    “无当圣母派天蓬来找俺老孙？”

    “怕是没什么好事吧。”

    孙小圣冷冷一笑。

    或许在天蓬看来，无当圣母拉拢孙小圣有助于妖族团结。

    可是，孙小圣根本不想推翻天庭和佛门，更不想帮着妖族创建截教。

    他只想安心的修炼。

    那么假如截教，无疑是将他摆在了天庭和佛门的对立面。

    如此一来，花果山将永无宁日。

    “恩人，请出来与我见上一面！”

    天蓬的喊声如同擂鼓一般，不停地传入水帘洞。

    孙小圣叹了口气。

    正如哪吒所说，天蓬的到来，很有可能会给花果山招致灾难。

    还是尽快将他赶走为好。

    “哗啦！”

    水帘破开。

    一道身影如流星般坠落在山门前。

    “恩人！”

    天蓬当即拱手作揖，态度恭敬。

    “不敢当。”

    孙小圣撇撇嘴道：“俺老孙只是一念之仁，才告诉你玉帝要害你。”

    “却没想到这一念的仁慈，却要让花果山付出惨重的代价。”

    “早知如此，天蓬的恩人，俺老孙可不敢当啊！”

    谁都听得出，孙小圣在讽刺天蓬。

    即便是一脸茫然的卵二姐都听得出来。

    “恩人莫怪！”

    天蓬脸色难看道：“其实天蓬也是为了花果山好。”

    “难道恩人忘了，前不久天庭和佛门便联手带给花果山灾难吗？”

    “此事绝非偶然，唯有妖族团结，方能抵御天庭和佛门对妖族的欺凌啊！”

    闻言，哪吒和二郎神脸色一沉，怒视天蓬。

    天蓬却轻哼一声，毫不在意这两个天庭之人的感受。

    “好大的口气。”

    孙小圣不屑一笑道：

    “看来天庭和佛门主动撤离战场之后，妖族信心大涨啊。”

    “可无当圣母可有想过，他们为什么撤退？”

    “是畏惧妖族吗？”

    “错了，佛门撤走乃是出于担心唐僧西行。”

    “与妖族没有半毛钱关系。”

    “加入妖族？”

    “凭那一碰就碎的万仙阵，我花果山早就不复存在了。”

    孙小圣毫不客气地训斥一番。

    他作为局外人，甚至是参与布置棋局的人，看的远比天蓬和无当圣母清楚。

    唐僧为何突然决定西行？

    是北俱芦洲的妖族教唆的吗？

    当然不是。

    而是六耳和敖烈跑去金山寺捣的鬼。

    若非唐僧出了事，佛门岂能同意从北俱芦洲的战场撤走。

    这帮妖族，空有数亿兵马，却是一群愣头青。

    除了动手，压根就没动过脑子。

    简直是一群莽夫！

    倘若孙小圣跟这样一群莽夫联盟，跟一群猪队友组队有什么区别？

    “回去告诉无当圣母，让她安分一点。”

    “天庭和佛门尚未出动全部力量，北俱芦洲才可坚持至今。”

    “倘若她再继续蹦Q，三界之内将再无妖族！”

    孙小圣冷哼一声，拂袖而去。

    天蓬愣在原地。

    哪吒和二郎神也呆呆地看着孙小圣的背影。

    他们脸上无不带着震惊的表情，也的确被孙小圣一番话点醒了。

    “不出山，便知天下大事。”

    “恩人才是真正的世外高人啊！”

    天蓬竖着大拇指，惊叹道。

第一百一十四章 再现灾难

    天蓬被臭骂了一顿，反过来还要感谢孙小圣。

    身在局中的哪吒和二郎神都觉得理所应当。

    但身在局外的卯二姐，看得比其他人更清楚。

    “花果山的猴大王，乃天庭，佛门和北俱芦洲的妖族都极力拉拢的目标。”

    “不出山门，便知三界大势。”

    “这绝对是世外高人没跑了！”

    卵二姐两眼放光。

    也不管云游道士是谁了，当下认定只要拜了孙小圣为师，这辈子都值了！

    “咳咳！”

    “奴家福陵山云栈洞，卯二姐。”

    “拜见世外高人！”

    一声咳嗽之后，卯二姐直接站在人群当中。

    硬是将原本凝重的气氛打破了。

    天蓬眉头一皱，瞪了卯二姐一眼。

    但紧接着，他又愣住了，咽了口唾沫之后，舔了舔嘴唇。

    仿佛眼睛里都是桃心。

    如果不是孙小圣改变了西游世界的因果，天蓬早已成为猪八戒跟卯二姐结为夫妻了。

    不过，即便没有成为猪八戒，天蓬似乎也对卯二姐一见钟情。

    “看来他俩的确是真爱。”

    孙小圣暗暗轻笑一声。

    他不是不是知道卯二姐一路跟随他来到花果山。

    但他一直都未作出回应，只是还未考虑好如何处理卯二姐。

    说白了，卯二姐压根就是个微不足道的小妖精。

    根骨和血脉都极为普通，若要有所成就，需花费更多的时间修炼。

    或许修炼个亿万年也是有成就大罗金仙的可能的。

    可是，同样的资源和时间，培养拥有混沌魔神血脉的葫芦娃，他不香吗？

    让他没想到的是，他这边还没考虑完。

    天蓬来了。

    还一眼看中了卯二姐，让原本几乎消失的姻缘又连接了起来。

    孙小圣巴不得天蓬带着卯二姐离开，然后他好继续闭关修炼。

    然而，他突然发现，卯二姐看他的眼神也不太对劲。

    狂热！崇拜！还有一丝丝爱慕！

    卧槽，这兔子精不会喜欢上我了吧！

    孙小圣撇撇嘴，更为头疼了。

    “大王别装了，我知道你就是云游道人。”

    卯二姐突然说道。

    天蓬三人顿时疑惑地看着孙小圣。

    什么云游道人？

    孙小圣微微皱起眉头。

    他还不想彻底得罪佛门，倘若卯二姐到处乱说，岂非大乱了他的计划。

    “杀了她？”

    孙小圣眼中的杀意一闪而过。

    卯二姐并未察觉到孙小圣的异样。

    还洋洋得意道：“奴家跟随云游道人一路至此。”

    “只为拜师学艺。”

    “希望大王能够成全！”

    她言外之意就是请你不要不识抬举，否则老娘就向佛门告发你。

    天蓬三人还不知道云栈洞发生的事，更不知道通报三界，令五方揭谛自曝佛门的丑事正是来自云栈洞。

    不过，他们也察觉到卯二姐在威胁孙小圣。

    不禁觉得卯二姐吃了熊心豹子胆了。

    杀人灭口？

    孙小圣正在考虑要不要这么做。

    倘若当着天蓬三人的面，对卯二姐痛下杀手。

    岂不是坐实了他做贼心虚？

    看来还不能这么做。

    但他更讨厌遭人威胁。

    他正考虑先答应卯二姐，然后再找机会宰了她。

    就在这时，孙小圣突然感知到一股强悍的气息。

    正朝着花果山急速靠近。

    “佛门的人！”

    天蓬面色一沉，同样察觉到了那股气息。

    尽管佛门已经从北俱芦洲撤走，但佛门和妖族之间并未和解。

    相反的，佛门更加仇视妖族。

    更何况，天蓬还是佛门重点针对的对象。

    一旦天蓬在花果山碰上佛门中人，定会发生摩擦。

    “天蓬，你还是尽快离开吧！”

    二郎神面色凝重道。

    “没用的，走不掉了。”

    天蓬冷哼一声，果断祭出上宝沁心耙，严阵以待。

    “轰！”

    一声巨响。

    一团耀眼的佛光照亮天空。

    万丈佛光挥洒花果山的大地。

    强大的压迫感，宛若领空气都变得沉重起来。

    无数妖灵不受控制地伏在地上，难以挣扎。

    而在山门前，卯二姐早已被那股强大的压迫感强制着跪在了地上。

    两眼满是惊惧。

    而此时，孙小圣抬头望着云端，轻易洞穿金光，看见了佛光之下的真身。

    “文殊！”

    孙小圣冷冷道。

    “看来文殊跑到花果山来是示威的。”

    天蓬冷嘲热讽道。

    “放肆！”

    低沉的呵斥声从金光中传来。

    “天蓬，你胆敢离开北俱芦洲，莫不是忘了还有杀妖令在？”

    “本座这便捉拿你会佛门！”

    说完，文殊张开五指，顿时金光大盛，化作巨大的佛手，朝着天蓬坠落下来。

    那巨大的佛手足以覆盖整个花果山。

    一旦落下，花果山中的千万生灵都将惨遭殃及。

    这哪里是为了捉拿天蓬，而是向所有人示威。

    简直狂妄！

    “嘿嘿，本来以为没本太子的事。”

    “看来本太子也不得不出手了嘛！”

    哪吒兴奋地大笑一声，踩着风火轮，端着火尖枪直接冲了出去。

    二郎神面色凝重，盯着文殊，沉声道：

    “佛门如此草菅人命，难道不怕遭受天谴吗？”

    “有本君在此，容不得你在此撒野！”

    说完，他抬手轰出一掌，磅礴的灵气瞬间化成巨大的拳头，轰向佛手。

    “轰！”

    一声巨响之后，灵气余威形成狂风席卷山脉。

    一些修为尚浅的妖灵当即被狂风掀飞出去。

    卯二姐对此感受最是深切，尽管她极力的想要撑住，却还是被狂风刮飞了。

    好在天蓬及时保护，将她救了下来。

    与此同时，孙小圣警惕地看着文殊。

    他倒不是惧怕文殊的修为。

    虽说文殊大罗金仙巅峰的修为，的确要强过他。

    但孙小圣手里可是有不少宝物，足以跟文殊一较高下。

    他担心的是文殊来花果山的目的。

    倘若文殊专程为天蓬而来，完全不需要等到天蓬来到花果山才动手。

    很显然，这并不是文殊的目的。

    “难道文殊知道云游道士是俺老孙变化的？”

    孙小圣微微皱起眉头。

    如果真是那样，佛门将会直接认定孙小圣有意与佛门作对。

    那么佛门将无法再容忍他继续留在花果山。

    甚至会像逼迫天蓬和卷帘一样，直接对花果山挑起战争。

    “如果真是那样，俺老孙就不得不考虑灭口了！”

第一百一十五章 法宝尽出，欺负人？

    花果山。

    黑云压城，冷风烈烈。

    肃杀之气浓重，仿佛随时都会有一场大战。

    二郎神也将他的三尖枪祭了出来，凝视着文殊。

    而哪吒早已迫不及待地冲了过去，催动着烈火要将文殊的傲气撕碎。

    天蓬脸上是难以掩饰的惊讶。

    “没想到，三太子的修为精进了这么多。”

    “烈火之中，隐隐有大道本源之力。”

    “来日，成就大罗金仙绝对不是问题！”

    天蓬惊叹道。

    连他都看出了哪吒有所改变，文殊岂能看不出来。

    “火之本源！”

    “不错，掌握了它，你的确有成就大罗金仙的潜力。”

    “不过，如今的你还不是本座的对手。”

    “识相的退下，否则休怪本座不客气！”

    文殊冷哼一声，不屑道。

    说起来，论资质，哪吒还要叫他一声师叔。

    就连二郎神也是他的后辈。

    却要为了一个石猴，与他兵刃相向。

    简直放肆！

    “呵呵！”

    “文殊，你好不要脸。”

    “既然背叛了阐教，就别给本太子摆出长辈的嘴脸。”

    “就算本太子打不过你，也不能放任你在神州大地上撒野。”

    “识相的，赶紧滚回你的西方去。”

    哪吒啐了一口，毫不客气地讥讽一通。

    他心思单纯，可没有其他神仙那些弯弯绕。

    况且，他早就看佛门的人不爽了，正好借着这次机会试试孙小圣送给他的红莲真火。

    “文殊，接招！”

    哪吒突然大喝一声。

    说着，他端起火尖枪。

    顿时一股灼热的火狼从火尖枪中喷涌而出。

    那火焰的温度奇高，比之三昧真火还要可怕。

    见状，文殊紧蹙起眉头，一眼便认出了哪吒所施展的神通绝非普通火焰。

    “红莲真火！”

    文殊惊讶道。

    “轰！”

    一声巨响过后，天空顿时放亮。

    无数妖灵抬头看去，宛若天空之上多了一个太阳，照耀着大地。

    “哈哈，中了！”

    哪吒大笑一声，兴奋的手舞足蹈。

    “就这？”

    天蓬轻笑一声，不屑道：“文殊也不过如此嘛。”

    “没那么简单。”

    孙小圣淡漠道。

    文殊毕竟是老牌大罗金仙，无论修为，还是经验都远比哪吒高深。

    既然他已经认出了红莲真火，自然知晓红莲真火的厉害。

    若无完全的把握，岂能任由红莲真火灼烧自己。

    就在这时，那噼里啪啦燃烧的红莲真火突然裂开了一道口子。

    “咦？”

    哪吒发出疑惑的声音，急忙看过去。

    却发现，裂痕正以肉眼可见的速度蔓延，转眼间便如蜘蛛网一般遍布四周。

    裂痕通亮，且正不断的膨胀，仿佛随时都会爆炸。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    红莲真火终是炸裂开来。

    破碎成无数火苗，坠落在花果山中。

    刹那间，山清水秀的花果山燃起大火。

    漫山的妖灵发出惊恐的呼声。

    那可是红莲真火，碰之即燃，燃之不死不休。

    “哼！”

    孙小圣皱起眉头，猛然挥手。

    蛮横的吸扯之力散向花果山各处。

    各处的大火同时朝着他飞速聚集，继而被孙小圣吸入体内。

    “呼！”

    “不算，本太子才刚刚掌握红莲真火，用的不是很纯熟。”

    “咱们接着打！”

    哪吒松了口气之后，战意便立刻提了起来。

    这家伙是纯粹的战斗狂人。

    只有有架打，他绝对第一个冲上去。

    可惜，文殊压根就没将他放在眼里。

    都懒得看哪吒一眼。

    转而，将目光投向了孙小圣。

    “看来，这红莲真火是你传给哪吒的了。”

    “难怪能让他死心塌地的替你看守山门。”

    文殊毫不客气地道出了孙小圣的心思。

    挑拨离间吗？

    孙小圣轻哼一声，并不在意。

    其实，他这点小心思根本不是秘密。

    哪吒看似天真，但他并不愚蠢。

    收下红莲真火是心甘情愿的。

    替孙小圣看守山门也是自愿的。

    根本谈不上利用一说。

    “呔！”

    “文殊，你好不要脸。”

    “要打便打，用不着挑拨我和孙猴子的关系。”

    哪吒黑着脸，喊道。

    “呵呵。”

    “三太子，你现在才知道佛门不要脸吗？”

    天蓬嘲笑道：

    “文殊，别以为本帅不知道你来花果山的目的。”

    “无非是要强迫我家恩人替你佛门卖命。”

    “就如同你逼迫本帅和卷帘一样。”

    “告诉你，只要有本帅在，你休想得逞！”

    天蓬举着上宝沁心耙，战意昂扬。

    尽管他自知修为不如文殊，但他也要拼一下。

    反正佛门和妖族已经对立，死战到底已是必然，没有比这更坏的结果了。

    “就凭你？”

    文殊不屑地冷笑一声。

    区区太乙金仙而已，他根本不放在眼里。

    要说花果山中唯一能让他有所忌惮的，只有二郎神了。

    只不过，他忌惮二郎神的却不是修为，而是二郎神在天庭的地位。

    玉帝的外甥。

    单凭这一点，文殊就不敢动他。

    文殊轻笑一声，两瓣嘴唇轻启，刚要开口，却被二郎神直接打断。

    “用不着劝说本君。”

    “孙大王与本君有恩，他的事便是本君的事。”

    “即便得罪佛门，本君也在所不惜。”

    二郎神决绝道。

    闻言，文殊先是惊讶，而后沉下脸来，显然对二郎神的答案感到十分不悦。

    “如此说来，本座今日是要力战四位了。”

    文殊抬起下巴，冷傲道。

    “打就打，怕你啊！”

    哪吒端起火尖枪，斗志高昂。

    “没错，本帅就算拼了这条命，也要让你这佛门秃驴掉一层皮！”

    天蓬冷笑一声，说道。

    二郎神紧了紧手中的三尖枪，看了一眼孙小圣，道：“文殊交给本君，恩人大可放心。”

    他本想以一己之力抗衡文殊，就算打不过，依靠他在天庭的身份，也能让文殊有所忌惮。

    然而，孙小圣却摇了摇头。

    而后抬眼看向文殊菩萨，轻笑一声，道：

    “他要找的是俺老孙。”

    “就算打跑了文殊，佛门还会派其他人过来。”

    “总不能每次都靠你们赶走佛门的人吧。”

    说着，孙小圣张开五指，一颗颗晶莹流转的定海珠盘旋在掌心上方，整整二十四颗。

    “出！”

    一声低喝之后，一杆弑神枪冲天而起，直指文殊。

    “还没完呢。”

    孙小圣玩味一笑，挥手间，布下诛仙剑阵。

    顿时，整个花果山弥漫着浓烈的杀伐之气，并且一股脑的指向文殊。

第一百一十六章 轰动三界，事闹大了

    诛仙剑阵的出现已经给文殊不小的压力了。

    然而，这还不是孙小圣的全部。

    他仿佛在向文殊展示他的藏品，炫耀他拥有的法宝。

    “嘭！”

    一声巨响，十二品灭世黑莲祭出。

    将孙小圣高高托起。

    盘坐在十二品灭世黑莲之上，孙小圣身上的杀伐之气更重。

    然而，他一招手之下，七道流光破开水帘洞飞了过来。

    足足七个葫芦娃护在他周身，各个都拥有着太乙金仙巅峰的修为。

    “这！”

    哪吒惊呆了。

    看着七个小娃娃，嘴巴张的老大。

    难以想象，孙小圣竟然还有藏私。

    “爷爷，我们帮你打坏人！”

    大娃怒气冲冲地盯着文殊，说道。

    “呵呵。”

    “乖孙子，你们面前的秃驴要把花果山夷为平地。”

    “爷爷是不得已才出手的，你们可要好好保护我们的家园啊！”

    孙小圣咧嘴笑道，哪里有半分受人欺负的样子。

    文殊脸色阴沉的可怕。

    他是想过逼迫孙小圣屈服佛门，继而帮助唐僧前往西天取经。

    可是，这番话他可从来没说过。

    怎么到了孙小圣嘴里，他就成了坏人了？

    “妖猴，休要血口喷人！”

    文殊呵斥道。

    佛门再不要脸，也要顾及颜面。

    他岂能允许孙小圣胡言乱语！

    “呔，爷爷说你是坏人，你就是坏人！”

    大娃指着文殊，大喊一声：“弟弟们，一起打坏人！”

    说完，大娃的身体突然变大。

    转眼的功夫，变得如同小山一般，对着文殊就是一拳轰过去。

    “大哥，坏人跑了！”

    二娃紧盯着文殊的动向，将文殊的一举一动都看的一清二楚。

    “二哥莫慌，让我来对付他！”

    三娃大喝一声，一个头槌如同火箭一般冲着文殊撞了过去。

    “五弟，咱们一块打坏人！”

    四娃和五娃一个吐水，一个吐火，当即包夹文殊，封死了他所有的退路。

    要命的是，两个葫芦娃所施展的水火并非凡物，而是玄水和三昧真火。

    即便是大罗金仙碰上了也要头疼一番。

    “该我们出场了！”

    六娃跳出来，随后隐去身影，配合着七娃追赶文殊的脚步。

    天空之上，打斗异常激烈。

    天蓬等人看的直呼内行。

    什么叫配合？

    即便七个葫芦娃只有太乙金仙的修为，却压着大罗金仙在打。

    这完美的配合，比四大天王高明了不知多少倍。

    孙小圣看了都觉得爽。

    当然，没有人比他更懂葫芦娃之间的配合乃是七体同心。

    无需言语，全凭内心。

    七个人，却如同一个人一般，战斗力提升之大，绝对是旁人无法想象的。

    “不过，要胜过文殊却不容易。”

    “大罗金仙巅峰，那可是半只脚踏入准圣的强者。”

    “葫芦娃的实力还不够啊！”

    孙小圣皱起眉头，说道。

    尽管担忧，但他早已做好了后水准备。

    否则，他也不会直接将所有的法宝全都祭出来。

    “啊！”

    “欺人太甚！”

    一声怒吼突然在天空中响起。

    而后，佛光大盛，宛如太阳般，照耀的人睁不开眼睛。

    “嘭嘭嘭……”

    连续气声闷响，七个葫芦娃如同流星般坠落在地。

    不过，他们很快就跳了起来，身上没有丝毫伤势。

    哪吒等人看了都觉得诧异。

    他们可不觉得文殊刚刚留了手，相反的。

    金光大盛的时候，文殊的气息膨胀了十倍之多。

    可见是真的痛下杀手了。

    然而，还是没能伤到葫芦娃。

    “这七个小娃娃厉害啊！”

    哪吒惊呼道。

    当然厉害。

    孙小圣淡淡一笑。

    旁人不知道，但他却清楚的很。

    葫芦娃乃是先天葫芦藤中诞生的灵宝。

    出声便自带混沌魔神血脉。

    肉体早已超凡脱俗，甚至还要远超修炼了千万年的神仙。

    当年十二巫祖能力战妖族大能，凭借的就是强悍的肉身。

    只不过，十二巫祖再强，也只是乃是混沌魔神盘古的十二滴精血罢了。

    他们固然有混沌魔神的跟脚，却也只是共同传承了一位魔神的精血而已。

    相比之下，七个葫芦娃出生便是混沌魔神，比十二巫祖的层面高出不知多少。

    因此，他们的肉身强横程度远超十二巫祖，也就不足为奇了。

    “退下吧！”

    孙小圣命令道。

    葫芦娃们正要继续跟文殊拼斗，却因孙小圣一句话，打消了念头。

    没办法，葫芦娃的起点虽然高，但修为太低，也没有趁手的法宝。

    跟文殊斗起来太吃亏。

    正好，孙小圣也想试试，用上一堆法宝之后，他能不能抗衡半只脚踏入准圣级别的文殊。

    “妖猴，你真的惹怒本座了！”

    文殊咬牙道。

    “呵。”

    孙小圣轻笑一声，毫不在意。

    如今，以他的修为，三界之内，除准圣之外，根本不惧怕任何人。

    更何况，他掌握诛仙剑阵，即便是对上准圣，他也不见得就一定会落败。

    那他凭什么忌惮一个大罗金仙？

    “文殊。”

    “俺老孙一再说过，不愿参与西行。”

    “可天庭和佛门却一再逼迫，是觉得俺老孙好欺负吗？”

    “既然上一次打败五方揭谛，还未让佛门看清楚形势。”

    “那俺老孙只能再出手一次了。”

    孙小圣神色淡漠地说道。

    同时，他轻轻勾动手指。

    诛仙剑阵缓缓启动。

    一瞬间，磅礴的杀伐之气直冲云霄。

    顷刻之间，洞穿三十三重天，涌入兜率宫和凌霄宝殿。

    “这是……好重的杀伐之气！”

    “诛仙剑阵怎会在三界出现！”

    凌霄宝殿顿时乱作一团。

    在玉帝的带领下，天庭的神仙无不望着花果山，震惊无比。

    此时，兜率宫中。

    太上老君猛地从打坐中惊醒，而后皱着眉头，望向凡间。

    “这猴头，连诛仙剑阵都祭出来了，看来佛门的确逼得有点紧了。”

    “不过，用出诛仙剑阵，闹得还是有点过头了吧。”

    太上老君面色凝重道。

    与此同时。

    紫霄宫里，元始天尊，老子和西方二圣纷纷离开自家道场。

    朝着金鳌岛急速遁来。

    甚至自封神量劫之后，便已经闭关百万年的女娲都被迫离开自家道场。

    同样赶往金鳌岛。

    “通天啊。”

    “你竟敢将诛仙剑阵交给孙猴子，看你这次如何收场。”

    女娲嘴角扬起，妖媚一笑，似是在幸灾乐祸。

第一百一十七章 大劫，猴子也是狠人

    一个诛仙剑阵，让三界和紫霄宫乱成了一锅粥。

    而引发混乱的孙小圣却不自知。

    身处诛仙剑阵的文殊，更是恨死了孙小圣。

    那可怕的杀伐之气，宛如一把把利刃，生生将他的修为剥离开来。

    痛苦，无力！

    文殊终于体会到了曾经对抗过诛仙剑阵的四圣所体会到的难处。

    “原来这就是洪荒第一杀伐凶器的诛仙剑阵吗？”

    文殊肠子都悔青了。

    早知孙小圣掌握了如此可怕的法宝，他岂敢冒然来到花果山。

    然而，后悔也已经晚了。

    一旦诛仙剑阵启动，非四圣不可抗衡。

    凭他区区大罗金仙，如何能够抵挡？

    “死定了！”

    文殊哀叹一声。

    一着不慎满盘皆输啊！

    结束了吗？

    孙小圣冷笑一声。

    怎么可能让文殊这么轻易的死掉。

    佛门一再刁难他，无非是觉得他实力不行。

    即便之前有五方揭谛作为前车之鉴，可文殊还是自视甚高的跑来挑衅。

    这不就是最好的说明吗？

    既然如此，那就给佛门好好上一课。

    让这帮秃驴彻底认清楚现实。

    “去！”

    孙小圣低喝一声。

    手中的弑神枪划破长空，扎进诛仙剑阵。

    “再来！”

    又是一声低喝。

    他脚下的十二品灭世黑莲腾空而起，同样钻进诛仙剑阵。

    “俺老孙再给你加一味佐料！”

    孙小圣冷笑一声，一扬手，二十四颗定海珠纷纷打入诛仙剑阵。

    这是他手上所有可用的极品法宝。

    每一种都足以让无数神仙妖魔垂涎三尺。

    却被他一股脑的用来对付文殊。

    “奢侈啊！”

    哪吒舔了舔嘴唇，一脸羡慕道。

    甭管孙小圣是什么修为，哪怕他是玄仙，只要掌握了这么多至宝，都能乱拳打死老师傅。

    更何况，孙小圣本身的修为就不比文殊差。

    依靠着众多至宝，碾压文殊简直不要太轻松。

    “妖猴！”

    “本座乃是佛门弟子！”

    “你如此作为，乃是与佛门为敌！”

    “你可做好了承受佛门怒火的准备？”

    文殊的嘶吼声从诛仙剑阵中不断传来。

    然而，他的这番话看似威胁性很大，实则却表露了他的胆怯。

    哪吒等人无不为此震惊。

    能让文殊感到害怕，并以佛门威胁孙小圣。

    可见，诛仙剑阵等至宝对文殊造成了极大的威胁。

    “呵呵。”

    “俺老孙说过，俺只想待在花果山中安稳修炼。”

    “佛门却一再挑衅。”

    “俺老孙是迫不得已才出手的。”

    孙小圣叹了口气，一副无可奈何的表情。

    做戏当然要做全套。

    即便宰了文殊，他也要装作受了极大的委屈的样子。

    如此一来，才能让三界知晓，佛门欺人太甚，最终逼迫孙小圣不得不对文殊动手。

    当然，文殊若死了，佛门定不会善罢甘休。

    所以此人还不能死，只是给他一个教训罢了，顺便打压一下佛门嚣张的气焰。

    “好！”

    哪吒不禁对着孙小圣竖起大拇指。

    试问三界之内，敢这样跟佛门说话的，孙小圣当属第一人。

    即便是玉帝，也要看在天道的面子上，与佛门虚与委蛇。

    而经过百万年的发展，佛门更是隐隐有成为三界第一教的趋势。

    谁敢对佛门不敬？

    杀伐之气纵横万里。

    天地也为之变色。

    诛仙剑阵中，无数寒光穿梭不停。

    阵阵嘶喊声，宛如千军万马的战场。

    不断撕扯着文殊的灵台。

    饶是大罗金仙的他都无法坚守住内心。

    他毫不怀疑，即便杀阵没有完全启动，只要他在诛仙剑阵中呆上一段时间，自己都会疯掉！

    “噗嗤！”

    一道寒光刺破了文殊的衣袍，一丝血痕瞬间将袈裟染的更红。

    “可恨！”

    文殊双目猩红，他何曾受过如此屈辱！

    而且对方还只是一个太乙金仙的小猴子。

    不能忍！

    “大无量佛手！”

    文殊嘶吼着，巨大的佛手神通狠狠撞击在剑阵之上。

    而后死死抓着阵壁，竟要用蛮力将阵法撕开。

    “呵。”

    孙小圣不屑地冷笑一声。

    倘若他真的只是太乙金仙修为，还真有可能抵挡不住文殊的蛮力。

    只可惜，两人的修为差不多。

    那么单纯的蛮力便对他毫无作用。

    “杀！”

    孙小圣低喝一声。

    手指轻轻一弹，便是一道神通打入剑阵。

    “呼呼！”

    一阵凌厉的风声猛然冲入剑阵。

    而后一道流光如同坠落的流星，直直地朝着文殊砸了过去。

    “轰！”

    巨响之后，佛光巨手瞬间破灭。

    而在文殊眼前，悬停着一柄暗黑的长枪。

    “嘶！”

    “弑神枪！”

    文殊倒吸一口凉气。

    这把暗黑色的长枪可不是普通的灵宝，而是仅次于四大先天至宝的先天杀伐至宝。

    曾是西方混沌魔神罗T所有。

    更是凭借此等杀伐至宝，力战鸿钧，也让鸿钧吃了不少苦头。

    虽说最终身陨落败，但弑神枪之名也因那一战而打响。

    此等宝物，自然是无数修者渴望得到的。

    只可惜，罗T鸿钧一战，弑神枪失踪。

    却没想到竟然被孙小圣得了去。

    “不亏是弑神枪，厉害啊！”

    哪吒直勾勾地盯着弑神枪，哈喇子都快流下来了。

    没人不渴望强力的法宝。

    即便是天真的哪吒也一样会为了强力的宝物与人争夺。

    神仙之间的竞争比起凡间更为直接，残酷！

    “还没完呢。”

    孙小圣冷笑一声，又弹了一下手指。

    接着，诛仙剑阵中，黑光大盛。

    直接吞没了文殊的万丈佛光，宛若一座大山，要将文殊压在下面。

    见状，众人纷纷抬头望去。

    只见，一座巨大的黑莲盘旋在文殊头顶，看似缓慢的压制下来。

    一股极具压迫性的力量，即便在剑阵之外的众人都能深切的感受到。

    “又是一个极品先天灵宝！”

    哪吒咽了口唾沫。

    孙小圣层出不穷的手段令人叹为观止。

    但在剑阵之外的人却也明白了一个道理。

    与孙小圣为敌，绝对不是一个理智的选择。

    否则就会跟文殊一样，苦不感言。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    黑莲重重砸在地上。

    顿时极其万丈烟尘。

    而文殊的佛光也在此刻彻底被黑莲吞没。

    “死了吗？”

    天蓬看着孙小圣震惊道。

    他突然明白了一件事，那个安逸的孙猴子可不会任人拿捏。

    一旦惹恼了他，是真的会杀人的！

第一百一十八章 俺老孙自愿面壁思过一千年

    花果山。

    天青地明，阵阵凉风拂过山脉。

    滚滚黑云也相继散去。

    唯有诛仙剑阵之中，还存在着极重的杀伐之气。

    若非刚刚出现的激斗，旁人会以为只是花果山的某位大能在测试阵法。

    十二品灭世黑莲之下，良久都没有动静。

    众人不得不认为文殊已经被十二品灭世黑莲彻底镇压住了。

    不过，孙小圣却没有放松警惕。

    固然，有诛仙剑阵和各种极品灵宝的压制，文殊翻不起多大的浪来。

    但文殊毕竟是大罗金仙，狗急了还会跳墙呢。

    谁也说不准，文殊会不会做出殊死一搏。

    “嗡嗡！”

    突然，十二品灭世黑莲之下传来阵阵响动。

    而后，黑莲也跟着晃动起来。

    好似下面有什么东西要破土而出。

    “他果然不可能这么容易就死掉啊！”

    天蓬冷哼一声，有些不甘心。

    相比于天庭曾对他的污蔑，天蓬更为痛恨佛门的无耻。

    他太清楚天庭和佛门之间的勾当了。

    若非佛门的要求，天庭岂会如此待他！

    可是，他修为不够，否则定会杀上灵山，铲灭佛门秃驴。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的怒吼。

    十二品灭世黑莲竟被人硬生生地举了起来。

    一个破衣烂衫，灰头土脸的和尚高举着双臂，双目猩红地出现在众人眼前。

    他不是别人，正是被孙小圣暴揍了一顿的文殊。

    “妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    “今日，即便本座自爆元神，也要与你同归于尽！”

    文殊五官狰狞地嘶吼道。

    他何曾受过这般屈辱。

    哪怕赔了这条命，他也要挣回面子。

    “呵呵。”

    “文殊，不是俺老孙瞧不起你。”

    “就凭你，也配与俺老孙同归于尽？”

    孙小圣冷笑一声，足够硬气。

    这与之前的他，判若两人。

    曾经的孙小圣绝不敢与天庭和佛门正面为敌。

    那是因为他的实力不够，他必须苟着。

    而现在，则不同了。

    三界之内，准圣之下，他再无敌手。

    而在这段时间的验证之下，他清楚的意识到。

    准圣级别的强者无法随意出手。

    即便是燃灯和观音，也是如此。

    毕竟准圣强者动辄毁天灭地，一旦真的打起来，毁灭三界那是分分钟的事。

    其实，孙小圣在对抗文殊的时候，也保留了八成的实力。

    倘若他动用全力，顷刻间，花果山便不复存在了。

    可即便如此，他还是能压着文殊打。

    归根结底在于他的法宝太多，太牛逼了！

    “压！”

    孙小圣懒洋洋的吐出一个字来。

    那十二品灭世黑莲猛然坠下。

    顿时，文殊双臂之上青筋可见。

    但他还是紧咬着牙关，双目突出，硬生生顶住了。

    “不错嘛。”

    “只是俺老孙刚刚只加用了半分力道而已。”

    “不知文殊菩萨能顶得住俺老孙多少分力道呢？”

    孙小圣戏谑一笑，好似在看一只困兽挣扎。

    众人闻言，皆是一愣，眼中是无法掩饰的震惊。

    “孙猴子何时变得如此强大了！”

    哪吒紧蹙着眉头，不敢置信道。

    话音刚落。

    诛仙剑阵中顿时传来一声撕心裂肺的喊叫。

    紧接着，轰隆一声，黑莲重重砸在大地之上。

    再度将文殊压在了黑莲之下。

    “这！”

    众人相互对望一眼，眼中皆是震惊。

    文殊就这样轻易的被孙小圣解决了？

    那可是大罗金仙啊！

    是仅次于准圣的存在。

    三界之内，除准圣之外，最强的存在。

    竟然被孙小圣轻易的镇压了？

    “孙猴子，你打算怎么处理文殊？”

    “不会真的杀了他吧。”

    “那样的话，佛门可是不会轻易放过你的。”

    哪吒后怕道。

    他怕孙小圣真的起了杀心。

    以佛门护犊子的习惯，岂能轻易放过孙小圣！

    “呼！”

    孙小圣轻吐一口浊气。

    脸色平淡的令人惊讶。

    接着，他抬头看向云端，咧嘴一笑。

    “菩萨，出来吧。”

    “俺老孙知道你看了很久了。”

    听到孙小圣的话，哪吒等人立刻顺势看去。

    这才注意到云端之上，有一座莲台。

    而在莲台上，一袭白衣，一手玉净瓶，一手拈花指。

    不是观音，还能是谁。

    “她什么时候来的？”

    天蓬一阵后怕。

    听孙小圣的意思，观音已经来了很久了。

    可他竟然没有丝毫察觉。

    倘若观音要对他动手，自己早已死了千百次了。

    “哼！”

    “妖猴，你枉费本座助你修炼。”

    “你却诓骗本座足足五百年。”

    “想不到，你这五百年来，成长竟如此迅速。”

    “当然出乎所有人的预料啊！”

    观音冷着脸，沉声道。

    听得出来，她有很多怨气。

    五百年来，她为了能让孙小圣自愿出关，又是送佛光舍利，又是帮孙小圣抵挡天罚的。

    甚至害得她被天雷削去了顶上三花。

    若不是接引赐她功德碎片，她亿万年来的修炼就白费了。

    然而，孙小圣却瞒着她，偷偷修炼到了如今连文殊都不是对手的程度。

    怎能不让观音恼火！

    “哈哈！”

    “观音菩萨说俺老孙欺骗了你。”

    “可是，俺老孙的修为却是精进的缓慢。”

    “倘若观音觉得是法宝的原因，那你也没问过俺老孙啊。”

    “无论是诛仙剑阵，还是弑神枪，亦或者是十二品灭世黑莲和二十四颗定海珠。”

    “这些可都是难得一见的至宝，俺老孙再不聪明，也懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理。”

    “难道要俺老孙到处宣扬，任由神妖佛来抢夺吗？”

    孙小圣一脸委屈道。

    “呃！”

    观音一时语塞。

    孙小圣的修为的确没有任何增长，至少在她看来，仍然是太乙金仙后期。

    要说是法宝让孙小圣的实力大涨，她也的确没问过。

    总的来说，孙小圣说的很有道理，她竟无言以对。

    可是，打伤文殊是事实。

    观音岂能不替自己人出头。

    “泼猴，休要逞一时口舌之利。”

    “你打伤文殊，这笔账怎么算？”

    观音呵斥道。

    准圣强者替文殊出头，光是这份压力就不是一般人能够抗住的。

    哪吒，天蓬，二郎神，甚至卯二姐都替孙小圣捏了一把汗。

    然而，孙小圣却笑脸相迎，仍是一副轻描淡写的轻松表情。

    “既然观音认为俺错了。”

    “那俺自愿面壁思过。”

    “时限嘛，就定为一千年好了！”

第一百一十九章 幕后大佬是通天

    面壁思过？

    还一千年！

    观音嘴角抽搐，她绝不能答应。

    唐僧还在云栈洞等着孙小圣过去救命呢。

    之后，还要跟着唐僧去西天取经。

    倘若真随了孙小圣的愿，恐怕唐僧的尸骨都已经风化了。

    “不行！”

    观音一口回绝。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，美好的愿望又要破灭了。

    早知佛门不会让他好好闭关修炼的。

    “你这泼猴，打伤了文殊，如此大的罪过，岂能以面壁思过来抵消。”

    “本座与你指一条明路，倘若你答应，此事便既往不咎。”

    观音轻哼一声，准备下套。

    旁人不清楚她的诡计，孙小圣可是心知肚明。

    “菩萨好生偏心。”

    孙小圣压根不接话茬，而是摆出一副受了委屈的表情。

    “嗯？”

    观音发出疑惑的声音。

    “分明是文殊来花果山挑衅。”

    “俺老孙气不过才动手的。”

    “哪吒和二郎神都可以为俺老孙作证。”

    “可菩萨不惩处文殊，却偏偏揪着俺老孙不放，这不是偏心吗？”

    孙小圣嘟着嘴，气哼哼道。

    “这！”

    观音哑然。

    她不是不懂是非对错，只不过故意为之。

    原本这就是一层窗户纸，一捅就破。

    而颠倒是非的关键在于，佛门能够压制住悠悠之口。

    很显然，有哪吒和二郎神作为证人，即便是观音也不敢明目张胆的给孙小圣安排莫须有。

    “啊！”

    突然，一声怒吼从黑莲之下传来。

    孙小圣灵机一动，当即将十二品灭世黑莲召唤了回来。

    没了黑莲的压制，文殊顿时腾空而起。

    那一身破烂的衣衫，看上去像极了叫花子。

    不过，文殊那双吃人的猩红眸子，却让众人心声警惕。

    “妖猴！”

    “本座不杀你，誓不成佛！”

    文殊嘶吼一声，踏着云头直冲孙小圣而来。

    “哈哈。”

    孙小圣却是放声大笑，看着观音喊道：“观音，这就是佛门的文殊菩萨吗？”

    “你确定他不是魔？”

    此话一出，观音顿时脸色难看起来。

    佛与魔对立，却又互生

    所谓一念成魔，一念成佛。

    佛门弟子最容易成魔，却也最忌讳魔。

    显然文殊恼羞成怒之下，已铸成心魔。

    随时都有成魔的可能！

    “文殊，住手！”

    靡靡之音响彻天地。

    也如一击响钟在文殊识海中回荡。

    顿时，他的身躯一滞，面色痛苦不堪。

    “守住灵台，你心魔已成。”

    “若不尽快驱除心魔，必定祸患无穷！”

    观音单手合十，不断念叨着佛经。

    而文殊似乎也意识到了问题的严重性，当即狠狠瞪了孙小圣一眼，这才盘膝坐下。

    “唉！”

    观音蹙起眉头，不甘心地看了孙小圣一眼。

    她此来本是要拉拢孙小圣，帮助唐僧去西天取经的。

    却因文殊铸成心魔，随时都有可能暴揍，不得不放弃针对孙小圣。

    又是一次失败！

    但这一次，却与以往不同。

    孙小圣的成长实在令人震惊了。

    兴许下一次再见他时，便已完全超出佛门的掌控。

    倘若真是那样，西游之行怕是根本别想指望孙小圣加入了。

    “只能暂时回去，与我佛从长计议了。”

    观音轻叹一声，将文殊招致身边，继而遁向西方。

    此时，凌霄宝殿中，玉帝和文武圣贤各个皱着眉头。

    诛仙剑阵在三界问世，无疑是一件重大新闻。

    孙小圣所展现出来的实力，更是让天庭震惊。

    “陛下，恐怕孙猴子的实力已经让天庭无法掌控了。”

    “看样子，佛门也已经放弃了让孙猴子大闹天宫，而直接选择拉拢。”

    “西游量劫迫在眉睫，孙猴子迟迟不愿加入西行队伍，不知对我天庭是利，还是害啊！”

    太白金星面色凝重道。

    然而，玉帝却似是没听见一般，抬头望着三十三重天之外。

    “众卿，诛仙剑阵乃通天教主的法宝。”

    “如今，却在孙猴子手中，你们可知意味着什么？”

    玉帝面色平静道。

    闻言，文武圣贤顿时恍然大悟。

    “难道说，紫霄宫也在插手西游之行？”

    李靖震惊道。

    “呵呵！”

    玉帝玩味一笑，道：“西游量劫乃天道制定，饶是圣人也不得违背。”

    “然，通天教主却违背天道，更改定数。”

    “理应受到天罚。”

    “可紫霄宫中仍是一片安静。”

    “这说明了什么？”

    玉帝双眸明亮，精神大振。

    百万年来，他知晓了西游量劫乃佛门大兴之道。

    注定了天庭和东方教会衰败。

    此事一直是他心中的一根刺。

    如今，这根刺似乎有了根除的希望。

    而孙小圣仿佛便是那道曙光。

    在他看来，诛仙剑阵的问世，乃是紫霄宫在向三界挑明。

    圣人也要插手西游之行。

    而天道也并非不可更改！

    “传令下去，任何人不得再谈论今日所见之事。”

    “就当没发生过。”

    “西游之行，我天庭当静观其变！”

    玉帝淡淡一笑，不再言语。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    因诛仙剑阵在三界出现，元始天尊，老子，西方二圣，乃至女娲纷纷踏出自家道场。

    同时朝着一个方向遁去。

    那里，就是金鳌岛。

    也是诛仙剑阵本该存在的地方。

    “元始，老子。”

    “这就是你们负责看守的好师弟啊！”

    “本座今日定要弄清楚，诛仙剑阵为何会在三界！”

    接引怒不可遏道。

    元始紧蹙着眉头，脸色并不好看。

    当他感知到诛仙剑阵的杀伐之气时，他也极为震惊。

    通天，这次做的的确太过火了！

    “唉！”

    “诸位莫急，先见了通天再好好盘问一番。”

    “幸好三界并未因诛仙剑阵闹出太大的乱子，到时让通天收回便是了。”

    老子急忙打起圆场来。

    “老子，你少在这装老好人。”

    “通天私自将诛仙剑阵交给石猴，这是出乱子的事吗？”

    “分明是通天以圣人身份，插手三界，阻挠西游。”

    “如此大的罪过，岂是你一两句话就能掩盖的！”

    “无论最终处理结果如何，通天必定要受到严处，否则如何平息众怒！”

    准提阴沉着脸说道。

    他表面震怒，实际上却和接引一样，在内心笑开了花。

    通天啊通天。

    本座可算是抓到你的把柄了。

    这次，看你怎么死！

第一百二十章 五圣齐出，压制金鳌岛

    金鳌岛。

    五圣齐聚，这还是头一次。

    女娲虽是圣人，却极少参与洪荒之事。

    即便在封神量劫中，所扮演的也不过是给了商纣灭亡的由头而已。

    自那之后，就更少出现在其它圣人的视野中了。

    若非诛仙剑阵的杀伐之气，扰乱了女娲的道场。

    担心三界遭受灭顶之灾，恐怕女娲绝不会轻易出面。

    倒不是女娲多么清心寡欲。

    她最为清楚，即便紫霄宫中也有明争暗斗。

    而七大圣人之中，鸿钧实力最强，女娲的实力是最弱的。

    鸿钧开坛讲道，曾提过成圣之法为三种。

    以力证道，乃大道，凌驾于天道之上，却也为天道所不容。

    最是凶险。

    其二，斩三尸成圣，三尸为善尸，恶尸和执念尸。

    以此证道，不死不灭，却也需要极强的修为才能成功。

    故此，鸿钧所选择的便是斩三尸成圣。

    再一个便是最差劲的功德成圣，所需无量功德，证功德，应天道而成圣。

    乃是出力最少，最投机取巧的成圣方式。

    但成圣之后，实力也是最弱的。

    女娲深知自身实力不强，与伏羲勉强占据一道蒲团，这才得到一道鸿蒙紫气。

    有了成圣的根基，却无实力斩三尸，更不可能以力证道。

    所以，她只能选择功德成圣。

    洪荒时代，女娲尚可以妖教教主的身份横行洪荒。

    然，封神量劫之后，圣人封闭。

    自固与紫霄宫中，女娲面对的只能是其余六大圣人。

    身份与名望没了任何用处。

    圣人之间，只需用实力说话。

    如此一来，作为圣人之中最弱的女娲，自然不敢轻易露面。

    不过，诛仙剑阵在三界问世，所关乎的不只是三界问题。

    更是影响到了紫霄宫。

    一旦如来，玉帝这等准圣掌握了诛仙剑阵，势必会对紫霄宫的圣人产生威胁。

    尤其是如来，倘若依靠诛仙剑成圣，必然加强西方教的实力。

    而她作为紫霄宫中唯一的独自势力，势必会遭受打压。

    这绝非女娲愿意见到的。

    此时，金鳌岛中。

    通天教主早已察觉到了五圣的气息。

    紧张的气氛顿时遍布他的道场。

    通天教主缓缓睁开眼睛，面色平静。

    “稀客啊。”

    “五圣齐聚，莫非是来本座道场踏青的？”

    通天教主轻笑一声，不以为然道。

    “通天！”

    “你好大的胆子。”

    “那诛仙剑阵为何会在三界？”

    接引直接了当，上来就是一番质问。

    他当然有理由生气。

    通天拿着假的诛仙剑阵骗的他和准提好苦啊！

    早知通天根本没有诛仙剑阵，他俩根本不需要留手。

    前两次就该好好教训通天一顿。

    “呵呵。”

    “原来是为这事来的。”

    通天不慌不忙地站起身来，掸了掸衣袍上的褶子，冷哼一声。

    “诛仙剑阵乃本座之物，本座赐予谁，需要过问尔等吗？”

    “你接引又算什么东西！”

    一瞬间，通天双目冷冽无比。

    好似两把刀子插进了接引的心脏。

    “嘶！”

    接引倒吸一口凉气。

    竟不由得后退了一步。

    论修为，他的确不如通天。

    即便没有诛仙剑阵，通天的修为也远超于他。

    即便加上准提，也只是勉强与通天战个平手而已。

    过了数百万年，三清的实力仍在西方教之上。

    “哼！”

    通天冷冷地扫过众人。

    他深知五圣联袂而来，为的正是诛仙剑阵在三界问世。

    他自然也知道此事因孙小圣而起。

    但他丝毫不怪孙小圣，反而为此感到欣喜。

    短短五百年的时间，孙小圣的成长就连圣人都感到了压力。

    加之诛仙剑阵，成就准圣绝非难事。

    而让恶心佛门，就等同于恶心了西方教。

    这才是通天最乐意见到的。

    “什么阿猫阿狗的都敢质问本座。”

    “接引，准提，看来你们俩还没吃够苦头啊！”

    通天教主冷笑一声，眼中满是轻蔑。

    闻言，接引和准提满脸通红。

    只要一想到之前他们被通天压着打，便忍不住恼羞成怒。

    不过，眼下金鳌岛上可不止两个圣人。

    元始天尊和老子分明也是冲着通天教主来的。

    而三清不合，是众所周知的事情。

    何不利用一下，让他们师兄弟之间多一分摩擦？

    想到这里，接引嘴角扬起一丝不可查觉的弧度。

    “元始，老子。”

    “这就是你们的好师弟啊！”

    “可真是给鸿钧张脸。”

    接引一副痛心疾首的嘴脸，好似在为鸿钧和三清打抱不平。

    “接引，你可闭嘴吧。”

    “通天即使有错，那也是我三清自家的事。”

    “用不着你一个西方的和尚说三道四。”

    元始天尊阴沉着脸，嫌弃道。

    比起通天，元始天尊更厌恶西方二圣。

    封神量劫之后，阐教弟子九成都被西方二圣拐走了。

    这笔账，他还没找接引和准提算呢。

    都是活了亿万年的老怪物，谁也不比谁蠢。

    西方二圣这点小伎俩早就不管用了。

    “你！”

    接引吃了瘪，心里那个恨啊。

    但碍于实力差距，他也只能哑巴吃黄连。

    “哼！”

    元始天尊转而看向通天教主，冷着脸道：

    “通天，收回诛仙剑阵。”

    “否则，被怪本座亲自动手！”

    元始天尊当即威胁道。

    他依旧还是看不惯通天。

    更瞧不起妖族。

    虽然孙小圣乃灵猴，不入五类之种。

    但在元始天尊眼中，仍是不入流的妖族。

    诛仙剑阵岂能由披毛带角之辈掌握。

    不过，这番话他没有明说。

    毕竟女娲就在旁边，她可是妖教教主。

    真要说起来，她可是名正言顺的湿生卵化之辈。

    “亲自动手？”

    “恐怕你更希望前往三界，抢夺诛仙剑阵吧。”

    通天教主冷笑一声，丝毫不给元始天尊面子。

    “通天！”

    “休要放肆！”

    元始天尊怒喝一声，蹙着眉头道：“别忘了，本座可是你的师兄。”

    “我呸！”

    通天教主啐了一口，不屑道：

    “去你的师兄。”

    “帮着外人欺负自己人，本座可没有你这种胳膊肘往外拐的师兄。”

    “本座就挑明了吧，本座从没有将送出去的东西，取回来的道理。”

    “倘若你们敢插手三界之事，本座也不再避讳，大不了让三界乱起来。”

    “本座倒要看看，十个百万年，截教是否能再度抗住阐教和西方教的打压！”

第一百二十一章 通天，是莽夫？

    通天硬气。

    完全不给五圣面子。

    既然三界要乱，干脆便乱到底。

    这是通天的底气，大不了鱼死网破。

    一番话，却让五圣为之一怔。

    如今，通天算是孤家寡人。

    即便北俱芦洲大妖齐聚，重新建立截教。

    但百万年来的压制，使得妖族的实力大损。

    根本不足为据。

    说是通天教主破罐子破摔一点都不为过。

    可阐教和西方教却不同。

    一个掌控天庭，一个掌控佛门。

    在三界分庭抗礼，不分胜负。

    倘若三界乱了，元始天尊和西方二圣这些年的布局将毁于一旦。

    他们岂能舍得？

    通天教主正是咬定他们会投鼠忌器，绝不敢与自己撕破脸。

    这才抛出最后的底牌。

    而他嘴角扬起的坏笑，更是挑明了向五圣挑衅。

    “你！”

    元始天尊紧握双拳，气得浑身发抖。

    “唉！”

    老子站在一旁摇头叹气。

    他的这两个师弟一个执拗，一个邪性。

    作为大师兄是一点办法都没有。

    即便他还想做老好人，从中圆场，却不知道从何处插手。

    索性叹一口气，静等事态继续发展下去。

    另一边，女娲则自始至终都没有出声。

    原本，此事就跟她关系不大。

    好不容易露头一次，也只是出于忌惮诛仙剑阵而已。

    反正在场的圣人，她一个都招惹不起，干脆看戏好了。

    要说最生气的，反倒是接引和准提二人。

    如果通天教主只是将诛仙剑阵赐出去，倒也没什么。

    却偏偏挑选了孙小圣，这个对西游之行至关重要的棋子。

    明摆着是阻止孙小圣参与西行，甚至在于文殊一战中，更是挑明了，拒绝西行。

    这一切，原来都是通天教主在幕后主使！

    “通天，你当然要违背天道？”

    “要与我西方教为敌吗？”

    接引咬牙切齿道。

    西游之行对于西方教和佛门极为重要。

    他绝不能让通天教主捣乱，即便要与通天动手也在所不惜。

    “是又如何。”

    “凭你两个秃驴，难道要与本座动手？”

    通天教主不屑道。

    “不妨一试！”

    接引低喝一声，祭出降魔杵。

    准提二话不说，也祭出了七宝妙树。

    两人严阵以待，随时都有可能与通天大战一场。

    “住手！”

    老子突然爆喝一声，挡在了三者之间。

    鸿钧之下，老子乃圣人最强。

    他做惯了老好人，却不代表他会任由紫霄宫乱斗下去。

    倘若被鸿钧知晓，首先挨批的就是他。

    所以，他不得不出面制止。

    “通天。”

    “那诛仙剑阵绝非一个太乙金仙的灵猴能够驾驭的。”

    “你将其交给灵猴是在害他，你可知道？”

    老子皱着眉头，说道。

    “哦？”

    通天轻笑一声，不以为然道：

    “如何害他？”

    “怕别人抢了去吗？”

    “你用不着耸人听闻，本座既然已经将诛仙剑阵赐予灵猴，便不会收回。”

    “有本事，你们自己去抢。”

    “但本座也要丑话说在前头，圣人胆敢插手三界，本座便要三界大乱。”

    “不服的，可以试一试！”

    一番话，通天连老子的面子都不给。

    纵使他没有诛仙剑阵，依靠九曲黄河阵图和金蛟剪，混元金斗也可与西方二圣一战。

    当然，前提是元始天尊和老子不参与。

    可即便他败了，也休想让他收回诛仙剑阵。

    更何况，圣人乃不死不灭，除非鸿钧亲自将他封印，否则即便五大圣人联手也别想将他困死。

    一时间，金鳌岛中僵持不下。

    通天的性子太过执拗。

    就算五大圣人联手逼迫，都无法让他就范。

    这样西方二圣颇为头疼。

    “元始，老子，女娲。”

    “难道你们就这样看着，任由通天胡来吗？”

    准提呵斥道。

    他自知合西方二圣之力拿不住通天，便只能联合五大圣人共同对付通天。

    “别问我。”

    “本座早已不过问外界之事。”

    “之所以离开道场，只是担心诛仙剑阵落在歹人手上。”

    “既然掌握它的只是一直微不足道的小猴子，本座便没什么可担心的了。”

    女娲淡淡一笑，事不关己高高挂起。

    闻言，接引和准提皱起眉头。

    他们早知女娲会冷眼旁观，本就没抱太大的希望。

    “元始，你和老子怎么看？”

    接引看向三清中的其他而圣，只能指望他们来清理门户了。

    “哼。”

    “通天胡作非为，本座自然不能不管。”

    “不过，此事还需师尊管教，我这个当师兄的是管不了了！”

    元始天尊冷着脸，一副恨铁不成钢的样子。

    却绝口不提对付通天的事。

    “唉！”

    “二师弟说的不错，本座也狠不下心来啊！”

    老子也打起了哈哈。

    连二清都不想管，直接一推二五六，说是让鸿钧来管教通天。

    那他们将西方二圣置于何地？

    “你们！”

    接引和准提那个气啊！

    这些混蛋都不想直接得罪通天，那你们跑来金鳌岛来做什么！

    “呵呵。”

    “要不，我们来比划一下？”

    通天笑看着西方二圣，还摩拳擦掌了起来。

    见状，西方二圣脸色微变。

    他们自知不是通天的对手，又岂能轻易与他交手。

    “通天，你给本座等着。”

    “此事没完。”

    “既然你袒护那妖猴，本座便传令佛门，继续打压他。”

    “本座就不信了，妖猴能撑到何时！”

    接引丢下一通狠话，当即转身离去。

    准提也狠狠地瞪了通天一眼，跟着接引离去。

    虽说西方二圣言语上凶狠，但谁都看得出来，他们惧怕通天，更像是逃跑一样。

    “唉！”

    “三师弟，你好自为之吧。”

    老子叹了口气，丢下一句不咸不淡的警告，也在金鳌岛消失了。

    元始天尊更是连一句话都没说，哼了一声便负气而走。

    “告辞。”

    女娲淡淡一笑，其他圣人都已经离去，她自然没有留下来的必要。

    不过，她转身时，却被通天拦了下来。

    “你这妖教教主是时候负起一些责任了吧。”

    “难道这些年，你这甩手掌柜还没做够吗？”

    一阵好似训斥般的声音传来。

    女娲微微皱起眉头，看向通天教主。

    “不然呢？”

    “难道要让本座与你一样，得罪其他圣人吗？”

    “本座可不是莽夫。”

第一百二十二章 女娲，不做懦夫

    金鳌岛。

    听着女娲的讽刺，通天教主非但不生气，反而呵呵的笑了起来。

    “你笑什么？”

    女娲愠怒，似是受到了侮辱。

    “本座笑你一介苟且之辈，眼看着教众死伤惨重，所创造的人族任人玩弄。”

    “却连为他们讨一句公道的话都不敢说。”

    “倘若本座是莽夫，那你女娲是什么？”

    “懦夫吗？”

    通天教主嘲笑道。

    “放肆！”

    女娲大怒。

    因为通天只用两个字就戳中了她的软肋。

    身为妖教教主，却任由巫妖大战，眼睁睁地看着东皇太一陨落。

    而妖族也从此衰败。

    若非通天创立截教，以有教无类的教义，收容洪荒妖族。

    恐怕妖族根本无容身之地。

    不仅如此，女娲不理会妖族的处境，为正道成圣却创造人类。

    之后，又再一次弃人类与不顾。

    说她是洪荒第一不负责任的圣人，丝毫不为过。

    而收容了妖族的通天教主，才是最有资格训斥女娲的。

    “早知你通天口无遮拦。”

    “本座就改答应西方二圣，联手对付你。”

    女娲愤恨道。

    “呵呵。”

    通天教主不以为然地耸了耸肩。

    他知道，女娲说的是气话，给她一百个胆子，她也不敢出手。

    “七大圣人之中。”

    “你的实力，是最弱的。”

    “这也导致，你事事不敢出头，窝在自家道场闭关修炼。”

    “本座说的可对？”

    通天教主淡淡一笑，却句句戳心。

    “你！”

    女娲欲言又止，脸色极为难看。

    然而，通天教主却不理会，继续说道：

    “你担心招惹了任何一方势力，都会威胁你圣人之位。”

    “所以，这些年你韬光养晦，闭门不出。”

    “可是，在你选择功德成圣的那一刻，便注定了你的根基永远不可能超过其他圣人。”

    “倘若，如今有一个令你突破桎梏，增强实力的机会摆在眼前。”

    “你可愿意尝试？”

    通天教主看着女娲，一脸认真道。

    听到这番话，女娲愣住了。

    突破桎梏。

    增强实力。

    任何一个条件都直戳女娲内心，令她无法自持。

    可亿万年的担忧早已根深蒂固，她难以轻易相信任何人。

    “本座修炼至今，也有亿万年。”

    “却从未听说过有令本座提升的机缘。”

    “本座凭什么相信你？”

    女娲冷冷道。

    谨慎，是让她活到现在都安然无恙的基础。

    即便诱惑在前，她也不会轻易上钩。

    “机缘永远都在。”

    “只是它不会自己主动跑到你的道场上，求你抓住它。”

    “眼下，西游量劫便是机缘，难道你看不出来吗？”

    通天教主淡淡笑道。

    西游量劫，本是天道定下的大势。

    天道恒定，不可更改。

    自盘古开天一拉，从未有人想过试图打破。

    而盘古的前车之鉴，更是无人敢这么想。

    然而，恒定的西游大势，却偏偏出现了意外。

    意外来自花果山，历经五百年，三界众生和紫霄宫的圣人逐渐意识到。

    那变数正是孙小圣。

    尤其是在文殊与孙小圣一战之后，通天更加肯定这番推测。

    只不过，他也曾推演过，西游大势仍然坚定。

    无法更改。

    既然大势不可更改，何不更改小势？

    这就是他为何将诛仙剑阵赐予孙小圣的原因所在。

    “你要借灵猴之手，阻挠佛门大兴。”

    “你不觉得太过异想天开了吗？”

    女娲不屑冷笑道。

    “异想天开吗？”

    通天教主摇头说道：“总比守着自家道场，亿万年都在担心被人取代要好的多吧。”

    露骨的讽刺。

    通天的嘴巴还是一如既往的不饶人。

    女娲阴沉着脸，如果有可能的话，她真的很想撕烂通天这张臭嘴！

    “想想吧。”

    “抢夺西方教和佛门的气运，助你修为大涨。”

    “虽然几率很小，却不妨一试。”

    通天教主淡淡一笑，而后撩起衣袍，重新盘膝坐下。

    待他闭上双目，不再言语，代表着他已经在向女娲下了逐客令。

    机缘，必定伴随风险。

    这么简单的道理，无需他再多费口舌，女娲自然会明白。

    那道青色的身影若有所思，但停留了不久便离开了金鳌岛。

    ……

    ……

    花果山。

    观音和文殊的离去，也将平静归还给了这片祥和之地。

    之前，天蓬还替孙小圣捏了一把汗。

    而现在，他只有震惊。

    一个完虐文殊，劝退观音的猴子，可不是谁都能做到，谁都有这份胆识的。

    此事若是传出去，定会震动三界。

    “恩人。”

    “此事之后，佛门定不会轻易放过花果山。”

    “恩人何不带领花果山的众妖灵前往北俱芦洲？”

    “妖族抱团，方能相互取暖啊！”

    天蓬一脸担忧地劝说道。

    孙小圣知道天蓬是为他好。

    不过，加入北俱芦洲，等同于彻底与天庭和佛门对立。

    而西游之行的天命之人若都聚集在北俱芦洲。

    天庭和佛门一定会爆炸。

    他们定会竭尽全力攻打北俱芦洲。

    那么孙小圣试图将北俱芦洲当做挡箭牌的计划，岂不是要落空了。

    “不行。”

    孙小圣当即回绝了天蓬的提议。

    “俺老孙是揍了文殊一顿，但那是私人恩怨，与佛门无关。”

    “即便佛门不服气，只能怪文殊技不如人。”

    “倘若俺老孙去了北俱芦洲，兴致可就全变了。”

    “俺可不想成为妖族和仙佛两家对抗的筹码。”

    孙小圣摆了摆手，一番话直接挑明了立场。

    天蓬哑然。

    同时也震惊孙小圣竟然将大势看的如此透彻。

    “本太子怎么没想到这一层呢。”

    哪吒惊讶地看着孙小圣，仿佛不认识他一样。

    “恩人，此话有利。”

    “二郎佩服！”

    二郎神拱了拱手，一脸欣慰道。

    天蓬深吸了一口气，苦笑道：

    “既然恩人无意与北俱芦洲结盟，那本帅也不强求。”

    “不过，无当圣母说了，北俱芦洲的大门永远为妖族敞开。”

    “倘若恩人承受不住佛门的压力，随时都可来北俱芦洲寻求庇护！”

    天蓬一脸诚恳，绝不只是一番客套。

    孙小圣淡淡一笑，送走天蓬。

    同时也打发了哪吒和二郎神。

    但他却没有立刻返回水帘洞闭关，而是看向云霄。

    化作一道流光，直冲三十三重天而去。

第一百二十三章 圣人多苟且

    三十三重天，兜率宫。

    云雾仙境，独栋仙宫，乃太上老君所在。

    两名童子守在炼丹房门外，打着瞌睡。

    全然不知有人靠近。

    “咳咳。”

    一声轻咳吵醒了他们。

    两名童子抬头一瞧，脸色大变，本能地跳到一边。

    顿时满脸警惕。

    “又是你这妖猴！”

    童子嘟着嘴，不满道。

    “老君可在？”

    孙小圣毫不在意地呵呵一笑。

    然而，却并未换来童子的照顾。

    他们可还记得前两次孙小圣是怎么捉弄他们的。

    那是耻辱！

    “老君不在。”

    “赶紧离开吧。”

    “不然，我这就叫来天兵将你打出去！”

    童子黑着脸，凶道。

    这俩童子还真是记仇。

    不过，他们越是不让孙小圣进去，越是说明太上老君就在兜率宫。

    “小朋友，知道此地无银三百两的故事不？”

    孙小圣笑呵呵地问道。

    “什么？”

    童子皱着眉头，疑惑道。

    “没事。”

    孙小圣摆了摆手，看样子这些神仙在天上待久了，连凡间的故事都没听说过。

    他也懒得跟俩童子讲道理。

    当即，他对着兜率宫拱手，道：

    “孙悟空前来拜见老君。”

    孙小圣自报家门，深知太上老君一定听得见。

    说不定正躲在屋里看戏呢。

    当然，他沿用的还是孙悟空的身份，他总不能告诉别人，他是穿越者吧。

    “进来吧。”

    一个略带笑意的声音从屋里传来。

    他果然在看戏。

    孙小圣撇撇嘴，看向两个童子。

    “哼！”

    童子还是觉得不爽，却不敢违背太上老君的命令，这才让开了一条道。

    孙小圣笑了笑，推门走了进去。

    而后顺带着关上门。

    转身时，看到太上老君正盘坐在八卦炉前，睁着眼睛看着他。

    “老君！”

    孙小圣恭敬地拜了拜。

    对于无为而治的太上老君，的确应当予以足够的尊重。

    更何况，孙小圣还有求于他。

    “你这猴头，隐藏的很深嘛。”

    太上老君面色平淡，像是开玩笑一般。

    但孙小圣却在他眼中看到了一丝笑意。

    这说明太上老君并不生气。

    “老君所说，可是诛仙剑阵的事？”

    孙小圣淡淡问道。

    太上老君点了点头。

    “放心，老夫不会问你诛仙剑阵是从何而来。”

    “其实，就算不问，三界之内也鲜有人不知缘由。”

    “老夫只是好奇，你何时与通天教主扯上了关系，还让他心甘情愿的将先天第一杀伐之器赐予了你。”

    太上老君饶有兴致地看着孙小圣，那双深邃的眼睛似是要将孙小圣看透一般。

    尽管孙小圣修为已经突破大罗金仙后期。

    但他在准圣和圣人面前仍是蝼蚁般的存在。

    若没有封天阵的帮助，他所有的手段等同于摆在这些强者面前。

    孙小圣早有所料。

    所以在来兜率宫之前，他就将所有法宝都丢在了水帘洞。

    当然，他不是没考虑过上天庭的危险性。

    只不过，太上老君无为而治的心性，绝对不会伤害他。

    不仅如此，太上老君还要指望他对抗佛门呢。

    “恕俺老孙不能如实相报。”

    “毕竟此事牵扯到通天。”

    孙小圣平静地回应道。

    遇事不决，通天教主。

    这一招不仅在三界好用，在紫霄宫也绝对好用。

    “唉！”

    “老夫就知道不可能这么顺利的得到答案。”

    太上老君失望道。

    “罢了罢了。”

    他摇了摇手，转而平淡地问道：

    “说吧，你找老夫又有何要求？”

    太上老君似乎习惯了孙小圣的索求。

    而孙小圣也的确证明了自己的价值。

    五百年的修炼，连败五方揭谛和文殊。

    这等战绩，已然震动三界。

    天庭干脆放弃了让孙小圣大闹天宫的计划。

    毕竟，这么一个狠人打上天庭，怕是只有玉帝亲自动手才能镇压了。

    当然，镇压孙小圣也无需玉帝动手，如来巴不得这么做呢。

    “老君可知，红云记忆已经觉醒？”

    孙小圣冷不丁的来了这么一句。

    “什么！”

    太上老君为之一怔，极为震惊！

    但很快，他便冷静下来。

    “能够唤醒红云记忆的，唯有镇元子。”

    “但紫霄宫圣人和三界都极力隐藏此事，以免三界动荡。”

    “镇元子又是如何知晓此事的？”

    太上老君看着孙小圣，突然恍然大悟。

    “是你？”

    他皱起眉头，问道。

    孙小圣点了点头，道：

    “镇元子前辈赐予俺老孙一堆人参果，俺老孙无以为报，便将此事告知了他，一座报答。”

    说完，他还挠了挠头，一副无辜的表情。

    “你！”

    太上老君哭笑不得。

    他哪能不知孙小圣的坏心思。

    什么报答镇元子，分明就是看热闹不怕事大。

    故意挑起事端。

    那云中子是红云的事，知道的人不多。

    但洪荒大能都心知肚明，只是瞒着不说而已。

    尤其是元始天尊，他可是云中子的师尊，比谁都清楚云中子的身份。

    但元始天尊极力压制云中子，不让他觉醒红云记忆也是事实。

    直至亿万年来，红云本身所具备的灵根和潜力尽数消耗殆尽。

    天道鸿蒙紫气成了三皇，镇压人族气运。

    火云宫成了火云三圣皇的宫殿。

    即便红云记忆苏醒，他也失去了证道成圣的机会。

    这才是元始天尊和各大圣人希望看到的。

    还有另一种说法，鸿钧讲道，红云将圣人蒲团让给了准提。

    因此叫准提欠下红云天大的因果。

    而无法成圣的红云承受不了圣人的因果，便只能弄死他。

    只是红云乃混沌第一朵红云，本身不死不灭。

    既然死不了，只能将其封印，尽可能的消耗他的气运。

    亿万年过去了，红云转世的云中子也不过是大罗金仙而已。

    虽然福缘深厚，却再无证道成圣的根基。

    也再难对圣人构成丝毫威胁。

    “如今的红云根本无法抗衡七大圣人。”

    “你让镇元子唤醒他的记忆，岂非等同于让红云去送死吗？”

    “此事值得商榷啊！”

    太上老君摇头叹息道。

    “呵呵。”

    “老君多虑了。”

    孙小圣淡淡一笑，道：

    “红云可没那份胆子。”

    “不信，老君看一眼五庄观。”

第一百二十四章 我红云，不做老好人了

    五庄观内。

    镇元子与云中子相视而坐。

    后者一脸怒气，胸膛起伏不定。

    显然还未消气。

    “云中子，我知你气不过元始那老匹夫诓骗你。”

    “但现实不饶人，你不是他的对手。”

    镇元子摇头叹气，极力劝说着。

    要不是他拼命拦着，云中子早就冲进紫霄宫，去找元始天尊算账去了。

    “不要再叫我云中子了。”

    “这名字，本座听了恶心。”

    “往后没有云中子，唯有红云！”

    红云气鼓鼓道。

    “也罢。”

    “红云兄，自鲲鹏一战之后，你道行受损极重。”

    “亿万年的修炼，也仅仅是大罗金仙而已。”

    “以往的根基不在，你拿什么跟元始天尊拼斗。”

    “不妨听我一言，好生在我这五庄观休养。”

    “有朝一日，若能重新证道，再与那元始天尊老匹夫算账不迟。”

    镇元子苦口婆心道。

    “还有接引，准提和鲲鹏。”

    红云气哼哼道。

    记忆恢复，他可没忘记是谁害的他险些身死道消。

    而当年鲲鹏追杀他时，他可是清楚的感知到了接引和准提的气息。

    那两个臭和尚却在冷眼旁观，任由鲲鹏毁了他的肉身。

    红云恨啊！

    早知如此，当年他就不该心软，将大道蒲团让给准提。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    成就了这两个白眼狼！

    “本座等不及了。”

    “本座当年承受的痛苦，亿万年来所受的憋屈，若不能发泄，本座情愿战死！”

    红云咬牙切齿道。

    可惜，元始天尊身在紫霄宫，又是洪荒七圣人之一，实力强劲，轻易动不得。

    鲲鹏老祖是当年打伤红云，险些置他于死地的祸端。

    这笔账，本该算在鲲鹏身上。

    可红云让位与准提，害的鲲鹏遭受接引和准提联手打压。

    这才有了鲲鹏让位的劫难。

    说来说去，红云更应该欠了鲲鹏因果。

    更何况，巫妖之战后，鲲鹏躲在极北之地，北冥汪洋中潜心修炼。

    虽未成就天道，但之前损耗的修为早已修复，说不定亿万年来修为更上了一层楼。

    红云岂敢轻易招惹。

    那么，剩下的就只有找罪魁祸首接引和准提来撒气了。

    “红云兄，你当真要与西方教为敌吗？”

    镇元子面色凝重地问道。

    “镇元子，你可愿帮我？”

    红云不回答，却反问镇元子。

    镇元子犹疑半天。

    他身为地仙之祖，辈分甚至比接引和准提还高。

    但苦于未能证道成圣，境界差了接引和准提一大截。

    多少年来，他都不敢冒头，生怕遭受圣人打压。

    否则，他也不会选择三界这样一个小的不能在小的地界，苟且偷生。

    不过，红云与他乃是数亿万年的好友。

    这么多年来，他都在试图寻找红云。

    如今好不容易找到了，岂能放心让红云一个人对抗强大的西方二圣。

    “好，我帮你！”

    “不过，以你我如今的实力恐怕很难做到与西方二圣正面抗衡。”

    “倒不如，另辟蹊径，恶心一下那两个秃驴。”

    镇元子淡淡一笑，似乎早有计划。

    “哦？”

    红云好奇不已，他虽恼火接引和准提当年冷眼旁观，但也并非莽夫。

    只要能报复接引准提，他不在乎使用任何手段。

    “你可知，西游量劫？”

    镇元子突然问道。

    “自然知晓。”

    红云点头。

    身在天庭，岂能不知佛门大兴之兆。

    “你是说，阻碍西游量劫，阶段佛门大兴？”

    红云恍然大悟，面容都在这一刻亮堂了不少。

    但他转瞬便失落起来。

    “西游量劫乃天道恒定，岂能容我等随意更改。”

    “说不得，随意插手西行，还会遭到天道惩处。”

    红云摇头道。

    “不然！”

    镇元子淡淡一笑，摆手说道：

    “本座曾推演过，西游大势的确不容更改。”

    “但本该恒定固守的大势，却在五百年前生出变数。”

    “纵使本座以准圣之力拼命探查，却都无法探知其中玄妙。”

    “那片变数所在更是被屏蔽了天机。”

    镇元子一口气说完，目光灼灼有神。

    同时，红云也打起精神来，仿佛在黑暗中看到了一丝曙光。

    “还有。”

    “本座前不久刚刚见到了孙猴子。”

    “他本是西游之行，既定的棋子。”

    “然，西游之行依然开启，那孙猴子却仍守在花果山中不曾加入西行队伍。”

    “不巧的是，天机屏蔽之处，正是花果山所在。”

    “如此一来，红云兄还觉得毫无希望吗？”

    镇元子说到一半，戛然而止。

    有些事情无需说的太过透彻，否则会引来天道不满。

    不过，单单是他提供的信息，就足以让红云动容。

    “我懂了！”

    红云猛然起身，望向东方，面带诡异笑容。

    “本座这就去东胜神洲走上一遭。”

    “倘若那孙猴子当真如你所说，本座便全力助他，毁了西游之行！”

    说完，红云不顾镇元子的阻拦，当即踏云而去。

    “唉！”

    “这红云，也太过急躁了。”

    镇元子无奈地叹了口气，缓缓起身之后，唤来青衣童子。

    “去，打两颗人参果来，为师要带走。”

    他吩咐道。

    然而，两名青衣童子却脸色难看，迟迟不见任何动作。

    “怎么了？”

    镇元子蹙起眉头，略有不满。

    “回禀师尊。”

    “人参果没有了，一颗都不剩了。”

    “全都被那臭妖猴抢走了！”

    青衣童子抱怨道。

    一想到孙小圣疯狂地掠夺人参果，还理直气壮的说是镇元子让他随便拿的。

    这俩青衣童子就气不打一处来。

    这回好了，师尊回来了。

    看师尊怎么收拾妖猴！

    “全拿走了？”

    镇元子挑动着眉头。

    “是，一个不剩。”

    青衣童子急忙又添一把火，生怕镇元子不够生气。

    “好哇！”

    镇元子突然笑了。

    这下把两个青衣童子整懵了。

    “师尊是生气了吧。”

    “一定是这样，这叫怒极反笑。”

    “那妖猴铁定遭殃了！”

    青衣童子幸灾乐祸道。

    然而，镇元子接下来的一番话，却让两名童子彻底懵了。

    “既如此，本座无需再去花果山了。”

    “那些人参果足够孙猴子突破大罗金仙了吧！”

    镇元子欣慰一笑，淡淡说道。

第一百二十五章 这天，要变了

    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君收回目光，转而看向孙小圣，眉头微皱。

    “这也在你的计划之中吗？”

    他声音低沉，像是质问。

    “哦？”

    “老君为何有此一问。”

    “俺老孙何德何能，能够操控镇元子和红云前辈的意志。”

    “一切都不过是顺其自然而已。”

    孙小圣淡淡一笑。

    看似模棱两可的话，却饱含深意。

    红云苏醒的确会造成需要不可控的因素，但这些不确定因素对孙小圣来说却十分有利。

    紫霄宫和三界越是混乱，对他越有利。

    更何况，镇元子和红云有意偏向他，以此来对抗西方教。

    虽然孙小圣并未事先预料到此事，却是以此意外性的收获。

    “你这泼猴，老夫似乎也小瞧你了。”

    太上老君无奈摇头道。

    孙小圣笑了笑，却不点破。

    有些事情，不需要说的太明白，大家心知肚明就好。

    “罢了。”

    “老夫不管你要做什么，只要不危害天庭，随你去便是了。”

    “说吧，你来找老夫究竟有何事？”

    太上老君微微摇头，终于提到重点了。

    时间，对孙小圣来说最是珍贵。

    眼下，红云已经去了花果山。

    说不定是去送大礼的。

    孙小圣可没多少时间在三十三重天上磨蹭。

    “老君可知唐僧停留在了云栈洞，不再前进？”

    孙小圣问道。

    太上老君点了点头道：

    “自然是知道的。”

    “自踏入西游之后，唐僧接连遭受不少灾难。”

    “若无万全之策，佛门定不会再冒风险。”

    三界之事，没有比太上老君看的更透彻的人了。

    “没错。”

    “之前，文殊跑来花果山闹事，无非是要强迫俺老孙加入西游之行。”

    “可惜被俺老孙揍了一顿。”

    “不过，佛门不会就此罢休，定会再来骚扰。”

    “可俺老孙只想安心修炼，不想理会西游之事。”

    “不知老君可有办法阻止？”

    孙小圣看着太上老君，期待道。

    天蓬和卷帘深居北俱芦洲，牵扯太广。

    要让他们就范，无疑又要与北俱芦洲开战。

    近而再次促成仙妖佛大战。

    那么一时半会又搞不定的情况下，佛门不可能耐心去等。

    退而求其次的情况下，孙小圣是最好，也是最省心的选择。

    不过，孙小圣的实力早已不是五百年前那个任由天庭和佛门拿捏的孙悟空了。

    想让他就范？

    恐怕需要观音或者如来亲自动手才行。

    然而，孙小圣也担心，万一逼急了佛门。

    说不定如来真的会亲自动手。

    为以防万一，他必须先下手为强才行。

    加上系统任务，要他策反唐僧。

    孙小圣立马想到利用唐僧牵制佛门。

    这才跑到兜率宫，让太上老君帮忙。

    这位曾经化胡为佛，以一己之力试图扭转东方教颓势的准圣强者，绝不甘心眼睁睁地看着佛门壮大。

    因此，孙小圣笃定太上老君定会帮他。

    镇元子都明白，孙小圣就是影响西游大势的变数。

    太上老君当然更清楚不过。

    帮助孙小圣，便是影响西游大势的最佳捷径。

    所以他没有理由拒绝孙小圣的要求。

    “你想怎么做？”

    太上老君抬眼看着孙小圣，面色古井无波。

    虽然表面看不出太上老君的情绪波动。

    但有这句话，孙小圣已经知晓了答案。

    他淡淡一笑，自信说道：

    “老君可有办法更改定风珠的效果？”

    闻言，太上老君一愣。

    随即翻起白眼来，苦笑道：

    “你这泼猴，真是一肚子坏水。”

    “那唐僧也真是可怜人。”

    孙小圣耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    “看样子老君一定有办法。”

    “那俺老孙无需担心了，之后请老君静看好戏。”

    说完，孙小圣拱了拱手，转而告辞。

    离开兜率宫，孙小圣马不停蹄地赶回花果山。

    之前，红云就先他一步去了花果山。

    听他和镇元子的对话，百分之百是带着打算帮助他的意思去的。

    收礼不积极，脑子一定有病！

    他岂能错过这种好事。

    一个筋斗十万八千里。

    孙小圣先一步赶回了花果山。

    落地时，正巧碰上还守在山门前的卯二姐。

    她是铁了心要拜孙小圣为师了，直接赖在花果山不愿走。

    “唉。”

    “俺老孙还要接待一位贵客呢。”

    “你挡在山门前算哪门子事。”

    孙小圣无奈道。

    “我不管。”

    “我就算跪死在这里，也要拜前辈为师。”

    “还望前辈成全。”

    卯二姐一脸认真道。

    孙小圣本不想打理卯二姐。

    但一想到天蓬看卯二姐的眼神，两者之间说不得还有一些姻缘在。

    替二师弟保护一下弟媳吗？

    似乎是他这个便宜大师兄应该做的事。

    “也罢。”

    “看你诚心，俺老孙暂时收留你。”

    “但拜师之事休要再提。”

    孙小圣摆了摆手，勉强答应下来。

    “多谢师父！”

    卯二姐急忙叩头。

    孙小圣撇撇嘴，懒得回应，随便卯二姐怎么叫吧。

    不一会。

    一道红云飘然而至。

    西方天际顿时如大火漫天一般，极为惹眼。

    哪吒和二郎神猛然睁开眼睛，他们也凭借神念感知到了强大的气息。

    不由得警惕起来。

    “莫慌。”

    “这位可是贵人。”

    孙小圣呵呵一笑，负手而立，望着西方云霄满脸期待。

    “呼呼！”

    大风扬起，而后大片火烧云迅速收敛。

    转眼形成人性，悬停在花果山上空。

    哪吒和二郎神望着那张熟悉的面孔，都是一愣。

    “云中子？”

    “师叔！”

    两人异口同声。

    换来的却是红云紧蹙起眉头，一脸不悦。

    “本座不再是云中子。”

    “而是红云！”

    闻言，哪吒和二郎神浑身一震，满脸惊骇。

    红云之名，早在亿万年前便消失无踪。

    但他们这些洪荒时代留存再来的强者仍然记得。

    那可是七大圣人之下，唯一有资格继承鸿蒙紫气的准圣强者。

    更是混沌时期，天地间第一朵红云。

    无论身份，辈分都远超哪吒和二郎神的前辈。

    但更让他们震惊的是，原来消失亿万年的红云，竟然就是阐教第一代弟子之一的云中子。

    “这天，似乎要变了呀！”

    二郎神喃喃自语道。

第一百二十六章 鸿蒙紫气，红云的厚望

    红云气势汹汹，面容凝重。

    踏于云中，却令花果山气氛变得异常压抑。

    哪吒和二郎神不仅看向孙小圣，轻叹一声。

    他们早已习惯了各路神仙要佛来找孙小圣麻烦了。

    但这一次，来的绝对不是善茬。

    那可是红云老祖，乃是与紫霄宫中那些圣人同辈的老怪物。

    “孙猴子，你又闹出什么幺蛾子了？”

    “怎的还招惹了这么一个怪物出来！”

    哪吒一脸担忧道。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，不为所动。

    抬头望着红云，笑道：

    “前辈何须吓唬他们。”

    “哪吒和二郎神都是俺老孙的朋友。”

    此话一出，哪吒和二郎神呆若木鸡。

    紧接着，压抑的气氛陡然消失。

    原来红云针对的压根就不是孙小圣，而是这俩天庭的神仙。

    “哼！”

    “若非孙猴子为尔等求情，本座必杀你们。”

    红云毫不客气道。

    “呃！”

    哪吒顿时红了脸。

    他刚才还替孙小圣担心，原来刚才从鬼门关前面走了一遭的是他和二郎神啊！

    “前辈，请！”

    孙小圣侧身，姿态谦和。

    红云也很给面子，当即跟着孙小圣去了水帘洞。

    只是踏入水帘洞的瞬间，红云也愣住了。

    眼前出现的宫殿，太眼熟了。

    那不正是他的火云宫吗？

    “呵。”

    “本座与你这猴头这般有缘分。”

    “不错！”

    红云非但没生气，反而欣慰的笑了。

    孙小圣暗暗松了口气，他事先请红云进入水帘洞，是抱着试一试的心态。

    果然，红云对他并不反感。

    相反的，在镇元子的劝说下，红云有意拉拢他。

    “咦？”

    红云发出一道疑惑的声音，目光转而投向先天葫芦藤。

    而在先天葫芦藤下，盘坐着七个葫芦娃。

    以他的眼力，自然一下子就看出了重点。

    “混沌魔神血脉！”

    红云吃了一惊。

    还是七个！

    自巫妖大战之后，混沌魔神血脉便消失殆尽。

    三千混沌魔神化为大道三千，也早已融入天道。

    可是说，混沌魔神血脉不可能存在于三界，甚至连紫霄宫都不可能拥有。

    然而，孙小圣这里竟然一下子出现了七个拥有混沌魔神血脉的娃娃。

    别说红云吃惊，就算是七圣前来也要惊掉下巴。

    不过，准确来说，拥有混沌魔神血脉的可不止七个葫芦娃。

    孙小圣也有。

    只是有封天阵的存在，旁人无法洞悉而已。

    “难怪。”

    红云若有所思，似是联想到了镇元子跟他说的那番话。

    “不知前辈找俺老孙有何要事？”

    孙小圣开门见山。

    太上老君那边已经去找灵吉菩萨了。

    说不定，唐僧很快就会从云栈洞里出来。

    孙小圣要尽快做准备，哪有功夫跟红云耗着。

    “嗯！”

    红云并不知晓孙小圣心中所想。

    将目光从七个葫芦娃身上收回，转而看向孙小圣。

    “本座此次前来，只问你一件事。”

    他认真地盯着孙小圣，像是要将孙小圣的内心看透一般。

    然而，孙小圣却带着一脸从容的微笑，从容的令人捉摸不透。

    “这还是只猴子吗？”

    红云微微皱起眉头。

    明明孙小圣长着一张猴子脸，但言谈举止却没有半分猴子像。

    不过，他很快就抛开了心思。

    严肃地问道：

    “本座问你，你是否打算帮助佛门，参与西行？”

    如此明显的试探。

    傻子都听得出来。

    孙小圣深知红云的心思，又岂能不知答案。

    “这个问题，很多人都问过俺老孙。”

    “五百年来，天庭和佛门一再派人逼迫俺老孙加入西行。”

    “但俺老孙的答案永远只有一个。”

    “闭关修炼，不问世事。”

    大闹天宫，他拒绝了。

    西游之行，他自然也不会参与。

    至少明面上，他从未参与过西游大势。

    而背地里，只要作不死，就往死里作。

    “好！”

    红云突然大笑起来。

    惊得七个葫芦娃都睁开了眼睛，一脸埋怨。

    红云却不在意，拍了拍孙小圣的肩膀，笑道：

    “本座对你很满意。”

    “不过，你现在的实力恐怕还无法拒绝佛门的逼迫。”

    “你只管好生闭关修炼，本座可助你一臂之力！”

    说完，红云一指轻点孙小圣眉心。

    一股如触电般的苏爽顿时流遍孙小圣全身。

    “这是！”

    孙小圣瞪大了眼镜，面露狂喜。

    那股进入他体内的暖流正如春雨般滋润着四肢百骸。

    他用了很大的力气才将其搜寻出来，只见一丝紫气如同一条幼龙一般，安静的躺在他的丹田之中。

    “鸿蒙紫气！”

    孙小圣顿觉口干舌燥。

    那微弱的鸿蒙紫气小的连头发丝都比不上。

    还需要他费很大的精神才能找到。

    可见，亿万年来，红云体内的鸿蒙紫气消散了多少。

    仅存的这一丝，也让红云送给了孙小圣。

    而聊胜于无，再不济，它也是鸿蒙紫气。

    有了它，成圣便有希望。

    没有，便无丝毫希望。

    “多谢前辈！”

    孙小圣恭敬地作揖。

    此举，他是发自肺腑的。

    鸿蒙紫气珍贵，洪荒人尽皆知。

    红云舍得将它赐给孙小圣，足见红云对他的器重。

    单凭这一点，就值得孙小圣予以红云足够的尊重。

    “无妨！”

    红云淡淡摆手。

    “那一缕鸿蒙紫气，与本座而言无足轻重。”

    “但与你而言，却有成圣之机。”

    “善加利用，若有朝一日打破天道定数，也不枉本座对你寄予的厚望。”

    红云欣慰一笑，侧目又看了一眼先天葫芦藤和下方的七个葫芦娃。

    或许，正是他见到了这些先天至宝，认定孙小圣乃是有大气运者，才决定赐他鸿蒙紫气的。

    “可惜。”

    “本座最得意的法宝，九九红云散魄葫芦，当年遗失在了冥河之中。”

    “倘若你有能力收回，本座可再赐你一道神通。”

    红云面色平淡道。

    孙小圣挑眉，这绝对是明示了。

    不过，冥河老祖修炼的念头不比红云少，又从未参与过各大量劫。

    到了现在，怎么也能混个准圣了吧。

    要收回九九红云散魄葫芦，谈何容易。

    “俺老孙记住了。”

    “若有机会，定帮前辈报此大仇！”

第一百二十七章 佛门，欺人太甚

    小须弥山。

    灵吉菩萨盘坐蒲团，万丈佛光普照山巅。

    却难掩上层光辉。

    小须弥山，之所以称之为小。

    乃是沦为底层。

    上有大须弥山压着，又有佛门挡着。

    身处小须弥山当中，犹如被佛门放逐，难有出头之日。

    灵吉菩萨潜心修炼，一心想要突破桎梏，成就无上准圣。

    同样也不甘心屈居于观音之下，做了一个无人问津的菩萨。

    “得大势菩萨。”

    “好一个讽刺的称号。”

    一声丝毫不加掩饰的嘲笑声传来。

    灵吉猛然睁开双目，凶光毕露。

    “谁！”

    他低喝一声，寒芒爆射。

    一道从容不迫的身影缓步走来。

    “太上老君？”

    灵吉顿生疑惑。

    这位绝对算是不速之客了。

    “老夫一直都很纳闷。”

    “度厄真人好好的待在西昆仑上修炼，不好吗？”

    “为何要入了佛门，被打入小须弥山这种放逐之地，遭受打压？”

    太上老君嘲笑道。

    灵吉眉头蹙起，冷冷看着太上老君。

    “无为而治的太上老君，今日专程跑到本座的道场来，只是为了挖苦本座吗？”

    灵吉菩萨沉声说道。

    度厄真人，许久未曾听到过的名字。

    他本是西昆仑上的散修，辈分和修为都远超三清一代二代弟子。

    封神量劫之后，受接引准提蛊惑，入了佛门。

    然而，他万万没有想到。

    入了佛门，却成了边缘人。

    数百万年来，修为毫无寸进不说。

    地位更是屈居观音之下。

    那观音前身乃是慈航道人，不过阐教二代弟子。

    本是他的晚辈，却要高他一头。

    凭什么！

    灵吉当然不服。

    可是，修为不曾增长，即便心中有火，却也无可奈何。

    唯有潜心修炼，寄希望于缥缈的证道之力。

    可是，他一无功德，二无证道之法，猴年马月才能成就圣人？

    “不甘心吗？”

    太上老君冷笑一声，似是在说：“活该。”

    灵吉深吸一口气，似是接受了现实，便不再动怒。

    “本座还要潜心修炼。”

    “若太上老君无事，便请回吧。”

    灵吉当即紧闭双目，下了逐客令。

    “呵呵。”

    太上老君淡淡一笑，却不打算离去。

    “老夫要做的事还没做完，岂能离去。”

    “此次前来，只是想借你的定风珠一用。”

    他一脸轻松道。

    嘲笑完，还想借法宝？

    这老头脑子秀逗了吧！

    “没有！”

    灵吉狠狠刮了太上老君一眼，冷哼一声道。

    “哦？”

    太上老君也不生气，随即笑道：

    “既如此，那唐僧死在黄风怪手里，你也不在乎？”

    闻言，灵吉挑了挑眉头。

    他当然知晓西游之行。

    也知道金蝉子早在五百年前就已进入轮回，做了十世好人之后，成了唐僧。

    西游之行，乃是佛门计划的一场真人秀罢了。

    主要宣扬佛门文化，抢夺天庭在神洲四地的香火。

    一旦功德圆满，佛门大兴指日可待。

    天庭由此衰败，再无争夺神洲四地的能力。

    此为西游量劫。

    量劫结束，佛门功德大成。

    如来，观音等计划西游之行者，将由此获益。

    以功德证道，成就圣人指日可待。

    而作为佛门边缘人的灵吉恐怕就难以享受这丰厚的硕果了。

    “你可甘心？”

    太上老君玩味笑道。

    “自然不甘！”

    灵吉沉声应道。

    “那便借老夫定风珠。”

    “之后，请你静候佳音。”

    太上老君神色平静道。

    灵吉犹豫再三，还是将定风珠交给了太上老君。

    而后，太上老君轻笑一声，带着定风珠转身离开。

    “这老头，究竟想要做什么？”

    灵吉菩萨紧蹙着眉头，脸上满是好奇。

    他并不怀疑太上老君的意图。

    毕竟能做出化胡为佛的太上老君，绝不可能跟佛门有所勾连。

    只是，他更好奇太上老君会如何利用定风珠，给佛门带去麻烦。

    ……

    ……

    花果山。

    两个青衣童子，手捧着一个锦盒，落在花果山里。

    两人如同好奇宝宝一样，不停地观望着山清水秀的大好河山。

    不同于天庭的仙气飘飘。

    花果山植被茂盛，随处可见的妖灵欢快洒脱。

    这里更能轻易的吸引心性还如孩童一般的童子。

    当然，这是还未成为金角银角，才会有的心性。

    “猴头在吗？”

    青衣童子大声问着面前的哪吒。

    身为兜率宫的童子，他们从未将天庭的任何神仙放在眼里。

    哪吒当然也不例外。

    “嗯？”

    哪吒正盘坐在山巅，参悟火之大道。

    听到声音，缓缓睁开眼睛。

    “你们是，老君的童子？”

    哪吒惊诧道。

    “不错。”

    童子扬起稚嫩的下巴，高傲地哼哼道。

    “讨厌！”

    哪吒撅起嘴，表达着他的不满。

    两名青衣童子并未听见哪吒的抱怨，盯着水帘洞就走了过去。

    “等等！”

    哪吒跳了下来，拦住了两人。

    “闲杂人等不等入内。”

    他冷笑一声，说道。

    “谁说的？”

    青衣童子不满道。

    “本太子说的。”

    说完，哪吒祭出火尖枪，一招力劈华山，劈开旁边的大树。

    然后，在树干上刻上了“闲杂人等不得入内”的字样。

    看了一会，他还觉得不满意，又加了几个字。

    “闲杂人等，与兜率宫的童子不得入内。”

    见状，俩童子顿时气得直跳脚。

    “你可恶！”

    青衣童子指着哪吒的鼻子吼道。

    “那又怎样！”

    哪吒掐着腰，用鼻孔对着童子，得意地笑道。

    “哇呀呀！”

    两名童子直抓狂，却又拿哪吒没辙。

    他们深知不是哪吒的对手，可是老君交代他们的任务也没完成，总不能转身离去吧。

    “猴子，你快出来。”

    “否则，我们就将老君送你的东西丢进大河里去！”

    童子扯着嗓子大喊了起来。

    “嘭！”

    一声巨响。

    水帘洞炸开巨大的水花。

    一道身影轰然出现在山门前。

    “拿来！”

    孙小圣伸出手，说道。

    “不给！”

    青衣童子得意地瞪了一眼哪吒，坏笑道：

    “除非你帮我们出口气。”

    “教训一下哪吒。”

    这俩童子竟然还得寸进尺起来了。

    “哪吒是不可能教训的。”

    “这辈子都不可能。”

    “不过，教训你们，却易如反掌！”

    孙小圣举着巴掌，在童子面前晃了晃。

    他早就看着俩童子不爽了，今天非得好好帮太上老君好好教训一下不可！

第一百二十八章 佛门教你如何放海

    旁人不知道太上老君的童子落入西游之后，就是金角大王和银角大王。

    孙小圣却清楚的很。

    所以，当他看到这两章稚嫩的脸，压根无法将他们当做小孩子。

    金角和银角仗着是太上老君的童子，仗势欺人。

    竟然还欺负到花果山来了。

    看来的确欠收拾！

    “咚咚！”

    孙小圣一人给了一个脑瓜崩。

    疼得金角和银角捂着脑袋，蹲在地上大哭了起来。

    “哼。”

    “论身份，哪吒可是中坛元帅，三坛海会大神。”

    “职位比你俩高了去了。”

    “按罪，你们可是以下犯上，是要杀头的。”

    孙小圣冷着脸，训斥道。

    哪吒突然敲了一下手掌心，恍然大悟道：

    “对啊，我怎么没想到呢。”

    孙小圣白了他一眼。

    这哪吒的脑子是不是反应迟钝？

    “老君德高望重，以无为而治受三界尊崇。”

    “你们两个小娃娃却仗势欺人，简直有辱老君名声。”

    “也就是俺老孙不愿跟你们计较，当然还有哪吒反应比较迟钝。”

    “若是换做他人，说不定就直接将你俩宰了。”

    “你们应当好好反思一下。”

    孙小圣继续训斥道。

    “对呀对呀！”

    哪吒掐着腰，点头附和道。

    突然又觉得不对劲，转而要找孙小圣就“反应迟钝的问题”理论一番。

    可惜，孙小圣根本懒得理会哪吒。

    “东西拿来。”

    “你们回去吧。”

    “如果还不服气的话，尽管向老君告状，看老君向着谁。”

    孙小圣义正言辞道。

    得到锦盒之后，孙小圣也懒得搭理两个童子。

    更不在意对方那满是怨毒的眼神。

    “太上老君送来的东西，一定是好宝贝。”

    “对了，你不是从没离开过花果山吗？”

    “怎么会跟太上老君有联系的？”

    哪吒好奇地看着孙小圣，一个劲地追问道。

    “管你什么事。”

    孙小圣白了哪吒一眼，一脚踏在筋斗云上，一溜烟钻进水帘洞里去了。

    “不给看就不给呗，小气鬼！”

    哪吒嘟着嘴，抱怨道。

    水帘洞里。

    孙小圣迫不及待地打开锦盒。

    顿时，一颗巴掌大小的珠子呈现在他眼中。

    那珠子晶莹剔透，内藏巽风，错落交织。

    宛若一个由风组成的世界，极为神奇。

    “这就是定风珠吗？”

    孙小圣端详了半天。

    当他用手指触碰到定风珠的瞬间，身躯为之一怔。

    而后，脸上露出恍然大悟的表情。

    “原来如此。”

    “老君这一手够狠，不过俺老孙喜欢！”

    孙小圣大笑一声，当即抓起定风珠，悄无声息地离开了花果山。

    ……

    ……

    云栈洞。

    自打在这里遭遇了卯二姐之后，唐僧就在五方揭谛的守护下，暂时住在了山洞里。

    当然，他的记忆里是没有卯二姐的。

    甚至连孙小圣幻化的云游道士都不存在。

    那一整天的记忆是空白的，只是透过五方揭谛知晓，云栈洞附近有妖怪出没，很是危险。

    “菩萨说，很快就会有一只神猴助贫僧前往西天取经。”

    “为何这么久了，还是不见神猴？”

    唐僧看着山洞外，望眼欲穿。

    他的问题不可能有人给他解答。

    因为五方揭谛压根就不在他身边，都跑去天上待着去了。

    临走前，金头揭谛承诺，在神猴未到来之前，他们会在天上守着。

    唐僧的人身安全是有了保障，可是一个人呆在山洞里实在无聊啊！

    倘若神猴迟迟不来，难不成他还要继续等着？

    那西天何时才能到？

    经书何时才能取回来？

    “不行，贫僧不能再浪费时间了。”

    “即便西行之路艰辛困苦，贫僧也能克服！”

    唐僧嘟囔着，开始收拾行李。

    好在他的白马被五方揭谛找了回来，不至于让他靠双腿走着去西天。

    “金蝉子在做什么？”

    “难道他等不及，要自己上路了吗？”

    五方揭谛注意到了云栈洞外的动静，顿时为难起来。

    其实，早几天他们就应该放唐僧离开的。

    文殊根本没将孙小圣请过来，甚至还被孙小圣胖揍了一顿。

    丢脸啊！

    这种丢脸的事，五方揭谛绝对不肯告诉唐僧。

    不然，佛门的这张脸可挂不住。

    可是，没有孙小圣的保护，西游之行根本没办法进行。

    佛门实在承受不住唐僧一再的作死行为了。

    只要一想到九转还魂丹，就连如来都要哆嗦半天。

    “没有孙猴子的保护，唐僧必然还会遭遇危险。”

    “也只有我等细心照料了。”

    五方揭谛一脸愁苦道。

    一天的路程下去。

    唐僧的确没有遭受任何意外。

    即便他专走深山老林，都未曾碰到一只妖怪。

    原因是五方揭谛一路保驾护航，提前将无名无姓的小妖赶走了。

    “前面就是黄风岭了。”

    “到了那里，唐僧就安全了。”

    五方揭谛松了口气。

    黄风岭里，盘踞的是西游原剧情中较为有名的大妖。

    名为黄风怪。

    他本是灵山脚下的一只老鼠精，受佛法熏陶，成了精。

    修炼的时间长了，修为也算不错。

    至少能跟原来的孙悟空打个平手。

    尤其是他一手的吹风，十分了得。

    孙悟空都奈何不得。

    最后不得不去了小须弥山，向灵吉菩萨借了定风珠，这才打败了黄风怪。

    当然，孙悟空一棒子打死黄风怪的。

    但西游定律，有后台的妖怪是死不了的。

    而黄风怪便是死不了的这一类。

    灵吉菩萨收了黄风怪，放行了唐僧一行。

    至此黄风岭劫难就算是渡过去了。

    然而，那是原本的剧情。

    如今的剧情里却因孙小圣拒绝参与西行，无人与黄风怪交手。

    唐僧只能独自面对黄风岭的妖怪们。

    而作为佛门编制内的大妖，黄风怪自然是不能吃了唐僧的。

    况且，佛门本就与黄风怪事先通好气了。

    随便为难一下唐僧。

    随便刷两下手段。

    再随便糊弄糊弄，然后将唐僧放行就完事了。

    都是自家人嘛，何必那么认真呢。

    “揭谛放心，小的就假装吹一口气。”

    “表演一下，就让唐僧过了这黄风岭。”

    “这么一点小事，保证完美完成任务！”

    黄风怪搓着手，一脸猥琐地对五方揭谛笑道。

第一百二十九章 唐僧的脑子，有亿点点问题

    黄风岭。

    唐僧跋山涉水，一路上吃了不少苦头。

    虽说没有被妖怪捉了去，但手无缚鸡之力的他光是穿越森林，翻越高山就足够为难他了。

    “黄风岭。”

    唐僧看着面前的界碑，心里直突突。

    一听名字就知道不是啥好地方。

    他咽了口唾沫，正在犹豫要不要绕路。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧可是发誓要取得真经的。”

    “岂能因一点小小的困难而退缩。”

    唐僧整理了一下衣衫，牵着白马踏进了黄风岭。

    “长老且慢。”

    一阵喊声叫住了唐僧。

    他回头看去，身后跟来一个身着长衫的道士。

    那道士面容和善，年轻英俊。

    一看就是好人。

    “道友可是在叫贫僧？”

    唐僧松了口气，问道。

    “这荒山野岭的，附近还有别人吗？”

    道士笑呵呵地问道。

    “那倒没有。”

    唐僧顿时觉得脸红。

    “长老可知，这里是黄风岭。”

    “前面就是黄风大王盘踞的地盘。”

    “手下有三千妖怪，都在等着吃唐僧肉呢。”

    道士一脸严肃道。

    “嘶！”

    唐僧倒吸一口凉气。

    “这么多妖怪？”

    “贫僧就是长二百斤也不够三千只妖怪塞牙缝啊，他们为何等着吃贫僧？”

    他疑惑道。

    “难道长老不知？”

    道士歪着头，解释道：

    “长老乃如来坐下二弟子，金蝉子转世。”

    “修了十世好人，一点元阳未泄，使得吃你一块肉便能长生不老。”

    “此事，三界妖族都知道。”

    道士一脸，全世界都知道，你就这个傻子不知道的表情。

    唐僧惊讶的张着大嘴，死死盯着自己的两条胳膊。

    似乎在考虑咬一口下来，这样他也能长生不老了。

    “道友说笑了。”

    “贫僧只是一介凡夫俗子而已，倘若贫僧的肉能长生不老，为何贫僧还会轮回转世。”

    唐僧一脸不相信的笑着，似乎在说“这个不科学”。

    一个和尚不讲佛法，改学科学了。

    孙小圣听了都觉得好笑。

    其实，道士就是孙小圣变得。

    虽然仍是道士装扮，却换了容貌。

    难怪唐僧认不出来。

    毕竟孙小圣还要防备着天上的五方揭谛。

    “长老不信？”

    “那长老大可去黄风怪那里走上一遭，自然就清楚了。”

    孙小圣扬了扬手，一副好走不送的笑脸。

    见状，唐僧却犹豫了。

    不管吃了他的肉是否能长生不老，妖怪总是要吃人的。

    他这一去，跟羊入虎口没有任何区别。

    “道友……不，前辈。”

    “请前辈叫贫僧如何度过此劫！”

    唐僧当即双手合十，躬身拜服。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡一笑，抬手将唐僧拖起来。

    “长老无需拜我。”

    “我此来是受人之托，前来送长老一样宝物的。”

    “此宝名为定风珠，专克黄风怪的大风。”

    “有了他，长老定可轻易度过黄风岭。”

    “但切记，此事绝不能让第三人知晓，否则那位怪罪下来，你可承受不起。”

    孙小圣言辞警告。

    无论灵吉菩萨，还是太上老君都不能暴露。

    说的严重一些，唐僧才会咬死不承认。

    唐僧捧着定风珠，如小鸡啄米般不停地点头。

    “晚辈记住了。”

    “绝对不说，打死也不说。”

    说着，他将定风珠揣进怀里。

    向孙小圣告辞之后，放心大胆地朝着黄风怪的地盘走去。

    “来了！”

    山头上。

    黄风怪一直盯着唐僧的动向。

    五方揭谛可是一再警告过他，一定要好好照顾唐僧，绝不能有半点闪失。

    他还等着完成任务，回灵山领赏呢。

    “小的们，把那个和尚抓过来。”

    “切记，不可伤他！”

    黄风怪大声命令道。

    “是！”

    一群小妖蹦跳着朝着山下跑去。

    “大王，听说吃了唐僧肉便能长生不老。”

    “这和尚竟敢独自闯我领地，简直是天上掉馅饼。”

    “属下这就去烧开水！”

    虎头锋兴奋道。

    “胡闹！”

    黄风怪当即训斥道：

    “唐僧乃金蝉子转世，乃佛门钦定西行之人。”

    “吃了他，我们还有命在吗？”

    “什么长生不老，只是骗没背景的小妖的谎话。”

    “你若急着送死，本大王不拦着，但你别害我。”

    黄风怪黑着脸，语气冰冷。

    要不是看在虎头锋是他的属下，吃了唐僧也会牵连到他，他才懒得解释这么多。

    “原来是这样啊！”

    虎头锋一阵后怕，当即打消了吃唐僧肉的念头。

    他可不敢怀疑黄风怪的话，整个黄风岭谁不知道黄风怪乃是灵山的一只老鼠精。

    传言说是黄风怪偷吃了灯油，怕遭受责罚，这才跑来神洲四地做了山大王。

    太乙金仙级别的大妖，偷吃灯油？

    除非灯油比的上先天灵根。

    很多妖怪都推测，黄风怪来神洲四地是镀金来的。

    只要完成佛门交代的任务，就能重返灵山。

    如今听完黄风怪的一番话，虎头锋觉得这种推测更为靠谱。

    同时也庆幸黄风怪提醒了他，否则吃了唐僧酿成大祸，他就完蛋了。

    “大王，唐僧捉来了！”

    小妖敲锣打鼓地捆着唐僧返回。

    毫不客气地将唐僧丢在地上。

    黄风怪低头一瞧，唐僧被捆的跟粽子一样。

    “谁让你们这么做的。”

    “赶紧给唐长老松绑！”

    黄风怪大声呵斥道。

    小妖们懵了。

    都是要被吃掉的食材了，犯得着这么客气吗？

    不过，大王的命令还是要听的。

    小妖立刻手忙脚乱地帮唐僧松了绑。

    “妖……妖怪，贫僧不怕你们！”

    唐僧颤巍巍道。

    他用最怂的语气，说出了最横的话。

    黄风怪皱起眉头。

    虎头锋歪了歪脑袋。

    “大王，这和尚是不是脑子有问题？”

    虎头锋疑惑道。

    “可能吧。”

    “听说一路上，唐僧收了不少刺激。”

    “脑子有毛病，也很正常。”

    黄风怪认同地点了点头。

    就在这时，唐僧突然从怀里掏出一颗珠子，举着就朝黄风怪跑来。

    “妖怪，看招！”

    唐僧喊道。

    这一幕，连天上的孙小圣都看傻了。

    “坏了，忘记告诉唐僧使用定风珠的方法了。”

    “大意了呀！”

    孙小圣捂着脸，后悔不已。

第一百三十章 唐僧，你弱的让人操碎了心

    “咚！”

    唐僧举着定风珠，敲在黄风怪脑袋上。

    发出一声闷响。

    “你做什么？”

    黄风怪一脸懵逼，如同看傻子一般。

    “不对劲！”

    唐僧看着定风珠，疑惑道：

    “前辈跟贫僧说过，这宝物最是克你。”

    “为何你会安然无恙？”

    闻言，黄风怪仔细看了一眼唐僧手里的宝物。

    “定风珠！”

    黄风怪一张脸顿时黑了下来。

    唐僧这瓜娃子竟然拿定风珠这等宝物敲他的脑门。

    这是多蠢的脑子才能办出来的事啊！

    不止是黄风怪看唐僧像傻子。

    五方揭谛也一直盯着黄风岭，并将刚才的一幕尽收眼底。

    “蠢货啊！”

    “金蝉子何时变得如此愚蠢了！”

    金头揭谛只觉得佛门的脸都被唐僧丢进了。

    “说不定之前在云栈洞时，被那妖道弄坏了脑子。”

    “倘若本座抓到那妖道，定要将他碎尸万段！”

    银头揭谛愤恨道。

    云霄之中。

    孙小圣隐藏在此，将五方揭谛的对话尽收耳底。

    他不禁大呼冤枉。

    唐僧脑子不好使，跟他有毛线的关系。

    与此同时，唐僧还在研究定风珠的使用方法。

    黄风怪已经在计划如何放海了。

    原本他还担心动用神通，唐僧的小身板根本承受不住。

    但有定风珠，即便他拼尽全力，也无法伤及唐僧分毫。

    “灵吉菩萨高明啊！”

    黄风怪呵呵笑道。

    “灵吉菩萨？”

    唐僧突然大惊失色，猛然想起孙小圣警告过他，不得透露定风珠，否则后果严重。

    “你这妖怪，贫僧打死你！”

    唐僧挥动着定风珠捶打黄风怪。

    可是，他那柔弱的小身板如同挠痒痒一般，根本没法撼动黄风怪分毫。

    “你这和尚，老虎不发威，你当本大王是病猫。”

    “看我一口气吹死你！”

    黄风怪冷着脸，深吸了一口气。

    做戏，当然要做全套了。

    有定风珠在，唐僧绝不会有事。

    当然，为了避免发生意外，黄风怪刻意压制了不少力气。

    大概只用了一成力道。

    “算这老鼠精识相。”

    金头揭谛感知到黄风怪并未动用全力，当即放下心来。

    五方揭谛好整以暇地待在天上看好戏。

    等着黄风怪奈何不得唐僧之后，自然会找理由送唐僧出山。

    云层的另一头，孙小圣也是抱着看戏的心思。

    但他的想法却完全不同。

    “啧啧，一成力道啊。”

    “可怜的唐僧，又要吃苦头喽。”

    话音刚落。

    一阵大风腾起。

    黄风怪鼓着腮帮子，吹起狂风。

    一时间，黄风岭飞沙走石，狂风大作。

    植被东倒西歪。

    但看似骇人的场面，却并未伤及黄风岭上的一花一草。

    说白了，这阵风就是虚张声势而已。

    只是黄风怪给佛门面子，吓唬唐僧一下。

    况且有定风珠在，唐僧怎可能有事！

    “啊！”

    突然，一声惨叫响起。

    黄风怪睁眼一瞧，原本站在他跟前的唐僧诡异的消失了。

    接着，他顺着声音看过去，却见一道人影窜向天空，如同风中落叶一般，只剩下一块黑点了。

    听声音，不是唐僧，还能是谁！

    “什么情况？”

    五方揭谛惊呼出声，纷纷露出惊惧的表情。

    黄风怪更是愣在当场，甚至忘了去救唐僧。

    “啪叽！”

    唐僧坠落在地，当场摔成肉泥。

    而救命的呼声也戛然而止。

    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，扶桑树根洪荒十大灵根之一，乃东皇太一十子金乌的居所。”

    系统奖励的提示声在孙小圣耳边响起。

    孙小圣听完一愣，然后大喜。

    “害死唐僧就能获得这么丰富的奖励。”

    “那俺老孙还辛苦的到处偷抢啥呀，以后就逮着唐僧往死里整就是了。”

    他看着地上那坨毫无生气的肉泥，非但没有丝毫愧疚，反而又打起了坏主意。

    “咕噜！”

    黄风怪咽了口唾沫，顿时冷汗顺着面颊流了下来。

    “黄风怪！”

    一声怒吼从天而降。

    五方揭谛各个满脸怒色，出现在黄风岭上。

    “冤枉啊！”

    黄风怪扑通一声跪在地上。

    那万丈的佛光笼罩黄风岭，极强的压迫感充斥着山脉各个角落。

    杀意，怒火。

    无不让小妖战栗。

    一时间，漫山遍野的小妖伏在地上，浑身颤抖。

    “好你个黄粉怪。”

    “本座让你适可而止，意思意思得了。”

    “你却突然发难，致唐僧于死地，看来你是不想会灵山了！”

    金头揭谛怒喝道。

    狠辣的目光，似是要将黄风怪当场撕碎。

    黄风怪心里郁闷啊。

    但同时他也纳闷。

    明明自己只用了一成力道，怎么还是杀了唐僧？

    难道定风珠是假的吗？

    不应该啊！

    他碰触过定风珠，内里的灵气流转，灵宝的质地绝不会有错。

    那可是先天灵宝，乃灵吉菩萨所有。

    即便是圣人也没有能耐创造出先天灵宝。

    定风珠岂会有假？

    思来想去，黄风怪也找不出任何原因。

    最终只能归结于唐僧太弱。

    凡人嘛。

    一个战五渣的唐僧，即便有定风珠保护，也是有可能承受不住神通的。

    如此想来，黄风怪更加颓废了。

    他已经认定是自己太过大意，而错杀了唐僧。

    “小人，无话可说。”

    “甘愿受罚！”

    黄风怪哀叹一声，一脸生无可恋。

    “哼！”

    金头揭谛冷哼一声。

    他此刻没心思处置黄风怪。

    趁着唐僧七魂六魄还未散去，赶忙拿出一颗九转还魂丹附在唐僧的尸体上。

    随着一道金光闪烁，九转还魂丹自行融入唐僧血肉。

    不消一会，一个蹦蹦跳跳的，活着的唐僧重新站在了所有人的面前。

    “发生什么事了？”

    唐僧挠着光秃秃的脑瓜子，憨乎乎地问道。

    “唉！”

    金头揭谛无奈地叹了口气。

    感觉唐僧比之前更傻了。

    他都不禁怀疑太上老君在九转还魂丹里动了手脚。

    服用的越多，智商降的越厉害。

    可是，他也只敢怀疑，让他当面质问太上老君，除非他不想活了。

    “恭喜你，唐僧。”

    “你已成功感化黄风怪。”

    “此劫难，就算你过了吧。”

    银头揭谛强装笑脸，却狠狠地瞪了黄风怪一眼。

    就算是放海，也得放的有始有终。

    不然，岂不是浪费了一颗九转还魂丹。

第一百三十一章 和尚吃肉，他不正常吗？

    唐僧死而复生，不是一次两次了。

    五方揭谛早已习惯。

    与其怪罪黄风怪，倒不如说是唐僧太衰。

    不过，冷静下来的五方揭谛也觉得事有蹊跷。

    既然唐僧身怀定风珠，怎么会被大风轻易地吹飞？

    “难道说定风珠是假的？”

    金头揭谛面色凝重，疑惑丛生。

    他当即抓住唐僧，就要拿过定风珠来查看。

    “呼！”

    突然一阵狂风刮来，那定风珠挣脱唐僧的手掌，直接朝着天上飞去。

    “谁！”

    金头揭谛冷喝一声，抬头望去，却见佛光万丈。

    莲花台上，盘坐着一尊菩萨。

    金光环绕，面如慈善。

    滚滚法力，让人禁不住肃然起敬。

    “灵吉菩萨！”

    金头揭谛眉头微皱。

    来的可真是时候啊！

    “你在怀疑本座？”

    灵吉沉声问道。

    “弟子不敢！”

    金头揭谛急忙合十，解释道。

    “哼！”

    灵吉冷哼一声，他岂能不知金头揭谛对他起了疑心。

    当定风珠回到他的掌心时，灵吉依然心知肚明。

    定风珠被太上老君动了手脚！

    非但不能定风，反而是百倍的加强了风力。

    别说黄风怪只用了一成力道，就是随便刮一阵四级风都足以将唐僧送上天空。

    还好他来的及时，不然就露馅了！

    想到这里，灵吉不由得瞥了一眼云中的身影。

    孙小圣冲着灵吉呵呵一笑。

    正是他及时通知灵吉，这才保全了定风珠的秘密。

    “罢了。”

    “唐僧命中该有此劫，幸得有九转还魂丹。”

    “倒也无伤大雅。”

    “念及黄风怪并非故意，罚他护送唐僧离开黄风岭便是，无需在责怪他了。”

    说完，灵吉踏着莲花台遁去。

    无伤大雅？

    五方揭谛摇头苦笑。

    恐怕灵吉还不知道太上老君有多黑吧。

    一颗九转还魂丹就要佛门三件灵宝。

    每次救活唐僧一次，佛门就要大出血一次啊！

    “唐僧，是谁将定风珠交给你的？”

    “是灵吉菩萨吗？”

    金头揭谛质问道。

    “啊？”

    唐僧顿时惊醒，而后拼命摇头道：“是贫僧在路边捡到的。”

    他可是记得孙小圣告诫过他，不得说出定风珠的由来，不然会惹的那位大能不高兴。

    想来那位大能就是灵吉菩萨了。

    这么一尊大佛，岂是他能招惹的。

    不能说，打死都不能说！

    “你以为本座会相信你的谎话？”

    “出家人不得妄语，你这是犯戒！”

    金头揭谛威胁道。

    若是以往，唐僧听到犯戒，绝对第一个跳出来表达不满。

    可是，他这一路上犯的戒还少吗？

    喝酒吃肉，还逛妓院。

    哪一条都够送他去戒律院打板子了。

    比起那些，说谎话压根不叫事。

    更何况，他维护的可是菩萨。

    那叫道义！

    “贫僧没有说谎！”

    “揭谛莫要冤枉贫僧。”

    唐僧挺起胸膛，他到来劲了。

    见状，五方揭谛皆是一愣。

    唐僧一直都是循规蹈矩的，今天突然这么硬气，说不定真如他所言。

    “不是就不是吧，你生那么气做什么。”

    “金头揭谛也不过随口一问而已。”

    银头揭谛急忙过来打圆场。

    而后冲着黄风怪招手道：

    “你也听见灵吉菩萨的命令了。”

    “从现在开始，你护送唐僧离开黄风岭，切记不得再出任何差错。”

    黄风怪不停地点头哈腰，像极了宫里的太监。

    随着五方揭谛离去，黄风怪大大的松了口气。

    转而看向唐僧，赔笑道：“唐长老若要启程，小的随时恭候。”

    “咕噜噜！”

    唐僧的肚子在叫唤。

    “贫僧有些饿了。”

    他红着脸，说道。

    “快，拿些斋菜来！”

    黄风怪急忙吩咐下去。

    这时，唐僧突然凑了过来，小声说道：

    “那个……贫僧不想吃斋菜，想吃肉。”

    闻言，黄风怪想看见了怪物一样，呆傻地看着唐僧。

    这尼玛还是和尚吗？

    “哦对了，如果有酒的话就更好了。”

    唐僧补充了一句。

    “呃！”

    黄风怪不知该说什么好了。

    喝酒吃肉的和尚，可太稀奇了。

    关键他还是唐僧啊！

    “唐长老，你可知喝酒吃肉是犯了荤戒。”

    “你就不怕我佛怪罪吗？”

    黄风怪好心提醒道。

    “不会啊！”

    唐僧一脸天真道：

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “这可是一位高人传于贫僧的，只可惜贫僧一时心软，害死了那位高人。”

    “唯有开荤的时候，贫僧才能得以悼念一番高人，以示提醒贫僧切莫忘了高人的提点。”

    说了一大堆，还不是为了喝酒吃肉。

    黄风怪暗叹一声：“金蝉子也学坏了呀！”

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主，唐僧开了荤戒。”

    “获得奖励，一百万功德。”

    云中的孙小圣突然一愣，接着便大笑起来。

    “不亏是俺老孙看中的机，果然好用！”

    孙小圣笑开了花。

    此次黄风岭之行极为顺利，获得的奖励更是超出了他的预料。

    “扶桑树根。”

    孙小圣看着手中的树根，浓郁的灵气呼之欲出。

    他赶紧藏了起来，以免被五方揭谛察觉到。

    那扶桑树根可是好东西。

    洪荒十大灵根之一，哪一样都是绝版的宝物。

    它本是妖皇东皇太一所有，后来送给自己的十个儿子作为居所。

    那十个儿子就是大巫后羿射杀的十大金乌。

    能够容下十大金乌的灵根，本身就是火属性，正好对应了孙小圣的体质。

    真正的灵根是扶桑树。

    系统却给了他扶桑树根。

    倘若培养的话，倒也不是不能成为扶桑树。

    但耗费的时间和精力完全不靠谱。

    “那就吃了算了。”

    孙小圣吞了一口口水。

    他已经在大罗金仙后期停留了太久。

    纵使有混沌魔神的血脉和跟脚，踏入准圣也极为困难。

    说不定扶桑树根就是一次很好的机会。

    想到这里，孙小圣迫不及待地离开云层，准备返回花果山。

    “站住！”

    “这里果然藏着一个人！”

    一声怒吼传来。

    孙小圣心中一惊，回头望去，五方揭谛竟然找到了这里。

    好在孙小圣是经过变化的，至少真身并未暴露。

    “呵呵。”

    “贫道只是碰巧路过，若是妨碍到了各位。”

    “你们打我呀！”

    说完，孙小圣大笑一声，踏着筋斗云消失在了天际。

第一百三十二章 千万不要招惹老实人

    云霄之上。

    五方揭谛看着那一溜烟，怔怔出神。

    刚才的道士，也太尼玛贱了吧！

    “诸位可曾注意到。”

    “那道士修为高深，竟连我等都无法捉摸。”

    “而且此人极为擅长隐匿，躲在云层之中，我等却未曾发现。”

    “不简单呐！”

    波罗揭谛面色凝重地分析了一通。

    联想到定风珠并未对唐僧起到丝毫作用。

    他们更觉得孙小圣所化的道士可疑。

    “三界之中，出现如此强者，我等却从未听说过。”

    “难不成是哪路神仙变化的？”

    金头揭谛若有所思道。

    天庭之中，大罗金仙级别的强者屈指可数。

    有名的无非就那么几个。

    倘若真是天庭意图扰乱西游之行，此事可就大条了！

    “务必汇报我佛，追查此人。”

    “切莫让天庭得逞！”

    银头揭谛沉声说道。

    此话一出，五方揭谛顿时感觉漫漫西游长路上，被一层阴影笼罩着。

    无形中，有一只陌生的手伸了进来。

    却连如来都无法洞悉。

    一想到连三界首屈一指的如来都察觉不到，五方揭谛便一阵心凉。

    五人不由得抬头看了一眼三十三重天外的紫霄宫。

    在他们的认知中，也唯有紫霄宫的那七大圣人才有资格做到这种程度。

    另一边。

    孙小圣以最快的速度摆脱五方揭谛。

    头也不回地返回花果山。

    一头扎进水帘洞，迫不及待地闭关修炼起来。

    看着手中的扶桑树根，孙小圣目光灼热。

    直接炼化的确很奢侈，毕竟这可是扶桑树的树根。

    只要花费足够长的时间，是有很大几率成长为扶桑树的。

    同为火属性，以扶桑树为居所，孙小圣的修炼速度绝对能提高百倍不止。

    可是，他真的没有那么多时间花费再培养扶桑树上。

    “只能吃掉了。”

    孙小圣一阵心痛。

    杀鸡取卵，固然奢侈。

    但也要考虑现实问题。

    良好的发育很重要，但因贪而死的情况也是多不胜数。

    这一点，孙小圣在两次见到观音的时候，就深切的感受过了。

    “准圣，太强了。”

    “远不是大罗金仙能够抗衡的。”

    “洪荒世界里，圣人之下皆蝼蚁。”

    “但在三界，准圣之下也皆是蝼蚁啊！”

    孙小圣重重地叹了口气。

    眼中最后的意思犹豫顿时消失不见。

    而后，他果决地吞下扶桑树根，当即盘膝闭目，开始闭关。

    扶桑树根进入体内。

    如同一团暖流，流入丹田。

    继而扎根，并很快在光秃秃的树杈上长出两片树叶。

    见状，孙小圣楞了一下。

    接着大喜过望。

    他本想直接炼化扶桑树根，却忘了洪荒十大灵根无一不是具备自我意识的宝贝。

    即便只是一根小小的树根，也绝对不愿意被孙小圣炼化。

    索性，直接扎根在他的丹田中，委曲求全的与他选择共生。

    “算你聪明！”

    孙小圣呵呵一笑。

    不同于培养扶桑树根，与孙小圣选择共生的树根成长更快。

    并且是根据孙小圣的修为高低自行成长。

    两者共生，扶桑树便取之不尽用之不竭。

    孙小圣紧紧盯着扶桑树，以肉眼可见的速度成长。

    用不了多久，一棵迷你型扶桑树就能茁壮成长。

    ……

    ……

    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君盘坐丹宫里的蒲团上。

    双目合着，拂尘随意地搭在臂弯之中，淡淡华光与身旁的八卦炉火碰撞，却也互不侵犯。

    “小须弥山，灵吉前来拜会！”

    一个清冷的声音传来。

    太上老君缓缓睁开眼睛，淡淡一笑。

    “菩萨，请！”

    话音未落，他轻轻摇动拂尘，丹宫大门缓缓敞开。

    顿时，耀眼佛光照进丹宫。

    立刻将八卦炉的三昧真火火光压制了下去。

    但却无法压制太上老君周身的轻柔华光。

    “菩萨心有不满？”

    太上老君玩味轻笑。

    “哼！”

    灵吉冷着脸，沉声说道：

    “老君，本座好意借你定风珠。”

    “你却丝毫不顾念本座安危。”

    “使出那般拙劣的手段，你想害死本座吗？”

    定风珠被太上老君篡改了效果。

    非但不能定风，反而加强了风力。

    唐僧因此惨死，五方揭谛怀疑到了灵吉身上。

    这都是太上老君大意，灵吉却差点成了背黑锅的人。

    “此言差矣。”

    太上老君呵呵一笑，不甚在意。

    “唐僧身死，乃是黄风怪的错，怎能怨的了菩萨你呢。”

    “况且，菩萨不是处理的很好吗？”

    “黄风怪顶了罪，唐僧也活着。”

    “西游之行照样进行。”

    “唯一不同于以往的是，佛门恐怕不会再信任你灵吉菩萨了。”

    说着话，太上老君那双狭长的双眼微微睁开，两道精光爆射。

    一张脸上，写满了阴狠两个字。

    “你！”

    灵吉大怒，却同时也恍然大悟。

    原来自始至终，太上老君的目的就不是唐僧，而是他灵吉。

    灵吉紧握双拳，却没有大声质问。

    他太清楚太上老君的意图了。

    谁让他曾是度厄真人，却投靠了佛门。

    本以为可以在佛门成就更高的地位，却被打发去了小须弥山。

    就连本为晚辈的如来和观音都成就了准圣，而他却仍在数百万年前的修为上停滞不前。

    不单单是佛门瞧不起他，就连天庭的神仙也对他嗤之以鼻。

    “太上，你就不怕本座将你做的事捅出去吗？”

    灵吉咬牙切齿道。

    “鱼死网破？”

    太上老君微微摇头，满不在乎道：

    “苟且了这么久，你舍得自己身败名裂吗？”

    一句反问，直接让灵吉冷在当场。

    他比谁都惜命，所以才放弃西昆仑的前辈身份，投靠佛门。

    即便承受打压，他还是忍辱负重的选择了待在小须弥山。

    正因如此，太上老君轻易的便抓住了他的软肋。

    “佛门无路。”

    “灵吉菩萨还要继续忍辱负重吗？”

    “为何不换条路走，非要在一棵树上吊死。”

    “难道那位给你通风报信的人，并未让菩萨你惊艳？”

    太上老君看着灵吉菩萨，目光灼热。

    招降！

    就如同当年接引和准提对度厄真人做的那样。

    只不过，太上老君手上的筹码可没有西方二圣那么丰厚。

    他有的，只是归还灵吉菩萨自由。

    而筹码，他也只有孙小圣而已！

第一百三十三章 俺老孙可不是软柿子

    兜率宫。

    灵吉脸上的怒色消融。

    脑海中闪现出躲在云霄当中，那个英俊的道士。

    他原以为道士只不过是太上老君布下的棋子而已。

    却没想到，连太上老君都如此重视，甚至将其作为跟他谈判的筹码。

    “他是谁？”

    灵吉沉声问道。

    他不可能因太上老君一番话就彻底打消疑虑。

    更何况，他之前可是被坑的很惨。

    有前车之鉴在，两者必然还是存在一些嫌隙的。

    不过，灵吉有此一问，却让太上老君放心不少。

    连这样老牌的神仙都看不透孙小圣的变身，那么要蒙混过三界强者的眼睛就相当容易了。

    “你知道的。”

    “五百年来，佛门可是极力的想要拉拢他。”

    太上老君淡淡笑道。

    闻言，灵吉菩萨眉头一挑，脑海中顿时浮现出几个名字。

    但很快，有几个名字就被他排除在外。

    剩下的那一个便很有可能是太上老君所说的那位。

    “孙悟空？！”

    灵吉半信半疑道。

    “没错。”

    太上老君点头说道：

    “西游之行，师徒四人缺一不可。”

    “天蓬和卷帘乃是天庭放任的棋子，以此偿还东方教欠下西方教的因果。”

    “但灵猴却不同。”

    “他乃天地孕育的生灵，乃天道指定，不可违逆。”

    “又代表神洲四地的万千生灵。”

    “倘若皈依佛门，定能带去无上因果功德。”

    说到这里，太上老君停顿半刻。

    看着灵吉菩萨，似是在观察对方的反应。

    不过，灵吉的脸上并未暴露太多情绪。

    这些众所周知的事情，他早已听说，自然不会惊讶。

    但他也知道，西游之行也并未按照佛门原本的计划顺利进行。

    甚至还出现了极大的偏差。

    无论是灵猴，还是天蓬和卷帘，竟都没有参与西游之行，甚至还与天庭和佛门起了冲突。

    “不知，灵吉菩萨可对西游量劫进行过推演？”

    太上老君平静地问道。

    “没有。”

    灵吉干脆地摇头。

    “难怪。”

    “你只醉心于潜修，并不愿多管外界的事。”

    “但有时多打听一下三界内的大事反而对修行有所助益。”

    太上老君语重心长道。

    像是在教导后背。

    “哼！”

    灵吉冷哼一声，他极为看重辈分。

    虽说太上老君是老子的善尸，但论辈分，他与灵吉差不多。

    奈何，太上老君的修为却要高出他许多。

    这也是灵吉只是哼哼，却不敢反驳的原因所在。

    “不妨推演一番，如何？”

    太上老君却不在意，嘴角扬起一个自信的弧度。

    “便是推演，又能如何。”

    “西游乃大势所趋，否则本座当年又岂会……”

    说到一半，灵吉撇了撇嘴，似是想起了当年的破事。

    不由得又是一阵心烦意乱。

    然而，当灵吉接触到太上老君那坚定的眼神后，立刻改变了主意。

    “罢了，本座推演一番就是了。”

    说罢，灵吉掐指推算了起来。

    不一会，他皱起眉头。

    又过了一会，脸上浮现出震惊的神情。

    然后，双目睁大，但瞳孔却在剧烈收缩。

    “怎会这样！”

    灵吉惊骇地看着太上老君，满脸着急。

    似是在催促太上老君给予解答。

    “呵呵！”

    太上老君一脸无奈地摇头苦笑道：

    “你可别指望老夫，这谜题怕是紫霄宫的七大圣人都解答不了。”

    “如此一来，你可还笃信西游量劫无法更改？”

    灵吉沉默半天。

    他刚刚还坚信西游乃大势所趋。

    转眼间，却要自己打自己的脸。

    这脸，不能丢！

    “哼！”

    “纵使天机屏蔽，又能说明什么？”

    “自封神量劫过去，已有数百万年。”

    “难不成老君你以为区区五百年，便能更改西游大势吗？”

    灵吉不屑冷哼道。

    “星星之火可以燎原。”

    “不试试，又怎会知晓？”

    太上老君轻轻甩动了两下佛尘，继而再次安定的落在他的臂弯中。

    当灵吉再次看向太上老君时，对方依然合上了双目。

    “你！”

    灵吉面色一沉，刚要开口。

    却听太上老君白须微微抖动，启口道：

    “送客！”

    既然太上老君已经下了逐客令，灵吉自然不好赖在兜率宫。

    他深知太上老君不再言语，是在告诉他：

    “道不同不相为谋。”

    不过，仅仅凭借天机屏蔽，便笃信西游大势可改。

    如此荒谬，违背天道的想法实在过于天真。

    “老子的善尸。”

    “无为而治的太上老君，竟会偏信于一只猴子。”

    “本座倒要看看，这只猴子究竟有何神奇之处！”

    灵吉垂眼望向凡间。

    东胜神洲之中，一座琅值河煊橙胙哿薄

    可是，当灵吉试图以天眼看破花果山时，却被一层迷雾挡住了视线。

    “区区凡间岛屿，却能屏蔽天机，的确神奇的很。”

    灵吉轻哼一声，并不服气。

    当下踏着莲花台，朝着花果山遁去。

    此时，正在闭关修炼的孙小圣，以神念幻化的小猴子，正盘坐在扶桑树下修炼。

    短短半月的时间，扶桑树根便成长为了一棵参天大树。

    这都仰仗孙小圣自身修为足够高深。

    虽说大罗金仙在三界也是一抓一大把的存在，但不可否认，整个三界的中流砥柱正是大罗金仙。

    而孙小圣更是大罗金仙中的佼佼者。

    以他的修为培养扶桑树绰绰有余。

    “再过一段时间，扶桑树上的九只金乌之魂也能成熟了。”

    “到时候利用金乌之魂淬炼火之大道，效果定能事半功倍！”

    孙小圣长舒一口气。

    就在这时，神念突然感知到一股强大且冰冷的气息。

    而且那道气息正朝着花果山飞速赶来。

    “灵吉菩萨？”

    孙小圣微微挑眉，疑惑不已。

    察觉到灵吉来者不善的意图，他当即考虑要不要躲起来。

    加上，定风珠的事，他也大致猜出灵吉是来找他算账的。

    “不敢找太上老君的麻烦，就来挑软柿子捏吗？”

    “可是，俺老孙可不是你能捏的。”

    孙小圣冷笑一声，同为大罗金仙。

    就算灵吉是老牌神仙，也不见得就能奈何住他。

    毕竟，连文殊那类佛门重点培养的佛门弟子都被孙小圣胖揍了一顿。

    一个佛门边缘人，凭什么在花果山装逼？

第一百三十四章 菩萨，时代变了

    花果山。

    山门前，哪吒猛然惊醒。

    抬眼看着气势汹汹的灵吉菩萨。

    “这老家伙怎么来了？”

    哪吒惊讶道。

    金光如刀，气势逼人。

    显然来者不善。

    哪吒撇撇嘴，正不知所措时。

    二郎神突然出现在他身侧。

    “你招惹他了？”

    二郎神冷不丁地问道。

    哪吒白了二郎神一眼，道：

    “你看我像那么清闲吗？”

    “本太子最近可是一直呆在花果山闭关修炼。”

    “哪有功夫跑去小须弥山找茬！”

    大家好歹都是神仙，难道连最起码的信任都没有吗？

    “那就怪了。”

    二郎神疑惑道：

    “灵吉如此咄咄逼人，显然是被谁惹怒了。”

    “整个花果山有资格招惹灵吉菩萨的，除了你我，便只有……恩人？”

    话音刚落。

    一道身披金甲玉衣的身影落在山门前。

    来人正是孙小圣。

    “老孙见过灵吉菩萨！”

    孙小圣抱拳，直视着灵吉，嘴角带着从容的笑意。

    “恩人，小心。”

    二郎神急忙提醒道。

    “无妨！”

    孙小圣抬手，笑道：

    “灵吉菩萨只不过试探花果山而已。”

    “想必是刚从兜率宫赶来吧。”

    来世，他就已经猜到了灵吉的动向。

    因为他对自身的实力有着足够的自信。

    同为大罗金仙，他的变身术能瞒过五方揭谛，没理由被灵吉看穿。

    但灵吉却找到了花果山。

    只有一种可能。

    从太上老君那里得知的。

    “你这妖猴，小聪明倒是不少。”

    灵吉冷哼一声，黑着脸说道。

    “既然你已经知晓本座的来意，那本座也无需对你客气了。”

    “毁了你这花果山，你不会有意见吧？”

    灵吉轻蔑一笑，抬手一巴掌，便是一道磅礴的灵气匹练。

    “轰！”

    远处的山头顿时被匹练硬生生削去。

    随手间移山填海，毁天灭地。

    是大罗金仙无疑了。

    “吓唬谁呢。”

    哪吒扣着鼻孔，一脸嫌弃道。

    “嗯？”

    灵吉蹙起眉头，狠狠地瞪了哪吒一眼。

    然而，哪吒却直接瞪了回去。

    “看什么看？”

    “大罗金仙了不起啊！”

    “二哥，你上。”

    “教训一下这个老秃驴！”

    哪吒退了一步，大声叫嚣道。

    灵吉的脸更黑了，倘若眼神能杀人，哪吒怕是已经死了千百次了。

    “锵！”

    一阵金石交鸣响起。

    二郎神握着三尖枪站在了孙小圣身后。

    “菩萨若要找恩人的麻烦，本君便不得不对菩萨出手了。”

    二郎神面色凝重道。

    初入大罗金仙，又托孙小圣的福，参悟了几个月的封天阵。

    二郎神的修为更上一层楼。

    虽说他还无法与老牌大罗金仙的灵吉相比，但也能斗上一斗。

    “好，好哇！”

    “不亏是中坛元帅和二郎显圣真君。”

    “说话就是硬气。”

    “你们真当本座不敢动你们？”

    灵吉大怒，顿时他浑身的气势更加逼人。

    忽而，一只巨大的金光巨手从天而降，一个瞬间便将方圆十万里的花果山尽数囊括其中。

    见状，哪吒和二郎神脸色微变。

    倘若这一只金光巨手落下。

    亿万生灵都将涂炭。

    佛不杀生，但杀起生来比谁都狠！

    “唉！”

    一声叹息响起。

    孙小圣轻皱起眉头，抬头望着降下的金光巨手。

    而后五指握起，顿时一柄漆黑如长夜般的弑神枪出现在手中。

    “嘭！”

    山石崩碎，乱石纷飞。

    孙小圣化作黑色流光直冲天上。

    渺小的身影与金光巨手相比，如同蝼蚁。

    “不自量力！”

    灵吉不屑冷笑一声。

    然而，话音刚落，他脸色大变。

    那道黑光撞击在金光巨手上，竟没有受到丝毫阻碍，极其顺利地穿透而过。

    “嘶！”

    灵吉吃痛地吸了口凉气。

    目光所见，那道黑影正朝着他急速飞来。

    隐约可见，孙小圣的面孔，还有一把令灵吉心惊的漆黑长枪。

    “弑神枪！”

    灵吉惊呼一声。

    慌忙间连拍数掌，所化的金光巨手一次更比一次强。

    宛若一座座金色大山，不断朝着孙小圣砸下来。

    “孙猴子顶得住吗？”

    哪吒担心道。

    他不由得后悔招惹灵吉了。

    “本君不知道恩人顶不顶的住，反正换做是我，肯定顶不住！”

    二郎神苦笑一声。

    如今才算真正意识到，他与真正的大罗金仙差距甚大。

    “破！”

    “再破！”

    一阵阵嘲讽般的叫声响起。

    随着孙小圣喊声传来，金光巨手不断破碎。

    大量的灵力化作繁星，散落下来。

    然而，如此美妙的景象却无人欣赏。

    尤其是灵吉，他已经开始后悔招惹孙小圣了。

    “你这灵猴，不过八百年寿命，怎会如此强悍！”

    “是了，是那把弑神枪！”

    “它怎会在你手中！”

    灵吉大喊大叫着，状若疯癫。

    突然间，急速飞奔的黑影停了下来。

    在灵吉身前百步距离，孙小圣面带讥讽的笑了笑。

    “菩萨，时代变了。”

    “你若想不通，可以去问五方揭谛和文殊。”

    “败在俺老孙手上的大罗金仙可不止你一个。”

    “但你若还要打，俺老孙奉陪。”

    “只是，你真的敢将事情闹大吗？”

    孙小圣冷笑一声，说道。

    “什么意思？”

    灵吉紧蹙着眉头，喉头微颤了几下。

    “定风珠。”

    孙小圣指着灵吉手中的珠子，鄙夷道：

    “菩萨将它交给太上老君的时候，抱着何种心态？”

    “是出于对太上老君的信任，还是报复佛门？”

    此话一出，灵吉顿时握紧定风珠，额头上青筋狂跳。

    一时间，杀气迸发，犹如牢笼般锁定孙小圣。

    “别那么心急。”

    孙小圣满不在乎地摆了摆手，继续说道：

    “哪吒和二郎神可是天庭的神仙。”

    “虽说与俺老孙交好，但俺老孙也不能保证菩萨背叛佛门的消息不会走漏出去。”

    “那么，菩萨还要与俺老孙切磋吗？”

    说完，他静静地看着灵吉。

    对付老怪物，唯有戳中痛处才能让老怪物清醒一些。

    否则，灵吉还会带着上位者的姿态，藐视一切。

    孙小圣就要向灵吉证明，他可不是灵吉能够任意拿捏的软柿子。

    无论是在头脑上，还是在实力上。

    这位身居小须弥山，不问世事的老怪物早已落伍了！

第一百三十五章 还有这种好事？

    灵吉呆若木鸡。

    面容痛苦，内心正遭受激烈的挣扎。

    他开始怀疑人生了。

    “呼！”

    “孙猴子的修为有有所精进，真够变态的。”

    哪吒撇嘴，抱怨道。

    “恩人醉心于修炼，若无大事从不离开水帘洞。”

    “你若有恩人一半的毅力，也不至于停留太乙金仙数百万年之久。”

    二郎神没好气道。

    哪吒嘴角疯狂抽搐，恨不得扇自己两个大嘴巴子。

    早知道会被二郎神吐槽，他就不该多嘴。

    眼下，压在花果山的威势都已散去。

    白云浮现，阳光倾洒。

    又是一片祥和美好的景象。

    不过，云端之上灵吉却一脸木讷，维持了足足三个时辰。

    对面，孙小圣坐在筋斗云上，拖着腮，百无聊赖地打着哈欠。

    “还没想明白吗？”

    孙小圣自言自语地嘟囔道。

    他很清楚灵吉的状态极为容易成魔。

    就如同唐僧入魔时一样，心境落差太多巨大。

    俗称大起大落。

    而佛门将就正道，说的好听点是自视甚高。

    说的难听点是死心眼。

    一旦心境出现落差，最是容易成魔。

    所以才有了一念成佛，一念成魔的说法。

    不过，孙小圣可不愿意见到灵吉成魔。

    毕竟大罗金仙巅峰的灵吉，一旦成魔，实力会空前暴涨。

    即便是他也未必压得住。

    到那时，花果山必然又会遭遇一场大灾。

    “证道者，无非三种。”

    “以力证道，斩三尸证道，大功德证道。”

    “菩萨闭关数百万载，却只是苦修而已，何来证道一说？”

    孙小圣像是在自言自语，实则是说给灵吉听的。

    他不是懂王。

    不可能比灵吉这样修炼了亿万年的老怪物更懂修炼。

    但孙小圣拥有许多老怪物从未有过的资源。

    这时候就体现出有系统的好处了。

    洪荒十大灵根，他先后拥有过六种。

    先天至宝和极品先天灵宝也有不少。

    加上各种奇遇和各种魔神血脉，跟脚之类的，孙小圣真正拥有过。

    他才有发言的资格。

    相反的，虽然灵吉修炼的时间很长，却从未真正接触过大道。

    这才是他修为停滞不前的根本原因。

    “晚辈不才，可帮前辈指一条明路。”

    孙小圣淡淡说道：

    “西游量劫已起。”

    “佛门如来，观音等准圣强者欲成就无上功德。”

    “前辈何不尝试分上一杯羹？”

    他语气慵懒随意，仿佛是脑子里冒出来，便随口一说而已。

    灵吉却如遭雷击，浑身猛地一颤。

    那双原本无神的双眸也瞬间恢复了神采，定定地看着孙小圣。

    见状，孙小圣知道，灵吉心魔不在。

    至于接不接受他的提议，那就不是他所关心的了。

    “功德成圣！”

    灵吉深吸一口气，惨白的面庞以肉眼可见的速度恢复血色。

    “妖……孙大王，请受本座一拜！”

    灵吉双手合十，虔诚拜服。

    这一拜，震惊了哪吒和二郎神。

    也让无数畏惧佛门的妖灵惊掉了下巴。

    “我没看花眼吧。”

    “灵吉菩萨拜了孙猴子！”

    哪吒指着天上，大呼小叫道。

    “本君看到了，无需你说。”

    二郎神白了哪吒一眼，蹙着眉头，看向天空。

    刚刚还冲着孙小圣喊打喊杀，犹如血海深仇的灵吉。

    突然就如变了一个人一样，简直不可思议。

    相比于哪吒和二郎神的惊讶。

    灵吉的内心更像是泛起海啸一般。

    “老君说过，西游大势不可更改，但天机屏蔽，定数之中出现了可逆的变数。”

    “本座不信，便亲自前来查看。”

    “果然，如老君所说。”

    “你的确有能力更改西游大势，但能做到何种程度，本座十分期待看到。”

    灵吉直勾勾地盯着孙小圣，嘴角扬起的诡异笑容，让孙小圣头皮发麻。

    “这老和尚不会有那种特殊的癖好吧！”

    “佛门里一堆男人，非要转生成女人，说不定佛门里真的流转着那种癖好呢。”

    “不得不防！”

    孙小圣不自在地挪了挪身子，随时防备着灵吉扑过来。

    但灵吉并未察觉到孙小圣的异样。

    自顾自地又道：“本座受你恩惠，欠你一份因果。”

    “今后若有需要，本座定当竭尽全力助你。”

    说着，灵吉抛来一枚乌漆嘛黑的东西，转身离去。

    孙小圣还没来得及仔细观察，一道红影就窜了过来。

    “灵吉菩萨送了你啥好东西？”

    哪吒抻着脖子，好奇地打量着。

    二郎神则高冷地站在一旁，淡淡解释道：

    “九鼎铁刹子。”

    “灵吉前身度厄真人居所便是九鼎铁刹山，八宝云光洞。”

    “所在西昆仑，乃洪荒大福泽之地。”

    “而度厄真人的居所更是孕育着一件先天灵宝，正是这枚九鼎铁刹子。”

    “九鼎铁刹子不开花，不结果，需一百会元方能孕育一子。”

    “所蕴含法力，可令地仙直破大罗金仙。”

    二郎神顿了顿，看了一眼孙小圣掌心中的黑石头。

    突然轻笑一声，道：

    “没想到灵吉竟舍得将这么一件宝物送给恩人。”

    “必然是受了恩人的大恩惠，欠下恩人一个天大的因果吧。”

    孙小圣一把推开哪吒，不置可否地笑了笑。

    动动嘴皮子就能获得一件灵宝，要是天底下有这种好事，请多多益善。

    不过，相比于灵吉送他的九鼎铁刹子，孙小圣更在意的是系统的奖励。

    就在二郎神解释九鼎铁刹子的由来时。

    系统同时公布了奖励结果。

    “叮，恭喜宿主成功策反灵吉菩萨。”

    “获得奖励，八百万功德。”

    “获得奖励，空间大道本源。”

    还未搞定唐僧，却策反了一个大罗金仙级别的菩萨。

    孙小圣也不知道该哭，还是该笑。

    算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧。

    “貌似哪吒这段时间很清闲。”

    “想必修为一定有所精进，不妨与真君切磋一番，也好巩固修为。”

    孙小圣嘴角扬起，冲着哪吒坏笑。

    “我没有，你别瞎说！”

    哪吒连忙摆手。

    “是，恩人！”

    二郎神双手抱拳，而后提着三尖枪走哪吒过来。

    “不要啊，你不要过来呀！”

    哪吒怪叫一声。

    而后漫山遍野，到处回荡起哪吒凄惨的叫声。

第一百三十六章 牛魔王的眼泪

    北俱芦洲。

    截教再立，促成仙妖佛之战。

    在损失了十万妖族之后，北俱芦洲再次迎来短暂的平和。

    然，妖族无不知晓，平和只是假象，天庭和佛门不可能任由截教发展壮大。

    但巨大多数妖族并不知晓，天庭和佛门真正的意图乃是天蓬和卷帘。

    当然，所谓的平和只是针对大战而言。

    身处妖族世界，才会知晓，这里本就是混乱之地。

    “噗嗤！”

    寒芒闪过，鲜血四溅。

    一袭血染的白袍矗立在无数尸体当中，头上的一对龙角格外醒目。

    “咔吱！”

    一旁的六耳猕猴咬了一口苹果，有滋有味地咀嚼着。

    “不错。”

    “一个月成就太乙金仙后期。”

    “师尊所说的以战养战果然很有效果。”

    说着，六耳猕猴随手丢掉被咬了一口的苹果，闲庭信步地朝着敖烈走了过去。

    “还不够。”

    敖烈甩了甩头，晶莹的汗珠和鲜红的血滴混合着甩了下来。

    口中吐着浊气，双眸里狰狞的血丝逐渐消退。

    “师尊说过，要我打败大妖之后才能返回花果山。”

    “以我现在的实力，还无法胜任。”

    敖烈倔强道。

    六耳猕猴挑了挑眉头，不耐烦道：

    “又是这句话。”

    “北俱芦洲大妖遍地都是，太乙金仙级别的也有不少。”

    “你就不能挑选几个简单的对付吗？”

    他不止一次劝过敖烈。

    可是，这条龙就是个死脑筋。

    说什么师尊就是希望他能挑战自身极限。

    太乙金仙级别的大妖无法满足他的要求。

    必须挑战更为强大的妖族才行。

    那超越太乙金仙的，可不就剩大罗金仙了嘛。

    然而，放眼望去，整个北俱芦洲成就大罗金仙的大妖一只手都数得过来。

    但那些大妖随便一只都能轻易捏死敖烈。

    难不成真的让他去送死啊！

    “听师兄一言，别白白送死。”

    “见好就收。”

    “跟师尊一同闭关修炼，他不香吗？”

    六耳猕猴苦口婆心道。

    他比任何人都惜命，也更懂得保命之道。

    不然，亿万年来的逃亡生涯，早已让他曝尸荒野了。

    直觉告诉他，带着敖烈一块出行一定会出大事。

    说不定还会牵连他。

    他正考虑甩开敖烈，独自返回花果山。

    但转念一想，回去没法跟孙小圣交代。

    百般挣扎之下，他还是勉为其难的留了下来。

    “师兄，你若害怕，就先回去吧。”

    “我自有分寸。”

    敖烈完全听不进六耳的劝解。

    擦拭掉剑刃上的血迹，便拔腿朝北俱芦洲深处走去。

    “我会怕？”

    “师兄我只不过是劝你量力而行。”

    “你……唉！”

    六耳刚要开启嘴遁模式，却见敖烈已经走远。

    他当即跟了上去，却也小心翼翼地观察着四周。

    两人前脚刚走，十多道身影落在了战场之中。

    为首的长着一只牛头，身材魁梧，气势不凡。

    “牛魔王大人！”

    “这些尸体还是温热的，想必犯事者还未走远。”

    小妖拱手汇报道。

    “废话。”

    “他们没走远，用得着你来说？”

    牛魔王哼了一声，一对牛眼却看向另一处。

    两排脚印清晰可见，足以证明犯事者的动向。

    “追！”

    牛魔王一声令下，带着一群小妖飞奔过去。

    与此同时。

    六耳猕猴和敖烈以神念感知到了牛魔王的气息。

    “师弟，那可是牛魔王，听闻已是半只脚踏进大罗金仙的大妖。”

    “听师兄一句劝，赶紧离开吧。”

    六耳神色急躁道。

    “锵！”

    敖烈非但不停，还将剑抽了出来。

    六耳满脸黑线，甚至想逃。

    但双腿却不听使唤地杵在了原地。

    “得，算我倒霉。”

    六耳苦笑一声，从耳朵里捏出金箍棒，握在手上。

    “呼呼！”

    凌厉的风声不断传来。

    很快，牛魔王和一群小妖喽赶来。

    气势汹汹的牛魔王带着强大的压迫感，那双猩红的眸子中尽是杀机。

    “完蛋了。”

    六耳哀叹一声，神念感知再度确认，牛魔王不是他们俩能对付的。

    “你们！”

    牛魔王大喊一声，刚要开口叫骂，却突然愣在当场。

    “贤弟？”

    他抻着脖子，瞪大了牛眼，一脸的不敢置信。

    六耳和敖烈对望一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    牛魔王似乎将他们当中的一个当做某人了。

    “贤弟，原来是你呀！”

    “哎呀，都是误会。”

    “之前听天蓬说你不愿来北俱芦洲，没想到只是推托之词。”

    “自个偷偷跑来，却连大哥都不事先通知一下，你太不够意思了。”

    牛魔王那张苦大仇深的牛脸，顿时换上了笑容。

    只是他太丑了，笑起来更难看。

    一番话下来，六耳顿时恍然大悟。

    原来牛魔王将他错认成了孙小圣。

    两者之间的确相似，否则当初佛门企图让他代替孙小圣。

    但六耳更不知道，倘若西游按照原本的剧情进行下去，他和孙小圣之间还会上演一出真假美猴王。

    甚至最后死的那个究竟是谁，都不好说！

    “原来是大哥啊。”

    “吓俺老孙一跳。”

    六耳果断顺杆爬，学着孙小圣的口头禅，跟牛魔王交流起来了。

    “呜呜！”

    突然，牛魔王哭了起来。

    着实吓了六耳一跳。

    “贤弟，你可算认我这大哥了。”

    “大哥还以为上次你说的绝交是真的呢。”

    牛魔王一个劲地抹眼泪，豆大的泪珠噼里啪啦地掉在地上。

    看样子是真哭了。

    六耳顿时觉得尴尬。

    他完全不清楚孙小圣和牛魔王之间发生了什么，为了避免露馅，只能站在一旁憨笑。

    “算了，不说了。”

    “既然贤弟来了北俱芦洲，自然是要去见无当圣母的。”

    “她老人家可是一直都很想见你呢。”

    牛魔王一把揽住六耳的脖子，浑身的牛虱味险些将六耳熏晕过去。

    “无当圣母！”

    敖烈紧了紧手上的剑，眼中透过一阵寒光。

    “咚！”

    六耳狠狠地敲了一下敖烈的脑门，狠狠地瞪了他一眼，似乎在说：

    “你丫不要命了，连无当圣母的注意都敢打。”

    “呵！”

    “这不是龙族吗？”

    牛魔王鄙夷地看着敖烈，哈喇子都淌到了地上。

    那一群小妖也眼冒青光，仿佛在看一道美味佳肴。

第一百三十七章 徒儿，危矣

    龙肝凤髓。

    神仙也抵挡不住的美味。

    加上龙族与妖族自巫妖大战时，积攒下来的恩怨。

    不将敖烈生吞活剥了，已经算是对他相当客气了。

    “贤弟，你来就来呗，还给大哥带了这么厚重的礼物。”

    “那大哥就不客气的收下了！”

    说罢，牛魔王提着混铁棍气势汹汹地朝敖烈迈步走了过去。

    此时，敖烈提着剑，蓄势待发。

    大罗金仙级别的大妖，他是没希望战胜的。

    但太乙金仙巅峰的牛魔王却可一战。

    此时此刻，敖烈战意昂扬，实力毫无保留的迸发出来。

    “哦？”

    “太乙金仙中期的龙族。”

    “不赖嘛。”

    “不过，还是要死！”

    牛魔王大笑一声，举起混铁棍轰然砸下。

    “等等！”

    六耳大喝一声，横在两者之间。

    怒视着牛魔王，呵斥道：

    “牛魔王，你若敢动敖烈一根毛发，俺老孙便再也不认你这大哥。”

    护了敖烈这么久，总不能现在前功尽弃啊！

    况且，敖烈死了，他如何向孙小圣交代。

    闻言，牛魔王收起了混铁棍，撇撇嘴，道：

    “难得贤弟求大哥，大哥岂能不给你面子。”

    “不过，贤弟既然来了北俱芦洲，自然是要去见无当圣母的，大哥为你带路！”

    他转身挥手，打发了一众小妖。

    却坚持要让六耳和敖烈见无当圣母。

    六耳苦着脸，白了敖烈一眼。

    “若是见了无当圣母，你我的身份可就暴露了。”

    “你这家伙为何就不能长点脑子？”

    然而，敖烈却像是没听见一般，凌厉的双目死死盯着牛魔王。

    似乎还在为无法跟牛魔王交手，而耿耿于怀。

    “任性的家伙。”

    六耳翻着白眼，无奈道。

    牛魔王的实力毋庸置疑。

    六耳和敖烈加在一起也不见得是牛魔王的对手。

    六耳并非没想过逃走。

    奈何牛魔王似乎对他这个贤弟格外关照，一路上都有一搭没一搭的跟他聊天。

    压根不给六耳逃走的机会。

    凤窟。

    此地在龙汉初劫时期，乃是凤凰一族的聚集之所。

    龙汉初劫之后。

    龙族，凤族和麒麟族，三组激战，导致鼎盛的三大族衰败。

    从而巫族和妖族崛起。

    而凤窟也因此荒废。

    可即便荒废了，凤窟也是难得一见的福地。

    无当圣母以此为据点，也是出于这番考虑。

    但更重要的一点，在于凤窟乃是北俱芦洲的中心。

    即便天庭和佛门打进北俱芦洲来，依靠凤窟天堑险阻，也能勉强抵挡一阵。

    云霄之上，六耳俯瞰着凤窟四周。

    无数大妖聚集在此，稠密程度简直比人族的长安还要繁华。

    “真没想到，区区三百年，无当圣母竟然将北俱芦洲打造的如此繁荣。”

    “假以时日，与天庭和佛门分庭抗礼也绝非难事。”

    六耳不禁感叹道。

    “没错。”

    牛魔王得意地笑道：“听闻天蓬亲自去过花果山，邀请贤弟加入截教，却被贤弟推脱了。”

    “如今亲眼见到北俱芦洲的繁盛，贤弟可有更改想法的意思？”

    闻言，六耳和敖烈对视一眼，皆看到对方眼中露出的些许惊讶。

    他们并不知晓天蓬去过花果山，还跟孙小圣接触过。

    但既然是师尊的意思，他们怎敢随意更改。

    “大哥说笑了。”

    “北俱芦洲固然繁荣，但小弟更喜欢安静。”

    “相比之下，还是花果山更为适合小弟。”

    “大哥，莫要再说了。”

    六耳果断回绝。

    他可不敢给孙小圣招惹太多麻烦，有敖烈这一个麻烦就已经足够让他头疼了。

    “唉！”

    “既如此，大哥就不多说了。”

    牛魔王叹了口气，便转过身去。

    在他脸上丝毫看不到失望，反而嘴角勾起一丝弧度，仿佛对六耳的加入极有自信。

    他会有这样的想法，无非是仰仗无当圣母。

    在他看来，孙小圣再倔强，也挡不住无当圣母的威压。

    即便是强迫，也能强行留下孙小圣。

    可惜啊。

    六耳不是孙小圣。

    即便孙小圣亲自来了北俱芦洲，也绝非五百年前的他。

    “到了！”

    牛魔王轻声告诫一声，按下云头，带着两人朝着凤窟飞去。

    一时间，无数不怀好意的目光纷纷投来。

    而大多数目光都盯上了敖烈，甚至还伴随着吸溜吸溜的吞口水声音。

    “一边去。”

    “这两位是俺老牛为无当圣母请来的客人，休得放肆！”

    牛魔王一巴掌扇飞了一只小妖，大声呵斥道。

    妖族当中，实力为尊。

    牛魔王在妖族当中可是有名的大妖，还为加入北俱芦洲之前，影响力便深入神洲四地。

    而加入北俱芦洲之后，更是得到了无当圣母的重用。

    一般小妖哪敢与他为敌。

    “走吧！”

    牛魔王做了个请的手势，带头踏入凤窟。

    六耳轻吐了一口浊气，看着乌漆嘛黑的洞窟，恨不得转身逃走。

    “早知如此，还不如跟牛魔王拼了。”

    “或许还能搏得一丝生机。”

    “倘若直面无当圣母，那就一丝生机都没有了啊！”

    六耳悔不当初。

    “现在拼一把也来得及！”

    突然，敖烈那冰冷的声音传来。

    接着，他提着剑，大步流星地朝着牛魔王走去。

    眼看牛魔王毫无防备，而敖烈即将得手。

    一股极强的压迫感自凤窟深处滚滚而来。

    “呼！”

    狂风肆虐，犹如一只无形巨手狠狠地轰在敖烈身上。

    “噗！”

    一片鲜红的液体泼洒在空气当中。

    敖烈如断线的风筝，直接飞出了凤窟。

    “呵。”

    “早知你这龙族不讲道义。”

    “贤弟，这一次恐怕你护不住他了！”

    牛魔王冷笑一声。

    挥手间，凤窟外那些虎视眈眈的妖族一拥而上，似是要将敖烈分而食之。

    “尔敢！”

    一声怒喝响起。

    接着，一根擎天柱般的铁棍轰然落下。

    “轰隆！”

    巨响之后，漫天的尘土和碎石扩散开来。

    其中，还夹杂着无数妖族痛苦的哀嚎声。

    “贤弟，你这是做什么？”

    牛魔王惊讶道。

    话音刚落，一声冷哼自凤窟中传来。

    “蠢货，到现在你还以为他是孙猴子吗？”

    随着那道冰冷的声音响起，一张白皙的女人脸出现在洞外。

    万丈华光挥洒北俱芦洲大地，极具压迫感的气息宛若大山，死死压制着六耳和敖烈。

    无疑，来着是准圣级别的强者。

    而在北俱芦洲之地，有这种实力的，唯有无当圣母一人而已。

第一百三十八章 出关，直面准圣

    北俱芦洲。

    凤窟。

    六耳看着面前，宛若大山般的无当圣母，苦笑一声。

    他早知瞒不过无当圣母，纵使他与孙小圣的确有太多相似之处。

    但六耳之名也同样不小。

    鸿钧讲道，六耳偷学。

    因而鸿钧降下法不传六耳的责罚。

    无当圣母乃是截教一代弟子，自然听说过六耳之名。

    能认出他来，根本不足为奇。

    加之，他身边还跟了个龙族，即便没有无当圣母出面，也足以令两者成为妖族的众矢之的。

    “师弟啊，咱俩这次算是彻底栽了。”

    “若有来生，你可长点心吧。”

    六耳苦笑道。

    敖烈紧了紧手中剑，挣扎了半天，却都没能在无当圣母强大的威压之下站起身来。

    “准圣强者，果然可怕！”

    倔强的敖烈也放弃了。

    “可恶！”

    “你究竟是谁？”

    “为何假扮本座的贤弟！”

    牛魔王怒喝道。

    他瞪着牛眼，试图看破六耳的变化之术。

    但看了半天，竟没找出丝毫破绽。

    “混世四猴。”

    “孙猴子乃通明灵猴，而他则是六耳猕猴。”

    “两者长相相似，的确不容易分辨出来。”

    无当圣母语气冰冷地解释道。

    在他看来，六耳本就是不入流的角色。

    能存活至今，完全是靠逃命的本事。

    不过，她更在意的是，鸿钧曾宣布法不传六耳。

    可六耳却有了神通。

    必然是有人偷偷地将神通传授于他。

    “说吧。”

    “谁胆子这么大，竟敢传你神通？”

    无当圣母冷喝道。

    闻言，六耳顿时心凉。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    若非为了救敖烈，他岂会轻易动用神通。

    而代价恐怕是比死更难受。

    “落在无当你的手上，六耳没什么好说的。”

    “要杀要剐随便你。”

    六耳咬紧牙关，打死不提孙小圣。

    “好，很好！”

    无当圣母冷笑一声，手指轻轻勾动。

    六耳的身体不由自主地朝着她飞了过去。

    “啪！”

    无当圣母五指死死抓住六耳的脖子。

    那张精致如冰雕般的面孔，距离六耳不过一尺距离。

    “你以为不说，本座便查不出来？”

    “本座先杀了那条龙，再将你神识中的记忆提取出来。”

    “简单的很！”

    说罢，她给了牛魔王一个狠辣的眼神。

    后者会意，当即大笑一声。

    “儿郎们，开饭了！”

    随着牛魔王的喊声落地，无数贪婪的妖族疯狂朝敖烈扑了过去。

    “完蛋了！”

    六耳不忍地闭紧双目。

    逃亡了亿万年之久，终究还是逃不过命数。

    ……

    ……

    花果山。

    闭关修炼的孙小圣，突然一阵悸动。

    猛然睁开双眼，看向掌心。

    那里一缕魂魄碎片剧烈颤抖，若隐若现，仿佛随时都会消失。

    “北俱芦洲。”

    孙小圣双眸一寒，旋即消失在大道蒲团上。

    六耳和敖烈的实力不算弱。

    即便碰上大罗金仙级别的大妖打不过，跑是没问题的。

    但六耳的魂魄碎片却在消失的边缘。

    能将六耳逼迫到此等地步，唯有无当圣母亲自出手。

    虽说孙小圣自信大罗金仙之内没有对手，却也不敢托大的以为可以胜过准圣。

    为以防万一，他几乎带上了多有身家法宝。

    北俱芦洲上空。

    无数妖族察觉到一股强悍的气息直冲凤窟。

    纷纷遁入云霄，追赶过去。

    与此同时。

    天蓬和卷帘也洞察到了孙小圣的存在。

    “恩人，为何会出现在这里？”

    天蓬一脸惊讶道。

    “莫非北俱芦洲出了大事？”

    卷帘疑惑道。

    “跟过去看看！”

    天蓬立即起身，与卷帘一同朝着凤窟追赶过去。

    此时的凤窟正经历着血战。

    敖烈手持宝剑，血战妖族。

    无当圣母并未加以阻拦，仿佛在看戏一般。

    牛魔王舔了舔嘴唇，饶有兴致地盯着敖烈，随时准备出手。

    “龙肉啊。”

    “本座都快忘了龙肉是什么味道了。”

    牛魔王流着哈喇子，嘿嘿笑道。

    就在敖烈一个踉跄，露出破绽时。

    牛魔王猛地提起混铁棍奔了过去。

    这一棍子雷霆万钧，即便全盛时期的敖烈也未必撑得住。

    更何况是如今穷途末路的他。

    “吾命休矣！”

    敖烈闭眼等死。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    敖烈的身体被狂风掀飞出去。

    他猛然睁开眼睛，惊疑不定地看向自己原本所在之处。

    却见一身金甲玉衣稳稳站在牛魔王面前，单手握住了混铁棍。

    “师尊！”

    敖烈鼻头一酸。

    为了救他，孙小圣终究还是出关了。

    “贤弟？”

    “真的是你？”

    牛魔王疑惑地看着孙小圣。

    核桃仁一样的脑子有些转不过来弯。

    孙小圣冷冷地看了一眼牛魔王。

    “俺老孙曾经说过，你我之间的兄弟情义早已恩断义绝。”

    “若非看在太上老君的面子上，我必杀你！”

    决绝之言出口，孙小圣猛地一甩，混铁棍连带着牛魔王直接甩出千里之外。

    “轰！”

    远处的大山轰然倒塌，孙小圣的力道堪称恐怖。

    原本疯狂的小妖，此刻吓得浑身发抖。

    即便他们极度渴望吃上一口龙肉，但面对孙小圣这等恐怖的强者，顿时冷静下来。

    “你就是花果山的孙猴子？”

    无当圣母面带和善的微笑，那双狭长的眸子散发着精光。

    她释放出神念试图感知孙小圣的修为，却发现传闻中力战五方揭谛，胜过文殊菩萨的孙猴子，竟然只是区区太乙金仙后期。

    太不科学了！

    “有意思。”

    “你的实力和修为差距这么大，本座都难以理解。”

    “不过，妖族当中出了你这么一个怪胎，是好事。”

    “加入截教，共同对抗天庭和佛门，如何？”

    无当圣母伸出手来，意图招揽孙小圣。

    那层和善的面容之下，却是掌握着六耳的生杀大权。

    一手怀柔，一手大棒！

    好手段啊！

    “可是，俺老孙拒绝。”

    孙小圣果决道。

    “你不怕本座杀了六耳？”

    无当圣母微微挑眉，却并不惊讶。

    她早已猜到结果，毕竟她曾派天蓬前去招揽过孙小圣，都被拒绝了。

    不过，她对孙小圣比较有耐心，只要能成功拉拢他，不惜采取任何手段。

第一百三十九章 大腿伸过来，让俺老孙抱抱

    来时，孙小圣便做好了与无当圣母死斗的准备。

    所有法宝在身，一旦开战，他不得不死战到底。

    可即便如此，对上准圣也毫无胜算。

    但六耳和敖烈却不能不救。

    “无当圣母抓了六耳，无非是想知晓他这一身神通是从何处学来的，对吗？”

    孙小圣神色古井无波。

    他的确紧张，但并不害怕。

    如今的局面，害怕不会有任何用处。

    如何从无当圣母手中救下六耳和敖烈才是最重要的。

    “的确，之前本座对此是很好奇。”

    “但现在本座对你更加好奇。”

    无当圣母轻笑一声，摇头否定。

    她表明已经不在乎六耳的神通是从何处学来的。

    只要套牢孙小圣，六耳这条命便有他的价值。

    对此，孙小圣并不惊讶。

    挫败五方揭谛，战胜文殊菩萨。

    随便拿出来一件事都足以让截教极力的拉拢他了。

    树大招风啊！

    “可惜，俺老孙却没打算加入。”

    孙小圣轻轻摇头道：

    “无当圣母应当清楚，仙妖佛大战的根本，并不在于妖族崛起。”

    “而是天蓬和卷帘。”

    “西游大势不可逆，天蓬和卷帘势必要加入西游之行。”

    “俺老孙也是同样如此。”

    “倘若俺老孙也加入截教，那么北俱芦洲的平静将再次被打破。”

    “这是无当圣母和无数妖族乐意见到的吗？”

    孙小圣语重心长地解释道。

    一味的增强实力，并不能解决北俱芦洲的问题。

    反而会因孙小圣的加入，逼迫天庭和佛门不得不再次攻打妖族。

    此事，他已经跟天蓬说的很明白了。

    为何无当圣母就是听不进去呢？

    “少废话！”

    “本座要的就是与天庭和佛门决一死战。”

    “截教要复兴，势必报血海深仇！”

    无当圣母无情道。

    她是铁了心要搬到天庭和佛门。

    难怪不在乎仙妖佛大战。

    孙小圣也放弃劝说了。

    他本意不想招惹天庭，佛门。

    更不想招惹北俱芦洲。

    一直苟着，慢慢修炼，突破圣人它不香吗？

    为何要搞得天怒人怨，三界大乱呢。

    “既如此，那就没什么好说的了。”

    “道不同不相为谋。”

    “战吧！”

    孙小圣抬起双臂，左手弑神枪，右手二十四颗定海珠。

    一瞬间，他战意提升到。

    面对准圣级别的强者，他自然不敢有丝毫怠慢。

    “不自量力！”

    无当圣母冷笑一声，完全没将孙小圣放在眼里。

    她也的确有这份资格。

    “呼！”

    孙小圣长舒一口气。

    仅仅是直面无当圣母，他已经倍感压力。

    就如同当初面对观音一样，准圣果然不是那么容易对付的。

    “再来！”

    孙小圣大喝一声。

    随声落下，他脚下再起一道阵法。

    周身四面，各升起一柄至宝。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。

    一瞬之间，诛仙剑阵完美启动。

    这才是孙小圣最后的底牌。

    倘若连诛仙剑阵都挡不住无当圣母，他也只能认命了。

    然而，剑阵刚起。

    周围那股极强的压迫感便突然散去。

    无当圣母怔怔地望着诛仙剑阵，完全失神了。

    “你……你怎会有诛仙剑阵！”

    无当圣母震惊道。

    此话一出，无数妖族皆是震惊无比。

    诛仙剑阵！

    那可是前任截教叫住，通天所有。

    乃是先天至宝之中，杀伐第一的凶器。

    结合诛仙阵图，需四位圣人方能破解。

    可它竟然出现在了一位太乙金仙的猴子手中。

    太不可思议了！

    “看来北俱芦洲的消息果然不是很灵通啊！”

    孙小圣嘲笑道。

    诛仙剑阵已经不止一次的被他施展出来了。

    造成的轰动也如今天一般。

    可是，无当圣母的惊讶也绝不像演出来的。

    可见，她的确从未听说过。

    “恩人，住手！”

    一声爆喝传来。

    孙小圣回头望去，见天蓬与卷帘急匆匆赶来。

    “扑通！”

    天蓬跪在了无当圣母面前，抱拳说道：

    “属下并未告知诛仙剑阵的存在，是不想打扰恩人闭关修炼。”

    “而且，圣母一旦知晓诛仙剑阵在花果山中出现，定会赶过去。”

    “那时，天庭和佛门会趁隙杀入北俱芦洲。”

    “属下思考再三，便隐瞒了此事。”

    天蓬看了一眼孙小圣，脸上显露出愧疚。

    “罢了！”

    无当圣母并未动怒，那双狭长的双眸死死盯着孙小圣。

    “诛仙剑阵乃师尊所有。”

    “若师尊不愿意，谁也无法夺走。”

    “它既出现在你手中，说明你已得到师尊认可。”

    “本座便不再逼迫你了。”

    压迫尽散，无当圣母也将六耳放了下去。

    原本以为会是一场激烈的死战，却在诛仙剑阵出现之后平息的如此草率。

    孙小圣暗暗松了口气。

    暗暗庆幸通天教主有先见之明。

    要不是诛仙剑阵，恐怕他还真不容易走出北俱芦洲。

    “多谢！”

    孙小圣拱手抱拳，一个眼神将六耳和敖烈召唤回身边，便打算离开。

    “等等！”

    无当圣母叫住了三人。

    “还有事？”

    孙小圣顿时警惕起来。

    诛仙剑阵可是多少人垂涎三尺的法宝。

    以往都在通天教主的手里，旁人连抢夺的想法都不敢有。

    可它现在落在一个实力高不成低不就的猴子手中，滋生出抢夺的想法就不足为奇了。

    即便是无当圣母，也不得不防。

    “无需担心。”

    “通天教主乃是本座师尊。”

    “他既信任你，才将诛仙剑阵赐予你，本座又岂敢抢夺。”

    “只是以你现在的实力恐怕难以保护此等至宝，倘若离开北俱芦洲，便无人保护。”

    “那时，你如何自保？”

    无当圣母担忧道。

    闻言，孙小圣心中一惊。

    难道无当圣母还要强行留下他？

    突然，一朵白莲落在孙小圣手中。

    “此物名为无当白莲，乃本座贴身灵宝。”

    “随比不上你身怀的那些极品先天灵宝，但本座可通过此物感知你是否遇险。”

    “倘若天庭和佛门派遣准圣刁难与你，本座定会立即赶到！”

    无当圣母柔和的声音传入孙小圣耳中。

    孙小圣怔了一下。

    有大腿不抱，脑子铁定有问题。

    原以为一场劫难，却成了天大的好处。

    还有比这更舒服的事吗？

    “谢过无当圣母！”

    孙小圣抱拳作揖，嘴角都快咧到后脑勺上去了。

第一百四十章 徒弟太莽，为师也头疼

    “叮，恭喜宿主成功策反无当圣母。”

    “获得奖励，二百万功德值。”

    “获得奖励，无当仙宫。”

    系统上赶着送奖励。

    给的还是无当圣母的道场。

    孙小圣犹豫了一番，还是收下了。

    主要是系统赠送的奖励，都是遗失的，或者无主之物。

    既然给了无当仙宫，就证明无当圣母早已放弃了自己的道场。

    修炼者的道场可不是区区一间房子。

    就如同通天教主的碧游宫一般。

    体量甚至比三界还大，那可是真正意义上的一方大世界。

    虽说无当圣母当年多半在碧游宫中修炼，但她也有属于自己的道场。

    那无当仙宫便是无当圣母所创建。

    空间之大，绝对不亚于天庭或者灵山。

    之前，孙小圣得到了火云宫。

    相比之下，无当仙宫的空间还要比火云宫大数倍。

    倒不是说红云就比无当圣母差。

    而是火云宫真正的作用并非道场，而是传道之用。

    其中蕴含着红云对三千大道的认知。

    因而，三皇暂居火云宫后，成就了火云三圣皇之名。

    既伏羲，神农和黄帝。

    倘若将无当仙宫与火云宫融合。

    修炼用的道场，加上三千大道的本源之力。

    修炼效果定能事半功倍。

    想到这里，孙小圣迫不及待地返回花果山，不由得加快了脚步。

    “师尊一定是生气了！”

    六耳小心翼翼地嘟囔道。

    “师兄莫慌。”

    “此事皆因我而起，若非我莽撞，也不会让师尊受此委屈。”

    敖烈紧了紧拳头，迈步朝孙小圣走了过来。

    “师尊！”

    敖烈突然跪下了去。

    “此事全赖敖烈，与师兄无关。”

    “若要责罚，罚我一人便是。”

    听到声音，孙小圣立马收回了思绪。

    转头看向敖烈，面色平静道：

    “谁说要责罚你们了？”

    “为师命你们去北俱芦洲修炼，斩杀大妖方能返回。”

    “要的就是你们不计后果，放下奴性。”

    “但为师没想到你们竟敢招惹无当圣母，这胆子的确大的离谱了点。”

    “却也超额完成了任务。”

    “为师高兴还来不及呢，怎会责怪你们。”

    孙小圣一脸笑呵呵的模样。

    不是他护短，更不是为了开导徒弟才这么说的。

    而是的确这么想的。

    六耳因鸿钧一句不负责任的话，逃亡了数亿万年。

    胆小怕事早已深入骨髓，若要更改，必须经历大难才行。

    龙族也是如此。

    巫妖之战后，龙族沦为各族底层。

    奴性根深蒂固，就如同四海龙王一样。

    碰到点事，不是想着如何让族人变强，而是寻找庇护。

    这种跪久了，站不起来的种族早晚会被灭族。

    相比于四海龙王，敖烈的性子还算好的。

    虽然暴躁鲁莽了一些，也总比做懦夫更能适应丛林法则。

    唯一超出孙小圣预计的，是他们招惹了无当圣母。

    好在结果还算不错，而且有这两个胆大包天的徒弟，作为师父脸上也有光。

    “行了，起来吧。”

    “记住，有为师在，三界之中没有你们惹不起的人。”

    “倘若有，为师亲自帮你们出头。”

    孙小圣豪气万丈道。

    三界算什么。

    他的目标是紫霄宫里的圣人。

    与旁人而言，证道成圣遥不可及。

    但有系统在，孙小圣却能在短时间内完成如来，玉帝等人想都不敢想的事。

    此时，敖烈和六耳听着孙小圣一番慷慨激昂的话，眼睛都泛起了精光。

    “师尊，有您这番话，弟子明日就踏碎凌霄，毁了灵山！”

    六耳激动万分道。

    “对！”

    敖烈频频点头，一脸兴奋。

    “咚！”

    “咚！”

    两人一人吃了一个脑瓜崩。

    疑惑地看着孙小圣。

    却见孙小圣一脸阴沉地等着他俩。

    “你们俩能不能长点心？”

    “为师说过多少次了，只想闭关修炼。”

    “你们到处惹是生非，为师还如何清静？”

    “最近一段时间都给我好好呆在花果山。”

    “何时成就大罗金仙，再给为师出关！”

    刚刚他着实被六耳和敖烈吓了一跳。

    自己就是吹个牛，这俩二傻子还当真了。

    若是真让六耳和敖烈踏碎了凌霄，铲平了灵山。

    怕是花果山要不得安宁了。

    他现在的实力可打不过佛门和天庭那帮准圣。

    还是安分的苟着吧！

    “我明白了，师尊是要我们凭自己的本事做到这些事。”

    “在不依靠师尊的情况下，踏碎凌霄，铲平灵山！”

    敖烈握住拳头，猛地往下一拉，就差喊一句“奥利给”了。

    一旁的六耳不停点头，表示他悟了。

    而孙小圣则苦笑一声，一脸无奈。

    这俩二货是怎么脑补出这么多深意的？

    他明明没有暗示啊！

    算了，反正以六耳和敖烈的修为，要突破大罗金仙没有个千百年是做不到的。

    但有系统的他，说不定早已成圣了。

    那时候，这俩徒弟想怎么作就怎么作。

    谁不服，孙小圣就帮他们揍他。

    ……

    ……

    与此同时。

    凤窟之外，牛魔王灰头土脸地从乱石堆中爬出来。

    一瘸一拐地走了回来。

    无当圣母冷冷地看了牛魔王一眼，满是不屑。

    “本座听闻你曾受天庭之命，挑唆孙猴子大闹天宫？”

    无当圣母语气冰冷道。

    牛魔王顿时吸了一口凉气。

    那都是五百年前的事了，无当圣母是听谁说的？

    他不由得看了一眼天蓬和卷帘。

    那两人正鄙夷地看着他。

    牛魔王顿时了然，而后扑通一声跪了下去。

    “圣母恕罪！”

    “此事俺老牛是不得已的。”

    “太上老君让俺老牛去做，俺不得不听啊！”

    牛魔王浑身颤抖道。

    “太上老君吗？”

    无当圣母沉吟片刻。

    她清楚的记得孙小圣说过，若非看在太上老君的面子上，早已杀了牛魔王。

    说明两者关系还算不错。

    “哼！”

    “若要让本座知晓，你与天庭还有联系，休怪本座对你不客气！”

    无当圣母冷冷说道。

    “是！”

    牛魔王长出一口，转而插了一句：“属下自愿调查六耳，将功赎罪！”

    话音刚落，一道气劲轰然撞击在牛魔王身上。

    伴随着一声惨叫，远处的大山再次崩塌。

    “蠢货！”

    无当圣母鄙夷道。

第一百四十一章 流沙河里没有沙僧，只有卷帘

    师徒三人返回花果山，孙小圣立马做起了甩手掌柜。

    啥传授神通？

    不存在的。

    太乙金仙之上，神通都是些花里胡哨的东西。

    参悟大道本源才是正途。

    孙小圣依照六耳和敖烈自身的属性，直接丢给他们一丝大道本源，让他们自行参悟去了。

    对他而言，大道本源根本不值钱。

    但其他修炼者则视若珍宝。

    就如同六耳和敖烈拿到大道本源之后，兴奋的跟孩子一样蹦蹦跳跳的。

    “没见识，简直丢为师的脸。”

    孙小圣撇撇嘴。

    这样一来，他也无需理会徒弟的修炼了。

    直接钻进水帘洞中，将无当仙宫释放出来。

    曾经的水帘洞毁了。

    后来经过改造，被孙小圣做成了一片独立空间。

    别说容纳一座火云宫，即便加上无当仙宫也丝毫不觉得拥挤。

    当然，两座道场并非固定，亦可随着空间自行变化大小。

    不过，要将两座道场融合在一起，还是需要花费一些力气的。

    “起！”

    孙小圣轻声一喝，心随意动。

    火云宫猛然颤抖。

    那唯一的出口突然喷发出无数大道法则。

    “去！”

    随着他手指指向无当仙宫。

    无数大道法则顿时涌入其中。

    “收！”

    收字诀出口，火云宫迅速缩小，直至巴掌大小。

    继而被孙小圣握在掌心，收入体内。

    火云宫最值钱的无非是刻有对三千大道法则的理解。

    虽说不是大道本源，却有助于对大道本源的领悟。

    这可是不亚于大道本源的珍宝。

    而无当仙宫则更注重聚集灵气，加上花果山自行生成的祖脉，灵气浓郁程度绝不亚于天庭和灵山。

    若在其中修炼，根本不需要九转金丹作为辅助。

    “不错！”

    孙小圣看着整理好的无当仙宫，十分满意。

    他转而看向一旁心无旁骛修炼的葫芦娃们。

    心念一动，便轻易将他们转移到了无当仙宫当中。

    连同先天葫芦藤也跟着一同飞了进去。

    “开始闭关吧！”

    孙小圣点了点头，大步流星地走了进去。

    ……

    ……

    流沙河。

    黄风怪一路护送唐僧来到河边。

    这一路上，他小心翼翼地帮着唐僧牵马，时不时的还要帮着唐僧化缘。

    最糟心的是，唐僧还不允许他变身。

    说是众生相，若妖怪心中有佛，则面如佛。

    应当以诚心感化施主，所得食物才与佛有缘。

    可去你的吧。

    以这张妖怪脸，他能化来食物才怪呢。

    然而，这还不算完。

    也不知道唐僧中了哪门子邪，隔三差五就要他弄些酒肉来。

    美其名曰：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    黄风怪都不由得怀疑，这个是假唐僧。

    “唐长老，菩萨命我将你送下山。”

    “我任务已经完成，接下来的路就靠你自己走了。”

    黄风怪笑呵呵道。

    终于摆脱这个灾星了，他情愿回到黄风岭做妖怪，也不愿跟着唐僧如灵山成佛。

    再者，他也没有成佛的资格。

    充其量不过是完成西游之行的一颗棋子而已。

    这一点，黄风怪看的相当开。

    他只想好好活着，至于在灵山作妖，还是在神洲四地作妖，没有任何差别。

    “别呀！”

    唐僧抱着鸡腿啃了一口，摇晃着光秃秃的脑袋，脸颊微微泛红。

    “前面可是通天河，贫僧可没本事渡过去。”

    “你好事做到底，送佛送到西，帮贫僧叫一条船呗。”

    唐僧眼巴巴地看着黄风怪，眼神清澈又无辜。

    如果他能把手里的大鸡腿丢了，那就更容易让人信服了。

    “我可没那义务。”

    黄风怪哼了一声，毫不留情地丢掉缰绳。

    他巴不得赶紧甩掉唐僧，哪里还肯多留一会。

    说完，黄风怪转身就走。

    “唉！”

    “这附近无人无船，也无桥。”

    “看来贫僧只能游过对岸了。”

    “倘若淹死了，只当贫僧没有资格取得真经吧。”

    说着，唐僧朝着流沙河走了过去。

    黄风怪突然僵住了。

    他算是听明白了，唐僧这是在威胁他呢。

    “好你个唐僧，竟然学坏了！”

    黄风怪愤恨地握紧双拳。

    四下无人，只有他一人在。

    唐僧死了，他便成了看护不利，佛门岂肯轻饶。

    黄风怪深吸了一口气，转身时立马换上了笑脸。

    “唐长老莫急，待我帮你找一条船来。”

    他急忙劝说道。

    “如此，多谢了。”

    唐僧笑了笑，又咬了一口鸡腿。

    黄风怪恨得牙根痒痒，却还是听话的去找船了。

    他前脚刚走，突然狂风大作。

    流沙河中，冒出一张大胡子脸。

    脖子上醒目的饰品，是用九个骷髅头穿成的。

    手里的降妖宝杖，却与他妖怪的身份格格不入。

    “妖怪啊！”

    唐僧惊叫一声，急忙躲在马屁股后。

    握着鸡腿的手不停颤抖。

    “啧啧。”

    “如来的二弟子，金蝉子竟然成了这副模样，当真可悲。”

    那人粗声粗气地嘲笑道。

    “谁？”

    “你在说贫僧吗？”

    唐僧一脸疑惑道。

    但那人并未回应，只是冷漠地哼了一声，按住河水，落在唐僧面前。

    “我乃卷帘，本是天庭的卷帘大将。”

    “受无当圣母之命，带你去北俱芦洲一趟。”

    卷帘面无表情道。

    然而，唐僧还是一脸懵逼，显然还没搞清楚状况。

    “算了。”

    卷帘撇撇嘴，抓起唐僧朝着北方飞去。

    飞在天上的唐僧一阵哇哇乱叫。

    原本正忙着找船的黄风怪皱了皱眉头。

    “似乎有人在叫救命。”

    他侧了侧头，仔细聆听了一下，声音并非来自河边，便安下心来。

    “若非五方揭谛那五个秃驴，成天在天上盯梢，本大王哪会理你这吃肉的小白脸！”

    黄风怪不停地抱怨道。

    完全不理会天上的叫喊声。

    然而，卷帘带着唐僧遁去，却也没有碰上五方揭谛。

    原因很简单，他们和黄风怪不谋而合，都觉得有人保护，暂时不需要操心。

    却不知，正是他们开了点小差，唐僧就被卷帘抓走了。

    “唐僧。”

    “你可知本将脖子上挂的九个骷髅是谁的吗？”

    卷帘冷着脸，问道。

    飞了一段，唐僧自知逃不出卷帘的手掌心，干脆安静了下来。

    “不知！”

    唐僧摇了摇头。

    “呵呵！”

    卷帘舔了舔嘴唇，诡异地笑道：“这些都是你九世轮回，为本将所吃的头骨。”

第一百四十二章 霸王条件，大事将至

    “叮当！”

    “叮当！”

    九个骷髅穿成的链子，随着风摆不停地发出清脆的撞击声。

    唐僧怔怔地看着那九个头骨，汗毛根根竖起。

    “这些都是贫僧的？”

    唐僧呢喃道。

    “难道你不觉得它们长得跟你很像吗？”

    卷帘恶趣味地调侃道。

    “咕噜！”

    唐僧狠狠地咽了口唾沫，仿佛已经预见了自己的命运。

    见状，卷帘冷笑一声，不再言语。

    与此同时。

    流沙河岸边，五方揭谛黑着脸，怒视着跪在地上的黄风怪。

    “唐僧呢？！”

    金头揭谛怒不可遏。

    当黄风怪返回岸边时，唐僧已然失踪。

    他猛然回想起之前听到的救命声，这才意识到是唐僧在叫喊。

    面对五方揭谛的怒斥，黄风怪心中憋闷，却不敢言语。

    明明他们也开了小差，却将罪责全都推卸到他身上。

    然而，这些话黄风怪不敢说，否则他定会被五方揭谛杀人灭口。

    “冤枉啊！”

    黄风怪连磕三个响头，哭喊道：

    “唐僧坚持让我寻一条船过来，甚至不惜拿性命做要挟。”

    “我这才离开了一小会，谁知唐僧却不见了。”

    “我真的是冤枉的呀！”

    他泪眼汪汪，拼命解释。

    而流沙河中停靠的一艘小船，也足以证明黄风怪并未撒谎。

    然而，五方揭谛眼中还是闪烁着寒光。

    倘若此事不找个替罪羊，如何向如来交代？

    难道要告诉如来他们开小差了吗？

    “黄风怪。”

    “本座已经给过你一次机会，你却不好好珍惜。”

    “再一次让唐僧遭难。”

    “此等罪过，本座岂肯轻饶。”

    说完，金头揭谛举起手掌，便要结果了黄风怪。

    “你们不能这样！”

    黄风怪发疯般地跳开，癫狂大喊道：

    “我只负责送他下山，保护唐僧的职责与我无关。”

    “是你们没能看好唐僧，却要将责任推卸给我。”

    “我要禀报如来，我是冤枉的！”

    明知是一死，黄风怪也顾不得跟五方揭谛撕破脸了。

    此话一出，五方揭谛皆是脸色大变。

    眼中的杀意更浓。

    仿佛在看一具尸体。

    就在五方揭谛即将动手之际，一声冷笑自云霄传来。

    “呵呵！”

    “好丑陋的嘴脸。”

    来人毫不留情面的讥讽道。

    “谁！”

    金头揭谛怒斥一声，转而望去。

    却见云霄之中，聚集了无数大妖。

    而带头的是一副老面孔。

    “天蓬！”

    银头揭谛沉声说道：

    “唐僧是被你们抓走的？”

    天蓬不置可否地笑了笑。

    “将唐僧还来，否则佛门定会杀进北俱芦洲！”

    金头揭谛咆哮道。

    “啧啧！”

    天蓬嗤之以鼻道：

    “五百年来，仙妖佛大战发生了两次。”

    “各位还天真的以为，妖族会惧怕吗？”

    闻言，五方揭谛皆是愣住了。

    普通的威胁根本无用。

    而妖族劫走唐僧，目的无非是阻碍西游之行。

    若是妖族心狠，杀了唐僧，毁了魂魄。

    那西游之行更是无法进行下去。

    对此，佛门并非没有设想过。

    但西游量劫乃天道规定的定数，肆意破坏，可是会遭受天罚的。

    令五方揭谛想不通的是，妖族胆敢盯着天罚阻挠西游之行。

    难道他们想要鱼死网破吗？

    “疯了！”

    “你们这群疯子！”

    金头揭谛身躯微颤，除了叫骂，他已经无计可施。

    即便盯着被如来责罚的后果，他也必须尽快通知佛门。

    “你们等着承受佛门的怒火吧。”

    “违背天道，妖族这是自取灭亡！”

    金头揭谛怒喝道。

    然而，说了这么多，天蓬脸上仍旧挂着嘲笑。

    “本帅专程前来，不是跟各位耍嘴皮子的。”

    “而是来传达一件事。”

    “若要唐僧活着，需答应妖族一件事。”

    “甚至本帅和卷帘也可加入西游之行，但条件是不许唐僧成佛！”

    天蓬冷冷说道。

    此话一出，五方揭谛愣在当场。

    这是什么条件？

    不让唐僧成佛，那西游之行还有何意义？

    “不可能！”

    银头揭谛冷哼一声，果断拒绝。

    这种霸王条件，佛门绝不会答应。

    “不着急。”

    天蓬摆摆手，笑道：

    “此事不是各位能够决定的。”

    “还是回去禀报如来，让你们的主人来做决定吧。”

    说罢，天蓬带领大妖迅速退去。

    这里毕竟是天庭的地盘，若非天蓬带来了数量不少的大妖，他绝不敢与五方揭谛打照面。

    五方揭谛冷着脸，眼睁睁地看着数百大妖有序离去。

    可他们却不敢冒然追击。

    一旁的黄风怪颤巍巍地躲在巨石之后。

    他这条命算是捡回来了，但佛门对他的种种却让他怀恨在心。

    “佛门。”

    “不过是藏污纳垢之地罢了！”

    黄风怪冷哼一声，趁着五方揭谛还未反应过来，当即遁地而走。

    待五方揭谛醒悟过来，早已失去了黄风怪的踪影。

    “可恶！”

    “黄风怪定会因此事记恨我等。”

    “倘若他大加宣扬，对我佛门声誉不利。”

    “斩草除根吧。”

    五方揭谛对视一眼。

    波罗揭谛轻哼一声，转身离去。

    但奔走的方向却是黄风岭。

    同时，金头揭谛四人则朝着灵山遁去。

    北俱芦洲突然掳走唐僧，定是筹谋了许久。

    如今，唐僧在他们手中，佛门必然投鼠忌器。

    这么大的一件事，五方揭谛可做不了主。

    只能通知佛门，让如来那些大佛来做抉择了。

    不过，五方揭谛已经预见，当如来知晓此事后，定会雷霆大怒。

    甚至连带着他们，也会受到责罚。

    “唉！”

    “自从金蝉子转世，佛门就没消停过。”

    “本座都不得不怀疑，金蝉子是个灾星了。”

    金头揭谛一脸苦笑道。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    千里眼刚刚洞察到流沙河发生的大事，当即回身向玉帝禀报。

    “有意思。”

    “没想到妖族胆子这么大，竟敢动唐僧。”

    玉帝轻笑一声，饶有兴致地扫视着文武圣贤。

    若在以往，他定会与如来一样暴跳如雷。

    自打他知晓了紫霄宫圣人之间的嫌隙并未在百万年来消弭。

    玉帝的意向变了。

    与其帮助佛门，吃力不讨好。

    何不静观其变，看佛门和妖族之间闹腾？

    “传令下去。”

    “若佛门派人来见朕，让他们等着。”

    “好多年了，朕也该闭关休养一段时间了。”

    玉帝露出许久未曾出现过的爽朗笑容。

第一百四十三章 我全都要

    南天门外。

    万丈佛光照耀亿万里，几尊大佛盘坐莲台，目光深邃。

    眉宇间带着极为不满的凝重。

    自四大天王死伤惨重之后，南天门便由天兵把守。

    这些小兵面对佛门尊者，无不胆战心惊。

    但玉帝的命令不得违背，纵使佛门如来也不得入内。

    “玉帝何时出关？”

    观音沉声问道。

    那张精致的脸上表露出极度的不耐烦。

    唐僧被妖族掳走，这么大的事情自然惊动了佛门。

    五方揭谛更惨。

    如来直接将他们五人打入阿修罗炼狱中受难去了。

    没有千八百年的，别想出来。

    甚至，如来率领佛门众佛，亲自来到天庭。

    打算与玉帝商议如何攻打北俱芦洲。

    并且带着这一次一定要一举消灭妖族的决心。

    然而，到了南天门口，却被天兵拦住了去路。

    “玉帝有旨。”

    “自朕闭关修炼之时，不得以任何是打搅。”

    天兵举着圣旨，一字一句的宣读起来。

    如来和观音等众佛菩萨全都傻了眼。

    “这算什么？”

    “撂挑子不干了是吗？”

    如来大怒。

    没想到玉帝也这么坑。

    明明是唐僧生死攸关的时刻，天庭竟然关闭了南天门。

    说是玉帝闭关，但傻子都知道，是玉帝不打算管事了。

    “我佛。”

    “此事若无天庭帮助，凭我佛门恐怕难以拿下北俱芦洲。”

    “而且若佛门准圣全部出手，恐怕顷刻间三界便毁于一旦！”

    观音忧心忡忡道。

    三界只是洪荒世界中的一方小世界。

    看似广袤，但那是对凡人而言。

    修为极强者，纵使洪荒亦可在瞬息间穿梭亿万里。

    而这方小世界极其脆弱，根本无法承受两个准圣强者对抗时所引发的天地异象。

    这也是为何仙妖佛大战如此激烈，却从未有超过两名准圣强者现身的原因所在。

    “好算计！”

    如来黑着脸，沉声道：

    “恐怕通天也是如此想的。”

    “所以才在短时间内造就无当圣母成就准圣，以此来制衡佛门大兴。”

    “那无当圣母也真是胆大妄为，竟敢明目张胆绑架唐僧，阻挠西游！”

    以前，他所想不通的事情，如今都摆在了台面上。

    而玉帝想来也是这么认为的，却又不敢违背天道，索性做个甩手掌柜，在天庭上坐山观虎斗。

    “唉！”

    “都是活了亿万年的老怪物，谁也不比谁傻。”

    “西游量劫虽起，但早已生出变数。”

    “妖族绑架唐僧，或许有试探天道的想法，但他们这一把赌赢了。”

    “难受的却是我们佛门啊！”

    观音紧蹙起眉头，神色复杂。

    五百年来，佛门事事不顺。

    但佛门并未在意。

    即便如来都认为只要大势在握，中间出点小岔子无伤大雅。

    然而，终究还是被星星之火，烧成了一把大火啊！

    “观音！”

    “你即刻返回灵山，集结十八罗汉，天龙八部众。”

    “既然天庭不管事，我佛门便亲自动手！”

    “务必将北俱芦洲的大妖铲除，救出唐僧！”

    如来果决地下达命令。

    此一战，没有天庭，唯有佛门和妖族。

    阻挠佛门大兴者，只有一死！

    ……

    ……

    “好热闹啊！”

    花果山里，哪吒和二郎神抬眼望着天上。

    无需他们费力动用神念，那众佛举起之处，万丈佛光根本掩藏不住。

    不知道的，还以为佛门将灵山般到了天庭。

    “看来最近又有大事发生。”

    “而且还惊动了如来，事情绝对不小。”

    “但玉帝的意思却有些耐人寻味。”

    二郎神嘟囔着，若有所思。

    “别瞎想了。”

    “想要知道发生了什么事，直接去天庭打听一下不就得了。”

    “这么热闹的场面，少了本太子岂非太无聊了。”

    说完，哪吒起身就走。

    他这喜欢凑热闹的性子，怕是一辈子也改不了了。

    就在这时，刺眼的金光猛然挥洒下来。

    顷刻间，就将花果山尽数笼罩。

    接着，云霄之中泛起靡靡之音，令人头疼不已。

    “好家伙，早就知道佛门不会放过花果山。”

    “这次又要搞什么幺蛾子？”

    哪吒停下脚步，立刻祭出火尖枪，警惕地看着天上那一群光头。

    自打答应孙小圣守护山门开始，他见过太多次佛门以各种理由找上门来。

    即便如他这般天真，都听得出来，佛门非要逼着孙小圣加入西游队伍。

    这一次，恐怕也不会例外。

    只不过，哪吒很好奇，佛门又会找何种可笑的理由，给孙小圣安排个莫须有呢？

    金光散去，十八道金身呈现。

    但他们直接无视了哪吒和二郎神，目光死死盯着水帘洞。

    “破！”

    一声爆喝，十八罗汉同时出手。

    无上法力迸发而出，轰然落在水帘洞上。

    “轰隆！”

    巨响之下，整个花果山都在剧烈颤抖。

    而水帘洞上，侧泛起涟漪，宛若石子落在平静湖面上，仅此而已。

    “咦？”

    十八罗汉惊讶不已。

    集合十八罗汉的法力，竟无法撼动那玄妙的阵法，当真匪夷所思。

    “这阵法至少有准圣层面。”

    “难道这妖猴有准圣强者护佑？”

    十八罗汉面色凝重。

    刚刚还在为孙小圣担忧的哪吒和二郎神长出一口气。

    心惊与封天阵强悍的同时，也气恼十八罗汉的不讲道理。

    之前，佛门来找茬，好歹还会找点莫须有的罪名。

    可这一次，竟然连莫须有都懒得找了，上来就动手。

    “可恶！”

    哪吒紧了紧手里的火尖枪，恨不得跟这十八个金人打上一架。

    可十八罗汉个顶个的都有太乙金仙后期的修为。

    纵使加上二郎神，也未必是他们的对手。

    更何况，十八罗汉还有一记杀招，十八罗汉阵。

    传闻那可是连大罗金仙巅峰都要畏惧的阵法。

    “哼！”

    “区区乌龟壳而已，合我十八罗汉在之力，定能轰破！”

    十八罗汉不屑道。

    他们受如来之命，前来花果山。

    目的很简单，收复孙小圣。

    而北俱芦洲的天蓬和卷帘自然也不能放过。

    为此，佛门几乎倾尽人力，誓要一举促成西游之行。

    大有，我全都要的狂妄！

第一百四十四章 爷爷叫我们打坏人

    花果山震动。

    惊醒了正在闭关的孙小圣。

    好在有封天阵阻挡，不然水帘洞又要遭殃了。

    “讨厌的家伙！”

    孙小圣皱了皱眉头。

    他正处于闭关最紧要的时候，之前系统赠送的空间大道法则正处于领悟的关口。

    却被十八罗汉一人一巴掌给惊扰了。

    就如同起床气一般，孙小圣很生气。

    后果自然很严重。

    “孙子们。”

    “有人找爷爷的麻烦，该怎么办？”

    孙小圣看向盘坐在周围的葫芦娃。

    “凑他！”

    葫芦娃举着肉乎乎的小拳头，呼喊道。

    “怎么揍？”

    孙小圣又问。

    “往死里揍！”

    大娃挥动着沙包大的拳头，恶狠狠道。

    “没错。”

    “现在，水帘洞外就有一帮坏人，打扰爷爷修炼。”

    “去帮爷爷揍他们！”

    孙小圣指着洞口，身体却一动不动。

    区区一群太乙金仙，根本犯不着他来动手。

    七个葫芦娃闭关太久了，需要一场实战来检验一下实力。

    而十八罗汉算是送上门来的靶子，当然要好好利用一下。

    “呼啦啦！”

    七彩流光一同冲出水帘洞。

    转眼落在花果山中，对着十八罗汉怒目而视。

    “是他们？”

    哪吒怔了一下。

    太久没见到葫芦娃，他都快忘了，孙小圣身边还有七个超级强力的打手。

    “看样子，恩人是不打算亲自动手了。”

    “不过，这七个小娃娃能对付得了十八罗汉吗？”

    二郎神有些担忧道。

    一向话多的哪吒，这一次都沉默了。

    他也持怀疑态度。

    “七只妖怪。”

    “幼虎不伤人，成虎却吃人。”

    “我等今日便替天行道，收了你等妖怪！”

    十八罗汉大义凌然，一如往常，打着替天行道的幌子，干着龌龊的勾当。

    “爷爷说了，你们都是坏蛋。”

    “是坏蛋，就要打！”

    “弟弟们，我们大坏人！”

    大娃举着拳头，高喝一声，带着六个兄弟直冲云霄。

    七彩流光闪花了十八罗汉的眼。

    等他们回过神来，已经有人被流光顶飞了出去。

    “怎么回事？”

    罗汉瞪大了眼，一个个带着不敢置信的表情。

    自大的他们，竟然被几个小娃娃撞飞了。

    太丢人了！

    “小妖怪冥顽不灵，还不束手就擒！”

    一个罗汉大喊一声，刚要出手。

    却见船红衣的大娃突然变得如大山般高大。

    “现在，谁是小娃娃？”

    大娃一脸戏谑道。

    话音刚落，大娃一巴掌拍下去，顿时淹没了罗汉的身影。

    那看似简朴的神通，却能轻易镇压太乙金仙级别的十八罗汉。

    这可不是修为上的碾压，而是更为高深的层面。

    “这股气息是混沌魔神血脉？”

    二郎神深吸了一口气，却也难以压制神色上的震惊。

    “怎么可能。”

    “混沌魔神不是早就融入天道，成为三千大道了吗？”

    “就连盘古大神也早已陨落，即便是混沌魔神的精血也在巫妖大战时消失殆尽。”

    “这七个小娃娃怎么会有？”

    哪吒咽了口唾沫，这半天他一直张着嘴，不知不觉间已经觉得口渴。

    “本君如何知晓。”

    “这要问恩人了。”

    “不过，值得肯定的是，这七个小娃娃足以应对十八罗汉。”

    “而且是绝对碾压！”

    二郎神不由得希冀一番。

    他自以为突破大罗金仙之后，他也算是神仙当中的佼佼者了。

    但自打来到花果山之后，他见识了太多令人震惊的东西。

    一次次的颠覆他的三观，都开始让他怀疑人生了。

    此时此刻。

    十八罗汉几乎是被葫芦娃按在地上摩擦。

    甚至三娃直接抱着十八罗汉的脑袋，疯狂地敲脑门。

    “不要在敲了！”

    “你就不能换一个人的脑袋敲吗？”

    坐鹿罗汉泪眼汪汪地咆哮道。

    此话一出，当时就接收到了不少怨恨的目光。

    那些都是其他罗汉投来的。

    “不好玩。”

    “你们太弱了。”

    三娃一脸嫌弃道。

    却不忘再给坐鹿罗汉一个脑瓜崩，这才蹦蹦跳跳地朝着另一个罗汉跑过去。

    “不要啊，你不要过来啊！”

    欢喜罗汉一脸惊恐地大喊大叫着。

    他再也不欢喜了，而是满脸惊恐，疯狂地逃窜。

    “撤，快撤！”

    “这花果山里的妖怪实在太强了。”

    “快去禀报我佛！”

    兵败如山倒。

    刚才还气势汹汹的十八罗汉，转眼间逃得无影无踪。

    直到花果山彻底安静下来，哪吒和二郎神还在愣神。

    就这么轻松的解决了？

    连十八罗汉阵都没能施展出来，这帮秃驴便一哄而散，着实令人唏嘘。

    与此同时，六耳和敖烈着急忙慌地赶过来。

    两人一脸凶煞地跑来，打算跟佛门拼命呢。

    却恰好看到十八罗汉逃命的惨状。

    “我去，师尊身边的小娃娃这么强悍？”

    六耳惊呆了。

    “师兄，他们似乎比我们还强呢。”

    敖烈心灰意冷道。

    看着比自己年纪小很多的小娃娃追着十八罗汉揍，敖烈的心哇凉哇凉的。

    仿佛庸才遥望天才，还是那种可能一辈子都无法追赶上的无力感。

    “师弟，咱们还是好好闭关吧。”

    “争取不突破大罗金仙不出关，如何？”

    六耳苦笑一声说道。

    “一百年。”

    敖烈神色坚毅道：“一百年之内，敖烈必定成就大罗金仙，绝不给师尊丢人！”

    说完，他愤而离去，丢下六耳一个人怔怔出神。

    不远处。

    打跑了十八罗汉之后，葫芦娃们一脸不爽地相继返回水帘洞。

    “爷爷，那些闹事的秃驴一点不厉害。”

    “下次，能不能给我们找几个耐揍的靶子玩玩？”

    大娃兴致缺缺地问道。

    “呵呵。”

    孙小圣嘴角抽搐了一下。

    之前的战斗，他都看在眼里。

    哪吒他们震惊于葫芦娃的战斗力，孙小圣又何尝不是如此？

    虽说他有不少法宝在手，到也不怕十八罗汉阵。

    但要赢得轻松，却不容易。

    然而，葫芦娃们却一拥而上，看似乱拳打死老师父，却也展现出了混沌魔神血脉的强大之处。

    “好好修炼。”

    “等你们都突破了，爷爷带你们打真正的坏人。”

    孙小圣淡淡一笑，目光眺望西方，而后露出一个诡异的笑容。

第一百四十五章 佛门三巨头

    西方妖星大盛，宛若紫芒遮天。

    众佛齐聚北俱芦洲，遥望云霄，却都不似以往那般恬淡，而是各个紧皱眉头，心事重重。

    “我佛。”

    “十八罗汉从花果山折返回来了。”

    观音双手合十，面色沉重道。

    “那孙猴子可带回来了？”

    如来看了一眼观音，问道。

    观音摇头苦笑。

    “孙猴子手下有七个混沌魔神血脉的娃娃。”

    “实力不亚于十八罗汉。”

    “未等罗汉结阵，便已败北。”

    “此事，败了。”

    观音撇撇嘴，似是早已在预料之中。

    五百年了，孙小圣的实力早已超出了佛门的掌控。

    如今更是出了七个葫芦娃，也成了佛门的心腹大患。

    再这样下去，怕是只有准圣出手，方能降服孙小圣了。

    “也罢了。”

    “眼下救出唐僧才是关键。”

    “此事结束之后，你随本座走一趟花果山。”

    “让那孙猴子在蹦Q几天吧。”

    如来不甚在意。

    区区太乙金仙而已，纵使有无上至宝支撑，终究道行浅薄。

    无论如何，也飞不出他的五指山。

    “咚咚咚！”

    突然间，北俱芦洲大地响起阵阵擂鼓之声。

    放眼望去，茫茫大地之上，无数妖族蜂拥而至。

    一股肃杀之气顿时充斥着整个神州大地。

    “来了！”

    燃灯低喝道，似是在提醒佛门弟子，做好准备。

    与此同时，群妖之中，一道身影驾云而起。

    那张白皙精致的脸上带着淡淡的轻蔑微笑。

    一双寒冷彻骨的眼睛扫视着众佛。

    “佛门三大准圣齐聚。”

    “本座和妖族当真是荣幸的很啊！”

    无当圣母大笑一声，状若癫狂。

    “无当！”

    如来面色阴沉，微微眯起的双眸迸射出寒光。

    “三界无法承受准圣之力，你明知如此，却还是执意挑起佛妖大战。”

    “是想毁了三界吗？”

    如来一张口立马占领大义高地，简直信手拈来。

    但他说的也是事实。

    三界不过洪荒中的一方小世界而已。

    无力承受准圣之力，即便是两名准圣强者交手，都能轻易毁掉三界。

    更何况佛妖之战更是生死之战。

    一旦开战，谁都不愿留手。

    战况惨烈的情况下，三界势必被毁。

    这绝非如来愿意见到的。

    “那又如何！”

    无当圣母冷笑一声。

    “三界与我妖族而言，不过是囚笼。”

    “自封神之后，截教被灭，妖族只能在天庭和佛门的夹缝中生存。”

    “本座也曾苟延残喘，以骊山老母的身份方能苟活至今。”

    “那些被你等当做宠物，坐骑的妖族，更是连尊严都不配拥有。”

    “你们可曾问过他们，愿不愿意？”

    说到最后，无当圣母几乎是咆哮着出声。

    那张本就白皙的脸泛起了红，怒色清晰可见。

    “唉！”

    “妖魔就是妖魔。”

    “若不加以管制，岂非任由三界大乱？”

    如来摇摇头，丝毫不觉得有任何不妥。

    众佛也纷纷朝着无当圣母投来鄙夷的眼神。

    自诩正派，口口声声说着众生平等。

    身体却很老实的一直打压妖族。

    甚至还以此当做收买人心的借口。

    谎话说的多了，连他们自己都沉浸在其中。

    “无当，放了唐僧。”

    “否则佛门必将踏平北俱芦洲！”

    观音怒喝一声，杀意尽显。

    佛门三大准圣齐聚，带来的威压是相当恐怖的。

    即便妖族数量远比佛门弟子多出数倍，但实力层面却远远不如。

    一旦开战，胜负难料。

    最要命的是，以无当圣母一人之力，怎可能抵挡的住佛门三巨头？

    “战便战！”

    “即便毁了这三界，本座也要阻挠西游之行！”

    无当圣母怒吼一声，双目猩红。

    此话一出，不止众佛震惊。

    就连无数妖族也被无当圣母大胆的言辞惊呆了。

    西游之行乃天道恒定。

    无当圣母竟敢违背天道。

    难道她不怕天罚吗？

    “轰！”

    一声惊雷炸响。

    九天云外，滚滚黑云凝聚而来。

    雷龙缠绕黑云，不断发出骇人的怒吼，声势极其骇人。

    “天罚，是天罚！”

    妖族慌了。

    众佛大喜。

    果然，无当圣母无道之举终究还是惊动了天道。

    众佛当中，观音瞧瞧地咽了口唾沫。

    她可是亲自领教过天罚的滋味，那时候还是为了救孙小圣，不得已抵挡了几次天雷。

    饶是她以准圣之力都无法撼动天罚，甚至还被削去了顶上三花。

    若非接引冒险进入三界，助她恢复修为。

    恐怕佛门三巨头就要少一个大助力了。

    “天罚！”

    “那又如何！”

    无当圣母不屑地冷哼一声。

    招手之下，一道身影被她纳入手中。

    光头，长相俊俏，却弱的连一只蝼蚁都算不上。

    不是唐僧，还能是谁！

    “无当，你要做什么？”

    观音怒斥道。

    此时，无当圣母淡淡地看了一眼观音，却并未回答。

    转而望向黑云雷龙，轻哼一声，说道：

    “纵使准圣也抵挡不住天罚之力。”

    “那唐僧能否抵挡得住？”

    无当圣母看似询问众佛的问题，实则是在胁迫。

    “尔敢！”

    如来脸色大变。

    无当圣母简直疯了！

    竟然招致天罚，要与唐僧同归于尽。

    她情愿一身修为不要，甚至是灰飞烟灭，也要阻止佛门。

    这值得吗？

    如来想不通，燃灯也想不通。

    甚至观音也无法理解这种疯狂的举动。

    如他们这般，修炼了亿万年的老怪物，早已忘却了修道的目的。

    唯有一心变强，证道成圣方是正途。

    为此，他们可以不择手段。

    凌驾于亿万生灵之上。

    不惜将各族当做棋子，只为求得一线成圣之机。

    眼看西游量劫到来，此乃无量功德。

    虽说是三种证道手段中最弱的方法，最好的结果也不过如女娲一般。

    可终究是圣人。

    只要能够成圣，佛门三巨头可以为此付出任何代价。

    然而，他们却无法理解无当圣母为阻挠他们，不惜赴死的行为。

    “无当！”

    “有话好说。”

    “唐僧乃我佛门大兴之关键所在。”

    “只要你放了他，任何条件，佛门皆可答应！”

    如来服软了。

    西游量劫乃他成圣最后的机会，他决不允许唐僧发生任何意外。

第一百四十六章 准圣交手，三界崩塌

    无当圣母也是洪荒时代存活下来的老怪物，她最是清楚如来观音等人急切需要的是什么。

    证道成圣之机。

    那犹如江河之上的独木桥。

    万分艰险，却也是唯一的一条路。

    佛门三巨头万般小心，方才得了这一线生机。

    绝不容有失。

    “多宝。”

    “你可还记得截教的同门师兄弟？”

    无当圣母面色阴沉道。

    那一声“多宝”，是她压抑在内心，数百万年的仇怨。

    曾是截教掌教大弟子，多宝道人。

    封神一战，持诛仙剑力抗老子。

    却被老子以风火蒲团收走，后在太上老君化胡为佛之后，拜释迦成为如来。

    太上老君初心，乃创立佛门，以此抵消东方教欠西方教的因果。

    然而，如来却彻底背叛东方教，投靠西方教。

    使得太上老君一番苦心白白浪费。

    或许他在成为如来时，领悟了成圣之机，从而野心大涨。

    但背叛终究是背叛，即便是妖族也为之不耻。

    “过往的事无需再提。”

    “佛主度化本座，多宝之身已灭。”

    “唯有如来。”

    如来双手合十，虔诚地念了一句“阿弥陀佛”。

    “好！”

    “好一个多宝已死！”

    无当圣母癫狂大笑。

    “如来，你等想要证道成圣，本座可以成全你们。”

    “但必须答应本座的条件。”

    “否则，本座情愿与唐僧一同灰飞烟灭！”

    似是在回应无当圣母，那黑云之中的天雷发出震耳欲聋的轰鸣声。

    骇人的威势着实吓了不少人一跳。

    那黑云越发的近，雷龙也在疯狂滚动，随时都有降下的可能。

    众佛终于明白了。

    无当圣母捉走唐僧，本就有意引来天罚。

    如此才能逼迫佛门就范。

    “你好狠的心！”

    如来咬牙怒道。

    唐僧不能死，更不能灰飞烟灭。

    否则九转还魂丹都无法施救。

    一个没有灵魂的唐僧，如何能完成西游之行？

    “天蓬和卷帘加入西游之行。”

    “但完成西游之后，唐僧不得成佛。”

    “此条件必须应允。”

    无当圣母又重复了一番派天蓬转告如来的条件。

    完成西游，却不得成佛。

    看似对佛门有利的条件，却令佛门无法功德圆满。

    这还如何证道成圣！

    “荒谬！”

    “若功德不圆满，本座要唐僧何用！”

    如来不甘心。

    唐僧历经九九八十一难完成西游之行，却要在最后时刻断去与佛门的机缘。

    换谁都难以接受。

    况且，西游之行原本就是为了最后的证道无良功德。

    缺失了最重要的一块，不知要收集多少功德才能弥补空缺。

    “呵呵。”

    “佛门口口声声为造福苍生，福泽三界。”

    “到头来不过是骗人的。”

    “那西游之行也不过是为你们三人完成无良功德罢了。”

    “唐僧，你可听见了吧。”

    无当圣母突然看着唐僧，冷笑一声。

    刚刚还昏迷不醒的唐僧，睁开眼睛，脸上一片迷茫。

    他身躯剧烈颤抖，脸色惨白。

    好似内心正在进行着狂风地挣扎。

    “不好！”

    文殊低喝一声，紧张无比。

    之前，唐僧就因见证五方揭谛欲杀卯二姐，差点成魔。

    这一次的冲击，显然比上一次更大。

    恐怕唐僧还将成魔。

    “无当圣母，你敢阴我！”

    如来眦目欲裂。

    一波未平一波又起。

    饶是算计了一辈子，却没想到接连被无当圣母算计的死死的。

    “原来你们是这样的佛门！”

    唐僧喃喃自语，仿佛不敢相信自己所听到的。

    “贫僧一定是在做梦吧。”

    唐僧正处于崩溃的边缘。

    “日有所思，夜有所梦。”

    “若你心中无魔，又岂会梦到魔？”

    无当圣母淡淡一笑，一句话彻底打碎了唐僧侥幸的心理。

    “原来如此！”

    唐僧恍然大悟。

    话音刚落，他猛然睁大双眼。

    原本布满迷雾的眸子顿时泛起血红。

    白皙的肌肤也陡然染上了黑墨。

    唐僧成魔已迫在眉睫！

    “观音，杀了唐僧！”

    如来沉声低喝，一股浓重的杀意顿时迸发开来。

    观音双目微眯，精光迸射。

    一瞬间，海啸般的法力疯狂涌动，使得身处北俱芦洲大地的众妖竟感觉背负了一座大山。

    “这就是准圣的力量啊！”

    天蓬一阵后怕道。

    幸亏观音的目标不是他们，否则只是观音一人，就足以荡平整个北俱芦洲。

    “哼！”

    “在本座面前，你也妄图杀人？”

    “未免太小看本座了！”

    无当圣母冷哼一声，衣袖挥动。

    磅礴的妖力轰然撞击佛光。

    两股截然不同的力量发生撞击，顷刻间形成飓风。

    将无数大妖和佛门弟子掀飞出去。

    伴随而来的窒息感，令所有人的脸上都变得色。

    准圣强者之间的交手，根本不是他们这些弱者能承受的。

    “难怪说，准圣交手，三界将毁于一旦。”

    “恐怕这还是试探而已，若是真正交手，怕是一个瞬间，三界就爆炸了！”

    卷帘心有余悸道。

    自封神量劫之后，天庭归于三界。

    各方势力都趋于稳定平衡，从未发生过准圣之间的交手。

    也很难想象这样一方小世界竟然如此脆弱。

    “不想让唐僧成魔，也可以。”

    “拿出你们的诚意，否则纵然本座身死，也要看到佛门的希望破灭！”

    无当圣母讥讽一笑，完全不给佛门丝毫机会。

    “可恨！”

    观音紧握双拳，那张精致的脸蛋仿佛布上了一层黑雾，阴沉的可怕。

    与此同时。

    身处花果山的孙小圣突然感觉一阵天旋地转。

    他猛然睁开眼睛，眺望北方。

    “我去，准圣打起来了？”

    “一定很精彩吧。”

    孙小圣一脸轻松地笑道。

    那等级别的战斗或许不如圣人之间那样精彩，但也是不容错过的。

    可惜，他没办法亲眼见证。

    毕竟佛门之所以再次找上妖族，无非是胁迫天蓬和卷帘加入西游之行。

    而他作为西行队伍中不可或缺的存在，能安稳的修炼都不容易。

    岂敢轻易掺和进去。

    “不对！”

    “除了观音和燃灯之外，还有一股气息。”

    孙小圣急忙放出神念，延伸至亿万里之外。

    “如来？”

    孙小圣惊呆了。

    然而，探查之下，他不禁感知到了如来和众佛的气息。

    还有一个熟悉，却让他想不到的人。

    “唐僧？”

    “他怎么会在北俱芦洲。”

第一百四十七章 美女白骨精

    闭关许久，孙小圣竟然跟外界脱轨了。

    唐僧被捉去了北俱芦洲，他竟全然不知。

    为此，还引来了众佛，甚至惊动了如来，燃灯，观音这等佛门三巨头。

    实在是空前的盛况啊！

    “有意思！”

    孙小圣歪着头，调侃道。

    这么大的名场面没能参与进去，绝对是巨大的损失。

    不过，随后引发的天罚，却让孙小圣顿时明白了无当圣母的用意。

    “以唐僧的性命，要挟佛门吗？”

    “她还真敢做啊！”

    孙小圣不禁佩服无当圣母的果决。

    这份胆识，怕是很多男人都不敢做。

    即便身为天庭之主的玉帝，在佛门面前也只能半遮半掩。

    绝不敢明目张胆的违背天道，跟佛门翻脸。

    可无当圣母却抱着必死的决心，直接跟佛门挑明关系。

    虽然孙小圣很好奇，无当圣母这么做的目的是什么。

    但很可惜，他没有顺风耳，无法听见无当圣母与如来的交流。

    “又便宜不占，王八蛋。”

    “这么好的机会，岂能没有俺老孙。”

    孙小圣突然醒悟。

    如今天庭自闭，不管西游之事。

    但佛门和北俱芦洲却乱成一团。

    俗话说得好，浑水才好摸鱼。

    岂非老天给孙小圣创造的好机会？

    “西游大势不可更改。”

    “无当圣母显然很清楚，她只不过是以唐僧为要挟，令佛门做出妥协而已。”

    “不管结果如何，西游之行都会进行下去。”

    “俺老孙何不趁此机会先行安排一番？”

    孙小圣灵机一动，转眼在蒲团上消失。

    白虎岭。

    茂密丛林之中，一座高山云雾缭绕。

    附近的人家口口相传，传说那高山之中有大妖出没。

    偶然被耕种的农夫见到大妖本尊，乃是一具成了精的白骨。

    山下的人家也时常有人失踪，却从未见过尸首。

    都说人是被白骨捉了去，吸干了精血，丢弃在了山上。

    凡人哪里知晓，白虎岭本就是一座积怨极深的魔窟。

    那白骨精也并未一般的大妖，而是怨恨凝集而成，幻化的尸魔。

    尸魔不同于妖族，乃是僵尸之流。

    若是修炼有道，也有证道成圣的机会。

    但尸魔也分四类。

    赢勾，后卿，旱魃，将臣。

    同为怨恨所化，但四大僵尸之祖，唯有将臣依靠吸食精血提升修为。

    白骨精以此道助长修为，显然是将臣一脉的尸魔。

    “喳喳！”

    深林之中，群鸟乱飞。

    一道白影挟持了一村民朝着白虎岭飞去。

    “好重的血腥味。”

    村民吸了吸鼻子，皱眉道。

    在他面前，一张精致，却惨白的美女面孔对着他，正好奇地打量着村民。

    这个男人与她以往捉来的村民完全不同。

    似乎并不惧怕她。

    “你若不是贪图本大王的美色，岂会着了我的道。”

    “你们这些见色起意的臭男人，死了也是活该！”

    白骨精怨恨道。

    村民耸了耸肩，对白骨精的威胁丝毫不在意。

    “吸食凡人的精血，怕是对修为增长没有太多帮助吧。”

    “何不试试丹药？”

    村民笑呵呵地看着白骨精。

    “你懂得炼丹？”

    “你究竟是何人！”

    白骨精顿时察觉不对劲。

    一个耕田的农夫怎可能知晓丹药和精血修炼的事情。

    村民摇了摇头，笑道：

    “俺老孙不懂的炼丹，但可以帮你弄来丹药。”

    “只不过需要付出一点小小的代价。”

    话音刚落，村民的容貌立刻大改。

    一张毛脸雷公嘴呈现出来。

    身披金甲玉衣，脚踩藕丝步云履，加上嘴角扬起的自信微笑。

    着实潇洒帅气。

    “猴子，你是妖族？！”

    白骨精立刻抽出双股剑，警惕起来。

    “啧啧。”

    “枉你修炼这么些年，眼力劲却不行。”

    “俺老孙可不是妖，而是通明灵猴。”

    “算了，跟你说这些你个小小的尸魔也不懂。”

    孙小圣摆摆手，随意地环顾起四周来。

    他随意的样子像是回自己的家，完全没把白骨精放在眼里。

    这让白骨精很是恼火。

    “臭妖猴。”

    “此洞乃姑奶奶的地盘，你戏耍姑奶奶也就罢了，竟敢目中无人。”

    “难不成，真当姑奶奶好欺负！”

    白骨精恼羞成怒，挽了个剑花，便摆开架势，随时准备动手。

    “别冲动啊。”

    孙小圣后撤了一步，笑道：

    “真是的，俺老孙都说的很清楚了，是来找你合作的。”

    “俺知道，你生前被男人甩了，让你很不爽。”

    “可是，跟俺老孙可没关系，俺可是连女朋友都没有呢。”

    似是说到了伤心处，孙小圣摸了摸鼻子。

    可怜他穿越之前就是个单身狗。

    穿越成帅气的孙悟空，还要继续做单身狗。

    老天真是瞎了眼了！

    “竟敢调戏姑奶奶，找死！”

    白骨精明显会错意了，举着双股剑杀来。

    “哈？”

    孙小圣一脸纳闷，傻愣愣地站在原地。

    “锵！”

    一阵金石交鸣声响起，却见双股剑砍在孙小圣头上，却应声而碎。

    孙小圣茫然地挠了挠头，跟没事人一样。

    “姑娘家家的，动不动喊打喊杀，难怪会被男人甩呢。”

    孙小圣不满道。

    “你！”

    白骨精欲言又止。

    她是很生气，但同时也很震惊。

    明明自己用了八成力道，却无法伤及孙小圣半根毫毛。

    可见这只猴子的修为远胜于她。

    既然明白了这个道理，却还是执意招惹孙小圣，那与送死无异。

    “你究竟有何目的？”

    白骨精冷静了下来，但还是冷着一张脸。

    因为她讨厌男人，更讨厌孙小圣这种扮猪吃虎的男人。

    “哈，终于说到正题了。”

    孙小圣懒洋洋地笑道：

    “其实，俺老孙是来给你送大礼的。”

    “一份足以让你一步登天，说不定还能一跃成就太乙金仙的礼物。”

    他不紧不慢地卖着关子。

    同时也在仔细打量白骨精。

    漂亮！

    虽说尸魔跟僵尸同宗同源，但白骨精这身皮囊的确漂亮的不像话。

    说是祸国殃民也不为过。

    如果让白骨精来勾引唐僧，说不定会起到奇效。

    就算做不成，起码也要让唐僧动凡心。

    “唐僧？”

    “就是那个吃他一块肉就能长生不老的唐僧吗？”

    白骨精吞了吞口水。

    “好，这活姑奶奶接了。”

    “唐僧，姑奶奶吃定了，我说的。”

    “如来也留不住！”

第一百四十八章 多好的姑娘，可惜长了一张嘴

    听着白骨精一番慷慨激昂的宣言，孙小圣愣住了。

    好熟悉的台词，似乎在哪里听过。

    这些都不重要！

    重要的是，白骨精完全会错意了。

    “等等。”

    “俺老孙不是让你吃掉唐僧，是让你勾引。”

    “勾引懂吗？”

    “就是那种婀娜多姿，吸引男人的方式。”

    孙小圣摸着自己的臀部，随便做了几个妖娆的姿势。

    白骨精脸红了。

    “想不到你这猴子还有这种嗜好。”

    白骨精羞涩道。

    “呃！”

    孙小圣嘴角抽搐了几下。

    似乎被误会了。

    算了，管不了那么许多了。

    等北俱芦洲那边的事闹完了，唐僧定会继续西行。

    时间宝贵，不容浪费。

    “刚刚那是示范，示范懂吗？”

    “你来试试。”

    孙小圣立马严肃起来。

    “是……这样吗？”

    白骨精僵硬地学着孙小圣的动作。

    “咔嚓！咔嚓！”

    阵阵清脆的摩擦声随着白骨精的动作，不停地响。

    孙小圣一巴掌拍在自己的额头上。

    大意了！

    他竟然忘了白骨精就是一具僵尸，哪里能做的跟活人一样顺滑。

    “算了。”

    “这种姿势你学不来，我们换一种。”

    “你以前是怎么吸引你的男人的？”

    孙小圣一脸生无可恋道。

    穿越之前，他是看过很多教学片，可是没有女朋友的他压根没有实践的机会。

    就算做老师，那也是半吊子。

    早知如此，就不该找白骨精帮忙。

    “勾引那个臭男人？！”

    白骨精突然脸色阴沉起来。

    猛地抽出断掉的双股剑，狠狠地劈砍起空气来。

    “姑奶奶一剑砍死他！”

    女人凶狠起来，真是可怕！

    孙小圣尴尬地咳嗽了两声，有放弃的打算了。

    之后，两人安静地坐了一会。

    孙小圣突然发现，白骨精不说话的时候还是挺好的。

    本就漂亮的皮囊，加上冰冷的气质，绝对算冰山美女。

    美女的种类有很多，男人的喜好也各有不同。

    有的男人就是喜欢冰山美女类型的。

    说不定唐僧就吃这一套。

    “对，就是这样。”

    孙小圣一拍大腿，大笑起来。

    白骨精瞪了他一眼，好似再说：“神经病。”

    “有事没事？没事的话，姑奶奶要去找食物了！”

    白骨精冷冷道。

    “啧啧。”

    孙小圣嘴角下垂，不满道：“多好的姑娘，可惜长了一张嘴。”

    “你说什么！”

    白骨精皱起眉头，怒喝道。

    话音未落，一只手掌递过来，掌心中躺着三颗金丹。

    “仙丹？”

    白骨精深吸了一口气，顿时觉得神清气爽。

    没错了，这就是灵气浓郁的味道。

    不是凡品丹药，而是天庭的神仙炼制的。

    说不定，还是出自太上老君之手。

    “你猜得没错。”

    “此乃九转金丹，乃太上老君所炼。”

    “以你的修为，只需三颗足以助你突破玄仙。”

    孙小圣解释道。

    “真的给我？”

    白骨精吞了吞口水，却不敢去接。

    或许对孙小圣来说，几颗九转金丹跟糖豆一样吃着玩都没关系。

    可是，对于下界的小妖来说，一颗九转金丹绝对是宝贝。

    尤其是白骨精这类散修，修炼十万载也难有突破。

    还有可能修炼半途就被自诩正道者杀了。

    像碰上孙小圣，还赐予仙丹的，那简直如同天上掉馅饼一样的大机缘。

    “合作嘛。”

    “当然要拿出点诚意了。”

    “只要你乖乖听话，助你成就太乙金仙都不是难事。”

    孙小圣拍着胸脯保证道。

    开玩笑。

    卯二姐守在花果山山门前，等了足足一个月，孙小圣都没收她为徒。

    白骨精这种上被他杆子传功的，她应当感恩戴德才对。

    “姑且信你一次！”

    白骨精收下九转金丹，琢磨了半天，才吞下一颗。

    对此，孙小圣倒是见怪不怪了。

    原本白骨精就是被男人杀害抛尸荒野的怨气所化。

    又独自修行，时常要防备夭折。

    在这种环境下成长起来，若不多留几个心眼，恐怕也难以存活至今。

    只可惜，原剧情中她还是受佛门蛊惑，去骚扰唐僧师徒。

    到头来不过是佛门的一颗弃子而已。

    孙小圣倒不是同情白骨精的遭遇。

    西行之路上多少妖怪都如白骨精一般。

    若有门路还好，至少不至于身死道消。

    可若没有后台，结果都如白骨精一样。

    他若同情，恐怕类似也未必救得过来。

    更何况，他自身还被佛门惦记着，也是自身难保。

    只能说他和白骨精之间，算是合作关系。

    而且西行之路上没了孙悟空，即便白骨精参与了进去，也少了最大的威胁。

    也算是阴差阳错中，孙小圣救了她一命了。

    “呼呼！”

    一阵风声响过。

    白骨精吐出一口长长的浊气，猛然睁开双目，精光大盛。

    “真的突破了！”

    白骨精大喜。

    “当然了，那可是太上老君炼的九转金丹。”

    “就算是俺老孙，吃了也有很多益处呢。”

    孙小圣一脸嫌弃道，如同看土包子一样。

    “多谢！”

    白骨精淡淡一笑，拱手作揖。

    态度一百八十度大转变，反倒让孙小圣有些不适应。

    “真要感谢俺老孙的话，就好好练练之前叫你的姿势。”

    “过段时间，唐僧路过白虎岭，你可要卖力一些。”

    孙小圣努努嘴。

    他到不担心唐僧不上当，毕竟那可是一块有名的木头疙瘩。

    他担心的是，白骨精忍不住一口吃了唐僧。

    那可就亏大了。

    “记住了。”

    “千万千万，千万不要吃掉唐僧。”

    重要的事情说三遍，希望白骨精能记住。

    “你好嗦。”

    “难怪找不到女朋友。”

    白骨精抱怨道。

    听到前面的话，孙小圣还没啥感觉。

    但后面那句话，差点让他栽个跟头。

    “怎么办？”

    “要回花果山召开选美大会吗？”

    “可是俺老孙不是猴子，是人啊。”

    “俺不喜欢猴子！”

    孙小圣哭丧着脸，迈着沉重地步伐走出了白虎洞。

    ……

    ……

    与此同时。

    北俱芦洲的谈判也接近尾声。

    有唐僧作为筹码，无当圣母自信佛门定会投鼠忌器。

    “你的条件，我等答应了。”

    “放了唐僧！”

    如来黑着脸，咬牙切齿道。

第一百四十九章 不好，唐僧长智商了

    众佛齐聚北俱芦洲。

    却因惧怕无当圣母真的拿唐僧垫背，只能妥协。

    无当圣母自然不傻，口头上的承诺可随时更改。

    唯有强硬的手段，方能胁迫佛门。

    “本座抽取了唐僧的一魂一魄。”

    “若你等照约定形势，西游之行结束之后，本座自会归还。”

    “若有违背，本座定不会轻饶！”

    无当圣母冷笑一声。

    只这手，足以拿捏的佛门死死的。

    “可恨！”

    如来怒瞪双目，却也无计可施。

    佛门大兴与三界紧密相连。

    若妖族执意鱼死网破，三界必将毁灭。

    这绝非如来愿意见到的。

    虽说西游结果不尽如人意，但无量功德至少能取得大半。

    大不了事成之后再想办法弥补缺失的功德。

    但唐僧死了，一切都完了。

    “撤！”

    如来挥手一招，将魔化边缘的唐僧纳入掌中。

    以他高深的佛法，强行镇压住唐僧成魔。

    与他而言，改变唐僧的记忆轻而易举。

    到那时，西游之行仍可继续进行。

    “天蓬，卷帘。”

    “你二人一路好生护送唐僧。”

    无当圣母轻笑一声，交代道。

    “是！”

    天蓬和卷帘躬身抱拳。

    说是护送，实则是监视。

    原本他们该是唐僧的徒弟，却因种种变故，成了押送的狱卒。

    这般重大的改变令佛门无法接受，却又不得不接受。

    众佛心中憋闷，却也无可奈何。

    好在西游大势并未大改，否则佛门这些年的精心策划将在这一日之内全盘破产。

    ……

    ……

    与此同时。

    孙小圣并不知晓无当圣母与如来之间的协定。

    但他能够肯定，西游大势不会因无当圣母抓走了唐僧就有所改变。

    流沙河之后，便是白虎岭。

    等待唐僧的，是经过教化的白骨精。

    而孙小圣的目的也很简单。

    继续策反唐僧。

    三日之后。

    一匹白马托着一个光头和尚踏入深林。

    马腿之后，跟着两个大妖。

    “二位一路上护送，贫僧感激不尽。”

    唐僧一脸疲态，却笑得很开心。

    他早已没了当日成魔时的状态，只不过记忆被修改之后，难免留下点后遗症。

    这后遗症说大不大，说小不小。

    就是偶尔会忘记点事情而已。

    “对了，贫僧还不知二位姓甚名谁？”

    唐僧眼神呆滞地看着身后两人。

    闻言，天蓬嘴角抽搐了几下。

    “和尚，你这一路上已经问过我们一百次了。”

    “也不知道如来是有多恨你，下手这么重。”

    “说不定脑子都搞坏掉了。”

    天蓬叹了口气，甚至有点同情唐僧。

    “真的吗？”

    “都问过一百次了啊！”

    “可是为什么贫僧就是记不起来呢。”

    唐僧挠了挠光头，继续迷茫着。

    卷帘摇了摇头，抬眼看向前面的大山。

    “前面就是白虎岭了。”

    “听闻这里盘踞着一只尸魔。”

    “想来是下一难了。”

    卷帘随口分析了一通。

    他们与唐僧的身份不同。

    不再是原剧情里的度难者，事先知晓历经九九八十一难取得真经的进程并不难。

    而且，天蓬和卷帘在北俱芦洲混了这么久，早已对三界的大妖熟记于心。

    每一难有那类大妖把守，他们更是清楚的很。

    其实，说是帮助唐僧度难，倒不如说是押送唐僧去往西天。

    只要不出岔子，这一路西行的进程会很快。

    “走吧。”

    “那些不入流的小妖直接杀了就是。”

    卷帘满不在乎道。

    “那就多谢二位了。”

    唐僧尴尬地笑了笑。

    他可不敢当着两只大妖的面，劝他们不要杀生。

    那样的话，说不定他直接就被天蓬和卷帘宰了。

    此时，白虎岭上，白骨精立于山巅之上，一眼就看到了穿越深林的三人组。

    骑着白马的小白脸，看起来很好吃的样子。

    “他定是唐僧无疑了！”

    白骨精舔了舔血红的嘴唇。

    三日前，她从孙小圣那里得来三颗九转金丹，修为突飞猛进。

    果然如孙小圣所说，她突破玄仙了。

    但也三天没有尝到血腥味，嘴里都快淡出鸟来了。

    “不行，要忍住。”

    “猴子说不能吃唐僧，要勾引！”

    白骨精努着嘴，相当不满。

    但孙小圣的命令不能违背，否则她可就没九转金丹吃了。

    “算了，完成猴子的任务之后，再寻其它食物吧。”

    说完，白骨精一个纵身，翻下山岭。

    她听从孙小圣的话，并未变化人身。

    只是依靠着身上那张好看的皮囊靠近西行三人组。

    “哒哒！”

    马蹄声越来越近。

    很快，双方便打了个照面。

    “不好了，二位。”

    “有妖精！”

    唐僧突然指着白骨精，大喊大叫道。

    “嗯？”

    天蓬和卷帘楞了一下，疑惑地看着唐僧。

    难不成唐僧有火眼金睛，能认出妖精来？

    白骨精也是一愣，她靠着这身皮囊可是勾引了不少好色之徒上钩。

    竟被一个肉眼凡胎的和尚一眼识破。

    这不科学啊！

    “你怎知她是妖精？”

    天蓬好奇道。

    “当然知道。”

    唐僧自信道：

    “这荒山野岭的，见不着人家。”

    “这姑娘却穿的如此单薄，出现在这里，不是妖精是什么？”

    原来不是靠火眼金睛。

    但也足以让天蓬和卷帘刮目相看了。

    看来这一路上摔的跟头总算没白摔。

    让唐僧涨了点智商。

    两人正这么想着，却见唐僧翻身下马。

    牵着白马朝白骨精走了过去。

    而后伸出手来，又将白骨精送上马背。

    “你不是说她是妖精吗？”

    “为何帮她？”

    “难不成你这和尚动了凡心，喜欢上着妖精了？”

    天蓬惊讶道。

    想不到你竟然是这样的唐僧！

    白骨精也是一脸纳闷。

    倘若真如天蓬所说，那孙小圣交代的任务也太容易完成了吧。

    “二位误会了。”

    “贫僧乃是出家人，岂能动凡心。”

    “但妖精也分好坏，岂能因这姑娘是妖精，便弃之不顾。”

    唐僧双手合十，一脸认真道。

    回想黄风怪的惨状，唐僧叹气一声。

    若非他任性，也不会跟黄风怪与流沙河走失。

    说不得，黄风怪还要遭受五方揭谛的训斥。

    只是后面发生了什么，他却不记得了。

    待到达灵山之后，再向五方揭谛打听一番吧。

    “姑娘，你可千万不要吃贫僧啊。”

    “不然，后面的两位可是会打死你的。”

第一百五十章 姑娘长得好看，不做厨子可惜了

    本来白骨精还对唐僧生出那么一丁点好感。

    却在下一秒被唐僧毁的渣子都不剩。

    “果然，男人没一个好东西。”

    白骨精冷冷道。

    “啥？”

    唐僧回过头来，一脸天真的问道。

    “哼！”

    白骨精扭过头去，闭眼努嘴，根本不想搭理唐僧。

    那傲娇的表情，加上绝美的皮囊，绝对是熟男杀手。

    即便是天蓬和卷帘都忍不住多看了几眼。

    然而，唐僧却耸了耸肩，完全没在意。

    “这个不解风情的家伙。”

    云霄之上，孙小圣捂着额头，无奈道。

    他一直盯着白虎岭的动静，从未离去。

    毕竟白骨精可是有严重的厌男情节，留她一个人，总是不放心的。

    不过，他似乎低估了唐僧的木讷。

    明明身边放着这么漂亮的美女，他竟然丝毫不动心。

    “坏了。”

    “照这样下去，怕是连女儿国国王都没法让这块木头动心。”

    孙小圣不由得担心起来。

    策反唐僧最重要的一步，绝不容许有失。

    尽管白骨精只是作为试探唐僧之用，但也要有些效果才行。

    但目前来看，似乎没能打动唐僧。

    反倒是引起了天蓬和卷帘的凡心。

    “这俩蠢货，不会坏了俺老孙的计划吧。”

    孙小圣皱着眉头。

    他实在想不通，天蓬和卷帘是怎么跟唐僧搅和到一块的。

    难道无当圣母不管了吗？

    “找机会跟这两个二货聊聊。”

    “实在不行，杀了就是！”

    孙小圣冷冷道。

    没了师兄弟这层情面，他才不在乎天蓬和卷帘的死活。

    胆敢阻挠他策反唐僧的，都得死！

    与此同时。

    唐僧牵着白马，一路护送白骨精回到白虎山。

    “呼哧！呼哧！”

    “贫僧实在爬不动了！”

    唐僧气喘吁吁道。

    体质柔弱的他能坚持到现在，已经让人大开眼界了。

    而白虎岭本就是石头山，难走得很。

    若非马上坐着一位看似柔弱的美女，唐僧早就骑马狂奔了。

    “不走了！”

    唐僧一屁股坐在地上，死活不愿多走一步。

    “臭和尚，我看你是该减肥了。”

    天蓬训斥道。

    “一个大男人，还不如女人的身体壮。”

    “你看这位姑娘可曾抱怨过？”

    天蓬指着白骨精，给唐僧当起了正面典型。

    “她可是妖精，贫僧是凡人，岂能相比。”

    唐僧不予理会。

    “贫僧不管，贫僧饿了，要吃饭，不然走不动！”

    唐僧直接耍起了无赖。

    “要吃饭？”

    “这容易。”

    天蓬从马背上结下包裹，拿出一块大饼来，丢给唐僧。

    “贫僧不要吃这个。”

    “贫僧要吃肉！”

    唐僧恶狠狠地要了一块饼，嘴上说不要，身体却很诚实。

    “吃肉？”

    天蓬，卷帘和白骨精都听傻了。

    还有和尚主动吃肉的，真是够稀奇的。

    “少废话，信不信本帅一巴掌呼死你？”

    天蓬举起芭蕉般巨大的手掌，威吓唐僧。

    “呵！”

    唐僧笑了，非但不惧，反而理直气壮。

    “你们这些妖怪，无非是受佛祖和菩萨之命前来护送贫僧的。”

    “根本不敢伤害贫僧。”

    唐僧歪着脑袋，十分硬气。

    有黄风怪在前，他一口咬定天蓬和卷帘也是佛门派来保护他的。

    甚至连白骨精也有这个可能。

    闻言，天蓬和卷帘愣住了。

    虽然唐僧说的不全对，但也差不多。

    他们受命的是无当圣母，目的也是护送唐僧。

    倘若唐僧死了，的确不好办。

    “算你小子有能耐。”

    “不过，这荒郊野岭的，让本帅上哪给你找熟肉？”

    天蓬咬牙切齿道。

    “要不，姑……我去找找看吧。”

    一直都未曾开口的白骨精，突然自告奋勇。

    “你？”

    天蓬狐疑地看着白骨精。

    虽说那张好看的皮囊的确让他有过短暂的失神。

    但他很清楚，白骨精是白虎岭的妖精，目的无非是吃唐僧肉。

    他之前拒绝唐僧的无理要求，也是为了不跑腿。

    谁知白骨精竟然上赶着献殷勤。

    “无事献殷勤个，非奸即盗。”

    天蓬眯起眼睛，表露出警惕的状态。

    “姑……我没打算吃唐僧。”

    “信不信由你们。”

    说完，白骨精纵身一跃，眨眼间遁出老远。

    “哇，原来这姑娘没受伤啊！”

    唐僧惊讶道。

    天蓬和卷帘嫌弃地看过来，如同看傻子一样。

    就在白骨精离开的时候，孙小圣也跟了过来。

    “拿去。”

    孙小圣递来一个包裹。

    “这是何物？”

    白骨精疑惑道。

    “一只兔子，一壶酒，还有一些调味品。”

    “不必勾引唐僧了，只需将这些送过去，你的任务就完成了。”

    孙小圣无奈地叹了口气。

    他算是看出来了，唐僧就是个铁直男。

    指望他对女人动心，铁树都能开花了。

    “九转金丹。”

    白骨精毫不客气地伸出手来讨要。

    “事成之后，自会给你。”

    孙小圣撇撇嘴。

    貌似白骨精根本不怕他。

    他在考虑要不要动用点神通，震慑一下对方。

    毕竟，他好歹也是大罗金仙级别的强者，竟然被一个玄仙的小妖精给看扁了。

    实在太掉价了。

    “希望你能遵守约定，否则我就将事情告诉那两只大妖。”

    白骨精威胁道。

    看来她还是没弄清楚状况啊！

    “去吧。”

    孙小圣不耐烦地摆了摆手。

    约莫一盏茶的功夫。

    阵阵烤肉的香气从深林中飘然而出。

    闻着香味，连孙小圣都有些饿了。

    尽管神仙是不需要吃东西的，但满足一下口腹之欲还是很有必要的。

    “好吃！”

    “多谢妖精姑娘！”

    唐僧冲着白骨精竖起大拇指。

    之前，他看白骨精的眼神没有任何色彩。

    但现在，竟然多了不少异彩。

    却唯独没有男女之情。

    “你这和尚不会想让白骨精给你当厨子吧。”

    天蓬嘲笑道。

    “为何不行？”

    唐僧咧嘴笑道：“反正都是菩萨派来保护贫僧的。”

    “照顾一下贫僧的饮食起居也是分内的事情吧。”

    说完，他抱起酒葫芦狠狠地灌了一大口。

    见状，在场三人都不由得露出苦笑。

    好好的大唐高僧，究竟是谁把他教成了酒肉和尚？

    “这样的唐僧，即便没有我等看护，也无法成佛吧。”

    “那位教唐僧的仁兄，还真特娘的个人才！”

    天蓬轻笑一声，不由得感叹道。

第一百五十一章 羊入虎口

    “叮，恭喜宿主唆使唐僧犯戒，扰乱因果。”

    “获得奖励，八十万功德。”

    听着系统提示的奖励声，孙小圣松了口气。

    虽然没能让唐僧触犯色戒，但好歹让他犯了荤戒。

    效果差不多。

    而且唐僧已经喜欢上了喝酒吃肉的感觉，完全可以细水长流。

    如此一来，孙小圣根本不愁功德。

    “算下来，我大概又赞了一千万功德。”

    “回头看看系统商城里有没有值得兑换的宝物。”

    孙小圣自言自语道。

    自打唐僧主动收留白骨精，让她做了厨子。

    隔三差五就让白骨精做烤肉给他吃。

    至于美酒，那可是需要钱去买的。

    出家人当然没钱。

    好在孙小圣偶尔会给白骨精送一些，以便维持唐僧对美酒的渴望。

    天蓬和卷帘倒是喜欢了这个喜好喝酒吃肉的和尚。

    对此也是见怪不怪。

    同时，白骨精虽然是个冰山美女，但除了给唐僧做菜之外，从未表露出任何伤害唐僧的举动。

    故而，天蓬和卷帘也默认了白骨精留下来。

    再者，两人本就动了凡心，身边留着个美女养养眼也是不错的。

    “小骨啊，贫僧一直有一个疑问。”

    “你身上没钱，那些美酒是从哪弄来的？”

    唐僧不傻，他虽然好酒，却也要弄清楚买酒的钱来自何处。

    “别人送的。”

    白骨精冷淡地回了一句。

    “谁送的？”

    这话不是唐僧问的，而是天蓬和卷帘。

    两人听到那番话，顿时警惕起来。

    出于对白骨精的信任，他们竟然没能注意白骨精跟旁人有过接触。

    倘若有人有心害唐僧，那他俩的罪过可就大了。

    “那人不让说。”

    白骨精淡漠地又回了一句。

    九转金丹还未到手，她岂敢出卖孙小圣。

    再者说，以天蓬和卷帘的修为，也未必是孙小圣的对手。

    “定是好心人。”

    唐僧咬了一口烤肉，心满意足道：

    “若是见到这位大善人，贫僧定要好好感谢他。”

    闻言，天蓬三人瞪了他一眼。

    送酒的人，那是让你破解啊，大傻子！

    当然，这番话他们是不会说的。

    毕竟酒里没下药，也没有对唐僧有任何危害。

    却能让唐僧破解。

    长此以往，就算唐僧到了灵山，也成了一个沉迷酒肉的和尚，哪里还能成得了佛。

    吃饱喝足之后，西行四人继续上路。

    与此同时，云霄之中的孙小圣也在盯着唐僧的动向。

    每每他给唐僧送酒，系统都会给出奖励。

    不过，随着唐僧犯戒的次数增多，奖励也会变少。

    似乎是因为一成不变的喝酒吃肉，唐僧已经习以为常了。

    所以系统判定孙小圣更改的因果也变少了。

    “看来要想其它办法，让唐僧触犯戒律了。”

    孙小圣望着远处的大山。

    过了白虎岭，就是五庄观。

    自打红云觉醒之后，就与镇元子一同待在五庄观中。

    这两位大神坐镇五庄观，即便佛门都不敢招惹。

    而且红云本就对接引准提心生不满。

    若是唐僧进了五庄观，说不定会被红云一巴掌扇死。

    “走一步看一步吧。”

    孙小圣也想不出太好的办法阻止红云。

    毕竟，觉醒后的红云可是有着准圣级别的潜力。

    纵使他将最后一丝鸿蒙之气送给了孙小圣，也只是阻断了他成圣的机缘。

    并不妨碍他回到巅峰。

    这种级别的老怪物，孙小圣也不敢轻易招惹。

    好在镇元子还算冷静，有他压着，红云应该不至于做出太出格的事情。

    “前面就是五庄观了。”

    天蓬指着前面的大山，神色有些不自然。

    “就是传说中的地仙之祖吗？”

    唐僧一脸虔诚道。

    “那定是要前去拜祭的。”

    说着，唐僧骑着马毫无顾忌地朝着五庄观奔去。

    “不知天高地厚。”

    天蓬摇了摇头。

    尽管他和卷帘都加入了西行队伍，但本质上还是北俱芦洲的大妖。

    况且，无当圣母那一闹腾，三界都知晓了他们加入西行队伍的目的。

    以妖族身份进入五庄观，无意与自投罗网。

    两人正考虑要不要进入五庄观。

    却见唐僧已经跑没影了。

    “这和尚都死了多少回了，还是不长记性。”

    卷帘满脸愁苦道。

    “没办法，五庄观也是西行之路的一大劫难。”

    “唐僧必须承受。”

    “只是我等的身份太过尴尬，只怕镇元子会为难我等。”

    天蓬犹豫再三，也拿不定主意。

    “无妨！”

    “有人要姑……我转告两位，但去无妨。”

    “倘若有事，自会有人帮你们解决。”

    白骨精突然开口说道。

    “哦？”

    天蓬和卷帘同时看向白骨精，惊讶不已。

    他们不禁更加好奇，白骨精身后之人究竟是谁。

    似乎那位神秘人的身份不低，听着话至少与镇元子还是老相识。

    “想来定是那位给唐僧送酒的人吧。”

    “既然他与妖族的目的一样，都是要阻止唐僧成佛的，那便是同一阵营。”

    “相信他一次也无妨！”

    天蓬安下心来。

    当即与卷帘一同朝着五庄观奔去。

    此时。

    五庄观中。

    正在打坐的镇元子缓缓睁开眼睛，与身旁的红云对视一眼。

    “该来的，终究还是来了。”

    镇元子淡淡一笑，似是早有预料。

    “哼！”

    “本座答应你的事，定不会反悔。”

    “不过，让佛门轻易完成西游之行，也绝非本座乐意见到的。”

    “阻挠一下唐僧西行，也不算坏了你的规矩吧。”

    红云黑着脸，沉声说道。

    “唉！”

    镇元子无奈地叹了口气。

    他与红云自鸿蒙之初便是至交好友。

    自红云被鲲鹏老祖毁去肉身，坠入冥河轮回。

    他也未曾忘记这层情谊。

    明知红云受了万般委屈之后，又岂能不替他着想。

    “也罢。”

    “只要不是太出格，随你闹腾吧。”

    说完，镇元子从容起身，眺望山门。

    那里，一匹白马驮着一个弱不禁风的和尚停在山门前。

    那脸上的虔诚模样，显然是诚心前来拜祭的。

    “清风。”

    “前去接客。”

    镇元子淡淡命令道。

    “是，师尊！”

    青衣童子躬身退去。

第一百五十二章 红云，老双标了

    五庄观。

    山门前，唐僧携天蓬，卷帘和白骨精守在门口，等待通报。

    除唐僧之外，都知道镇元子身份高的可怕，修为也是深不见底。

    故此，谁也不敢怠慢。

    不一会，两个青衣童子敞开大门，躬身作揖。

    “唐长老，我家师尊有请。”

    清风神色从容道。

    “如此，多谢两位了。”

    唐僧合十拜谢。

    该正经的时候，唐僧丝毫不敢含糊。

    但他身后的三只妖怪却知道，这和尚不过是装出来的罢了。

    一众人跟着唐僧进入五庄观。

    道观前，以鹤发童颜的老道，笑呵呵地看过来。

    手中的玉尘麈随意地搭在臂弯，看起来极为和气。

    “贫僧见过大仙！”

    唐僧急忙快步走过去拜祭。

    “呵呵。”

    “老夫听说过你。”

    “自是佛门道友拜会，老夫定是欢迎。”

    说着，镇元子将唐僧一行人请到了道观里。

    唐僧也不推辞，他本就是来拜祭的，应当上了香，拜了道观的神仙才能走。

    可是，当他踏入道观里，却见蒲团上还坐着一个人。

    那人一身红衣，双眉如剑，眉宇间多是煞气。

    看起来很凶的样子。

    唐僧不认识红衣男人，但天蓬和卷帘却直接吸了口凉气。

    脸色顿时难看起来。

    突然，红衣男人睁开双眸，好似有两道精光直接落在唐僧身上。

    只一眼，唐僧如坠冰窖，仿佛被扒光了一样，身上每一寸都被红衣男子看的透透的。

    “红云。”

    镇元子小声提醒了一句。

    “哼！”

    红云冷哼一声，旋即收回如刀的目光。

    “呼！”

    唐僧重重地吐了口浊气，刚刚那一瞬间，他似乎在鬼门关上走了一遭。

    “红云？”

    天蓬和卷帘惊愕地看着蒲团上的男人，嘴巴里简直能塞下一颗鸡蛋。

    “莫非是红云老祖！”

    天蓬感觉自己发现了一件了不得的大事。

    “没错。”

    “正如你们所想。”

    镇元子淡淡一笑，早已预料到会有这种场面发生。

    他倒是轻松。

    可天蓬和卷帘却早已被汗水打湿。

    红云老祖那是何等人物。

    天地初开时，鸿蒙中的第一朵红云所化。

    辈分只比三清第一层，甚至比接引准提还要高。

    那是真正的洪荒大神。

    而且还是唯一被鸿钧受以鸿蒙紫气，却为能成圣的倒霉鬼。

    倘若不是遭遇鲲鹏迫害，如今的红云成就绝对不亚于玉帝和如来。

    甚至问鼎圣人之位也未可知。

    这样的大神，竟活生生地出现在眼前。

    天蓬和卷帘犹如做梦一般，难以置信。

    “难得，还有人记得本座的名号。”

    红云轻哼一声，抬眼扫视起天蓬和卷帘，脸上露出好奇的表情。

    “天蓬元帅和卷帘大将。”

    “都是天庭的知名人物。”

    “本座还是云中子的时候，便听说过两位的大名。”

    红云神情冷漠道。

    “呵，呵呵！”

    天蓬和卷帘苦笑一声，不知该觉得荣幸，还是心惊。

    更要命的是，他们俩深知红云的过往。

    红云险些身死道消的确是被鲲鹏所害。

    但归根结底却是接引准提的锅。

    鸿钧讲道，红云让位于接引。

    因而西方二圣欠下他一份天大的因果。

    西方二圣不想还这份因果，便促成了红云陨落。

    苦主死了，因果自然不用还喽！

    如此说来，红云最该痛恨的必然是西方教和佛门。

    然而，唐僧乃是佛门大兴的关键，却主动送上门来。

    换作任何人成了红云，将唐僧挫骨扬灰都难消心头之恨。

    这才是真正的羊入虎口啊！

    “红云前辈！”

    天蓬大着胆子，拱手作揖道。

    “西游量劫乃是大势所趋，为此无当圣母险些遭受天罚。”

    “故而，我与卷帘护送唐僧前往灵山，完成劫难。”

    “但绝非前辈所想的那样。”

    天蓬急忙解释，也好过红云突然暴起，将唐僧宰了。

    当然，唐僧若死了，倒也无妨。

    反正让佛门再去向太上老君购置九转还魂丹就是了。

    但红云的手段绝对不只是伤害唐僧的肉身，说不定连魂魄都要快扬了。

    到时，就是圣人出面也不好使。

    一旁的唐僧一脸茫然地环顾四周，似乎察觉到有危险的气息。

    但他一个凡人，还未觉醒金蝉子的记忆，压根不知道自己随时都有可能灰飞烟灭。

    “本座说过要为难你们吗？”

    红云冷哼一声，不耐烦道：

    “倘若本座要动手，尔等在万寿山下便已经死了，何须等到现在。”

    说完，他看向镇元子，沉声道：

    “本座还要入定，你带他们去别处吧。”

    这番话，算是下了逐客令。

    却让天蓬和卷帘松了口气。

    “前辈莫怪。”

    “是晚辈莽撞了。”

    天蓬急忙抱拳作揖，而后抓着唐僧退出了道观。

    镇元子看了一眼红云，饶有意味的笑了笑，接着也跟着走了出去。

    “各位莫怪。”

    “红云心情不好。”

    “老夫带你们参观一下五庄观可好？”

    镇元子和气一笑，顿时将之前的尴尬气氛化解得一干二净。

    “听闻前辈的五庄观中种着一颗草还丹。”

    “那可是多少神仙都羡慕不来的宝物。”

    “不知晚辈几人可有幸参观一番？”

    天蓬吐了口气，随便找了一个借口，想要跟镇元子拉近关系。

    他的确对人参果比较好奇，但并非像猪八戒那样贪吃。

    当然，镇元子大方的赏赐几颗，那就再好不过了。

    “参观一番倒也无妨。”

    “只是各位恐怕没有口福吃到人参果了。”

    镇元子撇撇嘴，有些尴尬。

    一整颗人参果树的果子都被孙小圣抢走了。

    说出去恐怕都没人相信。

    当然，这话他是不会向外透露的。

    毕竟，他和孙小圣之间的联系还是不要告诉旁人为好，尤其是佛门的人。

    “那还真是可惜啊。”

    天蓬砸吧了一下嘴，转眼便将此事抛诸脑后。

    与此同时。

    道观之中，红云面前多了一道人影。

    不是清风，也不是明月，而是一个身着金甲玉衣的猴子。

    “今天还真是热闹，连你都来了。”

    红云笑看着孙小圣，神情缓和了不少。

    “见过前辈。”

    孙小圣抱了抱拳，泰然自若。

    他和红云算是忘年交，信任比较多。

    自然就没了刚才面对唐僧那样的紧张气氛。

    只不过，若是天蓬几人看见，一定会觉得红云老双标了。

    “晚辈此来，是想拜托前辈一件事。”

    “希望前辈尽可能的留住唐僧一行，时间越久越好！”

第一百五十三章 都猴子的算计之中吗？

    镇元子的地盘上，还有红云在场。

    即便圣人都不敢轻易招惹。

    将唐僧留在五庄观，无疑是最好的选择。

    对于孙小圣来说，他需要更多的时间来维持闭关。

    而且积攒的功德也足够他挥霍一阵子了，无疑闭关才是他目前最需要的。

    “哦？”

    “又要闭关了吗？”

    “以你现在的修为，的确还无法与如来和玉帝抗衡。”

    “的确闭关对你有莫大的好处。”

    红云微微颔首，笑道。

    “也罢。”

    “既然本座与你有着共同的目标，自然会全力以赴的助你。”

    “带你破关之时，希望不会辜负本座的期望。”

    红云当场答应下来。

    “多谢前辈！”

    孙小圣松了口气。

    目的达成的格外顺利。

    有红云帮他拖住佛门，加上玉帝依然宣布闭关，不再过问三界之事。

    此时闭关乃是最好时机，他自然不能浪费。

    “对了。”

    “还有一件极其重要的事情，往前辈协助。”

    孙小圣拿出伸手一招，拿出一大坛酒来。

    “这是？”

    红云吸了吸鼻子，当即闻出是酒。

    而且还是好酒。

    孙小圣笑道：“此酒乃是花果山特有的猴儿酒。”

    “价值千金，既是天庭的琼仙玉露也难与之相比。”

    “倘若前辈喜欢，俺老孙再送一些过来便是。”

    “不过这坛酒却是送给唐僧的。”

    闻言，红云楞了一下。

    和尚喝酒？

    这可稀奇了。

    “不光如此，那唐僧还喜好吃肉。”

    “俺老孙已经将白骨精安排在唐僧身边，给他做厨子。”

    “只要唐僧更愿意，天天吃肉喝酒都可以。”

    孙小圣坏笑道。

    “哈哈！”

    “好！”

    红云大笑一声，不禁对孙小圣竖起大拇指来。

    诱导和尚喝酒吃肉，亏孙小圣想得出来。

    倘若将唐僧培养成一个酒肉和尚，即便他到了灵山怕是也难成佛。

    当然，孙小圣策反唐僧的计划可不止如此。

    只不过，唐僧就是快木头疙瘩，要让他动凡心，还需多下一番功夫。

    “此事就交给前辈了。”

    “晚辈还着急回去闭关呢。”

    孙小圣拱了拱手，而后消失在道观中。

    “有意思。”

    “看来这场西游之行比本座想的还要有趣。”

    “不过，这猴子心思缜密的连天道都无法干预，倒让本座大开眼界了。”

    红云轻笑一声，身手一招，面前的猴儿酒顿时没入袖中。

    此时，唐僧还在镇元子的带领下进入香火道观。

    当一行人进入香火道观，所见的却只有一副大字。

    “天地！”

    唐僧楞了一下。

    “大仙所供奉，贫僧从未见过。”

    “不知有何说法？”

    一句话，暴露出唐僧的无知。

    天蓬和卷帘立马瞪了他一眼，小心翼翼地看向镇元子。

    “无妨。”

    镇元子和气一笑，并未在意。

    “老夫虽是地仙，却不受天庭，佛门管辖。”

    “说来惭愧，三清乃老夫好友，四帝乃老夫故人。”

    “天为天道，自当香火还礼，下为地权当老夫送他们的厚礼吧。”

    一番轻描淡写，却足以彰显镇元子骇人的辈分。

    与三清同辈，甚至还是朋友。

    香火供奉的大地，竟然是出于情谊送出去的。

    难怪天庭和佛门都不敢管他。

    “大仙莫怪，是小僧失礼了！”

    唐僧顿时额头冒汗，急忙合十道歉。

    “罢了。”

    镇元子摆摆手，笑道：“不知者不怪。”

    “再者，你前世为金蝉子时，老夫便于你相识。”

    “老夫自然更不会怪罪于你。”

    一番和气，足以彰显镇元子的气量。

    想到这里，唐僧松了口气。

    但天蓬和卷帘却仍是面色凝重。

    虽说五庄观是镇元子的地盘，但红云也是镇元子的至交好友。

    那可不是个善茬。

    如果唐僧还是这么冒失，一旦不小心得罪了红云，说不定连他们也要遭殃。

    “和尚。”

    “香也上过了，天地也拜过了，这就走吧。”

    天蓬催促道。

    只要一想到红云那冰冷的眼神，他就止不住哆嗦。

    多留无益，免得夜长梦多。

    “也好。”

    唐僧尴尬地笑了笑，正要转身离去。

    “慢着。”

    突然，一道冰冷的声音传来。

    众人抬头望去，只见香火道馆门前，一袭红衣站在那里。

    “红云……前辈！”

    天蓬和卷帘脸色大变。

    真是说曹操，曹操到啊！

    唐僧还是一副茫然无知的表情，合十之后到了一声“阿弥陀佛”。

    “听闻唐和尚喜好喝酒吃肉，正好本座近来得了一坛好酒，不妨一起品尝？”

    红云轻笑一声，懒洋洋道。

    “这！”

    天蓬和卷帘对望一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    实在看不懂红云葫芦里卖的什么药。

    不过，值得肯定的是，红云绝对不是出于喜欢唐僧，才请他喝酒的。

    “前辈，我等还要赶路，喝酒的事就免了吧。”

    卷帘勉强挤出一个笑脸，推脱道。

    “这里有你说话的份？”

    “本座可没说请你喝酒，最好给本座把嘴闭上！”

    红云低喝一声，面色阴沉的可怕。

    一句话，顿时吓得卷帘面色铁青，浑身的血液仿佛倒流一般，手脚立刻冰凉。

    而原本也要说话的天蓬当即捂住了自己的嘴，庆幸自己没有跟卷帘一样多嘴。

    “唐和尚，你可给本座这个面子？”

    红云转而看向唐僧，面无表情地问道。

    “有好酒啊。”

    “贫僧求之不得。”

    唐僧一心都在酒上，压根没注意到天蓬和卷帘的状况。

    “姑娘，麻烦你帮我们烤点肉来。”

    “有酒无肉，岂不扫兴。”

    唐僧看向白骨精，竟然还蹬鼻子上脸了。

    一下子暴露出他的本性，哪里还有半点出家人的样子。

    “有意思。”

    镇元子轻笑一声，饶有兴趣的看着唐僧。

    “呵，男人。”

    白骨精轻蔑地白了唐僧一眼，当即走到门外，架起烧烤架，开始烤肉。

    “好香。”

    “仙人做久了，竟有些留恋凡间的味道。”

    “不过，这烤肉的手法似乎并非出自寻常人家。”

    “难道是姑娘自己研究出来的？”

    镇元子背着手，好奇地观望着。

    “不是。”

    白骨精冷漠地看了一眼镇元子，说道：“一只讨厌的猴子传授的。”

    “猴子？”

    镇元子怔了一下，随即恍然大悟地大笑一声。

    “原来如此。”

    “这一切早都在他的算计之中啊！”

第一百五十四章 留在五庄观打工

    聪明如镇元子，只需只言片语便轻易推敲出了其中蹊跷。

    红云突然的殷勤，还有白骨精学的一手烤肉，都是出自孙小圣之手。

    目的为何，早已不言而喻。

    不过，他虽然明白，却没有主动点破。

    毕竟，唐僧的好坏跟他可没有太大的关系。

    “小姑娘。”

    “你这烤肉的手法不错。”

    “往后，你就负责本座和唐僧的饮食吧。”

    “肉类无需担心，这万寿山上随处可见野味，本座替你包了。”

    红云呵呵笑道，他脸上的笑容可从未对唐僧三人展露过。

    天蓬和卷帘苦笑一声。

    原来红云一直黑着脸，只是针对他们三人啊。

    老双标了！

    “红云前辈，白姑娘可是贫僧的朋友。”

    “你可不能强行将她留在五庄观，那样贫僧就没有东西吃了。”

    唐僧嘟着嘴，不满道。

    “哦？”

    “那不如你也留下来，可好？”

    红云冷哼一声，说道。

    “那怎么能行。”

    “贫僧可是要去西天拜佛求经的。”

    唐僧直摇头，喝酒归喝酒，本职工作不能忘。

    “呵。”

    红云冷笑一声，就凭唐僧现在的状态，就算到了西天，佛门也不敢收你啊！

    “随便吧，喝完这顿酒，你若想离开，随时都可以走。”

    红云挥挥手，满不在乎道。

    闻言，天蓬和卷帘松了口气，却又觉得哪里不对劲。

    他们不禁怀疑，红云真有这么好说话？

    “小心为上。”

    “等唐僧喝完酒，我俩立刻向镇元子和红云告辞。”

    “就算是硬拖，也要将唐僧带出五庄观。”

    天蓬小声安排了一番。

    不一会，白骨精端这一盘子烤肉过来。

    镇元子，红云和唐僧围在一张石桌前，如同凡人一般吃肉喝酒。

    “好酒啊！”

    “贫僧还从未喝过如此美酒。”

    唐僧惊艳道，白皙的脸颊上顿时浮现红霞。

    只一杯，他就已经上头了。

    “此酒，名为猴儿酒，价值千金。”

    镇元子抿了一口，笑呵呵地说道。

    红云看了他一眼，笑而不语。

    “猴儿酒？”

    天蓬皱起眉头，似乎意识到了什么，却又一时半会想不起来。

    “怎么了？”

    卷帘疑惑道。

    “这猴儿酒似乎在哪里听过。”

    天蓬抓着头，苦思冥想起来。

    与此同时，唐僧一杯接着一杯，不大一会便趴在了桌子底下，呼呼大睡了起来。

    “凡人终究是凡人，酒量不行啊。”

    红云嗤笑一声，完全没有照顾唐僧的意思。

    甚至还跟镇元子继续推杯换盏起来。

    “前辈！”

    天蓬和卷帘走了过来，恭敬道：

    “承蒙前辈厚爱，唐僧已经喝醉了。”

    “我等就先带着他下山了。”

    两人巴不得赶紧离开五庄观，最好这辈子也不要见到红云。

    “要走？”

    “可以啊。”

    “先将欠本座的酒钱拿来。”

    红云伸出手，当面讨要。

    “酒钱？”

    天蓬和卷帘愣住了。

    吃饭之前可没说要酒钱啊！

    “怎么，难道你们没听镇元子说这猴儿酒价值千金吗？”

    “若是赖账，本座可是会生气的。”

    红云冷笑一声，猛地放下酒杯。

    啪的一声，石桌轻颤。

    吓得天蓬和卷帘脸色大变。

    果然，他们还是着了红云的道。

    都怪唐僧，一个和尚喝什么酒啊！

    “前辈要如何算账？”

    天蓬黑着脸，看向石桌上的酒坛子。

    他岂能知晓唐僧共喝了几杯。

    说是猴儿酒价值千金，也只是比喻而已。

    真要算起来，谁能弄得清楚？

    “不多。”

    “你等待在五庄观中，随清风明月打理道观内务即刻。”

    “何时令镇元子满意了，本座自会放你们离去。”

    说完，红云轻笑一声，拂袖而去。

    “大仙，这！”

    天蓬看着镇元子，愁眉苦脸的。

    “唉。”

    “莫要问老夫，红云做的决定，老夫也无法更改。”

    “既来之则安之吧。”

    镇元子轻轻拍了几下天蓬的肩膀，一副耗子尾汁的做派。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉帝环视众臣，笑容满面。

    “北俱为难已解，唐僧重归西游，却损失了立场。”

    “如来不得不答应无当圣母的条件，使得唐僧终究无法成佛。”

    太白金星躬身，叙述一番。

    “那日，天罚降临，无当圣母抱着必死的决心，胁迫如来。”

    “这才使得如来不得不答应无当的条件。”

    “不过，纵使无当掌握了唐僧的一魂一魄，也并非能保证万无一失。”

    “佛门可不会允许西游量劫功德不满。”

    “西方二圣更不会答应。”

    另一道身影走了出来，面色平淡地说出了一番惊世骇俗的话。

    “老君，莫要危言耸听。”

    “圣人不得入世，这可是天道定下的规矩。”

    “难不成圣人真的敢破例吗？”

    太白金星脸色微变。

    文武圣贤也纷纷议论起来。

    圣人出世，三界必将大乱。

    这一方小世界，连两个准圣之间的交手都承受不住，如何容纳的下圣人。

    三界的灾难也不是没发生过。

    通天和西方二圣交手，可是足足害死了灵山不少生灵。

    即便天庭也不敢承受这么巨大的损失。

    “危言耸听吗？”

    太上老君轻笑一声，道：

    “看来星君还活在梦里。”

    “你可知观音曾在花果山中替孙猴子抵挡过天罚？”

    “那等连无当圣母都要抱着必死决心的天雷，试问观音是如何毫发无损的？”

    说完，太上老君突然看向巨灵神。

    接着，玉帝也对巨灵神怒目而视。

    “好大的胆子，这么大的事情，你竟敢隐瞒朕！”

    玉帝沉声低喝道。

    “臣该死！”

    巨灵神扑通一声跪在地上，急忙说道：

    “原本臣是要禀报陛下的，只是后来北俱芦洲之战开始，臣一时忘了。”

    他顿了顿，接着解释道：“那日天罚降下，观音不得已才住手相助。”

    “即便加上众佛和天兵天将，观音也被削去了顶上三花。”

    “若非天罚突然消失，恐怕观音也要丧命在花果山。”

    众文物贤臣听着巨灵神的描述，心中骇然。

    天道降下的惩罚果然可怕。

    竟然连观音都承受不住。

    “诸位难道没想过，被削去顶上三花的观音是如何在短时间内重回准圣的吗？”

第一百五十五章 花果山保育员

    凌霄宝殿。

    气氛一度沉闷。

    众多神仙面色凝重，低头沉吟。

    听着太上老君的质疑，众多神仙心中早已有了答案。

    只是事关重大，为明哲保身，谁也不敢率先捅破那层窗户纸。

    “老君确信吗？”

    玉帝黑着脸，问道。

    太上老君回身，看向玉帝，从容道：

    “当年阐教十二金仙围攻三霄，同样被九曲黄河阵和混元金斗削去顶上三花。”

    “之后的事，在场诸位大多都听说过吧。”

    “十二金仙是如何恢复修为的，诸位也都有所知晓。”

    “若无圣人协助，单凭如来，燃灯之流可能助观音恢复修为吗？”

    一字一句，太上老君将真相道明。

    他与天庭的文武圣贤不同，虽然也向玉帝称臣，却独自跳脱在三十三重天。

    乃是自由之身。

    所以，他无需那么多顾忌。

    “唉！”

    玉帝叹了口气。

    “西方二圣竟如此胆大妄为，难怪通天会跑去西天闹事。”

    “不过，佛门有西方二圣庇护，夺回唐僧的魂魄并非难事。”

    “只怕三界也将受难，那时我天庭该如何自处？”

    玉帝看向众神仙，征求他们的意见。

    然而，一大帮神仙却都学着玉帝叹气摇头，一副无可奈何的模样。

    “废物！”

    玉帝大怒。

    “朕养你们，难道是听你们叹气的吗？”

    “倘若三界毁了，你们也将无容身之地。”

    “难道还指望圣人将你们接回紫霄宫吗？”

    此话一出，众文武圣贤皆是脸色大变。

    他们哪里有资格进入紫霄宫。

    自封神量劫之后，洪荒世界再次支离破碎。

    一纸封神榜，看似安排了天庭作为修炼者的容身之地。

    但三界这片脆弱的空前，同时也限制了修炼者的成长空间。

    即便是准圣，也只能压制着自己的修为，不敢轻易动手。

    否则，三界一旦毁了，无数生灵将无容身之地。

    说白了，三界就是天道给圣人之下的生灵安排的拘留所。

    “依照老君之言，我等应当尽快逼迫无当圣母交出唐僧的魂魄。”

    “一面圣人降怒？”

    太白金星紧蹙着眉头，问道。

    “没错。”

    “但天庭不能出面，否则无当圣母一旦决心鱼死网破，反而会适得其反。”

    太上老君平静道。

    “那该如何做？”

    玉帝疑惑道。

    不能由天庭出面，佛门也无法干预。

    难道还有人能够让无当圣母乖乖交出唐僧的魂魄？

    “陛下放心。”

    “老夫心中早已有人选了。”

    太上老君微微欠身，而后退出了凌霄宝殿。

    ……

    ……

    花果山。

    一群猴子围着卵二姐嬉闹。

    虽说五百年来，花果山遭遇过佛门和天庭的打压。

    但大多数时间，猴子和妖灵都相安无事。

    尤其是猴子，天性欢脱，又在孙小圣的庇护下生活。

    压根不知愁苦。

    不过，孙小圣大多数时间都在闭关修炼。

    龙族也偏安一隅，不问世事。

    哪吒和二郎神专心领悟大道法则，根本没心思搭理猴子。

    只有最近刚刚入住花果山的卵二姐还能与他们玩闹。

    其实，卵二姐心里也苦啊。

    她是来拜师学艺的，又不是做幼儿园老师的。

    成天陪着猴子玩耍，算哪门子事。

    突然，卵二姐以神念察觉到一股熟悉的气息。

    当即抬头望去，见一道金光身影踏云而来。

    “师父！”

    卵二姐大喝一声，朝着金光遁去。

    “嗯？”

    孙小圣听到声音，低头望去，眉间顿时皱了起来。

    他原以为卵二姐在花果山呆上一段时间，发觉拜师无望就会自行离开。

    没想到卵二姐如此坚定。

    “看来是躲不过去了。”

    孙小圣叹了口气。

    他不是不愿收卵二姐为徒，只是知晓原剧情的他，总觉得卵二姐跟天蓬还有缘分。

    尤其是那日，见到天蓬看卵二姐的眼神，他更加确定两者之间必然还会有姻缘。

    与其自己费时费力的传授卵二姐神通，还不如直接让卵二姐去找天蓬学艺。

    可这番话，他又不好说出口。

    毕竟卵二姐和天蓬之间只有一面之缘。

    硬要撮合，那不成媒婆了嘛。

    “师父！”

    清脆的声音将孙小圣的思绪拉了回来。

    卵二姐正跪在他面前，神色虔诚。

    “唉，俺老孙说过了，俺并不是你的师父。”

    孙小圣为难道。

    卵二姐却像没听见一样，笑道：

    “师父，弟子这段时间一直在照顾猴子猴孙。”

    “也在他们身上学到了不少东西。”

    “也知师父时常传授猴子猴孙们一些生活技巧。”

    “只是大多数的猴子并未开窍，倘若师父放心弟子，大可传授弟子，然后由弟子传授给猴子猴孙们。”

    此话一出，孙小圣不由得挑起眉头。

    不得不说，这的确是个好主意。

    正如卵二姐所说，五百年来，花果山大多数时间都祥和太平。

    猴子猴孙的数量也越来越多。

    只是依靠他自己照顾这么多猴子，不知要浪费多少精力。

    倘若有一个聪明的徒弟给猴子做老师，既能省去不少麻烦，还能帮助猴子猴孙尽快掌握生活技巧。

    可是……

    “你当真要留在花果山？”

    孙小圣面色凝重道。

    “是，弟子已经下定决心了。”

    “即便师父不传授弟子神通，哪怕是一些生活技巧，弟子也甘愿留下来。”

    卵二姐神色坚毅道。

    在花果山生活的这段时间，她见识到了妖灵也能安心生活。

    不用担心天庭和佛门的追杀，也不需要防备同类之间的残害。

    无疑，花果山是一片妖灵的净土。

    而归其原因无非是有孙小圣这等强者守护着。

    即便只是留在花果山，也好过回云栈洞担惊受怕。

    “也罢。”

    “既然你有此心，就留下来吧。”

    “不过，俺老孙只教你生活技能。”

    “至于神通，随缘吧。”

    孙小圣犹豫了一番，还是决定再等等。

    万一卵二姐真的跟天蓬跑了，他岂不是替别人养了媳妇。

    “多谢师父！”

    卵二姐大喜。

    当即跪下磕头。

    这算是正式拜师了。

    “拿去。”

    “这本木工考是为师顺路买回来的。”

    “本打算无聊的时候拿来看看。”

    “正好，你研习会了，就教猴子们建造屋舍吧。”

第一百五十六章 给俺老孙一个天大的面子

    安排好卯二姐后，孙小圣意识到他已经很久没有检查过哪吒和二郎神的进度了。

    一直以来，他都在做甩手掌柜。

    尽管哪吒和二郎神本质上属于天庭的神仙，但毕竟帮他守护花果山。

    两人的实力更强一些，还能帮他阻截一些不必要的干扰。

    “嘭！”

    孙小圣落在山门前。

    轻微的响动惊醒了正在打坐的哪吒。

    “你来的正好。”

    哪吒皱着眉头，似乎在修炼上遇到了瓶颈。

    孙小圣负手而立，颇有高人风骨。

    以他如今的修为，也的确有做高人的资格。

    三界之内，准圣强者屈指可数。

    即便在大罗金仙之中，他也绝对算的上是翘楚。

    传授哪吒绰绰有余。

    “红莲真火领悟的如何了？”

    孙小圣淡淡地笑问道。

    “唉。”

    “我正打算找你呢。”

    “虽说红莲真火乃是上古凶火，但其中蕴含的火之大道本源太过稀少。”

    “若能再多一些，本太子定能在百年内突破大罗金仙。”

    哪吒拍着胸脯，信誓旦旦道。

    “火之大道本源吗？”

    “好办。”

    孙小圣随手一指，轻点哪吒眉心。

    立刻打入一道本源之力。

    顿时，哪吒浑身浴火，宛若一个耀眼的火球。

    “好雄浑的火之大道本源。”

    “孙猴子，你从哪弄来的？”

    哪吒吃了一惊。

    他本性属火，数百万年来为寻找火之大道本源，不知费了多少精力。

    却都毫无头绪。

    故而停留在太乙金仙层面迟迟无法寸进。

    甚至连化身清微教主的太乙真人都毫无头绪。

    没想到孙小圣随随便便都能送他一道本源之力。

    这就是差距啊！

    “甭管俺老孙从哪弄来的。”

    “你只需好好修炼便是了。”

    “若是不够，俺老孙还有多的是。”

    孙小圣淡淡一笑，身怀系统说话就是硬气。

    “呵呵。”

    “那好办，本太子就不跟你客气了。”

    “你所赐的这一道火之大道本源已经足够本太子成就大罗金仙了。”

    “百年……不，十年之内，本太子定能做到！”

    哪吒激动不已，恨不得立刻闭关进行突破。

    “嗯！”

    孙小圣点了点头，打发了哪吒。

    就在他正准备去找二郎神时，一股强大的气息涌动而来。

    目标正是花果山。

    “这股气息是……太上老君？！”

    哪吒浑身一震，猛然抬头望去。

    一个仙风道骨的老者踏云而来。

    尽管气息浑厚，却没有丝毫压迫感。

    宛若清风一般，抚慰着花果山的山水花草。

    此刻，七十二洞的妖王，漫山的妖灵纷纷走出洞府，对着东方顶礼膜拜。

    并且享受着太上老君降下的福泽。

    云霄之上，羽鹤绕着太上老君盘旋飞舞。

    山上的猿猴啼叫，修为不断上涨。

    恍惚间，整个花果山都因太上老君而深受福泽恩惠。

    “老君！”

    孙小圣挑了挑眉头，微微欠身。

    这老头很少离开兜率宫，即便是凌霄宝殿都很少去。

    竟然会亲自降临花果山，定是有猫腻。

    “不错。”

    太上老君扫了一眼山清水秀的花果山，露出一丝欣慰的笑容。

    接着，他看向哪吒，稍稍惊讶道：

    “火之大道本源。”

    “想必不出十年，三太子便能成就大罗金仙，可喜可贺啊！”

    一眼便看出了哪吒身上的端倪。

    不亏是准圣！

    “老君，你不在兜率宫好好呆着，跑花果山来做什么？”

    哪吒一番没大没小的话，若是李靖听了，又会呵斥他一通了。

    不过，哪吒本性就是如此，天上的神仙早已习惯了。

    “来找他！”

    太上老君看向孙小圣，笑了笑说道。

    对此，孙小圣并不觉得惊讶，他早有预料。

    而且一定是天庭做出了某种重大的决定，否则哪里能请得动太上老君亲自出面。

    “老君请！”

    孙小圣打了个手势，将太上老君请到一边。

    而后，亲手部下一层禁制，以防止声音外泄。

    “老君请说。”

    孙小圣当即开门见山。

    “好。”

    太上老君收起笑容，正色道：

    “老夫问你，你可知唐僧的七魂六魄中的一魂一魄被无当圣母夺了去？”

    闻言，孙小圣楞了一下。

    他知道众佛齐聚北俱芦洲，险些发生两界大战。

    但具体发生了什么，他并不知晓。

    同时，他也纳闷天蓬和卷帘也加入了西行队伍，只是一直没能找人询问缘由。

    “还有此事？”

    “难怪北俱芦洲之战没能打起来。”

    “想必天蓬和卷帘加入西行队伍，也与此事有关吧。”

    孙小圣似乎抓到了一些线索，但具体的细节还不明朗。

    “没错。”

    太上老君微微皱眉道：

    “无当圣母此举，无非是要挟佛门，强行阻挠唐僧成佛。”

    “不过，西游量劫乃是佛门完成大无量功德的契机。”

    “尽管如来一时放手乃是估计唐僧的魂魄，但佛门绝对不会放弃最终的成果。”

    “而且西游量劫更是牵扯到壮大西方教，接引准提势必会参与进来。”

    “到那时，三界必将大乱，甚至因圣人的介入而崩坏。”

    “天庭不愿见到，想必你也不愿见到此类事情发生吧。”

    说完，太上老君面色凝重地看着孙小圣。

    经过一番话，孙小圣完全捋清楚了近段时间来发生的事情。

    只是这么重大的事情，不是他一个大罗金仙能够左右的。

    光是一个无当圣母就足够他喝上一壶了。

    难道还要指望他从无当圣母手中抢回唐僧的魂魄吗？

    “老君，你也太高看俺老孙了。”

    “不瞒老君，俺老孙已经与无当圣母打过照面了。”

    “以俺老孙如今的修为，还没资格与无当圣母交手。”

    孙小圣苦笑一声。

    即便有系统的帮助，成为准圣，或是超越准圣也绝不是一件简单的事情。

    “老夫可没让你跟无当圣母打架。”

    “只是让你将唐僧的魂魄要回来，仅此而已。”

    太上老君淡淡笑道。

    “要回来？”

    “凭俺老孙？”

    孙小圣更为不解。

    他有这么大的面子？

    “你这猴头的面子当然不大。”

    “但通天教主的面子却足以摆平此事。”

    “别忘了，你手里的诛仙剑阵等同于得到了通天的认可。”

    “还有，你以为无当圣母做的这些是为了谁？”

    “她是在为你闭关修炼，争取时间啊！”

第一百五十七章 替老君跑腿，心甘情愿

    无当圣母不惜得罪佛门和西方教，竟是为了帮助孙小圣争取闭关修炼的时间。

    如此大胆的推论，孙小圣想都不敢想。

    但这番话却出自太上老君之口，着实令人难以置信。

    “老君开玩笑了。”

    “俺老孙何德何能，让无当圣母如此劳师动众。”

    孙小圣苦笑一声。

    就算他有通天赐予的诛仙剑阵，那也只能说他受通天器重而已。

    远达不到让整个妖族为他付出血的代价。

    要知道，一旦西游量劫没能达到预期，必然会惹得西方二圣不满。

    接引曾经私自进入三界，有一次就会有第二次。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    到那时，就算整个妖族联手也抵挡不住接引准提的怒火。

    甚至还会引发三界崩坏。

    这么大的罪过，无当圣母的所作所为却都是为了一个只有一面之缘的猴子做的铺垫。

    都不敢这么编！

    “无妨。”

    “无当圣母的所作所为不过是老夫猜测的而已。”

    “不过，有诛仙剑阵在手的你，的确是唯一能够令无当圣母改变心意的。”

    “即便为了三界不崩坏，你也应当试上一试。”

    太上老君劝说道。

    尽管他对佛门有着百般的怨念，但关乎三界，他还是决定暂时摒弃恩怨。

    “也罢。”

    “倘若三界毁了，俺老孙也会无安身之地。”

    “姑且试一试吧。”

    孙小圣无奈地答应下来。

    但他并不能保证一定能做到。

    “来，这里是三百颗九转金丹。”

    “就当是老夫答谢你拯救三界的酬劳了。”

    太上老君拿出一支紫金葫芦。

    满满一葫芦九转金丹，足够任何人见了眼红。

    即便是孙小圣也吃了一惊。

    那可是三百颗九转金丹啊！

    所蕴含的法力，足够他尝试冲击准圣了。

    太上老君还真是大方。

    估计是掏空了家底，就是为了说服他。

    由此可见，太上老君的确是为三界操碎了心。

    “请老君请后佳音吧。”

    说完，孙小圣唤来筋斗云，按住云头朝着北方飞去。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    孙小圣一个筋斗飞出十万八千里。

    转眼的时间，便进入了北俱芦洲的地界。

    原以为众佛离开之后，妖族应当暂缓了紧张的气氛，与各界和平相处。

    至少也要在表面上假装一段时间。

    可事实上，北俱芦洲上空却布上了一层万仙阵。

    无数大妖镇守阵中，严阵以待。

    老远，孙小圣便察觉到一股浓重的肃杀之气。

    仿佛妖族正准备应对一场即将到来的大规模战争。

    “看来无当圣母相当清楚，得罪佛门的后果。”

    “只是万仙阵可挡不住圣人。”

    “除非通天亲自出手。”

    孙小圣抬眼看向紫霄宫。

    已经很久没有察觉到紫霄宫的动静了。

    但以圣人之力，要洞察出三界进来发生的变故并非难事。

    西方二圣至今没有动作，却更像是暴风雨之前的宁静。

    “暗流涌动啊！”

    孙小圣撇撇嘴。

    由于他的出现，西游世界完全被他搅的乱成了一团。

    即便西游之行仍在继续，但三界和紫霄宫早已不复五百年前的安宁。

    而作为始作俑者，孙小圣非但不觉得有亏，反而相当有成就感。

    “你是何人！”

    突然传来的喊声打断了孙小圣的思绪。

    两只小妖踏云而来，一左一右架着刀叉，凶神恶煞地盯着孙小圣。

    “麻烦两位，向无当圣母通报一声。”

    “花果山美猴王前来拜见。”

    孙小圣客气道。

    他是来做说客的，又不是来打架的。

    说话自然要委婉一些。

    “什么花果山美猴王。”

    “说不定是佛门派来的探子。”

    “还要见我们教主，你也配？”

    “赶紧滚蛋，否则别怪我等刀叉无眼。”

    两只小妖极为警惕，死活不信孙小圣。

    自打无当圣母威胁佛门，彻底得罪如来之后。

    妖族上下人心惶惶。

    重启万仙阵，就已然说明妖族要防范佛门。

    但很少有妖族知晓，他们真正要防范的其实是紫霄宫的西方二圣。

    不过，就算是防范佛门，也足以让绝大多数妖族都战战兢兢了。

    因而，这两只小妖疑心病重是在情理之中。

    孙小圣淡淡一笑，并不跟两只小妖计较。

    不过，考虑到妖族的状态都差不多，若是硬闯少不了惹出不必要的麻烦。

    “锵！”

    一把不满凶煞之气的剑悬浮于孙小圣身侧。

    可怕的威势，如同拳头击打在两只小妖的胸口，令他们呼吸都觉得困难。

    “你要做什么！”

    小妖大惊失色，本能地吼叫起来。

    叫声顿时吸引了大批妖族。

    几个呼吸的时间，北俱芦洲上空聚集了十数万妖族。

    将孙小圣围得水泄不通。

    只不过，妖族的实力参差不齐。

    数量看似唬人，实则真正有战斗力的没有几个。

    “人多可没用。”

    孙小圣轻笑一声，神念一转。

    又一把充满煞气的剑出现。

    还未等众妖做出反应，又是两把煞气极重的剑被孙小圣祭了出来。

    而后，四把剑组成的阵法，形成的杀伐之气，不断折磨着众妖的意志。

    只是远远望去，不少妖族已经额头冒汗，脸色发白了。

    “我好像在哪见过这阵法。”

    一只大妖脸色难看道。

    “难道是传说中的诛仙剑阵？”

    另一只大妖急忙猜测道。

    诛仙剑阵，数百万年里虽在三界消失，但它的威名却从未有丝毫消减。

    原因很简单，诛仙剑阵一出，非四圣联手不破。

    堪称先天至宝，第一杀伐之器。

    连圣人都要四个联手才能破解，而被圣人视为蝼蚁的众妖又岂敢与诛仙剑阵硬碰硬。

    “快去叫无当圣母！”

    一只大妖大声喊道。

    闻言，孙小圣脸上露出淡淡的笑容。

    他的目的达到了。

    与其硬闯北俱芦洲，与不少妖族结下梁子。

    倒不如以诛仙剑阵，引来无当圣母。

    兵不血刃的达到自己的目的，它不香吗？

    当无当圣母出现在孙小圣眼前时，诛仙剑阵也立刻被他收了回去。

    “见过前辈。”

    孙小圣拱手欠身，神色从容。

    与众妖那警惕万分的神情截然相反。

    “你这猴头，要见本座，也无需搞这么大的动静嘛。”

    “难道本座之前给你的白莲，是白给的吗？”

    无当圣母哭笑不得道。

第一百五十八章 威胁俺老孙？不存在的

    孙小圣有苦难言。

    如今无当圣母太过扎眼，倘若突然出现在花果山，势必会引起其它势力的注意。

    那将对花果山极为不利。

    出于这层考虑，孙小圣才没敢动用无当白莲。

    当然，他出现在北俱芦洲，动用诛仙剑阵，也造成了不小的轰动。

    好在有万仙阵作为防护，诛仙剑阵的煞气并未泄漏。

    除非圣人一直死盯着他，否则断然不会知晓孙小圣来过妖族的地盘。

    “俺老孙此来是寻求前辈帮助的。”

    孙小圣神色严肃道。

    “哦？”

    无当圣母也认真起来，当即扫了众妖一眼。

    “退下吧。”

    不咸不淡的命令下去，众妖识相的退散开来。

    “说吧。”

    无当圣母转而再看孙小圣，已是布上了一层禁制。

    随后，孙小圣将太上老君告诉他的话，直截了当地跟无当圣母重复了一番。

    在他看来，与其藏着掖着，反而让无当圣母起疑心。

    倒不如坦诚相见，至于无当圣母会做出怎样的决定，也不是他一个大罗金仙能够左右的。

    “此话，是太上老君的意思吧。”

    无当圣母冷笑一声。

    “前辈圣明！”

    孙小圣干笑一声，能够看破无当圣母的心思。

    并牢牢掌控大局的，唯有身为局外人的太上老君能够做到。

    无当圣母能猜出来，倒也不稀奇。

    “没错。”

    “本座以唐僧要挟佛门，的确是在为你争取时间。”

    “不为别的，正是师尊将诛仙剑阵交付于你，就足以证明师尊极为看重你。”

    “而本座也曾试图推演过，但结果都在花果山时，被屏蔽了天机。”

    “本座很清楚，若要阻挠佛门大兴，唯你不可！”

    无当圣母面色古井无波，仿佛在描述一件小事。

    “呵呵。”

    “前辈可别这么说。”

    “这样的话，俺老孙压力山大呀！”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他只想安稳的修炼，顺便坑一坑唐僧，捞点功德而已。

    突然被无当圣母安排成了东方教的救世主，压力不是一般的大啊！

    “怎么？”

    “你想不负责任吗？”

    “别忘了，你手中可是有诛仙剑阵的。”

    “即便你现在打退堂鼓也来不及了。”

    “三界之内，无人不知晓诛仙剑阵在你手中，也早已认定你是截教中人。”

    “你早已没了退路！”

    无当圣母沉声说道。

    闻言，孙小圣撇撇嘴。

    因为贪心，而引发的错误吗？

    孙小圣却不这样认为。

    诛仙剑阵和诛仙阵图都是通天主动送给他的。

    但他从未答应过通天，加入截教。

    而且通天也没要求过。

    纵使如无当圣母说的那样，旁人不这样认为。

    但孙小圣却一样有办法摆脱这层误会。

    “前辈恐怕误会了。”

    “俺老孙受通天教主厚爱，得到了诛仙剑阵的认可。”

    “但俺老孙从未想过与任何势力为敌，只是想安心的闭关修炼，早日成圣而已。”

    “倘若这其中引起了不必要的误会，俺老孙情愿将诛仙剑阵还给通天前辈！”

    说完，孙小圣祭出了诛仙四剑和诛仙阵图。

    无当圣母怔怔地看着那四把先天至宝。

    自鸿蒙初开，整个洪荒世界只有四件先天至宝。

    其它三样均在三清手中，唯一的一件本在通天手里，都由圣人看护。

    即便其他修炼者垂涎先天至宝，却不得不考虑自身是否有资格与圣人争夺。

    不是他们不贪心，而是没资本。

    如今诛仙剑阵和诛仙阵图落在一个外表只不过是太乙金仙的猴子手里，觊觎先天至宝的修炼者少了圣人这层顾虑。

    难免生出抢夺的心思。

    就算无当圣母是通天的弟子，她也未必就能守住本心。

    “前辈若是想要，尽管拿去就是了。”

    孙小圣一脸诚恳道。

    其实，他也很紧张。

    面前站着的可是准圣。

    万一真的对他起了歹心，一巴掌将他扇死了，那他可真的亏大发了。

    毕竟，他身上可不止一件先天至宝，还有弑神枪，十二品灭世黑莲等众多极品先天灵宝。

    随便拿出来一件都足以引发三界血雨腥风。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    “呼！”

    无当圣母紧蹙着眉头，双拳死死握紧，仿佛内心正在激烈的挣扎着。

    “本座，真该一巴掌拍死你！”

    无当圣母咬着牙关，面色阴沉道。

    一听这话，孙小圣的心脏都提到了嗓子眼上。

    不禁后悔答应太上老君的要求来找无当圣母。

    就为了那三百颗九转金丹。

    如果连小命都丢了，简直血亏！

    “难怪老头突然变得这些大方，原来早就想到这层了。”

    孙小圣苦笑一声，自言自语道。

    他甚至能察觉到无当圣母身上所散发出来的冰冷杀意。

    倘若无当圣母突然对他出手，他丝毫不怀疑自己会当场毙命。

    不过，这种可怕的氛围并未持续太久。

    那股冰冷的寒意逐渐消退，伴随而来的是一声叹息。

    “收回去吧。”

    “师尊不会答应本座强行收回诛仙剑阵的。”

    无当圣母声音低沉道。

    相比于得到诛仙剑阵，她更忠心于通天教主。

    正是有一方面的考虑，她守住了底线。

    也让孙小圣从鬼门关外走了一遭。

    “这么说，前辈是答应了？”

    孙小圣松了口气，继续问道。

    “哼！”

    无当圣母冷哼一声道：

    “倘若将唐僧的魂魄还回去，西游之行将无法阻挡。”

    “想必也未必是太上老君乐意见到的吧。”

    的确。

    阻挠佛门大兴，不止是无当圣母的意思。

    在这一方面，孙小圣和太上老君与无当圣母是站在一条战线上的。

    倘若主动归还唐僧的魂魄，势必让西游之行毫无阻碍。

    那么安排在唐僧身边的天蓬和卷帘也会陷入危险的境地。

    说不定，佛门会直接插手，让天蓬和卷帘成为猪八戒和沙和尚。

    如此一来，孙晓生之前所做的一切都白费了。

    那时，佛门也会竭尽全力给花果山施压。

    他哪里还有多余的时间闭关修炼。

    “治标不如治本。”

    “关键在于唐僧能否成佛。”

    “就算归还唐僧的一魂一魄，也要看怎么个还法。”

    孙小圣坏笑一声。

第一百五十九章 坏掉的唐僧

    无当圣母放出唐僧魂魄。

    一缕魂，一缕魄。

    相互交织，融为一个指头大小的人型。

    与唐僧长得一般无二，只是个头小了很多。

    孙小圣毫不客气地将唐僧的一缕魂魄收下，心中早有计划。

    “不妨说说你的计划。”

    无当圣母饶有兴趣地看着孙小圣。

    “这个简单。”

    孙小圣呵呵一笑，解释道：

    “之前，俺老孙在云栈洞中篡改了唐僧的记忆。”

    “发觉金蝉子的金身还在唐僧体内。”

    “只是一直未能苏醒。”

    “想来是等到去了灵山，如来亲自度化之后，金身方能苏醒，继而助佛门成就无良功德。”

    “不过，也正因金蝉子的金身存留在唐僧体内，使得修改唐僧的记忆是根本不可能的。”

    “除非……”

    孙小圣张开手掌，看着那手指大小的唐僧魂魄，呵呵一笑。

    “你这猴头，鬼点子倒是不少。”

    无当圣母恍然大悟，嗔怪一声，笑道：

    “的确，有了唐僧的魂魄，篡改唐僧的记忆会容易很多。”

    “不过，金蝉子毕竟是如来的二弟子，修为高深。”

    “有金身守护，单凭一缕魂魄不可能彻底更改唐僧的记忆。”

    “只需稍加更改，潜移默化的影响就足够了。”

    得知孙小圣的计划之后，无当圣母非但没有阻止，反而还帮助孙小圣完善计划。

    可见，她也认同了孙小圣的手段。

    “多谢前辈。”

    “俺老孙去也！”

    说完，孙小圣唤来筋斗云，驾云而去。

    五庄观。

    唐僧抱着一根大扫帚，在清风明月的指挥下打扫庭院。

    天蓬和卷帘同样如此。

    反倒是白骨精悠然自得地坐在石桌前嗑着瓜子。

    “这不公平。”

    “为何贫僧就要打扫卫生，白姑娘却可以休息？”

    唐僧不服气道。

    “臭和尚，你可闭嘴吧。”

    “若不是白姑娘给道观烧饭，令红云前辈大为满意，帮我们减去了十年劳作。”

    “就算你这和尚老死在道观里，你也甭想去西天取经了！”

    天蓬一脸怨念道。

    要不是唐僧贪杯，他们也用不着困在五庄观，给人打工。

    更可气的是，唐僧竟然还不知怜香惜玉。

    “白姑娘，你可别听唐和尚瞎说。”

    “不知中午，咱们吃些什么？”

    卷帘搓着手，殷勤地问道。

    自从尝过白骨精烧菜的手艺之后，天蓬和卷帘都喜欢上了吃人间的俗食。

    尤其是那种带辛辣，还有点麻麻的感觉，又刺激又好吃。

    后来他们才知道，那是一种名叫胡椒的香辛料。

    除此之外，白骨精还能做出各种味道的烤肉。

    比如蜂蜜味的，麻辣味的，孜然味的。

    这些做神仙的，尝过之后才意识到，凡间才是真正懂得享受的地方。

    “哦，没有调味料了。”

    白骨精懒洋洋回了一句。

    她一个尸魔，只知道吸血练功，哪里懂得调味料的调配。

    还不是孙小圣送的，专门为了满足唐僧的口腹之欲。

    可是，这段时间孙小圣一直都没出现过。

    就在唐僧想喝酒，她也没办法提供。

    “那个破猴子，不会像耍赖吧！”

    白骨精微微眯起眼睛，顿时两道寒光透露出来。

    孙小圣还欠她一颗九转金丹，若是迟迟不兑现，她可就跑了。

    “唉，可惜！”

    “本将还是继续打扫卫生吧。”

    卷帘扫兴地低下头去，胡乱地挥动着扫帚，驱赶着石板上的树叶。

    与此同时。

    主观中，一道猴影闯了进去。

    坐在蒲团上的两名大神却都无动于衷，只是缓缓睁开眼睛，而后露出一丝轻松的微笑。

    “你这猴子，是不放心本座吗？”

    “你且安心，本座已经照你的意思，将唐僧一行人留下来了。”

    红云责怪地白了一眼孙小圣。

    “呵呵！”

    孙小圣欠了欠身，道：“前辈误会了。”

    “俺老孙这次来是给还礼的。”

    说着，他张开五指，一道魂魄出现在掌心。

    “唐僧的魂魄吗？”

    镇元子自言自语道。

    除此之外，两位大仙没有流露出丝毫惊讶的神色。

    想来他们已经知晓北俱芦洲发生的大事了。

    “没想到无当圣母那等性子暴躁的女人，竟然会将唐僧的魂魄交给你。”

    “看来通天教主的面子还是大啊！”

    镇元子轻笑一声，似是调侃。

    敢这么一轮通天教主和无当圣母，三界之内没有几人有这样的胆子。

    但镇元子和红云绝对有资格。

    相比于镇元子的轻松，红云却看着孙小圣，一脸认真。

    “你要归还唐僧魂魄吗？”

    红云皱起眉头，声音低沉道。

    以他对佛门的怨恨，绝不会答应让佛门安心继续西行。

    有唐僧的魂魄作为要挟，至少能确保佛门最后的无法功德圆满。

    “前辈放心，俺老孙可没打算跪舔佛门。”

    “若前辈信得过俺老孙，就等着看好戏吧。”

    孙小圣自信一笑。

    他岂能不知红云的想法。

    与无当圣母之前的想法一样，情愿得罪西方二圣，也要扰乱西游之行。

    简直跟莽夫一样。

    有时候孙小圣都觉得，这些修为强大的老怪物都是一根筋的动物。

    就如同小学生打架一样直来直去的动拳头。

    殊不知，守在对方放学回家的路上，来上一板砖，效果反而更好。

    “你确定？”

    红云狐疑地看着他，问道。

    孙小圣笑了笑，没有立刻回答。

    他只是将唐僧的魂魄放了出去，让其自行寻找本尊。

    镇元子找来一面镜子。

    顿时，庭院内的几道身影统统影在了镜子上。

    此时，正在打扰庭院的唐僧突然哆嗦了一下，仿佛刚上完厕所的那一激灵。

    还未等旁人发现，唐僧就已经平静了下来。

    一开始，唐僧还是一日既往的那样木讷。

    突然，一股血腥味飘入庭院，也使得天蓬等人顿时警惕起来。

    “吼！”

    唐僧突然双目猩红，两颗獠牙从口中滋生出来。

    而后闻着血腥味，宛若野兽一般追击了过去。

    “杀戒。”

    “恐怕对于一个和尚来说，没有比触犯杀戒，更让他崩溃的吧。”

    孙小圣残忍一笑。

    佛门戒律，他要一步一步地让唐僧全部体验一次。

第一百六十章 谁毁了人参果树

    唐僧疯了。

    犹如鬼上身一般，疯了一样四处狂奔。

    天蓬和卷帘愣了一会，这才反应过来，却未立刻阻止。

    他们也想看看唐僧究竟中了什么邪。

    两只带血的兔子，受到了极大的惊吓，在庭院中四处乱窜。

    而唐僧犹如野兽一般，四脚着地，追赶着兔子。

    这就是天蓬和卷帘所看到的。

    “奇怪，唐僧莫不是被鬼上身了？”

    天蓬好奇道。

    但转念一想，他立刻打消了这种脑残的想法。

    五庄观是什么地方。

    这可是地仙之祖的道场。

    山中环绕的阳气阻止镇压整个阴间。

    怕是阎罗王来了都要毕恭毕敬的，岂是一只小鬼能够肆意乱闯的。

    “再等等看。”

    “说不定其中有什么说法。”

    卷帘抱着双臂，饶有兴致的观望起来。

    发生了这么大的事，镇元子和红云却迟迟不见露面。

    天蓬和卷帘也不是傻子。

    稍微细想了一下，便猜出唐僧突然发狂必然与两位大仙有关。

    事实也正如他们推论的那样。

    镇元子和红云的确在看戏。

    而这一切的始作俑者，却是孙小圣。

    “杀戒吗？”

    “用两只兔子令唐僧触犯戒律，这代价未免小了些。”

    红云不满地看了一眼孙小圣。

    “呵呵。”

    “前辈莫急。”

    孙小圣淡淡一笑，转而看向镇元子，继续说道：

    “前辈，俺老孙要向你借用一样东西。”

    “此物必定会引来佛门重视，若是效果好的话，还会引动三界。”

    “两只兔子的性命固然小，却能起到抛砖引玉的作用。”

    一番话，引起了两位大仙的兴趣。

    镇元子摆摆手，轻笑一声，大方道：

    “无妨，你尽管放手去做。”

    “若是佛门找上门来，自有老夫与红云兄担着。”

    事情闹到这个节骨眼上，当然不能就此罢手。

    在镇元子看来，孙小圣闹腾的再大，也不过是让唐僧多增几分杀孽而已。

    “多谢前辈。”

    孙小圣眸子中闪烁着一丝轻松，而后释放出神念，打入那两只兔子身上。

    此时，正四处逃窜的兔子突然向是有了目的性，竟同时朝着一个方向狂奔过去。

    而发狂的唐僧紧随其后，一头扎进了一间巨大的院子。

    “唐长老不可！”

    清风明月脸色大变。

    喝声还未落地，两名童子急忙追了过去。

    “两位为何如此着急？”

    天蓬好奇地问道。

    “废话！”

    “那座院子可是人参果树所在，若是有所差池，师尊可是会雷霆大怒的！”

    清风神色急切地呵斥道。

    “什么！”

    天蓬和卷帘脸色微变。

    尽管他们并不相信手无缚鸡之力的唐僧能对人参果树造成多大的损害。

    但招惹镇元子，那可是天大的罪过。

    “快去阻止他！”

    四道身影迅速朝着人参果树所在的院子冲了过去。

    然而，他们刚要踏入大门，却撞上了一道气墙。

    “咚！”

    卷帘捂着红肿的额头，眼神呆滞地盯着院子。

    “怎么回事？”

    天蓬摸索着气墙，感应着其中强悍的法力。

    那是太乙金仙无法撼动的力量，至少是大罗金仙才能施展的强悍法力。

    “我们也不知道。”

    “明明唐长老就轻易的穿进去了，为何我们却被拦在外头！”

    清风明月满脸疑惑道。

    两名童子敲敲打打，试图打破气墙，但以两人的修为却令气墙泛起波澜的资格都没有。

    此时，唐僧正围绕着人参果树追赶兔子。

    发狂的唐僧完全没有意识，只是依靠本能上蹿下跳。

    “这还是那个弱不禁风的唐僧？”

    天蓬不禁担忧起来。

    唐僧的一举一动，明显带着风劲，也能轻易的感知到蕴含法力的痕迹。

    若是碰触人参果树，很难想象其中的后果。

    “咔嚓！”

    树干上响起一阵清脆的断裂声。

    清风明月脸色都变了。

    “完了，全完了。”

    “师尊会打死我们的！”

    清风明月抱着脑袋，蹲在地上，一脸痛苦。

    “没办法了，只能通知镇元子前辈了。”

    “快去！”

    天蓬急忙催促道。

    趁着唐僧还未完全破坏人参果树，只有叫来镇元子才能阻止这一切。

    然而，他们并不知晓，镇元子早已将一切尽收眼底。

    “猴子，这就是你说的办法？”

    镇元子嘴角抽搐道。

    “那颗人参果是，可是老夫培养了亿万年才有了今天这般规模。”

    “就为了让唐僧破戒，值得吗？”

    镇元子的心在滴血。

    一旁的红云兴致高昂地看着孙小圣，似是也在等待孙小圣回答。

    “前辈莫急。”

    “若是人参果树毁了，自然会有人帮你修复。”

    “舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆逮不住……”

    后面那句话，孙小圣没敢说，但意思已经传达的很明白了。

    原剧情中，人参果树是被孙悟空一怒之下打坏的。

    还不是观音帮忙修复了。

    说来，那才是师徒四人进入五庄观后，真正要遭遇的劫难。

    只不过，这一次换成了唐僧。

    相比于杀了两只兔子，毁了人参果树可是更大的杀戒。

    既是渡劫，佛门自然不能消除唐僧的记忆。

    那么杀戒犯了便是真的犯了，所欠下的因果必然一直保留至西游量劫结束。

    所谓的无量功德也会有所缺失。

    这才是孙小圣真正的目的。

    “你这猴头，真够狠的，不过本座喜欢！”

    红云大笑一声，心情顿时无比舒畅。

    伴随着又一声清脆的断裂声，树干上的裂痕越发醒目。

    见状，天蓬和卷帘不禁头皮发麻，连忙再次催促清风明月赶紧向镇元子汇报。

    然而，还未等两名童子转身，一阵巨大的轰塌声便从院子中传来。

    那颗被镇元子培养了亿万年的洪荒先天灵根，就这样被唐僧玩坏了。

    “完犊子了。”

    天蓬脸色惨白，仿佛已经预见自己被镇元子一巴掌拍死的惨状了。

    “你们，等着被师尊责罚吧！”

    清风明月气得小脸通红，指着天蓬和卷帘，直跳脚。

    与此同时，人参果树下，唐僧正气喘吁吁地瘫坐在地上。

    眸子中的血丝已经消失，换上了一层迷雾。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我刚刚做了什么？”

    唐僧一连三个自问，天真的如同傻子。

第一百六十一章 尽在掌控

    灵山。

    大雷音寺。

    万丈佛光挥洒大殿，莲花座上，如来猛然睁开双目，眉宇间显露出一丝凝重。

    “坏了！”

    如来声音低沉道。

    “何事？”

    观音疑惑地看向如来，问道。

    如来轻叹一声，道：

    “九九八十一难中，五庄观本是佛门设立的一难。”

    “那计划应当是孙猴子出手毁了人参果树，再由我佛门出面卖个人情给孙猴子。”

    “也好叫猴子感念我佛门恩情。”

    “然，本座刚刚推演了一番，却察觉计划有变。”

    观音不解地看着如来，问道：

    “孙猴子迟迟不入西游队伍，换成天蓬或是卷帘来做此事也是一样。”

    “如此一来，也能卖个人情给这两只大妖。”

    如来淡漠地看了观音一眼，轻轻摇头。

    “错了。”

    “毁了人参果树的也不是他俩，而是唐僧。”

    此话一出，殿中顿时哗然一片。

    唐僧一介凡人，有手无缚鸡之力，如何毁的了人参果树！

    “事实就是如此。”

    “甚至还察觉到唐僧失去的魂魄已然归位。”

    “并突然发狂，这才导致无意中毁了人参果树。”

    “本座也觉得事有蹊跷，说不定与无当圣母有关。”

    “观音，你亲自跑一趟，为唐僧解围。”

    “记住，不可得罪镇元子，尤其是红云。”

    “如今佛门形势不乐观，不可再树他人为敌。”

    如来一声叹气，脸上尽是无奈。

    众佛也都垂着头，似是对佛门的未来忧心忡忡。

    “弟子领命！”

    观音合十退去。

    不同于众佛，她却显得比较乐观。

    唐僧的魂魄已经归位，没了无当圣母的要挟。

    西游之行便可顺利进行，一旦西游之行结束，佛门大兴之势必然不可阻挡。

    此乃天道恒定，纵使有通天那般强大的圣人从中阻挠，也无法更改大势。

    “镇元子和红云算什么。”

    “待西游量劫结束之后，佛门大兴之势得以巩固，你们和无当圣母都要在我佛门脚下俯首称臣。”

    “还有天庭，尔等的气运也不过是佛门的垫脚石罢了。”

    观音冷笑一声，旋即朝着五庄观方向迅速遁去。

    ……

    ……

    与此同时，五庄观中。

    镇元子面无表情地从唐僧，天蓬和卷帘身上一一扫过。

    “老夫好意留你们在观中做客。”

    “你们却毁我人参果树，这就是佛门的礼数吗？”

    镇元子沉声呵斥道。

    天蓬和卷帘低着头，如同做错事的小学生。

    唐僧还是一脸茫然，傻乎乎地看着身后断掉的人参果树。

    “它真的是贫僧毁掉的？”

    唐僧自己都不敢相信。

    那颗十人环抱的大树，纵使拿斧头砍，也要砍大半天。

    失去记忆的这段时间，他究竟做了什么？

    此时的唐僧还未察觉到事情的严重性。

    “唐和尚，看来你还不太清楚人参果树的价值。”

    “老夫便浪费一些口舌，帮你介绍一番。”

    镇元子冷笑一声，缓缓启口道：

    “人参果，又名草还丹。”

    “乃是洪荒十大灵根之一的珍宝。”

    “莫说三界，即便放眼整个洪荒，也仅此一棵。”

    “哪怕是圣人也会垂涎。”

    “而此等重要的珍宝，却被你这出家人毁了。”

    “你说，应当如何赔偿老夫的损失！”

    不知者不怪是吧。

    那好，老夫就让你明白人参果树的价值。

    只有知晓人参果树的有多珍贵，唐僧才能意识到问题的严重性。

    “圣人都会垂涎的珍宝！”

    “贫僧究竟做了什么啊！”

    唐僧抱着脑袋，眼里满是惊恐。

    只要一想到赔偿的问题，他更觉得无力。

    他毁的可是洪荒独一无二的珍宝，拿什么才能抵消这等罪孽。

    “贫僧无颜见大仙，也无力赔偿。”

    “唯有拿贫僧的性命来偿还了！”

    说着，唐僧盯着人参果树，一头撞了上去。

    还未等他碰到树干，一股柔和的法力将他挡在了外面。

    “嗯？”

    镇元子疑惑地看向云霄。

    一抹白衣站于莲花台上，柔和的佛光笼罩万寿山。

    宛若天将福泽。

    “观音大士。”

    唐僧痛哭流涕，跪在地上，一脸虔诚的双手合十。

    观音望着倒下的人参果树，脸上一阵严肃。

    她很清楚，人参果树的价值，而且镇元子的身份和修为都不是佛门能轻易招惹的。

    倘若此事处理不好，势必会引发大乱子。

    “大仙。”

    “我佛知晓唐僧犯下大错，故而派遣本座前来赔罪。”

    观音微微欠身，露出一个歉意的微笑。

    所谓伸手不打笑脸人，镇元子本就是一位极有风度的修炼者。

    自然也不愿多跟观音计较。

    “也罢，只要佛门能帮老夫修复人参果树，老夫便不与佛门计较。”

    镇元子摆摆手说道。

    “容易！”

    观音松了口气。

    人参果是乃是先天灵根，即便被毁也并非完全毁掉。

    说是修复，只不过是耗费一些法力而已。

    再者，观音本就有慈航普度的能力，救活一颗灵根根本不算什么。

    只见观音拿出绿柳枝，沾了沾玉净瓶中的圣水，轻轻洒落在人参果树上。

    顿时，倾倒的人参果树便重归泥土。

    而断裂之处也在修复。

    照此下去，不消一会的功夫，人参果树便能完好如初。

    就在这时，两道黑影突然从唐僧后窜了出来，朝着人参果树直接撞击了过去。

    “何人！”

    观音爆喝一声，猛然挥动绿柳枝，想要将那两道黑影打落。

    然而，事发突然，那两道黑影的速度又极快。

    硬是躲过了观音的拦击，一头撞在了人参果树上。

    “啪叽！”

    鲜血四溅，几滴血液飞溅在唐僧脸上。

    而后两只浑身是血的兔子慢慢从树干上滑落下来。

    与此同时，人参果树上断裂的伤口突然停止不动。

    任由观音如何泼洒圣水，都无能为力。

    眼看着，人参果树再次崩塌，连原本即将生出的绿叶也干枯发黄。

    俨然有失去灵气的可能。

    “这！”

    镇元子都呆住了。

    孙小圣可没告诉他，还有这样的后手。

    人参果乃为木，鲜血为火。

    火克木，人参果树自然无法承受。

    更何况，那两只兔子还是有意识地撞击断裂之处，那更是伤及了人参果树的要害。

    “究竟是何人，如此歹毒的要害我佛门与不仁不义的境地！”

    观音突然大怒，那精致的五官顿时扭曲变形，极为可怖。

第一百六十二章 极品先天灵宝，杨柳枝

    两只兔子来的突然，且寻找的时机几乎完美。

    即便是傻子都看得出来，背后定有推手。

    观音自然会去怀疑镇元子。

    然而，当她看到镇元子那吃惊的神情，绝不像装出来的。

    观音犹豫了。

    敢在五庄观闹事，且完全不顾及镇元子的，身份岂能简单。

    “难道是紫霄宫？”

    观音顿时皱起眉头。

    如此胆大妄为，不惜得罪镇元子，也要阻碍西游量劫的。

    在她想来，只有紫霄宫的圣人才有这份魄力。

    “可恨！”

    观音咬牙切齿。

    “又是通天教主！”

    她双拳紧握，浑身绷紧。

    如此一想，她只能忍气吞声。

    她可不认为，敢当着西方二圣的面闹事的通天教主，是佛门能够招惹的存在。

    这口气不忍也不行了！

    “镇元子。”

    “此事绝非我佛门的过错。”

    “但我佛门愿意助你修复人参果树。”

    观音黑着脸说道。

    她必须向镇元子挑明，此事与佛门无关，但佛门愿意卖镇元子一个人情。

    “呵呵。”

    “观音，你是觉得老夫好欺负吗？”

    镇元子脸色一沉，面色不善。

    观音哑然。

    而唐僧，天蓬等人更是吓得大气不敢喘。

    在两尊大神面前，他们不过如蝼蚁一般，哪里有他们说话的份。

    “人参果树乃是唐僧毁的。”

    “纵使中间出了差错，也是因唐僧而起。”

    “佛门不是最讲缘分吗？为何到了老夫这里，却双标起来了。”

    镇元子冷笑一声。

    开什么玩笑。

    他蒙受了损失，还想让他欠佛门人情，佛门真当他的傻子，随便忽悠两句就能让他乖乖听话？

    “这！”

    观音撇撇嘴，顿时不复刚才的硬气。

    “此事太过蹊跷，那两只兔子为何会突然出现，有待考究。”

    “大仙不能全赖我佛门身上。”

    观音面露苦涩道。

    她是有苦难言啊，总不能没有任何证据就直接推到通天教主身上吧。

    不说镇元子会不会相信，万一招惹了通天教主。

    再给佛门来一次毁灭性的打击，还没等西游量劫结束，灵山就消失了。

    这般代价，可不是她能承受的。

    “少废话。”

    “老夫也不是不讲理的人。”

    “至少佛门修复好人参果树，老夫自然既往不咎。”

    “否则，唐僧就给老夫留在五庄观，待上一辈子吧！”

    说完，镇元子拂袖而去，完全不给观音反驳的余地。

    唐僧看着观音，一脸尴尬。

    虽然他听不太懂，却知道要救活人参果树似乎相当困难了。

    他又是起因，闹出这么大的事，完全不知该如何收场。

    “弟子无颜面见菩萨，又犯下如此大过，唯有一死方能赎罪！”

    说完，唐僧又要一头撞死。

    “啪！”

    一声清脆的响声在五庄观中回荡。

    唐僧直接飞出百丈，捂着红肿的脸，一脸呆滞。

    观音怒目而视，道：

    “混账！”

    “本座真是瞎了眼，当年竟然选择你这种懦夫参与西游之行。”

    观音越看唐僧越来气。

    可是，就算打死唐僧，所欠镇元子的因果也无法偿还。

    到头来还是要想办法救活人参果树，方能解了五庄观的劫难。

    “唉！”

    观音轻叹一声，看着手中的杨柳枝，神色变幻不定。

    “人参果树乃洪荒十大灵根之一，珍贵无比。”

    “却因遭遇劫难，灵气即将消散。”

    “唯有具备起死回生的先天灵宝方能度化此劫。”

    观音语重心长道。

    闻言，天蓬和卷帘怔怔地看向那跟杨柳枝。

    曾闻，观音还是慈航道人时，有幸得到一根杨柳枝，将其炼化之后成为与玉净瓶相配的极品先天灵宝。

    也因此令慈航道人具备了起死回生，普度众生的神通。

    区区一根杨柳枝自然无法具备如此神效。

    但这根杨柳枝却不是凡品，而是杨眉老祖的枝叶。

    鸿钧曾说过，他以为自己是鸿蒙初开时，洪荒唯一的生物。

    却在无意中发现，一棵空心杨柳树的比他还早了三千年。

    当年鸿钧还未合道，曾与杨眉老祖交手而落败。

    鸿钧都不得不拜服。

    那等层面的强者身上的一棵杨柳枝炼化所成的杨柳枝，自然不是凡品。

    “难道观音要用杨柳枝换取人参果树？”

    天蓬咽了口唾沫。

    那可是极品先天灵宝。

    洪荒少有的法宝。

    观音真能舍得？

    “唐僧。”

    “本座舍弃杨柳枝，救活人参果树，乃是为了偿还欠下镇元子的因果。”

    “你给本座记住了，无论劫难多么危险，你也不得轻生。”

    “给本座好好活着，走到灵山，完成你的使命！”

    说罢，观音放出杨柳枝，附着在人参果树上。

    顷刻间，大量的灵气汇聚成海。

    整个万寿山顿时云雾缭绕，宛若仙境。

    四周不断传来羽鹤猿猴的啼鸣声，无数妖灵疯狂抢夺灵气，以便借此机会突破自身。

    但大多数福泽却都被观音圈养起来，如海纳百川融入人参果树。

    “没想到观音竟真的舍得。”

    孙小圣轻笑一声，眼睛一眨不眨地望着庭院中发生的事。

    “哼。”

    “你这猴子，这一次玩的太过火了。”

    “倘若观音不乐意这么做，岂不叫老夫白白损失了人参果树。”

    镇元子瞪了孙小圣一眼，面露不悦。

    还未等孙小圣开口，红云却笑了起来。

    “结果不是很好吗？”

    “即便观音不舍得杨柳枝，却能让佛门欠你一份天大的因果。”

    “以后佛门做事，我俩横插一手，那如来也不敢多说什么。”

    红云冷笑一声，却看得津津有味。

    孙小圣略施小计，便让佛门损失了一件极品先天灵宝。

    这么大的功劳，可比弄死唐僧一百次还要值得。

    “不过，如此一来，唐僧所犯的杀戒也要抵消了。”

    “小猴子，恐怕你要另想新招给佛门添堵喽。”

    红云笑看着孙小圣，调侃道。

    “无妨。”

    孙小圣满不在乎道：

    “杀戒因果虽抵消，但人心却不是因果所能衡量的。”

    “此事已经在唐僧心中埋下祸根，日后慢慢积累，自然会令两位前辈见到效果。”

    孙小圣看着镜中显露出来的唐僧，那张魂不守舍的面孔足以证实他的猜想。

第一百六十三章 实力为尊，红云的屈辱

    “叮，恭喜宿主成功促使观音损失杨柳枝。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，杨柳枝。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣楞了一下。

    系统奖励这么草率吗？

    竟然把观音刚刚损失的极品先天灵宝换了种形式送给他了。

    等同于孙小圣计划了半天，抢了观音的法器。

    “呵，有意思！”

    孙小圣淡淡一笑，收获了一件极品先天灵宝，心里美滋滋。

    幸亏系统赠送的奖励都是自动纳入他体内。

    要是被镇元子和红云看到杨柳枝出现在孙小圣手上，又会惹出不少麻烦。

    “看来以后也不能当着神仙的面使用杨柳枝了。”

    “不然，观音一定会找俺老孙算账的。”

    孙小圣盘算着。

    与此同时，倒塌的人参果树已经在观音献祭了杨柳枝之后，重新复活。

    唐僧站在一旁，一声不吭，如同做错事的小学生，等着家长的训斥。

    “不错。”

    “老夫与佛门的因果由此一笔勾销了。”

    镇元子适时现身，来了结此事。

    “哼！”

    观音轻哼一声，为救活人参果树，她可是献祭了一件极品先天灵宝。

    想想都觉得肉痛。

    更可气的是，她还是替别人背的黑锅。

    只是在她的臆想中，那个幕后黑手是她不敢招惹的通天教主。

    所以，她只能忍气吞声，将这口黑锅背下来了。

    “既然因果已经抵消，唐僧也可即日启程了。”

    “对此，镇元子不会有意见吧？”

    观音看了一眼镇元子，称呼都随之发生改变。

    再也没了之前的客气。

    镇元子自然听出了其中的细节，但他并不在乎。

    “此事，可不是老夫说的算。”

    “倘若唐僧一行要走，还得这位答应才行。”

    说着，镇元子退了一步。

    而后，一道红衣出现在观音面前。

    “云中……不，应该唤你为红云老祖更为合适吧。”

    观音微蹙起眉头说道。

    红云懒洋洋地瞥了观音一眼，冷漠道：

    “观音要带唐僧离开，先要归还了本座的酒钱。”

    “否则，他敢离开五庄观半步，本座便是打上灵山，也要将他带回来。”

    他一番冷言冷语，无不透露着对佛门的怨恨。

    他不需要假装，因为佛门本就是与西方教一丘之貉。

    无人不知当年西方二圣对红云做了什么。

    红云仇恨西方教和佛门，完全在情理之中。

    不过，对观音来说，他最惊讶的不是红云对佛门的态度。

    而是唐僧竟然喝酒！

    “这是怎么回事？”

    “唐僧，你何时破了荤戒！”

    观音看着唐僧，一脸震惊。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧摇了摇头，丝毫没有愧疚之意。

    “贫僧曾碰到过一位德高望重的前辈。”

    “从那位前辈身上，贫僧悟到了。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “只要心中有佛，酒肉之欲都是对贫僧的考验罢了。”

    观音听的一愣一愣的。

    这都是些什么歪理？

    唐僧这样的得道高僧，竟然会相信这种歪理。

    就在她打算劝解唐僧时，却突然怔住了。

    而后，观音掐指一算，神色突然舒缓了不少。

    “你说的不错。”

    “酒肉之欲也是西行之路上的劫难。”

    本座望你早日克服磨难，完成真我的修炼。

    说完，她转而看向红云，沉声道：

    “唐僧欠的酒钱，本座来还。”

    话音未落，一道金光被观音打向红云。

    速度之快，宛若流星。

    天蓬等人还未看清楚，那道金光便已经被红云伸手接住。

    红云脸色阴沉，他知晓这是观音在试探他的修为。

    从云中子觉醒为红云，中间需要一条漫长的过程。

    沉寂了亿万年，要觉醒红云的全部力量绝非一朝一夕的事。

    而佛门，显然对他有所忌惮，尤其是在西游量劫还未结束之前。

    佛门绝不希望红云完全觉醒。

    “大罗金仙。”

    观音轻笑一声，道：“看来红云老祖要重回巅峰，还需假以时日啊。”

    一声笑，包含着讥讽。

    即便天蓬和卷帘都听得出来。

    红云紧了紧握着金光的手，却强忍着没有发作。

    以他如今的实力还不足以对抗准圣级别的观音。

    纵使他的辈分远比观音大很多，但实力不济，都不免遭受轻视。

    “不着急，咱们来日方长。”

    红云咬牙道。

    “那是当然。”

    “所以本座才要送红云前辈一颗无骨舍利。”

    “希望对前辈的恢复有所助益才好。”

    观音冷笑一声，伸手一招，将唐僧，天蓬和卷帘，甚至身在庭院的白骨精一同卷入玉净瓶中。

    而后，她踩着莲花台头也不回地离开了五庄观。

    “可恨！”

    红云咬牙切齿，攥着无骨舍利的手正发出噼里啪啦的响声。

    “你若是不要，大可送给那孙猴子嘛，何必浪费。”

    镇元子满不在乎地调侃道。

    “不用你说。”

    红云轻哼一声，指尖一弹，发出一道金光朝着道观射去。

    幸好孙小圣并未离开，当即伸手接住，而后对着门外笑了笑，这才腾空离去。

    五庄观之行。

    孙小圣的收获不可为不丰富。

    虽然结果出了一点小小的偏差，但无伤大雅。

    况且，他本就没指望能立刻策反唐僧。

    毕竟，唐僧本身就是金蝉子转世，又经历了十世轮回。

    每一世都受佛门熏陶，对佛门的向往已是根深蒂固。

    根本不是一两件事就能将他策反的。

    加上，佛门从旁作梗，一旦唐僧出现意外，佛门定会及时出手干预。

    唯有潜移默化的改变唐僧，才能做到真正的策反。

    “下一个劫难，是太阿山的小雷音寺吧。”

    “遭受了佛门的背叛和抛弃，黄风怪可没那么容易就听从佛门的话。”

    “看来不需要俺老孙给唐僧增加难度了。”

    “这一难足够让他们一行喝上一壶了。”

    孙小圣自信一笑，头也不回地朝着花果山方向遁去。

    另一处。

    观音将唐僧一行放在了太阿山，又将白龙马和行李还给唐僧。

    却没有立刻离开。

    “前面的大山，盘踞着一只大妖。”

    “他可为你所点化。”

    “不过，妖族生性野蛮，若无遏制手段，必定凶险。”

    “本座传你紧箍咒，必要时，可将此物待在那大妖头上，便可度化此妖。”

    观音拿出一定漂亮的小黄帽，交给唐僧。

第一百六十四章 观音吃瘪，来自白骨精的反击

    “度化大妖？”

    唐僧拿着小黄帽左瞧右看，眼睛放光。

    “切记，要将它待在大妖头上才行。”

    观音微微皱眉，又强调了一遍。

    就唐僧这智商，真是让人放心不下。

    “弟子记住了！”

    唐僧点点头，一副交给我，没问题的样子。

    观音扫了一眼天蓬和卷帘，轻哼一声，似是在威胁他们。

    天蓬和卷帘暗暗咽了口唾沫。

    面前站着的可是准圣，若观音要杀他们简直易如反掌。

    好在，观音并未起杀心。

    她也知晓天蓬和卷帘只是无当圣母派来监视唐僧的。

    况且，两人本就应当加入西游队伍，若能从中吸收他们，为佛门所用，这样正中佛门下怀。

    不过，白骨精却并非佛门不可或缺的存在。

    她的加入纯粹是为了改善唐僧伙食的。

    当然，一个玄仙级别的小妖，根本无法对西游量劫造成丝毫威胁。

    观音之所以将目光放在白骨精身上，只是怀疑白骨精乃是通天教主派来的奸细。

    “你可以走了。”

    观音沉声说道，直接下了一道逐客令。

    天蓬和卷帘楞了一下，却不敢吱声，他们可不敢为了白骨精得罪观音。

    “菩萨！”

    “白姑娘不能走！”

    唐僧突然挡在白骨精身前，委屈巴巴道。

    “白姑娘一直为贫僧解决伙食的问题。”

    “但贫僧一直都未能好好答谢她。”

    “倘若就这么走了，贫僧会良心不安的。”

    他瞪着一双天真无邪的眼睛，眼巴巴地求观音。

    实际上，他是为了解决口腹之欲才这么说的。

    “难道你不怕这妖精对你不利？”

    观音皱眉问道。

    唐僧连连摇头道：

    “贫僧相信白姑娘绝不是这种妖精。”

    “况且贫僧与白姑娘接触这么久，若是她有心吃掉贫僧，早已动手了，何必等到以后。”

    此番话倒是有些道理。

    不过，观音还是担心。

    “本座可以答应白骨精留下。”

    “不过，需她答应本座一件事。”

    观音面色古井无波道。

    “何事？”

    白骨精冷冰冰地问道。

    “本座要探查你的记忆。”

    “别担心，本座只是以防万一，若你无心加害唐僧，本座自然不会伤你。”

    观音冷冷道。

    其实，她这番话说出口便已经算是考验了。

    若白骨精问心无愧，自然会答应。

    但若心中有鬼，岂敢让观音搜索记忆。

    白骨精紧蹙着眉头，显然猜到了观音的意图。

    “如何抉择，你自己决定。”

    观音冷笑一声，自信地等待白骨精的答案。

    天蓬和卷帘也盯着白骨精，他们也想看看这位一直跟着他们，烧水做饭的妖精是否真的别有目的。

    只有憨乎乎的唐僧正在替白骨精紧张。

    “好。”

    白骨精轻叹一声。

    她别无选择。

    她能察觉出来，就算自己不答应观音的条件，也会被观音强行搜索记忆。

    如此一来，她便是主动暴露自己有所目的。

    与其怯弱的暴露，倒不如主动接受考验。

    或许那个神秘的猴子早已有所准备，也说不定。

    抱着出现奇迹的想法，白骨精主动站了出来。

    这让观音感到一丝意外。

    “不错，是个勇敢的妖精。”

    观音称赞一番，却还是一指点在了白骨精的眉心处。

    一道温和的白光逐渐笼罩白骨精的额头。

    随着神念进入她体内，仿佛一股强大的力量正拉扯她的灵魂。

    此时，白骨精浑身发抖，本就足够白的面庞，更显的惨白。

    “菩萨？”

    唐僧紧张不已，不禁替白骨精担心。

    “嗯？”

    观音眉间逐渐拧成一团，疑惑的神情越发明显。

    突然，她猛地缩回手指，如同触电一般，连续倒退了五步。

    “怎么可能！”

    观音脸色难看，仿佛心有余悸一样，眼中满是惊骇。

    “发生了什么？”

    天蓬和卷帘大为好奇。

    一个玄仙的小妖精，竟然能让观音露出这种表情，实在是令人难以置信。

    “呼！”

    白骨精悠悠地苏醒，睁眼瞧见观音正面色凝重地盯着她。

    她也很纳闷。

    “我过关了吗？”

    白骨精语气冰冷道。

    紧握的双拳表明她很紧张，一旦发觉观音对她不利，她一定会毫不犹豫地遁走。

    只是面对准圣，还有两个太乙金仙的大妖，她真的能逃走吗？

    “很好。”

    “你通过了考验。”

    观音突然直起身子，面无表情地表示了认可。

    可是，期间究竟发生了什么，她却只字不提。

    这反而让天蓬和卷帘更加好奇。

    之后，观音又向唐僧交代了一番，无非是向他传授佛法。

    说白了，就是给唐僧洗脑。

    直到观音离去，天蓬和卷帘才凑了过来。

    “白姑娘，刚才究竟发生了什么？”

    “本将可是头一次见到观音如此狼狈，真么想到你这玄仙级别的妖精，竟深藏不露啊！”

    两人叽叽喳喳地说个不停。

    可白骨精却似是没听见一般，低着头若有所思。

    刚刚那一瞬间，她察觉到观音的神念在她识海中肆无忌惮的搜索记忆。

    那样强横的神念，她一个小妖精根本没有丝毫抵抗的能力。

    当然，她也不敢抵抗，甚至连生出抵抗的想法都不敢有。

    原本进行的很顺利，直到观音的神念搜索到有关孙小圣的记忆。

    观音的神念如同触电一般，被那股记忆疯狂反噬。

    就好像，记忆碎片活过来一样，不禁自动反击观音的神念，甚至还将其重创。

    还未等白骨精仔细琢磨，观音的神念便被完全驱除出识海。

    “难道说，那只猴子比我想象的还要强大？”

    “比准圣强大的，岂不是圣人？”

    白骨精眼眸突然迸发出光亮来。

    而后望着东方，似乎在期待着什么。

    “算了，反正也问不出什么。”

    天蓬扫兴地摆摆手，提起唐僧直接丢在马背上。

    然后，一行人朝着太阿山下走去。

    不远处。

    一座寺庙耸立在大山之间。

    万丈金光泼洒在山峦之中。

    寺庙门前，一块巨大的门匾，上面刻着几个醒目的大字。

    “小雷音寺！”

    天蓬和卷帘对视一眼，而后大声嘲笑起来。

    “贫僧，似乎在哪里见过。”

    “可是又想不起来了。”

    唐僧挠着光秃秃的脑袋，努力回想着。

第一百六十五章 冤家路窄

    “小雷音寺。”

    “好狂妄的家伙。”

    天蓬冷笑一声，眼里满是鄙夷。

    即便是北俱芦洲的大妖，都不敢如此明目张胆的恶心佛门。

    这镇守小雷音寺的妖怪，竟然比他们还要狂妄。

    “有意思。”

    “本将倒要看看，他是谁！”

    卷帘祭出降妖杖，迈着大步朝小雷音走去。

    “贫僧就不去了吧。”

    唐僧抱着双臂，浑身发抖。

    不知怎么的，看见小雷音寺，他竟然打灵魂深处的害怕。

    “哦？”

    “难不成你有一世是被这小雷音寺的妖怪吃了？”

    卷帘嘲笑道。

    “嗯？”

    唐僧疑惑地看向卷帘，疑惑道：

    “你不是说，贫僧前九世都是被你所吃吗？”

    闻言，卷帘尴尬一笑，白了唐僧一眼，扭头就走。

    “哈？原来贫僧被骗了啊！”

    唐僧嘟着嘴，十分不满。

    看着白骨精都跟了上去，唐僧瞅了一眼四周。

    荒郊野岭的，到处都是鬼气森森，仿佛随时都会跳出来一匹狼。

    “太可怕了。”

    唐僧死死抱着小黄帽，急忙跟在卷帘身后，朝着小雷音寺走去。

    此时，小雷音寺中，黄袍怪突然依靠神念洞察到外界的妖气。

    那两股妖气对他来说太熟悉了。

    令他顿时绷紧了神经。

    “天蓬，卷帘？”

    “他们怎么会跟唐僧在一块！”

    黄袍怪脸色如黑炭一样黑。

    首次仙妖佛大战时，他曾卧底妖族，趁仙妖佛大战在即，毁了万仙阵。

    导致妖族死伤无数。

    这笔账，妖族可都记着呢。

    而天蓬和卷帘乃是北俱芦洲的大妖，也是他俩接纳了黄袍怪。

    说是双方有着血海深仇也不为过。

    仇人见面分外眼红。

    倘若知晓小雷音寺的主人便是黄袍怪，必然会引发一场大战。

    “儿郎们，这里交给你们了。”

    “本大王有点事要出门一趟，倘若有人问起本大王，千万别提本大王的名号。”

    黄袍怪匆匆交代了一番，急忙从后门溜了出去。

    他前脚刚走，唐僧一行人便踏进了小雷音寺。

    左右十八罗汉。

    众佛位于如来莲花台下。

    唯独如来的位子空荡荡的，极为惹眼。

    “跑路了吗？”

    天蓬冷笑一声。

    虽说他并不知晓假扮如来的是哪位大妖，但敢当着他们的面假扮灵山众佛，胆子的确不小。

    一旁的唐僧正跪在地上，顶礼膜拜。

    一脸虔诚的模样。

    “别拜了，这些都是妖精。”

    卷帘呵斥道。

    话音刚落，十八罗汉和众佛纷纷露出凶光。

    一时间，整个小雷音寺鬼气森森，仿佛到处都是阴风。

    “啊！”

    唐僧吓了一跳，脸色铁青。

    急忙躲在白骨精身后，浑身发抖。

    “哼！”

    天蓬祭出上宝沁心耙，直接砸烂了莲花台。

    顿时，小雷音寺大乱。

    恍惚间，佛光宝气的小雷音寺成了一座阴森森的妖洞。

    那些罗汉众佛也当即恢复真身，成了一只只丑陋吓人的妖怪。

    “哈！”

    卷帘嘲笑道：“果然被本将猜中了，你们这群妖怪！”

    “说，你们家大王是谁，让他给本将滚出来！”

    两个太乙金仙的大妖堵住了门口，任凭这些小妖如何慌张，也别想逃出去。

    “不说，打死也不说！”

    “我等忠心于大王，岂能做那等不仁不义的叛徒！”

    一直青面小妖傲气干云道。

    “哦吼？”

    天蓬看向青面小妖，冷冷一笑。

    一个闪身，落在小妖头上。

    “嘭！”

    一声闷响之后，小妖被天蓬摁在了地上。

    “本帅要杀你，跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

    “若是不说，这里的小妖一个都别想活！”

    说着，他手上使了点力气，顿时疼的青面小妖哇哇乱叫。

    同时，其他小妖的脸色十分精彩。

    大多都被天蓬铁血的手腕震慑到了。

    说白了，黄袍怪召集的这些小妖不过是一群散兵游勇，平时干的也都是些坑蒙拐骗的勾当。

    哪里谈得上忠心二字。

    “我说！”

    “我们家大王名叫黄袍大王，你们来之前从后门跑出去了。”

    一只小妖着急忙慌地喊道。

    “黄袍怪？”

    天蓬和卷帘对视一眼，皆是看到对方眼中的怒火。

    “这王八蛋，竟然跑到太阿山来了！”

    卷帘咬牙怒道。

    说完，他和天蓬一同冲向后门，眨眼间不见了。

    “呼！”

    小妖们松了口气。

    接着，一双双不怀好意的眼睛盯上了唐僧。

    “美女，识相的把唐和尚交出来。”

    “凭你一个玄仙可保不住他。”

    没了大妖的威胁，这群小妖又开始逞凶了。

    “哎呀，早知道贫僧就不跟进来了！”

    唐僧后悔不已。

    白骨精轻哼一声，竟然毫不犹豫地退到了一边。

    “白姑娘你！”

    唐僧傻眼了，说好的朋友呢？

    大难临头各自飞啊！

    “我只负责你的伙食，不负责保护你。”

    “就算你死了，佛门也会用九转金丹救你，所以安心的去吧。”

    白骨精一脸淡漠道。

    “呃！”

    唐僧竟无言以对，甚至觉得很有道理。

    “兄弟们，吃了唐僧！”

    一只小妖大笑一声。

    话音未落，一大群小妖疯狂地朝着唐僧扑了过来。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    如来猛地睁开眼睛，脸色难看地看向观音。

    “我佛，又怎么了？”

    观音疑惑道。

    她为什么要说又呢？

    “唐僧……又死了。”

    如来捂着额头，头疼道。

    “什么？”

    观音人都傻了。

    她前脚刚走，唐僧就死了。

    哪有这么快的！

    “好一个大胆的黄袍怪。”

    “弥勒佛，你交出来的好童子啊！”

    观音怒视弥勒佛。

    金蝉子两次路过太阿山，两次死在黄袍怪手上。

    第一次还情有可原，毕竟黄袍怪不认识金蝉子的转世之人。

    可这一次呢。

    唐僧就是金蝉子的消息人尽皆知。

    可黄袍怪还是把唐僧吃了。

    此罪绝不可饶恕！

    “我佛息怒！”

    弥勒佛笑意全无，双手合十道：

    “黄袍怪是弟子的童子不错，可早已被弟子逐出师门。”

    “若是我佛还不满意，本座便亲自处置这等蠢货。”

    那双眸子中顿时迸发出彻骨的寒意。

    即便黄袍怪当年对佛门有功，但只要胆敢阻拦西游量劫的，管他是谁，都得死！

第一百六十六章 震惊万界，完整版掌中佛国

    “叮，恭喜宿主唐僧再次死亡，扰乱西游因果。”

    “获得奖励，五十万功德。”

    正在闭关的孙小圣一头雾水。

    唐僧又又死了？

    他算了一下，出了五庄观，下一次劫难在太阿山。

    也就是小雷音寺。

    他原以为经过上次的教训，黄风怪会有所收敛。

    毕竟黄风怪可是佛门养的一条狗，应当会听话一些。

    故而，他才没有插手这一次劫难。

    谁知道，唐僧又死在黄风怪手上。

    “难道说连黄风怪都看佛门不爽了吗？”

    孙小圣疑惑道。

    不管黄风怪是怎么想的，佛门一定会不遗余力地救活唐僧。

    作为一台机，无疑唐僧是十分合格的。

    “攒了不少功德了，适当的消费一下吧。”

    孙小圣开心的打开系统商城，顿时琳琅满目的宝物呈现在他眼前。

    一千多万功德值，看似很多，但相比于盘古斧来说，却仍然是杯水车薪。

    孙小圣早就习惯了。

    索性直接略过最昂贵的那一页。

    “掌中佛国完整版，超越准圣级别的神通，价值八百万功德。”

    孙小圣楞了一下。

    掌中佛国竟然还有完整版的。

    那原剧情中，如来对孙悟空施展的掌中佛国岂不是冒牌的？

    冒牌的掌中佛国已经很强了，甚至连当时有着大罗金仙修为的孙悟空都难以逃脱。

    甚至被如来耍得团团转。

    那完整版的，说不定连整个洪荒世界都装得下。

    “好东西啊！”

    孙小圣激动不已，恨不得立刻尝试一番。

    “宿主是否确认购买？”

    系统提示。

    “购买。”

    孙小圣毫不犹豫地应了一声。

    而后一道华光闪过，掌中佛国的使用方式便印在了他的识海中。

    他迫不及待地施展了一番。

    顿时，手掌随着神念变幻大小。

    一瞬间，手掌便将整个无当仙宫囊括起来。

    “不好！”

    孙小圣脸色微变，无当仙宫连他的一只手都装不下，再这样下去无当仙宫非撑破了不可。

    他果断撤出无当仙宫，而后随着心念一动，手掌再次延伸出去。

    那只手不断延伸变大，飞出水帘洞，继而遮住天空，飞出三界，朝着洪荒世界而去。

    “轰！”

    凌霄宝殿。

    玉帝和众文物贤臣突然感觉天空暗下来。

    如此天地异象，竟然会在九重天上出现，着实令这些神仙大吃一惊。

    “这是掌中佛国！”

    “好强的神通，莫不会圣人降世！”

    太白金星脸色惨白道。

    “不可能！”

    “若三界出了圣人，这片世界早已不复存在。”

    “或许只是紫霄宫的某位圣人在施展神通而已。”

    玉帝沉声说道。

    是通天教主，还是西方二圣？

    这一手神通是在警告天庭，在西游量劫中该如何自处吗？

    玉帝坐在龙椅上，沉思起来。

    灵山。

    如来和众佛猛然察觉天地变色，同时他们的脸色也是大变样。

    “圣人之力的掌中佛国！”

    “是两位佛主在警告我等办事不利吗？”

    如来声音微颤道。

    众佛面面相觑，接着大殿中传来阵阵的叹气声。

    与此同时。

    正赶往太阿山的观音凝视着暗无天日的天空，双手合十道：

    “佛主，我已知道错了。”

    “我这就赶去救活金蝉子。”

    同一时间。

    北俱芦洲的大妖纷纷走出洞府。

    在无当圣母的带领下，一个个面露惊恐。

    谁也不知道这一手掌中佛国究竟在暗示什么，但如此强大的神通，唯有圣人才有能力施展。

    “三界，要变天了啊！”

    无当圣母紧蹙着眉头，喃喃自语道。

    紫霄宫里。

    闭关的圣人纷纷睁开眼睛，除西方二圣之外的其他圣人都对着西方怒目而视。

    而西方二圣却是一脸茫然，还不知他们替孙小圣背了黑锅。

    很快，天地异象穿过了三界。

    囊括了半个洪荒世界，便突然撤去。

    整个过程，不超过一盏茶的功夫。

    天地再度恢复以往的色彩。

    各界都为此暗暗松了口气。

    唯独水帘洞里，孙小圣失望的摇了摇头。

    “这就是俺老孙的极限了啊。”

    “看来无论多么强大的神通，都需要修为作为基础。”

    “还是好好闭关修炼吧。”

    说完，孙小圣像没事人一样闭上了眼睛，却完全不知他刚才的举动对万界造成了多大的轰动。

    “奇怪，刚才是不是天黑了？”

    哪吒抬头看着天空，挠了挠头，便再次闭关。

    而自始至终，二郎神都在专心致志的闭关修炼，完全没有察觉到丝毫异动。

    甚至连卯二姐都不知晓，刚才的天地异象是出自孙小圣之手。

    只以为是普通的天气变化。

    “真是的，我还以为要下雨了呢。”

    “早知道就不收衣服了。”

    卯二姐嘟着嘴，不满道。

    同样未曾察觉到异象的还有太阿山上的三只大妖。

    天蓬和卷帘出了小雷音寺的后门，便寻到了黄风怪的踪迹。

    一路追赶过来，将黄风怪堵死在了中间。

    “两位，饶了小的吧！”

    黄风怪直接跪在了地上。

    “饶了你？”

    “那北俱芦洲那些为你所害的妖族，他们可曾愿意饶了你？”

    天蓬黑着脸，怒斥道。

    黄风怪咽了口唾沫，当初答应弥勒佛做细作时，他就已经想到了后果。

    本想依仗佛门庇佑，应当无事。

    可谁知，佛门竟为了自身声誉，将他卸磨杀驴。

    “我举报！”

    “我可以做证人。”

    “都说佛门让我做的。”

    黄风怪愤愤地呵斥道。

    对此，天蓬和卷帘丝毫不觉得惊讶。

    其实三界谁不知道派遣卧底，破坏万仙阵乃是出自佛门之手。

    甚至这种下三滥的手段，也只有前世为长耳定光仙的弥勒佛才想得出来。

    可是，出于没有证据，妖族也不敢大肆宣扬。

    倘若黄风怪能做证人，将佛门的丑恶嘴脸公布于世，那对佛门来说绝对是一个巨大的打击。

    “好。”

    “你随本帅回北俱芦洲。”

    “只要你好生配合，我等自然不会再难为你！”

    天蓬威胁道。

    闻言，黄风怪不禁为难起来。

    为妖族作证，岂不是彻底得罪佛门？

    倘若有别的选择，他定不会答应。

    就在这时，一道白衣突然出现在太阿山上。

    “观音？”

    “她为什么会在这里？”

    黄风怪惊讶道。

    “不好。”

    “我们将唐和尚留在了妖洞里，说不定他已经……”

第一百六十七章 一个即将成长为妖僧的唐僧

    天蓬三人脸色极为难看。

    无需多想，唐僧绝对活不了。

    否则也不会引来观音。

    “完蛋了！”

    黄袍怪满脸惊恐。

    虽说唐僧不是他害死的，却是被他的手下所杀。

    跟他逃脱不了关系。

    最要命的是，唐僧前世就死在小雷音寺。

    那时佛门已经很震怒了。

    这一次，他算是明知故犯，佛门岂肯再饶他。

    “两位，请务必将我抓去北俱芦洲。”

    “我已经无法回佛门了！”

    黄袍怪惊慌失措道。

    “哦？”

    “性子转变的倒是很快嘛。”

    卷帘嗤笑一声，轻蔑道。

    “随你们怎么想。”

    “唐僧已死，观音绝不会轻饶我。”

    “只有去北俱芦洲，我才有活命的可能。”

    黄袍怪急切道。

    天蓬和卷帘对望一眼，轻笑一声，没想到竟然这么顺利。

    “也罢，让卷帘带你去北俱芦洲面见无当圣母。”

    “你若老实交代，或许还有活命的可能。”

    “倘若不配合，那么多妖族可是等着将你抽筋扒皮呢。”

    天蓬冷笑一声，而后提着上宝沁心耙朝着小雷音寺走去。

    同时，卷帘则带着黄袍怪往北俱芦洲遁去。

    观音那朵莲花台已然落在太阿山上。

    垂眼看着一群小妖蚕食着唐僧的尸体，场面说不出的血性。

    “阿弥陀佛。”

    “果然没有孙猴子的保护，是无法保障西行安全的。”

    “奇怪，天蓬和卷帘跑哪去了？”

    观音四处观望了一番，却只见到天蓬急匆匆地朝着小雷音寺赶过来。

    “唉！”

    观音当即明白发生了什么，只能无奈地叹了口气。

    突然间。

    一声巨响在太阿山中传来。

    伴随着金光巨手，无数小妖的尸体被轰上了天。

    那些小妖还没来得及回味唐僧肉的味道，便已经惨死在佛门之手。

    白骨精淡漠地看向上空。

    观音白衣飘飘，神色阴沉，轻易就能看出她很生气。

    侥幸存活下来的小妖伏在地上，瑟瑟发抖。

    连凡仙都算不上的他们，面对观音这等级别的强者，连蝼蚁都算不上。

    可是，他们却敢冒着被佛门责罚的危险，分食了唐僧。

    这么大的罪过，后果必然是相当严重的。

    “全都该死！”

    观音沉声道。

    “菩萨赎罪！”

    小妖们连连求饶。

    “本座可以饶了你们。”

    “不过，你们要告诉本座，黄袍怪的去向。”

    观音冷着脸，命令道。

    小雷音寺也是西游之行上的一大劫难，黄袍怪被佛门下方到太阿山，为的就是给唐僧做垫脚石。

    只不过，在原定的计划里，黄袍怪只需意思意思就行了。

    毕竟他和唐僧都是佛门内部的人，装装样子，相互演一下戏就算过了。

    谁知道唐僧竟然又死了。

    当然，观音到来也不光是为了救活唐僧。

    参与西行中的劫难，也为了赚取功德。

    可是，一颗九转还魂丹的价格太昂贵了。

    这次的劫难，又亏了。

    观音心里不爽，至少也得拿黄袍怪出出气。

    “我们家大王，早就跑了！”

    一只小妖苦笑道。

    “跑了？”

    观音蹙起眉头，立刻掐指一算。

    而后，脸色顿时变得更加难看。

    “可恶，他竟敢投靠北俱芦洲！”

    观音怒视天蓬，恨不得将天蓬一掌打死。

    “呵呵。”

    “菩萨用不着这样看着本帅。”

    “佛门卸磨杀驴，背叛黄袍怪在先。”

    “这一次，唐僧的死又是他的手下犯的错，他当然不敢回佛门。”

    “只有北俱芦洲能保住他的性命，若是换做菩萨，你也会这么选择的。”

    天蓬毫不畏惧观音。

    他算是看出来了，西行之路上佛门只能暗中保护唐僧，却不能直接干预。

    如果连他都不在了，唐僧的西行之路根本寸步难行。

    佛门有多少九转还魂丹可以给唐僧吃啊！

    有了这层考虑，天蓬压根用不着忌惮佛门。

    大不了还未到达灵山的时候，他和卷帘就撤出西行队伍。

    这样一来，佛门也不敢直接对他动手。

    “天蓬，别忘了无当圣母与佛门的约定。”

    “无论如何，你们必须帮助唐僧到达西天。”

    “最终成不成佛，那是唐僧的事，但西行之路必须走完。”

    观音黑着脸说道。

    “那是当然。”

    天蓬点了点头道：“无需菩萨提醒，本帅也会尽力而为。”

    “这样最好！”

    观音轻哼一声，丢下一颗九转还魂丹给唐僧。

    随着仙丹的作用，唐僧再一次复活了。

    唐僧见到观音，立刻跪在地上，虔诚膜拜。

    “唉，你好自为之吧。”

    观音只是丢下一个失望的眼神，转身离去。

    唐僧愧疚地撇了撇嘴，自言自语道：

    “真不能怪贫僧，这些小妖太厉害了。”

    他突然看向天蓬，一脸羡慕道：

    “如果贫僧也能修炼神通就好了。”

    “这样贫僧就不用别人保护了。”

    听到这话，天蓬笑了。

    “本帅可以教你啊，你确定要学？”

    天蓬不怀好意地笑道。

    唐僧连连点头，完全不知天蓬的笑容代表了什么。

    “好。”

    “本帅现在就教你。”

    “不过，修行需看天分，能够修炼到何种地步，要看你的缘分了。”

    天蓬毫不犹豫地答应，痛快的让人起疑心。

    却唯独不包括唐僧。

    佛妖不两立。

    指的并非只是立场，也是修炼功法和修炼方式。

    天蓬本是神仙，但成妖之前也是做了不少努力才成了大妖。

    就如同成魔一般，心境和修炼方式上都与正统修炼完全不同。

    唐僧乃是佛门弟子，将来修炼的必然是佛法。

    可若是，他提前修炼了妖族功法，势必会与正统大乘佛法背道而驰。

    将来踏上灵山，再接触佛法，可不是废掉修为那么简单。

    最直接的，挫骨扒皮都是轻的。

    很显然，唐僧并不知晓这些高深的道理。

    还在兴致勃勃地吸收着天蓬传授给他的妖族道法。

    一旁的白骨精懒洋洋地看着唐僧。

    在她眼里，原本萦绕在唐僧身上那层薄薄的佛光正被妖气吞噬。

    换上了一层黑气。

    “妖僧。”

    白骨精淡淡地吐出两个字，便再度闭上了眼睛。

    然而，唐僧却还在傻乎乎的疯狂吸收着天地灵气，完全不知道他距离佛法越来越遥远了。

第一百六十八章 万倍时间流速

    北俱芦洲。

    黄风怪入截教，传音三界，宣读佛门不仁。

    遣卧底藏于妖族，毁万仙阵，屠杀百万妖灵。

    此种种，天地人神共愤。

    一时间，天庭，佛门，凡间无不惊愕。

    远在东胜神洲，花果山的哪吒和二郎神也在百忙之中聆听云霄上的声音。

    “不会吧。”

    “原来当年毁了万仙阵，是佛门以这种卑鄙的手段做到的。”

    哪吒一脸不敢置信道。

    “哼！”

    “早知佛门是这等败类，本君羞于为伍。”

    二郎神沉声道。

    正在闭关的孙小圣也听到了黄风怪的声音。

    他嘴角微微扬起，心中暗爽。

    “佛门吃了这么大的亏，绝不可能善罢甘休。”

    “说不定一场大战又要开始了。”

    “俺老孙可要好好利用这段时间。”

    孙小圣深吸一口气，放下心来。

    当即沉下心来，继续破解时间大道本源。

    随着大道本源的融合，孙小圣的修为不断提升。

    大罗金仙后期早已不是难题，即便是冲击大罗金仙巅峰也不在话下。

    不过，巅峰之上便是准圣。

    准圣级别便可遨游三界，只要圣人不出，谁也拦不住孙小圣。

    看似大罗金仙巅峰与准圣仅有一步之遥，实则要跨出那一步，哪怕是有系统的帮助，也绝非一朝一夕的事。

    漫长的岁月中，如弥勒佛，灵吉菩萨等老牌大罗金仙强者都难以逾越那一道鸿沟。

    并非他们没有领悟大道本源，而是要破解大道本源需千万年，甚至亿万年不可为。

    根骨自然重要，但时间也是不可或缺。

    然而，对孙小圣而言，他最缺的反而就是时间。

    “对了，俺老孙领悟的不就是时间大道本源吗？”

    “何不利用它助俺老孙延长修炼时间？”

    孙小圣恍然大悟。

    旋即尝试着控制时间大道本源控制周围的时间。

    心之所动，万道时间大道本源迸发而出。

    宛如虫茧一般，将孙小圣紧紧包裹起来。

    更为神奇的是，孙小圣眼中的葫芦娃仿佛静止了一般。

    一呼一吸足足延缓了万倍不止。

    “减缓了万倍的时间流速！”

    “原来时间大道本源这么恐怖吗？”

    孙小圣大喜过望。

    如此一来，外界过去万年，他这里也才过去一年。

    如果按照西游进程，唐僧一行到达西天花费了14年。

    那么孙小圣这里就是十四万年。

    对于一个冲击准圣的修炼者来说，十四万年的时间绝对不算长。

    但对于拥有系统的挂壁来说，十四万年绝对足够了。

    “幸亏之前积攒了不少人参果。”

    “等下次出关的时候，俺老孙一定会让天庭和佛门大吃一惊的。”

    孙小圣咧嘴一笑，当即沉下心去，继续闭关。

    ……

    ……

    此时的灵山。

    众佛震怒，天上的靡靡之音令众佛无不火大。

    就连如来也是阴沉着一张脸，眼中毫不遮掩的杀意令人不寒而栗。

    弥勒佛暗暗咽了口唾沫，生怕遭受黄风怪的牵连。

    观音垂着头，暗叹一声。

    她去的时候，终究还是晚了一步。

    但更让她没想到的是，黄风怪竟然真的会投靠截教。

    “是弟子办事不利，请我佛责罚！”

    观音认栽了。

    “观音，你的确应当受到责罚。”

    “不过，如今佛门的声誉受到极大的损害。”

    “眼下最重要的是尽可能的弥补。”

    “你与神洲四地的声望最高，佛门急需你来将功补过。”

    “若是得利，所犯之错便一笔勾销。”

    如来摆了摆手，黑着脸说道。

    “善！”

    观音松了口气。

    传道本就是她在神洲四地的职责。

    虽说黄风怪向三界散播的消息的确对佛门不利，但妖族在凡间的声誉却比佛门差太多了。

    到时，她只需告知凡人，是妖怪故意陷害佛门，那些愚昧的凡人自然会立刻倾向佛门。

    “我佛。”

    “挽回佛门声誉的事好办，但保护唐僧的人选却难办。”

    “那孙猴子迟迟不愿加入西行队伍，单单依靠还是大妖的天蓬和卷帘，恐对我佛门不利！”

    观音神色凝重道。

    “孙猴子吗？”

    如来微微眯起双目，沉声道：

    “五百年来，佛门过于疏忽对孙猴子的警惕。”

    “以至于如今对他难以掌控。”

    “看来需要打压一下孙猴子，让他知晓这三界究竟是谁来做主！”

    说罢，他转而看向弥勒佛。

    “黄风怪的事，本座可以与你既往不咎。”

    “但他毕竟是你的童子，若要令众佛摒弃前嫌，你还需做些实事。”

    一番话下来，众佛纷纷看向弥勒佛，多半带着狐疑。

    同为佛门弟子，弥勒佛的身份地位绝不在如来观音之下。

    甚至他还是长耳定光仙的时候，还是最早加入西方教的那批。

    可就因为他是主动背叛截教，导致他在佛门的信誉终究有瑕疵。

    为此，他曾不止一次的主动向佛门证明他的忠诚。

    因此才会派遣黄风怪破解万仙阵。

    然而，成功后的功劳没他的份，反而黄风怪惹下来的麻烦却非他莫属。

    公平吗？

    当然不！

    但谁会在意一个有着叛徒前科的人，他是否忠诚？

    世间因果就是如此，纵使是圣人也无法摆脱因果，何况他一个大罗金仙。

    “弟子，明白！”

    弥勒佛一字一顿，紧握双拳。

    “去吧！”

    如来凝视着弥勒佛，也将他的一举一动看在眼里，却并不在意。

    反而冷笑了一声。

    如来前身乃是多宝道人，截教首席大弟子。

    若非长耳定光仙的背叛，万仙阵岂能被毁。

    他又怎会被老子抓走，从而成了佛门佛主。

    这一切都是报应！

    “值年功曹，去一趟阿修罗炼狱。”

    “将五方揭谛招来。”

    “命他们见识弥勒佛。”

    “若他将孙猴子带来也就罢了，若是有所差错，他们可持本座宝剑迫使孙猴子皈依我佛！”

    如来冷哼一声。

    弹指间，一道流光宝剑飞向值年功曹。

    见状，众佛无不震惊。

    宝剑可是如来的法器。

    乃是一道极品先天灵宝，威力非凡。

    竟然为了对付一个太乙金仙的猴子，不惜动用这等宝贝。

    “我佛终于下定决心了。”

    “此次定能拿下孙猴子！”

第一百六十九章 弥勒佛感觉脸很疼

    寒风猎猎。

    今天的花果山似乎格外的冷。

    即便是修为高深的哪吒和二郎神都能察觉得到。

    “不对劲。”

    哪吒狐疑地看向四周，十分警惕。

    已经很久没有佛门或是天庭的人来骚扰花果山了。

    若是以往，哪吒巴不得他们来，也好打上一架。

    可是，他现在正处于突破大罗金仙的边缘，只差临门一脚。

    “放心突破。”

    “本君帮你护法。”

    二郎神目光灼灼地望着西方。

    似乎察觉到了什么。

    “也好。”

    “若是佛门的人来骚扰花果山，待本太子突破之时，再好好教训他们一顿。”

    哪吒自信地笑道。

    此时，花果山里的卯二姐也察觉到了不对劲。

    只是她修为低位，并不知晓这股怪异的风来自何处。

    不过，从不与猴子们有所接触的龙族竟然也都跑了出来。

    一个个凝视着西方，神色紧绷，似乎在等待着灾难降临。

    “师兄，你也察觉到了吗？”

    敖烈紧了紧手中的剑。

    “这不是废话嘛。”

    “这么大的妖风，即便是北俱芦洲的大妖都没有这股邪劲。”

    “恐怕也只有佛门那些道貌岸然的和尚才有。”

    六耳冷笑一声，抽出金箍棒扛在肩上。

    “呼呼！”

    大风越来越紧，鼓动的树木也跟着倾斜起来。

    好似要将花果山的山峰连根拔起。

    “来了！”

    六耳轻喝一声，死死盯着云霄。

    似是在回应他，云霄之上，万丈金光爆射而下。

    瞬间将方圆千万里的花果山全部笼罩在金光之下。

    刺眼！

    无数妖灵不得不伸出手臂来抵挡强光。

    然而，强光可以抵挡，但强劲的压迫感却无法避免。

    无形的重压死死压制着万千生灵。

    一些修为低微的妖灵更是直接跪在地上，仿佛在朝着金光所在顶礼膜拜。

    “仗势欺人，这就是佛门的慈悲为怀吗？”

    六耳怒喝一声，举着金箍棒直指云霄。

    “阿弥陀佛！”

    洪钟般的声音降下。

    伴随而来的是更为恐怖的威压。

    六耳闷哼一声，双膝发出咔咔的挣扎声。

    “我佛慈悲，不愿杀生。”

    “否则，你等早已陨落，岂能活着质疑本座？”

    那道如洪钟般的声音再度响起。

    接着，金光散去，一张诡异的笑脸呈现出来。

    “弥勒佛！”

    二郎神紧蹙着眉头，面色凝重。

    同为大罗金仙，但他的修为远不如弥勒佛。

    还要分出精神替哪吒护法，着实困难。

    “二郎真君。”

    “本座此来，只针对孙猴子，与他人无关。”

    “更与天庭无关。”

    “只要真君不妨碍本座，本座自然不会为难你和三太子。”

    弥勒佛笑呵呵地说道。

    那张笑脸看似和气，却如同一张面具一般，看起来很假。

    二郎神紧了紧手中的三尖枪，不由得看了一眼还在紧要关头的哪吒。

    而后轻叹一声，不再言语。

    “很好。”

    弥勒佛微微颔首，转而扫向别处。

    旋即目光停留在六耳身上，然后定住。

    见状，六耳浑身毛发根根竖起。

    一瞬间，他感知到了弥勒佛的杀意，尽管还是那张笑脸，但那种令人毛骨悚然的杀意却是他从未体验过的。

    “该死！”

    “我竟然害怕了！”

    六耳恨不得给自己两个大嘴巴子，好让自己清醒一点。

    可是，修为上的差距，却不是巴掌能够弥补的。

    若是弥勒佛直接去找孙小圣，恐怕他连阻止的份都没有。

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    “但在本座眼中，尔等皆是蝼蚁。”

    “不要反抗，否则本座不在乎碾死几只蚂蚁。”

    弥勒佛毫不避讳地威胁道。

    来时，如来已经说得很清楚了。

    不需要留情，必须将孙小圣带回去。

    所以弥勒佛完全不需要跟花果山的仙和妖玩那些弯弯绕。

    之后，他收回目光，转而看向水帘洞。

    清河水涧，祖脉阵眼。

    除万寿山的五庄观，花果山绝对算是神洲四地中数一数二的琅指５亍

    “难怪孙猴子喜好在此闭关。”

    “若给他足够的时间，怕是连本座都对他难以掌控了。”

    弥勒佛叹了口气。

    突然猛地一挥大袖，强大的法力化作狂风席卷水帘洞。

    “不好！”

    二郎神脸色大变。

    弥勒佛的果决，是他没想到的。

    倘若孙小圣毫无防备，定会被弥勒佛击成重伤。

    “轰！”

    一声巨响过后。

    水帘洞却毫无变化。

    只有外围的透明阵法泛起了丝丝涟漪。

    “嗯？”

    弥勒佛傻眼了。

    什么阵法，竟然能够抵挡住他大罗金仙巅峰的法力。

    “一定是本座动用的法力太少了。”

    “这次用七成力道，定能成功。”

    弥勒佛自言自语一通，接着又是一掌轰出。

    “轰！”

    巨响再次传遍花果山。

    整个大地都为之一颤。

    无上的法力轰击在水帘洞上，却连石壁都未能碰触到。

    又一次被封天阵轻松抵挡。

    “怎么会有这种事情？”

    弥勒佛人都傻了。

    他引以为傲的修为和法力，竟然连一座阵法都破不开。

    亏得他刚才装了半天逼，这下子脸可丢大发了。

    “哈哈。”

    “装啊，接着装啊！”

    “你刚才不是很牛逼吗？”

    六耳蹦跳着嘲笑道。

    饶是脸皮足够厚的弥勒佛，此刻也是满脸通红。

    羞怒不已的他，再次打出一掌。

    这一次，万丈金光融进这一掌。

    宛若一座大山，掀翻了大地，带着滚滚尘土，声势浩大的朝水帘洞推进过去。

    六耳吓傻了。

    这么强的一掌，若是打在他身上，能轻易地将他撕成碎片。

    大罗金仙巅峰，原来这么可怕！

    “给本座，破！”

    弥勒佛紧咬牙关，心中的怒火由这一掌全部发泄出来。

    十成法力，大罗金仙巅峰。

    绝对能够击破那道该死的阵法！

    “嘭！”

    土龙卷狠狠地撞击在封天阵上。

    使得坚固的大阵剧烈摇晃起来。

    “破！”

    弥勒佛再次大吼一声，又一次加强了力道。

    “轰隆隆！”

    封天阵剧烈摇晃起来。

    仿佛随时都会崩塌。

    “终于……”

    弥勒佛脸上露出了自信的微笑，他很确信他能毁掉阵法。

    只不过是时间问题。

    然而，很快他脸上的笑容便凝固了。

    因为阵法之后，出现了一道身影。

    那张猴子脸上带着浓浓的不屑，甚至还懒洋洋的打了个哈欠。

    “真是的。”

    “你们这帮秃驴就不能消停一会吗？”

第一百七十章 叛徒，终究是叛徒

    烟尘破散。

    那张懒洋洋的猴脸呈现在弥勒佛眼前。

    毫发无损！

    弥勒佛震惊了，他可是动用了近乎全力。

    非但连封天阵都没能毁掉，甚至还被孙小圣轻易化解了。

    “不可能！”

    弥勒佛顿觉口干舌燥。

    并疯狂地释放神念，感知孙小圣的修为。

    然而，得出的结果却只不过是太乙金仙巅峰而已。

    “本座不信！”

    弥勒佛突然变脸，阴森可怕的脸上再也见不到一丝笑意。

    转而换成的是，无上佛法聚拢的万丈金光。

    “坏了！”

    二郎神脸色大变。

    显然，弥勒佛气疯了，这是要不遗余力地毁掉水帘洞。

    说不定还要杀了孙小圣。

    然而，在大罗金仙巅峰的强大压迫下，饶是二郎神也动弹不得。

    “唉！”

    “不撞南墙不回头。”

    “非要逼俺老孙动手！”

    孙小圣冷笑一声，缓缓抬起手臂，继而张开五指。

    只见他拇指与中指对齐，轻轻打了个响指。

    “啵！”

    一个轻微的响声过后。

    周围的一切仿佛静止了一般。

    就连弥勒佛带动的猎猎风声也在这一刻戛然而止。

    “时间大道法则，果然好用。”

    孙小圣呵呵一笑。

    闲庭信步地朝着弥勒佛走过去。

    在他眼中，弥勒佛仍对着他怒目而视，只是眨动的眼皮放慢了百倍。

    也就是说，外界的一秒，对孙小圣来说，却是001秒。

    “闹事是吧。”

    孙小圣扬起手掌，在弥勒佛面前晃了晃。

    “啪！”

    清脆的耳光声让孙小圣顿时浑身舒畅。

    “死胖子。”

    “跑花果山来装逼，是吧。”

    说完，又是一巴掌扇过去。

    明显可以看见弥勒佛的脸浮肿了起来。

    似乎觉得不过瘾，孙小圣干脆来了个左右互搏，双管齐下。

    顿时啪啪之声不绝于耳，听起来跟打鼓似的。

    可惜，在时间大道法则的作用下，连声音的流速也成百倍的缓慢。

    旁人很难听到这悦耳的耳光声。

    不知打了多久，反正弥勒佛的脸肿的跟猪头一样。

    孙小圣这才退后了一步，接着又打了个响指。

    时间流速猛然恢复。

    原本弥勒佛释放出来的狂暴法力，顿时破散。

    整个花果山立刻恢复了平静。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音引起了不少人的注意。

    无数双眼睛纷纷朝着弥勒佛投来。

    “他谁呀？”

    卯二姐疑惑道。

    “看穿着，应该是弥勒佛。”

    六耳皱着眉头道。

    可是，那张肿的跟猪头一样的脸，哪里还能看出半点弥勒佛的容貌。

    “泥这药后对本座做了神魔你这妖猴对本座做了什么。”

    弥勒佛口齿不清地咆哮着。

    众人这才意识到，弥勒佛有此遭遇都是孙小圣所为。

    可是，他们竟然完全看不到孙小圣动手。

    难道是孙小圣的速度太快？

    同为大罗金仙巅峰，就算孙小圣即便高过弥勒佛一筹，却不可能做到轻松碾压的程度。

    若不是他掌握了外挂一般的时间大道法则，说不定与弥勒佛之间的战斗还要辛苦一番。

    也就是弥勒佛大意了，没有意识到时间大道法则的存在。

    否则要完全控制住他，并轻松的扇耳光，也是不可能的。

    总的来说，孙小圣做到这种程度，运气占很大的成分。

    甚至可以说是偷袭得来的成果更多。

    不过，这些话他不会说出来，时间大道法则注定是他手底下一张强有力的底牌。

    并且还会随着他对时间大道法则的领悟，变得越来越强大。

    “长耳定光仙。”

    “俺老孙的花果山可不是谁都能撒野的。”

    “莫说你一个大罗金仙，即便是五方揭谛也是俺老孙的手下败将。”

    “只不过，今天又多加了一个而已。”

    孙小圣轻蔑地冷笑一声。

    他早已察觉到云霄之中，还隐藏着其他四种气息。

    只不过跟弥勒佛前后脚到来而已。

    虽然还无法断定，对方究竟是那一股势力。

    但迟迟不见现身，想来也不是啥好人。

    就在他刚讽刺完五方揭谛时，那四股气息明显出现了激烈的波动。

    这一下，孙小圣无需多想，便已经断定对方的身份了。

    “出来吧。”

    “既然弥勒佛已经失败，你们作为替补队员，也该出场收拾残局了吧。”

    孙小圣淡淡一笑，看向云端。

    闻言，在场的人皆是一惊。

    就连弥勒佛都是一愣。

    他转而看过去，只见五方揭谛沉着脸，从云端中走了出来。

    “你们……”

    “果然不信任本座吗？”

    弥勒佛失落道。

    防备了这么久，终究还是以背叛者的身份遭受佛门的遗弃。

    当五方揭谛出现的那一刻，弥勒佛便明白了。

    无论他为佛门做什么，做了多少事情。

    他终究还是一个无法被信任的背叛者。

    “欢喜佛。”

    “眼下，最重要的是擒住妖猴。”

    “其它事回去再说！”

    金头揭谛大喝一声。

    他也察觉到了弥勒佛不对劲，试图安抚。

    “呵呵。”

    “没用了。”

    弥勒佛摇头苦笑。

    他转而看向孙小圣，对其怒目而视。

    “你乃西游量劫中最重要的棋子。”

    “若是将你毁了，佛门所期待的无上功德也会缺失。”

    弥勒佛冷冷一笑，眼中顿时迸射出无尽的杀意。

    “这死胖子，疯了吧。”

    孙小圣无奈道：

    “是佛门逼你的，凭啥赖俺老孙？”

    然而，弥勒佛却听不进去这些劝说。

    那双寒意彻骨的眼睛突然变得血红，配上阴森可怖的面孔，更为可怕。

    仿佛随时都会成魔。

    “不好！”

    “这死胖子要主动成魔！”

    孙小圣皱眉道。

    一念成佛，一念成佛！

    佛法本就极端，更是最接近魔。

    一旦心中所有偏差，成魔便在一瞬之间。

    很显然，弥勒佛深知他已经被佛门抛弃。

    而别处更没有他这叛徒的容身之地。

    唯有成魔，他方能寻到一线生机。

    只不过，成魔之后，弥勒佛会更加偏执。

    要命的是，他成魔之前说的那番话，摆明了要跟孙小圣不死不休。

    “冤枉啊！”

    “俺又没招你惹你，凭啥赖上俺老孙啊。”

    孙小圣哭丧着脸，仰天长啸一声。

第一百七十一章 大闹天宫另有其人

    经脉逆转，以佛坠魔。

    弥勒佛的修为瞬间暴涨数倍。

    俨然有突破准圣的可能。

    “不好。”

    “任由弥勒佛成魔，怕是合我等之力也无法控制他！”

    五方揭谛脸色大变。

    佛门一尊大佛，却突然成魔。

    此事若是传扬出去，势必会对佛门的声誉造成极大的损害。

    更要命的是，一旦弥勒佛成就准圣。

    唯有请如来观音那等强者才能将其镇压。

    而且，弥勒佛之前就说过，他誓要斩杀孙小圣。

    可孙小圣不能死啊！

    “没办法了，只能动用我佛至宝。”

    金头揭谛心一横，祭出一把宝剑。

    那宝剑一出，顿时泛起万丈佛光。

    如同圣物，单凭佛光便将花果山的无数妖灵轻松镇压了下去。

    “这是！”

    “如来的宝剑！”

    弥勒佛双目的血色竟然消退了不少。

    极品先天灵宝，果然不同凡响。

    宝剑本是如来前世，做多宝道人时的法器。

    之后，成为如来的无数岁月中，被他以佛法灌注，早已刻印了无上佛法。

    其中更有如来强大的意志，一旦祭出，邪祟必定退散。

    好在弥勒佛只是半只脚踏入魔道，仍然保留着一丝意识。

    不得不说，金头揭谛祭出宝剑的时机恰到好处。

    “太好了。”

    “弥勒佛，你清醒一些，你此番的任务是将孙猴子捉回佛门，而不是杀了他！”

    金头揭谛大喊大叫道。

    他正试图完全唤醒弥勒佛。

    然而，他却不知，成魔本就是弥勒佛主动为之，根本不是心性改变的缘故。

    “呼！”

    一阵狂风大作。

    如来宝剑泛起的万丈金光竟被一阵黑风掩盖。

    紧接着，弥勒佛的眼白再次被血色覆盖。

    顷刻间，魔气滚滚而来，那万丈的金身逐渐附着上了一层黑雾，宛若魔神。

    “倒霉。”

    孙小圣暗叹一声。

    知道今天是躲不过去了。

    弥勒佛的修为还在不断暴涨，倘若任由他继续下去，一旦突破准圣，那么花果山势必会被摧毁。

    “逃！”

    他轻吐一声，接着转身就跑。

    “嗯？”

    弥勒佛楞了一下。

    这猴子不按套路出牌！

    还未等众人反应过来，孙小圣一边狂奔，一边叫嚣道：

    “死胖子，有本事来捉俺老孙啊！”

    这么愚蠢，又明显的挑衅行为，傻子才会上当。

    五方揭谛对此嗤之以鼻。

    “可恶的妖猴，本座定要杀你！”

    突然，弥勒佛一声怒吼，他竟然真的被这么幼稚的挑衅行为激怒了

    “这！”

    五方揭谛傻眼了，脸上火辣辣的疼。

    此时，孙小圣察觉到身后有人在疯狂追击他。

    那股可怕的威压，明显来自弥勒佛。

    他不敢回头，只能玩命的狂奔。

    好在他有时间大道法则这则底牌保命，不然他还真不敢跟一个即将突破准圣的强者玩追击。

    “定！”

    孙小圣大喝一声，打出一道神通。

    但绝不是定身术那种小儿科的神通，而是控制时间大道法则，强行令周遭的时间变的缓慢。

    不出他所料，弥勒佛果然停了下来，而且动作极其缓慢。

    周围的时间流速至少减缓了十倍。

    “可恶，压制半只脚踏入准圣的强者，竟然这么困难。”

    孙小圣咬紧牙关，额头上的青筋狂跳。

    不是他不想用百倍的时间流速压制弥勒佛。

    而是他根本做不到。

    紧紧是十倍时间流速，已经到了崩溃的边缘，令他无比吃力了。

    “果然，大道法则也不是万能的，也需要修为支撑才行。”

    通过这次交手，孙小圣才清楚的认识到，任何手段和神通在修为面前都是花拳绣腿。

    只有自身修为足够强大了，才有资格证得大道。

    “不过，足够了！”

    紧接着，孙小圣松了口气。

    抬头望向云霄。

    此时，那里已经站了一大排人，全部都是天庭的神仙。

    其中还有不少熟面孔。

    太乙金仙，李靖，巨灵神……

    他们也察觉到了花果山的变故，纷纷出现观望。

    不过，也仅仅是观望而已，丝毫没有插手的打算。

    “呵。”

    “看俺老孙的戏，可是要付出代价的。”

    孙小圣冷冷一笑，接着毫不犹豫地朝着天庭直冲而去。

    “啊！”

    伴随着一声怒吼，时间大道法则的舒服终是被弥勒佛冲破。

    带着无尽的愤怒，他紧随孙小圣朝着天庭冲击而来。

    “完了！”

    “这泼猴怎可将祸水引到天庭来！”

    太乙金仙脸色难看道。

    “快撤！”

    “千万不要与弥勒佛交手。”

    李靖大喊着疏散人群。

    然而，孙小圣和弥勒佛的速度实在太快了，又来的如此突然。

    还未等众神仙散开，两道身影已然冲进了天庭当中。

    “泼猴，尔敢！”

    太乙金仙怒斥道。

    “呵呵。”

    孙小圣满不在乎地笑了笑，说道：

    “诸位不是想让俺老孙大闹天宫吗？”

    “无需这么麻烦。”

    “佛门会实现诸位的愿望。”

    说完，他一头扎进南天门，头也不回地朝着凌霄宝殿冲了过去。

    “快去拦住他们！”

    “来人，去禀报陛下和王母，让他们务必小心！”

    李靖手忙脚乱地指挥着天兵天将。

    试图将孙小圣和弥勒佛拦在凌霄宝殿之外。

    “滚开！”

    一声怒吼响彻南天门。

    弥勒佛怒瞪着那双猩红的眸子，挥手间扫平上万天兵天将。

    惨叫声不绝于耳。

    南天门内外，顿时乱成一锅粥。

    “大罗金仙巅峰，只差一点就是准圣了。”

    “这般强大的魔，何人拦得住？”

    李靖傻眼了。

    破坏天宫的，无非是弥勒佛。

    不管闹得多大，结果也都是佛门背锅。

    可是，一旦弥勒佛成魔，那就是妥妥的准圣级别的魔。

    偌大的天庭，谁能阻挡？

    难道要玉帝亲自出手吗？

    还是让无为而治的太上老君出面？

    关键是，一旦两位准圣强者交手，天庭真能承受得住极具毁灭性的力量吗？

    “快！”

    “快去西天，请如来！”

    李靖神色慌张地喊道。

    伴随着阵阵轰塌之声传来。

    南天门倒了。

    天宫也在不断坍塌。

    除了天兵天将的惨叫声，随处可闻的是弥勒佛的怒吼。

    但其中竟然夹杂着不合时宜的欢笑。

    尤其是那个一蹦一跳，仿佛在玩闹的孙猴子。

    “这泼猴，绝对是故意的！”

    “实在是太气人了！”

第一百七十二章 观音一定会打的你半身不遂

    灵山。

    大雷音寺。

    “你说什么？”

    “弥勒佛成魔了！”

    如来震惊。

    众佛一片哗然。

    得知这个消息的时候，如来当即掐指一算。

    已经知晓弥勒佛毁了天宫。

    但玉帝和太上老君却迟迟不愿动手。

    “他们在搞什么？”

    如来大为愤怒。

    天宫被毁，那本该是孙小圣做的。

    五百年前，却被天蓬抢先了一步。

    好不容易修好了天宫。

    如今却迎来了弥勒佛。

    两次大闹天宫，都跟孙小圣毫无关系。

    这一次，反倒让佛门背了黑锅。

    “究竟是怎么一回事！”

    如来怒视下方的银头揭谛。

    银头揭谛苦笑一声，他也想弄清楚究竟是什么情况。

    原本五方揭谛只是负责监视弥勒佛，倘若弥勒佛办事不利，他们再出面收服孙小圣。

    谁知他们刚刚现身，弥勒佛便性情大变。

    还扬言要杀死孙小圣，阻断佛门因果。

    这可如何了得！

    无奈之下，五方揭谛只得派遣银头揭谛先行返回佛门，报告此事。

    “怕佛门排挤他这个背叛者吗？”

    如来深吸了一口气。

    似是早有所料。

    只是没想到弥勒佛竟然会背叛的如此彻底。

    竟妄图杀死孙小圣，阻断佛门因果。

    不可原谅！

    “我佛。”

    “事到如今，必须阻止弥勒佛，否则孙猴子一死，西游之行便更加没有希望了。”

    银头揭谛神色凝重道。

    西行之路，必须历经九九八十一难。

    其中艰险绝非天蓬和卷帘能够平安度过的。

    正因缺了孙小圣这一重要的一环。

    唐僧出了长安，便连死三次。

    如来对此头疼了很久。

    否则也不会下定决心，派弥勒佛强行度化孙小圣。

    可没想到，孙小圣没能被度化，反叫令弥勒佛成了魔。

    “赔了夫人又折兵啊！”

    如来重叹一声。

    众佛望着如来，都是一脸惆怅。

    佛门之中，实力强的不少。

    可超过弥勒佛的却不多。

    纵使文殊，普贤之流也不是弥勒佛的对手。

    况且弥勒佛成魔，俨然有成就准圣的趋势。

    如果玉帝和太上老君不管，能镇住弥勒佛的，只有如来观音和燃灯。

    “燃灯祖佛还在闭关，为万年之后的佛门大劫做准备。”

    “观音要去安抚凡间生灵，挽回佛门声誉。”

    “事到如今，唯有本座能够镇压弥勒佛了。”

    如来沉声说道。

    而后他与坐下的莲花台缓缓升起。

    见状，众佛纷纷合十虔拜，望着如来出了大雷音寺，朝着东方遁去。

    与此同时。

    北俱芦洲的大妖们纷纷凝视着天庭。

    天庭出现巨大的动荡，使得三界都不得安生，北俱芦洲自然能轻易的感知到。

    “弥勒佛成魔了？”

    牛魔王一脸呆滞地喃喃自语道。

    “他为何要追杀贤弟？”

    他不禁替孙小圣担忧起来。

    “无妨。”

    “孙猴子命大，且关乎西游之行，佛门定不会让他有事。”

    “不过，弥勒佛竟然会成魔，这倒是稀奇。”

    无当圣母幸灾乐祸道。

    她歪着头，看着孙小圣欢脱的身影，脸上露出欣赏的表情。

    “闹吧，闹得越大越好。”

    “天宫毁了，佛门难逃其咎，本座倒要看看玉帝会如何狮子大开口。”

    无当圣母笑呵呵说道。

    持观望态度的不止是北俱芦洲。

    三界之内，无数大小势力都在观察天庭的一举一动。

    甚至连长安皇宫这些凡人，都在通过观星台预测天命变化。

    而身处凡间的观音正努力修复凡人对佛门的厌恶。

    猛然察觉到天宫出现的变故，脸色顿时大变。

    “弥勒佛？”

    “他在搞什么鬼！”

    观音无比惊骇。

    天庭乃神洲四地主宰，如今引起这么大的变故，自然会影响神洲四地。

    倒塌的宫殿，落在凡间，所造成的危害是不可估量的。

    而弥勒佛的身影落在凡人眼中，他们对佛门的印象再一次粉转路，或是路转黑。

    佛门的声誉还未得到挽回，便再一次一落千丈。

    “阿弥陀佛。”

    “最近的天气总是阴雨蒙蒙的，真是奇怪。”

    唐僧抽了抽鼻子，躲在小雷音寺中瑟瑟发抖。

    在他面前，天蓬和卷帘正守在门口，凝望着天空。

    两人不停地交流着什么，似乎与天庭有关。

    唐僧出于好奇，问过他们，却被两人瞪了一眼。

    吓得唐僧再不敢多问。

    由于最近的天气不是很好，一行人只能躲在小雷音寺里，暂时停止了行进。

    至于小雷音寺的那群妖怪。

    吃过唐僧肉的，都被观音直接宰了。

    活着的那些立马认清了现实。

    以他们的实力，压根就没有资格品尝哪怕是唐僧的一块脚皮。

    什么吃一块唐僧肉，能长生不老。

    都是骗人的！

    之后，为了活下去。

    他们只能暂时依附天蓬和卷帘，干一些杂活奉承新主子。

    “贫僧要吃肉。”

    “贫僧还要喝酒！”

    唐僧一句话，小妖们立刻屁颠屁颠的去给他弄来。

    甚至替代了白骨精厨子的工作。

    “吃喝拉撒睡，然后修炼。”

    “这样的生活似乎也很不错嘛。”

    唐僧不禁感慨道。

    同样是修炼，他只需要按照天蓬说的功法按部就班，修为就蹭蹭的往上涨。

    既然这么轻松，何苦还要经历九九八十一难，费那功夫去西天呢？

    这段时间，唐僧脑海中不停地冒出这种危险的想法。

    几次被他打消，却又始终挥之不去。

    “有过有机会，贫僧一定要好好问一下菩萨。”

    “凭啥坏人放下屠刀就能立地成佛，贫僧却要经历九九八十一难！”

    “这不公平！”

    唐僧哼了一声，表达着他的不满。

    一旁的白骨精听到这番话，都不禁抬起头来，看了唐僧一眼。

    古井无波的脸上，竟也难得的显露出一丝诧异。

    而后，轻叹一声，摇了摇头，似乎又在替唐僧惋惜。

    “你就作吧。”

    “等真正见到观音的时候，你问出这样的问题，观音保证不会打死你。”

    “但一定会将你打的半身不遂。”

    不过，这番话她没有明说。

    毕竟，唐僧是钦定的取经人，无论他有怎样的想法。

    佛门都会用更为强硬的手段帮他更正。

    除非有朝一日，唐僧拥有足以撼动佛门的实力！

第一百七十三章 三界第一厚脸皮

    凌霄宝殿。

    龙椅上，玉帝面色冷峻，手背托腮，一双有神的眸子望着殿外。

    耳边不时传来的响动，似是预示着追杀还未结束。

    “陛下。”

    “果真让弥勒佛毁了天宫吗？”

    李靖皱紧了眉头，不解道。

    “无妨。”

    玉帝轻轻摆手，冷笑一声道：

    “区区天宫而已，本就该毁了。”

    “只是动手的换了个人而已。”

    “朕料定如来也不会放人弥勒佛闹下去，定会来天庭给朕一个说法。”

    他等着呢。

    孙猴子一再拒绝大闹天宫，令他伤透了脑筋。

    佛门也一再咄咄逼人，仗着东方教欠他们的因果，便对天庭颐指气使。

    玉帝早就看不惯佛门了。

    正好，这一次是佛门的人闹事。

    他可顺势推舟，将责任甩给如来。

    同时，玉帝也想看看如来究竟会给他一个怎样的说法。

    “成魔的弥勒佛。”

    “很有意思的一场戏。”

    玉帝轻笑一声，不再言语。

    殿外。

    孙小圣还在狂奔。

    身后的弥勒佛追的紧，气势也越发的凶狠。

    “好你个死胖子，俺老孙打出生就没这么狼狈过。”

    “你给俺老孙记住，这笔账定要你加倍偿还。”

    孙小圣哼哼道。

    虽然他一脸的不爽，但看着天宫被弥勒佛毁的一干二净，心里美着呢。

    当然，他知道玉帝和太上老君迟迟不出面，定是默认了让他肆意的毁坏。

    到头来，还是佛门被黑锅。

    反正不是他背锅就行。

    “阿弥陀佛！”

    洪钟般的靡靡之音响起。

    原本喧嚣的闹腾竟被一句话给压了下去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，弥勒佛竟双膝跪地，任凭他如何挣扎，都无法再站起身来。

    “啊！”

    弥勒佛扯着脖子，青筋暴起，仰面怒吼着。

    如同一只桀骜不驯的野兽。

    “善哉！”

    又是那个声音，落地之后。

    弥勒佛眼中的血色竟迅速消退。

    此刻，在他头顶，一朵金莲绽放，挥洒下来的柔和佛光将他笼罩起来。

    算起来，那朵金莲竟然有九个花瓣。

    正应对的九品。

    “九品功德金莲。”

    孙小圣微微挑动了一下眉头。

    这可是接引道人的成名法器。

    原本应当是十二品功德金莲，与他手上的十二品灭世黑莲，同出于混沌青莲。

    算是一卵双胞的极品先天灵宝。

    只是封神一战时，十二品功德金莲被蚊道人吸走了三品，品级一下子降低了一个大层次。

    如今只能勉强算是先天灵宝级别。

    可即便如此，它也是圣人的法器。

    受接引道人的圣人之力滋养，威力绝非三界里的一帮蝼蚁所能撼动。

    加上如来本身便是准圣级别的强者，压制一个毫无心智的大罗金仙绝对易如反掌。

    “还是有不少差距啊！”

    孙小圣看了如来一眼，不禁感叹道。

    准圣与大罗金仙巅峰，虽说只有一步之遥，却是天上地下的差别。

    就如同圣人与准圣一样，只差了一个“准”字，但在圣人眼中，纵使有千万个准圣也不过是一群蝼蚁罢了。

    “呼哧！呼哧！”

    沉重的喘息声将孙小圣的思绪拉扯了回来。

    此时的弥勒佛正瘫坐在地上，两眼无神地垂着脑袋。

    “定光欢喜佛。”

    “你乃参悟大乘佛法成佛者，岂能因迷失心智走火入魔。”

    “还不速速返回佛门，反省自悔！”

    如来声若洪钟。

    一字一句唤醒弥勒佛的佛心。

    原本暗淡的佛光，竟只凭几句话便金光大盛。

    弥勒佛眼中的迷茫也随之消散。

    “弟子，知错了！”

    弥勒佛双手合十，虔诚膜拜。

    只是伏在地上的时候，看向孙小圣的眼睛，仍然充满了杀机。

    “这死胖子还挺记仇。”

    孙小圣撇撇嘴，嘟囔道。

    话音刚落，他突然如触电般打了个冷颤。

    猛然望去，却见如来刚刚将目光从他身上挪开。

    “是俺老孙的错觉吗？”

    “难道如来也想过要杀俺老孙？”

    孙小圣微微蹙起没头。

    苟了这么久。

    甚至逼迫的西游之行都没办法顺利进行下去。

    如来有怨气也是理所应当的。

    不过，孙小圣作为西游的主角，佛门轻易不会动他。

    更何况，还是在六耳无法假扮他的情况下。

    他不信，佛门敢冒天下之大不韪。

    “烦请玉帝见本座一面。”

    如来面色如常，靡靡梵音如手指拨动琴弦，震慑着众神仙的意识。

    竟让人有种想要跪下膜拜的感觉。

    “真不要脸！”

    孙小圣暗暗骂道。

    这让他想起了一些用法力迷惑凡人的邪魔外道。

    多半都是假扮佛祖和菩萨来迷惑众生。

    原来是有出处的。

    而如来就是最大的外道头子。

    “哒哒！”

    伴随着阵阵脚步声。

    玉帝携众文武圣贤踏出凌霄宝殿。

    相比于如来身后空荡荡的一片，天庭这边却是人丁兴盛。

    这要是打群架，就更有意思了。

    “如来。”

    “我天庭可没招惹过佛门。”

    “为何毁我天宫？”

    玉帝面无表情地质问道。

    “阿弥陀佛。”

    “都是误会。”

    如来笑脸相迎，丝毫没有愧疚之意。

    要数脸皮够，三界之内佛门最牛。

    而在佛门里，厚脸皮第一名的绝对是如来。

    玉帝也不动怒，他太清楚如来的厚脸皮了。

    随即摔了一下宽大的袖子，冷哼一声道：

    “朕的天宫，乃是天庭的面子。”

    “随便来个阿猫阿狗都能大闹天宫，我天庭有何颜面治理三界。”

    “如来难道不打算给朕一个说法？”

    管你如来脸皮有多厚，若是不做出赔偿，谁也别想走。

    “玉帝要赔偿？”

    如来面色平静道。

    “当然！”

    玉帝冷冷道。

    “那好。”

    “抓住孙猴子，陛下要多少赔偿，本座绝不还价！”

    如来突然指向孙小圣，那双锐利的眼睛同时看了过来。

    “靠！”

    孙小圣想骂人。

    这件事跟他有半毛钱关系吗？

    凭什么捎带上他！

    此时，玉帝和众文武圣贤也纷纷看了过来。

    似乎玉帝正在思考要不要答应如来的要求。

    毕竟，原本的计划就是要将孙小圣送给佛门。

    若是能用孙小圣换取更大的利益，也未尝不可啊！

    “朕，答应……”

第一百七十四章 最后一张底牌

    “朕，答应个屁！”

    玉帝吐了口唾沫，一脸不爽地瞪着如来。

    听到这句话，文武圣贤愣住了。

    如来傻眼了。

    孙小圣挠了挠腮帮子。

    “玉帝也能说脏话的吗？”

    他好奇地看着玉帝，莫名的觉得这位天庭之主有点小帅。

    “如来。”

    “你当朕好欺负不成？”

    “这天宫是你佛门破坏的。”

    “你有什么资格跟朕讨价还价。”

    “朕告诉你，你今日若不赔偿，休想踏出南天门半步。”

    “若是惹得朕不高兴，朕便带领天兵天将杀上灵山，毁了你的大雷音寺！”

    玉帝直指如来，霸气道。

    如来脸色顿时黑了下来。

    似是没想到玉帝竟然会跟他翻脸。

    其实，玉帝之所以敢这么跟如来说话。

    无非是太上老君告诉他，西游量劫乃是佛门的事。

    天庭只需从旁辅助，让出天蓬和卷帘，待西游量劫结束，所欠的因果便一笔勾销。

    根本无需尽心竭力的跟在佛门屁股后面拼命。

    而且花果山出了个不确定因素的孙小圣。

    一再扰乱佛门计划，此乃天意。

    天庭应当顺应天意，不能与天意作对。

    原本玉帝还持怀疑态度，直到孙小圣带着弥勒佛闯入天庭。

    当玉帝见到弥勒佛入魔，并大肆破坏天宫。

    他顿时明白了，那原本看似可以掌控的孙小圣，竟成长到了连佛门都无法控制的地步。

    既然如此，何不顺水推舟，应天道行事。

    “玉帝，你当真要与我佛门作对？”

    如来沉声问道。

    “作对？”

    “死秃驴，你少吓唬朕。”

    “你毁了朕的天宫，朕只是拿回属于朕应得的。”

    “若要抓孙猴子，你大可自己动手，朕绝无二话。”

    玉帝冷冷说道。

    孙小圣：“……”

    话音刚落，如来那双锐利如刀的眼睛立刻看向孙小圣。

    一股浓烈的杀意疯狂袭来。

    这一瞬间，孙小圣绷紧了神经。

    面对准圣级别的如来，他可不敢有丝毫怠慢。

    “哗啦！”

    一阵金石交鸣声响起。

    孙小圣周身布满了各种法器。

    诛仙剑阵，弑神枪，十二品灭世黑莲，二十四颗定海珠。

    甚至手中已经准备好了时间大道法则。

    只等如来稍有动作，他会毫不犹豫地将他所能施展的所有神通一股脑地全都丢出去。

    就算打不过如来，至少逃跑是没有问题的。

    只是苦了花果山的猴子猴孙。

    佛门一定会拿他们撒气泄火。

    这一刻，无数双眼睛都看了过来。

    孙小圣能感知到那些眼神里大多充满了贪婪和渴望。

    仅仅是诛仙剑阵这等先天至宝就足以令无数修炼者疯狂。

    何况，他身怀这么多宝物。

    然而，他却不得不显露出来，因为他面对的可是几乎是三界最强的准圣。

    “拼死一搏？”

    “泼猴，你恐怕还不知本座要杀你，即便是诛仙剑阵也抵挡不住吧。”

    如来面色阴沉道。

    “呵呵。”

    孙小圣干笑一声，却仍挺直了胸膛道：

    “死则死矣，若俺老孙到此为止，那也只能认命了。”

    “但要俺老孙服输，却万万不可能！”

    他当即摆开架势，一副视死如归的样子。

    他也的确是这么想的。

    既然身处西游世界，那么多强者都可以轻松碾压他。

    与其苟延残喘的做佛门的狗，还不如死的壮烈一些。

    但前提条件是，如来真的敢违背天道，舍弃他这颗被天道认定的重要棋子。

    “既然如此，那本座便打服你！”

    如来冷哼一声，抬手一掌。

    那巨大如山的巨掌，比传说中的如来神掌还要可怕。

    无匹的威势，直接掀翻了所碰触的一切。

    平静的天宫顿时刮起狂风，带着无数碎石朝孙小圣席卷而来。

    龙卷的中心，像极了一张深渊巨口，要将孙小圣直接吞噬下去。

    “拼了！”

    孙小圣大喊一声，拼命催动着他所能动用的一切手段。

    诛仙剑阵在他脚下浮现。

    弑神枪，十二品灭世黑莲，二十四颗定海珠环绕周身，死扛着威压。

    同时，孙小圣催动着全身的法力，施展时间大道法则。

    试图延缓如来巨掌的推进。

    然而，凭借他的修为，竟连哪怕一倍的时间都无法延迟。

    “就差一步。”

    “原来准圣的实力这么可怕！”

    孙小圣苦笑一声。

    他不甘心。

    明明再给他一些时间，一定能够突破准圣，与如来一样超脱三界。

    可是，时间总是不够用。

    “没办法了。”

    “虽然不太想依赖别人的力量，但这次只能破例了。”

    孙小圣撇撇嘴，不情不愿地祭出一朵白莲。

    接着，他毫不犹豫地将无当白莲捏爆。

    刹那间，一道巨大的黑光冲破云霄，直入三十三重天。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    无匹的狂风在天宫肆虐开来。

    那道黑龙般的龙卷中缓缓身处一双纤细的手掌。

    而后缓缓分开，竟硬生生将龙卷撕裂两半。

    同时，也将如来的巨掌硬生生撕碎。

    “呼呼！”

    风声渐弱。

    烟尘散去。

    一袭黑裙飘然而立，挡在孙小圣面前。

    “这么晚才动用无当白莲，本座还以为你要自尽呢。”

    无当圣母略有不满地白了孙小圣一眼。

    孙小圣憨笑一声，好似在说：“你以为我愿意啊！”

    “无当圣母！”

    如来皱起眉头，十分不满。

    “你又要阻拦佛门捉拿孙猴子吗？”

    他咬牙问道。

    “哼！”

    无当圣母不屑道：

    “死秃驴。”

    “若非本座及时出手，你以为自己能活着吗？”

    “抬头看看吧，那道天罚，你可承受得住？”

    闻言，如来一惊，顺着无当圣母的手指望去。

    只见三十三重天之外，黑云笼罩，雷龙盘踞。

    骇人的天地异象宛如世界末日。

    “天罚！”

    如来咽了口唾沫。

    那可是曾经将观音削去顶上三花的天罚。

    即便是如来也没有胆量尝试，违背天道。

    “我去，俺老孙有这么牛逼吗？”

    “连天罚都引来了。”

    孙小圣摸着下巴，自豪地说道。

    有天道庇护，他还怕个球啊！

    无当圣母又白了他一眼。

    这猴子乐观的有点不正常了。

    你刚才可是差点被如来杀了啊。

第一百七十五章 天选之子，疯狂作死

    无当圣母，加上天罚。

    如来也不敢造次。

    玉帝又从旁威慑，如来此番算是吃了个大亏。

    虽然心中不甘，但如来若要安然离开天宫，势必要答应做出赔偿。

    “本座认栽！”

    如来咬紧牙关，愠怒道。

    宽大的衣袖一甩，上百件功德灵宝堆积在凌霄宝殿前。

    这些可都是如来亿万年来的收藏。

    曾经的多宝道人正是以法器众多而闻名洪荒世界。

    皈依佛门之后，这些法宝便被他一并带去了佛门。

    令他想不到的是，收藏了这么多年，竟然会因为赔偿天庭，全都交代了出去。

    心疼啊！

    “这笔账，本座定要取回来！”

    如来狠狠地瞪了孙小圣一眼。

    继而带着颓废的弥勒佛转身要走。

    “等等。”

    “俺老孙说过你可以走了吗？”

    孙小圣笑呵呵地说道。

    “猴子，莫要逞凶。”

    “你可不是多宝的对手。”

    无当圣母皱眉道。

    孙小圣却满不在乎地摇了摇头，朝着前面踏出三步。

    闻言，如来即刻转身过来，脸色依旧难看。

    若非有天罚在，他岂能忌惮一只猴子。

    “弥勒佛无缘无故追杀俺老孙。”

    “你这秃驴的头子非但不惩罚他，反而还要杀俺老孙。”

    “难道不应该给俺老孙也做一点赔偿？”

    孙小圣泰然自若地叫嚣道。

    有无当圣母作为后盾，他当然要好好利用一番。

    加上天罚的出现，向世人证明了他就是天选之人。

    胆敢跟天选之人作对的，都会受到天道惩罚。

    由此，孙小圣明白了一个道理。

    他可以使劲作死，但别人却不能杀他，否则就会受到天道惩罚。

    “赔偿？”

    “你这泼猴似乎还没认清楚形势。”

    “本座的确不能杀你，却可以将你封印，或是令你受尽折磨。”

    “凭你，还没有资格与本座叫嚣。”

    如来黑着脸，沉声道。

    他说的没错。

    天道认可孙小圣，不过是出于西游量劫。

    杀死孙小圣，便是扰乱天道定数。

    可是，如果不杀他，而是换成别的手段，却无碍天道。

    如来清楚，孙小圣当然也清楚。

    所以他才需要无当圣母作为后盾。

    “你当俺老孙是吓大的？”

    “反正已经撕破脸了，俺老孙也不在乎得罪你这秃驴头子。”

    “今天要是不给俺老孙一个说法，俺老孙便宰了唐僧。”

    他本想说杀上灵山。

    转念一想，灵山上可不止一个准圣坐镇。

    观音，燃灯。

    随便一个都够他喝一壶的。

    倒不如退而求其次，以唐僧作为要挟。

    同样是天选之人，唐僧可是西游量劫的中心人物。

    对佛门来说，唐僧绝对不能出意外。

    “尔敢！”

    如来大怒，无上法力顷刻间宣泄出来，顿时形成的狂风横扫天宫。

    本就被弥勒佛破坏殆尽的天宫，再也无法承受准圣强者的怒火。

    一个呼吸的功夫，除凌霄宝殿之外，天宫竟被如来的法力余威扫荡的一干二净。

    “好强！”

    巨灵神等众神仙如今才终于亲眼见证了准圣强者的可怕之处。

    实在难以想象，若如来真正动起手来，究竟会有多么可怕。

    孙小圣也暗暗咽了口唾沫。

    如今他才明白，自己跟如来的差距大的不着边际。

    倘若如来真有杀心，纵使他动用所有手段，都会在顷刻间灰飞烟灭。

    “没得比啊！”

    孙小圣暗暗苦笑一声。

    不过，他不后悔威胁如来。

    因为有天道护佑，如来根本不敢杀他。

    除非如来愿意用他的命来抵偿孙小圣。

    “柿子要挑软的捏。”

    “俺老孙不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    “让俺老孙算算，唐僧还需历经七十四难，方能到达灵山，修成正果。”

    “如果俺老孙没猜错的话，佛门会插手劫难，给唐僧放水吧。”

    “那俺老孙就让简单模式，变成地狱模式如何？”

    “效果绝对一级棒。”

    不知不觉间，孙小圣开启了阴阳师模式，毫不避讳地嘲讽如来。

    原本唐僧就是如来心中的一根刺。

    一瞬间，他便被孙小圣彻底点燃。

    顿时，天宫内狂风大作。

    甚至光凭强横的法力，就将天兵天将吹飞了出去。

    “哼！”

    一声冷哼，无当圣母那袭黑裙站在了孙小圣身侧。

    以她强悍的实力，轻松帮孙小圣挡住了狂风。

    “小猴子，你的嘴巴可真够毒的。”

    无当圣母笑道。

    “多谢夸奖。”

    “以前，俺老孙可是超级键盘侠，在网上舌战群儒不在话下。”

    孙小圣得意道。

    “键盘侠？”

    “网上？”

    “蜘蛛精吗？”

    无当圣母连问三个问题。

    可孙小圣却没心思回答问题，他屏气凝神地盯着如来。

    虽然彻底激怒了如来，但之后该怎么处理，他还没完全想好。

    不过，他可以肯定的是，如来绝对不敢对他动手。

    顶多就是发发火而已。

    “无当。”

    “本座最后叫你一声师妹。”

    “你若识相，将孙猴子交给本座。”

    “如若不然，本座立即调动佛门踏平北俱芦洲。”

    如来这回是动了真怒了。

    竟然不惜将矛头指向无当圣母和北俱芦洲。

    “呵。”

    “你认本座这个师妹，本座还不乐意认你这师兄呢。”

    “少废话。”

    “要打便打，妖族早已做好了与佛门死磕的准备。”

    无当圣母冷冷笑道。

    她是铁了心维护孙小圣。

    如此坚决，令在场的人大为疑惑。

    但也有几人心中了然。

    其中一个便是玉帝。

    “看来这天，果然是要变了啊！”

    玉帝轻笑一声，挥手间一道强横的法力匹练甩出。

    那匹练飞跃如来头顶，化作一个巨大的罩子，将如来的法力封存在了其中。

    “玉帝，你！”

    如来脸色极为难看，似是没想到一向中立的玉帝竟然会主动插手。

    “如来。”

    “佛门强势了太久了。”

    “近乎让你忘记了三界之内，还有不少准圣强者。”

    “即便是佛门，做错了事也理当受罚。”

    “如果不然，佛门如何服众！”

    玉帝一字一句，铿锵有力。

    随便一手，就将如来狂暴的法力封存了起来。

    可见他的实力丝毫不比如来弱。

    “靠。”

    “差点忘了。”

    “玉帝老儿可是鸿钧的亲传弟子，昊天啊！”

第一百七十六章 作死小能手，打脸如来

    玉帝，太久没动手，以至于让人忘记了他本身恐怖的修为和手段。

    再一个，天庭我偿还东方教欠下西方教的因果，不得不遵从天道命令协助佛门完成无上功德。

    玉帝从中扮演的角色多是辅助佛门，开启西游量劫。

    面对佛门的强势，玉帝虽然气恼，却因天道恒定，而不得不忍气吞声。

    故而，时间久了，竟被人忘记了他本身的强大。

    就连孙小圣都对玉帝有着一定的刻板印象。

    甚至偶尔还会幻想出玉帝是趴在桌子底下，大声呼喊“快请如来”的懦弱形象。

    然而，真正的玉帝却是鸿钧的亲传弟子。

    又送昊天一个极品先天灵宝的昊天塔，彻底坐实了玉帝的位置。

    名义上昊天算是三清的师弟，只是辈分小了点。

    但这并不妨碍昊天自身实力的强大。

    同为准圣，玉帝的确有资格与如来一较高下。

    “猴子。”

    “你要如何赔偿？”

    玉帝饶有兴趣地看着孙小圣问道。

    “呵呵。”

    孙小圣从容一笑，大步流星地朝着如来走去。

    如来那双锐利的眼睛，仿佛两把利刃，要穿透孙小圣的身体。

    可惜，眼神不能杀人。

    而且有玉帝和无当圣母两大准圣保护，如来根本不敢伤他。

    似乎，如来也认栽了。

    竟然主动收敛了气息，任由孙小圣靠近过来。

    “俺老孙要的很简单。”

    孙小圣淡淡一笑，扬起手掌。

    还未等如来想明白孙小圣要的是什么。

    “啪！”

    一个清脆的耳光声响起。

    弥勒佛脑袋歪向一边，空洞的眼神顿时恢复了神采，只是愤怒居多。

    “手感还是一日既往的好啊！”

    孙小圣一副爱不释手的样子。

    “你！”

    如来老脸顿时通红。

    孙小圣这是打弥勒佛的脸吗？

    那是他佛门的脸啊！

    还是当着无当圣母和所有天庭神仙的面，打佛门的脸。

    不能忍！

    忽而，狂暴的法力犹如风暴，顿时席卷孙小圣。

    那一瞬间，孙小圣丝毫不敢怀疑，如来会杀了他。

    不过，相比于之前，如来的怒火明显压制了不少。

    否则无需一个呼吸的空荡，如来便能轻易抹杀他。

    而现在，孙小圣竟能凭借自身的修为抵挡住法力风暴。

    “看，天雷！”

    孙小圣指着天上，大声喊道。

    如来心中一惊，下意识地抬头望去。

    同时，众神仙也跟着看过去。

    “啪！”

    又是一个清脆的耳光声。

    弥勒佛的脑袋歪向了另一侧。

    本就被孙小圣打成堵头的他，那张脸更胖了。

    “你！”

    如来咬牙切齿。

    哪里有什么天雷，根本是孙小圣忽悠他。

    “呵呵，有意思。”

    “这泼猴真是作死小能手。”

    玉帝莞尔一笑。

    “唉！”

    太乙金仙不禁担忧道：

    “孙猴子这般激怒如来，势必会惹的佛门仇视。”

    “恐怕花果山再无安宁的日子了。”

    玉帝却冷哼一声，道：

    “难道认怂就能安宁吗？”

    “西行之路艰难无比，若无孙猴子加入，怕是唐僧老死在路上也未必能渡过八十一难。”

    “佛门早已决定强迫孙猴子入佛门，弥勒佛只不过是开端而已。”

    经过此事，玉帝彻底看清楚了局势。

    纵使没有孙小圣的咄咄逼人，如来也不会轻易放过他。

    至于孙小圣打脸弥勒佛，看上去是意气用事。

    实则是向佛门下战书。

    以孙小圣的实力的确有资格与佛门较量。

    除非佛门一怒之下，排除准圣强者直接镇压。

    否则即便是弥勒佛这等大罗金仙巅峰，只差一步便能突破准圣的，根本不是孙小圣的对手。

    “手感不错！”

    孙小圣呵呵一笑，完全无视了如来的愤怒。

    说完，他转过身去，飞快地逃走，丝毫不顾及自己的面子。

    “切，本座还以为你胆子有多大，竟然是逃回来的。”

    无当圣母白了孙小圣一眼。

    “嘿嘿。”

    “前辈高看俺老孙了。”

    “装完逼能活着回来就不错了，这点自知之明，俺老孙还是有的。”

    孙小圣脸不红心不跳道。

    一众神仙看着孙小圣耍宝一般的举动，都是哭笑不得。

    只有如来和弥勒佛黑着脸，恨不得将孙小圣抽筋扒皮。

    “我佛！”

    弥勒佛颤巍巍地看着如来。

    他能感觉到如来很生气，甚至是他们同为截教弟子时，他都从未见过多宝道人像今天这般生气。

    可见，孙小圣的一番举动的确扰乱了如来的佛心。

    “走。”

    如来没说什么，带着弥勒佛朝着西方遁去。

    “呼！”

    孙小圣长舒一口气。

    还没等他冷静下来，耳边突然响起一连串的响声。

    “叮，恭喜宿主扰乱弥勒佛的佛心，破坏西方因果。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “叮，恭喜宿主迫使弥勒佛大闹天宫，扰乱天庭佛门因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “叮，恭喜宿主打脸如来，扰乱佛门因果。”

    “获得奖励，六百万功德。”

    “获得奖励，太上感应。”

    ……

    ……

    一大堆系统提示的声音不停地响，功德值也在唰唰的往上涨。

    足足增加了三千万功德。

    但实质奖励却只有太上感应。

    尽管如此，孙小圣还是兴奋了很长时间。

    三千万功德值，若是用来兑换蟠桃，九转金丹之类的，足够他用很久了。

    当然，如果积攒起来，过亿的话，说不定真的可以试试兑换一把盘古斧。

    其次，太上感应也是好东西。

    本是老子所创，以此感应天道。

    化三尸，通六感，领悟大道法则本源，都可通过太上感应来强化。

    算是属性强化之类的神通。

    “猴子，你在这乐什么呢？”

    无当圣母疑惑的声音顿时将孙小圣拉回了现实。

    “没，没什么。”

    孙小圣急忙否认，他总不能告诉无当圣母，打脸如来之后他得了一堆好处吧。

    不过，无当圣母似乎并不相信，还在狐疑地看着他。

    “玉帝让你去挑选几件趁手的功德灵宝。”

    无当圣母指着那成小山般的法器。

    孙小圣摇了摇头道：“都是垃圾，俺老孙才不稀罕。”

    “若是玉帝真的大方，不如借俺老孙昊天塔来玩玩。”

第一百七十七章 极品先天灵宝，昊天塔

    孙小圣要借昊天塔？

    那可是天庭重宝，玉帝的法器。

    岂是说借就借的。

    他一定是疯了！

    众神仙纷纷像看傻子一样，看着他。

    “没事，俺老孙就是说着玩玩，诸位不必当真。”

    孙小圣摆摆手。

    玉帝肯借，他也得稀罕啊。

    尽管昊天塔乃是极品先天灵宝，但孙小圣压根不缺。

    提及昊天塔，只不过是一时心血来潮。

    毕竟昊天塔有一项功能可为花果山免去佛门扰乱之苦。

    吸星换月，拥有浩大无俦之力。

    倘若将花果山纳入昊天塔中，就算是佛门倾巢而出，也无处施展。

    可惜，昊天塔是玉帝的法器。

    他若不愿意借，孙小圣也无可奈何。

    “若是朕愿意借呢？”

    玉帝笑呵呵地看着孙小圣。

    与之前怒怼如来时的霸气完全不同。

    此时的玉帝仿佛是一位和气的长辈，看孙小圣的眼睛里泛着柔和的光。

    但孙小圣却不敢这么想。

    玉帝是谁？

    那可是鸿钧老祖的童子，三清的师弟。

    还是天庭之主，一人之下，万万人之上。

    如果将玉帝当成一个不问世事的懦夫，那就是找死。

    “俺老孙可不敢保证什么。”

    “还是那句话，俺老孙只想安分的修炼。”

    “不愿掺和佛门的任何计划。”

    孙小圣耸肩道。

    乱立，可是会倒大霉的。

    他才没那么傻呢。

    “呵呵，好！”

    玉帝竟然面不改色，仿佛对孙小圣一番无赖回答分外满意。

    “你无需做任何事。”

    “只需忠心于自己的所作所为便是。”

    说完，玉帝一挥手，打出一道华光。

    那华光迅速升空。

    升至十重天前，华光猛然破散。

    继而，一座高耸入云的巨大宝塔呈现在众人眼中。

    漆黑如混沌般的巨塔，底部如深渊般的幽深。

    只看一眼，仿佛灵魂都被吸入了塔中。

    孙小圣注意到，塔中似有万千星辰熠熠生辉，极为漂亮。

    不仅如此，昊天塔作为玉帝的法器，如它的主人一样威武霸气。

    甚至比诛仙剑阵和弑神枪这等以杀伐之气著称的法器，更有帝王之气。

    “这就是昊天塔吗？”

    孙小圣目光灼灼道。

    话音刚落。

    那巨大的宝塔猛地坠下，朝着他迅速飞来。

    而后，在他眼前迅速缩小，直指巴掌大小。

    平稳地落在了孙小圣掌心之中。

    “叮，恭喜宿主获得昊天塔。”

    “获得奖励，玉帝的好感加50。”

    “获得奖励，一百万功德值。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣楞了一下。

    他还是头一次听见系统中有人物好感值的说法。

    他抬头望去，只见玉帝的头顶上果然冒出一个心形的数值，后面显示出一串数字。

    好感度80。

    孙小圣好奇地瞥了一眼身旁的无当圣母。

    她头上竟然也有好感度，而且比玉帝的还好。

    “无当圣母，好感度100。”

    孙小圣豁然开朗。

    难怪无当圣母会不遗余力的帮他，应该就是好感度的原因了。

    不过无当圣母帮他是出于对通天教主的信任。

    可玉帝突然对他大献殷勤又是出于什么原因，孙小圣暂时还想不通。

    不过，好感度越高，对他越有利却是真的。

    收下昊天塔，孙小圣当即拱手作揖。

    “多谢玉帝。”

    孙小圣认真道。

    虽说昊天塔只是暂借的，但玉帝也没说什么时候还他。

    孙小圣当然也不会主动挑明，毕竟将花果山装进昊天塔里，是为了防止被佛门骚扰。

    除非他有能力以一己之力抗衡整个灵山，否则花果山还是老老实实地在昊天塔里逮着吧。

    “去吧。”

    “朕料定，如来返回佛门，定会倾尽佛门之力对付花果山。”

    “于你而言，时间最是珍贵，切莫让朕失望啊！”

    玉帝淡淡一笑，挥手打发了孙小圣。

    孙小圣再次拱手，而后与无当圣母一同离开了天庭。

    当两人来到花果山时，哪吒和二郎神正守在山门前，满脸着急。

    见到孙小圣归来，两人松了口气。

    看到无当圣母时，两人立刻祭出武器，满脸警惕。

    “别动手。”

    孙小圣及时阻止了两人。

    其实，就算他不阻止，哪吒和二郎神也不敢冒然对无当圣母出手。

    实力方面，他们还是有自知之明的。

    只不过会被无当圣母暴揍一顿而已。

    “哼！”

    无当圣母昂起白皙的下巴，抱着双臂撇过头去。

    即便与玉帝正面接触了一番，她仍然不愿意待见天庭的神仙。

    哪吒悻悻地努了努嘴，看着孙小圣，好奇道：

    “闹得这么大，就这么摆平了？”

    “玉帝没找你麻烦？”

    他可是亲眼看着孙小圣带着弥勒佛毁了天宫。

    事情闹到这种地步，玉帝竟然放过了孙小圣，简直不可思议。

    “说来话长了，回头再解释给你们听。”

    “眼下，佛门很快会找上门来，俺老孙要事先做好应对。”

    说着，孙小圣张开五指，一座玲珑宝塔出现在哪吒和二郎神眼前。

    “这是……”

    哪吒探着头，仔细看了起来，却想不起来在哪见过。

    “昊天塔，乃是玉帝的法器。”

    二郎神皱着眉头，眼中满是疑惑。

    “我去，你连玉帝的法器都弄来了。”

    “你怎么做到的！”

    哪吒吓了一跳。

    如果是偷的，事情岂止是大条那么简单，简直跟把天通了一个大窟窿差不多。

    孙小圣白了哪吒一眼，他懒得解释。

    当即一推，将昊天塔送上天。

    随着心念一转，昊天塔顷刻间放大了百倍。

    一座近乎遮天的宝塔将整个花果山笼罩了起来。

    “收！”

    孙小圣轻念一声。

    昊天塔底顿时放出磅礴的法力，挥洒在花果山的大地上。

    “轰隆！”

    与花果山相连的大地和海洋沿着法力边缘龟裂开来。

    方圆千万里，裂痕如一条土龙将整个花果山缠绕起来。

    哪吒和二郎神一脸惊讶，眼睁睁地看着花果山被昊天塔收入其中。

    猴子猴孙和七十二洞的妖王也随着花果山一同收了进去。

    “吸星换月，昊天塔果然名不虚传。”

    “佛门到来之后，看着空荡荡的花果山，恐怕都傻了眼吧。”

    哪吒大笑一声，仿佛已经看见佛门弟子一个个目瞪口呆的样子了。

第一百七十八章 俺不记仇，都是当场报了

    灵山。

    大雷音寺。

    “噗通！”

    弥勒佛摔倒在大殿上，面色惨白。

    浮肿的脸上还留着两个手印，看形状像是猴子的爪子。

    众佛一个个惊讶地看着弥勒佛，还不知发生了什么。

    有的甚至怀疑是如来给了弥勒佛两个大嘴巴子。

    “我佛。”

    “欢喜佛固然有错，但毕竟是佛，打耳光这种事情还是要不得的吧。”

    文殊菩萨小心翼翼地劝说道。

    尽管平时他也瞧不起弥勒佛这个截教的叛徒，却只是背地里指指点点而已。

    明面上这么不给面子，谁受得了？

    也难怪弥勒佛会入魔，甚至不惜杀死孙小圣，来阻止西游量劫。

    显然弥勒佛对佛门积怨已久，成魔时将心里话全都说了出来。

    “哼！”

    “耳光并非本座所为，是那猴……算了。”

    话到一半，如来及时闭嘴。来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    再说下去，他这张老脸都要丢尽了。

    “传本座命令，文殊，普贤，五方揭谛率领十八罗汉一同前往花果山。”

    “持本座杀妖令，无论何种妖族，一律杀无赦！”

    如来这次是动了真怒。

    竟不顾种族好坏，屠杀花果山！

    众佛闻言，皆是一片哗然。

    但看到如来那张阴森的面孔，他们识趣的没敢多问。

    加上弥勒佛颓废的样子，众佛忌惮如来也会这般对待他们。

    “不知，那妖猴该如何处置？”

    文殊小心翼翼地问道。

    “妖猴？”

    如来眯着眼，两条狭小的缝隙中竟迸射出骇人的寒光。

    “废了他的修为，只需留他一口气，带回灵山，交由本座亲自处置！”

    说出这番话的时候，如来几乎是咬着牙说的。

    见状，众佛当即明白如来大怒的根源所在了。

    感情是被孙小圣气的。

    “弟子明白！”

    文殊冷笑一声，紧握成拳的手激动的微颤起来。

    之前的仇怨，他还没找机会向孙小圣讨要回来。

    这一次，就连本带利的一同找孙小圣算吧！

    ……

    ……

    东胜神洲。

    东海附近，一座巨大的天坑，如同无底洞一般，一眼看不见底。

    裂痕边缘，四道身影矗立在旁。

    哪吒和二郎神看着天坑，半天才缓过神来。

    “此举的确是应对佛门骚扰的最好办法。”

    “不过，玉帝肯将昊天塔借给恩人，是本君没想到的。”

    二郎神欣慰道。

    孙小圣能与天庭和平相处，对他而言是最好的方式。

    这样一来，他就不用为了孙小圣跟天庭斡旋了。

    “恐怕没这么简单吧。”

    无当圣母精致的脸蛋上依旧如同寒霜一般，冷的不敢让人靠近。

    “昊天修炼了两亿两千六百八十万年，方有今天的成就。”

    “当初他不过是鸿钧老祖身边的童子，却能让鸿钧撇开三清，坐上玉帝的位子。”

    “你等蠢货竟以为他是老好人？真是可笑至极。”

    无当圣母毫不留情地讽刺道。

    哪吒和二郎神脸色不太对劲。

    被人当面指着鼻子骂，换做是谁都不会舒服。

    不过，无当圣母修为太高，两人加起来还不够人家一根手指头。

    撑死了也就无能狂怒一下，若不是看在孙小圣的面子上，恐怕这俩已经被无当圣母一巴掌扇死了。

    “花果山已经被俺老孙收入昊天塔。”

    “你们俩是回天庭，还是留下？”

    孙小圣淡淡问道。

    哪吒挠了挠头，有些拿不定主意。

    “本君还需阵法领悟大道法则，暂时就不会灌江口了。”

    二郎神果断道。

    “那本太子也不回去了。”

    哪吒当即改口道。

    “嗯！”

    孙小圣点了点头，猛然一指两人，那昊天塔顿时将塔屁股对准两人，将他们吸了进去。

    接着，孙小圣招了招手，便将昊天塔纳入掌心。

    “今后，你何去何从？”

    无当圣母平静地问道。

    孙小圣神色平淡地看向西方，笑道：

    “俺老孙说过，也给佛门找点麻烦。”

    “既然以俺老孙的实力，没法去灵山大闹，只好挑软柿子捏喽。”

    他早已打定主意，即便没有如来这茬，他也会掺和西游之行。

    更何况，如来竟然敢威胁他。

    若是这么放过佛门，孙小圣都觉得对不起自己。

    他要让如来知晓，自己招惹了一个多大的麻烦。

    “俺老孙可不是个记仇的人。”

    “一般都是有仇当场就报了。”

    孙小圣坏笑一声，对着无当圣母拱手抱拳，而后换来筋斗云，朝着远方遁去。

    他前脚刚走。

    文殊率领佛门弟子赶到。

    却连无当圣母的影子都没能见到。

    “这里真的是花果山？”

    佛门众人看着无底的天坑，愣在当场。

    他们不禁怀疑自己走错了地方。

    然而，周遭的环境却告诉他们，此地的确是花果山原本所在。

    “奇怪，花果山呢？”

    文殊紧蹙着眉头，围绕着天坑转了一圈。

    却连花果山的一根毛都没能找到。

    一群佛门弟子茫然了。

    花果山不见了，他们上哪去找孙小圣报仇去？

    “可恨！”

    “一定是那妖猴搞的鬼！”

    “回去向我佛禀报，就是掘地三尺也要将妖猴找出来！”

    文殊大声咆哮道。

    喊声落地，东海的冷风拍打在一颗颗光秃秃的脑袋上。

    竟让这帮修为高深的佛门弟子感觉到了一丝丝凉意。

    “等等。”

    普贤面色凝重，若有所思道：

    “以妖猴的本事，做到移山填海之术并不难。”

    “说不定花果山被他移到了其它地方。”

    “我等还是到处找找看，莫要跟弥勒佛一样，惹得我佛不悦。”

    众弟子一想到如来那张可怕的脸，不禁哆嗦了一下。

    然而，他们分散开来寻找了一圈，几乎将整个东胜神洲都搜索遍了，却没能找到花果山的一丝痕迹。

    “不是移山填海。”

    “何人能将方圆千万里的花果山整个搬走？”

    佛门众弟子想破了脑袋也没想明白。

    最终，也只能灰溜溜地返回佛门，并向如来如实禀报了此事。

    当然，如来听完之后大发雷霆。

    甚至直接下令处罚文殊一干人等。

    幸亏众佛替他们求情，这才令文殊等人免于处罚。

    之后，如来将观音和燃灯一同召回，集三名准圣之力推演花果山的去向。

    但最终的结果却是三位准圣吐血，都未能推演出丝毫线索。

    “罢了，罢了！”

    “本座认栽了！”

第一百七十九章 又是一个女徒弟

    太阿山。

    小雷音寺。

    迟来的阳光洒向大地。

    残留的雨水顺着屋檐滴答地掉落在地上。

    空气中弥漫着泥土和发霉的味道。

    天宫里的闹腾不足一个时辰，但对凡间来说却是足足一个月。

    这一个月里，唐僧一行被困在小雷音寺里半步也出不去。

    黄风怪手下的一群小妖竭尽全力地伺候唐僧，又是酒又是肉的。

    还真把唐僧养肥了。

    “你都胖成个球了。”

    “这鬼样子怎么去西天取经？！”

    天蓬恶狠狠地瞪着唐僧，表达着自己的不满。

    “无妨，无妨。”

    “待贫僧运气，将体内的赘肉化去。”

    唐僧笑呵呵地摆了摆手，当即运转天蓬教给他的妖法。

    不一会，那一身赘肉便被法力燃烧殆尽。

    又恢复了之前的英俊帅气。

    只是眼眶周围多了一圈黑气，看上去像是画了一道烟熏妆。

    见状，天蓬非但没生气，反而笑了笑。

    不亏是金蝉子转世，唐僧的底子却是异于常人的好。

    才短短一个月，修为突飞猛进，俨然有突破人仙的兆头。

    只不过，天蓬传授唐僧的是一套妖法。

    若是唐僧按照妖法修炼，随着修为的提升，最终会沦落为妖族。

    即便是有金蝉子的金身护佑，也抵不过潜移默化的妖法同化。

    唐僧眼眶周围的黑气就是最好的证明。

    “雨停了，我等可以赶路了。”

    卷帘牵着白马走来，用降魔杖直接挑起唐僧，粗暴的将他丢在马背上。

    “不可，不可。”

    “贫僧这一个月来修炼颇有建树，感觉精神倍好，无需骑马了。”

    “还是让给白姑娘吧。”

    说完，唐僧就要下马。

    “你可得了吧。”

    “白姑娘修为比你高多了，人家可以腾云驾雾，你行吗？”

    天蓬白了唐僧一眼。

    这唐僧，竟然懂得怜香惜玉了，不容易啊！

    就在这时，白骨精突然怔了一下，丝毫没有理会唐僧三人，直接朝着驾起腾云，遁走了。

    “你瞧，你都把白姑娘气走了！”

    卷帘气哼哼地抱怨道。

    “哈？”

    “这么严重吗？”

    唐僧摸了摸光秃秃的脑袋，直摇头道：“女人的心思还真是难猜啊。”

    与此同时，白骨精探入云霄，遵循着内心的那道声音找过去。

    而后见到了一个她期盼已久的身影。

    “我还以为你不愿遵守承诺，溜了。”

    白骨精冷冰冰道。

    “呵呵，哪能啊。”

    孙小圣摆摆手，打出一支锦盒。

    “五颗九转金丹。”

    “多出来的是奉送的。”

    “当然，还要拜托白姑娘继续给唐僧做大厨。”

    孙小圣淡淡笑道。

    白骨精皱了皱眉头，显然并不情愿。

    这时，一道白光飞来。

    白骨精下意识地将白光握在手中，顿时一股温热的暖流顺着经脉流遍全身。

    “嗯？”

    白骨精美目微微睁开，那张冰山般的脸上显露出一丝惊讶。

    “好奇吧。”

    “这可是先天跟脚，只比混沌魔神跟脚差了一个层次。”

    “你以尸魔之体修炼，所缺的正是跟脚，也限制了你的成长。”

    “有了它，你便可放心大胆的修炼，至少成就太乙金仙不是问题。”

    孙小圣淡淡一笑，从容解释道。

    其实，孙小圣这番话有夸张的成分。

    混沌魔神跟脚之下的确是先天跟脚，可这一个层次却如同圣人与准圣的差别，那是不可同日而语的。

    不过，混沌魔神跟脚随着三千混沌魔神融合为三千大道，几乎是不可能再生的。

    也就是孙小圣有系统这个大，才有机会得到。

    旁人能得到先天跟脚已经是超级幸运的大机缘了。

    “当真要送我？”

    白骨精难掩激动之情。

    可见对孙小圣来说，压根就不值钱的先天跟脚，对白骨精却有着极大的帮助。

    “不是白送你。”

    “跟着俺老孙混，何止先天跟脚，便是成就大罗金仙绝不在话下。”

    孙小圣自信道。

    白骨精怔了一下，以她的修为自然感知不出孙小圣的实力。

    哪怕是系统刻意帮他压制了一个大境界，白骨精也探查不出来。

    不过，孙小圣胆敢阻挠西游之行。

    直冲这一点，白骨精绝不敢小看他。

    要知道，那可是佛门最为重视的，甚至连观音都对唐僧的死活紧张到动怒。

    由此，白骨精才对继续存在于西行队伍而犹豫不决。

    孙小圣看着白骨精，从她的神情中不难判断出她对自身的担忧。

    “害怕是人之常情，若你不同意，俺老孙也不逼你。”

    “不过，以你的修为和根骨，纵使给你亿万年的时间，你也跳不出玄仙这道坎。”

    “修炼一途本就是与天道争气运，若无胆量，干脆放弃修炼为好。”

    他冷漠道。

    哪怕是天地初开，龙汉初劫，或是巫妖大战。

    无不证实修炼一途的艰难困苦。

    强如混沌魔神，还不是被迫融合大道，连魂魄都无法左右。

    证道，要么安心臣服天道，在七大圣人之下苟活。

    要么与盘古一样，放弃天道，证得大道。

    彻底摆脱天道束缚，遨游洪荒。

    虽说艰难，甚至几乎毫无可能。

    但洪荒无数生灵中，也并非完全没有这类野心之辈。

    旁人或许没有可能，但拥有系统的孙小圣，却可以搏一把。

    资格，他有了。

    能力，他也有。

    唯独缺少的是时间。

    至于白骨精有没有这份野心，也要看她自己愿不愿意。

    良久。

    白骨精垂首沉思，眉间拧成一团，似是内心正激烈挣扎。

    孙小圣在旁等待，闭关太久，比这更枯燥的时候有的是。

    他有的是耐心等待。

    “我，想试一试。”

    白骨精紧紧握着先天跟脚，神色终于坚定下来。

    “好。”

    孙小圣拍拍手，笑道：

    “我来助你融合先天跟脚。”

    “之后，便回唐僧的队伍去吧。”

    “无需多做什么，照顾好唐僧便是。”

    “待他成为妖僧的那一刻，俺老孙自然会召你回来。”

    说完，孙小圣一指点在白骨精的眉心上。

    一道柔和的法力没入她的识海。

    同时，掌中的先天跟脚随着孙小圣的法力融合于白骨精的根骨。

    顷刻间，将她尸魔的根基打得粉碎。

    却破而后立，令其脱胎换骨，前途无限。

    “多谢，师尊！”

    白骨精半跪在腾云之上，抱拳俯首。

第一百八十章 拐带宝象国公主

    宝象国。

    唐僧西行近半年，终于到达的一个国度。

    行人所穿衣着，无不是西域风格。

    相比于保守的大唐，这里的男男女女要开放一些。

    唐僧骑着白马，左顾右盼，好奇的很。

    与之前成熟稳重的他相比，完全判若两人。

    主街道上，门庭若市。

    来往的人群足见宝象国的繁荣。

    “滴滴答！”

    敲锣打鼓的声音突然从街道尽头传来。

    行人自觉分至两侧，欢笑着望向街道尽头的车队。

    唐僧也急忙下马，牵着缰绳让到一边。

    “烦死了。”

    “要什么通关文牒，本帅直接逼着国王画押得了。”

    天蓬不耐烦道。

    “非也，非也。”

    “通关文牒乃是御弟陛下出使他国的诚意，贫僧此去西行可不止是为了取经，也是为大唐未来谋福。”

    唐僧合十，语气缓慢地解释道。

    “哼！”

    “本帅是妖族，才懒的管人族的死活。”

    “我这就带你去见宝象国国王。”

    说着，天蓬抓住唐僧的衣领提了起来，如同提小鸡一样，带着他直接飞出了街道。

    “何人，竟然在公主殿下面前放肆！”

    侍卫端起长枪，却见天蓬遁天飞地，顿时吓得腿肚子都软了。

    “妖怪啊！”

    不知是谁先喊了一声。

    顷刻间，街道大乱。

    “不好！”

    唐僧目光所及，公主的銮驾竟然被人群冲塌了。

    他当即拍打着天蓬喊道：

    “那是公主，救了她，我们才好要通关文牒。”

    天蓬冷哼一声，完全没有救人的意思。

    靠救人要通关文牒，哪有直接将刀子架在脖子上要的爽快。

    然而，天蓬无意中瞄见銮驾中的公主，顿时停住了动作。

    “她是……奎木狼的老相好？”

    天蓬眉头一皱，当即改变飞行方向，直奔銮驾。

    “妖怪啊！”

    公主脸色大变，吓得呜呜的哭了起来。

    “麻烦！”

    天蓬黑着脸，一甩手将唐僧丢给卷帘，而后抱起公主飞出銮驾。

    这一幕，被宝象国的百姓看见，人群逐渐安静下来。

    “妖怪救了公主。”

    “他们是好妖怪吗？”

    一群天真的百姓对着天蓬几人指指点点。

    这时，卷帘拎着唐僧和白骨精一并走了过来。

    天蓬盯着公主仔细看了一会，点头道：

    “像，很像。”

    “应该就是她了。”

    卷帘也笑了起来，附和道：

    “没错，奎木狼说过，他的老相好被玉帝贬下凡间，已经投胎转世了。”

    “没想到竟然成了宝象国的公主。”

    当年，奎木狼还是二十八星宿之一时，与披香殿的玉女相恋。

    却被王母察觉，当时便雷霆大怒。

    只是碍于奎木狼乃是截教弟子投了天庭，不好对他直接作出处罚。

    因而将罪责全部怪在了玉女身上。

    玉帝将其打入凡间，也将奎木狼囚禁了一段时间。

    当奎木狼释放之后，他秘密寻找过玉女。

    可惜，神洲四地太大。

    生灵何止亿万。

    最终也未能找到玉女所在。

    其实按照原本剧情，奎木狼是找到了玉女的。

    只不过那是在西游开始的十三年前。

    只是玉女转世的百花羞公主根本不认识奎木狼，即便被强迫着给奎木狼生了两个孩子，却仍是对他没有任何感觉。

    奎木狼伤心欲绝，到最后甚至大发雷霆。

    但他从未亏待过百花羞，只是恨她竟然忘记了当年的约定。

    之后发生的事情，更加悲惨。

    奎木狼与百花羞的所生的孩子，竟被孙悟空和猪八戒摔死了。

    杀子之仇本该不共戴天。

    但令人意外的是，奎木狼返回天庭之后，竟完全没有记恨他们。

    反而在之后的劫难中，还帮助仇人对付其他妖怪。

    或许连奎木狼也认清楚了现实，以他的修为根本无法与体积庞大的天庭和佛门对抗。

    更何况，他心心念念的玉女也已经抛弃了他。

    好在这一次，奎木狼因北俱芦洲大战，并未参与到西游量劫中来。

    也算避免了一场令人伤心的邂逅。

    只是，天蓬和卷帘见到玉女之后，立刻想起了奎木狼的描述。

    开始计划起将百花羞带回北俱芦洲，送到奎木狼面前。

    “公主，你可记得奎木狼？”

    天蓬淡淡问道。

    “奎……奎木狼？”

    “他是谁？”

    百花羞面带恐惧道。

    “不记得了吗？”

    卷帘淡淡一笑，并未在意，伸手抓住百花羞道：

    “无妨，等你见到他时，自然会想起来。”

    说完，卷帘丢下唐僧，抓起百花羞腾空而起。

    “不好了，公主被妖怪抓走了！”

    顿时，好不容易平静下来的街道再次乱成一团，甚至比刚才还要乱。

    这一下，唐僧彻底懵了。

    说好的救公主呢？

    咋还直接掳走了！

    这下通关文牒怎么要啊！

    天蓬摸了摸鼻子，咧嘴笑了起来。

    “和尚，你应该感到高兴。”

    “本帅和卷帘可是促成了一对苦命鸳鸯，有情人终成眷属嘛。”

    天蓬嘿嘿笑道。

    “呵，呵呵。”

    唐僧干笑两声，他哪里知道奎木狼和百花羞之间的过往。

    只是在苦恼待会如何面对宝象国国王。

    “唰唰唰！”

    整齐的脚步声不断传来。

    很快，街道两侧被宝象国将士包围。

    看热闹的人群疏散开来，偌大的街道上只有唐僧三人。

    “将我国公主还来！”

    一名身披盔甲的将军拔剑怒斥道。

    话音刚落，九齿寒光一闪而过。

    伴随着鲜血飞溅，那名将军横死当场。

    “还有人问本帅要公主吗？”

    天蓬杵着上宝沁心耙霸气绝伦道。

    “杀人了！”

    喊声并非来自将士或是百姓。

    而是唐僧。

    他脸色煞白，怒视天蓬。

    尽管修炼了妖法，但他还未觅食心智，仍是一个痴迷佛法的和尚。

    然而，天蓬直接无视了唐僧告诫的眼神，冷笑一声，挥动着上宝沁心耙朝将士杀去。

    “住手！”

    唐僧大喊大叫着。

    可是，天蓬却不管不顾，以强横的实力硬是将宝象国将士逼退开来。

    眼前就是皇宫，而天蓬脚下却是一堆尸体。

    “要通关文牒是吧。”

    “本帅帮你要！”

    天蓬冷笑一声，抓起通关文牒直奔皇宫而去。

    “疯了！”

    “贫僧身边岂能容得下这等杀人狂徒！”

    唐僧气得直跳脚，却拿天蓬没有丝毫办法。

第一百八十一章 因果循环，世事难料

    天蓬不是和尚，更不是凡人。

    在他眼中，宝象国士兵不过是一群可以随意捏死的蝼蚁。

    要一篇通关文牒何须那么麻烦，强迫宝象国国王签字画押岂不是更简单？

    黑风龙卷，肆意破坏着街道。

    卷走了企图跟紧的士兵。

    转眼间，到达宝象国国王面前。

    国王脸色惨白，眼中满是惊恐。

    他已经无法顾及公主的去向了，国中突然跑出来这么一只强大的妖怪，怕是灭国都是分分钟的事。

    突然间，龙卷风停歇下来。

    混乱的街道顿时安静的呼吸声都听得见。

    此时，天蓬站在国王面前，拿着一本通关文牒，冷冷道：

    “签了它！”

    “否则本帅屠了你这宝象国。”

    可怕的妖力正威胁这国王的性命。

    上千名士兵分部周围，严阵以待。

    然而，他们都清楚这对天蓬没有任何作用。

    “将那个和尚和女人抓起来！”

    一名宝象国大臣灵机一动，想要利用唐僧和白骨精逼天蓬就范。

    士兵当即围了过去，伸手去抓唐僧。

    “噗嗤！”

    一道寒芒闪过。

    士兵的手臂被削了下来。

    白骨精冷冷地扫了一圈，这才稍微展现了一下自己的实力。

    “她也是妖怪！”

    宝象国百姓惊恐大叫道。

    令天蓬投鼠忌器的计谋失败了。

    而国王却在天蓬手上。

    大臣和士兵们茫然无措地楞在原地。

    同时，国王可怜兮兮地瘫坐在地上。

    面对天蓬的威胁，他丝毫生不出反抗的心思。

    “孤的女儿！”

    国王还在担心百花羞公主，可见他的确很心疼自己的女儿。

    “呵呵。”

    “放心吧，你女儿好得很。”

    “有情人终成眷属，你应该为她感到高兴才是。”

    天蓬得意地笑道。

    想到奎木狼盼了几百年才终于跟玉女见面。

    他这个做兄弟的算是够仁义了。

    但国王显然不这么想。

    可是，他能有什么办法。

    跟妖怪拼个鱼死网破吗？

    恐怕整个倾尽宝象国之力也未必能伤及天蓬一根汗毛。

    最终，国王只能认栽了。

    “孤签字，孤只求三位尽快离开宝象国。”

    国王委屈巴巴道。

    “切，你想留我们住，我们还不稀罕呢。”

    天蓬努努嘴，将通关文牒摔在国王身上。

    转而看向唐僧，咧嘴露出一个得意的笑容。

    似乎在说：“本帅说过很简单嘛。”

    然而，唐僧却黑着一张脸，怒气冲冲地瞪着天蓬。

    那两对黑眼圈看起来更重了，甚至一层薄薄的黑色妖气也从他身上不断地冒出来。

    “生气了？”

    天蓬不屑地冷笑一声。

    他才不再与唐僧的感受。

    只要能尽快完成西游之行，杀几个蝼蚁一样的凡人算什么。

    再者说了，他可是妖怪。

    跟凡人讲什么道义。

    “孤签好了，烦请三位遵守承诺！”

    老国王的声音传来。

    通关文牒果然已经签好了字。

    天蓬都懒得回应，抓起唐僧，带着白骨精直接飞出了宝象国。

    飞行途中，唐僧拼命挣扎，试图挣脱天蓬的束缚。

    “你这和尚，别不识好歹。”

    “本帅可是顺利帮你那道了通关文牒，你还想怎样！”

    天蓬恼火道。

    唐僧手握文牒，俊俏的脸上怒色更重。

    突然，他拿出火折子，直接将通关文牒烧了。

    “贫僧就算饿死，从山崖上摔下去，也绝不愿与你这等残忍的妖魔为伍！”

    说完，唐僧跳上马背，扬长而去。

    “长脾气了。”

    天蓬轻蔑地冷笑一声。

    “如果不是无当圣母非要让本帅和卷帘监视这臭和尚，本帅才懒得来！”

    天蓬一屁股坐在石头上，压根没有跟上去的打算。

    白骨精却似乎没有听见两人的对话，而是抬头看着天上，她在考虑要不要将这件事告诉孙小圣。

    其实，无需她说，孙小圣压根就没走。

    宝象国中发生的事，他都看在眼里。

    以他如今的修为，推演出西游之行的劫难命数并不难。

    只不过，他本来就知道原本的剧情，根本就懒得去推算而已。

    “宝象国的劫难还没开始，就结束了？”

    孙小圣挑了挑眉头，轻笑一声。

    原本宝象国里至少有两大劫难。

    一个是师徒合力救出百花羞公主。

    另一个是唐僧被奎木狼变成狮子，险些被国王杀了。

    可是，奎木狼早就随着截教弟子叛离了天庭，根本就没参与过西游。

    在少了一大劫难的情况下，百花羞刚露面就被卷帘拐走了。

    连通关文牒都只用了不到一刻的时间全都搞定了。

    哪里还有什么劫难。

    “虽然俺老孙没有直接参与进去，但好歹也跟俺老孙有关系吧。”

    “难道系统不给点奖励？”

    孙小圣对着系统抱怨起来。

    “请宿主稍等，系统正在结算。”

    系统竟然真的回复了。

    可孙小圣却不信。

    以往都是系统主动结算奖励，而且都很及时。

    这一次却延迟这么久，搞不好系统本来是打算贪污的。

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    就这？

    孙小圣更加怀疑系统暗中克扣他的奖励了。

    “系统，俺老孙问你，为什么这一次延迟这么久？”

    “还有，宝象国两次劫难都没触发，这么大的因果，凭啥只有三百万功德。”

    “是不是剩下的奖励都被你贪污了。”

    孙小圣大声质问道。

    “冤枉！”

    “宿主的确间接改边了宝象国劫难。”

    “但佛门不会对此坐视不理，否则一下子缺失两个劫难，会让西游因果出现极大的空缺。”

    “系统检测到，佛门已经派遣了观音前来弥补因果。”

    “故而给予宿主的奖励只能算是鼓励奖。”

    系统急忙解释道。

    弥补因果？

    佛门还派了观音亲自过来。

    看来他们早就推算出宝象国会出现大变故。

    不过，百花羞已经被卷帘带去了北俱芦洲。

    那里有无当圣母庇护，就算是观音也别想将百花羞带回来。

    “除非，卷帘半路上就被观音截胡了！”

    孙小圣恍然大悟。

    接着，神念感知到两股熟悉的气息。

    一强一弱。

    分明就是观音和卷帘！

    而其中还有一个更弱的气息，那一定就是被掳走，又被观音带回来的百花羞公主了。

第一百八十二章 杀人偿命

    “系统，帮我隐去气息。”

    孙小圣急忙给系统下达指令。

    “由于宿主修为超过大罗金仙，所需花费的功德数值很高。”

    “宿主还要确定屏蔽气息吗？”

    系统再次确认了一番。

    “废话。”

    “观音都快跑到俺脸上了，再不隐遁，俺就要跟观音打照面了。”

    孙小圣着急道。

    “花费五百万功德，帮助宿主隐去全部气息。”

    “隐遁成功！”

    系统的提示声再次响起。

    虽然过程麻烦了点，但效率还是很高的。

    此时，观音突然停住了脚步，朝着孙小圣所在的方向看了过来。

    “奇怪，本座明明感知到那片位置有一股熟悉的气息。”

    “怎会突然消失？”

    “难道是本座的错觉？”

    观音皱起眉头，犹豫起来。

    见状，孙小圣吓了一跳。

    幸亏他急中生智，否则还真会撞上观音。

    如今佛门可是恨不得将整个三界翻过来，都要找到孙小圣。

    若此时碰到观音，少不了要跟这位佛门三巨头之一的观音打上一架。

    但无论孙小圣动用多少手段，结果只能有一个。

    他会被揍得很惨。

    远处，观音沉思了片刻，似是真的以为是自己出现了幻觉。

    旋即不再犹豫，带着卷帘和百花羞公主落在了宝象国。

    “公主！”

    国王看到自家女儿毫发无损地归来，顿时激动的痛哭流涕起来。

    “父王，是观音菩萨救了女儿！”

    百花羞抱着国王梨花带雨地哭了起来。

    一旁的卷帘撇了撇嘴，对这样感动众生的场面，内心毫无波动。

    这时，国王携百花羞公主跪拜观音。

    整个宝象国的百姓也纷纷膜拜她。

    一时间，观音的金身更加耀眼夺目，甚至法力也有所提升。

    “功德增加了吗？”

    孙小圣淡淡说道。

    西行之路上，劫难重重。

    每一道劫难都有无上功德可拿。

    那些收复妖精，帮着西行之人打败妖精的都是获取功德的手段。

    而作为佛门三巨头之一的观音，自然是最乐意参与此事。

    在原本剧情中，她也是天庭和佛门中出场最多的。

    可以说，观音本就是佛门内定的成圣之选。

    这一次，观音得知宝象国一难里，奎木狼并未参与进来。

    在少了一项劫难的情况下，百花羞公主当然不能再出意外。

    观音当即决定亲自出马，在半路拦截了卷帘。

    不仅救回百花羞，还将卷帘也囚禁了起来。

    这一劫难的功德基本上跟唐僧没有任何关系，全被观音私吞了。

    不过，宝象国中仍然存在第二道劫难。

    此事，必须由唐僧亲自解决。

    “阿弥陀佛。”

    “我佛慈悲，怎能徒增杀孽。”

    “唐僧一行，不仅绑架公主，还杀害了摆明宝象国士兵。”

    “此罪，应当与唐僧一行亲自弥补！”

    观音双手合十，一副悲天悯人的模样。

    同样是也在安抚宝象国百姓，令他们继续信奉佛法。

    “说得好听。”

    “杀人偿命，菩萨难道舍得让唐僧用命来抵偿？”

    卷帘毫不留情地嘲笑道。

    还未等观音做出回应，一些愤怒的百姓便高举着手，呼喊道：

    “杀人偿命，让那群妖怪去死！”

    愤怒的百姓哪里管得了那么多。

    尽管出的人命都是天蓬和白骨精所为，但唐僧与他们同出同进，在百姓眼中就是一伙的。

    要唐僧偿命的喊声不绝于耳，很快这样的喊声便延伸至街道的尽头。

    大有不杀唐僧，便平息不了众怒的架势。

    “这可有意思了。”

    卷帘如同看戏一般，调侃观音。

    此时，观音的脸色极为难看。

    她只是给唐僧增加了一道劫难，而不是让他去死啊！

    观音犯起了难。

    眼看宝象国百姓众怒无法得到平息。

    恐怕将唐僧召回来，也会被百姓直接打死。

    唯有将死去的士兵救活，方能平息众怒了。

    “人固有错，知错能改善莫大焉。”

    “此事，本座可以想办法解决。”

    观音深吸了一口气，说道。

    闻言，国王当即示意百姓安静下来。

    他看着观音问道：“既然菩萨为那妖僧作保，孤也不愿强人所难。”

    “只要菩萨做到，宝象国百姓定能既往不咎。”

    好嘛，唐僧的形象直接成妖僧了。

    观音暗暗苦笑一声，却也无力反驳。

    说好的给唐僧定制的劫难，到头来还是由她来解决。

    “唉。”

    “这功德只能本座独享了。”

    观音无奈地摇了摇头。

    而后心念一转，消失在了宝象国。

    地府。

    阴暗之地，光亮与地狱而言，从来都是奢侈品。

    阴森的气息常年都在，活人进入地府，便能感受到那深入骨髓的彻骨寒冷。

    不过，对观音这等修为极高的强者来说，洪荒世界的任何一处都如履平地，并无二致。

    守在地府大门的两只小鬼，老远便看到耀眼的万丈佛光。

    吓得他们连滚带爬，跑去禀报阎罗王去了。

    不一会，阎罗王带着大小官吏笑脸相迎。

    那可是观音，佛门三巨头之一。

    就算地府乃天庭直属管辖，但对佛门也要敬畏八分。

    “不知观音菩萨驾临，有失远迎，罪过罪过！”

    阎罗王欠着身子，自觉放低姿态，在自己属下的面前完全不顾及面子。

    “无妨。”

    观音那张古井无波的脸上毫无表情。

    阿谀奉承，对她而言早已司空见惯。

    纵使地府这等管着死人的重要机构，观音也从未放在眼里。

    不像地藏王那类死心眼，非要给自己立什么地狱不空，誓不成佛的。

    “本座前来，有件事需阎罗王协助。”

    “之前，宝象国那里来的百名士兵，和一些无辜惨死的百姓，请阎罗王将他们放回阳间。”

    观音淡淡说道。

    虽然她带了一个“请”字，却丝毫没有客套的意思。

    完全就是上位者对属下下达命令，其中不乏有威胁之意。

    “这！”

    阎罗王面露苦涩，上百个灵魂，观音说放就放。

    以后，谁还会信任地府？

    可若是不答应，说不定观音直接拆了地府。

    结果岂不是都一样？

    “此等大事，恐怕小臣做不了主。”

    “还需请教玉帝之后，才能做决定。”

    阎罗王干笑一声，直接将皮球踢了出去。

第一百八十三章 地狱不空，誓不成佛

    活了一大把年纪，谁还不是人精了。

    阎罗王心里直哼哼，他压不住观音，玉帝却可以。

    想要他放了那上百个灵魂，先要过问他的上司同不同意。

    “本座若要强行带走那上百个灵魂呢？”

    观音冷冷道。

    玉帝算什么。

    待佛门大兴之后，佛门三巨头都有望成圣。

    那时，紫霄宫都是西方教说了算。

    区区天庭，何足道哉！

    闻言，阎罗王脸色大变。

    观音这是不讲理了！

    倘若真动起手来，整个地府加起来也不够观音一个手指头的功夫。

    “但也不一定。”

    “那位就决不允许观音放肆！”

    阎罗王灵光一闪，冷笑一声。

    “快请地藏王菩萨！”

    喊声一出，观音刚刚抬起的手停了下来。

    眉宇间拧起的褶皱更深了一层。

    地藏王。

    那位可是连佛门都掌控不住的存在。

    说是地狱不空，誓不成佛。

    但洪荒世界来的强者，谁不知道地藏王还是幽冥教主的时候，就跟冥河老祖有大仇。

    镇守地府，无非是在监视地狱黄泉中的幽冥血海，等待冥河老祖现身。

    算下来，地藏王的资历可比观音这等阐教二代弟子的地位要高出太多。

    说是爷爷辈的都不过分。

    这样的大人物岂是观音敢随便招惹的。

    可是，这一趟地府也不能白来。

    就算是硬着头皮，跟地藏王闹一闹，她也要带走一些士兵灵魂。

    如此才能跟宝象国百姓交代。

    ……

    ……

    地府深处。

    六道轮回边缘。

    谛听抽了抽鼻子，打了个响亮的喷嚏。

    突然醒来，而后冲着洞口咆哮起来。

    那紧闭着双眼的地藏王稍稍扬起下巴，嘴角也跟着扬起一丝饶有兴致的弧度。

    “想不到，将三界闹得天翻地覆的猴王竟会来探望本座。”

    “实在难得。”

    地藏王绕有深意地说道。

    那道走来的身影突然停滞了一下，似乎有些惊讶。

    “都说地藏王破晓天机，这份本事圣人都比不上。”

    “今日一见，果然如此。”

    说着，一张猴脸从黑暗中探出，面对洪荒老牌强者，却丝毫不见慌乱。

    “过奖了。”

    地藏王轻轻摇头，却自始至终都未曾睁开过眼睛。

    众佛入定必定垂目，但地藏王却不同。

    传说地藏王眼中封印无数恶鬼魂魄，一旦开眼，整个地府都将大乱。

    孙小圣也不知传说是真是假，反正西游里没提到过。

    不过，近距离接触之下，他可以肯定地藏王的修为绝对在如来之上。

    说他是三界最强者之一也不为过。

    也许只有无为而治的太上老君能与之匹敌。

    当然，像他们这类强的离谱的老家伙一般是不会动手的。

    除非有大仇。

    “菩萨曾说，地狱不空，誓不成佛。”

    “世人都以为菩萨所指的是地府的鬼怪。”

    “其实，他们都错了。”

    “菩萨等的是冥河老祖吧。”

    孙小圣淡淡一笑，用最平淡的语气说出了最惊世骇俗的真相。

    那一瞬间，他明显看到地藏王的眼皮微颤了几下。

    差一点就看到地藏王开眼了。

    可惜啊！

    “你这猴头知道的还挺多。”

    “不妨说说看，本座与冥河老祖的恩怨如何？”

    地藏王的语气依旧平静，仿佛刚才没有任何事情发生过。

    孙小圣轻吐一口浊气，直接盘腿坐了下来。

    “冥河老祖创立冥河教，以杀证道，名为杀天，杀地，杀众生。”

    “炼有四亿八千万血神子分身，四大魔王，万千阿修罗布下血河大阵。”

    “以此阻挠良善进入六道轮回。”

    孙小圣抬眼看向地藏王，继续道：

    “菩萨所证之道，乃是功德证道。”

    “以度化恶鬼证的天道，本质与冥河老祖背道而驰。”

    “他若不死，菩萨便证不得道。”

    “不知俺老孙说的可对？”

    说完，他静静地看着地藏王，似是等待对方评价。

    “想不到。”

    地藏王微微摇头，面色淡然道：

    “了解本座的，竟是一只石猴。”

    他似是在感慨，但亿万年的修行早已令他看淡了一切。

    “等待了这么久，菩萨还是没有信心应对冥河老祖吗？”

    孙小圣笑问道。

    地藏王紧蹙起眉头，仿佛被孙小圣一句话戳中了痛处。

    若是换做观音，恐怕此时已经怒了。

    但地藏王的心性要比观音稳重的多。

    “看来是了。”

    孙小圣点了点头，道：

    “其实，与冥河老祖有仇的不止菩萨。”

    “菩萨若要证道，必杀冥河老祖。”

    “为何不寻求旁人帮助？”

    来时，他已经想好了。

    地藏王要成佛，势必要与冥河老祖大战。

    只是他孤身一人，又身处地府，根本不可能与拥有血河大阵的冥河老祖抗衡。

    这也是为何亿万年来，地藏王只能呆在地府，却从未与冥河老祖交手的根本原因。

    “寻求帮助吗？”

    “本座倒是知晓，红云已经觉醒。”

    “只是他尚需时日才能恢复巅峰。”

    “既然如此，本座也不能确定红云是否愿意与本座联手，更不能确定红云是否帮得上本座。”

    地藏王淡淡摇头，毫无保留地将他的担忧和盘托出。

    对此，孙小圣倒是吃了一惊。

    完全没想到地藏王竟然这么信任他。

    “无需吃惊。”

    地藏王似是看透了他的心思，平静说道：

    “本座知晓你的目的，毕竟谛听可读懂人心，早已告知了本座。”

    “不过，谛听也并未全知全能，你身上有很多秘密是它无法听到的。”

    “本座说这么多，只是让你知晓，本座若能证得大道，任何手段都在所不惜。”

    一番话下来，直接打破了孙小圣对地藏王的原有印象。

    其实，仔细想来根本不需要惊讶。

    一个为了自己成圣，可以坚守地府亿万年，只为杀了冥河老祖的人。

    如果没点城府和野心，可是很难办到的。

    “既然菩萨如此信任俺老孙。”

    “那俺老孙也可以向菩萨保证。”

    “晚辈定能说服红云。”

    “不过，条件是菩萨要帮俺老孙一个小忙。”

    孙小圣淡淡一笑，转而看向洞外。

    那里，正传来阵阵急促的脚步声。

    想来是阎罗王派的小鬼快到了。

第一百八十四章 坑死唐僧不偿命

    “不好了，菩萨！”

    一只小鬼慌里慌张地跑进洞来，扑通一声跪在地藏王跟前。

    “观音打进地府来，非要带走上百个魂魄。”

    “阎罗王镇不住场子，只能来求菩萨帮忙！”

    小鬼添油加醋了一番，好像随时都会爆发大乱一样。

    “竟有此事。”

    地藏王平静地点了点头，习惯性地抚摸了两下谛听。

    “也罢，地府若乱了，三界也会大乱。”

    “本座便随你走一遭吧。”

    说完，谛听驮着地藏王朝着地府外遁去。

    待小鬼也离开洞府，一道身影才悠然自得地走了出来。

    “观音姐姐，俺老孙送的大礼，你可要好好收着。”

    “保证惊喜哦！”

    孙小圣嘿嘿一笑，继而离开了地府。

    此时，地府外。

    观音正寒着脸，稍显急躁。

    自打阎罗王报出地藏王的名号，观音便一声不吭，静静等候起来。

    强势如她，在地府也有怕的人。

    “吼！”

    一声野兽的吼叫传来。

    众多目光齐刷刷投去。

    只见谛听驮着地藏王到来。

    “可算是来了。”

    阎罗王摸了一把额头，就跟他一个鬼王能淌汗似的。

    “菩萨，你来的正是时候。”

    “观音竟然要平白无故地带走地府刚接收下来的魂魄。”

    “还请菩萨给小臣评评理！”

    阎罗王苦着脸，一副很委屈的模样。

    然而，地藏王却没有丝毫回应。

    他稍稍抬起下巴，面朝观音，仍是垂目。

    观音皱了皱眉头，抬起双手，合十欠身。

    以她的修为而言，即便是面见玉帝也不过如此了。

    “观音坚持要那上百道宝象国的魂魄？”

    地藏王和气一笑。

    “是。”

    观音一口咬定。

    “即便会因此种下业障，沾上因果也在所不惜？”

    地藏王又问。

    “哼！”

    “区区上百只灵魂的因果，本座还受得起。”

    观音满不在乎道。

    如她这般功德无量，福泽身后的准圣强者，几百条人命的因果的确不值一提。

    更何况，她可是为西游大势沾上的因果。

    就算接引准提两位佛主知道了，非但不会怪罪他，反而还会重赏呢。

    无论如何衡量，她都稳赚不亏。

    “既然如此。”

    “阎罗王，就照观音的意思去办吧。”

    地藏王轻轻摆手，直接敲定。

    “啊？”

    阎罗王震惊了，没想到结果竟然是这样的。

    早知如此，他还不如直接答应观音，也好卖佛门一个面子。

    结果，他不仅得罪了佛门，连面子也丢了。

    真是亏大发了！

    可是，连地藏王都发话了，他也只能照办。

    之后，便心不甘情不愿地派小鬼将宝象国的上百条魂魄牵了过来。

    “多谢！”

    观音松了口气，招手收下上百条魂魄，头也不回地走了。

    阎罗王悻悻地撇撇嘴，仍是心有不甘。

    但他却没注意到，地藏王的脸上浮现出一丝浅浅的冷笑。

    宝象国。

    国王与百姓守着那上百具尸体，望眼欲穿。

    足足等了一天，尸体都开始出现尸斑了，却仍不见复活。

    “菩萨真的能复活死人吗？”

    百姓们议论起来。

    “休要胡说。”

    “观音可是救苦救难的菩萨，神通广大，岂是我等凡人可比的。”

    另一批人当即呵斥道。

    尽管有人怀疑，但更多的还是选择相信观音。

    而这还是偏远小国内的现象。

    若是大唐，信奉佛法，参拜观音的更是多不胜数。

    “看见了吧。”

    “连百姓都如此信任观音菩萨，若非菩萨，你等犯下的杀孽要修几辈子才能偿还呢！”

    唐僧得意洋洋地昂着头，明目张胆地跟天蓬和卷帘示威。

    “呵呵。”

    天蓬握起拳头，如果不是答应无当圣母护送唐僧去西天，他这一路上不知能锤死多少只唐僧。

    “动了！”

    不知是谁喊了一句。

    众多目光立刻朝着尸体投去。

    果然，那一具具僵硬的尸体真的动了起来。

    只是看起来有些别扭。

    “等等，这是……”

    天蓬怔住了，眼前的宝象国士兵一个个如同僵尸一般蠕动着。

    僵硬的完全不像活人。

    但宝象国的百姓却不知晓，还以为自己的亲人真的被观音复活了。

    当他们试图接触那些刚刚复生的士兵时，突然被士兵死死抓住。

    然后……

    “啊！”

    惨叫声在宝象国的上空回荡开来。

    惊恐顿时充斥着整条主街道。

    国王和百花羞公主愣住了。

    说好的救苦救难的菩萨，为什么会变成这副样子！

    一时间，整个宝象国乱了套。

    大街小巷被上百只僵尸闹的天翻地覆。

    倘若不是白骨精护着唐僧，恐怕他也会成为僵尸的口粮。

    “怎么会这样？”

    唐僧喃喃自语道。

    “呵，这就是你相信的观音。”

    “也不过如此。”

    天蓬嘲笑道。

    唐僧张了张嘴，却无力反驳。

    事实摆在眼前，凭他的智商根本想不出症结所在。

    此时，云霄之上。

    孙小圣盘腿坐在筋斗云上，手托腮，悠然自得地欣赏着宝象国里的闹剧。

    这场闹剧说是他一手导演的也不为过。

    其实也很简单，无非是他拜托地藏王将上百名宝象国士兵的灵魂掉包。

    换成了一群饿死鬼附身士兵的尸体。

    而观音根本不知道，就急匆匆释放了这群饿死鬼。

    如此一来，她非但没有完成对国王的承诺。

    反而害死了更多宝象国百姓。

    本就欠下地藏王一份因果，又造成了生灵涂炭。

    观音这次是赔了夫人又折兵，亏大发了！

    就在这时，万丈金光平地起。

    狂暴的法力洪流涌入街道。

    顿时将那些追赶百姓的僵尸扫飞了出去。

    百姓得以脱险，转而看向金光中的身影，却再也没了虔诚。

    “观音菩萨，我们如此信任你，你却招来僵尸害我们！”

    “我宝象国难道就这么不受佛门待见吗？”

    国王气恼地冲着观音大喊大叫。

    观音暗暗苦笑一声。

    她也很委屈，也想知道究竟发生了什么事。

    可是，她的身份不允许她对一群蝼蚁让步。

    即便是她犯了错，也要硬着头皮做出合理的解释。

    “阿弥陀佛。”

    “解铃还须系铃人。”

    “唐僧，祸端因你等而起，此劫专为你等而生。”

    “去度了吧！”

    说完，观音一脸惆怅，转头跑了。

    丢下唐僧和宝象国的人一脸懵逼。

    这观音也太尼玛不负责任了吧！

第一百八十五章 以杀入道，一代妖僧

    宝象国。

    唐僧傻愣愣地看着观音离去的方向，一脸茫然。

    啥叫劫难因他而起？

    难道是因为天蓬杀了宝象国士兵，所以才导致僵尸打爆发？

    这么一想，源头的确在他。

    “菩萨，贫僧悟了！”

    唐僧一脸虔诚的膜拜，竟然很快就接受了观音的忽悠。

    他继而转身，直面成群的僵尸，当即运转起天蓬传授他的妖法。

    顿时，一股妖气直冲云霄。

    甚至将羞愧难当而逃走的观音逼的停了下来。

    转头一瞧，那股妖气竟然来自唐僧。

    “我去，他真的成妖僧了！”

    观音那张精致的脸蛋顿时黑了下来。

    与此同时，唐僧却傲然而立，一副一夫当关万夫莫开的架势。

    虽然仅仅在小雷音寺修炼了一个月，但唐僧毕竟有金蝉子的根基在，即便是修炼妖法也有很深的造诣。

    对付一群连人仙都不算的僵尸，已经是绰绰有余了。

    “以杀去杀，虽杀可也。”

    “我不入地狱谁入地狱。”

    “贫僧当以入杀道，度化众生！”

    唐僧妖气更重，一时顿悟直接从人仙突破至地仙。

    转眼的功夫，修为大涨。

    “我去。”

    “唐僧真的成妖了！”

    天蓬满眼惊喜。

    更让他意想不到的是，唐僧竟然选择了杀道。

    这可是完全与佛门普度众生的大道完全相悖。

    如来见了恐怕都要气死！

    “哈哈。”

    “观音，你这次可是搞砸了。”

    “唐僧成了妖僧，入了杀道。”

    “看你回去如何向如来交代！”

    卷帘冲着去而复返的观音大声嘲笑道。

    此时的观音脸色极为难看。

    她只是没脸见宝象国国王，随便找了个借口开溜。

    压根没想那么多。

    可是，结果却让唐僧领悟了杀道。

    洪荒三千大道，任何一道都可入圣。

    倒是没有孰优孰劣的说法。

    只不过，佛门对外塑造的可是老好人形象。

    时常将普度众生挂在嘴边。

    而唐僧更是佛门拉拢神洲四地的代言人。

    这么重要的一颗棋子，却选择了与佛门完全不同的杀道。

    岂不是告诉世人，佛门里也有一群离经叛道，以杀止杀的疯子？

    “不行。”

    “绝不能给世人留下诟病，即便是浪费一条大道本源，本座也决不允许唐僧入杀道！”

    观音心一横，眼神中顿时暴露出强烈的狠劲。

    那一眼，天蓬和卷帘如坠冰窖。

    两人都不由得倒吸一口凉气，深深地体会到了准圣强者的可怕。

    然而，当观音试图对唐僧动手之时，天蓬和卷帘却意外的将唐僧挡在了身后。

    “滚开！”

    观音冷冷道。

    紧要关头，她已经顾不得佛门形象了。

    纵使会颠覆宝象国百姓对佛门的认知，她也不能容忍唐僧成为妖僧。

    大不了回头屠了宝象国。

    区区一个小国，与佛门大兴相比，不值一提。

    骤然间，强大的压迫感如同一座大山，砸在天蓬和卷帘身上。

    连同宝象国的百姓和唐僧也一同被观音压制在了原地。

    不过，观音还是很好的控制住了每一分力道。

    只是压制，并未杀人。

    “呵呵。”

    “好不容易带偏了唐僧，终究还是抵不过准圣之力。”

    “失败啊！”

    天蓬自嘲苦笑起来。

    其实，他和卷帘都很清楚，莫说他们太乙金仙的修为，即便是大罗金仙也不过观音一指头的事。

    三界之内，准圣就是天！

    随着观音以无可违逆的法力强制着，将唐僧带到身边，试图再度篡改唐僧的记忆。

    原本迷茫的唐僧，却睁开了一双清澈的眸子。

    两人四目相对，观音大为惊讶。

    与之前险些成魔的唐僧的不同。

    这一次，唐僧竟然是清醒的。

    他有着自己的意识，也就是说他是自愿以杀入道。

    “你！”

    观音怔住了。

    唐僧面容坚毅，毫不畏惧地直视着观音。

    “菩萨要做什么？”

    “贫僧可是按照菩萨的意思，为百姓除害啊。”

    “地藏王菩萨曾经说过，我不入地狱谁入地狱。”

    “贫僧一直未曾理解，今日终于有所顿悟，原来这就是大乘佛法啊！”

    唐僧惊喜万分，一脸天真的模样，恐怕还不知道观音正要对他下手。

    不过，听到这番话，观音犹豫了。

    她猛然回想起，杀道也是大乘佛法。

    虽说佛门极少有这类愿意选择以杀入道者，但并非没有。

    最出名的就是地藏王。

    而那句我不入地狱谁入地狱，地狱不空，誓不成佛。

    即便在凡间也广为流传。

    “以杀入道，艰难万险。”

    “你当真不后悔？”

    观音面色凝重地问道。

    唐僧摇了摇头，笑道：

    “贫僧以为，大道万千，没有高低贵贱之分。”

    “世间有太多不平之事，唯有以杀止杀，方能肃清宇内。”

    “若当初贫僧悟了此道，也不会导致那位前辈惨死于强盗刀下。”

    “如今想来，贫僧更不后悔！”

    他重重地叹了口气，原来孙小圣所化的老和尚死在强盗刀下，让唐僧一直耿耿于怀到现在。

    以杀入道也并非全部因观音而起，早在唐僧踏入西行之路的前夕，就已经被孙小圣买下的杀道种子。

    “也罢。”

    “你要学地藏王，本座拦不住你。”

    “但妖法，今后还是不要再练了。”

    说完，观音一指点在唐僧眉心间。

    一抹光晕闪过，萦绕唐僧的妖气顿时消散。

    继而唐僧周身遍布金光。

    虽与观音无法相比，但也有地仙级别。

    “多谢菩萨！”

    唐僧双手合十，虔诚一拜。

    “去吧。”

    观音摆摆手，顺便撤去了对众人的束缚。

    同时也放开了束缚的僵尸。

    而唐僧转身看去，眼神更加坚定。

    他轻轻念了一句“阿弥陀佛”，便一脚踏去，瞬间轰杀了十多只僵尸。

    “杀！”

    唐僧的低喝声在街道上传开。

    所过之处，僵尸无一生还。

    整个过程进展的十分顺利，而且天蓬和卷帘也没有丝毫帮忙的意思。

    “可惜了。”

    “原本可以潜移默化的让唐僧变成妖僧的。”

    天蓬撇撇嘴，不甘心道。

    “呵呵。”

    “那可不一定。”

    卷帘笑了笑，并不认同天蓬的观点。

    “以杀止杀，本是幽冥教主的教义。”

    “自幽冥教主皈依佛门，成为地藏王后，你可还见过他以杀止杀？”

    “你可听说过，地藏王从不开眼，却想过他为何不开眼？”

    卷帘看向观音，冷冷一笑，继续说道：

    “那是因为，地藏王的杀意都封印在那双眼睛里。”

    “一旦开眼，连他都无法控制住积攒了亿万年的杀意！”

第一百八十六章 遇事不决，弄死唐僧

    大道三千，的确并无高低贵贱之分。

    但也并非适用于所有修炼者。

    尤其是以杀证道，必回沾染因果，因而更容易迷失自我。

    同为以杀证道，冥河老祖却有阿鼻，元屠两把杀生而不沾因果的极品先天灵宝。

    所以他才有资格杀天，杀地，杀众生的资本。

    相比之下，地藏王却没有。

    他只能将因果封存在双目之中，否则即便是他也会被因果迷失心智。

    很可惜，观音并不知晓这等秘密。

    竟天真的以为地藏王的以杀证道乃是大乘佛法。

    并默许了唐僧以此证道，实则却是误人弟子，害了唐僧。

    “终于搞定了。”

    云霄之中，传来一声轻笑声。

    孙小圣看着放飞自我的唐僧，心情大好。

    一代妖僧已经有了雏形。

    对佛门弟子来说，杀生只有零次，和无数次。

    就如同喝酒吃肉一样，一旦开荤哪有停下来的道理。

    即便观音帮助唐僧散去了妖法，并传授唐僧正统佛法。

    但杀心却已扎根于唐僧内心。

    终有一天，唐僧仍会成为一代妖僧，与佛门背道而驰。

    就在孙小圣准备离去时，突然察觉到一股妖气正朝着宝象国飞速赶来。

    不多会，一只银色毛发，身着黄袍的妖怪出现在孙小圣的眼中。

    不过，孙小圣有系统帮他压制了气息，因而对方并未察觉到他的存在。

    “奎木狼！”

    孙小圣自言自语地念叨着。

    奎木狼的出现在孙小圣的意料之外。

    毕竟卷帘掳走百花羞之后，没能回到北俱芦洲，就已经被观音擒住了。

    奎木狼怎可能有机会知晓百花羞的事情？

    除非……

    孙小圣不由得看了一眼卷帘。

    此时，卷帘也察觉到了奎木狼的气息。

    当然，奎木狼本身也没打算隐藏自己，甚至因为着急，他身上的妖气反而比以往更容易察觉。

    “你通知奎木狼了？”

    天蓬皱起眉头，问道。

    “呵呵。”

    卷帘苦笑一声，点头道：

    “半路被观音劫下来时的无奈之举。”

    “谁知道观音到现在都没走。”

    “恐怕这又会是一场劫难了。”

    他不禁后悔自己的莽撞。

    明知奎木狼对玉女情深，知晓百花羞就是玉女之后，定会冲动的赶过来。

    可是，奎木狼毕竟不再是天庭的二十八星宿之一。

    而是与佛门作对的妖族。

    一旦碰上观音，势必会被观音针对。

    那卷帘可就是好心办了坏事了。

    “妖怪！”

    突然，唐僧一声爆喝，也察觉到了奎木狼的妖气。

    而后，猛地一踏，直冲天上的奎木狼而去。

    “啪！”

    奎木狼随手一个巴掌，唐僧在天上划了个漂亮的抛物线，飞了。

    “苍蝇吗？”

    奎木狼嘟囔了一句，转而将注意力放在了百花羞身上。

    宝象国的百姓傻眼了。

    刚刚力战上百只僵尸的唐僧，竟然被一头狼妖一巴掌扇没了影。

    实力一定强的可怕！

    “妖怪啊！”

    好不容易安静下来的街道再次陷入了混乱。

    观音黑着一张脸，她很想去看看唐僧的情况。

    可是，又不放心奎木狼。

    不同于天蓬和卷帘。

    他们本就是西游量劫中内定的人选，即便与佛门理念不合，却不得不放任他们待在西行队伍中。

    但奎木狼却不同，他可是佛门的敌人。

    而且还是落单的敌人。

    观音岂能轻易饶过他！

    此时，孙小圣将一切看在眼里。

    虽说他与奎木狼交情并不深，说起来只有在兜率宫的时候有过一面之缘而已。

    不过，熟知西游剧情的他却知道，奎木狼是难得的痴情人。

    不惜为玉女私自下凡成妖，却被玉女抛弃。

    连他和玉女生的孩子都被孙悟空和猪八戒活活摔死了。

    这等血海深仇非但没法报，还要帮着西行四人对付其他妖怪。

    奎木狼好歹也是男人，却活得如此窝囊，实在悲哀。

    “不妨帮他一把。”

    孙小圣淡淡一笑，转而朝着唐僧消失的方向遁去。

    “呼哧，呼哧！”

    宝象国城外，一个人形深坑中爬出一个光头来。

    唐僧灰头土脸地瘫坐在地上，情绪低落。

    “哈喽！”

    突然传来的声音引起了唐僧的注意。

    他扭头望去，一只身披金甲的猴子正冲着笑。

    “施主有事？”

    唐僧茫然道。

    孙小圣点了点头，笑道：

    “俺老孙是来送唐长老去西天的。”

    一听去西天，唐僧顿时笑开了花。

    “那就多……”

    “谢”字还没说出口，只见一个硕大的拳头落在他脸上。

    什么疼痛都没有，因为那一拳实在太狠了。

    唐僧直接旋转着飞出去百丈，轰的一声扎进土里。

    接着，身体软绵绵地趴在了地上。

    此时，他已经是一具尸体了。

    “啪啪。”

    孙小圣拍了拍手上的灰尘，笑道：

    “搞定。”

    遇事不决杀唐僧。

    保证能将观音吸引过来。

    而孙小圣却完全不同担心被观音察觉到。

    因为他有系统保护。

    做完这些，他当即逃离事发地，躲了起来。

    果然，唐僧刚死，观音就察觉到了。

    果断放弃针对奎木狼，火急火燎地赶到事发地点。

    看到已经死透气的唐僧，观音脸又黑了一片。

    “唉，造孽啊！”

    观音撇撇嘴。

    她还以为唐僧是被奎木狼一个不小心打死的。

    那样的话的确怨不得旁人，谁让唐僧不自量力呢。

    “最后一颗九转还魂丹了。”

    “这金蝉子真不叫人省心。”

    观音无奈地叹了口气，一把将陷入土里的唐僧揪出来。

    粗暴地将一颗九转还魂丹塞进他嘴里，等待着唐僧复活。

    另一边，没了观音虎视眈眈，天蓬和卷帘胆子也大了许多。

    两人立刻遁到奎木狼身边，怂恿道：

    “兄弟，还不赶紧带着你家媳妇跑路，等着观音回来拿你们吗？”

    天蓬没好气地瞪了一眼奎木狼。

    然而，奎木狼却跟木头一样盯着百花羞，完全没有凑过去的意思。

    “她好像不认识我。”

    奎木狼委屈道。

    “废话！”

    “玉女被贬下凡间数百年，不知轮回了多少次，孟婆汤都喝了好几碗了，认识你才怪。”

    “赶紧带回家，想办法唤回她的记忆，好好在北俱芦洲过日子吧。”

第一百八十七章 有情人终难眷属

    奈何桥，孟婆汤。

    这些连凡人都知道的事情，神仙怎么会不知道。

    奎木狼却觉得事情并没有卷帘说的那么简单。

    可自己为什么会有这种感觉，却难以描绘。

    想来想去，奎木狼还是决定强行带走百花羞，也不枉费他辛苦寻找了几百年。

    就在奎木狼落在百花羞和国王面前时，作为凡人的他们顿时吓得面无人色。

    “妖怪！”

    “你不要过来！”

    国王双手持剑，胡乱挥动，仿佛在驱赶瘟疫一样。

    百花羞也吓得面色惨白，紧紧抓着国王的衣袍，慌张后退。

    “莫怕！”

    “本星君曾是二十八星宿之一的奎木狼。”

    “公主乃是王母手下披香殿的玉女。”

    “当年你与本星君暗生情愫，却被王母知晓。”

    “因而将公主你打入凡间。”

    “本君找了你四百年，终于得偿所愿。”

    “只要公主跟我走，本君定能想到办法唤回公主的记忆！”

    奎木狼的眼神柔和，伸出毛绒绒的爪子，试图感化百花羞。

    “不，你是妖怪！”

    百花羞嘶吼道。

    神情中无法掩饰的厌恶，没有丝毫旧相识的亲切感。

    这在天蓬和卷帘看来，实在太正常了。

    一个轮回的几世的人，怎么可能记得以往的记忆。

    可是，奎木狼的疑惑却越来越重。

    仿佛两者之间有什么外来物阻碍着他们相认。

    “真麻烦！”

    一个冷冰冰的声音响起。

    奎木狼侧头看去。

    白骨精面若寒霜地走过来。

    粗暴的一掌拍倒国王，揪住百花羞直接塞进了奎木狼的怀中。

    “废话那么多。”

    “是想等着观音回来吗？”

    白骨精干脆利落道。

    奎木楞和百花羞都楞了一下。

    接着，两人的反应却大不相同。

    一个是感激白骨精，却尴尬地笑了笑。

    另一个则吓得面无人色，眼泪刷刷的掉。

    天蓬和卷帘都不由得给白骨精的果断竖起大拇指。

    之后，奎木狼不再犹豫，抱着百花羞直接朝着北方遁去。

    “我的公主啊！”

    国王痛心疾首的嘶吼着。

    “闭嘴！”

    白骨精粗暴的一脚将国王踢翻了出去。

    转而，看着周围的宝象国士兵和百姓正对着她怒目而视。

    似乎这群人忘记了她可是妖精。

    “找死吗？”

    白骨精祭出双股剑，面若寒霜道。

    “妖精就是妖精。”

    “即便有菩萨度化，也难改习性。”

    “难怪都说狗改不了吃屎！”

    一群凡人叽叽喳喳地叫骂。

    似乎有观音给他们撑腰，凡人也用不着惧怕妖精了。

    突然，一道寒光闪过。

    白骨精在原地消失了。

    接着，人群中喷洒出一道血柱。

    几颗圆滚滚的脑袋掉落在地上。

    而无头的尸体颤抖了几下，扑通一声倒了下去。

    这一刻，凡人才意识到他们面前的是可怕的妖精。

    是会杀人，吃人的妖精！

    宝象国的街道再一次乱成一团，成百上千的百姓连滚带爬地奔逃，生怕成了白骨精的剑下亡魂。

    “啧啧。”

    “白骨精一介女流，比我们这些男人还果断。”

    “虽然滥杀凡人会沾染因果，但不教训一下这些愚蠢的凡人，他们还真以为咱们好欺负。”

    天蓬赞赏道。

    “该杀！”

    卷帘为白骨精拍手叫好。

    在宝象国百姓眼中，这三只妖精就是邪恶的代名词。

    与此同时。

    带着百花羞公主离开的奎木狼半途碰到了一个人……准确的说是一只猴。

    “孙大王？”

    奎木狼一眼就认出了孙小圣，当即停下脚步，抱拳问候。

    “星君心中想必定有许多疑问吧。”

    孙小圣淡淡说道，并看向百花羞做出暗示。

    闻言，奎木狼猛地一惊，急切道：

    “你知道些什么？”

    之前，他只是直觉上觉得不对劲，并不能肯定那种感觉具体是什么。

    但听到孙小圣的暗示，那种感觉才逐渐清晰了一些。

    “记忆。”

    孙小圣指了指自己的脑袋，笑道：

    “玉女乃是得到成仙的修炼者，记忆会被封存，却不像普通凡人那样喝上一碗孟婆汤便消失。”

    “而且她与星君的感情维系岂是一碗孟婆汤就能淡忘的。”

    “若非有人做了手脚，即便百花羞记不得星君，也该有些印象。”

    所谓的一见钟情，不过是们馋异性的身子而已。

    但那种明明只是第一次见到对方，却仿佛相识很久的感觉，必然是前世或者更久便有了深厚的联系。

    尽管孙小圣是现代人，相信科学是刻在骨子里的。

    但在一些玄学上，他还是比较认同的。

    更何况，奎木狼和百花羞原本就不是普通人，而是神仙。

    记忆与灵魂强度有关，入六道轮回，灵魂却不会因此削弱。

    那刻骨铭心的记忆又岂会消失的一干二净。

    百花羞将奎木狼忘得太过干净，反而引起了孙小圣的疑惑。

    加上他之前有过封存唐僧记忆的经历，当即猜测出百花羞的记忆一定被人动过手脚。

    或许是王母，但佛门也绝对摆脱不了干系。

    原本奎木狼是作为黄袍怪，在宝象国充当西游劫难的棋子。

    只有百花羞完全记不得奎木狼，而奎木狼却对玉女一往情深，才能让这一番劫难顺理成章。

    而西游四人组充当的角色，无非是替天行道，打妖怪。

    有了这样一层关系，打跑黄袍怪，救下百花羞公主才更符合凡人和佛门的价值观。

    种种关系结合在一起，最终的受益者无非是佛门。

    佛门主动封印百花羞公主便有了动机。

    “真的是佛门所为吗？”

    奎木狼眼冒寒光，凶煞之气外泄。

    顿时吓得百花羞嗷呜一声直接昏死过去。

    孙小圣撇撇嘴，感叹奎木狼明明连女朋友都有了，竟然还是个钢铁直男，一点都不懂得怜香惜玉。

    “也罢。”

    “俺老孙正好懂得一些还阳之术。”

    “不妨试试。”

    说着，孙小圣将猴爪探向百花羞的天灵。

    同时，神念进入对方识海，便是一阵摸索。

    一旁的奎木狼紧张地屏住了呼吸，生怕打扰孙小圣。

    而随着孙小圣眉头微微皱起，似乎有了答案。

    “如何？”

    奎木狼着急地问道。

    “恐怕要让星君失望了。”

    孙小圣脸色一沉，情况比他想象中的更复杂。

    也更危险！

第一百八十八章 以后看见那只猴子，跑吧

    “恐怕要让星君失望了。”

    听到这番话，奎木狼全身都绷直了，这可是噩耗的前缀。

    “孙大王只管说，本星君能承受得住。”

    奎木狼声音颤抖道。

    感觉像是病人向医生打探自己的病情。

    “倒也没有那么严重。”

    孙小圣笑了笑，摆手道：

    “如俺老孙所料，公主的记忆的确被封印了。”

    “只不过手段过于狠辣，那段被封印的记忆与公主的灵魂相连。”

    “若是冒然解除封印，势必会伤及魂魄。”

    “故而，俺老孙才没敢动手。”

    说完，孙小圣若有所思起来。

    原本剧情中，奎木狼离开宝象国时，丢了老婆，死了孩子。

    本该跟孙悟空和猪八戒有着深仇大恨，却在之后跟没事人一样帮他们做事。

    当时孙小圣看原著的时候就有很深的疑惑。

    也一直没弄清楚，究竟是怎样的原因让一个痴情种变得如此没心没肺。

    如今，他终于明白了。

    不是奎木狼没心没肺，而是他没有选择。

    想来与百花羞住在一起的那几年，他一定也试过破解封印。

    却都没能成功。

    而天庭和佛门定是以此为要挟，逼迫奎木狼成为他们脚下一条最忠诚的狗。

    好在，西游更改，大势虽然没变，但种种小势却在五百年前就已经被改写了。

    奎木狼并未参与道西游计划中来，而百花羞的记忆虽然被封印了，却被奎木狼强行带走。

    一旦两人进入北俱芦洲，哪怕是观音也无法左右奎木狼。

    就在奎木狼苦恼之际，一股磅礴的法力涌入宝象国。

    他和孙小圣对视一眼，都察觉出了那股气息正是属于观音的。

    “看来情况不太妙，应该是观音知晓俺老孙从中作梗了。”

    “趁现在快走！”

    孙小圣一推奎木狼，而后毫不犹豫地躲进了云霄之中。

    他倒是不担心被观音找出来，毕竟有系统保护，就算是圣人也别想感知到他的气息。

    但奎木狼就不同了，实力上的差距，一旦被观音锁定，根本没有他逃走的余地。

    好在，观音并未将注意力放在奎木狼和百花羞身上。

    因为孙小圣能够感知到观音的神念碰触过奎木狼，却很快离开。

    但那种极致的愤怒，却并未因此消退。

    “不就是宰了唐僧一次嘛，至于这么生气？”

    孙小圣呵呵一笑，毫不在意。

    反正唐僧死了，还有九转还魂丹可以救回来。

    以唐僧的智商，西游之路改成唐僧的一百种死法都相当合理。

    死上一两次又有什么关系。

    不过，观音很显然不这么想。

    在知晓唐僧的死是出自孙小圣之手，她顿时雷霆大怒。

    甚至完全不顾她慈善的形象，如同疯婆子一般到处搜查孙小圣的踪迹。

    很可惜，在系统的隐蔽保护下，孙小圣的气息根本无法感知到。

    所以，观音只能呆在宝象国里，一个人发呆。

    “这不会是观音菩萨的真面目吧。”

    “好凶狠啊，爱了爱了。”

    天蓬和卷帘毫不客气地嘲讽道。

    道不同不相与谋。

    他们自然用不着对观音客气。

    唐僧却十分好奇，一个劲地询问观音：

    “菩萨，刚才打伤贫僧的猴子就是文殊菩萨之前所说的神猴吗？”

    “他好帅啊！”

    “菩萨莫要生气，定是那猴子认错人了，不小心伤到了贫僧。”

    天真的唐僧竟然安慰起观音来。

    他却不知道，自己根本不是受伤，而是被孙小圣一拳打死了。

    还误会！

    那猴子分明就是故意杀你的。

    观音狠狠地白了唐僧一眼，最后叹了口气，干脆放弃搜寻孙小圣了。

    “那妖猴本该加入西行队伍，成为你的徒弟。”

    “不过，那猴子生性顽劣，桀骜难驯。”

    “本座也不知何时才能将其教化，往后你若在碰到他，千万不要招惹，能跑则尽量跑。”

    观音无奈地告诫唐僧一番。

    比起唐僧一次又一次意外的死亡，教化孙小圣才是最让她头疼的。

    更过分的是，孙小圣竟然参与到西行了。

    对唐僧出手，已然表明了要与佛门作对。

    佛门决不允许这种事情发生！

    想到这里，观音不敢在此逗留，必须尽快将此事汇报给如来知晓。

    而后，观音踏着莲台转身离去。

    唐僧楞在原地，想起孙小圣，他禁不住一阵冷颤。

    连观音都惧怕的猴子，那是有多可怕？

    “以后再见到那只猴子，贫僧还是跑吧。”

    唐僧暗暗咽了口唾沫，悻悻离去。

    宝象国劫难随着唐僧四人的离去终于告一段落。

    虽然两次劫难都已成功度过，却让佛门失去了一国的信徒。

    究竟是赚了，还是赔了，连观音都说不清楚。

    甚至佛门动用了非常手段，封印了百花羞的记忆，却也未能拉拢住奎木狼。

    整体来说，是非常失败的。

    不过，整件事算下来，却还是有一位赢家的。

    那就是孙小圣。

    当唐僧一行人离开宝象国的时候，系统奖励也同步送出。

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励：八百万功德。”

    “获得奖励：星月大菩提。”

    奖励还是一日既往的丰厚。

    孙小圣祭出星月大菩提，当即一千零八十颗菩提落在掌中。

    这一千零八十颗菩提暗含前六后四，乃是十界内一千零八十个烦恼。

    又以一千零八十大乘佛法度化，即掌握十界空间控制权。

    又一说法为天台宗合道六道四圣，又称十法界。

    乃地狱接，饿鬼界，畜生界，修罗界，人间界，天上界，声闻界，缘觉界，菩萨界，佛界。

    十界之内所有大乘佛法尽在星月大菩提之中。

    说他是灵宝，并不确切，反倒更像容纳十界空间的器皿。

    总的来说，孙小圣掌握了星月大菩提，等同于拥有了十界的控制权。

    如果他愿意，完全可以轻易造成十界大混乱。

    倘若直接毁掉星月大菩提，会直接让十界崩溃。

    “我去，系统这是给俺老孙一张同归于尽的底牌吗？”

    孙小圣吓了一跳。

    幸亏他没疯，不然只要他毁了星月大菩提，天庭和佛门辛苦创造出来的三界秩序会在一瞬间全部崩坏。

    说是一枚核弹也不为过啊！

第一百八十九章 熊孩子不听话怎么办

    三十三重天。

    兜率宫。

    两个青衣童子守在炼丹房外打瞌睡。

    忽而，一阵清风刮来，扰了童子的清梦。

    其中一个童子揉了揉眼睛，抬眼看去。

    一个身着金甲圣衣的身影正朝着这边走过来。

    “站住，你是何人！”

    青衣童子用稚嫩的声音呵斥道。

    天上的云雾太重，一时间没能看清楚对方的面孔。

    也难怪青衣童子没认出来。

    不过，随着云雾散去，一张猴子脸逐渐清晰。

    青衣童子顿时拉下脸来。

    “好你个猴子，你当兜率宫是你家吗？”

    “上次在花果山欺负我们的账还没算呢！”

    青衣童子掐着腰，气鼓鼓道。

    吵闹声还将另一名童子也吵醒了。

    接着，两个童子一致对外，将孙小圣拦在了炼丹房外。

    “别闹，俺老孙是来找老君的。”

    孙小圣用哄小孩的语气说道。

    两个一米二个头的童子更来气了。

    虽然他们看起来不大，心智也不全，但年纪可不小了。

    甚至俺修炼的年月，他们还要比孙小圣大出许多。

    这猴子竟敢将他们当成小孩。

    不可饶恕！

    “站住！”

    “臭猴子，今天我们之间的账必须算清楚，否则你别想进去！”

    俩童子死死挡住门口，寸步不让。

    记仇。

    仗势欺人。

    果然是俩熊孩子。

    正好唐僧一行离开宝象国。

    下一站必定会路过平顶山。

    按照原剧情，观音一定会来找太上老君借人。

    之后，这两个童子偷了太上老君的五样法宝，下凡去做金角大王和银角大王去了。

    说是法宝，其实就是五个后天功德灵宝而已。

    孙小圣看不上的功德灵宝，那是因为他有更好的。

    相比之下，孙悟空就比较惨了。

    先是被如来压在五行山下五百年，磨去了部分修为，直接从大罗金仙跌落至太乙金仙。

    本身的修为差了一大截不说，手上只有一根后天功德灵宝品质的金箍棒。

    法宝不如人家多，修为上也没差多少。

    打不过金角和银角也就理所应当了。

    不过，幌金绳只是太上老君的裤腰带，都能难住孙悟空，这就越想越气了。

    尤其是看到金角银角本来的面目，完全就是两个心智没开化的小朋友。

    想想实际上孙悟空是跟两个小屁孩打的平分秋色，有来有回。

    孙小圣都替孙悟空脸红。

    “呵。”

    “既然俺老孙代替了孙悟空，就绝不可能让这么丢脸的事情再发生。”

    孙小圣坏笑一声，看着金角和银角，嘴角扬起一丝值得玩味的弧度。

    “你……你这猴子要对我们做什么？”

    金角惊吓地抱着肩膀，不禁后退了两步。

    银角也有些慌，跟着金角后退起来。

    “在俺老孙的家乡有一句老话。”

    “熊孩子不听话，多半是废了。”

    “要问怎么办，打一顿就好。”

    说完，孙小圣扬起手掌，猛地落下。

    “啊！”

    金角银角吓得急忙闭眼。

    “咚！咚！”

    两声敲西瓜的响声落地。

    接着，金角和银角蹲在地上，捂着鼓起大包的头，哇哇的哭了起来。

    他们一边哭，还一边威胁孙小圣。

    “臭猴子，你敢打我们。”

    “我们要去告诉老君，让老君抽了你的筋，扒了你的皮！”

    金角眼泪汪汪的，却还不忘威胁孙小圣。

    “两句话离不开老君。”

    “还真是应对了那句狗仗人势啊。”

    “也罢，俺老孙今天就替老君教训一下你们这俩熊孩子！”

    孙小圣轻哼一声，拎起金角，摁在大腿上，扬起手掌就是一顿暴揍。

    “啪啪啪啪！”

    三十三重天上不断回响起打屁股的声音。

    还有金角连呼带喊的惨叫声。

    一旁的银角都看傻了。

    这猴子也太疯狂了，竟敢在太上老君的地盘上，教训他的童子。

    反了天了！

    “猴子，你等着，我这就去叫老君！”

    银角怒喝一声，转身就要跑。

    “想跑？”

    “先打一顿再说！”

    孙小圣眼疾手快，一把拽住银角，猛地一用力也将银角摁在了大腿上。

    之后，整个三十三重天上回荡起两个孩子的哭喊声。

    也不知过了多久。

    一声叹息，从炼丹房中传来。

    “得饶人处且饶人吧。”

    “那俩孩子已经知错了。”

    太上老君无奈的声音传来。

    孙小圣这才依依不舍的将金角和银角放下。

    尽管这俩童子哭的满脸泪痕，屁股也红的跟熟透的苹果一样，可他们还是用怨毒的眼神瞪着孙小圣。

    孙小圣却完全不在意，一脸舒爽地推开房门，大摇大摆地走了进去。

    进入炼丹房。

    太上老君正盘坐在炼丹炉旁，神色平淡地看着孙小圣。

    “未免做得有些过火了吧。”

    太上老君微微皱起眉头，表示心疼自家童子。

    护犊子，可是三清家的老传统艺能了。

    元始天尊曾经为了救徒弟不惜跟老子联手绞杀三霄姐妹，打死赵公明。

    连长辈的脸皮都不要了。

    通天为了给徒弟出头，一生气把诛仙剑阵和万仙阵都祭出来了。

    差点灭了两大圣人。

    这仨弟兄护犊子的性子可是打骨子里带的。

    太上老君作为老子的善尸，自然也继承了这一优良传统。

    什么无为而治，上善若水。

    那是没触及到太上老君的底线。

    有本事杀了金角银角试试，保准太上老君跟他拼命。

    “老君莫怪。”

    孙小圣欠了欠身，他再自负也不敢跟太上老君叫板。

    “俺老孙这么做，可是在帮助老君。”

    孙小圣淡淡一笑，故作神秘。

    “哦？”

    太上老君歪着头，好奇道：

    “你这泼猴简直强词夺理，打了老夫的童子，却说在帮老夫。”

    “你当老夫是这么好糊弄的吗？”

    他眉宇间皱的更紧，似乎真的有点生气了。

    但孙小圣却不慌不忙，仍是泰然自若。

    “老君若不信，待会自有分晓。”

    “不过，俺老孙帮忙是不能白忙活的。”

    “老君需给俺老孙五百颗九转金丹作为补偿，如何？”

    孙小圣嘴角挂笑，极为自信。

    一听这话，太上老君心里都直打鼓。

    但为了童子和这张老脸，他岂能轻易服软。

    “赌就赌。”

    “老夫倒要看看，你能闹出什么幺蛾子来。”

第一百九十章 佛门，要被榨干了

    灵山。

    大雷音寺。

    观音看着首座莲花台上的如来。

    她已将孙小圣插手西游的事汇报上去。

    如来听完之后，表情凝重，目光深邃，且沉思了良久。

    “花果山消失。”

    “孙猴子不知去向，如今又捣乱西游。”

    “莫非是佛门逼迫的太紧？”

    普贤忧心道。

    “哼！”

    “那妖猴本就不听教化，生性顽劣，桀骜不驯。”

    “早知如此，五百年前就应当将他强行度化，也免得有如今的困扰！”

    文殊冷冷道。

    他还在记恨被孙小圣打败，丢脸的恩怨。

    可是，孙小圣带着花果山消失了。

    纵使是如来也无法推演出孙小圣的去向。

    这笔账，文殊都不知何时才能报。

    这时，如来缓缓抬眼，看了一眼观音，沉声道：

    “孙猴子的事可暂时不管。”

    “倘若他执迷不悟，本座亲自出手也未尝不可。”

    “当务之急，应当是顾好西游劫难。”

    “下一劫应在平顶山，但那里的压龙大仙和狐阿七修为太弱，不堪大任。”

    “不知诸位以为应当派谁去填补这一空缺？”

    如来扫视众佛，已然做好宏观布局。

    这一刻，众佛却纷纷禁声。

    捞好处的时候，他们比谁都积极。

    一旦是这种得罪人的事，他们比谁都躲得远。

    尤其是在弥勒佛出事之后，更没人敢冒头了。

    万一派了自家属下充数，说不定好处没捞着，反而惹得一身骚。

    “弟子倒是有一个不错的人选。”

    观音淡淡一笑，自告奋勇道：

    “太上老君座下，有两个童子。”

    “若将这份功劳送于太上老君，算是送上一份人情。”

    “顺便……九转还魂丹不够用了，正好卖个人情，与老君打个商量。”

    说到最后，观音苦笑一声。

    卖人情这种事，说的好听，也得看人家看不看得上。

    对太上老君来说，一份劫难的功德因果根本是杯水车薪。

    不过，三清都护犊子。

    他门下的两个童子修炼的年月不少了，但修为迟迟不见长进。

    说不定真能利用的上。

    不过，最重要的还是九转还魂丹的问题。

    为了兑换九转还魂丹，佛门付出了不少代价。

    光是送给太上老君的功德灵宝至少有一百件了。

    加上之前弥勒佛大闹天宫，如来为了补偿天庭，又损失了几百件功德灵宝。

    佛门的宝库已经见底了。

    若是再去兑换九转还魂丹，恐怕只能用先天灵宝去兑换了。

    一向秉持空手套白狼的佛门，近些年来却总是大出血。

    如来都不敢回头细想，否则他一定会吐血的。

    “九转还魂丹吗？”

    “确实有必要兑换一些。”

    如来嘴角抽搐。

    就冲唐僧那不作不死的劲，后面八成的劫难还不知要死多少回。

    如果没有九转金丹，西游之行还进行个屁啊！

    “也罢。”

    “就找观音的意思去办吧。”

    “顺便，再带几件宝物过去，以防万一。”

    如来叹了口气，仿佛那万古不化的脸上在这一刻变得有些憔悴了。

    “善！”

    观音合十退下。

    去了宝库拿了几件后天功德灵宝，转而匆匆朝着三十三重天赶去。

    兜率宫。

    太上老君闭合双目，似是在入定。

    孙小圣坐在一旁，拖着腮帮子，百无聊赖地等着。

    门口一点动静都没有。

    看门的金角和银角回房养伤去了。

    屁股被孙小圣打的都开了花，没个十天半个月的别想下床。

    对此，太上老君都懒得搭理孙小圣。

    这位一向无为而治，和气的老头正跟他生闷气呢。

    就在这时，一股强横的气息进入三十三重天。

    万里之外，佛光乍现。

    将原本晴空万里的天空照的通亮，仿佛镀上了一层金色。

    “她来了。”

    孙小圣咧嘴一笑，得意地看向太上老君。

    “哼。”

    “莫要高兴的太早。”

    “兴许观音有旁的事情来找老夫。”

    太上老君冷哼一声，不服气道。

    “呵呵。”

    “老君也喜欢嘴硬啊。”

    “也好，咱们不妨拭目以待。”

    说完，孙小圣一个闪身消失在炼丹房中。

    他丝毫不担心观音能察觉到他的气息。

    有系统在，只要他愿意，圣人都别想窥探。

    “这猴子，何时学了这么强的隐秘之法。”

    “竟连老夫都无法察觉。”

    太上老君吃了一惊。

    他与观音同为准圣，却自认修为比观音高深。

    可以说，三界之内他与玉帝，如来三人才是最强者。

    若是连他无法察觉出孙小圣的存在，那观音来了也是白搭。

    “老君。”

    “观音前来拜访，可否一见？”

    柔和的声音传来。

    从前强势的一面不在，观音极力的放低姿态，显然是有求于太上老君。

    闻言，太上老君不禁皱起眉头，暗道一声“不妙”。

    但他很快便将情绪掩藏起来，轻轻挥动拂尘，柔和的劲力将房门打开。

    观音那道倩影顿时呈现在太上老君眼中。

    脸上那一抹稍显尴尬的微笑，令观音看起来很不自然。

    “找老夫何事？”

    太上老君淡淡问道。

    本就对佛门不感冒，加上孙小圣跟他的赌约，太上老君恨不得赶紧将观音轰走。

    “老君，本座此来是有求于老君。”

    “本座带了一些灵宝，向老君再兑换一些九转还魂丹。”

    观音祭出一堆后天功德灵宝，不舍地摆放开来。

    “好说。”

    太上老君轻笑一声，大手一挥毫不客气地全都收了下来。

    同时，他暗暗窃喜，观音只是来兑换九转还魂丹的。

    那他和孙小圣的赌约就算他赢了。

    “另外，本座还有一事相求。”

    观音接着说道。

    “嗯？”

    太上老君紧了紧握着拂尘的手。

    双目微微眯起，沉声道：

    “还有何事？”

    观音并未听说太上老君口中的不耐烦。

    自顾自地说道：

    “唐僧一行将要路过平顶山，但那里的妖怪实力太弱，无法促成劫难。”

    “本座与我佛商量之后，决定向老君借人。”

    此话一出，太上老君恍然大悟。

    整个兜率宫除了他，只有金角和银角两名童子。

    佛门可没胆子借他。

    所以只有来借童子了。

    “那泼猴竟然知晓佛门的计划。”

    “可恶，老夫着了他的道了！”

第一百九十一章 观音，心在滴血

    太上老君后悔不已。

    知晓是孙小圣设了个套，等着他钻。

    太上老君就更后悔了。

    “老君？”

    观音疑惑地看着太上老君，继续说道：

    “西游劫难亦是功德因果，本座观老君座下的两个童子极为合适。”

    “若能证得功德因果，修为定能有所精进。”

    观音不停地说好话。

    这份人情卖出去，再向太上老君多要一些九转还魂丹。

    美滋滋！

    “呵呵。”

    太上老君苦笑一声，摇头道：“恐怕要让观音失望了。”

    “此话怎讲？”

    观音疑惑道。

    “唉！”

    太上老君叹了口气道：

    “不瞒你说，老夫的那两个童子生性顽劣，得罪了不该得罪的人。”

    “那两个童子受伤了。”

    他暗暗苦笑一声，终于明白孙小圣为何打伤金角银角了。

    摆明了就是冲着佛门去的。

    可怜的金角银角，被暴打了一顿，不过是为了阻挠佛门的西游进程而已。

    “受伤了？”

    观音大吃一惊。

    “何人如此大胆，竟敢得罪老君！”

    观音暗暗冷笑一声。

    当即认为是太上老君为了拒绝手下的童子参与西游而随便找的借口。

    毕竟纵观三界，如来和玉帝都不敢轻易得罪太上老君。

    还有谁有这么大的胆子敢招惹他。

    “看来观音不相信老夫啊。”

    太上老君多聪明，立刻听出观音语气中的狐疑。

    也丝毫不给面子的当场点破。

    “呵呵。”

    观音轻笑一声，道：

    “老君若是不同意，当面直说便是。”

    “找这种低劣的理由，恐怕难以叫本座相信啊！”

    观音摇摇头，一副极为自信的样子。

    “唉。”

    太上老君叹了口气，脸上云淡风轻。

    有所准备就是轻松，对此他还要多多谢过孙小圣才行。

    “既然观音不信，那老夫带你去看一下便知。”

    说完，太上老君站起身来，闲庭信步地走出炼丹房。

    见状，观音反而心里犯起了嘀咕。

    看太上老君的架势分明有恃无恐。

    可是，让金角银角下凡做劫难是她和如来临时决定的。

    其中并无多少因果。

    即便是推演也毫无着落。

    凭什么太上老君就能提前知晓？

    如此一想，观音的自信心又回来了。

    当下跟着太上老君去了金角银角的房间。

    “哎呀，疼死我了！”

    “那臭猴子下手真够狠毒的。”

    “别让我俩捉住那只臭猴子，不然……哎呦喂！”

    童子的惨叫声不时地从房间里传出来。

    门外的观音还未进门，整张脸便垮了下来。

    她没想到事情竟然是真的。

    而且还跟孙小圣有关。

    走在前头的太上老君呵呵一笑，丝毫未做停留，直接推门走了进去。

    “老君！”

    金角银角急忙从床上爬下来，强忍着屁股上的疼痛，扑通一声跪下来。

    “老君，你可一定要为我们讨回公道啊！”

    两个童子死死抱着太上老君的大腿，哇哇大哭起来。

    一旁的观音杵在那里尴尬不已。

    先前她还怀疑是太上老君骗她。

    这下，她可没话说了。

    不过，她没打算就这么走。

    一来，金角银角所受的伤并不重。

    尤其是对神仙来说，区区皮肉伤根本算不了什么。

    只要太上老君愿意，随便拿出点疗伤丹药就能轻易只好金角银角的屁股。

    二来，童子刚刚提到的猴子，摆明了就是孙小圣。

    除了他，谁还有天大的胆子敢招惹太上老君的人。

    单凭这两方面，观音都不能一走了之。

    “你们刚才提到的猴子，可是花果山的妖猴？”

    观音看着两个童子，问道。

    “是，就是他！”

    金角大声喊道，死咬着牙关，一副恨不得吃了孙小圣的样子。

    “他此时在何处？”

    观音黑着脸问道。

    金角顿时察觉出不对劲来，偷偷瞄了太上老君一眼。

    这一个细小的动作，却被观音看在眼中。

    她顿时猜到孙小圣和太上老君有所接触。

    “烦请老君将妖猴交给本座。”

    “那妖猴对唐僧下毒手，企图扰乱西游，此等大罪必须又我佛门处置！”

    观音咄咄逼人道。

    本以为来一趟兜率宫，顶多完成填补西游劫难的任务，顺便带回去一些九转还魂丹。

    没想到竟然还有意外收获。

    “观音修为不比老夫弱，可曾感知到那猴子的气息？”

    太上老君淡淡地问道。

    “这！”

    观音定住了，整个三十三重天上只有太上老君和他的两个童子。

    的确没有其它气息。

    除非是自己的神念出了差错，否则以她的修为怎可能感知不到孙小圣的气息。

    “那猴子不在，若观音不信，可随意搜查。”

    太上老君满不在乎道。

    “呵，呵呵！”

    观音干笑一声。

    她搜查兜率宫？

    她疯了吧！

    “老君莫怪，本座只是随便问问罢了。”

    “既然那妖猴已经走了，本座自然无需搜查。”

    说完，观音看向金角银角。

    “似乎这两位童子的伤势并不算重，老君为何不给他们一些疗伤丹药？”

    观音急忙转移话题。

    “哼！”

    太上老君冷着脸，不满道：

    “老夫这俩童子平日里疏于管教，仗着老夫的势从不将任何人放在眼里。”

    “正好今天借助猴子之手，给他们一次教训。”

    “不知疼，如何能知晓他们翻过的过错！”

    说罢，太上老君大袖一甩，气哼哼地转身离去。

    金角银角吓了一跳，急忙忍者疼痛，跑出去向太上老君认错。

    观音见状，也慌了神。

    本以为她来是给太上老君送人情来了。

    被孙小圣这么一闹，如果她还要借金角银角，可就成了欠太上老君人情了。

    不管怎样，白嫖九转还魂丹是没希望了。

    能把人借来就已经算很不错了。

    观音低头看了一眼手里仅剩的两只后天功德灵宝，心头在滴血。

    那可是如来交给她的最后两件法器，金紧箍中的紧和箍。

    虽说算不上多么高大上的宝物，但用来控制桀骜不驯的妖族绝对好用。

    金箍已经送给唐僧了，另外两件观音本想贪污的。

    眼下，只能用它们来给金角银角求情之用。

    就这，她还要担心太上老君收不收呢！

    “希望一切顺利吧。”

    “不然本座可就赔惨了！”

第一百九十二章 太上老君的裤腰带

    金角银角正跪着向太上老君认错。

    尽管他们心里并不服气，可毕竟师父生气了。

    徒弟们自然是要先哄好他老人家了。

    “老君何必动怒。”

    “都是自家孩子，意思意思得了。”

    观音笑呵呵地走过来。

    将两件宝物拿了出来。

    “这是本座的一点心意。”

    “给两个孩子弄点疗伤丹药，小孩子不懂事，多历练一下就好了。”

    观音一副慈祥的模样说道。

    金角银角顿时投来感激的目光。

    太上老君看了一眼，一眼就认出了那是金紧箍中的紧箍两件套。

    虽然说不上是多么珍贵的宝物，但也凑活。

    “也罢。”

    “既然观音为你等求情，这份面子老夫还是要给的。”

    太上老君丢给金角银角两粒丹药。

    而后看向观音，道：

    “既然观音要做的事已经做完了，老夫便不奉陪了。”

    说完，他踏着祥云遁入炼丹房，不再过问。

    此时，服下丹药的金角银角，伤势转眼便愈合了。

    两名童子跪在观音面前，一顿感谢。

    “呵呵。”

    “两位若是要谢本座，便帮本座做一件事吧。”

    观音顺势将西游渡劫的事说了出来。

    但这还不算完。

    毕竟金角和银角修为太差，连太乙金仙都算不上。

    如果就这么下凡去做妖怪，怕是连天蓬和卷帘都打不过。

    这样的功德因果少得可怜，也枉费观音浪费这么大的经历求人。

    “之前，唐僧路过宝象国时，妖猴便曾捣乱。”

    “本座料定他还会再次现身。”

    “两位若想报仇，需提升一下自身的实力，否则仍会被那妖猴吊锤。”

    观音语重心长地告诫一番。

    看似是为金角银角着想，实际上不过是怂恿两人做坏事而已。

    但金角银角早已被孙小圣气昏了头，只要能报仇，他们才不管那么多。

    “观音菩萨放心。”

    “我兄弟二人虽然修为不如那猴子，但毕竟是老君的童子。”

    “我们有的是办法对付他！”

    金角拍着胸脯，自信道。

    “好。”

    “那本座就静等两位的佳音了。”

    观音大笑一声，踏着莲台返回西天。

    与此同时。

    炼丹房中，太上老君正看着漆黑的角落，表情僵硬。

    “出来吧，观音已经走了。”

    太上老君甩了甩拂尘，一屁股坐回蒲团上。

    “哒哒！”

    一只猴子蹦蹦跳跳地走了出来，笑呵呵地看着太上老君。

    “老君，承让了！”

    孙小圣抱拳作揖，但脸上却没有丝毫恭敬的意思，加上他的动作反而更有调侃的意味。

    “拿去。”

    太上老君的声音传来，接着一支紫金葫芦飞到孙小圣手上。

    孙小圣拿着紫金葫芦晃了晃，还准备打开塞子检查一下。

    太上老君不禁白了他一眼，道：

    “老夫何时欺骗过你？”

    “五百颗九转金丹，一颗不少。”

    孙小圣满意地笑了笑，却将九转金丹都倒了出来，然后将紫金葫芦还了回去。

    不等太上老君发问，孙小圣解释道：

    “老君的宝物可要藏好了。”

    “你那两个童子要下界为妖，可是会盯上它们的。”

    闻言，太上老君直接点头，深以为然。

    “你说的不错。”

    “唐僧身边有天蓬和卷帘保护，以老夫那俩童子的修为定不是他们的对手。”

    “想来偷几件法宝在身上，也能有几分把握。”

    “不过，老夫早已料到，倒也不必担心。”

    太上老君并不在意地摆了摆手。

    甚至他还专门为金角银角准备好了法宝，故意露出破绽供他们偷。

    不然以金角银角的修为，就是神偷也别想在太上老君的眼皮子底下作案。

    护犊子护到这份上，太上老君也算是一绝了。

    孙小圣都不由得羡慕金角银角。

    倘若菩提老祖也能这么护犊子，孙悟空也不至于被佛门算计的那么惨。

    “既然老君已经猜到，那俺老孙也不多说什么。”

    “只是再提醒老君最后一件事，小心自己的裤子。”

    说完，孙小圣推开房门，消失在了三十三重天。

    “裤子？”

    太上老君疑惑不已，他的裤子又不是法宝。

    难不成金角银角还能将他的裤子偷去不成？

    带着疑惑，太上老君再次入定。

    也不知怎么的，他竟然睡着了。

    等他醒来，他发现自己故意放在显眼位置的紫金葫芦和羊脂玉净瓶果然不见了。

    就连墙上的七星宝剑和芭蕉扇也失踪了。

    “这俩孩子，真够贪心的。”

    太上老君伸了个懒腰，站起身来。

    却突然感觉下身凉飕飕的。

    低头一瞧，裤子竟掉了下来。

    顿时，太上老君那张老脸红的如同西红柿一般。

    接着，兜率宫的上空响起太上老君愤怒的咆哮声。

    “两个小兔崽子，老夫非活劈了你们不可！”

    与此同时。

    远在千万里之外的平顶山上。

    金角和银角拿着五件法宝正与山上的一群妖怪比试法力。

    平顶山上盘踞的妖王乃是两只九尾狐。

    一个名为压龙大仙，乃是一只老狐狸。

    另一个叫狐阿七，是个体格壮硕的公狐狸。

    不过，两只妖怪的实力实在不敢入目，金角和银角略施法术便轻易令其折服。

    “从现在开始，我兄弟二人便是这平顶山的大王。”

    “莲花洞便是我兄弟二人的洞府。”

    “尔等日夜巡视，等待唐僧一行到来，到时候吃了唐僧肉，都可长生不老！”

    金角当众宣布一番，还不忘替观音宣传一下唐僧肉的好处。

    小妖们一听吃了唐僧肉有这等好处，立马兴奋起来。

    就算原本不愿降服的小妖，也立马投降。

    对他们这些散修妖族来说，灵宝和机缘几乎与他们无关。

    若能得到长生的机会，那可是天大的好事。

    看着漫山遍野的小妖跪地膜拜，金角银角笑的脸上都开了花。

    “大哥，你说咱们把师父的裤腰带偷出来，会不会不太好啊！”

    银角一脸后怕道。

    “怕什么。”

    “咱们要对付的可是三个太乙金仙。”

    金角拍着胸口，一副豪气干云的架势：

    “要是没点存活，拿什么保命？”

    “大不了回去关禁闭，有啥事大哥顶着！”

第一百九十三章 我叫你一声，你敢答应吗？

    平顶山下。

    一行四人，还有一匹白马艰难跋涉。

    当然，艰难的只有唐僧和白马，对天蓬三只妖怪来说，他们可一点都不难。

    唐僧只觉得头顶上一直有人在飞来飞去，时间长了倒也习惯了。

    其实，他也可以这么做，只不过固执的认为用脚走到西天，才算对佛门的虔诚。

    “不走了。”

    “贫僧饿了！”

    唐僧又开始闹情绪了。

    自打开始修炼，唐僧的消耗也比以往大了很多。

    尽管他已经成就地仙，早就脱离了肉身凡胎。

    但品尝过酒肉的和尚，仿佛打开了新世界的大门，总是难以控制的。

    尤其是唐僧这等身心佛法的和尚来说，喝酒吃肉只有零次和无数次之分。

    与他本身的境界，没有半毛钱关系。

    “已经没有食材了。”

    白骨精冷淡地说道。

    “贫僧不管。”

    “贫僧就要吃饭，不然贫僧会饿的一步也走不动。”

    唐僧跳下马背，死乞白赖地躺在地上，成一个大字型。

    天蓬嘴角抽搐，恨不得一巴掌拍死唐僧。

    实在难以想象，以前多么乖巧的和尚，竟会变成了一个无赖。

    “说不定是受刺激太多了，脑子出了问题。”

    卷帘无奈道。

    “吃，吃死你！”

    天蓬骂骂咧咧地抱怨了一通。

    反倒是白骨精没有任何反应。

    她原本就是孙小圣派来唐僧身边，做厨师的。

    喂饱唐僧是她的工作。

    既然唐僧要吃肉，那她就去弄。

    而后，白骨精转身离去。

    反正平顶山到处都是荒郊野岭，野兽多得是，弄来一些肉食还是轻而易举的。

    就在她追赶一只野兔的时候，突然碰上了孙小圣。

    顺便那只野兔也被孙小圣抓住了。

    “有何指示？”

    白骨精冷漠地问道。

    孙小圣是无事不登三宝殿，每次来找她都是出于任务安排。

    她早就习惯了。

    “别这么冷漠嘛。”

    “俺老孙可是来给你送大礼的。”

    说完，孙小圣丢给白骨精十颗九转金丹，另外还有那只野兔。

    白骨精毫不客气地抓在手中。

    最近她正急需九转金丹提升修为。

    自从炼化先天跟脚之后，修为提升的很快。

    已经隐隐察觉到可以突破玄仙中期了。

    孙小圣来的正是时候。

    “还有何事？”

    白骨精仍是一副冷漠的样子，仿佛她完全不同人类的七情六欲。

    她可是尸魔，本来就是死去的人因怨气凝结而成，岂能不懂。

    应该是讨厌男人，所以才对男人极为冷漠。

    对此，孙小圣也不做过多的猜想，他和白骨精之间只是单纯的雇佣关系而已。

    “平顶山上，盘踞着两只大妖。”

    “修为算不上强，单凭实力，天蓬和卷帘绝对可以吊打他们。”

    “不过，那两只妖是太上老君的童子，下凡的时候偷了不少好东西。”

    “俺老孙料定天蓬和卷帘一定会大意，所以需要你从中出手协助。”

    孙小圣平静地解释一番。

    “你要救唐僧？”

    白骨精稍显意外。

    之前，孙小圣可是巴不得各种弄死唐僧的。

    这次竟然会一反常态。

    “呵呵。”

    “你太小看俺老孙了。”

    “唐僧死不死，跟俺老孙可没关系。”

    “佛门自然会救他。”

    “只不过，西游劫难乃是功德因果，它可是为唐僧准备的。”

    “俺老孙要你夺了它！”

    孙小圣冷笑一声，伸出的五指在白骨精面前慢慢握成拳头。

    闻言，白骨精那冷淡的眼神瞬间散发出光彩。

    以前她只是白虎岭上的一只小小的尸魔。

    能安心修炼就已经是上天垂怜了。

    功德因果那种难得的好事，她想都不敢想。

    没想到跟孙小圣混，竟然有机会抢夺唐僧和佛门的功德因果。

    “我，真的可以吗？”

    白骨精信心不足。

    “凭你，当然不行。”

    “但有俺老孙，你可以。”

    孙小圣自信道。

    ……

    ……

    荒郊野外，青烟徐徐升空。

    篝火上，架着一只烤兔，孜然的香气飘出十里。

    唐僧美滋滋地吃着烤兔肉，一副享受的样子。

    天蓬和卷帘都禁不住咽口水。

    白骨精割下两条兔腿，朝着两人丢了过去。

    天蓬和卷帘来者不拒，拿着兔腿大口咀嚼起来。

    老远，一只小妖闻着香味眺望过来。

    入眼的是那颗光秃秃，还能反光的光头。

    “唐僧！”

    小妖兴奋的大叫一声，一溜烟跑回了莲花洞。

    “大哥，让小弟去捉了唐僧回来做下酒菜！”

    银角自告奋勇道。

    “好！”

    金角笑呵呵道：

    “不过，那天蓬和卷帘也不是吃素的。”

    “带上紫金葫芦，以防万一。”

    金角倒是谨慎，甚至天蓬和卷帘不凡。

    北俱芦洲的大妖中，天蓬和卷帘的名声可不小。

    即便在三十三重天上，金角和银角也没少听说他们的大名。

    不然，他们也不会在下凡之前偷一堆宝物防身。

    不过，相比于天蓬和卷帘，金角和银角更希望见到孙小圣。

    他们还等着报打屁股的仇呢。

    “大哥，等小弟捉来唐僧，咱们可就的准备了。”

    “那只臭猴子说不定就在附近等着咱们呢。”

    银角脸色一沉，下意识地摸了摸屁股。

    虽然吃了太上老君的疗伤丹药，但不知怎么的，屁股到现在还隐隐作痛。

    貌似留下后遗症了。

    金角也是脸色一黑，咬牙道：

    “放心，咱有那么多宝物在，就是猴子亲自来了，也足以应付。”

    有了金角打气，银角顿时信心十足。

    拿着紫金葫芦出门去了。

    很快，他在那只小妖的带领下找到了唐僧一行。

    闻着烤兔肉的香味，银角不由得留下口水。

    “现在的和尚都能吃肉了吗？”

    “世风日下，人心不古啊！”

    银角晃了晃脑袋，举着紫金葫芦就朝唐僧遁去。

    “呔！”

    “唐僧，我叫你一声，你敢答应吗？”

    银角扯着嗓子喊道。

    听着声音，唐僧四人看过去。

    天蓬侧着脸，对卷帘说道：

    “那是个傻子吗？”

    卷帘点了点头，道：

    “我看也像。”

    这时，唐僧放下兔腿，嘬了嘬手指上的油脂。

    而后双手合十，笑呵呵道：

    “施主在叫贫僧吗？”

    话音刚落。

    接着传来唐僧惊慌失措的叫喊声。

    而后，唐僧就被吸进了紫金葫芦里。

    “靠！”

    “忘了，咱们身边还有个更傻缺的家伙！”

第一百九十四章 后天功德灵宝，裤腰带

    平顶山。

    银角得手之后，却不恋战。

    拿着紫金葫芦转身开溜。

    天蓬和卷帘满脸怒色，祭出法器直追过去。

    反倒是白骨精不慌不忙地跟在后面。

    之前，孙小圣将金角银角的事告诉了她。

    但紫金葫芦和羊脂玉净瓶的咒语却没说。

    不是孙小圣不想说，而是他的确不知道咒语。

    当然，白骨精去的方向并非是莲花洞。

    而是平顶山的另外一处。

    那里是九尾狐的盘踞之地。

    压龙大仙和狐阿七都在。

    这两只妖精修为不咋地，但金角和银角为了拉拢平顶山的小妖，跟九尾狐拜了亲戚。

    压龙大仙成了他们的干娘。

    狐阿七拜了兄弟。

    还将幌金绳和七星宝剑也分别送给两只大妖，用以得到妖精的信任。

    白骨精的目的很简单，宰了两只大妖，将幌金绳和七星宝剑抢夺过来。

    以她如今的修为，对付这两只妖怪并不难。

    难的是如何应对幌金绳和七星宝剑。

    那可是两个后天功德灵宝。

    而白骨精手上连一个却只有两把用人骨炼制的双股剑。

    连灵宝都算不上。

    好在孙小圣早有准备。

    他给了白骨精一撮猴毛。

    只需吹口气，就能召唤猴子猴孙。

    乃七十二煞之术中的身外化身。

    算不上最高等的神通，却可随着本尊的实力增强而无限强化。

    “那猴子究竟修为如何，这次定要好好看看。”

    白骨精也十分好奇孙小圣真正的修为。

    虽说身外化身连本尊十不存一的实力都没有，却能借此机会好好观察一番。

    以此推断出本尊的实力。

    想到这里，白骨精更加迫不及待了。

    脚下不由得加快了几分。

    不一会，一老一少两只九尾狐出现在白骨精眼中。

    他们变幻人形，却掩藏不住九根尾巴。

    明显是修为还不到家，连最基本的化形都未能掌握好。

    “区区天仙而已。”

    白骨精冷哼一声，祭出双股剑直接朝着压龙大仙杀了过去。

    强烈冰冷的杀意顿时提醒了两只九尾妖狐。

    那一老一少抬头望去，瞳孔骤缩。

    大叫一声，连滚带爬地朝着两个方向逃窜。

    不过，白骨精也是果断，认准了压龙大仙，便丝毫不理会狐阿七，一个劲地区追老狐狸。

    “可恶的尸魔，欺人太甚！”

    压龙大仙脸色煞白，却不停地叫骂。

    她深知不是白骨精的对手，干脆直接祭出幌金绳。

    然后，口中念念有词，接着便将幌金绳抛了过来。

    见状，白骨精却没有着急使用猴毛，而是想试试幌金绳的威力。

    当即一剑砍下去。

    却不料没能砍动幌金绳，反而叫幌金绳捆了起来。

    “呼！”

    压龙大仙擦去额头上的汗珠，咧嘴坏笑道：

    “臭尸魔，凭你本事比姑奶奶强，也斗不过太上老君的幌金绳。”

    “待会姑奶奶就吸干你的修为，助我修炼！”

    白骨精皱了皱眉头，似是没想到一件后天功德灵宝竟然这么强。

    其实，不是幌金绳强，而是她太弱了。

    放在孙小圣那等强者眼里，后天功德灵宝跟废物没啥区别。

    当初一刀砍断了东海龙王送他的金箍棒，孙小圣都没心疼过。

    更何况，幌金绳只是太上老君的裤腰带。

    用这种法宝只会让他觉得丢脸。

    当然，这只是针对孙小圣而言。

    西游世界早已不是洪荒初创，到处都是先天灵宝的富饶世界了。

    即便是后天功德灵宝都是弥足珍贵的。

    如来和观音送给天庭那么多法宝，他们是真的心疼啊！

    “小的们，给姑奶奶抬走！”

    压龙大仙指着白骨精得意洋洋地喊道。

    接着，一群小妖蹦蹦跳跳地跑过来。

    就在他们即将碰触白骨精的瞬间。

    一撮猴毛被白骨精吹了出来。

    还没等众妖明白过来发生了什么。

    那一撮猴毛瞬间变成了十多只猴子。

    只是这些猴子各个身披金甲圣衣，神态慵懒。

    “什么玩意？”

    压龙大仙一脸懵逼。

    当她尝试着感知孙小圣的分身时，却倒吸一口凉气。

    因为，她竟然无法感知出这些分身的修为。

    “不好！”

    压龙大仙刚刚惊呼出声。

    那些围着白骨精的小妖便如同天女散花一般，飞上了天。

    “卧槽！”

    狐阿七大骂一声，毫不犹豫地转身就跑。

    可他还没跑两步，就被两只孙小圣挡住了去路。

    “七星宝剑交出来，俺老孙可以考虑放过你。”

    孙小圣扣着鼻孔，一副百无聊赖的模样。

    “你……你究竟是谁？”

    狐阿七吓得面色铁青。

    实力上的差距让他生不出丝毫抵抗的想法。

    他深知就算祭出七星宝剑，也绝不可能是孙小圣的对手。

    就算这些只是分身而已，结果也是一样。

    “真的想知道？”

    “知道的太多，可能会死哦。”

    孙小圣耸了耸肩，用最平淡的语气，说出了最可怕的话。

    “咣当！”

    一把剑体上镶嵌着七颗宝石的剑被狐阿七丢在地上。

    “大仙饶命，俺啥也不想知道了。”

    狐阿七咧着嘴，苦笑道。

    “算你识相。”

    孙小圣单手虚抓，将七星宝剑握在手里把玩起来。

    与此同时，压龙大仙正跪在其他分身面前，不停地磕头。

    “大仙饶命。”

    “我有眼不识泰山！”

    压龙大仙脸色煞白，本就丑陋的脸，更加没法看了。

    “将幌金绳的咒语说出来。”

    “然后带着你的手下不准出来。”

    “金角和银角没离开平顶山之前，谁敢露面，俺老孙就宰了他！”

    孙小圣凶巴巴的威胁道。

    “没问题！”

    “大仙说什么就是什么！”

    压龙大仙大喜，不停地磕头感谢孙小圣的不杀之恩。

    之后，她还将幌金绳的咒语说了出来。

    带着一群小妖目送孙小圣和白骨精离开。

    赶往莲花洞的时间里，孙小圣一直盯着幌金绳，口中念念有词。

    他当然看不上这根裤腰带。

    但要对付金角和银角，却非幌金绳不可。

    只不过，金角银角知晓幌金绳的咒语，就算用它困住两人中的一个，还是会被解开。

    所以，孙小圣正在试图强行改变咒语。

    顺便，他还夹带了一点私货，能让金角和银角再次回忆起不堪的往事。

第一百九十五章 当初多嚣张，现在就有多悲惨

    莲花洞。

    天蓬和卷帘在洞外骂骂咧咧，却不敢冒然打进去。

    他们倒不是怕唐僧被金角银角吃了，反正唐僧也不是头一回死了。

    再多死几次也无妨。

    他们担心的是太上老君的法宝。

    当银角祭出紫金葫芦的时候，两人就看出来了。

    银角分明就是太上老君座下的童子。

    这两个熊孩子可是出了名的调皮捣蛋。

    虽然不知道他们为何下凡成了妖，但他们猜测，这俩童子绝不可能只偷一件宝物。

    一件后天功德灵宝或许还不能给他们两个太乙金仙造成多大的麻烦。

    但多偷几件就绝对是麻烦。

    “天蓬，卷帘！”

    “你们最好闭嘴，不然本大王就吃了唐僧！”

    银角不满的声音从莲花洞中传出来。

    他和金角的确料到天蓬和卷帘会找上门来，也做好了应对的准备。

    可是，有人天天在你家门口骂骂咧咧的，是人都觉得烦。

    他们深知天蓬和卷帘不好对付，轻易最好不要招惹。

    就算拿出所有法宝，也不见得能讨到便宜，所以只能窝在洞里，就是不出去。

    “呵呵。”

    “有种你就吃。”

    “我们还巴不得你们吃了唐僧呢。”

    天蓬冷笑一声，一副无所谓的语气。

    洞内，金角和银角对望一眼，疑惑了半天。

    “别听他的，这一定是激将法。”

    “想让我们上当？”

    “你当我们是猪吗？”

    金角嘲笑道。

    闻言，天蓬撇撇嘴，满脸的不耐烦。

    “直接打进去算了。”

    “这俩熊孩子肯定是没把握对付咱们，不然凭他们嚣张的劲怎么可能窝在洞里不出来！”

    卷帘气恼道。

    “好！”

    “一块打进去！”

    天蓬下定了决心。

    两人果断祭出法器，直接撞破了大门。

    “轰隆！”

    偌大的石门被两个太乙金仙撞的稀巴烂。

    烟尘之下，上百只小妖看着他俩不敢上前。

    这些小妖都是因为怕死才跟了金角银角，本就没有忠诚可言。

    听闻天蓬和卷帘乃是天上的神仙，一个掌管八万水军，另一个可是玉帝身边的贴身侍卫。

    两个都不是善茬。

    除非没脑子才会觉得人多就能与这两个大仙对抗。

    “不想死的，都给老子滚蛋！”

    天蓬大吼一声，吼声震耳欲聋。

    那些本就吓破了胆子的小妖二话没说当即涌出山洞，转眼间就跑了没影。

    “这！”

    金角和银角傻眼了。

    刚刚还有一大堆手下，就这么被天蓬吓没了？

    “果然，靠人不如靠己！”

    “咱们跟他们拼了！”

    银角咬紧牙关，立马祭出紫金葫芦，对着天蓬。

    “天蓬，我叫你一声，你敢答应吗？”

    银角故技重施道。

    然而，等了半天，也没见天蓬回应。

    “紫金葫芦是吧。”

    “把羊脂玉净瓶一块拿出来吧，别等到最后因为留了一手而后悔！”

    天蓬冷笑道。

    银角顿时脸红，委屈地看着金角。

    “无妨，还有哥哥在呢！”

    金角果断祭出羊脂玉净瓶，对准卷帘。

    可是，当他看过去时，却早已没了卷帘的身影。

    “哥哥小心！”

    银角惊呼一声，突然挥动起双臂，一阵狂风突然在莲花洞中平地而生。

    “嘭！”

    卷帘的身影被狂风席卷着撞开山壁飞了出去。

    “呼！”

    银角吐了口气，看着剩下的天蓬嚣张大笑起来。

    “想不到吧，本大王还有芭蕉扇呢！”

    银角得意洋洋道。

    天蓬脸色一沉，若是偷袭，他还有把握绕过芭蕉扇。

    可是，银角有了防备，恐怕他很难靠近两人。

    “哼！”

    “若有是幌金绳和七星宝剑，我兄弟二人能完虐你们！”

    “什么天蓬，什么卷帘，我呸！”

    银角彻底张狂了。

    做太上老君的童子，唯一的坏处就是长着没大没动过手。

    唯一一次动手，还被孙小圣暴揍了一顿。

    到现在一提到屁股，他和金角的屁股就隐隐作痛。

    今天总算找回点场子，虽说对象不对，可毕竟是占了上风。

    这样也不算给太上老君丢脸了吧！

    “天蓬。”

    “识相的赶紧滚蛋。”

    “等我兄弟二人吃了唐僧，你和卷帘也能回北俱芦洲了，岂不美哉？”

    银角嘲笑道。

    “不然的话，本大王让你也尝尝芭蕉扇的厉害。”

    说完，银角举着芭蕉扇，对着天蓬就是一顿狂扇。

    大风刮起。

    纵使太乙金仙都无法抵挡罡风的威力。

    眼看天蓬不受控制地后退，只要他稍微松懈，必然跟眷恋一样被扇飞。

    就在他无可奈何，无比头疼的时候。

    一根金晃晃的绳子突然飞进了莲花洞。

    直接朝着银角缠绕过去。

    还没等金角银角反应过来，幌金绳已经将银角捆了起来。

    “干娘你……”

    金角抬眼看向洞外，却见白骨精迈着轻盈地步伐走了进来。

    “怎么是你？”

    天蓬疑惑不已。

    然而，白骨精只是看了他一眼，什么都没说，便扭头看向银角。

    此时，银角已经从惊讶中回过神来，嘴角扬起，轻蔑地看着白骨精。

    “用本大王师父的法宝对付本大王，你一定是脑子有问题吧。”

    银角嘲笑道。

    金角的神色也舒缓下来，轻哼一声，完全不替银角担心。

    “看好了，本大王才是幌金绳的主人！”

    银角大叫一声，而后嘴里念念有词。

    “不好！”

    “他知道幌金绳的咒语。”

    天蓬紧蹙起眉头说道。

    然而，白骨精却异常冷静，仿佛早就知道银角一定会这么做。

    随着银角的嘴唇停止蠕动，一双眼睛也逐渐瞪得跟灯泡一样大。

    因为幌金绳并未松开，依然死死地捆在他身上。

    “不可能！”

    “再来一次！”

    银角再次念起咒语。

    这一次，幌金绳有了动静。

    绳子的末端正慢慢滑落，也让银角感觉到了轻松。

    他立刻得意的笑了起来。

    可是，他看到白骨精时，那张如冰山一样绝艳的脸庞仍然没有任何表情。

    仿佛一切都在她的预料之中。

    就在银角纳闷之际，幌金绳的末端突然高高竖起，而后狠狠地朝着他的屁股抽了下去。

    “啊！”

    “为什么，又是屁股啊！”

    银角嘶声裂肺地惨叫声，充斥着整座山洞。

第一百九十六章 记仇的太上老君

    “啪啪啪啪！”

    清脆的抽打声在山洞中不断回响。

    伴随而来的是银角的哭喊。

    甚至连银角的裤子都被幌金绳抽的支离破碎，两个红彤彤的屁股暴露在空气中。

    金角本想去帮忙，可是一想到屁股要挨打，他立马怂了。

    “歹毒的妖精，竟敢戏弄我兄弟二人！”

    金角怒吼一声，抱着羊脂玉净瓶就要将白骨精收进去。

    “哼！”

    白骨精冷哼一声，反手一招，一把七星宝剑落在掌心。

    只见她玲珑的身段飞速旋转，恍惚间来到金角身侧。

    那把七星宝剑也抵在了金角的脖子上。

    “动一下，死！”

    毫无感情的冰冷声音穿透金角的耳朵，令他浑身寒毛直竖。

    这个女人太凶了，比天蓬和卷帘还可怕。

    “呜呜，你们欺负人！”

    金角扑通一声坐在地上，哭了起来。

    见状，白骨精懒得理会金角，捡起地上的紫金葫芦，将唐僧放了出来。

    “臭妖怪，竟然敢阴贫僧。”

    唐僧走过去狠狠地踹了金角一脚。

    “嘭！”

    一声巨响之后，金角恢复真身。

    连带着银角也恢复了童子的身份。

    “我去，还是俩熊孩子！”

    唐僧更来气了。

    抱起金角，摁在大腿上，就是一顿暴揍。

    之后，莲花洞内不停地传来孩子的哭闹声。

    与此同时。

    莲花洞上空。

    太上老君正摇头叹气，他是来接自己童子回家的。

    却在半路被一只猴子拦住了去路。

    “你这泼猴，又再打什么坏主意？”

    太上老君白了孙小圣一眼。

    “呵呵。”

    “老君此话可就错怪俺老孙了。”

    孙小圣满不在乎地摆手说道：

    “自家的孩子不舍得打，总有人替老君管教不是？”

    “也就是俺老孙心善，顶多是打打屁股就算了。”

    “若是落在一些凶煞之人的手里，可就没这么简单了。”

    太上老君听了沉默不语，甚至觉得很有道理。

    “如此说来，老夫还要感谢你喽？”

    他黑着脸说道。

    “嘿嘿。”

    “为老君着想，是俺老孙的荣幸，何须替感谢不感谢的，多生分。”

    孙小圣摆摆手，厚着脸皮说道。

    论无赖，他也就比佛门的秃驴差那么一丢丢。

    用来对付一本正经的神仙，还是相当好用的。

    “少废话。”

    “你拦住老夫，有什么事？”

    太上老君皱着眉头。

    越发觉得孙小圣超出了掌控。

    原本，他只是觉得孙小圣超出了天道，扰乱西游。

    是可以利用的。

    但之后的接触，孙小圣对于西游的掌控，已经超出了太上老君的预料。

    他凭什么知晓观音会来兜率宫要人？

    又是如何在平顶山布局，令白骨精抢夺本该属于唐僧的功德因果。

    太上老君不是没推演过，可他并非天道。

    所能推演出来的，只是最终的结果而已，过程乃至细节都不可能知晓。

    然而，孙小圣却不同。

    仿佛任何他能预料的事情都在他的算计之中。

    而且连细节都没能逃脱。

    纵使是太上老君这等活了不知多少岁月的老怪物，仔细想来都觉得后怕。

    “老君放心，天蓬和卷帘知晓金角银角是老君的童子。”

    “绝不会伤害他们，顶多是教训一下得了。”

    孙小圣泰然自若地笑了笑，说道：

    “不过，金角银角作为老君的童子，却下凡作妖。”

    “这么大的事情，万一传开了，必会有辱老君名声。”

    说完，孙小圣静静地看着太上老君，嘴角扬起一个意味深长的弧度。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “你……什么意思？”

    太上老君脸更黑了。

    他算是听出来了，这泼猴竟敢威胁他！

    明明自己都是按照孙小圣的布局在走，临了了还要遭受威胁。

    这能忍？

    眼看，太上老君要怒。

    孙小圣当即笑脸相迎，道：

    “老君可冤枉俺老孙了。”

    “这都是俺老孙推断出来的，为防止天蓬和卷帘四处传扬，事先支会老君一声。”

    “岂料竟被老君误会，唉！”

    孙小圣重重地叹了口气，一副俺很受伤的模样。

    “当真？”

    太上老君狐疑地看着他。

    孙小圣又叹了口气，道：

    “既然老君不信任俺老孙，那就算了。”

    “若是出了事，老君可千万别怪俺没提醒过。”

    说完，他转身就要走。

    “等一下。”

    太上老君急忙叫住孙小圣。

    尴尬地笑道：

    “是老夫错怪你了。”

    “虽说老夫并不在意名声，但能省去一些麻烦也是好的。”

    不在意名声？

    孙小圣暗暗将太上老君鄙夷了一通。

    没想到连一向无为而治的太上老君都这么虚伪。

    不过，这种话他可不敢说出口。

    万一惹得太上老君不高兴，一巴掌将他拍死了，那可就亏大了。

    况且，他和太上老君是站在同一条阵线上的。

    虽说算不上交心，却也算同仇敌忾。

    有这样一位大佬帮着他对付佛门，的确能剩不少心。

    “既然老君都这么说了，俺老孙就勉为其难的给老君出出主意吧。”

    孙小圣一副不情愿地样子，缓缓启口道：

    “天蓬和卷帘知晓金角银角是老君的童子。”

    “事后定会大肆宣扬。”

    “不过，俺老孙早有准备，只需许给白骨精一些好处。”

    “让她不许天蓬和卷帘到处乱说，便一定能保住老君的名声。”

    他得意洋洋的姿态和表情，摆明了告诉太上老君，他胸有成竹。

    听完之后，太上老君脸色更加凝重了。

    盯着孙小圣，仿佛要将他的内心看穿一样。

    “白骨精是你的人？”

    他沉声问道。

    孙小圣不置可否地摊了摊手。

    “原来如此！”

    太上老君突然恍然大悟道：

    “难怪你什么都知道。”

    “原来这五百年里你安插了不少人手，究竟还有多少是老夫都不知道的？”

    他十分好奇，尤其是对孙小圣提前预知观音会来兜率宫这件事。

    直到现在，他仍然耿耿于怀。

    看着太上老君低着头，一直嘟囔个没完。

    孙小圣撇了撇嘴。

    这老头看来也是个腹黑的主。

    必须让这老头意识到问题的严重性，不然他还会抓着观音借人的事不撒手。

    “白骨精。”

    “那两个熊孩子，给俺老孙往死里打！”

第一百九十七章 噩梦难度的乌鸡国

    隔空传音并不难。

    但金角银角的惨叫声，绝对能让护犊子的太上老君心急如焚。

    “啊！”

    “救命啊，妈妈！”

    凄厉的惨叫不断传来。

    两个不知活了多少年的童子，甚至都开始喊“妈妈”了。

    太上老君脸色铁青，急得他眉头都拧在了一块。

    “说吧。”

    “你打算怎么堵住天蓬卷帘的嘴！”

    他急躁地问道。

    听到这句话，孙小圣知道事办成了。

    嘿嘿一笑之后，不慌不忙地说道：

    “一件法宝而已。”

    “俺老孙办事，老君尽管放心。”

    “保证金角银角下凡作妖的事情，不会传到别人耳朵里。”

    不过，佛门会不会捅出去，就很难说了。

    “行！”

    “只要赶紧救回老夫的童子，老夫给你两件法宝！”

    太上老君冷哼一声，催促道。

    这就算商议妥当了。

    孙小圣点了点头，当即再给白骨精传音过去。

    并且交代，让白骨精留下七星宝剑和芭蕉扇。

    不一会，金角银角眼泪汪汪地走出莲花洞。

    看到云端上的太上老君，鼻头一酸，又放声大哭起来。

    “烦请老君带着你家童子走吧。”

    “莫要在让他们下凡作妖了。”

    天蓬脸上带着玩味的笑容。

    在莲花洞里，白骨精已经根据孙小圣所说，警告过天蓬和卷帘了。

    也将其中的利害关系一一向两人阐明。

    同时，也提醒天蓬和卷帘，金角银角下凡作妖的事情可以当做太上老君的把柄。

    只不过，事情不能做得太过火。

    否则一旦惹怒了太上老君，他们这帮人是真的有可能被太上老君杀人灭口的。

    天蓬和卷帘觉得白骨精说的有道理。

    当即同意放了金角和银角。

    顺便对太上老君旁敲侧击一番，以便于今后利用这则把柄。

    只是，太上老君也不是蠢人。

    他可是活了数亿万年的老怪物，什么磨难没见过。

    区区一个小把柄肯定是拿不住他的。

    如果他愿意，当场就能抹杀除唐僧之外的所有人。

    但他并未这么做，主要的原因反而与孙小圣有关。

    可这一点，天蓬和卷帘并不知晓。

    只以为是自己的小聪明，拿住了太上老君。

    因而还有点小得意。

    “天蓬，卷帘。”

    “老夫的童子下凡，乃是顺应西游量劫。”

    “既然尔等已经度过此劫，老夫便将童子带回兜率宫去了。”

    说完，太上老君伸手一招。

    紫金葫芦，羊脂玉净瓶和幌金绳便飞回他的手中。

    却唯独不见七星宝剑和芭蕉扇。

    此时，太上老君深深地看了白骨精一眼，并未多说什么，而后带着两个哭的跟泪人一样的金角银角返回了天庭。

    “奇怪，老君是不是忘了两件宝物？”

    卷帘疑惑道。

    “说不定还在山洞里，过去找找！”

    天蓬兴奋不已。

    对他们两个而言，后天功德灵宝也是难得一见的宝贝。

    若能占个便宜，当然是好事。

    可是，两人将莲花洞翻了个底朝天，最后连一根后天功德灵宝的毛都没见着一根。

    一旁的白骨精冷漠地看着两个跟傻子似的家伙。

    却一言不发。

    七星宝剑和芭蕉扇早就被她私吞了。

    还是孙小圣让她这么做的。

    但却没听到孙小圣让她上缴的意思。

    正好，她也缺少趁手的兵器，干脆就留了下来。

    不过，她却不是故意向天蓬卷帘隐瞒，只是冷漠的性子使然罢了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    万丈金光之中，莲花台上的如来掐指一算，脸色沉了下来。

    站在一旁的观音察觉到如来的异样，当即关心地问道：

    “我佛。”

    “发生什么事了吗？”

    不知怎么的，观音竟然有点心虚。

    或许是最近发生的太多事都不顺利，导致她缺乏自信。

    “功德因果没了。”

    “平顶山，金角银角的劫难，唐僧竟然连边都没沾到。”

    “究竟发生了什么？”

    如来面色阴沉道。

    闻言，众佛纷纷侧目过来，看着观音。

    观音急忙掐指一算，顿时脸色微变。

    “白骨精？”

    “为何功德会跑到她身上！”

    观音低喝一声，满脸的不敢置信。

    区区一个跟班，只不顾是唐僧的伙夫而已。

    竟敢抢夺西游功德因果，岂非反客为主。

    不可原谅！

    佛门筹划西游之行，数百万年之久。

    制定的九九八十一难，将无上功德尽数纳入其中。

    每一道劫难最终都会进入佛门，无论是观音，还是唐僧得了去，都不打紧。

    唯独不能让外人得到。

    否则，量劫结束，功德不满。

    佛门大兴也会出现瑕疵。

    “要抹杀白骨精吗？”

    观音呢喃自语道。

    然而，这一想法刚刚冒出，就直接被她否定了。

    功德因果不可逆转。

    既然已经被白骨精截胡，就不可能再让她吐出来。

    除非……

    “让白骨精皈依我佛吧！”

    如来轻叹一声，略显无奈地说出了观音的心声。

    “弟子，知错了！”

    观音不甘心道。

    她明明计划的那般周全，却还是出现了纰漏。

    可是，无论她如何推演，却都无法推测出纰漏所在。

    思来想去，这五百年来，能让她和佛门众佛如此头疼，且摸不着头脑的，唯有那只猴子！

    “又是他！”

    观音暗暗咬住后槽牙。

    一想到孙小圣，她就后悔当年没能对他下狠手。

    如今，孙小圣已经成长起来了。

    非准圣强者无法撼动。

    可是，等观音打算亲自出手的时候，孙小圣和花果山却不见了。

    “我佛放心。”

    “乌鸡国劫难，弟子会亲自监督。”

    “决不允许再出任何乱子。”

    观音合十之后，缓缓退下。

    但她双目之中的阴狠，却越发的令人心寒。

    “死猴子。”

    “本座不发威，你真当本座是病猫。”

    “既然如此，本座便在乌鸡国设下埋伏。”

    “你若有胆子便来，本座定要你有来无回！”

    观音冷笑一声，旋即走出大雷音寺，朝着东方遁去。

    遥远的乌鸡国中，佛门早在几年前便埋下了劫难。

    但那种简单模式的劫难是为了给唐僧放水。

    这一次，考虑到孙小圣的修为。

    原本只有一只妖怪作祟的乌鸡国，直接成了群妖的盘踞之所。

    而凡人只能在这一个小国度里苟延残喘！

第一百九十八章 蟠桃当做零食

    夜色降临，皎洁的月光挥洒在荒凉的大地上。

    照耀着正灼烧的篝火。

    四道身影在火光中摇曳。

    篝火上架着一只烤野猪，唐僧三个大男人完全不顾形象的大吃特吃着。

    白骨精缓缓起身，走进黑暗中，纵身跃起，几个跳跃之后消失了。

    不一会，她在不远处的一处山头上见到了孙小圣。

    那只猴子正啃着一个超大号的桃子，美滋滋的吃着。

    “来一个？”

    孙小圣头也不回地丢过来一个桃子。

    白骨精本能的伸手接住，却在瞬间感知到桃子中澎湃的法力。

    “蟠桃！”

    白骨精吃了一惊。

    她这等小妖精哪里见过蟠桃，都是听来的。

    却也知道蟠桃只要瑶池才有，而且是西王母管辖所在。

    唯有每年西王母大寿时，邀请的神仙众佛才有资格享用。

    没想到孙小圣像是不当好东西一样，随便丢过来一个。

    白骨精不禁更加好奇孙小圣的身份了。

    “吃吧，这可是九千年份的。”

    孙小圣淡淡一笑，十分和气。

    白骨精微微皱了一下眉头，将蟠桃收了起来。

    对她而言，蟠桃这种好东西自然要在关键时刻才能享用。

    怎可能跟孙小圣一样当零食吃。

    “说吧，传我过来，有何要事？”

    白骨精面若冰霜道。

    “唉。”

    “咱俩也算是旧相识了，就不能给俺老孙一个好脸色吗？”

    孙小圣无奈道。

    看向白骨精时，却见对方认识一副冰山面孔。

    他只能悻悻地耸了耸肩。

    “倒也没有多重要的事。”

    “只是专程告诉你一声，俺老孙要闭关一段时间。”

    “之后的路要你自己走了。”

    “想来跟着唐僧也没多大的问题，就算唐僧真的出了意外，也有佛门罩着。”

    “你既别跟着瞎掺和了。”

    “总之一句话，出了事尽管跑，千万别出手。”

    孙小圣语重心长道。

    听完之后，白骨精只是冷漠地看着他，完全没有任何回应。

    仿佛就算孙小圣不说，她也知道该这么做。

    “还有事吗？”

    白骨精冷漠道。

    孙小圣有种热脸贴到冷屁股的感觉。

    不过，他知道白骨精原本就是这种性格，所以压根不跟她计较。

    “这个你拿着。”

    说完，他丢过去一枚珠子。

    白骨精伸手接了下来，完全没有任何怀疑。

    那枚珠子有巴掌大小，入手冰凉。

    且有水流之声不断传来。

    “这是……定海珠？”

    白骨精眉眼微微睁大。

    又是一件传说之物。

    不过，三界的妖精所传定海珠乃是四海龙王保管的宝物。

    却不知共有二十四颗。

    而且前身本是赵公明所有。

    封神量劫之后，才被玉帝和如来强行分散，以防止赵公明再次获取。

    “加上之前从太上老君那里得来的七星宝剑和芭蕉扇，足够你自保用了。”

    “这定海珠虽有分海定水的功效，但俺老孙将它给你，是让你用来与俺老孙保持联系的。”

    “不过，你要记住，不要在人前使用，否则会给你招来麻烦。”

    孙小圣一脸严肃地告诫一番。

    他拥有二十颗定海珠，几乎天庭和佛门都知道。

    倘若被神仙和众佛看到，一定会联想到白骨精跟孙小圣有关联。

    依照佛门对他的仇恨，定会将白骨精抓起来盘问。

    这绝对不是他乐意见到的。

    “我，记住了！”

    白骨精终于做出了一次回应。

    脸上的冰霜也稍微融化了一些。

    尽管她的修为在三界中坚力量中完全挨不着边。

    但也能感受到定海珠是不可多得的宝物。

    或许一颗定海珠连二十四分之一的力量都发挥不出来。

    可毕竟是先天灵宝。

    如她这样弱小的妖精得到一件先天灵宝，依靠其强大的灵性吸纳天地灵气，对于修炼是有着极大裨益的。

    她大概以为孙小圣的举动是为了她着想，近而有所触动。

    不知恍惚了多久。

    当白骨精回过神来，抬头望去，面前早已空空如也，再没见到孙小圣的身影。

    她轻轻皱了一下眉头，轻哼一声，收起定海珠，继而转身原路返回。

    一夜过去。

    唐僧一行再次朝着西方赶路。

    越过了荒凉之地，终于进入了乌鸡国。

    然而在踏足乌鸡国领地的一瞬间，天蓬和卷帘同时驻足。

    脸上也都露出了极为明显的疑惑。

    “嘶！”

    唐僧胯下的白马突然嘶鸣起来，而后高高抬起前蹄。

    突如其来的暴躁直接将唐僧摔下马背，继而转身朝着另一个方向逃走了。

    “什么情况？”

    唐僧甩了甩昏沉的脑袋瓜，疑惑地看着天蓬。

    “闭嘴！”

    天蓬低喝一声，望着乌鸡国所在方向，面色凝重。

    唐僧吓了一跳，急忙捂住嘴巴，他可不敢招惹天蓬。

    虽说被打死了，观音也会将他救活。

    但死一次是很疼的！

    “凡人的国度，怎么会有这么重的妖气？”

    卷帘紧蹙着眉头，沉声说道。

    “哼。”

    “管它怎么回事，杀进去看看不就知道了。”

    天蓬倒是有恃无恐。

    以他和卷帘的修为，三界之中鲜有他们不能去的地方。

    要不是唐僧这个拖油瓶，他俩用不了两个时辰就能飞到灵山。

    “妖气？”

    “乌鸡国里有要怪吗？”

    唐僧突然睁大眼睛，问道。

    “是啊。”

    “不想死的，躲远一点。”

    卷帘不耐烦道。

    可是，唐僧非但没退后，反而兴奋地撸起袖子，大步流星地朝着乌鸡国走过去。

    “贫僧也要打妖怪！”

    唐僧豪气干云地大喊一声。

    宝象国之行，让他自信心大增。

    即便在莲花洞的时候连银角一招都没走过，但唐僧一直认为那是紫金葫芦的缘故。

    完全没有展现出他的实力。

    这一次，他要好好表现一下。

    “真麻烦！”

    天蓬撇撇嘴，嘴上抱怨着，却没去阻拦唐僧。

    唐僧死不死，跟他一点关系都没有。

    反正就算死了，观音也会第一时间赶来，用九转还魂丹救活唐僧。

    他比较好奇的是，乌鸡国里强大的妖气从何而来。

    “正好用唐僧做鱼饵。”

    “看看乌鸡国的妖怪实力如何，然后再做决定。”

    卷帘轻笑一声，竟然直接坐了下去。

    完全是一副看戏，不嫌事大的模样。

    反观唐僧，跟愣头青一样，一个劲的往前冲。

    嘴里还不停地喊着：

    “两位，随贫僧斩妖除魔！”

第一百九十九章 那么大的宝物去哪了？

    昊天塔中。

    孙小圣正准备闭关，突然望见乌鸡国上空血雾漫天。

    似是有血光之灾。

    “好重的妖气。”

    孙小圣深吸了一口气。

    浓重的妖气相隔万里也能轻易察觉。

    可就算是天蓬这等大妖也不会故意释放妖气，反而随着修为提升有所收敛。

    所谓大隐隐于市。

    谁修为高了，还不藏着掖着，反倒大肆宣扬自己是杀孽深重的妖怪？

    只有那些半吊子的妖怪，行事嚣张。

    这类妖怪用人类的话就是没挨过社会的毒打。

    “奇怪，原本的剧情里乌鸡国只有一只大妖，青毛狮子。”

    “他可是文殊的坐骑，应当懂得收敛的。”

    “这么明目张胆的告诉世人，他是妖怪，难道就不怕有人来找他麻烦吗？”

    孙小圣疑惑道。

    尽管好奇，他却不打算参与进去。

    乌鸡国的妖气虽重，却都是些小妖。

    以天蓬和卷帘的实力足以胜任。

    即便青毛狮子有几分能耐，却也不是他们俩的对手。

    更何况，他已经送给白骨精一颗定海珠。

    若有事的话，白骨精自然会通知他。

    “还是专心闭关修炼吧。”

    孙小圣摇了摇头，当下将心思沉到肚子里。

    他之所以选择此时闭关，主要的原因是最近系统赠送的东西太多了。

    一直堆积着没用。

    光是捞好处可增强不了实力，唯有扎扎实实的修炼才是正途。

    况且，他有时间大道法则帮助，时间流速原本就比外界慢很多。

    趁着乌鸡国这则小副本的空档，他要好好地提升修为。

    想到这里，他旋即将九百颗九转金丹和一堆蟠桃拿了出来。

    分给七个葫芦娃一些，剩下的五成自己留着用。

    ……

    ……

    乌鸡国城外。

    数百只小妖脚下，安静地躺着一个光头。

    光头身上多了不少脚印，似乎是被小妖们活活踹死的。

    “呸！”

    “区区地仙也敢在老子面前叫嚣，什么东西！”

    一直豹子精吐了一口唾沫在唐僧身上。

    其它小妖也纷纷鄙夷起唐僧来。

    而在云霄之中。

    观音嘴角抽搐了好久，实在想不通唐僧为啥去送死。

    “唉，又要浪费一颗九转还魂丹了。”

    观音苦笑一声。

    乌鸡国的妖怪都是她召来的，原本是用来给唐僧增加些难度，以此弥补莲花洞缺失的功德因果。

    加上她亲自坐镇，只要孙小圣敢露面，必然逃不出她的法眼。

    当然，部署乌鸡国的事只有她和青毛狮子知道。

    成百上千的小妖纯粹是听说唐僧要来乌鸡国，而后疯狂涌入进来的。

    观音想要的效果是有了，就是苦了乌鸡国的百姓。

    短短数日，乌鸡国内的百姓死伤过半。

    好好的国度一下子成了妖怪的巢穴。

    用不了多久，这里就会成为第二个狮驼岭。

    对此，观音丝毫不在意。

    普通人的死，只不过是给佛门大兴做的垫脚石而已。

    若能赚取功德，纵使三界的人族死光，也未尝不可。

    可惜，三界内的亿万生灵和唐僧并不知晓佛门内真正的想法。

    否则，他们虔诚参拜，期望众佛普度众生的想法就太可笑了。

    “菩萨。”

    “朕去阻止他们！”

    一个低沉的声音响起。

    观音淡淡地看了身后一眼，那身龙袍上长着一颗狮子脑袋，浑身的毛发还是青色的。

    那身龙袍本该是乌鸡国国王的，但在三年前青毛狮子化成人形来到乌鸡国。

    与乌鸡国国王结拜为异性兄弟。

    而后，青毛狮子暗算国王，将其溺死在了后花园里的一口井里。

    自己却坐上了乌鸡国的国王。

    佛门之所以选择乌鸡国这么一个弹丸小国作为西游劫难，也是有原因的。

    原本的国王是忠诚的佛门信徒。

    如来曾遣文殊菩萨前来度化国王。

    文殊出言刁难了几句，惹怒了国王。

    然后，国王派人将文殊捆了，丢进了河里。

    以文殊的修为，自然可以轻松挣脱。

    但这家伙却故意在河里泡了三天三夜。

    等他回到佛门，一个劲的说国王的坏话，也成功激怒了如来。

    最终，西游量劫开启，如来立刻想到了这遥远的弹丸小国曾经冒犯过佛门。

    因而决定溺死乌鸡国国王，让他在井水里泡个三年，帮文殊出一口恶气。

    一个得了大道，修为高深佛主，却因为一点小事记恨一介凡人。

    只能说如来的心胸实在狭隘。

    至于文殊为何刁难国王，恐怕是骨子里就一直瞧不起人族。

    毕竟，封神量劫真正的目的便是镇压人族气运。

    而成功之后，截教名存实亡，人族的气运锐减。

    就连人教都是人才凋零。

    纵使阐教众多弟子叛去了西方教，但这些原本的阐教弟子是打心底里瞧不起人族的。

    “三年时限已到。”

    “唐僧既然到达乌鸡国，你也可以功成身退了。”

    “不过，你目前还不能暴露。”

    “复活唐僧的事，就交给本座吧。”

    观音摆了摆手，似乎完全不担心唐僧被一群小妖吃掉。

    青毛狮子好奇地看着凡间，他正试图寻找观音保护唐僧的手段。

    可是，找了半天，他也没看出任何蹊跷。

    “呵呵。”

    “唐僧踏出长安的那一刻，本座便送了他两样宝物。”

    “一件九环锡杖，一件锦斓袈裟。”

    “足以抵御地仙之下的所有妖魔精怪。”

    观音自信一笑。

    虽说已经很久没见到唐僧穿过锦斓袈裟了。

    想必是放在了包袱里了吧。

    毕竟那样贵重的宝物，唐僧平时是不舍得穿的。

    “待本座将那两样宝物帮唐僧取来，自可抵御那些小妖的骚扰！”

    观音淡淡一笑，纤纤玉指轻轻一点。

    远处奔逃的白马，连带着它拖着的包袱一同飞上云端。

    包袱打开，一件件衣衫散开。

    却连锦斓袈裟和九环锡杖的影子都没见着。

    观音愣住了。

    青毛狮子疑惑地看看包袱，又看了看观音。

    “宝物呢？”

    “本座送唐僧两件那么大的宝物哪里去了！”

    观音脸色微白，那是气的。

    牛皮吹出去了，却要现场打脸。

    即便观音脸皮再厚，也禁不住怒形于色。

    “金蝉子啊！”

    “你这扶不起来的阿斗啊！”

第二百章 本座只能帮你到这儿了

    乌鸡国境外。

    天蓬和卷帘看着一群小妖活生生将唐僧吃了，却无动于衷。

    唐僧惨死几乎是日常，他们早已见怪不怪。

    反正有佛门庇佑，只要唐僧的魂魄还在，观音一定会想办法救活他的。

    不过，乌鸡国被一群妖怪占领，必然挡住了西行之路。

    一行人要通过乌鸡国，恐怕只能将这些小妖打跑才行。

    “唐和尚死了。”

    “咱们也可以动手了吧。”

    卷帘活动了一下肩膀，一副风轻云淡的模样。

    “打个赌怎样？”

    “看谁杀的多。”

    天蓬轻笑一声，脸上满是不屑。

    对他俩而言，这些连地仙都不是的小妖根本就是一群蝼蚁。

    只要他们愿意，随便施展一个神童都能吹飞整个乌鸡国。

    不过，那样做可能会连带着将唐僧的魂魄打飞。

    到时候佛门可不会轻饶他们。

    “真麻烦。”

    “早点结束，也好尽快赶路吧。”

    卷帘不耐烦地轻叹一声，果断祭出降魔杖。

    而后，他和天蓬一同朝着那群小妖飞速奔去。

    一旁的白骨精倒是乐得清闲。

    孙小圣说过，她的任务是照顾好唐僧的饮食起居。

    其它的根本不用管。

    不过，上次在莲花洞得到的功德因果却让她动了心思。

    功德是隐性的，不如法力一眼就能感受到提升的效果。

    不过，这段时间的修炼中，她明显感受到了功德带来的好处。

    那就是天地灵气对她的亲和力越来越强了。

    尤其是她这等毫无根基，又是散修的妖魔精怪而言，功德所未来的好处最为明显。

    “倘若乌鸡国的功德也能为我所用，那成为太乙金仙指日可待！”

    白骨精微微眯起双眼。

    她如同偷尝禁果的处子，迷恋上了那种轻易得来的好处。

    竟然在没有孙小圣的嘱托下，对本该属于唐僧的功德因果起了心思。

    想到这里，白骨精看向乌鸡国，纵身一跃，直接遁去了城池。

    此时，乌鸡国境外惨叫声此起彼伏。

    以天蓬和卷帘的修为，虐杀上万只小妖简直不要太轻松。

    只是可怜了唐僧，即便尸体已经被小妖吃的只剩骨头了，却还要遭受众妖的践踏。

    天上的观音都看不下去了。

    回头看了一眼青毛狮子，沉声道：

    “你先回去吧。”

    “做好你的乌鸡国国王。”

    “待到唐僧复活，按照原计划放点水，将功德送到他手上便好。”

    明目张胆的放水。

    说好的噩梦模式，目的是引出孙小圣。

    可是，唐僧实在是不争气。

    观音部署的计划还没正式开始，唐僧就先去送死了。

    送死也就罢了。

    还被小妖分食了。

    这下，恐怕一颗九转还魂丹都不够用。

    想到这里，观音的心都在滴血。

    一旁的青毛狮子看出观音心情不是很好。

    识相的没有多说什么，双手合十之后，便顺走地遁去了乌鸡国。

    观音则毫不停留地落在了乌鸡国境外。

    “咳咳！”

    一声咳嗽，打断了正在屠杀小妖的天蓬和卷帘。

    两人见到观音丝毫不觉得意外。

    反倒是齐刷刷地看着观音，仿佛在说：“你可算是来了。”

    那些还未惨遭毒手的小妖仿佛见到了救星，纷纷跪倒在地，对着观音一阵哀嚎。

    “救苦救难的观世音菩萨，快救救我们啊！”

    “这俩大妖简直不是人。”

    “我们就吃了一口唐僧肉，他们却要将我等赶尽杀绝。”

    “大家都是妖，妖族何苦为难妖族啊！”

    突变的画风让观音暗暗苦笑。

    这些小妖的确是她召来的。

    也怪她没实现说明白。

    不然也不至于唐僧被吃的连渣滓都不剩。

    可是，话又说回来了。

    佛门与妖精勾结，制造西游劫难。

    传出去，对佛门的名声不利，也不好听。

    于是，观音只能装傻，最好是杀人灭口。

    “住口！”

    观音呵斥一声，脸色一沉：

    “唐僧乃是东土大唐去往西天取经的天选之人。”

    “他为的是芸芸众生能学到大乘佛法，而解救苦难大众。”

    “你等却因贪婪而杀死唐僧，此乃死罪！”

    说完，观音张开五指，一掌拍下。

    万丈金光顿时化作一张巨大的手掌，如同一座大山，狠狠地砸落下来。

    “轰！”

    巨响过后，大地跟着颤抖起来。

    一阵烟尘散去，大地上只留下一个巨手状的深坑。

    深坑中尽是那些小妖的尸体，上万只小妖一个不留，全部灭杀。

    “观音这娘们，够狠！”

    天蓬咽了口唾沫，小声地嘟囔了一句。

    “好一个死罪，不过是杀人灭口罢了。”

    “其实，就算观音不杀他们，旁人也不敢乱说话。”

    “不过，佛门行事一向狠绝，生怕留下话柄，本将早已习惯了。”

    卷帘摇了摇头，一副他很懂的样子。

    话音落地，观音踏着莲花台飘然落下。

    随手一招，那些散落在各处的唐僧尸骨一并回到她手中。

    “幸好魂魄未散，应该还有得救！”

    观音暗暗松了口气。

    她打开玉净瓶，一个透明的光头小人钻了出来。

    正是唐僧的魂魄。

    只不过，唐僧正一脸茫然地看着观音，似乎又一次丧失了记忆。

    此时，观音拿出两颗九转还魂丹，附着在唐僧的尸骨上。

    不一会，白森森的尸骨上便以肉眼可见的速度生长出血肉来。

    “去吧！”

    观音指着修复完的皮囊，对唐僧的魂魄命令道。

    下一秒。

    本该死去的唐僧慢慢坐了起来。

    而后摸了摸昏昏沉沉地脑袋瓜，嘟囔了一句：

    “发生什么事了？”

    观音撇撇嘴，恨不得抽唐僧一个大嘴巴子。

    好在她忍住了。

    她怕自己忍不住将唐僧打死。

    “唐僧。”

    观音以佛音灌入唐僧耳中，帮他恢复神智。

    唐僧顿时犹如醍醐灌顶一般，一个翻身跪在了观音面前，仿佛什么事都没发生过。

    “唉！”

    “唐僧，你需记住。”

    “你的使命是取得真经，普度众生。”

    “而不是逞凶。”

    “那乌鸡国的国王乃是一只青毛狮子所化。”

    “原本的国王被他溺死在了皇宫后花园的一口井中。”

    “你只需找到井中的龙王，给那国王一颗九转还魂丹便能得到此次劫难的功德。”

    说完，观音忍着心痛，丢给唐僧一颗九转还魂丹。

    同时心里也在祈祷着：

    “唐僧，你个废物点心，本座只能帮你到这儿了。”

第二百零一章 冷酷的白骨精

    乌鸡国。

    皇宫。

    龙椅上，青毛狮子化身的国王看着面前的女人，眉头紧紧皱起。

    他认识这个女人，是跟着唐僧去往西天取经的白骨精。

    但他想不通的是，白骨精为何会先唐僧一步进入乌鸡国。

    难道西行四人组早有计划，让唐僧拖住群妖，而白骨精则趁机进入乌鸡国探查虚实吗？

    青毛狮子会这么想，原因很简单。

    能跟着唐僧去西天的，都是得到佛门认可的。

    尽管天蓬和卷帘仍是以妖族的身份，甚至有威胁唐僧的意思，但佛门从未刁难过他们。

    也就是说，将来这群人都是很有可能会成佛，或是菩萨的潜力股。

    轻易不能得罪。

    当然，就算观音让他放海，那也得做戏做全套。

    做的太过明显，容易被世人诟病。

    想到这里，青毛狮子正了正身子，立刻摆出一副一国之君的姿态。

    看着白骨精，呵斥道：

    “下面的是何人，速速报上名来！”

    先打声招呼，等唐僧来了，再将人头送过去，这就算完成观音交代的任务了。

    青毛狮子按部就班的演戏。

    想当然的认为白骨精会配合一下。

    然而，面前的女人却仍是一副冰山面孔，仿佛没听见他说话。

    “孤再问一遍，你是何人！”

    青毛狮子稍显不耐烦地又问了一遍。

    话音落地，白骨精终于有了回应。

    只是回应他的不是声音，而是一把七星宝剑。

    青毛狮子吓得脸色惨白，当即祭出一队双钩，这才看看抵挡住白骨精的袭击。

    “你……你疯了！”

    青毛狮子怒喝道。

    都是自己人，何必动刀动枪的呢？

    “哼。”

    “妖怪！”

    白骨精冷哼一声，直接道出了青毛狮子的身份。

    原来她早就知道了。

    这就好办了！

    青毛狮子非但不慌，反而咧嘴笑了起来。

    既然要放水，那干脆名牌好了。

    只要唐僧不知真相，一切都好办。

    “女侠，有话好说！”

    青毛狮子陪着笑脸，说道：

    “我乃文殊菩萨的坐骑，受命来乌鸡国种下劫难，好送给唐僧一份功德。”

    “大家都是自己人，犯不着动手。”

    “待唐僧来了，我将功德双手奉上，咱们就算完成任务了。”

    “如此轻松，你好，我也好嘛！”

    他冲着白骨精一阵嬉皮笑脸。

    他以为直接跟白骨精摊牌，后者就会放过他。

    可是，白骨精却冷笑一声，眼中流露出极为明显的鄙夷。

    “好一个西游劫难。”

    “不过是佛门自导自演的一场闹剧而已。”

    “但这份功德，姑奶奶要了！”

    白骨精冷哼一声，顿时将法力灌注进七星宝剑。

    一瞬间，青毛狮子感觉胸口上的七星宝剑变得如同大山一样沉重。

    “这是……太上老君的法宝！”

    “怎么会在你手上！”

    青毛狮子脸色顿时难看起来。

    白骨精私吞七星宝剑和芭蕉扇的事，只有孙小圣和太上老君知道。

    如今，又多了一个青毛狮子。

    但头狮子偏偏是佛门的走狗。

    绝不能留！

    一时间，白骨精的眸子中迸射出彻骨的寒意。

    青毛狮子当时就倒吸一口凉气，他知道白骨精已经对他起了杀心。

    然而，七星宝剑乃是后天功德灵宝，更是太上老君所有。

    比他的法器不知高出多少。

    而且，白骨精的修为也有玄仙中期。

    虽说不如天蓬和卷帘，但在妖族当中也算是中等偏上的存在。

    各种实力不如人，青毛狮子拿命拼啊！

    “女侠饶命！”

    “我只是文殊菩萨众多狮子坐骑中的一只而已。”

    “如果你想抢夺更多功德因果，我帮你搞定狮驼岭那只大鹏！”

    “他跟我大哥是拜把子兄弟。”

    “自从我大哥投奔了北俱芦洲之后，便占据了狮驼岭。”

    “那三个可都是太乙金仙之上的大妖，功德肯定比我多！”

    青毛狮子为了活命，竟然主动出卖青狮和大鹏。

    原本青狮和白象已经脱离了佛门，再次以截教弟子的身份回归北俱芦洲。

    但百年来北俱芦洲并无战事，两人便伙同大鹏去了狮驼岭占山为王。

    那里本是狮驼国，却被三只大妖带领群众小妖吃光了人类。

    甚至以国的形势继续发展下去。

    经过百年的发展，狮驼岭已经完全形成了妖怪的国度。

    如果孙小圣在场，听到这些一定会感慨一番。

    因为如今的狮驼岭与原剧情差不多。

    唯一的区别只是原剧情是三只大妖自愿下凡的。

    而这一次，则是歪打正着，反被佛门利用了。

    不过，有一点青毛狮子说的很对。

    青狮，白象和大鹏的实力的确很强，尤其是大鹏。

    那可是如来的娘舅。

    虽说有强行攀亲戚的嫌疑，但名义上可是诸佛认可的。

    青毛狮子建议白骨精去杀那三只大妖，分明是想害死她。

    “少废话。”

    “我若修为足够，无需你帮助，也自然会去找他们！”

    “现在，我先宰了你！”

    说完，白骨精一剑刺进了青毛狮子的胸膛。

    顿时，一股腥味极重的血柱喷出来。

    伴随着青毛狮子的一声惨叫。

    这只文殊的坐骑当场惨死。

    然而，白骨精却皱起了眉头。

    她能感觉到功德因果已经到手了，只是分量不如她预想的多。

    “观音搞了这么大的阵仗，竟只有这么一丁点？”

    白骨精皱起眉头，不解道。

    可是，她毕竟不是孙小圣那样的穿越者。

    虽说知晓乌鸡国国王是青毛狮子假扮的，直接找到源头，将其斩杀。

    但也因此断了线索。

    之后，白骨精悻悻离开。

    与此同时。

    观音如触电般一惊。

    转头看向乌鸡国，却是瞳孔骤缩。

    “何人！”

    “竟敢斩杀青毛狮子！”

    观音的怒吼声在云霄之中回荡开来。

    瞬息间传遍三界。

    一时间，三界众生无不知晓观音生气了。

    就连昊天塔中，正在闭关的孙小圣都清楚的听见了这一声怒吼。

    他缓缓睁开眼睛，望向乌鸡国所在。

    随即皱起眉头，叹了口气。

    “果然，还是惹事了啊！”

    他早该料到，白骨精尝到一次甜头之后，不会那么容易善罢甘休的。

    只是这一次，她做的有些过火了。

第二百零二章 嫉妒使人变态

    青毛狮子的死已然引动佛门。

    文殊震怒。

    打狗还要看主人。

    况且这段时间，他已经够背了。

    竟然还有人敢杀他的坐骑。

    为此，文殊愤怒而来。

    到达乌鸡国之后，与观音碰面。

    他本是来质问观音的，却见观音盯着青毛狮子的尸体，脸色阴沉的可怕。

    “怎么？”

    “难道你也不知道青毛狮子是被谁所杀？”

    文殊沉声问道。

    “哼！”

    观音冷哼一声，冷冷说道：

    “不，就是因为知道是谁所为，本座才如此纠结。”

    闻言，文殊楞了一下。

    听这番话，摆明了那个杀死青毛狮子的是连观音都不敢招惹的存在。

    “是谁！”

    文殊皱起眉头，谨慎道。

    “太上老君！”

    观音转而看向文殊，声音冰冷道：

    “已经再明显不过了。”

    “青毛狮子尸体上的伤口乃七星宝剑所为。”

    “七星宝剑可是太上老君的法宝。”

    “本座唆使金角银角下凡为妖时，那两名童子便带着七星宝剑。”

    “恐怕是太上老君对本座的安排不满，因此……”

    护犊子可是三清的老传统艺能了。

    封神之战时，元始天尊，老子和通天教主都为了庇护各自的弟子彻底撕破脸。

    甚至不惜动用各自的先天至宝，杀的昏天黑提。

    继而导致洪荒世界的分裂。

    最终还是鸿钧老祖亲自出面，强行收走了通天教主，这才了解了封神之战的恩怨。

    虽说人教人才凋零，但毕竟是三清之一。

    而作为老子的善尸，太上老君绝对是不能轻易招惹的存在。

    观音也很后悔。

    早知太上老君护犊子护成这样，她就不该去招惹太上老君的童子。

    “观音。”

    “你自己犯下的错，凭什么要本座承受。”

    “即便是本座的坐骑，你也要负责到底。”

    “九转还魂丹拿来！”

    文殊当即伸出手，强势索要九转还魂丹。

    然而，观音只是看了文殊一眼，却无任何动作。

    “九转还魂丹对佛门弥足珍贵。”

    “你可知，为了兑换这批丹药，佛门付出了多少代价。”

    “佛门宝库几乎空虚，若胡乱挥霍九转还魂丹，导致唐僧无法复活，你可能承受的住？”

    观音反过来质问文殊。

    说白了就是青毛狮子死就死了，跟唐僧的命比起来，一毛钱都不值。

    这话可气坏了文殊。

    他倒不是真的在乎青毛狮子的死活，但那毕竟是他的坐骑。

    被人突然宰了，甚至还不敢找太上老君报仇，他这张老脸往哪放？

    “观音。”

    “九九八十一劫难，皆是由你负责一手策划。”

    “如今本座的坐骑因你而死，难道你想就这么算了？”

    文殊黑着脸，不服气道。

    同门又如何。

    在阐教时，观音还是十二金仙排行第九，低于文殊的排名。

    那时见了他还要叫他一声师兄。

    只不过比他叛逃西方教早了一些，两人的身份便调换了。

    观音成了佛门三巨头之一，修为也比他高了一筹。

    这让他和普贤耿耿于怀了数百万年。

    甚至佛主还安排观音负责策划西游劫难，其它人全凭观音调遣。

    这种近水楼台先得月的美差竟跟他和普贤完全无关，反倒还要出人出力。

    一旦西游劫难结束，观音接着劫难时捞来的功德因果，说不定真能有机会证得功德成圣。

    而文殊和普贤，却仍要停留在大罗金仙，迟迟看不到丝毫希望。

    嫉妒使人变态。

    即便佛门也逃脱不了世俗！

    倘若观音承担不了西游劫难的重任，何不让他来做！

    文殊极力压制着他强烈想要替换观音的情绪。

    但观音如今的地位，可不止文殊一个人垂涎。

    这一点，观音比文殊更加清楚。

    “呵呵。”

    “本座无需对任何人负责。”

    “若要复活青毛狮子，大可自己去向太上老君讨要，就怕你没这个胆子。”

    “本座如今的地位，乃是实力所得。”

    “想要动摇本座的地位，你等也要用实力说话才行。”

    观音冰冷的声音传出，丝毫不给文殊留任何情面。

    这才是真正的杀人诛心！

    “观音，你给本座等着！”

    文殊气得老脸通红。

    深知他不是观音的对手，自然也不敢真的招惹观音。

    只是他不甘心，所以丢下一句狠话，带着青毛狮子的尸体返回佛门。

    观音冷冷地看着文殊愤而离去的身影，眉头拧在一起。

    她从未将文殊放在眼里，也的确没打算浪费九转还魂丹救活青毛狮子。

    因为她知道，青毛狮子不止是肉身死亡，而是灵魂也被抹杀了。

    “还真是干净利落啊！”

    观音面色凝重。

    原本准备好，双手奉送给唐僧的功德因果又被人抢了去。

    观音的心情很不好。

    太上老君报复性干扰西游量劫，她却不敢找上门去。

    不过，要让她生生咽下这口气，却不行。

    即便是太上老君，她也得想法子恶心他一下。

    “可惜，人教弟子太过稀少。”

    “老子唯一的徒弟玄都大法师还是个逍遥人。”

    “若要从人教入手，恐怕不易。”

    “只能找一些跟太上老君要好的下手了！”

    观音沉思了半天。

    几乎快要将三界的神仙妖魔搜罗遍了，才想起唯一一个。

    可见这些年太上老君究竟有多么无为了。

    “牛魔王！”

    观音轻哼一声。

    太上老君的喜好跟文殊有些相似。

    只不过一个喜欢养牛，一个喜欢养狮子。

    太上老君的坐骑是青牛，而牛魔王也是他豢养的大妖。

    牛魔王曾经受太上老君之命，教唆孙小圣大闹天宫。

    却失败了，反而被孙小圣告发，被玉帝打入天牢。

    只是牛魔王叛逃北俱芦洲，有无当圣母庇护。

    观音想要教唆牛魔王入西游劫难，恐怕不容易。

    “不过，那头牛有个儿子，倒是可以利用一下！”

    观音冷笑一声，终究还是从太上老君单薄的人脉关系中找到了一丝蛛丝马迹。

    号山。

    火云洞。

    一个穿着红肚兜的小男儿坐在石椅上。

    他突然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，却不在意地继续与手下的小妖喝酒作乐。

第二百零三章 啊，妖猴

    乌鸡国城外。

    孙小圣看着白骨精，满脸无奈。

    白骨精惹出的事端，却让他不得不出关，给白骨精消除隐患。

    她竟然忘了抹杀青毛狮子的魂魄。

    这要是被观音或者文殊复活了，岂不是直接暴露了。

    “这种事，俺老孙不想再见到第二次。”

    “该给你的，俺老孙自然会安排。”

    “不是你的，你不能要！”

    孙小圣冷着脸，训斥道。

    他也能理解白骨精急功近利的原因。

    毕竟一个小妖，还是散修，从未品尝过功德因果的好处。

    一旦尝到甜头，便不受控制的想要去抢。

    可是，白骨精毕竟没后台。

    修为也尚浅。

    能跟在唐僧身后西行，不过是观音看她不具备威胁性。

    倘若白骨精展现出了足够的威胁，观音会毫不犹豫地将其抹杀。

    “乌鸡国中还有一份功德，我却不知道它在哪。”

    白骨精像是没听见孙小圣的话。

    盯着孙小圣，仿佛在期待孙小圣告诉她。

    “呃！”

    孙小圣扶着额头，一阵头疼。

    要不是看白骨精长得漂亮……

    “唉，算了！”

    “拿一份也是拿，拿两份也一样。”

    “幸亏你杀青毛狮子时，用的是七星宝剑。”

    “估计观音只会怀疑是太上老君动的手。”

    “往后，没有俺老孙的允许，不准再用七星宝剑了。”

    孙小圣撇撇嘴，嘱咐道。

    “知道了。”

    白骨精面无表情地回应了一句，总算是老实了一些。

    之后，孙小圣将乌鸡国国王过往直接告诉了白骨精。

    穿越者的好处就在于他知晓所有的事。

    在旁人看来如同未卜先知。

    甚至连神仙众佛都还没开始做过的事情，他都知晓。

    “原来如此！”

    白骨精眼眸顿时亮了起来。

    而后立马向孙小圣告辞，转身就跑了。

    看着白骨精急匆匆的身影，孙小圣摇头苦笑。

    这个女人还惦记着那点功德。

    以她执拗的性子若不吃点亏，恐怕还会对功德因果恋恋不忘。

    “既然如此，与其被观音和佛门察觉，倒不如让俺老孙教训你！”

    孙小圣轻笑一声，旋即消失在原地。

    与此同时。

    乌鸡国中，唐僧一行三人按照观音的指引进入皇宫。

    以天蓬和卷帘的意思，直接去后花园将国王的尸体打捞上来。

    然后用九转还魂丹复活国王后，赶紧离开。

    唐僧倒也同意，却执意要从正门进入皇宫。

    这不，被皇宫的守卫拦住了。

    唐僧解释了大半天，守卫也没放他们进去。

    主要是天蓬和卷帘是妖怪，而乌鸡国苦妖怪久矣，皇宫乃是唯一一块净土。

    守卫们岂能随便答应。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧真的不是妖怪。”

    “你见过这么帅的妖怪吗？”

    唐僧面带微笑，一脸纯真地看着守卫。

    “呕！”

    守卫差点吐出来，一把推开试图靠近的唐僧。

    而后，果断将长矛对着唐僧，怒斥道：

    “你这妖僧，我一看你就不是人！”

    “速速退去，否则休怪我等对你们这些妖怪不客气！”

    天蓬和卷帘非但不帮唐僧，反而站在一旁看戏。

    这可是唐僧自找的，跟他们无关。

    唐僧自知有理，当然不愿意就这么离开。

    之后，他还跟守卫僵持，试图说服对方。

    险些遭到守卫的殴打。

    幸亏王子及时赶到，听闻唐僧是大唐来的高僧，而且是来救他父王的。

    “不瞒高僧，本王子也感觉到父王这三年来不太对劲。”

    “虽说长相与父王一样，可是言行举止却完全不同。”

    “这一点，母后也是与本王子的感觉一样！”

    王子拉着唐僧的手，仿佛见到了救星一样。

    唐僧松了口气，终于有人愿意相信他了。

    而后，他定了定神，摆出一副世外高人的姿态。

    “王子放心，贫僧已经知晓你父王所在。”

    “那假的国王已经受到天谴。”

    “贫僧正是受佛门之命，前来救你父王的。”

    说着话，唐僧还不忘瞥一眼守卫。

    似乎在说：“这下总该相信了吧。”

    守卫哪里会想那么多，当即跪在唐僧面前，一个劲的道歉。

    王子本想打守卫一顿，给唐僧出口气。

    好在唐僧还是心善，让王子饶恕他们。

    之后，一行人便在王子的指引下前往后花园。

    半路上，王子还让女婢将王后也带了过来。

    “高僧，我家夫君真的在这口井里吗？”

    王后不敢相信道。

    这口井原先可是被一块大石头封住的。

    连同整个后花园都被封死了。

    还被之前的假国王列为禁地，连她都不能靠近。

    原来真的国王早就被假国王害死了。

    想到这里，王后呜呜的哭了起来。

    “无妨。”

    “贫僧可以救活国王。”

    唐僧自信一笑。

    观音可是帮他铺好了路，就等着他来装逼……不，是来赚取功德的。

    说完，他看向天蓬和卷帘。

    “两位，谁下去？”

    唐僧期待道。

    “哼！”

    天蓬和卷帘同时冷哼一声，将头分别瞥向左右。

    唐僧尴尬不已，咳嗽了两声，道：

    “那还是贫僧自己下去吧。”

    扑通一声，唐僧真的跳进了井里。

    现在的他跟之前可不一样。

    有了修为，他比以前有了不少自信。

    只不过，那点自信全在乌鸡国城外被那些小妖打没了。

    进入井底。

    唐僧一眼看到了井下的龙宫，顿时傻眼了。

    “哦，高僧来了。”

    突然传来的声音下了唐僧一跳。

    他急忙看过去，却见一位龙王站在他身后。

    “井龙王？”

    唐僧咽了口唾沫。

    一个看守井水的龙王，低位怕是连土地都不如。

    “唉。”

    “高僧来晚了。”

    “国王已经被人接走了。”

    龙王叹了口气，再一次语出惊人。

    “啥？”

    唐僧人都傻了。

    他跟王子和王后装了半天高人，到头来白跑一趟。

    他怎么还有脸回去啊！

    “是谁抢了贫僧的功德？”

    唐僧看着龙王，不甘心地问道。

    “是俺。”

    一个带着笑意的声音传来。

    而后，一个身着金甲圣衣的猴子笑呵呵地朝着唐僧走过来。

    “啊！”

    “妖猴啊！”

    唐僧尖叫一声，飞快地退到墙壁上，仿佛见鬼一般。

    “阿弥陀佛！”

    “菩萨救命啊！”

第二百零四章 神仙一怒，山河倾覆

    上次见到孙小圣，被一拳爆头的恐惧仍历历在目。

    加上观音警告过唐僧，一定要远离孙小圣。

    他再次见到孙小圣的时候，会感到恐惧是在情理之中。

    只不过，这一次没有观音保护，唐僧只能独自面对。

    “大仙。”

    “这位唐长老可是佛门重要的人物，莫要伤他！”

    井龙王战战兢兢道。

    唐僧死在井里，他也难道罪责。

    说不定佛门会将怒火发泄在他身上，那可就惨了。

    “呵呵，放心吧。”

    孙小圣淡淡一笑，朝着唐僧走了过去。

    “和尚，这里没有国王，这份功德俺老孙要了。”

    “识相的离开，否则俺让你尝尝老孙的铁拳。”

    孙小圣摩拳擦掌，故意在唐僧面前晃了晃沙包大的拳头，以示威胁。

    唐僧瞳孔骤然收缩，他是真的怕了。

    看着孙小圣的拳头，脑瓜子都疼。

    “施……施主，这份功德是菩萨留给贫僧的。”

    “你怎能夺人功德，这是不道德的！”

    唐僧不甘心道。

    人菜，瘾还大！

    说的就是唐僧。

    明明没什么本事，竟然还妄图跟孙小圣抢功德。

    要不是怕观音去而复返，孙小圣铁定一巴掌打死他。

    “道德？”

    孙小圣冷笑一声，不屑道：

    “你可知这份功德是怎么来的吗？”

    “要不，让国王自己跟你说，可好？”

    他轻轻摆了摆手。

    一个身着龙袍的中年男人从龙宫中走了出来。

    那张脸跟青毛狮子所化的国王一模一样。

    只是，唐僧并未见过。

    但这并不妨碍唐僧注意到国王的存在。

    当唐僧在皇宫城外，与守卫起冲突时，孙小圣早已进入井下，以九转还魂丹救活了国王。

    顺便抢走了本该属于白骨精的功德因果。

    白骨精自然不高兴，但孙小圣也以此向她证明了一件事。

    孙小圣不给的，她抢不到。

    即便这份功德因果对他来说不过九牛一毛。

    也要让白骨精明白，她的一切都在孙小圣的掌控之中。

    井龙宫里。

    白骨精呆呆地望着孙小圣，脸上满是委屈。

    只这一次，她就明白了，拥有实力才有话语权。

    而在她拥有绝对的实力之前，只能依附孙小圣。

    想到这里，她紧握的双拳缓缓松开，如同释怀一般。

    而后，消失在了龙宫。

    另一边，乌鸡国国王复活过来，通过孙小圣回想起了死亡之前发生的一切。

    包括三年前，他将文殊投入河里，浸泡了三天三夜的事。

    顺便，孙小圣还将青毛狮子的身份也告知了国王。

    只不过，国王听完之后非但没有愤恨佛门，反而浑身哆嗦起来。

    一副做错了事情，要遭受天谴的惊恐。

    对此，孙小圣早有预料。

    天子一怒，伏尸百万。

    神仙一怒，山河倾覆。

    国王毕竟也是凡人，如何能与神仙抗衡？

    他会害怕是在情理之中。

    当然，孙小圣并不在意。

    他要的，只是国王将事情的经过告诉唐僧。

    让唐僧知晓，这份本该手到擒来的功德背后究竟包含着多少阴暗。

    “国王陛下！”

    唐僧双手合十，微微欠身。

    该有的礼节，两人都毫不含糊。

    国王讪讪一笑，看向唐僧的眼睛里多半是畏惧。

    之前，孙小圣就已经向国王表明了唐僧的身份。

    那可是如来座下的二弟子，投胎转世成为去西天取经的唐僧。

    所代表的是佛门大兴重任，乃是佛门目前最看重的主角。

    对此，国王自然不敢怠慢，甚至下意识地将姿态放的更低。

    完全不顾及自己国王的身份！

    “说吧。”

    孙小圣催促道。

    他若不逼一下，这国王恐怕一辈子都不敢将心中的秘密向外人道出。

    “是！”

    国王畏惧地看了孙小圣一眼，而后闪电般地挪开目光。

    继而低着头，声音颤抖道：

    “寡人三年前结识了一位得到高僧，本想与他交流佛法。”

    “谁知那位高僧竟对寡人出言不逊。”

    “寡人一怒之下，命人将他投入河中。”

    “后来寡人的部下回报，那位高僧浸泡在河中三天三夜不死，却在三天之后消失无踪。”

    “回想起来，寡人才知那位高僧乃是佛门得道的菩萨。”

    国王看了一眼唐僧，苦笑一声。

    继续道：“之后，寡人又结识了一位法师。”

    “惊艳与那位法师的手段，而后与他结拜为异性兄弟。”

    “谁知他竟要害死寡人。”

    “寡人临死前终于见到了他的真面目。”

    “那是一张青毛的狮子。”

    “经过这位猴王大人提醒，寡人才意识到世间的青毛狮子都被文殊菩萨豢养了起来。”

    “定是寡人当年得罪的那位高僧报复寡人，才将寡人溺死在井中三年。”

    说完，国王扑通一声跪在了唐僧面前。

    “寡人已经知道错了，还请佛门高抬贵手，放过乌鸡国！”

    一想到乌鸡国因他得罪文殊，而被妖怪入侵。

    百姓死伤惨重，除了皇宫还是一片净土之外。

    外面的凡人几乎都被妖怪吃了。

    这等惨绝人寰的手段，令国王胆寒。

    哪里还敢再得罪佛门。

    一旁的唐僧呆若木鸡地看着国王，满脸的不敢置信。

    “你……胡说！”

    “乌鸡国的劫难只是妖怪作祟，与佛门何干！”

    “这些只不过是陛下的臆测，并无实据！”

    唐僧不停地摇头。

    多年的信仰险些崩塌。

    只可惜，连孙小圣都拿不出证据来，否则定能让唐僧崩溃。

    国王也不纠结缘由，主要是他不敢。

    他只想得到佛门的宽宥，然后保住乌鸡国就好。

    而孙小圣更是懒得补充。

    即便当时带走青毛狮子的尸体，唐僧也不见得就会相信。

    毕竟，一头狮子而已，佛门随手都可舍弃。

    不过，疑惑的种子已经迈进了唐僧的心里。

    西行之路九九八十一难，后面有的是机会让这颗怀疑的种子生根发芽。

    与此同时。

    号山，火云洞。

    突然，天降皇榜，好巧不巧地落在红孩儿的手中。

    “唐僧将至。”

    “此人乃是金蝉子转世，吃一口即得长生之道。”

    偌大的皇榜上之后寥寥几个字。

    红孩儿抬头望着天空，看不出是谁给他送的消息。

    但唐僧的事却引起了红孩儿的兴趣。

    “小的们，与本大王一同寻得长生！”

第二百零五章 到嘴的功德，木得了

    号山。

    观音端坐云霄，俯瞰大地。

    她习惯了以上位者的姿态藐视凡间众生。

    所谓的佛门慈悲，普度众生只是她想要展示给世人看的假象。

    说白了，证道之途本就是疯狂掠夺资源的途径。

    没有资源，一切手段都是白扯。

    即便佛门也是如此。

    慈悲，乃是佛门昭示世人的噱头。

    凡人愁苦众多，自愿将苦难寄托于虚无缥缈的神仙身上，以此麻痹自己。

    佛门的派头正好给予了凡人想要的，以此巩固在三界的地位。

    不过，即便是观音也有力所不能及的事情。

    比如孙小圣，又或者三界内的大妖。

    以往，佛门还能以雷霆手段强势镇压妖族。

    即便是截教的弟子，没了通天教主的庇佑，也不得不向佛门妥协。

    如青狮，白象这等截教弟子，到头来不是乖乖地成为佛门的胯下宠物。

    可恨的是通天教主竟然被释放了。

    三界大妖以此重建截教，以北俱芦洲为根据点。

    并依附无当圣母，成为了三界中能与天庭和佛门抗衡的对等势力。

    妖族有了靠山。

    哪怕是拐带一个红孩儿，观音都要小心翼翼的，还不能露面。

    多少年了，观音从未体验过这般憋屈的事。

    “太上老君。”

    “你敢帮着妖族与我佛门对立。”

    “本座便让你也体会一下被阴的感觉。”

    观音冷哼一声，随即将目光从红孩儿的身上挪开。

    就在她准备离去的时候，突然身体一僵。

    而后匆忙掐指一算，继而脸色更加难看。

    “乌鸡国的功德……唐僧竟一丝没能得到？”

    观音脸色铁青，后悔不该这么早离开。

    她本就觉得唐僧不靠谱，即便将路都给唐僧铺好了，到头来功德还是被人抢走了。

    付不起的阿斗啊！

    “究竟是谁！”

    观音大为恼火。

    乌鸡国两份劫难，皆与唐僧无缘。

    一份在她眼皮子底下被抢。

    另一份在她将事情安排妥当之后，还是被抢。

    此时的观音感觉嗓子里噎了一坨粑粑，难受的要死。

    可是，无论她如何推演，竟都无法算出抢走功德之人是谁。

    仿佛冥冥之中，天机被屏蔽了一般。

    “看来只能亲自去问唐僧了。”

    “在这之前，还是先顾好红孩儿一难吧。”

    观音强忍着怒火，定下神来。

    这一次，她可不敢再随便离开了。

    连那种放了海的功德，唐僧都能丢喽。

    唐僧在她这里已经没有半点可信度了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    文殊带着青毛狮子的尸体返回佛门。

    一路上，他都黑着一张脸。

    见到如来时，直接将青毛狮子的尸体甩在大殿上。

    众佛见状，纷纷投来疑惑地目光。

    都知道青毛狮子按照观音的安排，去了乌鸡国给唐僧制造劫难去了。

    回来时，却成了尸体。

    西游劫难竟然还有生命危险？

    是唐僧太过凶残，还是天蓬和卷帘压制不住了？

    “文殊，这是怎么回事？”

    如来疑惑道。

    “哼！”

    文殊冷冷一哼，道：

    “本座将青毛狮子借给观音，她却不管不顾。”

    “任由太上老君将其杀死。”

    “这口气，本座咽不下去！”

    这一通抱怨，却让众佛为之哗然。

    太上老君杀的青毛狮子？

    不少人的脸上露出怀疑的神色。

    三界之内无人不知太上老君无为而治。

    从不参与任何大事。

    虽说他不满西方教和佛门崛起，却在化胡为佛之后再没有过于佛门正面冲突的经历。

    突然间，却说太上老君动佛门的人，简直不可思议。

    “文殊，此事事关重大，不可妄言。”

    “你可有证据正面是太上老君所为？”

    如来面色凝重地盯着文殊。

    牵扯到太上老君，连如来都不敢怠慢。

    若是太上老君直接插手西游量劫，恐怕如来也要亲自出手，方能稳住局面了。

    “呵。”

    “要证据？”

    “青毛狮子身上的伤口便是最好的证据！”

    文殊气哼哼地一脚将青毛狮子的尸体踢到如来面前。

    与他而言，青毛狮子不过是一只可有可无的宠物。

    但青毛狮子的死，却是在打他文殊的脸。

    这口气，他必须讨要回来！

    “这伤口！”

    “是七星宝剑所为！”

    如来紧蹙起眉头。

    但他的一句话，却让众佛炸开了锅。

    谁都知道七星宝剑乃是太上老君的法宝。

    除非太上老君将它送给了旁人，否则三界之内无人有能耐抢夺，或者盗走它。

    “诸位。”

    “此事已经表明太上老君插手西游量劫，意图阻挠我佛门大兴。”

    “难道我等还要袖手旁观吗？”

    文殊大喊一声，不遗余力地煽风点火。

    自打他败给孙小圣之后，整个人都有点魔怔了。

    恨不得将一件小事闹得沸沸扬扬。

    生怕三界不够乱。

    莲花台上，如来微眯着双目，似有精光落在文殊身上。

    “区区伤口，只能断定是七星宝剑所为。”

    “却不能说明是太上老君亲手所杀。”

    “文殊，你这番危言耸听是要搅乱三界，挑起佛门与天庭大战啊！”

    如来冷冷说道。

    作为佛门之主，如来可不像文殊那样冲动。

    他必须稳住大局，尤其是在西游之行上还未稳固的情况下。

    更不能节外生枝。

    不过，他也知道，文殊已经魔怔了。

    要是不给他一个说法，说不定文殊真会发疯一样闹出乱子。

    “不过，青毛狮子毕竟是我佛门一份子。”

    “它意外惨死，的确需要一个合理的说法。”

    “这样吧，文殊普贤二位菩萨，带着青毛狮子去一趟天庭。”

    “就算给提醒一下太上老君和玉帝吧。”

    如来摆了摆手，果断作出安排。

    文殊张了张嘴，却被如来这番安排给噎住了。

    他深知如来不想将事情闹大，才有这样一份不疼不痒的安排。

    但他咽不下这口气，就算是提醒天庭。

    也要让天庭明白，当下之势，究竟是谁说了算。

    “善！”

    文殊与普贤合十作揖，而后带着青毛狮子的尸体朝着天庭遁去。

    而文殊的身影较普贤明显快了许多。

    仿佛去天庭不是去说理的，而是去打架的。

    普贤一脸无奈地叹了口气，自言自语道：

    “佛主啊。”

    “安排文殊前去，这件事有待商榷啊！”

第二百零六章 一盘很大的棋

    凌霄宝殿。

    文武圣贤包围着文殊和普贤两位菩萨。

    尤其是文殊，来势汹汹，还带了一具尸体过来。

    摆明了是来找茬的。

    “文殊，佛门什么意思？”

    太白金星冷冷地看着两个菩萨，质问道。

    “哼！”

    文殊看都不看太白金星一眼，死死盯着玉帝。

    “这青毛狮子身上的伤口，想必各位都有印象吧。”

    “本座今日前来，只为讨一个说法！”

    嚣张！

    佛门还是一如既往的目中无人。

    即便是面对玉帝，文殊这等大罗金仙都敢趾高气昂的质问。

    完全没把天庭放在眼里。

    不过，文武圣贤也注意到青毛狮子身上的致命伤口。

    那是七星宝剑所为。

    文殊和普贤来到天庭的目的也就不言而喻了。

    “你是说，青毛狮子乃太上老君所杀？”

    “你可亲眼见到了！”

    太白金星沉声问道。

    都是老怪物，谁也不比谁傻。

    以一具尸体，就想让天庭放下姿态，那是做梦！

    闻言，文殊微微皱起眉头。

    他最担心的莫过于所谓的证据。

    单凭一具尸体，一个伤口的确不能说明什么。

    但他来天庭的目的可不是与天庭撕破脸的。

    而是警告天庭，莫要再阻挠西游。

    “七星宝剑属于太上老君。”

    “他若不愿意，谁人能够抢走宝剑，并杀死青毛狮子？”

    “太白金星莫不是将我佛门之人当成傻子，以为一两句话就能糊弄过去？”

    文殊冷笑着看向太白金星。

    一句话，便将皮球踢了回去。

    此时，玉帝蹙起眉头。

    文殊说的不是没有道理。

    太上老君的身份和修为，三界之内没人敢轻易招惹。

    盗取七星宝剑更是天方夜谭。

    只不过，也并非绝对。

    “据朕所知，前不久太上老君身边的两名童子就盗取了老君的五样宝物。”

    “继而下凡为妖。”

    “此事，佛门可是亲自参与的，其中一样便是七星宝剑。”

    “文殊菩萨，难道不知？”

    玉帝轻笑一声，玩味地看着文殊。

    仿佛眼前的这个人是个跳梁小丑，不值一提。

    “没错。”

    太白金星立刻附和道：

    “佛门口口声声说是老君所为，但老君身份如何，天庭根本从不过问。”

    “既然佛门有意追凶，何不直接去兜率宫，找太上老君质问？”

    一番针锋相对，整个凌霄宝殿的文武圣贤皆是看着文殊普贤冷笑。

    都知道太上老君实力强悍，佛门不敢招惹。

    所以跑到天庭来耀武扬威。

    一群欺软怕硬的秃驴，令人不耻！

    见状，文殊不禁老脸一红，死死咬着牙关。

    却不敢吭声。

    他的确不敢去找太上老君，否则带走青毛狮子时，他就直接去兜率宫了，而不是回灵山。

    果然，还是太小看天庭这帮神仙了啊！

    “唉！”

    一声叹气响起。

    普贤轻轻摇了摇头，合十说道：

    “诸位莫怪。”

    “青毛狮子本就是文殊的坐骑，莫名被杀，自然心急。”

    “不过，杀害青毛狮子所用的法宝定是七星宝剑没错了。”

    “佛门只想弄清楚缘由，无疑得罪天庭，更不愿招惹老君。”

    “还望各位谅解！”

    看到事情不妙，普贤不得不出面圆场。

    一番话，就将剑拔弩张的气氛缓和了不少。

    文武圣贤纷纷看向玉帝，等待玉帝下旨。

    可还未等玉帝开口，一股清风飘然进入凌霄宝殿。

    接着，众人看到一头青牛托着一位仙风道骨的老道。

    不是太上老君，还能是谁？

    “无量天尊。”

    太上老君神情淡然，轻轻扫了一眼文殊和普贤，目光随即落在死去的青毛狮子身上。

    “文殊所说不错。”

    “青毛狮子的确是死在七星宝剑之下。”

    “但平顶山时，老夫已经丢失了两件法宝，一件是芭蕉扇，另一件便是这七星宝剑了。”

    此话一出，众人哗然。

    看来太上老君早有所料，知晓佛门会来天庭质问。

    所以无需玉帝传唤便亲自到场。

    不过，以他的身份，就算不承认也没人敢拿他怎样。

    也就是说，七星宝剑的确被人偷走，或者抢走了。

    “是何人所为？”

    文殊急不可耐地追问道。

    众神仙也纷纷竖起耳朵，他们也很好奇，究竟谁有这么大的胆子，敢抢太上老君的法宝。

    “孙猴子。”

    太上老君毫不隐瞒，十分平静将孙小圣点了出来。

    “是他？”

    文殊脸色一沉，五指攥成了拳头。

    旧怨还没解开，又添新仇。

    他和孙小圣之间怕是要不死不休了！

    见状，普贤暗暗叹了口气，不禁替文殊担忧起来。

    之前，文殊败给孙小圣，被一番言语激怒，险些入魔。

    普贤一直担心文殊心魔未除，若心魔再起，说不定真的会入魔。

    想到这里，他冷冷地看了一眼太上老君，仿佛明白了太上老君为何会亲自澄清，并报出孙小圣的名号了。

    这是要将文殊往死里逼啊！

    “既然是孙猴子所为，那与我天庭何干？”

    “没事了，大家都散了吧。”

    玉帝呵呵一笑，心情突然大好。

    文武圣贤也都是一副看戏不怕事大的表情，目送文殊和普贤离开。

    同时，太上老君也看着那两道离开的身影，暗暗叹息。

    “猴子。”

    “事情闹得这么大，你当真能够掌控得住吗？”

    “若是将如来逼急了，怕是老夫都不得不出面替你挡灾了啊！”

    ……

    ……

    昊天塔中。

    孙小圣突然打了个喷嚏。

    旋即望着双手上泛起的白光。

    诡异的感觉，仿佛双手周围的时间流速更慢了。

    “托时间大道法则的福。”

    “俺老孙差不多快要踏入准圣了。”

    “不过，这一步似乎比想象中的要困难很多。”

    “恐怕还要耗费至少万年才能有所精进。”

    孙小圣轻吐一口浊气，无奈地甩了甩头。

    对他而言，时间最是珍贵。

    若不是有时间大道法则大大压缩了时间，直到西游结束，他都未必能触碰到准圣的门槛。

    可即便如此，这一道门槛也不容易闯过去。

    “百倍的时间流速完全不够用。”

    “接下来要试试减缓千倍了。”

    顿时，孙小圣的目光变得坚定起来。

    继而再次入定。

第二百零七章 本大王还是个孩子啊

    昊天塔中。

    时间定格千倍。

    孙小圣可用的时间大大延长。

    但与他需要的时限还是欠缺太多了。

    对于修炼者来说，时间是最无用的观念。

    往往闭关一次，便是成千上万年稍纵即逝。

    若是放在孙小圣身上，晃眼万年过去，恐怕西游之行都已经结束很久了。

    没了西游，他还怎么从唐僧身上捞功德？

    所以当务之急是尽管解开更多的时间大道法则，近而将时间流速再一次延缓。

    若能达到万倍，或者十万倍，那他可操纵的空间就更大了。

    这时，他看了一眼旁边的七个葫芦娃。

    “许久没管他们了。”

    “查看他们修炼的如何了吧。”

    说着，孙小圣释放出神念。

    扫视过去，七个葫芦娃的修为一一感知的一清二楚。

    仍是太乙金仙。

    但已经达到巅峰。

    “短短几年的光景，几乎成长了一个大境界。”

    “不亏是拥有混沌神脉血脉的灵根。”

    “这修炼速度，堪称恐怖！”

    孙小圣不禁咂舌。

    相比之下，他的成长速度都比不上葫芦娃。

    这还是在有系统辅助的情况下。

    当然，主要原因是他无法持之以恒的闭关修炼。

    时常会因外界的干扰而暂停。

    反观葫芦娃们却可心无旁骛的闭关。

    说白了，修炼一途比的就是耐心。

    天赋固然重要，但在拥有同种跟脚和血脉的情况下，努力就显得格外重要了。

    “俺老孙也要加油了。”

    “若是被这七个小娃娃追上了修为进度，俺这张老脸可搁不住。”

    孙小圣淡淡一笑，妒忌说不上，但却激发了他努力修炼的决心。

    ……

    ……

    号山。

    在观音的耐心部署之下，红孩儿已然对唐僧有了极为强烈的渴望。

    红孩儿不禁将手下的小妖布置在整个号山的各个角落，甚至还将一部分小妖延伸了出去。

    为的就是第一时间搜寻到唐僧的位置。

    尽管红孩儿已有三百岁的寿龄，但心智却如孩童一般急功近利。

    生怕唐僧被其它妖怪掳了去。

    不过，在他知晓唐僧身边存在天蓬和卷帘之后，立马放下心来。

    而不是担心这两只大妖的存在，妨碍他抓捕唐僧。

    “呵呵。”

    “区区天蓬卷帘，可奈何不得本大王！”

    红孩儿自信一笑，丝毫没将这两个压制牛魔王一头的大妖放在眼里。

    不得不说，红孩儿的确有自傲的资本。

    短短三百年的寿龄，却有着太乙金仙的修为。

    加上他所修炼的神通乃是三昧真火，凡水不灭，遇风而生的特性，就足以令他傲立于大妖之中。

    不过，天蓬和卷帘也不是吃素的。

    他们可不是猪八戒和沙僧那等削弱版的妖怪。

    而是没等玉帝削去他们的修为，就已经下凡为妖。

    加上五百年来与天庭和佛门对抗，再有无当圣母的指点，修为更胜从前。

    双方一旦碰上，免不了会有一场大战。

    对于这一点，观音早就想好了。

    只需红孩儿与天蓬两人交手时，从旁动点手脚，令红孩儿挫败两只大妖便能轻松捕获唐僧。

    不过，少了孙小圣。

    恐怕无人能救唐僧，说不定红孩儿真的会将唐僧吃了。

    为了避免这样的惨剧发生，那时观音再亲自现身。

    虽然会抢了大部分西游功德，却能避免功德再次落空。

    “本座倒要看看，那泼猴是否还敢与本座作对！”

    观音冷哼一声。

    前两次劫难的失利已经让众佛对她失去了不少信心。

    甚至文殊还以此作为要挟，想要取代她的位置。

    倘若这一次，还不成功，恐怕如来真的会产生这样的想法。

    想到这里，观音不由得更加恼火，眉头都拧成了一条。

    与此同时。

    火云洞中，一只娃娃样子的小妖急匆匆跑进洞府来。

    “禀报大王！”

    “那唐僧一行已经到达号山脚下了！”

    小妖一脸兴奋地报告道。

    “啪！”

    红孩儿一拍椅子，噌的一下站起身来。

    “取本大王的兵器来。”

    “让本大王亲自去会会那帮人！”

    红孩儿自信一笑，提着红缨枪走出洞府。

    接着化身一阵黑风消失在了原地。

    随着那阵黑风落在号山脚下。

    红孩儿所化的幼童被吊在了一棵大树上。

    眼看着唐僧一行路过附近，就要从他身边走过去。

    红孩儿只能大声喊叫。

    “长老，救救我！”

    幼童呼喊救命的声音传来。

    传到了唐僧一行人的耳中。

    “贫僧是不是出现幻听了。”

    “这荒郊野岭的，怎么会有孩童的声音？”

    唐僧疑惑道。

    “没错，你幻听了。”

    天蓬扣着鼻子，懒洋洋道。

    说完，一行人头也不回地走了。

    “淦！”

    红孩儿叫骂了一声。

    这帮人不按套路出牌！

    没办法，他只能换了个地方，再把自己吊起来。

    这一次，他学乖了，没等唐僧几人走近，他就扯着嗓子呼救。

    “咦？”

    “这地方怎么也有孩童呼救？”

    唐僧急忙勒马停下。

    还不等他下马，一旁的天蓬突然给了马屁股一耙子。

    惊的白马嘶嚎一声，驮着唐僧飞奔了出去。

    “蠢货。”

    “这鸟不拉屎的地方怎可能有孩童，只不过是妖怪所化的而已。”

    “如果这都能骗到这个秃驴，那他的智商就真的没救了。”

    天蓬不满道。

    卷帘赞同地点了点头。

    两人丝毫没有对远处哇哇乱叫的唐僧感到一丝同情，反倒满眼的鄙夷。

    “走了。”

    天蓬甩了甩上宝沁心耙，与卷帘和白骨精再次上路。

    压根就没打算去理会红孩儿。

    “靠！”

    红孩儿恼了，自己挣脱了绳子，气鼓鼓地冲到天蓬和卷帘面前。

    一双莲藕般的小胳膊掐着腰，一副相当不满的样子。

    “你们还有没有一点同情心了？”

    “本大王还是个孩子，你们就这么忍心看着本大王被吊着？”

    “你们的良心是不是被狗吃了！”

    红孩儿怒斥着三人。

    完全忘记了他是来抓捕唐僧的。

    可是，天蓬和卷帘却像是没听见红孩儿说话一样。

    直勾勾地盯着他。

    “你……你们要干什么？”

    红孩儿突然炸毛，如同看两个怪蜀黍一样，吓得后退了两步。

    “有点那味了。”

    天蓬一本正经地点了点头，像是自言自语。

    “确实，跟那头老牛身上的牛shi味一样，难闻的要死。”

第二百零八章 嫉恶如仇，唐僧变了

    红孩儿，牛魔王之子。

    外号圣婴大王。

    说实话，红孩儿的名气不算大。

    仅有的一些名气还是靠他老爹，牛魔王在人界跑出来的。

    依靠着太上老君这棵大树。

    牛魔王在人界可算是作威作福了很多年。

    多少大妖见了他都得给他三分面子。

    而且牛魔王也喜欢跟别人称兄道弟，所以人缘的确好的没话说。

    尤其是在妖族，牛魔王的关系网那可是一张庞大的网。

    就冲这一点，足够红孩儿在妖族横着走了。

    不然，以他三百年的寿龄，怎可能在偌大的三界中占有一席之地，还耀武扬威了这么久。

    那都是看在他老爹的面子上，别的妖族不愿得罪他而已。

    可小孩子还看不通透，只以为是自己的实力够强，威慑住了其他妖族。

    自信心膨胀到一定程度，便目中无人。

    几乎有种天老大，他老二的架势。

    谁都不放在眼里。

    对此，天蓬和卷帘也懒得计较。

    甚至能够理解。

    毕竟，谁还不是从孩子长过来的。

    年轻人嘛，都有年少轻狂，且中二的时候。

    “小娃娃。”

    “不瞒你说，我们俩可是你爹的兄弟。”

    “虽然没拜过把子，但关系也还算不错。”

    “识相的一边玩去，不然叔叔可要打你屁股了。”

    天蓬呵呵一笑，完全没把红孩儿这个小屁孩放在眼里。

    然而，他一句无心的话却触到了红孩儿的禁地。

    三百岁便独立的红孩儿，最是渴望摆脱牛魔王之子的名号。

    并证明自己的实力。

    天蓬一番话无疑是将他的努力全盘否定了。

    这能忍？

    “我呸。”

    “就你，还不配做本大王的叔叔！”

    说完，红孩儿捏住鼻子，一口气喷出一团灼热的火焰。

    “卧槽，是三昧真火！”

    天蓬不由得爆了句粗口。

    没想到红孩儿小小年纪，竟然修炼了这么恶毒的神通。

    三昧真火乃元神，元气，元精函藏修炼而成的真火。

    遇水不灭，与风更旺。

    专门针对元神，魂魄。

    用恶毒来比喻丝毫不为过。

    虽说天蓬下凡为妖之前是水军元帅，但他只是负责水军，却没修炼过厉害的水系神通。

    而且三昧真火本就特殊，除非以弱水应对，或者是观音的玉净瓶中的佛水。

    否则无解。

    天蓬和卷帘不敢硬接，只能不断后撤。

    一旁的白骨精站在一旁，冷静观看。

    反正红孩儿针对的也不是她，她自然乐得看戏。

    “好哇，你们还有同伙！”

    红孩儿突然转过头来，盯上了白骨精。

    “烦！”

    白骨精当即皱起眉头，但她却没离开。

    因为她发觉三昧真火虽不能灭，却可将其转移。

    只要有足够的实力和特殊的法宝，就能应对。

    不巧，她手上正好有这样一件宝物。

    那就是太上老君的芭蕉扇。

    “想来这红孩儿就是唐僧此次的劫难了。”

    “若是打败他，便能截获此次功德。”

    白骨精盘算起来。

    可是，这种念头刚冒出来，便被她立刻打消了。

    她想起了孙小圣的警告。

    乌鸡国的教训才过去不久，她可不敢再违背孙小圣的意愿了。

    更何况，她并不能确定佛门的人是否就在附近。

    想到这里，白骨精收回了手，顺便抬眼看向云端。

    尽管以她的眼力和神念根本无法洞察到观音的存在，却不妨碍她有警惕之心。

    “咦？”

    “这小小的尸魔难道知晓本座在此？”

    观音冷冷地看向地面。

    却见白骨精正在逃脱红孩儿的三昧真火。

    “大概是本座多想了吧。”

    观音冷笑一声。

    区区玄仙，怎可能察觉到她。

    不过，她却因此注意到杀疯了的红孩儿正肆无忌惮地释放三昧真火。

    误差别的攻击，非但没能碰到天蓬三人，反而点燃了山火。

    “这熊孩子，下手没轻没重的。”

    “莫要让他误伤了唐僧！”

    观音急切地搜寻起唐僧来。

    很快，她便找到了一匹白马，而原本骑着白马的唐僧已经被一群小妖捆了起来。

    同时，地上还有几具小妖的尸体，显然是被唐僧所杀。

    “臭和尚，敢杀我们的兄弟。”

    “等大王回来了，定要将你煮了吃！”

    小妖们愤愤不平。

    明明是唐僧误闯号山，却见面就杀。

    好在他是个半吊子，法力消耗光了，便被小妖生擒了。

    愤怒的小妖们将唐僧暴揍了一顿，为死去的兄弟出气。

    此时的唐僧正奄奄一息地躺在地上。

    嘴里还在嘟囔着：“大威天龙。”

    “服了！”

    观音扶着额头，一脸无奈。

    作死，已经成了唐僧的日常。

    但这一次真的不怪他。

    要不是天蓬让白马受了惊吓，唐僧也不会稀里糊涂的跑进了妖窝。

    只是他不该见到妖精就杀。

    不止是他自不量力，更重要的是，唐僧对妖精的嫉恶如仇完全不像他。

    甚至杀妖的果断，根本就不像一个和尚，反倒更像是除妖师。

    “金蝉子为何会变成这样？”

    观音实在想不通。

    一个心善到近乎软弱的唐僧，以前可是连蚂蚁都不敢踩。

    如今却见到妖怪就动手，也不管自己打不打得过。

    他比莽夫都莽。

    其实，这都是拜孙小圣所赐。

    唐僧与他首次相遇，孙小圣所化的高人便因唐僧心慈手软而死在强盗手上。

    这深深刺激了唐僧的内心。

    之后，每次与孙小圣接触，都会被孙小圣潜移默化的改变了心性。

    那种我不杀伯仁，伯仁却因我而死的观念，彻底改变了唐僧。

    以至于令唐僧深信只有除恶务尽，方能太平。

    “也罢。”

    “斩妖除魔本就是佛门立教之本，倒也无妨。”

    “不过，金蝉子提前被捉的确扰乱了本座的计划，却不妨碍整体。”

    “只要通知红孩儿，让他回火云洞企图吃掉唐僧。”

    “然后本座再亲自出面解决此事便好。”

    观音自言自语了一通。

    当即控制了一只小妖，去向红孩儿通风报信去了。

    她这么做也是有意保护红孩儿。

    毕竟红孩儿可是先天火属性灵根，能以三百寿龄成就太乙金仙，并掌握三昧真火。

    绝对是天才。

    西游量劫可不止是给佛门提供大量的功德，更是吸收三界人才的大好时机。

    观音近水楼台先得月，自然要为自己物色一些天赋极好的人才。

    “太上老君。”

    “你这个徒孙，本座就笑纳了！”

    观音冷冷一笑，竟有种报复的快感。

第二百零九章 你是那俩二货请来的救兵吗

    放火烧山，牢底坐穿？

    不存在的。

    红孩儿是妖，亦是大妖。

    三昧真火非弱水不能灭，纵使烧光了号山，也无人能奈何的了他。

    “这熊孩子，连自家叔叔都烧。”

    “看来牛魔王的家教不咋地啊。”

    卷帘抱怨道。

    “算了。”

    “没工夫搭理这熊孩子，先找到唐僧再说。”

    “大不了这一难不做了。”

    天蓬倒是果断，反正佛门的劫难能不能完成跟他没有半毛钱关系。

    总不能拼死拼活的跟红孩儿大战一场，自家人打自家人吧。

    若是让牛魔王知道了，还不跟他俩急眼？

    大火仍在燃烧。

    转眼间，整个号山成了一座火焰山。

    好在红孩儿有意识地保护火云洞，倒是没伤及自家的小妖。

    不过，这一把大火却几乎烧光了号山上的万千生灵。

    令整座山尸横遍野，到处弥漫着烤肉的香气。

    “好香！”

    被捆在柱子上的唐僧狠狠地吸着鼻子，哈喇子顿时流了下来。

    “臭和尚，到现在还想着吃，我看你是没把我们放在眼里！”

    小妖大怒。

    唐僧明摆着在羞辱他们。

    “你的关注点有问题。”

    “这和尚竟然吃肉，这才是重点吧。”

    另一只小妖惊讶道。

    闻言，众妖纷纷鄙夷起唐僧来。

    “非也，非也。”

    “曾经有位高人传授贫僧。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “若无胆识吃肉，何来证明贫僧心中有佛？”

    唐僧理直气壮道。

    能将吃肉说的如此理所应当，唐僧嘴遁的能力已经得到大幅度加强了。

    一群小妖更是被他说的愣在当场。

    甚至有的还在点头同意。

    见状，唐僧大为惊喜。

    突然感觉到这世上还有比他更傻的家伙。

    而且他这张嘴，似乎比他自己想象中的更厉害。

    “必须好好利用一下。”

    唐僧暗暗一笑。

    而后咳嗽了两声，继续说道：

    “贫僧乃是从东土大唐，去往西天取经的天选之人。”

    “大唐皇帝乃是贫僧的哥哥。”

    “佛门也极为看重贫僧，时常派遣各路菩萨保护贫僧。”

    “各位若是不想招惹佛门，还请放了贫僧。”

    “否则，后果自负！”

    夭寿了，唐僧都会威胁人了！

    如果孙小圣在场，连他都会大吃一惊。

    可惜，这样难得一见的场面，他是看不见了。

    这群小妖听见佛门的名号，也被吓了一跳。

    如今的佛门，势头比天庭都大。

    只有脑残才会选择与佛门作对。

    不少小妖开始犯起了难。

    “你这妖僧，休要危言耸听。”

    “佛门一向以慈悲为怀，从不杀生。”

    “可你见到我等，二话不说上来就杀死了我们的兄弟。”

    “如你这等妖僧，岂能受到佛门庇佑！”

    “兄弟们，千万不要相信他的鬼话！”

    一只小妖还算冷静，当即点破了唐僧的要害。

    顿时，那些墙头草一样的小妖便义愤填膺的职责唐僧，恨不得立刻将他煮来吃。

    “呵呵。”

    “无知啊！”

    唐僧不慌不忙地摇了摇头，笑道：

    “佛门慈悲，却分善恶。”

    “斩妖除魔乃佛门宗旨。”

    “贫僧是佛门弟子，你等是妖族。”

    “既然水火不相容，为何不能杀？”

    唐僧冷着脸，一副嫉恶如仇的样子。

    区区地仙，却敢大言不惭。

    必然是有依仗。

    唐僧的依仗就是他另类的不死之身。

    这一路他从大唐走过来，死了不知多少次。

    每次都会被菩萨救活。

    就冲这一点，唐僧就有嚣张的资本。

    幸亏观音并不知晓唐僧有这样的想法，不然她一定会一口老血喷出来。

    “卧槽！”

    “我长这么大还没见过这么嚣张的和尚。”

    小妖被激怒了。

    “现在你见到了。”

    唐僧抬着下吧，得意道。

    “兄弟们，水煮好了！”

    一只小妖跑过来，满脸兴奋道。

    “太好了。”

    “将唐僧煮了！”

    小妖们大喜过望，终于可以报仇了。

    说着，七八个小妖将唐僧抬着走向烧开的大锅。

    “等等！”

    “你们当真要与佛门作对吗？”

    “菩萨不会饶恕你们的！”

    唐僧脸色惨白，哇哇大叫。

    可惜，他的嘴遁失效了。

    不仅没能说服小妖，反而将他们彻底激怒了。

    “噗通！”

    唐僧被丢入了大锅中。

    沸腾的开水顿时将唐僧煮熟了。

    惨叫声仅仅持续了几秒，便戛然而止。

    “又……又死了？”

    云霄之上，观音黑着脸，自言自语道。

    她不是恼怒火云洞的小妖胆敢杀害唐僧，而是心疼九转还魂丹。

    照唐僧这样挥霍下去，走完九九八十一难，佛门怕是都要破产了！

    “下一次，本座还是早些出面好了。”

    观音苦笑一声，旋即按住莲花台，朝着火云洞遁去。

    与此同时。

    红孩儿发泄了一通，却见天蓬和卷帘早已没了人影。

    他很生气，却又无可奈何。

    三昧真火威力是大，可惜命中不是很高。

    况且，天蓬和卷帘本就修为高深，自然有避祸之法。

    “哼。”

    “待本大王吃了唐僧，不怕你们不现身！”

    红孩儿冷冷一笑，收起三昧真火，转身朝着火云洞飞去。

    他刚走，白骨精便现出身来。

    她望着火云洞的方向刚刚抬起的脚又放了下来。

    “算了，此劫没有他的指示，我还是不要去管了。”

    说完，白骨精直接坐在地上，干脆入定修炼了起来。

    此时，正赶往火云洞的天蓬和卷帘猛地停住身形。

    两人微微皱起眉头，所感知的唐僧气息，竟突然消失了。

    “不会，又死了吧。”

    卷帘轻描淡写道。

    对两人而言，唐僧死亡已经是家常便饭。

    而每每到了这时候，佛门的人一定会来复活唐僧。

    “该佛门出手了，也就没咱俩啥事了。”

    天蓬耸了耸肩，与卷帘降落在地，完全没有再往火云洞去赶的意思。

    反观红孩儿，刚刚返回火云洞，便知晓了唐僧已经被煮熟的事情。

    他大感意外，但很快便喜形于色。

    然后，叫着一帮小妖将唐僧吃掉了。

    “住口！”

    一声爆喝从洞外传来。

    声音中带着些许急切。

    “真讨厌。”

    “这次又来了个女的。”

    红孩儿不耐烦地抓过红缨枪，大步走出火云洞。

    看着天上的观音，他伸出肉嘟嘟的小手，一指。

    “呔！”

    “你是那俩二货请来的救兵吗？”

第二百一十章 变数，红孩儿之死

    三十三重天。

    兜率宫。

    牛魔王跪在炼丹房门口，委屈巴巴。

    他听说唐僧一行去了号山，观音也去了。

    可怜他儿红孩儿心智不全，完全不知江湖险恶。

    甚至连观音都不知晓。

    这要是得罪了这位佛门大能，那往后还有红孩儿好果子吃吗？

    “恳请太上老君救我儿子！”

    牛魔王老泪纵横道。

    “俺老牛就这一个儿子，若是被观音杀了，俺老牛也不活了！”

    牛魔王不停地磕头，脑门敲的地板嘭嘭直响。

    金角银角看着牛魔王，面无表情。

    都是为太上老君打工，他们本不该这样不待见牛魔王。

    可谁让他是孙小圣的拜把子兄弟。

    只要一想到那只臭猴子，金角银角就恨不得将后槽牙都咬碎。

    “唉！”

    一声叹气传来。

    炼丹房的门缓缓打开。

    一身道袍的太上老君迈步走出来。

    “牛魔王。”

    “并非老夫绝情，但火云洞一劫，乃是天道寿数。”

    “你儿既然被佛门选中，做那一劫的垫脚石，便是入了天道。”

    “老夫也无可奈何啊！”

    太上老君摇着头说道。

    牛魔王抬起头来，看了金角银角一眼，不忿道：

    “俺老牛也没别的期望，只求我儿不死。”

    “老君能救下金角银角，难道不能救我儿吗？”

    反正都是一死，他也不怕得罪太上老君了。

    “大胆！”

    “你怎能如此跟老君说话！”

    金角训斥道。

    太上老君却摆了摆手，平淡道：

    “无妨。”

    “老夫知你护子心切。”

    “但此劫与老夫关系不大，若强行插手，恐怕天道难容。”

    “老夫观红孩儿天资聪颖，那观音绝不会伤他性命。”

    “应当会收红孩儿为善财童子，皈依佛门。”

    说完，太上老君正要转身离去。

    却突然身躯一僵。

    继而掐指一算，脸色顿时大变。

    “不好！”

    “有变数！”

    太上老君惊呼一声，着实吓了牛魔王一跳。

    很显然，太上老君所说的变数与红孩儿有关。

    “老君，我儿是不是有事？”

    牛魔王脸色发青，神情急切地问道。

    太上老君紧蹙着眉头，轻叹一声道：

    “老夫刚刚推演了一番，此劫红孩儿怕是不得善终了！”

    闻言，牛魔王扑通一声瘫坐在地。

    接着大哭起来。

    “我滴儿啊！”

    “你若死了，为父也不活了。”

    “你母亲也不会独活。”

    “咱们全家都要死绝了！”

    牛魔王哭的声泪俱下，悲痛欲绝。

    仿佛红孩儿真的死了一样。

    就连金角和银角都不禁动容。

    完全忘了他们与孙小圣的恩怨。

    继而看着太上老君，恳求道：

    “老君，你就帮帮牛魔王吧。”

    太上老君轻叹一声，转而看向牛魔王，说道：

    “非是老夫不帮，而是老夫的确不能直接插手。”

    “不过，有一人却可以帮你。”

    听到这番话，牛魔王的哭声戛然而止。

    噌的一下跳起来，问道：

    “是谁？”

    太上老君淡淡说道：

    “你结拜兄弟，花果山的孙猴子。”

    听到孙小圣的名字，金角银角顿时不满。

    “连老君都没办法，那只臭猴子能起啥作用。”

    “老君未免太高看那只臭猴子了。”

    但太上老君却仿佛没听见两个童子的抱怨。

    转而对牛魔王说道：

    “西游大势不可更改。”

    “但小势却可逆转。”

    “若要逆转，非孙猴子不可为。”

    “若要救红孩儿，也非他不可。”

    闻言，牛魔王暗暗咽了口唾沫。

    苦笑一声，抱拳说道：

    “虽然贤弟早已不认俺老牛了，但为了儿子，就算豁出性命也要求得贤弟帮忙。”

    说完，他即刻转身离去，却又突然停住脚步。

    而后，他回过脸来，满脸尴尬道：

    “花果山不见了，俺上哪去找贤弟啊？”

    太上老君淡淡一笑道：

    “昊天塔。”

    ……

    ……

    昊天塔。

    乃自成一脉的空间。

    虽在三界，却又独立于三界。

    故而，佛门一直针对花果山，却难以找寻花果山的确切位置。

    为了避免佛门上门找茬，孙小圣令昊天塔游走于三界之中。

    从无固定的地方。

    如此一来，即便是太上老君也不可能知晓孙小圣的确切位置。

    不过，昊天塔原本的主人却可以做到。

    玉帝。

    只要他愿意，随时都能回收昊天塔。

    因而太上老君直接带着牛魔王找到了玉帝。

    并在玉帝的指引下，牛魔王终于见到了昊天塔。

    “贤弟啊。”

    “求你见大哥一面！”

    牛魔王冲着昊天塔，扯着嗓子喊叫。

    如雷的声音传入昊天塔中。

    惊醒了正在闭关的哪吒和二郎神。

    “牛魔王？”

    “他竟然能找到昊天塔所在？”

    二郎神惊讶不已。

    此事重大。

    若牛魔王都能找来，那佛门若要报复花果山，岂不是也能找上门来？

    “等等。”

    “那头蠢牛可不是一个人来的。”

    “还有太上老君呢。”

    哪吒指着牛魔王身后，说道。

    “原来如此。”

    “看来老君和牛魔王是有要事找恩人帮忙。”

    二郎神点了点头。

    当即不再犹豫，遁去水帘洞呼叫孙小圣。

    “牛魔王和老君一同前来？”

    “这倒稀奇。”

    孙小圣挑了挑眉毛。

    而后伸了个懒腰。

    虽说外界只过去了几天，但在千百倍的时间流速下。

    水帘洞中却过去了千百年。

    尽管孙小圣仍是停留在大罗金仙巅峰，但修为却比之前明显又有精进。

    “恩人天资不凡，修为增长的实在惊人啊！”

    二郎神羡慕道。

    孙小圣淡淡一笑，并未作出任何回应。

    他有系统帮助，这种增长速度是理所应当的。

    甚至，他还觉得慢呢。

    只不顾这种话不能随便说，不然就太装逼了。

    “走吧。”

    “去看看老君和牛魔王又要搞什么幺蛾子。”

    孙小圣摆摆手，带着二郎神遁出昊天塔。

    “贤弟啊！”

    见到孙小圣，牛魔王直接扑了过来。

    泪眼婆娑的样子，哪里还有平天大圣的霸气。

    孙小圣撇了撇嘴，本想推开牛魔王，但觉得牛魔王哭成这样一定有原因，也就随他去了。

    “如果俺老孙没猜错的话，两位是为红孩儿来的吧。”

    孙小圣一脸淡漠道。

    “嗯？”

    太上老君稍显惊讶，似是没想到孙小圣身处闭关，竟然对外界的事了若指掌。

    “没错。”

    “老夫退演过，此劫红孩儿必死无疑。”

    “所以，牛魔王想请你救他儿子。”

    “不知，你可愿意？”

第二百一十一章 妖皇精血，赚大发了

    红孩儿会死？

    孙小圣都惊呆了。

    原剧情中，红孩儿最终是被观音收为善财童子，最终皈依佛门。

    可即便如此，孙悟空还是得罪了牛魔王一家。

    乃至到了女儿国，还被红孩儿的舅舅如意真仙刁难。

    但终归红孩儿的结局并不算糟糕。

    可太上老君竟跑来告诉他，红孩儿的结局被改了。

    这究竟是怎么一回事？

    “唐僧现在如何？”

    孙小圣竟将话题转移到了唐僧身上。

    太上老君竟丝毫不觉得意外，淡淡回答道：

    “又死了。”

    “被火云洞的小妖煮了。”

    呵。

    孙小圣轻笑一声，死唐僧已经成了西游路上的日常事件了。

    对此，他一点都不觉得意外。

    不过，要救红孩儿，唐僧是关键。

    就算他不知道火云洞里发生了什么，但以红孩儿的能耐，要他的性命，非观音不可。

    “观音在场。”

    “老君却要俺老孙去干扰西游，这不是把俺老孙往火坑里推嘛。”

    “与其冒风险，俺老孙还是更愿意闭关修炼。”

    孙小圣摇了摇头，竟然拒绝了。

    闻言，牛魔王嗷呜一声，哭的更大声了。

    “贤弟啊，你不能见死不救。”

    “当年是哥哥的错，但事出有因。”

    “哥哥跟你道歉，只要你救我儿子，就是要俺老牛这条烂命都行。”

    牛魔王恳求道。

    一旁的太上老君淡漠地观望着，不发一言。

    他知道孙小圣之所以拒绝，不是他怕得罪佛门，毕竟孙小圣得罪佛门的事也做了不少了。

    根本不差这一次。

    关键在于，这泼猴是在为他自己争取既得利益。

    从以往孙小圣所做的任何一件事情中，都不难看出。

    孙小圣所做的事都是有原因的。

    甚至有一些看似阻挠西行的事有些无缘由，但背后都会让花果山太平一段时间。

    这只猴子精明着呢！

    “唉。”

    “老夫这次来的匆忙，身上也没带多少东西。”

    “唯有这一滴太一精血，就当卖老夫一个面子，帮牛魔王一把吧。”

    说完，太上老君将一支封存的玉瓶推向昊天塔。

    “太一精血？”

    孙小圣听到宝物的名字，都楞了一下。

    太一之名如雷贯耳。

    自盘古开天地伊始，唯有一人配得上此命。

    他便是妖皇东皇太一。

    也是天界第一任主宰，东皇钟的主人。

    巫妖大战时，便是因东皇太一的九个儿子三足金乌引发的。

    导致夸父被杀，引出后羿射日。

    后羿连续射杀八只三足金乌，从而惹怒了东皇太一。

    至此巫妖大战开启。

    最终，巫族为给夸父和后羿两位祖巫报仇，直接杀入天界。

    东皇太一与十二祖巫同归于尽。

    巫族陨落，而妖族失去摇晃庇护，气运衰落。

    从而导致人族崛起。

    巫妖之战乃是洪荒第二次量劫，那一战也是撼动天地的大战。

    东皇太一之死，令无数妖族惋惜。

    却未能找到东皇太一的一丝遗存。

    唯有东皇太一的最后一个儿子存活下来，化作陆压道人逍遥宇内。

    让孙小圣没想到的是，太上老君竟然能在那一场激战中找寻出一滴东皇太一的精血。

    这可太震撼了！

    “妖皇精血啊。”

    “没有比东皇太一的精血更精纯的妖族血脉了。”

    “同样是妖族，若是俺老孙吞下去，兴许能触发个本族神通什么的。”

    孙小圣看着眼热。

    这笔买卖绝对赚大发了。

    “既然是老君的面子，俺老孙岂能不给。”

    孙小圣收起玉瓶，淡淡笑道。

    “呵呵。”

    太上老君轻笑一声，这泼猴是得了便宜还卖乖。

    不过，他也不言明点破，静静地看着孙小圣装逼。

    不一会，昊天塔中走出一个身着金甲的猴子。

    牛魔王慌忙起身，陪着笑脸道：

    “贤弟，大哥可算是把你盼出来了。”

    “只要能就大哥的儿子，大哥任凭你差遣。”

    在这件事上，没有人比牛魔王更积极。

    “也好。”

    “观音不好对付，俺老孙的确需要人手分散观音的注意力。”

    “不过，俺老孙还需要一样东西，方能解救红孩儿。”

    孙小圣不慌不忙道。

    “快说！”

    “只要俺老牛能弄来的，一定办到！”

    牛魔王急切道。

    孙小圣点了点头，转而看向太上老君，笑道：

    “接老君几颗九转还魂丹一用。”

    闻言，太上老君淡淡一笑，伸出手来，递上一只紫金葫芦。

    “早知你会需要，老夫早已帮你备好。”

    都是聪明人，一点就破。

    孙小圣也不客气。

    对他而言，九转还魂丹没啥卵用，却可以用来恶心佛门。

    就是不知道，唐僧一天死上两次，观音会不会暴走。

    “走吧。”

    “去看看俺那乖巧的侄儿是如何逼疯观音的。”

    孙小圣好奇地看着号山方向。

    他也想知道，红孩儿为啥会被观音所杀。

    ……

    ……

    号山。

    观音的到来，并未让红孩儿惧怕。

    说他是初生牛犊不怕虎，一点都没错。

    但凡红孩儿知晓观音的身份，就不会这么嚣张了。

    “呵呵。”

    “本座可不是谁的救兵。”

    “本座乃佛门观世音，专程来收徒弟的。”

    观音合十一笑，一脸轻松的样子。

    以她的修为，的确可以完全不把红孩儿放在眼里。

    “呔！”

    “什么观世音，本大王看你就是天蓬或是卷帘那俩二货变的。”

    “那本大王将你打回原形！”

    说完，他摁住鼻子，当即喷出三昧真火。

    红孩儿所学，最厉害的也就这一招神通了。

    虽说厉害，但碰上准圣强者，却完全不够用。

    还不如孙小圣传授哪吒的红莲真火强。

    “无知小儿。”

    观音不屑一顾，身手去捏玉净瓶。

    却捏了个空。

    她这才记起来，之前在五庄观，为了救活人参果树，将她的杨柳枝献祭了。

    “这！”

    没了杨柳枝，如何灭得了三昧真火。

    “哈，你这妖怪。”

    “刚才不是很嚣张吗？”

    “现在怎么不嚣张了！”

    红孩儿一看观音变了脸色，还以为有机可乘。

    当即加大力度。

    “哼！”

    观音冷冷一哼，有些恼火。

    当下动用了准圣强者的法力，一巴掌将大片的三昧真火直接朝着红孩儿拍了回来。

    “啊！”

    惨叫声顿时响起。

    火云洞立刻成了一片汪洋火海。

    除红孩儿之外，无数小妖惨死三昧真火之下。

第二百一十二章 新鲜的唐僧出炉了

    火云洞的小妖惨死在三昧真火之下。

    彻底激怒了红孩儿。

    即便他即刻收回三昧真火，但烧焦的小妖仍然无法救活。

    火云洞外的惨状，令红孩儿失去了心智。

    他不过三百年的寿龄，本就是孩子心智。

    那些小妖可都是陪伴了他多年的手下，竟都被观音杀了。

    血海深仇，岂能不报。

    “观音，纳命来！”

    红孩儿端起红缨枪，腾云驾雾朝着观音杀了过去。

    “哼！”

    “区区小妖，也敢在本座面前逞凶。”

    “看本座拿下你！”

    观音不屑地冷笑一声。

    拿出三个紧箍推向红孩儿。

    三个紧箍乃是如来交给她的紧、禁、箍，中的三箍。

    一旦套牢，便是神仙也难以摆脱。

    当初孙悟空只是带上了紧箍，便痛不欲生。

    而观音为了降服红孩儿，却直接拿出了三箍，足见她对收服红孩儿志在必得。

    “收！”

    随着观音一声轻喝。

    紧箍缠绕在红孩儿的两手和脖子上。

    顿时令红孩儿动弹不得。

    不过，杀红眼的红孩儿却还是拼命挣扎。

    即便紧箍令他痛不欲生。

    “咦？”

    观音吃了一惊。

    原以为动用了三个紧箍，足以降服红孩儿。

    却没想到杀心大起的红孩儿根本不惧疼痛，非要找观音报仇。

    “既然如此，那便让你体会一下求生不得求死不能的痛楚！”

    观音冷笑一声。

    随着她口中念念有词，紧箍顿时缩得更紧。

    仿佛随时都要将红孩儿的身躯勒爆。

    然而，就是这样巨大的折磨下，红孩儿仍是瞪着猩红的眸子，丝毫不愿臣服。

    “虽说你是妖族中的天才，但无法被我佛门收为己用，便是敌人。”

    “既如此，倒不如将你这妖族扼杀在摇篮中。”

    此刻，观音竟动了杀心。

    主要是红孩儿坚强的意志令观音心悸。

    加上红孩儿惊人的天赋，若是让他成长起来，说不定会成为下一个孙小圣。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声在云端回荡。

    惊扰了正在赶往火云洞孙小圣和牛魔王。

    “儿砸！”

    牛魔王火急火燎地狂奔过去。

    却被孙小圣一把拉住。

    “别忘了，俺老孙跟你交代的事情。”

    “如果你不想红孩儿死的话，就不要丧失理智。”

    孙小圣及时点醒冲动的牛魔王。

    虽说红孩儿危在旦夕，但冲动解决不了问题。

    观音太强了，纵使孙小圣全力应对，也绝非观音的对手。

    若要就红孩儿，只能智取，不能力敌。

    “呼！”

    牛魔王重重地吐了口气，这才稍微冷静了一些。

    “贤弟啊，你侄儿的性命就掌握在你手中了。”

    “只要救下他，大哥给你当牛做马！”

    牛魔王激动道。

    “呵。”

    孙小圣轻笑一声，拍了拍牛魔王的肩膀，随后道了一声：“去吧。”

    接着，牛魔王便一往无前地朝着观音冲了过去。

    与此同时，孙小圣也调转方向，偷偷潜入火云洞中。

    对付准圣，孙小圣没有完全的把握。

    但要扰乱观音的视线，只有从唐僧下手。

    既然唐僧已经死了，那就让他复活。

    然后，再当着观音的面宰了唐僧。

    这定会激怒观音。

    不过，要让观音彻底放弃斩杀红孩儿，恐怕还需要一些雷霆手段。

    “嘭！”

    一声巨响，火云洞被破开了一条大口子。

    落石纷纷砸进洞中，令洞内的小妖纷纷逃散。

    “谁！”

    小妖高声呼喊道。

    而后，一群小妖便看到洞内多了一道金甲身影。

    “你是来救唐僧的？”

    小妖们不敢轻易靠近，只能大声质问。

    “是，也不是。”

    “确切的说，我是来救你们家大王的。”

    孙小圣淡淡说道。

    “我家大王？”

    小妖们一听这话，戒心放下了一半。

    却并非完全相信孙小圣。

    孙小圣也懒得解释，时间紧迫，他急需唐僧来分散观音的注意力。

    说完，他大步流星地朝着唐僧走过去。

    “拦住他！”

    一只看起来像是头领的小妖当即下达命令。

    接着，一群娃娃模样的小妖将孙小圣团团包围了起来。

    “麻烦！”

    孙小圣微微皱眉。

    这些小妖都是红孩儿的手下，红孩儿能为了那些死去的手下不顾一切地对抗观音。

    说明他是个重情重义的大妖。

    孙小圣自然不能为了救红孩儿，再去触碰红孩儿的禁地。

    不过，以他的修为，要摆平这些连地仙都不是的小妖，简直不要太轻松。

    “让开！”

    一声爆喝。

    喊声当中被孙小圣灌入了法力。

    看似并不强悍的法力，却顿时将数十只小妖逼退出十多步。

    这就是修为碾压的效率。

    “哼！”

    孙小圣再不去理会那些小妖，直接朝着烹煮用的大锅走过去。

    他也懒得去看唐僧的惨状，直接将两颗九转还魂丹丢入锅中。

    不一会，锅中响起翻腾的声音。

    “烫烫烫！”

    唐僧的叫喊声传来。

    接着，一个浑身光溜溜的和尚从锅中跳了出来。

    只不过被沸水烧的浑身通红。

    “阿弥陀佛。”

    “想不到吧，贫僧又活过来了。”

    说完，他四下扫视，似乎是在寻找救活他的观音。

    然而，观音没有找到，却看到了站在他面前的孙小圣。

    “卧槽！”

    唐僧竟然爆了句粗口。

    但他没时间意识自己的问题，连蹦带跳地躲到了墙壁上。

    完全没法顾及自己胯下的那只小鸟。

    “啧啧，难怪不喜女色。”

    “就你这身材，都丢男人的脸。”

    孙小圣鄙夷道。

    闻言，唐僧顿时脸红。

    就算他是个天真的处男，也懂得男人的尊严。

    被孙小圣当面羞辱，就算是他也会崩溃。

    “臭猴子。”

    “休要张狂！”

    “观世音菩萨很快就会来救贫僧的，到时候让你死得难看！”

    唐僧叫嚣道。

    “哦？”

    孙小圣冷笑一声，不屑道：

    “很可惜，观音就在山洞外。”

    “但她已经没工夫搭理你了。”

    “倒是俺老孙需要借你一用，去拯救一个无辜的孩子。”

    说完，他也不给唐僧反应的时间。

    一个闪身来到唐僧身旁，抓着他的肩膀直接跃出了山洞。

    此时，观音已经停止了折磨红孩儿。

    因为她的注意力全部都放在了牛魔王身上。

    “父子情深啊。”

    “能为佛门取出两大祸患，本座此番没有白来。”

    “恐怕无当也没想到，她精心算计佛门，到头来却连自己的部下都救不了吧！”

第二百一十三章 攻心计，观音也斗不过孙猴子

    观音也有恶趣味。

    牛魔王救子心切，这等感人的场面，到了观音眼中，反倒成了乐趣。

    她丝毫不担心佛门形象崩塌，反正只要火云洞的妖怪死光了，也就无人知晓佛门残忍。

    “好一个道貌岸然的观音。”

    牛魔王冷冷地讽刺道。

    可观音却并不在意，反而轻声念叨了一句咒语，令紧箍再次收紧。

    这使得红孩儿发出痛苦的叫喊。

    牛魔王万分着急，但却并非冲动。

    这一点，观音也注意到了。

    纵使她从未有过孩子，却也知晓关心则乱。

    可是，牛魔王却异乎寻常的冷静，这可不是一般人能够做到的。

    “啧啧。”

    “难怪红孩儿天赋异禀，作为父亲的你，也是不容小觑啊。”

    “太上老君身边的能力竟有这么多，看来这些年佛门低估了兜率宫。”

    观音微微皱起眉头，眼神中迸发出一股令人心悸的寒芒。

    这一刻，谁都知道观音起了杀心。

    但是，她是准圣强者，即便牛魔王有心与观音拼杀，却如同蜉蝣撼树，没有任何卵用。

    “观音，你不是想知道是谁杀了青毛狮子吗？”

    “俺老牛知道凶手是谁！”

    牛魔王深吸了一口气，极力克制着自己。

    “嗯？”

    观音眉头一挑，似是没想到牛魔王竟然拿这件事做筹码。

    “恐怕你没资格与本座谈条件。”

    说着，观音轻轻摇了一下手指，那待在红孩儿身上的紧箍再次缩紧。

    见状，牛魔王狠狠地瞪了观音一眼，只要红孩儿还带着紧箍，他就永远都要守观音限制。

    若非他报出知晓杀死青毛狮子的凶手，恐怕此刻观音还会对他出手。

    准圣实在可怕！

    不过，牛魔王却不打算继续下去。

    孙小圣告诉过他，他的任务只是拖延时间而已。

    只要观音不动手，就已经足够了。

    “快说！”

    观音急躁地呵斥道。

    她察觉出牛魔王在故意拖延时间。

    但她更想知晓杀死青毛狮子的凶手。

    只不过，她的耐心是有限度的。

    “菩萨在找凶手吗？”

    “不如俺老孙来告诉你，如何？”

    一个声音突然冒了出来。

    闻声，观音猛地转头看过去。

    只见火云洞口，一个身着金甲的猴子，带着唐僧走了出来。

    那张猴脸上带着有恃无恐的笑脸，简直令人恼火。

    “妖猴！”

    “你可算愿意钻出你的乌龟壳了！”

    观音咬牙切齿道。

    看到孙小圣，她就不由自主地联想起五百年来的种种。

    帮着孙小圣抵挡天罚，却被削去顶上三花。

    若非接引，她怕是难归准圣之位。

    西游开始，唐僧性格大变，不仅喝酒吃肉，还成了莽夫。

    连如来都不知晓唐僧的变化究竟从何而来。

    直到宝象国时，孙小圣现身一拳打死唐僧。

    观音便彻底明白了。

    原来这一切都是孙小圣在被后搞鬼。

    什么高人道士，什么云栈洞的云游道人，都只不过是孙小圣暗中变化的。

    尽管没有证据，但只要一想到花果山屏蔽天机。

    所有发生的事情都会迎刃而解。

    那么观音对于孙小圣的恨意，自然比滔天还大。

    “妖猴。”

    “佛门欲度你成佛，你不肯也就罢了。”

    “却要与佛门作对。”

    “既然无法成为佛门中人，那便是敌人。”

    “本座定不会轻饶你！”

    说罢，观音握紧玉净瓶，就要将孙小圣收了。

    “啧啧。”

    “真是只母老虎。”

    孙小圣肆无忌惮地讽刺道。

    “俺老孙承认不是观音你的对手。”

    “但俺老孙又不是笨蛋，手上要是没点筹码，怎敢与你见面？”

    他轻笑一声，狠狠地将唐僧拉到身边。

    “玉净瓶是吧，俺就让唐僧陪着俺一块死！”

    西游之行可以没有孙小圣，但绝对不能没有唐僧。

    让敌人投鼠忌器，可不是观音专用。

    孙小圣也会！

    “妖猴！”

    观音怒不可遏。

    她自然不能让唐僧死掉。

    倘若只是肉身死亡，倒也没什么，还是可以用九转还魂丹复活的。

    可若是进了她的玉净瓶，便是身死道消，连魂魄都不剩了。

    她不能冒险。

    更不能拿佛门兴衰冒险。

    “服了吧。”

    孙小圣得意洋洋道。

    观音冷着脸，狠狠地瞪着他。

    “本座也有人质。”

    “放了唐僧，否则本座宰了红孩儿。”

    观音怒喝道。

    交换人质，很公平的交易。

    可是……

    “俺老孙最讨厌公平了。”

    “这世上哪有公平可言，有的只不过是实力为尊。”

    “如今，俺老孙手上有唐僧，筹码可比你大多了。”

    “这就是实力。”

    孙小圣嚣张地笑着。

    “你不怕本座杀了红孩儿？”

    观音惊讶道。

    “杀呗。”

    孙小圣无所谓地耸了耸肩。

    此话一出，牛魔王脸色大变。

    说好的帮他救儿子呢？

    “你撒谎。”

    “你若不是来救红孩儿的，为何会来冒风险。”

    观音冷笑一声，似是看透了孙小圣。

    “你说的没错。”

    孙小圣竟丝毫没有狡辩的意思，甚至相当痛快的认可了观音的猜测。

    “俺老孙来此的目的就是帮牛魔王救儿子。”

    “可是，俺老孙很有自知之明，无论如何都不可能是你观音的对手。”

    “所以只是抱着试一试的心态来的。”

    “能救红孩儿固然很好，救不了也无所谓，反正死的又不是俺老孙的儿子。”

    孙小圣摊手说道。

    大实话。

    竟让人无言以对。

    就连心智不是很全的红孩儿都听明白了孙小圣的意思。

    气得他破口大骂道：“臭猴子，你这是逼观音这个臭娘们杀了本大王啊！”

    孙小圣淡漠地看了红孩儿一眼，不发一语。

    却将唐僧摁在了地上。

    “这一掌下去，甭管三魂还是气魄，保证唐僧死的连渣都不剩。”

    “观音要与俺老孙赌一赌吗？”

    孙小圣面无表情地看着观音。

    现在，就是比谁的筹码大。

    红孩儿的性命只是对牛魔王来说至关重要。

    可唐僧的性命，却关乎佛门大兴。

    唐僧若死了，恐怕不止是佛门要找她麻烦，就连西方二圣都不会轻饶她。

    “你……这妖猴好生歹毒！”

    “本座……服了！”

第二百一十四章 牛魔王头上好大一片青青草原

    观音服软了。

    无疑唐僧要比红孩儿重要的多。

    孙小圣敢放弃红孩儿的性命，但观音却不敢拿唐僧开玩笑。

    只此一点，就足以让孙小圣占据上风。

    也正因为如此，孙小圣才敢堂而皇之地出现在观音面前。

    “啪嗒！”

    紧箍脱离红孩儿的身体。

    观音主动释放了红孩儿。

    “老妖婆，本大王不会就这么轻易绕过你的！”

    红孩儿咬牙切齿道。

    但除此之外，他便没有多余的动作了。

    纵使他心志不全，也只不是观音的对手。

    自己能活下来，完全是侥幸。

    “呼！”

    牛魔王重重地吐了口浊气，看向孙小圣的眼神充满感激。

    “现在，你可以放了唐僧了。”

    观音看着孙小圣，面色阴沉道。

    “不着急。”

    孙小圣呵呵笑道。

    “俺老孙自知不是菩萨的对手。”

    “倘若当了唐僧，岂不是自投罗网。”

    “待菩萨离开之后，俺老孙自会放了他。”

    安全第一。

    他是来救人的，不是来送死的。

    明知打不过观音，当然要确保自身安全的情况下才能从容应对。

    观音紧蹙起眉头。

    她到不担心孙小圣真的会杀了唐僧。

    毕竟唐僧乃是天选之人。

    就如同孙小圣一样，都受天道庇护。

    他们肉身可毁，但魂魄绝对不能灭。

    否则必然会受到天罚。

    只要她不进一步逼迫孙小圣，那孙小圣也没有理由拉着唐僧同归于尽。

    衡量之下，观音退走似乎是最好的选择。

    “希望你遵守承诺。”

    “否则本座就是将三界翻过来，也要将你这妖猴抽筋扒皮！”

    说罢，观音竟真的转身离去了。

    不过，孙小圣却没有立刻释放唐僧。

    而是放出神念感知观音的气息。

    确保观音真的走了，他才松懈下来。

    “贤弟。”

    “此番真的要多谢你了。”

    “若非你出手相助，俺老牛的独子怕是要惨遭观音那老娘们的毒手了。”

    牛魔王心有余悸道。

    孙小圣看了一眼红孩儿。

    一眼便察觉出红孩儿资质不凡。

    三百年的寿龄，却有着太乙金仙的修为。

    还将三界之内只有太上老君懂得的三昧真火修炼的炉火纯青。

    这可不是光靠努力就能做到的。

    若非没有天资，别说三百年，就是三万年也未必有红孩儿这等实力。

    “先天跟脚，体内还有一丝混沌魔神的精血。”

    “大哥这是下了血本培养儿子啊！”

    孙小圣似是随口一说，却令牛魔王震惊不已。

    “混沌魔神精血？”

    “俺老牛从未有过那等宝物。”

    牛魔王眼中满是疑惑，不像是装出来的。

    况且以他的智商，就算是演戏也不可能瞒得过孙小圣。

    “不是你，难道是铁扇公主？”

    孙小圣好奇道。

    牛魔王正妻，铁扇公主。

    那也是西牛贺洲鼎鼎有名的大妖。

    妖族不同于阐教和人教以教派为根基聚拢教众争夺资源。

    妖族更注重的是家族势力。

    尤其是在巫妖大战之后，妖皇东皇太一陨落之后，妖族再无庇佑。

    若要在洪荒乱流中生存下去，依附妖族中的大家族才能得到更好的生存空间。

    而铁扇公主就是出身于罗刹。

    本是恶鬼成道。

    但家世深厚，而罗刹原本就与佛门有渊源，绝对算的上是富婆一个。

    所以，牛魔王可是实打实的赘婿，要不然怎么会如此惧内。

    当然，原剧情中牛魔王找小三的原因也与铁扇公主太过强势有关系。

    奈何玉面公主最终被猪八戒一耙子打死，这才令牛魔王彻底与孙悟空断绝兄弟情义。

    当然，这种事情不会发生了。

    毕竟牛魔王一家得罪了佛门，根本没法在积雷山待下去。

    恐怕等牛魔王离开号山，也会立刻将铁扇公主带去北俱芦洲保护起来。

    哪有机会去接触玉面公主。

    “那也不太可能。”

    “我家那口子有多少本事，俺老牛还是知道的。”

    “混沌魔神精血这等珍贵的宝物，罗刹国不可能拥有。”

    牛魔王摇了摇头，当场否定。

    “呃！”

    孙小圣沉默了。

    这让他想起了一个荒诞的谣传。

    都说牛魔王和铁扇公主不懂三昧真火。

    而三界之中唯一懂的人只要太上老君。

    三百年前，牛魔王还在天牢关着呢。

    铁扇公主却偏偏生出个不像牛魔王的红孩儿。

    这孩子跟太上老君的关系，细思极恐啊！

    若是他俩有这种关系，那么混沌魔神精血为太上老君所赠，也就不足为奇了。

    “呵呵。”

    “算了。”

    “大哥的儿子有这等天资，是你的福气，好生待他吧。”

    孙小圣摆了摆手，不忍在这个话题上多聊了。

    他转而看向唐僧，露出坏笑。

    “唐长老莫怕。”

    “佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。”

    “唐长老刚才可是救了一队父子，恭喜恭喜啊！”

    孙小圣笑呵呵道。

    唐僧一脸懵逼。

    他可是全程都看在眼里，观音以一个小娃娃的性命逼迫牛魔王就范。

    还试图杀死红孩儿。

    这等肮脏的手段那里是佛门弟子该做出来的事情。

    及时对方是妖族，凭本事杀了也就罢了。

    却耍一些卑鄙的手段，令人不耻！

    “贫僧不信！”

    唐僧不停地摇头，跟拨浪鼓似的。

    “贫僧一定在做梦。”

    他不敢相信，观音竟然成了反派。

    倘若他认可了孙小圣的观点，那多年的信仰岂不是全毁了！

    “哼。”

    “榆木脑袋。”

    牛魔王不屑道。

    说白了，唐僧不过是佛门的一颗棋子而已。

    虽说比其的棋子稍微重要了一些，但终归跳不出棋子的身份。

    若非天道庇佑，牛魔王恨不得一巴掌将唐僧拍死。

    “罢了。”

    “总有一天你会明白的。”

    孙小圣倒是不着急，淡淡地说完之后，叫来筋斗云便带着牛魔王父子头也不回地离去了。

    与此同时。

    躲了许久的天蓬和卷帘才不慌不忙地露出身影。

    观音与孙小圣对峙的场面着实令他们震惊。

    谁能想到，区区太乙金仙，竟敢直面准圣，结果还牢牢占据了上风。

    “看来我等都低估了恩人的实力。”

    天蓬咽了口唾沫，苦笑一声道。

    “妖族之中，有这等大魄力的实在不多，本将今天算是长见识了。”

    卷帘淡淡一笑。

    转而看向唐僧。

    “这次的劫难对唐和尚来说，更多的是心魔吧。”

第二百一十五章 父母太笨，找个聪明的师父

    唐僧呆若木鸡，此事的确让他三观崩坏。

    观音的所作所为，颠覆了他对佛门的认知。

    即便是斩妖除魔，也不该用卑鄙的手段。

    更何况，以杀子要挟当父亲的牛魔王就范，这等残忍的事怎出自佛门之手？

    “不会的，一定是菩萨为了糊弄妖猴才这么做的，贫僧绝不愿意相信！”

    唐僧摇着头，嘴上这么说，却难以说服自己的内心。

    他就这么独自站了整整一天，远远看去就如同石化了一般。

    天蓬和卷帘也没去打扰唐僧。

    就算道不同，但唐僧若能摆脱佛门束缚，才能真正令西游之行彻底中断。

    与妖族而言，这是大好事。

    不过，眼下看来让唐僧明白佛门并非他信仰的那样慈悲，恐怕很难。

    若要彻底改变他，只能潜移默化。

    另一边，白骨精迟迟没去寻找唐僧，原因是她被孙小圣召唤到了身边。

    牛魔王看着白骨精，顿时恍然大悟。

    “原来这女尸魔是贤弟你的人啊！”

    牛魔王吃惊不小。

    敢在西游队伍中安插人手，怕是连玉帝都不敢这么做。

    可见孙小圣不光胆子大，脑子也远比他聪明太多。

    “呵呵，为兄当年还唆使你大闹天宫，真是瞎了眼了。”

    “以为兄的脑子，怎能与你比拼，难怪你一眼就看出为兄不怀好意。”

    牛魔王愧疚道。

    孙小圣摆了摆手，笑道：

    “过去的事就过去吧。”

    “俺老孙从不记仇，都是有仇当场就报了。”

    闻言，牛魔王一愣。

    这才明白，他被天庭抓去坐牢，也是孙小圣在背后捣的鬼。

    “唉！”

    “为兄后悔啊！”

    牛魔王忍住喷血的欲望，更加后悔了。

    这时，红孩儿看过来，从刚才开始他就一直盯着孙小圣。

    一副好奇宝宝的样子。

    “你是我父亲拜把子的兄弟，也就是本大王的叔叔了。”

    “可是，你为什么比我父亲厉害？”

    红孩儿毫不避讳地问出了一个相当令牛魔王尴尬的问题。

    童言无忌啊！

    孙小圣淡淡一笑道：

    “那是俺老孙勤于修炼，不像你父亲，净想着舒坦。”

    “若是你跟俺老孙一样勤奋，你也可以超越你父亲。”

    他这话一点都不假。

    红孩儿本就是天生的先天跟脚，资质与牛魔王差不多。

    但他血脉中却多了一丝混沌魔神精血，这可就不同了。

    只要他勤于修炼，成就大罗金仙不在话下。

    反观牛魔王，只是先天跟脚而已，太乙金仙就是顶峰了，若要踏足大罗金仙难比登天。

    “真的吗？”

    红孩儿兴奋不已。

    “可是我不懂得修炼，我父亲和我母亲都很笨，问他们什么都不懂。”

    “你能教我吗？”

    他非但不像原剧情那样讨厌孙小圣，反而有拜孙小圣为师的意思。

    这样有天资的小朋友，连观音都巴不得收他为弟子。

    尽管孙小圣身边有比红孩儿更有天分的葫芦娃，但真要说起来，他们并不算孙小圣的徒弟。

    名义上应该是他的孙子。

    至于卯二姐，她天分太差。

    就算用混沌魔神精血给她洗髓伐经，成长的效果也极其有限。

    至于六耳和敖烈，倒是他的正经徒弟。

    但孙小圣很少去管他们。

    主要是这两个都有明确的大道要走。

    不像红孩儿除了根基不错，被太上老君赐予了三昧真火之外，几乎是一张白纸。

    这等天生根骨就属于天才类型的，成长起来特别快。

    若能将这样的天才培养起来，是很有成就感的。

    “若要拜师，可是要给俺老孙磕头的，你可愿意？”

    孙小圣淡淡笑道。

    红孩儿桀骜不驯，这一点倒是很像孙悟空。

    让这类脾气的人跪下可不太容易。

    “向师父跪拜有何不可！”

    说完，红孩儿当即给孙小圣跪了下去，连磕三个头，这就算拜师成功了。

    牛魔王看着红孩儿欣慰不已。

    “他说的不错，俺老牛不聪明，他母亲也是稀里糊涂的成就了地仙。”

    “实在交不了这么聪明的孩子。”

    “往后，就麻烦贤弟了！”

    牛魔王感激道。

    “嗯。”

    孙小圣点了点头，当即一点红孩儿眉心。

    接着，红孩儿浑身冒火，瞬间成了火人。

    灼热的火浪立刻将牛魔王和白骨精逼退出十步。

    可即便如此，他们还是觉得灼热。

    “这不是三昧真火。”

    牛魔王惊讶道：“是比三昧真火更厉害的火焰，贤弟这叫啥？”

    闻言，孙小圣淡漠地解释道：

    “此为红莲真火，乃洪荒第一火！”

    红孩儿天生属火，与哪吒，孙小圣的体质一样。

    只是三昧真火终究无法与红莲真火相比，也不能体现火之大道法则。

    真要领悟大道，唯有修炼红莲真火。

    “呼呼！”

    转瞬间，燃烧的红莲真火迅速被红孩儿吸纳进体内。

    随着他睁开双目，一团比三昧真火更为精纯的火焰在他的双眸中燃烧。

    这就算成了。

    “为师已经赐予你红莲真火，如何感知火之大道，就要看你的悟性了。”

    不是孙小圣习惯做甩手掌柜，而是领悟大道真的要看悟性和缘分。

    师父领进门修行看个人。

    这可不是瞎说的。

    “徒儿明白了！”

    红孩儿紧紧抱拳，而后自行站到孙小圣身后去了。

    牛魔王不舍地看了一眼红孩儿，苦笑道：

    “你有三百年未见你母亲了。”

    “本想带你回一趟积雷山。”

    他极念旧情，虽说娶铁扇公主是入赘罗刹，但牛魔王的确算是一位合格的丈夫。

    不过，他说到积雷山，也提醒了孙小圣。

    倘若牛魔王回去，势必会碰到玉面公主。

    届时，牛魔王可就要另寻新欢了。

    这也导致玉面公主惨死。

    看来他意外收下红孩儿做徒弟，却间接保住了玉面公主的性命。

    也算是阴差阳错吧。

    “若无事，你就会北俱芦洲吧。”

    “你儿子，俺老孙会替你好好养着。”

    孙小圣不客气地打发掉牛魔王。

    主要是红孩儿是不是牛魔王的亲儿子都另说。

    可这种敏感的问题，他却不敢去找太上老君当面质问。

    除非自己活腻歪了。

    “接下来，唐僧会路过黑水河。”

    “俺老孙派敖烈跟你走一趟。”

    “黑水河的功德，你可以暗中抢走，但那里的鼍龙务必待会来交给俺老孙。”

第二百一十六章 悲惨的泾河一家

    黑水河。

    原主人本是黑水河神，却被鼍龙强占了老家。

    这鼍龙不算强，实力还不如被贬下凡的猪八戒。

    就连老实，不干活的沙僧都能与他一战。

    但鼍龙的身份极为特殊，乃是西海龙王的义子。

    原泾河龙王的九子。

    说起来，跟敖烈还是一家子。

    孙小圣派敖烈前去帮白骨精，目的就是拉拢龙族。

    说来，泾河龙王也是倒霉。

    好好的龙王，非要去跟袁守诚打赌。

    这袁守诚可是袁天罡的叔父，能知阴阳，断生死。

    说白了，就是天庭派下去诱导泾河龙王的。

    本身是个凡人，哪有那么大的本事。

    傻乎乎的泾河龙王却不知天庭利用他开启西游量劫。

    本身就是死路一条。

    于是乎，被袁守诚挑选的几个渔夫不停地去泾河捕鱼，捕杀了不少鱼子鱼孙。

    彻底激怒了泾河龙王。

    之后，泾河龙王找到袁守诚，打了个赌。

    赌下雨时辰和点数。

    为了赌赢，泾河龙王晚下了一会雨，还多下了一点。

    导致他触犯天条。

    原本只是晚点下雨，下的稍微多了一点，就算触犯天条也不是什么大罪。

    可天庭要置他于死地，往死里安排莫须有。

    泾河龙王跑去找李世民的晦气。

    却吓得李世民魂不附体。

    最终让魏征在梦里斩了。

    至此，李世民开始信佛，坚持要唐僧去西天取经。

    由此开启西游之行。

    然而，泾河龙王的死，让整个龙族看清楚了天庭和玉帝的嘴脸。

    四海龙王都担心他们成了天庭的替死鬼，也怕成为下一个泾河龙王。

    总之龙族的地位一天不如一天，就连下雨都能丢掉性命。

    这河神的位置也是高危职业啊！

    泾河龙王死后，他的九个儿子也没了庇佑。

    妖族听说之后，更是认定了泾河一脉是天庭的弃子，纷纷跑来追杀。

    无奈之下，九子各自奔走，而小儿子鼍龙则过季给了西海龙王。

    不过，鼍龙心高气傲，不愿苟活。

    得知泾河龙王是因西游量劫而死，索性跑到黑水河来找唐僧的晦气。

    就凭他这点实力，别说对付唐僧，就是白骨精都能轻松拿下他。

    孙小圣算到号山之后，便是黑水河一劫。

    加上龙族投奔他，正好可以借此机会巩固一下他在龙族的威望。

    毕竟，花果山全在昊天塔里，才能避免被佛门找上门。

    倘若龙族突然背叛他，岂不是暴露了昊天塔所在。

    在人心这一方面，孙小圣拿捏的死死的。

    更何况还是送上门来的礼物，必须得收下。

    “师尊能为我龙族着想到这份上，敖烈十分感动。”

    “鼍龙一家吃了太多苦，不能再让他们遭受无妄之灾了！”

    敖烈感动道。

    他和白骨精一路奔袭，趁着唐僧一行还未赶到黑水河之前，就提前一步到达。

    但他们并不知晓，鼍龙也是西行之路上的一大劫难。

    只是鼍龙实力不强，连佛门都不怎么重视。

    否则，孙小圣绝不会直接派遣敖烈和白骨精过去。

    当两人钻入水中时，一个头发花白的老头悄无声息地跟了上去。

    “一条龙，一个女尸魔？”

    “这俩是来找鼍龙的？”

    黑水河神面色凝重地自言自语道。

    黑水河原本是他的家，但鼍龙来了之后便抢占了他的宫殿。

    对此，黑水河神欣然接受。

    倒不是他乐意这么做，而是他受了佛门的指引，故意安排了这么一个小小的劫难给西行之人准备的。

    说他是佛门的探子也不为过。

    但此刻，敖烈和白骨精突然出现，貌似还是专程来找鼍龙的。

    摆明了是要破坏佛门部署好的计划。

    “此时，要不要告知菩萨呢？”

    黑水河神犹豫了一会，手中的符篆半天没敢捏碎。

    他一个小小的河神，修为只不过是个地仙。

    连泾河龙王都不如，加在各个势力中有心无力。

    如今佛门势大，更有超越天庭的趋势。

    他倒向佛门无可厚非。

    可是，佛门做事太绝。

    黄风怪和黄袍怪原本都是佛门的人，到头来却都落得逃亡的下场。

    那两个可都是太乙金仙级别，实力地位哪一个不比他这小小的河神强。

    “倒向佛门就一定能保住我全家老小的性命吗？”

    黑水河神犹豫不决。

    没实力，竟然连做棋子的资格都没有。

    实在悲哀。

    与此同时。

    河宫之中，敖烈和白骨精见到龙椅上的鼍龙。

    似是也察觉到了敖烈的气息，鼍龙悠悠地睁开眼睛。

    “敖烈大哥。”

    “你不会是来阻止我杀唐僧的吧。”

    鼍龙紧蹙着眉头，十分不满。

    “没错。”

    “你杀不了唐僧。”

    敖烈直截了当道。

    他才懒得跟鼍龙莫急，实力不行就在家猫着。

    跑出来丢人现眼也就罢了。

    丢了性命，他如何向死去的泾河龙王交代。

    “胡说！”

    “我早就打听好了，唐僧前不久才刚刚突破地仙。”

    “我要杀他易如反掌！”

    鼍龙不甘心。

    虽说与最开始的情报有所不同，但好在唐僧的成长并未脱离他的掌控。

    “既然你已经调查好了，那你应该知晓，这位白姑娘也是西行中的一员。”

    “师父命我俩将你带回花果山。”

    “你若执意留下来对付唐僧，就先打败白姑娘再说吧。”

    说完，敖烈退了一步，将白骨精让了出来。

    “锵！”

    白骨精还是一如既往的冷漠，一句话没说直接祭出七星宝剑。

    顿时，杀意层出。

    白骨精才不在乎鼍龙的死活，如果孙小圣同意的话，她可以毫不犹豫地宰了鼍龙。

    “玄仙后期！”

    “唐僧身边怎么连一个女人都这么强！”

    鼍龙不甘心地怒吼道。

    敖烈并未解释，他深知鼍龙是不撞南墙不回头的性格。

    只有彻底挫败他，才能领鼍龙清醒过来。

    而白骨精更是惜字如金的女人，她更愿意用拳头说话。

    “杀！”

    白骨精轻喝一声，提着七星宝剑直冲鼍龙而去。

    一瞬间。

    一道倩影略过鼍龙身边。

    鼍龙刚刚拿出的银枪便应声断裂。

    一剑败北！

    差距大得离谱。

    半截银枪掉落在地上。

    鼍龙也跪了下去，但眼中的恨意却丝毫不减。

    而后一口老血喷出，摇摇晃晃地倒了下去。

第二百一十七章 如来震怒，四佛联手布局车迟

    黑水河岸。

    唐僧一行面前冒出一个自称黑水河神的老者。

    河神对着唐僧合十作揖，毕恭毕敬的。

    只是脸色有些难看，明摆着有心事。

    “又是一难吗？”

    “废话少说，此地有何妖怪直接言明。”

    天蓬急躁躁道。

    他差不多快摸清佛门的手段了。

    每到一个地方必定有妖怪作祟。

    说是劫难，其实不过是给佛门增加功德罢了。

    只可惜，前面几难都跟唐僧没有一毛钱关系。

    佛门放水都放成这样了，唐僧都得不到功德，仔细想来的确有点惨。

    但也正好附和天蓬和卷帘的想法。

    最好到达西天之前，唐僧一点功德都得不到。

    如此一来，西行之路就算完成了，佛门也别想顺利度过西游量劫。

    就是不知道，他和卷帘抢了唐僧的功德，算不算是佛门的。

    正好可以借此机会尝试一下。

    因而，天蓬和卷帘有些跃跃欲试。

    “呵呵。”

    “恐怕要让天蓬失望了。”

    “此河中原本的确盘踞着一头妖龙，可惜各位来的稍迟了一些。”

    “那妖龙已经被人降服了。”

    河神苦着脸说道。

    “什么？”

    惊讶的反倒不是天蓬两人，而是唐僧。

    “功德又没了？”

    唐僧不敢置信道。

    自打宝象国以来，他就跟功德没有半毛钱缘分。

    尤其是乌鸡国，观音都给他铺好路了，就等着他去抢人头。

    却还是被孙小圣截了胡。

    难道他唐僧就跟功德这么没缘分吗？

    “是谁？”

    “不会又是那妖猴吧。”

    唐僧脸都绿了，他实在不想再见到孙小圣了。

    打也打不过，在孙小圣面前，他就是个弟弟。

    连观音都奈何不得孙小圣，这妖猴实在可怕！

    “妖猴？”

    “不，小神并未见过猴子，来的是一男一女。”

    “可惜小神修为尚浅，看不破那两人的真身。”

    “实在是帮不上忙。”

    河神委屈道。

    他一个地仙，当然看不破太乙金仙和玄仙的真身。

    原本还想着捏爆传音符，将黑水河的情况汇报给佛门知晓。

    可思来想去，若是佛门一怒之下在他家里动手，倒霉的还是他。

    既然如此，干脆装作不知道。

    等那几个妖王离开了，再通知唐僧，权当这一难没发生过。

    “小小河神，倒是懂得明哲保身。”

    天蓬轻笑一声，并不在意。

    虽然他猜不出那一男一女是谁，但功德不被佛门抢了去，给谁都一样。

    只是苦了唐僧了。

    自他走出长安的那一刻，几乎毫无作为。

    反而消耗了不少九转还魂丹，为此都快清空了佛门的宝库。

    就为了能让唐僧持续不断的复活。

    可这样巨量的消耗，就是佛门也吃不消啊！

    “不行，贫僧要变强！”

    “不能再麻烦菩萨了！”

    唐僧狠狠咬牙，干脆不渡河了。

    “你这和尚，搞什么幺蛾子？”

    “你的任务是去西天取得真经，度化众生。”

    “你这是舍本逐末！”

    天蓬急躁道。

    他可没心思陪着唐僧一直呆在西游之路上。

    尽快完成西行，他也好回北俱芦洲继续做他的大妖。

    “得了吧。”

    “贫僧是泥菩萨过江，自身都难保。”

    “贫僧连自己都度不了，和谈度化众生。”

    “在贫僧修为没有突破之前，这黑水河不渡也罢！”

    说完，唐僧就地盘坐，竟直接闭关了。

    见状，天蓬恨不得一巴掌拍死唐僧。

    可是，这么做也无济于事。

    “既来之，则安之吧。”

    “唐僧不西行，着急的是佛门。”

    “咱俩顶多是多浪费一些时间而已。”

    “也有好久没修炼了，干脆陪着唐和尚一块闭关算球！”

    卷帘倒是心宽。

    他转而看向河神，命令道：

    “去，给我等准备一些吃喝。”

    “记住，不要素食，要酒肉！”

    听到这话，河神楞了一下，偷瞄一眼唐僧，小心地问道：

    “那这位唐长老，他不需要吃喝吗？”

    卷帘玩味一笑道：

    “本将让你准备的酒肉，就是给唐和尚准备的，有意见？”

    “没！”

    “没意见！”

    河神傻眼了。

    和尚吃肉，还喝酒？

    这可太稀奇了。

    不过，跟他又有什么关系呢。

    作为一个小小的河神，他可没资格跟这些大妖和佛门红人深究。

    只要照顾好他们，不然给自己遭难就已经很不错了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来睁眼看向归来的观音。

    那张精致的面孔带着明显的阴沉，如同布上了一层黑霜。

    “养虎为患啊！”

    “那妖猴终究成长为可以与佛门抗衡的大妖了。”

    如来沉声道，连他都不禁后悔起来。

    “哼！”

    “区区太乙金仙而已，竟敢阻挠佛门大兴。”

    “本座岂能轻饶他！”

    观音咬牙切齿道。

    孙小圣一再明目张胆的与佛门作对，甚至这一次还当着观音的面搞事情。

    这口气，她咽不下去。

    若非有天道庇佑，孙小圣都不知道死多少回了。

    可即便如此，观音仍有办法令孙小圣求生不得。

    “嗯？”

    如来突然皱起眉头。

    看着观音，沉声道：

    “黑水河劫难，又是什么情况？”

    闻言，观音连忙掐指一算，顿时脸色大变。

    “可恶！”

    “本座刚走，又有人阻挠西行！”

    “一定是那妖猴！”

    “本座要将他千刀万剐！”

    黑水河一事并不难推演，只是天机还是一如既往的被屏蔽了。

    可即便如此，观音还是认定是孙小圣从中作梗。

    当然，她的猜测的确没错。

    可是，要找到孙小圣的踪迹可不是那么容易的。

    除非……

    “此祸患不除，确是我佛门隐患。”

    “这样吧，下一劫难乃是车迟国。”

    “观音，你可好好布局一番。”

    “本座令派弥勒佛，文殊和普贤三位助你捉拿妖猴。”

    “既然天道庇佑那妖猴，佛门就是不杀他，也要让这三界众生明白，无人能挡我佛门大兴！”

    如来声音低沉，一字一句铿锵有力。

    只是话语中处处透露着寒意。

    “善！”

    观音合十，冷冷一笑。

    与弥勒佛三人对望一眼，皆是看见对方眼中浓烈的杀意。

    他们与孙小圣的深仇大怨，终于可以名正言顺地报了！

第二百一十八章 休养生息，佛门却在搞事情

    昊天塔。

    敖烈背着昏死的鼍龙返回花果山。

    却毫不客气地将鼍龙丢在地上。

    鼍龙只是怒火攻心，并无大碍。

    虽说修为尚且不足，但也比凡人强装的多。

    此时，龙族齐聚。

    西海龙王看着昏迷不醒的鼍龙，重重地叹了口气。

    转而看向孙小圣，抱拳道：

    “多谢恩公为我龙族着想。”

    “幸得鼍龙无恙，否则我难以告慰泾河在天之灵。”

    一番客套话罢了。

    泾河梦中被魏征斩了，怕是魂魄早已烟消云散。

    哪里还有什么在天之灵。

    不过，鼍龙活着归来，的确令龙族上下松了口气。

    如今，龙族在三界的地位简直低的可怕。

    若非有孙小圣庇佑，只怕四海中的龙族都要被妖族杀光了。

    “你们明白就好。”

    “俺老孙收敖烈为徒，就是让龙族明白，唯有自身强大，方能保全族人。”

    “花果山已入昊天塔，只要俺老孙愿意，自然可保龙族无恙。”

    “你等只需专心在昊天塔中修炼。”

    “俺老孙只希望有朝一日，无需任何人庇佑，龙族亦能在三界占有一席之地。”

    孙小圣一番话下来，龙族士气高涨。

    加上有敖烈都敢违逆佛门，并全身而退，龙族信心更是大涨。

    四海龙王相互对视一眼，都看到了对方眼中的欣慰。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    也更加确信他们当初选择投靠孙小圣是最为正确的选择。

    “将鼍龙带下去吧。”

    “好生看管起来，不要再让他到处惹事了。”

    孙小圣摆了摆手，便打发了众多龙族。

    “师尊！”

    敖烈拱手作揖道：

    “弟子回来时，撞见唐僧停留在黑水河对岸。”

    “似乎并不打算再前进了。”

    “弟子还听到，唐僧打算闭关，已做突破。”

    熬了如实相报。

    “哦？”

    “还有这种好事！”

    孙小圣眉头一挑，咧嘴笑了起来。

    真是瞌睡了，就有人给他送枕头啊！

    不亏是他看重的机。

    “如此正好。”

    “西游量劫开启也有一段时间了。”

    “唐僧一行推进的速度不慢。”

    “照这样下去，用不了几年便会完成西行。”

    “若是佛门大兴，天庭顺势衰败。”

    “倒是佛门定能腾出手来对付我们，还有北俱芦洲。”

    “留给我们的时间不多了，抓紧时间修炼吧。”

    孙小圣担心的无非就是这些。

    五百年的空荡完全不足以让他傲视三界。

    若是西行也结束了，就更没有发育空间了。

    幸好，他还有时间大道法则可以延长闭关修炼的时间。

    但这是对他和七个葫芦娃而言。

    龙族就没有这么好的福利了。

    倘若能将时间大道法则拓展开来，让龙族也享受到延缓千倍时间的福利。

    那么就算三年之后西行结束，花果山也有三千年的缓冲期。

    只不过，孙小圣对时间大道法则的掌控还未能大道覆盖整个花果山的程度。

    “看来还是要尽快破解时间大道法则啊！”

    孙小圣轻叹一声，头一次感觉到自身的实力不足以完成他的预期。

    敖烈看着孙小圣一会皱眉，一会叹气的。

    以为孙小圣在替龙族的未来担忧，顿时感动不已。

    “师尊能为我龙族做到这种程度，敖烈已经很感动了。”

    “但龙族兴衰乃是我们龙族自己的事，就算技不如人，龙族消亡，也与师尊无关。”

    “师尊不必自责。”

    敖烈深深鞠了一躬，诚恳道。

    自责？

    孙小圣拜了敖烈一眼。

    这孩子脑子瓦特了吧。

    不过意外得到敖烈的好感，也不算坏事。

    他心知肚明，却不点破，任由敖烈一厢情愿去吧。

    之后，他打发了敖烈。

    转而看向白骨精。

    此次出力，白骨精抢走了属于唐僧的功德。

    不到半天的时间，白骨精的修为又有所精进。

    相信用不了多久，她又能突破了。

    “恭喜啊！”

    孙小圣笑呵呵道。

    “托你的福！”

    白骨精微微欠身，抱拳说道。

    难得，她竟然会说感谢。

    看来在乌鸡国的教训，让她彻底看清楚了现实。

    没有孙小圣，她只是一个默默无名的尸魔。

    说不定，就算没有孙悟空的世界，她的结局也不过是死在九齿钉耙，或者降妖杖下。

    是孙小圣给了她活下去的机会，而且还会让她变得更强。

    功德这东西，固然是好。

    但也要掂量自己的能力，是否吃得下。

    西游劫难上的功德，那可都是属于佛门的。

    观音那等准圣强者都眼红，为此还和文殊明争暗夺安排劫难的工作。

    白骨精这种西游路上一抓一大把的小妖，却虎口里抢食，无疑与找死。

    其实，真正让她清醒过来的是火云洞一战。

    连观音都被孙小圣逼迫的服软遁走。

    足见孙小圣不光修为强大，还相当有城府。

    像孙小圣这类可怕的存在，是万万不能招惹的。

    否则在他的计算里，白骨精怎么死的都不知道。

    “这段时间，你暂时不用回唐僧身边了。”

    “黑水河神认得你，万一认出你就是救走鼍龙的人，恐怕会被佛门针对。”

    “待唐僧出关之后，离开黑水河，你再现身。”

    孙小圣早已想好对策。

    因为知晓原本的剧情，他可以轻松的做出精妙的安排。

    这也是为何，佛门和天庭一直都猜不透他的根本原因。

    “是！”

    白骨精欣然接受。

    花果山可是十洲祖脉，加上孙小圣将无当仙宫和火云宫合二为一，增强了阵眼。

    相比以往，灵气更加充沛。

    当时，孙小圣以昊天塔收纳花果山时，可是连同祖脉一同收走了。

    故而，灵气非但不会流失，反而因昊天塔居无定所，肆意搜刮三界的灵气，使得花果山如同一台灵气抽水机。

    在这里修炼，绝对可以做好事半功倍。

    “去吧。”

    “俺老孙也要趁此机会好好闭关修炼一番了。”

    孙小圣吐了口浊气。

    因为唐僧的关系，他终于可以稍微轻松一段时间了。

    而两方都在忙着发育的时间里，佛门却异常忙碌。

    观音四佛赶到车迟国，暗箱操作了一番，便轻易导致车迟国生灵涂炭。

    无数和尚成了苦工。

    并在三只家畜成精的妖怪手里，每天都有无数和尚活活累死。

    这些苦工和尚所修建的却不是道观，而是一座足以困住太乙金仙的阵法。

    其目的，不言而喻。

第二百一十九章 菩萨疯起来连自己人都整

    车迟国。

    一只虎头人身的妖怪，携羊头怪和鹿头怪半跪在观音四佛面前。

    三只妖怪身着华丽道袍，气度不凡。

    却在四佛面前卑躬屈膝。

    “唐僧一行到达车迟国之前，务必将困仙阵完成。”

    “如果不然，休怪本座对尔等不客气！”

    文殊声音冰冷道。

    说话时，他却连正眼都懒得瞧那三只妖怪一眼。

    对文殊而言，虎力大仙这三只妖怪，不过是为佛门办事的杂鱼而已。

    若非要利用他们在车迟国的影响力，与这种弱鸡说话都是脏了他的嘴。

    的确，虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙的修为真的不高。

    以修炼飞头术这种旁门左道的法术，想来也不是正经散修。

    说不定还是申公豹的小粉丝，好的不学，偏偏学没用的飞头术。

    “还有，回头将三清观拆了。”

    “就算要拜，也要弄的像一些。”

    “通天都与元始天尊不对付成那样了，他怎可能愿意与元始和老子同坐在一起。”

    “三清观也就哄骗一下凡人，若是天蓬和卷帘来了，一眼便能识破你们这三个加道士！”

    观音训斥道。

    她当初怎么就挑选了这三个垃圾做车迟国劫难的引子。

    “是！”

    “菩萨教训的极是。”

    “我等回去就拆了三清观，重建！”

    虎力大仙连连赔笑道。

    人在屋檐下不得不低头。

    三只妖怪本就是散修，修为弱的可怜，甚至连当初的白骨精都不如。

    本以为依附佛门这棵大树，可以令他们飞黄腾达。

    再不济也能突破现有的阶段。

    可这么多年过去，他们修为不见增长，只是在人间得了不少荣华富贵而已。

    此番，观音四佛同时前来，本就令三只妖怪吓得够呛。

    他们何曾见过这么多大佬。

    后来，四佛让他们建造困仙阵。

    那可是足以困住太乙金仙的大阵。

    最要命的是，阵法若要大成，则需怨气凝结而成煞气，太乙金仙之下必沾因果。

    很显然，观音四佛是打算直接削弱孙小圣的修为。

    如此一来，再对付起来就容易许多了。

    不过，他们却忽略了一点。

    唐僧闭关了，还不知要闭关多久。

    孙小圣同样闭关了，而他对抢夺唐僧的功德完全没兴趣。

    之前扰乱西游，不过是有利益而已。

    可车迟国里的三只妖怪怕是连现在的唐僧都打不过。

    这么没挑战的事情，孙小圣凭什么参与？

    人家唐僧都陪跑了快一年了，捞的因果还不如白骨精多。

    就是孙小圣都觉得可怜。

    比起搞事情，他更愿意一直闭关修炼。

    之后的一个月。

    观音四佛耐心等着困仙阵的完成。

    期间死了几千个和尚，但四佛却无动于衷。

    见状，虎力大仙三只妖怪每天过的胆战心惊的。

    佛门疯起来连自己人都整，何况他们三个压根不是佛门弟子。

    “好好干活吧。”

    “咱们三兄弟能活着走出车迟国就阿弥陀佛了！”

    虎力大仙满脸苦笑道。

    原以为跟着佛门是享福的，谁知道却是祸水深渊啊！

    又过去一个月。

    眼看困仙阵完工。

    为此付出了一万条人命的情况下，怨气也积攒够了。

    “终于可是开始了。”

    “真想看看那妖猴跪地求饶的样子！”

    文殊咬牙切齿道。

    只要一想到之前被孙小圣啪啪打脸的痛苦，文殊就恨不得冲到孙小圣面前，大战一场。

    “等了这么久，不差这几天。”

    普贤安慰道。

    他太了解文殊了，也从未见过文殊这么痛恨一个人。

    若不尽快将孙小圣解决掉，恐怕文殊的心魔难处啊！

    “不过，唐僧还在闭关，需尽快让他出关才行。”

    弥勒佛笑呵呵地说道。

    此次如来也将他安排过来，摆明了是要他亲手找孙小圣报仇。

    也是间接的安抚他，不让弥勒佛有二心。

    观音面前的这三尊大佛，加上她自己，无不是跟孙小圣有着深仇大恨。

    且因孙小圣心魔深种。

    这一次，佛门是铁了心要拿下孙小圣，以防佛门再生变故。

    “此事让本座去做。”

    文殊迫不及待道。

    只要能让他教训孙小圣，即便付出一些代价都可以。

    不就是让唐僧修为提升嘛，他手段多得是。

    观音三人并未反对，若是一件小事，文殊都做不好，那也就不用指望他在佛门有所作为了。

    ……

    ……

    黑水河。

    近来，唐僧三人一直在岸边闭关。

    河神隔三差五送来吃喝，供给唐僧日常所需。

    其实，唐僧成就地仙之后，早已不食人间烟火。

    但酒肉的味道让他欲罢不能。

    闭关时候还要分出心思来享受美食，怎能有所作为？

    然而，唐僧不愧是金蝉子转世。

    根骨异于常人。

    就算是吊儿郎当的修炼，修为也是蹭蹭的往上涨。

    看的天蓬和卷帘一阵羡慕。

    “两个月了，唐和尚都已经成就地仙巅峰了。”

    “金蝉子果然厉害。”

    天蓬冷笑一声，说道。

    就算是他，当年也未必有唐僧这么快的修行进度。

    但仔细一想也就释然了。

    唐僧本就是金蝉子转世。

    入了十世都在修习佛法，并保存着一点元阳未泄。

    共计五百年的修行，却在一朝勃发，修为自然增长的很快。

    这还是他真身并未觉醒的情况下。

    若是金蝉子的记忆觉醒，恐怕一天之内直接突破太乙金仙都不足为奇。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传来。

    天蓬和卷帘闻声望去，只见云端金光漫天。

    一个穿着暴露，不男不女的和尚位于天上。

    唐僧却不紧不慢地啃了一口鸡腿，这才恋恋不舍地放下。

    而后合并了油腻的双手，微微欠身。

    “弟子唐僧，拜见文殊菩萨！”

    唐僧如是说道。

    文殊低眉扫了一眼，唐僧脚下的鸡腿极为惹眼。

    一个和尚，这么明目张胆的喝酒吃肉。

    这唐僧越来越放飞自我了！

    不过，观音之前有过交代，唐僧这点癖好无伤大雅，不必揪着不放。

    眼下还是为大局着想为好。

    “呼！”

    文殊强行压制住火气，老脸黑着说道：

    “尔等在黑水河停留了两月有余，是时候七成继续西行了。

    “但本座考虑唐僧修为尚浅，无法自保。”

    “故而亲自前来送你一场造化！”

第二百二十章 大兴土木，修建通天观

    造化？

    天蓬和卷帘对视一眼，两人的脸上都露出鄙夷的神色。

    佛门放水都已经这样明目张胆了吗？

    “真的吗？”

    唐僧大喜，他只当自己的诚心得到了佛门的认可。

    欣然接受佛门公然放水的行为。

    文殊二话没说，丢给唐僧一枚蕴灵丹。

    佛门不擅长炼丹，不像太上老君那样大方，随随便便就能给孙小圣一葫芦九转金丹。

    这一颗蕴灵丹还是文殊省吃俭用剩下的。

    但对唐僧这等地仙来说已经足够了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧如获至宝。

    但天蓬和卷帘却鄙夷地白了文殊一眼。

    感情这家伙从佛门专程跑过来就给了一颗不值钱的蕴灵丹。

    糊弄傻子呢？

    哦，对了，唐僧本来就是傻子。

    “突破之后，不要再做停留了。”

    “本座已命黑水河神送你们过河。”

    “去往西天的道路坎坷，之后还有很多劫难等着你来完成。”

    文殊交代了一番，而后遁走。

    唐僧虔诚膜拜之后，急切地吞下蕴灵丹，而后再次盘坐下去。

    不消片刻的时间，唐僧便突破了天仙。

    这并非蕴灵丹全部的功劳，也有唐僧身为金蝉子的底蕴在。

    蕴灵丹不过是激发了他体内金蝉子金身的潜力。

    说白了，还是唐僧的底子好。

    “终于可以上路了！”

    唐僧拍了拍身上的尘土。

    话音刚落，黑水河神冒出头来。

    并招来一艘小船，带着唐僧三人过河。

    “真麻烦。”

    “唐和尚既然已经突破天仙了，完全可以直接飞跃黑水河，何须如此麻烦。”

    天蓬不满道。

    “非也，非也！”

    唐僧摇头道：

    “西行之路需用脚一步一步地走出来，若是直接飞跃岂非偷工减料。”

    “也枉费了佛门对贫僧的期许。”

    他还是一如既往的固执。

    “装模作样罢了！”

    天蓬冷哼一声，却不认同。

    但西行之路是唐僧的选择，他要怎么做，天蓬和卷帘根本插不上手，只能任由唐僧胡来了。

    “对了，这段时间怎不见白姑娘？”

    唐僧疑惑道。

    对此，天蓬和卷帘早有发现。

    但他们始终都未曾点破。

    以前，他们只当白骨精是佛门安插在西行队伍中，专门照顾唐僧的。

    可时间一久，两人就发觉不对劲。

    白骨精明摆着有意识隐藏自己，而且每当关键时刻都不在现场。

    而且宝象国和乌鸡国的功德最终都不翼而飞，反倒是白骨精的修为大涨。

    其中蹊跷值得琢磨。

    再加上，之前黑水河神所说，抓走鼍龙的是一男一女。

    两人立马就想到了白骨精。

    “说不定，她和恩人有所关联！”

    天蓬自言自语道。

    都是活了亿万年的老怪物，谁都不比谁傻。

    种种迹象都足以表明白骨精行事不简单。

    但这跟他又有什么关系呢。

    不管是孙小圣，还是白骨精，都在跟佛门作对。

    而且无当圣母如此相信孙小圣，甚至不惜在天庭时直接出面与如来作对。

    只这一条，就足够天蓬和卷帘信任孙小圣了。

    两人心知肚明，因而绝不会主动点破。

    也就任由唐僧稀里糊涂下去了。

    三人正聊着，河神已经将他们送达了对岸。

    拜别唐僧三人之后，黑水河神主动告退。

    而后，三人继续踏上前往车迟国的路。

    就在这时，久违的白骨精终于归来。

    唐僧自然是要询问她的去向，却被白骨精三言两语打发了。

    理由很简单，无非是唐僧三人都在闭关修炼，她也找了个地方修炼而已。

    这话也就骗骗唐僧，天蓬和卷帘是绝对不可能相信的。

    但孙小圣告诉过她，他们与天蓬卷帘有着共同的敌人，无需太过计较。

    果然，两只大妖站在一旁装傻充愣，丝毫没有点破白骨精的意思。

    这件事也就这么糊弄过去了。

    过了两日。

    唐僧一行终于到达车迟国。

    与原本的剧情一样。

    刚刚进入车迟国，唐僧立刻见到了一群做苦工的和尚。

    不过，早在他们到达车迟国之前，困仙阵就已经完成了。

    此时，和尚们修建的是一座心的道观。

    原本的三清观早已被虎力大仙派人拆了。

    “没想到啊，现如今竟然还有如此信奉东方教的教徒。”

    天蓬轻笑一声，似是嘲笑。

    当下形势，佛门大兴乃是大势所趋。

    三界之中，东方教早已没落。

    饶是天庭都已闭关锁门，也就人界中残存的一些信奉东方教的烟火还能稍微维持下去。

    但佛门大兴早已不可阻挡。

    寺庙的兴起，几乎在神洲四地遍地开花。

    这就是天道之下的大势，就连天庭都无法阻挡。

    但这根天蓬和卷帘又有什么关系呢。

    他们是妖族，就算加入了截教，也与东方教没有任何关系。

    三清关系崩坏是事实。

    早在封神量劫时，元始天尊与老子合谋破坏截教时，三清就已经分家了。

    若是还有信徒建造三清观来祭拜，那才是真的瞎了眼。

    “等等！”

    天蓬突然愣住了。

    他抬眼看向和尚们建造的道观。

    牌匾上刻着几个醒目，却又碍眼的大字。

    “通天观！”

    见状，卷帘也怒了。

    迫害和尚，修建通天观。

    摆明了是在挑事。

    道理很简单。

    通天教主本就与西方二圣不对付。

    车迟国国王却迫害和尚为通天教主修建道观，这不是更容易让人误会嘛。

    “这国王摆明了在搞事情啊！”

    天蓬脸色一黑，恨不得立刻跑去皇宫里，将车迟国国王揪出来。

    “好啊！”

    “贫僧听说过截教教主维护妖族，他的信徒如今却又来迫害佛门弟子。”

    “当真恶毒的很！”

    “都说截教是邪教，此话一点不假。”

    唐僧愤怒道。

    果不其然。

    唐僧这种傻子很容易的上当了。

    而人类当中，像唐僧这种傻子可多了去了。

    “哼！”

    “本帅倒要看看，何人在故意误导苍生！”

    天蓬忿忿不平道。

    脚下重重一踏，与卷帘一同朝着皇宫遁去。

    唐僧本想跟着一起过去，可看到那些受苦的和尚，心中不忍，便也白骨精一同留了下来。

    “贫僧要去搭救同门。”

    “白骨精可愿意随贫僧一同前去？”

    唐僧心虚了。

    之前，吃了几次亏，他再不敢盲目的往前冲了。

    “不去。”

    白骨精果断拒绝。

    莫说是和尚，就是唐僧死不死，跟她也没有半毛钱关系。

第二百二十一章 一盘好大的棋

    车迟国。

    唐僧还在纠结要不要拯救受苦的和尚们。

    天蓬和卷帘已经深入皇宫，打到了一大片皇宫侍卫。

    “妖怪啊！”

    国王和王后抱在一起，全缩成一团，满脸惊恐地看着面前两只大妖。

    地上，随处可听见痛苦的惨叫声。

    皇宫侍卫无一例外的都躺在地上，面露惊恐。

    普通凡人岂能是两名太乙金仙的对手。

    “国师！”

    “快去竟三位国师！”

    国王大声喊叫着。

    闻言，天蓬和卷帘对视一眼。

    两人原以为修建通天观乃是国王的注意，却不想幕后竟有黑手。

    “本帅倒要看看这三位国师究竟是何方神圣！”

    天蓬冷冷道。

    然而，等了半天也没见有人回来。

    “切！”

    “原来是三个胆小鬼！”

    天蓬不屑道。

    虎力大仙三只妖怪听说来的是天蓬和卷帘，吓得三人不敢冒头。

    也算他们识相。

    毕竟天蓬和卷帘可是北俱芦洲鼎鼎有名的大妖。

    就算是前身也是天上有名的神仙。

    修为强横，绝非他们三只修炼旁门左道的小妖可比。

    若非有观音四佛坐镇，三人早就开溜了。

    “呼！”

    一阵风声刮过。

    天蓬落在国王面前，冷着脸问道：

    “本帅问你，那通天观是何人督建？”

    其实，此事无需深究，也知晓是那三个国师建造的。

    但天蓬隐隐觉得其中另有蹊跷。

    敢冒着通天教主的大名，迫害和尚。

    就算是无当圣母都不敢做。

    区区三个国师，凭什么有这么大的胆子？

    说不定背后有佛门引导。

    “是国师！”

    “寡人只是遵从国师的意思办的。”

    “若是得罪了两位，还请高抬贵手！”

    国王唯唯诺诺道。

    “国师何在？”

    卷帘沉声喝道。

    “在国师府！”

    王后急忙回应道。

    “走，去看看！”

    天蓬懒得与国王计较。

    在他们眼里，国王不过是随手可捏死的蝼蚁。

    真正掌握车迟国权势的定是那三位国师。

    就在两人打算赶去国师府时，三道身影突然出现在皇宫。

    只不过，那三人的脸色并不好看。

    见到天蓬和卷帘时，虎力大仙的腿还在发抖。

    “两……两位无需奔波。”

    “我等亲自来会会你们！”

    虎力大仙结巴道。

    用最怂的语气，说着最凶的话。

    摆明了他们有后台。

    天蓬和卷帘对视一眼，咧嘴笑了起来。

    “一头老虎精，一头羊怪，还有一只鹿精。”

    “三个加起来都不超过地仙，你们竟然有胆子见本帅。”

    “谁给你们的勇气？”

    天蓬嘲笑道。

    他一眼就认出了三位国师的真身。

    并非他有火眼金睛，而是通过气味判断的。

    更何况，修为差距如此之大，要识破妖精的变身术实在太简单了。

    “无……无人指示。”

    “我等只是看不过你们威胁我家国王。”

    “就算拼了性命，也要与你们较量一番！”

    虎力大仙强装镇定道。

    “是吗？”

    “那就接招！”

    天蓬冷喝一声，当即祭出上宝沁心耙，举着砸了过去。

    “摆阵！”

    虎力大仙大喝一声。

    三人当即站好位置，形成三角，并念念有词。

    顿时，一座金钟笼罩三人全身。

    “锵！”

    上宝沁心耙撞击在金钟上，发出刺耳的金石之声。

    却未能破开金钟丝毫。

    “等等！”

    卷帘叫住了天蓬。

    “以地仙修为硬撼太乙金仙，有猫腻！”

    他仔细瞧去，当即看出虎力大仙手中拖着一座金光闪闪碎片。

    晦涩难懂的符文宛如洪荒时代的咒语。

    隐隐透露的气息就算是卷帘都感到心悸。

    加上三只妖怪所形成的阵法，令卷帘瞬间联想到了一件遗失的至宝。

    “混沌钟！”

    卷帘下意识地说了出来。

    “什么！”

    天蓬眉头紧皱起来。

    混沌钟乃先天至宝之一，曾为妖皇东皇太一的法宝。

    与老子的太极图，元始天尊的盘古幡合成为三大至宝。

    只是巫妖大战时，东皇太一力抗十二祖巫，与其同归于尽。

    致使混沌钟遗失亿万载。

    倘若虎力大仙手中的碎片是混沌钟的一部分，那么抗住天蓬的全力一击也就合情合理了。

    “没想到一群杂毛手上竟然有这样一件至宝碎片！”

    天蓬轻笑一声，看着虎力大仙眼热。

    先天至宝仅有三件。

    虽说诛仙剑阵和诛仙阵图也能勉强入得先天至宝行列，但它需要集齐的条件太过苛刻。

    且威力远不如三大至宝之一。

    尽管混沌钟只剩下一块碎片，但效果也绝非一般先天灵宝可比。

    无论谁知晓混沌钟碎片问世，都会疯狂抢夺。

    即便天蓬和卷帘也不例外。

    “匹夫无罪怀璧其罪啊，算你们倒霉！”

    天蓬紧了紧手上的上宝沁心耙，浑身的杀气顿时变得更为浓重起来。

    “呵呵！”

    虎力大仙苦笑一声。

    这碎片可不是他的，而是观音暂时借给他，用来抵挡天蓬和卷帘的。

    观音说过，布局这么大，目的并非对付天蓬和卷帘，而是引诱孙小圣。

    相比之下，帮助唐僧获取功德却是次要的。

    尽管虎力大仙并不情愿给两只大妖当沙包。

    可是，他们更不敢忤逆观音四佛，无奈之下，只得同意。

    混沌钟碎片固然强大，但运起阵法也是相当耗费法力的。

    纵使是三只地仙妖精合力催动阵法，所能提供的法力也极其有限。

    “最多一盏茶的功夫。”

    羊力大仙苦笑一声。

    “唉，谁让我们只是任人摆布的棋子呢，怕是死了也没人会同情我们！”

    鹿力大仙哀叹一声，情绪低落道。

    “都打起精神来，他们又要来了！”

    虎力大仙突然大喝一声。

    伴随而来的是天蓬和卷帘暴风雨般的攻击。

    面对两名太乙金仙的大妖，即便是混沌钟碎片所形成的阵法也岌岌可危。

    眼看着阵法消融，那锋利的耙子钉眼看就要碰触到三只妖怪的身躯。

    一阵晴天惊雷突然落在了皇宫之中。

    天蓬和卷帘飞身后退，抬头看向云端。

    那里，四道金光闪烁，却在一瞬间又消失在了云霄之中。

    “是在警告我们吗？”

    天蓬咬牙切齿道。

    四尊大佛齐聚车迟国，摆明了是有大事发生。

    而拿到惊雷只是警告而已。

    说明佛门所布的局并非针对他们俩。

    “难道说……不好，他们要对付恩人！”

    天蓬脸色大变。

第二百二十二章 暴风雨来临的前夕

    昊天塔。

    正在闭关的孙小圣浑身一震。

    猛地睁开双眼，继而望向车迟国方向，眉头皱起。

    “好强的气息。”

    “连诛仙剑阵都在颤抖！”

    孙小圣自言自语道。

    令他苏醒的并非来源于感知，而是他体内的诛仙剑阵。

    先天至宝都有极为强大的灵性。

    且有大道本源在，因而有所关联。

    诛仙剑阵定是感应到了另一件先天至宝，因而反应才如此强烈。

    不过，孙小圣却没有立刻跑出昊天塔去查看。

    先天至宝突然问世，不是代表大灾难发生，便是有人故意为之。

    只是，他想不明白，谁有这么大的手笔祭出先天至宝。

    更不知那人这么做的目的。

    不过，先天至宝问世，必然会引动三界大能。

    而小小的车迟国显然承受不了整个三界的动荡。

    “不管原因是什么，俺老孙都不能坐视不理。”

    “就算得不到先天至宝，也要探查清楚。”

    孙小圣自说自话道。

    贪心是人性的本质。

    孙小圣也不例外。

    纵使他已经有不少极品先天灵宝，也有诛仙剑阵这等杀伐凶器。

    可谁会在乎宝物多呢？

    别人得不到的东西，他孙小圣却一定要得到。

    这才符合修炼者的本心。

    不过，先天至宝有限，除了太极图，盘古幡都是有主之物外。

    唯有混沌钟不知所踪。

    而老子和元始天尊都在紫霄宫，绝不可能插手西游量劫。

    那么问世的这件至宝一定就是混沌钟了。

    “对方布了这么大的一个局，不惜拿出混沌钟来，一定别有用心。”

    “俺老孙还是小心为上。”

    孙小圣琢磨了一番。

    而后胸有成竹地走出了水帘洞。

    “恩人！”

    刚刚踏出水帘洞，孙小圣便撞见了二郎神。

    此时，二郎神神色明显很紧张，想来也是感应到了车迟国中那股强横的气息。

    “至宝问世，三界必将大乱。”

    “本君打算出去看看，尽量维持三界平衡！”

    二郎神拱手道。

    他一向正直不阿，即便在天庭听调不听宣，但天庭若有大事发生，他还是会义无反顾的冲锋在前。

    这一次，凡间发生这么大的事情，他自然也无法置身事外。

    “也罢。”

    “先天至宝出现，引动的可不是小鱼小虾。”

    “说不定隐藏在三界中，那些大罗金仙之上的强者也会现身。”

    “只你一个恐怕难以为继，叫上哪吒一同前去吧。”

    孙小圣摆摆手道。

    “多谢恩人！”

    二郎神大喜，拱手作揖之后，叫上哪吒一同离开了昊天塔。

    但孙小圣却没有着急赶过去。

    他和佛门仇恨这么大，而发生的底线正好又是唐僧所在的车迟国。

    如果说佛门没掺和进去，他是不相信的。

    搞不好，先天至宝问世就是专门针对他。

    “小心驶得万年船吧。”

    “就算去，也要做好准备才行。”

    孙小圣轻笑一声，走出昊天塔之后，却朝着车迟国相反的方向遁去。

    五庄观。

    筋斗云上，孙小圣远远地看到镇元子和红云站在道观中，眺望着西方。

    “混沌钟问世，这可是一件大事。”

    “短短半天的时间，三界内的大能全部赶往车迟国，恐怕整个车迟国都会遭受涂炭啊！”

    镇元子悲天悯人道。

    他一个地仙之祖，早在鸿钧讲道时便已大成。

    见惯了太多蝇营狗苟。

    如今仍能保持一颗赤子之心，实属难得。

    “哼！”

    “造成生灵涂炭的，无非是佛门那帮秃驴。”

    “沾染这么多因果，佛门却还是一意孤行，定然是有大动作。”

    “本座倒想亲眼看看，佛门意欲针对何人！”

    红云不屑道。

    就在两人驾云赶去车迟国时，孙小圣突然出现。

    “两位前辈。”

    孙小圣拱手笑道。

    “小猴子。”

    “你不去车迟国，却跑来五庄观，莫非是来寻我二人的？”

    红云露出笑脸来。

    自从红云觉醒，性情大变后，也就见到孙小圣才会变得和气。

    对此，镇元子早已见怪不怪。

    “不瞒两位前辈，是的。”

    孙小圣点头道：

    “想必两位前辈也正要赶往车迟国吧。”

    “俺老孙本来是要去的，但考虑到俺与佛门之间的因果，恐怕此次事件是针对俺老孙的陷阱。”

    “因而跑来请教两位前辈。”

    说是请教，其实就是来找靠山的。

    这段时间，红云恢复的差不多了。

    虽然还未能达到顶峰，但也有了大罗金仙巅峰的修为。

    而镇元子却是实打实的准圣强者。

    如果有两人的庇护，孙小圣才敢大摇大摆地出现在车迟国。

    当然，这也不保险。

    除非无当圣母也参与进来。

    这样的话，就算是佛门三巨头同时出现，他也有底气。

    “好说。”

    “本座煎熬了这么久，就是为了针对佛门。”

    “倘若那帮秃驴针对你，本座正好有机会跟他们打上一架！”

    红云凶悍道。

    “呵呵！”

    镇元子苦笑一声，无奈摇头。

    却仅此而已。

    他与红云的关系，早已超脱了普通的友谊。

    若是红云坚持与佛门动手，他自然不能袖手旁观。

    “如此甚好！”

    孙小圣大喜。

    “既然如此，两位前辈可先行赶往车迟国，晚辈随后就到。”

    孙小圣拱了拱手，继而不做停留，继续朝着北方遁去。

    “这个小猴子，恐怕是不信任我们啊！”

    红云咧咧嘴，十分不爽。

    “倒也不是。”

    镇元子淡淡笑道：

    “此次事件令佛门不惜拿出混沌钟，显然不可能轻易放过小猴子。”

    “若是佛门坚持大闹，你我恐怕难以承受佛门威压。”

    “小猴子必然是想到了一层面，所以需要多增加一些筹码罢了。”

    闻言，红云白了镇元子一眼。

    他怎会不知孙小圣心里的想法。

    但说白了，还是不相信他。

    他当然会不爽。

    “走吧。”

    “忍了这么久，说不得这一次真的可以让你好好过过手瘾呢！”

    镇元子从容不破地调侃了一句，而后与红云一同朝着车迟国飞去。

    与此同时。

    孙小圣一个跟头落在北俱芦洲。

    “等你很久了。”

    无当圣母望着西方的眼睛缓缓垂下。

    而后挥了挥衣袖，驾上腾云便走。

    “呵呵，前辈先去。”

    “俺老孙觉得还不保险，再去多找几个帮手来！”

    孙小圣脸不红心不跳地说道。

第二百二十三章 神仙打架，凡人遭殃

    “你这猴头。”

    “有镇元子和本座保护你还不够，何须他人保护！”

    无当圣母没好气地白了孙小圣一眼。

    这是在怀疑她的实力。

    当初，她可是连如来都怼过，怎可能会惧怕佛门的其他秃驴。

    “前辈莫怪。”

    “俺老孙就这一条命，总要谨慎一些不是？”

    “再者说，多一个帮手，便多一份力量。”

    “难道前辈不想知道，还有谁与我们站在同一条阵线上吗？”

    孙小圣呵呵笑道。

    完全没把无当圣母的生气当一回事。

    他说的很有道理。

    无当圣母竟无言以对。

    “好吧，本座倒要看看，你这猴头究竟有多少助力。”

    说完，她拂袖离去，像是在赌气。

    虽说无当圣母也是难得一见的绝色。

    但年龄在那摆着。

    只要一想到这位大神可是活了超过亿万年的老怪物，孙小圣压根不敢生出丝毫非分之想。

    “算了，还是赶快去找老君吧。”

    “再晚一点，可就看不成好戏了。”

    孙小圣自言自语地笑了笑，转而朝着天庭奔去。

    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君盘坐炼丹房。

    似是正闭眼打坐。

    忽而，门外传来一阵叽叽喳喳地叫骂声。

    金角银角对来人相当不满。

    “妖猴，你竟然还敢来我兜率宫。”

    “老君是不会见你的，赶紧滚！”

    金角和银角极为排斥对方。

    若是比嗓门的话，他们或许有优势。

    可若是比实力……

    “呜呜，妖猴你个混账！”

    “你竟敢打我们屁股，老君不会饶过你的！”

    金角银角又哭了。

    “唉！”

    太上老君叹了口气，微微睁开眼睛。

    “莫要再惹事了，让他进来吧。”

    随着老君一声应允。

    炼丹房的门缓缓打开，而后孙小圣面带微笑着走了进来。

    但他身后的金角和银角却是怨毒的瞪着他。

    “来就来吧，为何又欺负老夫的童子？”

    太上老君轻轻白了孙小圣一眼。

    “呵呵。”

    “老君莫怪，俺老孙的手许久没有触碰两位童子的屁股了，痒痒罢了。”

    孙小圣脸不红心不跳道。

    “噗！”

    只听门外接连响起两声吐血的声音，看来金角银角的伤势不轻。

    “你这猴头。”

    太上老君无奈地摇了摇头，问道：

    “你不在昊天塔中好好闭关，跑到老夫这里，所为何事？”

    他是明知故问。

    车迟国发生了那么大的事情，他怎可能不知道。

    说不定，连孙小圣去了五庄观和北俱芦洲都一清二楚。

    “混沌钟问世，难道老君不想去见识一下？”

    孙小圣直接了当的问道。

    “区区碎片而已，算不得混沌钟。”

    太上老君甩了甩拂尘，满不在乎道。

    “可若是令佛门沾染更多因果，却无法偿还呢？”

    孙小圣不慌不忙地笑道。

    “嗯？”

    太上老君皱起眉头，神色凝重起来。

    “凡人生灵是无辜的，你若以此为筹码，老夫可不会助纣为虐！”

    他深知混沌钟现世，定会造成无数生灵涂炭。

    若孙小圣以此为筹码，再造杀孽，便是天道也不容。

    “老君误会了。”

    “佛门杀的人，跟俺老孙有啥关系。”

    “反倒是俺老孙出现的话，才能阻止佛门再造杀孽。”

    “若没有老君帮忙，死的人只会更多，难道老君忍心？”

    孙小圣义正言辞道。

    此番，佛门布局无非是为了引出孙小圣。

    如果他不出现，佛门定不会甘心。

    也会任由去往车迟国的大能相互杀伐。

    所以，只有他现身，佛门才会露面阻止他人。

    届时，车迟国的灾难也会转嫁给孙小圣。

    不过，孙小圣不是圣贤，他才不管别人的死活。

    但要劝说太上老君帮忙，只能搬出大义来。

    “哼。”

    “你这泼猴说的倒是好听，不过是拿老夫当枪使而已。”

    “也罢，你说的也有几分道理，即便为了避免佛门杀孽更重，老夫也不得不出面了。”

    太上老君缓缓起身，不情不愿地抬脚走出门。

    “老君，你真的答应着妖猴去帮忙吗？”

    “这妖猴坏得很，还不如交给佛门，让佛门管一管他！”

    金角银角抹去眼泪，愤愤不平道。

    “唉。”

    “你们俩，以后莫要再招惹这猴子，不然屁股可就保不住了。”

    太上老君无奈叹气道。

    说着，孙小圣抬起手，冲着金角银角扬了扬。

    顿时，吓得两个熊孩子哇哇乱叫着逃跑了。

    “走吧。”

    太上老君莞尔一笑，这才唤来青牛，与孙小圣一同奔赴车迟国。

    ……

    ……

    车迟国中。

    混沌钟碎片的出现，引来无数大能。

    各路大妖，神仙，佛门弟子纷至沓来。

    宛如神仙妖魔聚会，遮蔽天空。

    车迟国的百姓纷纷走出家门，抬头望着无光的天上顶礼膜拜。

    神仙聚会，哪里是这些凡人见过的。

    这种大场面，就是神仙自己都难得一见。

    更何况前来的还都是三界佼佼者。

    “夭寿了！”

    “我车迟国果然有祥瑞庇护，如此场面，寡人就算是死，也对得起列祖列宗了！”

    车迟国国王泪流满面，以为是自己的诚心感动了天地。

    然而，普通的凡人却无法感知到那些神仙妖魔身上的杀气。

    也看不见他们眼中的贪婪。

    不过，虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙身处焦点之中，感受的最是清楚。

    此刻，他们才真切的知晓手中的混沌钟碎片是一块烫手山芋，恨不得立刻丢掉。

    “啧啧，可真够壮观的。”

    天蓬咂舌道。

    “恐怕车迟国才是要遭殃的那一个。”

    “一旦这些神仙妖魔开始抢夺，一息之间便可轻易毁灭一国。”

    “可惜，这些凡人却以为是祥瑞降临，愚昧无知啊！”

    卷帘感叹道。

    两人深知一场混乱即将降临，识趣地脱离皇宫。

    顺便将赶到的唐僧和白骨精也拦在了皇宫之外。

    “贫僧若进不去，如何向车迟国国王请要通关文牒。”

    唐僧不满道。

    “还通关文牒呢，待会车迟国怕是要从三界中抹除了。”

    “你还是多想想怎么活着走出这里吧。”

    天蓬嘲弄道。

    话音刚落，天空之上突然传来一声爆喝。

    “小妖，识相的将混沌钟交出来，否则休怪我等不客气！”

    那一声冰冷的喊声，在车迟国中回荡开来。

    继而可怕的威压降临凡人身上。

    一瞬间，成千上万的凡人纷纷惨死。

    至死，他们都不知道自己为何而死。

    “这……就是神仙打架，凡人遭殃吗？”

    唐僧人都傻了！

第二百二十四章 大佬纷至沓来，观音吐血

    车迟国。

    皇宫内外被神仙的威压震死的凡人比比皆是。

    国王和王后也险些惨死。

    但两人身上泛起的金光，表明暗中有佛门相助。

    毕竟是一国之主，观音自然要庇护的。

    而且，混沌钟碎片现世会引来无数大能，这一点早在她的预料之中。

    事先做好防范，保护国王与王后并非难事。

    不过，亲眼看着国中百姓惨死无数，怕是国王的心智要被摧毁的不轻。

    “这可如何是好！”

    虎力大仙脸色苍白，丝毫不比国王好受。

    说好的他们只是作为引子，引出孙小圣。

    如今却要他们面对漫天神仙妖魔。

    这种场面，哪是他们三只地仙修为的小妖能够承受的。

    “不亏是混沌钟。”

    “以地仙修为都能承受住本座的威压！”

    那只顷刻间杀死无数凡人的神仙冷笑一声。

    他眼中根本没有丝毫同情，有的只是残忍。

    天庭和佛门的仁德，在此刻被这些神仙妖魔摧毁的一丝不剩。

    也让凡人彻底认清楚了修炼者真正想要的，只不过是修炼资源。

    可惜，他们明白的太晚了。

    “诸位，混沌钟乃三大先天至宝之一。”

    “有德者据之，谁抢到就算是谁的！”

    那名神仙大笑一声，拔腿直冲虎力大仙而来。

    闻言，天上的神仙妖魔纷纷急不可耐地俯冲下来。

    一时间，天上像下饺子一样，无数神仙妖魔坠落。

    “救命啊！”

    地上的凡人哭喊着，亡命奔逃。

    但皇宫附近的凡人还是被神仙妖魔的威压轻易碾碎。

    看着此番惨景，唐僧的脸都绿了。

    “原以为贫僧成就天仙，用不着惧怕妖怪鬼怪。”

    “可这番场面，贫僧实在有心无力啊！”

    唐僧吓破了胆。

    就算他再蠢，也知道聚集在车迟国的这些神仙妖魔都比他强太多了。

    即便是天蓬和卷帘都不敢招惹，何况是他一个涉世未深的小和尚。

    “呵呵。”

    “视人命如草芥，这就是你所信奉的佛门。”

    天蓬冷笑道。

    “嗯？”

    唐僧不解地看着他，疑惑道：

    “与佛门何干？”

    他之所以这样问，是因为他并不知晓观音四佛也在车迟国内。

    “无需多问，很快你就知道了。”

    天蓬懒得回答。

    以唐僧对佛门的虔诚，动嘴皮子可没法让他清醒过来。

    只有亲眼所见，方能令他彻悟。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸响起。

    整个车迟国都在晃动，仿佛地震一般。

    唐僧好不容易才稳住身体，却见皇宫之中无数神仙妖魔被轰上了天。

    冲天的火光照亮天空，滚滚法力余威如同狂风一般横扫四周。

    顷刻间压塌了城墙。

    乱石纷飞之下，拍打着唐僧惨白的脸颊。

    可他却无动于衷，呆傻地看着天上那两道身影。

    “好强！”

    唐僧咽了口唾沫。

    刚才那一幕，他看在眼里。

    那位身着红衣的道士只是出了一掌，便将无数疯抢混沌钟的神仙妖魔打飞了。

    相比之下，他的修为跟红衣男子比起来，简直连蝼蚁都算不上。

    “红云！”

    天蓬呢喃道。

    “还有镇元子！”

    卷帘微微皱眉。

    两人似是没想到这两尊大神会来到车迟国。

    “若是这两位也有抢夺混沌钟的想法，恐怕就没其他人啥事了。”

    天蓬撇撇嘴，苦笑一声。

    三界之内，准圣已是顶峰。

    镇元子更是地仙之祖，资历与修为甚至在如来和玉帝之上。

    或许只有太上老君能与他相比。

    而观音怕是远远不如。

    这样可怕的大佬现身，哪里还有其他人什么事。

    “似乎有些失控了。”

    云霄之上，普贤摇头道。

    观音紧紧蹙起眉头，也知道镇元子和红云出现扰乱了她的计划。

    “无妨。”

    “虽说红云与西方教有仇，但他还未能恢复巅峰，此时与佛门撕破脸绝不明智。”

    “他若识相，就不会得罪佛门！”

    文殊不屑道。

    他们要对付的是孙小圣，红云如果聪明的话，就不会为了一个外人跟佛门作对。

    但他们并不知晓，红云本就是专程为孙小圣而来的。

    此时，漫天神仙妖魔看着镇元子和红云，大多露出不满的表情。

    “两位前辈，区区一块混沌钟的碎片，与我们这些后辈争夺，有失身份吧。”

    一名大罗金仙修为的神仙阴阳怪气道。

    “嗯？”

    红云侧目看了那人一眼，冷哼一声，祭出一团红莲真火。

    突然朝着那名神仙拍了过去。

    顿时吓的神仙慌忙逃窜。

    尽管红莲真火并未命中，却还是令不少神仙妖魔脸色大变。

    “可恶！”

    “若本座恢复巅峰，岂能丢空！”

    红云老脸一黑。

    他在意的竟然不是随意杀人，而是没能杀死对方。

    闻言，众人顿时噤若寒蝉。

    面对这么一个说动手就动手的大佬，谁也不敢轻易得罪。

    就在这时，一道狂风刮来。

    接着，一袭黑裙站在了车迟国上空。

    众人纷纷望去，而后神色立刻精彩了起来。

    “无当圣母！”

    “这些可有好戏看了！”

    众人幸灾乐祸地笑了起来。

    两位准圣级别的强者同时到场。

    若是争夺混沌钟碎片，必然会有一场惊动三界，乃至惊动紫霄宫的大战。

    在场的神仙妖魔大多是散修，他们才不在乎三界崩塌，只担心戏不够好看。

    “没想到连教主都来了。”

    天蓬苦笑一声。

    混沌钟的吸引力果然够强，哪怕只是一块碎片，也足以引动准圣强者出面抢夺。

    而最难受的反倒是天上的四佛。

    如果说镇元子和红云的出现只是意外，那么无当圣母的到来完全能够影响他们针对孙小圣的计划。

    “观音，你需做好准备，牵制无当圣母了。”

    弥勒佛面色凝重道。

    “唉，也只能如此了！”

    观音头疼不已。

    只不过是针对一只猴子而已，竟如此兴师动众。

    恐怕就是如来也料想不到吧。

    “等等。”

    “为何他们还不动手？”

    普贤疑惑地看着下方。

    两大准圣到场，不是为混沌钟而来吗？

    可他们却各持一个方向，再没有任何动作。

    但其他人若有意抢夺混沌钟，哪怕只是稍微靠近一点，都会遭受两方大神同时出手打击。

    “难道……不可能的，一定是本座胡思乱想了！”

    观音甩了甩头，拼命抛开脑海中生出的那个令她恼火的想法。

    然而，下一刻，当她看到一个老者，与一只身着金甲的猴子到来时，她当场一口老血喷了出来。

第二百二十五章 大佬全是俺老孙的人

    太上老君，携孙小圣到来。

    那张猴脸上流露出嚣张的笑容，这才是将观音气吐血的主要原因。

    “这妖猴，为何会与太上老君一同前来！”

    观音咆哮道。

    之前，她只是猜测，太上老君有可能袒护孙小圣。

    如今，亲眼看到，她却接受不了。

    困仙阵，可是她忙活了几个月，牺牲了上千个和尚的性命才布好的。

    甚至不惜拿出混沌钟碎片，引动三界。

    其目的，就是将孙小圣引出来。

    可太上老君的出现，摆明了是与孙小圣一伙的。

    那困仙阵还有个屁用啊！

    “这妖猴何德何能，竟然能得太上老君和无当圣母同时庇佑！”

    弥勒佛咬牙切齿。

    当初他大闹天宫，可是亲眼看见无当圣母袒护孙小圣。

    如今又来了个太上老君，这还让他们怎么对付孙小圣？

    “事到如今，也顾不上脸面了。”

    “只能求镇元子和红云帮助佛门。”

    “就算付出代价也要拿下妖猴！”

    文殊五官扭曲道。

    对方有两名准圣，而佛门这边却只有观音一人。

    此时会佛门搬救兵根本来不及，那么只能将希望寄托在镇元子身上了。

    可是，红云与西方教的恩怨却成了难题。

    若非万不得已，佛门当然不愿意拉拢红云。

    “阿弥陀佛！”

    靡靡之音来自云霄。

    闻声，诸多神仙妖魔纷纷抬头望去。

    万丈金光散去，观音四佛并肩现身。

    只是四佛的目光却无视他人，直接落在孙小圣身上。

    “啧啧。”

    “同时出动四尊大佛，俺老孙的牌面真够大的。”

    孙小圣丝毫不慌，反而相当兴奋。

    “你这泼猴，竟会惹事。”

    太上老君白了他一眼，却轻笑一声，似是连他都觉得刺激。

    另一边，唐僧看到孙小圣到来的那一刻，腿肚子都软了。

    被孙小圣整治了几次，他是真的怕了这只猴子。

    若非观音四佛及时出现，他早就开溜了。

    “有意思。”

    “太上老君，加上无当圣母，这种阵容连佛门都要头疼。”

    “看来佛门这次是铁了心要针对恩人了。”

    天蓬呵呵笑道。

    万年……不，自封神量劫之后，已经很久没有出现过这么大的场面了。

    而这一切的起因都是因为一只猴子，量谁都想不到。

    “镇元大仙！”

    “我佛门与你从未有过任何仇怨。”

    “若大仙肯站在佛门这边，佛门愿拿出一件极品先天灵宝作为答谢！”

    文殊大声喊道。

    事到如今，面子已经不重要了。

    只要能拿下孙小圣，他愿意付出比这更惨重的代价。

    “当然，西方教曾经得罪过红云前辈，致使红云前辈陨落六道轮回。”

    “但归根结底，乃是鲲鹏老祖和冥河老祖犯下的过错。”

    “若红云前辈不计前嫌，我佛门定帮助前辈报此血海深仇！”

    文殊毫不停歇地又向红云抛出橄榄枝。

    只要拉拢住这两人，加上观音定能拖住太上老君和无当圣母。

    到时，除观音之外的三佛，则直接围攻孙小圣。

    必能一举将孙小圣拿下！

    此话一出，在场神仙妖魔皆是哗然。

    纷纷看向孙小圣。

    他们瞬间明白了佛门如此兴师动众，竟都是为了孙小圣。

    “俺老孙该敢到荣幸吗？”

    孙小圣淡然一笑，轻松的姿态完全不像是装出来的。

    闻言，观音四佛疑惑不已。

    “好一个厚颜无耻的佛门。”

    “不亏是西方两个秃驴教出来的，一样的没脸没皮！”

    红云嗤笑一声，当众鄙夷道。

    “你！”

    文殊气恼不已。

    他都已经放低姿态了，红云竟还是不给佛门面子。

    不识抬举！

    “知道为何本座与镇元子道场之后，却不去争夺混沌钟碎片吗？”

    红云冷着脸，沉声说道。

    “那是因为，本座对混沌钟完全不感兴趣。”

    “本座与镇元子前来，只是为了帮助小猴子对付你们这帮秃驴的！”

    红云一语道破他来的目的。

    只为当众打佛门的脸，让他们别再痴心妄想了。

    “什么！”

    文殊老脸通红。

    众多神仙妖魔同样吃惊不小。

    就连天蓬和卷帘也惊了个呆。

    “三位准圣，都只是为保恩人而来？”

    “这面子，也太特么大了吧！”

    天蓬不敢置信道。

    他算是说出了所有人的心声。

    难怪孙小圣有恃无恐。

    有三位准圣强者保护，就算是出动佛门三巨头，也未必能拿得下他。

    只是没想到，西游之行还未结束，各方势力就已经摊牌了。

    若是这些强者因孙小圣而联手阻挠西游，那西游之行还进行个屁啊！

    干脆就地解散算了！

    “你们可知自己在做什么吗？”

    “西游量劫乃是天道定下的寿数。”

    “你们如此袒护这妖猴，是在于天道作对！”

    观音咆哮道。

    恼怒之下，她那张精致的五官都显得狰狞可怕。

    若非有太上老君保护，她定会立刻冲向孙小圣，恨不得将他碎尸万段。

    “天道？”

    “我好怕怕哦！”

    “难道只许佛门找俺老孙的麻烦，不许俺老孙反抗吗？”

    “原来这就是天道，天道是你佛门开的？”

    孙小圣肆无忌惮地回怼了过去。

    跟他一个穿越者比骂街。

    那佛门得穿越回去，跟那些网络键盘侠好好学学了。

    “妖猴！”

    “休要逞口舌之利。”

    “你若有本事，便于本座好好较量一番！”

    文殊大声吼道。

    新仇旧怨，差不多快要将他逼疯了。

    在车迟国部署了这么久，若还不能拿下孙小圣，恐怕他的心魔真的会将他吞噬的。

    “呵呵，手下败将。”

    孙小圣撇撇嘴，这么离谱的激将法可没法让他出手。

    “让本座来！”

    普贤轻吐一口浊气，相较于文殊，他倒是很冷静。

    普贤和文殊两人的修为境界差不多。

    孙小圣能吊打文殊，自然也能轻松完虐普贤。

    不过，佛门弟子都是一根筋，也自负的很。

    明明不是孙小圣的对手，却觉得自己可以。

    若是让普贤也心魔深种，定能打击佛门。

    不过，文殊和普贤明知不是孙小圣的对手，却争着抢着要跟他单挑。

    其中定有猫腻。

    “老君，这车迟国中可有蹊跷？”

    孙小圣小声问道。

    “有的。”

    太上老君淡漠地看了一眼大地。

    “只不过一座困仙阵而已，对你可没用。”

    “只管去就是了，给老夫好好教训一下这帮东方教的叛徒！”

    太上老君冷哼一声。

    这老头的腹黑劲又上来了！

第二百二十六章 摊牌了，俺是大罗金仙

    单挑。

    孙小圣就没怕过准圣之下的任何人。

    弥勒佛和文殊全是他的手下败将。

    普贤也绝对不会例外。

    不过，太上老君提到的困仙阵却让孙小圣谨慎了不少。

    果然，佛门为了针对他，是有所准备的。

    只不过，观音四佛还是太低估他了。

    区区一座困仙阵，只对太乙金仙之下有作用。

    而他可是大罗金仙啊！

    “俺老孙隐藏了这么久，果然还是有作用的。”

    孙小圣暗自窃喜。

    扮猪吃老虎的事，他做了不止一次。

    却从未有今天这么爽过。

    佛门耗费了几个月的时间，不惜活活累死上千个和尚，却造了一个对他毫无作用的阵法。

    甚至，普贤还以为依靠一座没用的阵法，就妄图打败他。

    天真啊！

    “妖猴！”

    “本座要与你单独较量，你可敢接受？”

    普贤还在叫嚣。

    一边冲着孙小圣喊话，同时按住云头，落在一片空旷的平原上。

    那座平原有着极为明显的人为痕迹。

    乍一看山山水水的，好似车迟国国王的后花园。

    仔细一瞧，却有着乾坤阴阳，五行八卦之说。

    “看来这就是老君所说的困仙阵了。”

    “难怪一股子血腥味，怕是死掉的和尚也都埋葬在这座大阵之下。”

    “以此令进入阵法者沾染因果，影响修为。”

    “不过，几千个和尚的因果顶多会对太乙金仙起作用。”

    “对俺老孙可没啥卵用。”

    孙小圣轻笑一声，背着手，闲庭信步地落在困仙阵中。

    见状，普贤露出笑容。

    大概是认为自己那拙劣的激将法起作用了吧。

    但他并未注意到孙小圣脸上的鄙夷。

    “妖猴！”

    “你三番四次阻挠西游，此乃天道所不容。”

    “本座今日便收了你！”

    普贤大喝一声，犹如正以的使者，是来替天行道的。

    满面堂皇的话，佛门没少说。

    甚至自诩以斩妖除魔为己任，但做的事比妖魔更残忍。

    他脚下的大阵，可是以几千个和尚的性命做祭出建造起来的啊！

    “噗噗！”

    奇怪的声音增加了。

    孙小圣直接祭出了十二品灭世黑莲。

    看似一朵黑色的莲花盘旋在他手掌之上，足足有着十二个花瓣，对应着十二品。

    “极品先天灵宝啊！”

    在场的神仙妖魔无不眼红。

    他们本就是来夺宝的，可混沌钟碎片只有一个，狼多肉少，哪里够分。

    若是浑水摸鱼，将孙小圣的宝物抢走，也不失为一个好主意。

    但这样的想法刚冒出来，就被自己打消了。

    不说他们能不能打过孙小圣。

    就是太上老君，无上圣母和镇元子这一关都过不去。

    “这妖猴，竟有这么多准圣强者保护，面子忒大了！”

    神仙妖魔们撇撇嘴，一脸无奈道。

    此时，普贤看着孙小圣手里的十二品灭世黑莲，嘴角的笑容僵住了。

    他修炼了亿万年，积攒的宝物却都是些先天灵宝和后天功德灵宝这样的垃圾。

    相比之下，孙小圣猜八百年的寿命，却拥有一大堆极品先天灵宝。

    着实让人眼红！

    “待本座擒住你，那十二品灭世黑莲便是本座的了！”

    普贤打着如意算盘，顿时战意更浓。

    他果断祭出一堆宝物，什么吴钩双剑，长虹锁，太极符印。

    好似要用宝物活活砸死孙小圣。

    “比宝物？”

    “那你可属实是弟弟了。”

    孙小圣不屑地笑了一声。

    意念一动，一堆宝物纷纷从他体内冒了出来。

    诛仙剑阵，弑神枪，先天葫芦藤。

    但他刻意保留了二十四颗定海珠。

    因为缺少一颗，被他赠送给了白骨精。

    若这时候为了显摆被人识破，会对白骨精造成麻烦。

    纵使如此，他祭出的这些宝物无一不是极品先天灵宝之上的好东西。

    与普贤的那些垃圾货比起来，高出不知多少个档次。

    “不是要切磋吗？”

    “怎的成了炫耀大会了！”

    “堂堂佛门，还不如人家一个散修的猴子有货。”

    “我看佛门就别再这里丢人现眼了，抱着你那堆玩具回家玩去吧！”

    神仙妖魔们纷纷起哄。

    完全不给佛门面子。

    闻言，普贤老脸通红。

    他哪里是炫耀宝物，只是想用一堆宝物速战速决而已。

    却没想到孙小圣的攀比心这么重，非要把自己的家伙事都亮出来。

    “可恶！”

    “你这妖猴竟敢让本座这么丢脸，纳命来！”

    普贤气恼无比，叫嚷一声带着一堆宝物朝着孙小圣冲过来。

    “你是没死过吗？”

    孙小圣疑惑道。

    他都祭出诛仙剑阵了，普贤还敢过来。

    是不知道诛仙剑阵的厉害啊！

    “阵法，启！”

    孙小圣轻喝一声。

    四柄剑纷纷落在四个方位。

    “去！”

    他一扬手，丢出诛仙阵图。

    当阵图落下的一瞬间，可怕的杀伐之气如海啸一般疯狂翻涌。

    方圆万里，瞬间被杀伐之气所笼罩。

    任何生灵修为不足太乙金仙者，触之即死。

    这就是诛仙剑阵的可怕之处。

    霸道，凶残！

    身处剑阵当中的普贤脸色极为难看。

    他兴冲冲地跑来教训孙小圣，反倒立刻就被诛仙剑阵困住了。

    光是抵挡剑阵里的杀伐之气，就让他痛苦不堪。

    哪里还有余力针对孙小圣。

    “幸亏我等早有准备！”

    “困仙阵，启！”

    普贤大喊一声。

    诛仙剑阵之下，又含有一座阵法。

    同样覆盖万里，却是一座死亡大阵。

    由几千个和尚的性命为基础，以因果蚕食入阵者的修为。

    普贤亲自启动困仙阵，便是向三界挑明，这座困仙阵就是佛门建造的。

    他们这是连脸都不要了啊！

    “呵呵。”

    “妖猴，你现在可知本座为何要与你在此地决斗了吧。”

    “这座困仙阵，可是专门为你建造。”

    “你当感到自豪！”

    普贤得意大笑。

    仿佛胜券在握。

    “哇，好可怕。”

    “好多和尚的冤魂啊！”

    孙小圣阴阳怪气地叫喊着。

    可是，真实的情况却是，那些和尚的冤魂还未碰到他，就已经被诛仙剑阵绞杀的一干二净。

    “怎么会？”

    普贤脸色大变。

    困仙阵竟然对孙小圣无效。

    “难道你不是太乙金仙，而是……大罗金仙？！”

第二百二十七章 说好的单挑，不准耍赖

    困仙阵没作用。

    这完全超出了四佛的预料。

    沾染因果与诛仙剑阵无关，而在于修为。

    若是孙小圣以太乙金仙修为落入困仙阵，他必定会沾染因果。

    但他轻易抵挡住了怨灵缠身，丝毫未能让因果沾染到自身。

    那种轻松的状态绝非太乙金仙能够做到的。

    因而，普贤认为孙小圣乃是大罗金仙也就在情理之中了。

    “原来这妖猴一直在隐藏修为！”

    观音愤恨道。

    文殊死死握住双拳，双目通红。

    弥勒佛也是浑身发抖，状若癫狂。

    他们痛恨孙小圣，恨不得忤逆天道，都要将孙小圣碎尸万段。

    可是，在得知孙小圣早已成就大罗金仙之后，他们的愿望终究还是破灭了。

    以前，他们以为孙小圣还是太乙金仙，难免心存侥幸。

    修为上的差距可以用法宝弥补。

    倘若让孙小圣失去这些法宝，或者用特别的手段应对，还是有希望对付的。

    可若是孙小圣已是大罗金仙，加上他手上层出不穷的极品先天灵宝，报仇之说便再没了希望。

    “不好！”

    观音突然低喝一声，脸色骤变。

    “倘若那妖猴真的是大罗金仙，普贤危矣！”

    她这才意识到普贤身处诛仙剑阵。

    配合孙小圣大罗金仙的实力，若要斩杀普贤轻而易举。

    是她估算错了孙小圣的修为，导致困仙阵不起作用。

    反倒令普贤身陷囹圄。

    若是普贤死了，她如何向如来交代？

    “可恶！”

    “这妖猴好深的城府。”

    观音怒咬银牙，按下莲花台便朝着孙小圣遁去。

    就在这时，一道身影挡住了观音的去路。

    她抬头瞧去，却见一袭黑裙迎风摆动。

    那张冰冷如雪莲般的面容绝对算得上倾国倾城。

    只是面对这样一张脸，谁若是胆敢有非分之想，绝对是找死。

    因为，她可是三界之中屈指可数的准圣强者，无当圣母！

    “无当！”

    “你给本座让开。”

    “倘若普贤有个不测，北俱芦洲也脱不了干系！”

    “我佛门的怒火，可不是妖族能够承受的！”

    观音近乎咆哮着吼道。

    “呵。”

    “不能承受，妖族也承受多回了，不在乎再来一次。”

    “本座不放言明了，这孙猴子本座保定了。”

    “若有本事，你大可以闯过去！”

    无当圣母冷笑一声，坚决地横在观音身前，寸步不让。

    她连如来都敢怼，何况是观音。

    “可恶！”

    观音怒瞪无当圣母，同为准圣，她与无当圣母的修为差不了多少。

    若无当圣母执意阻拦，她根本近不了孙小圣的身。

    “弥勒佛，文殊，你们还在等什么！”

    观音低喝一声，果断叫人。

    “嗖！嗖！”

    两道凌厉的风声响起。

    接着，便是两道人影从无当圣母身旁穿过。

    但无当圣母却丝毫没有阻拦的意思。

    她眼里只有观音一人，仿佛压根不担心孙小圣遭受三佛围攻。

    就在这时，一道红色人影突然挡住了弥勒佛和文殊的去路。

    “红云，你敢！”

    文殊大怒。

    当看到红色人影时，他就已经判断出来人的身份。

    在这个节骨眼上，敢跟佛门作对的，红云绝对算最坚定的那一个。

    “放肆。”

    “本座名讳岂是你可以叫的。”

    红云冷冷道。

    之前，文殊还一口一个前辈叫着，如今却直呼名讳。

    摆明了是要撕破脸了。

    “红……前辈，此事非同小可。”

    “普贤若死，佛门定会为他报仇。”

    “说的还会引动西方二圣。”

    “前辈试想，三界可能承受两位圣人的怒火？”

    弥勒佛急忙劝说道。

    “滚！”

    红云怒斥道：

    “少在本座面前提那两个秃驴。”

    “他们若要毁灭三界，便让他毁好了，只要西方教承受的住！”

    三界毁灭，损失最大的反倒是西方教和佛门。

    弥勒佛一番危言耸听可唬不住红云。

    “红云！”

    “你别不识抬举。”

    “佛门大兴乃天道恒定，阻挠我佛门者都是逆天而行。”

    “你若不想再次堕入轮回，最好给本座让开！”

    文殊恼怒道。

    他本就是急性子，眼看好友普贤神仙诛仙剑阵苦苦挣扎，他更加着急。

    甚至不过脑子的将红云的痛处直接捅了出来。

    当年，红云遭受鲲鹏老祖追杀，漫天洪荒强者几乎都在场。

    却只有东皇太一出手帮忙。

    受他恩惠的西方二圣却眼睁睁地看着，毫无作为。

    致使红云被鲲鹏老祖毁去肉身，只留一丝残魂躲进九九红云散魄葫芦。

    之后，他流落冥河，又遭冥河老祖偷袭。

    幸得他拼劲最后一丝力气跳入六道轮回，这才勉强苟活了下来。

    回想当初，那可是他这一生的耻辱。

    如今文殊竟当众揭他伤疤，红云岂能不怒！

    “你找死！”

    红云低喝一声，澎湃的法力顿时激荡，而后一掌推出，与文殊打了起来。

    见状，弥勒佛趁机开溜，直奔孙小圣而去。

    “唉！”

    一声叹息传来。

    弥勒佛猛地停住脚步，抬头望去。

    只见一身道袍的镇元子正居高临下地俯瞰着他。

    “本座劝你莫要再前进，否则本座这一掌下去，你可能会死。”

    地仙之祖，还是一日既往的风度翩翩。

    只是他那番看似温柔的话，却令弥勒佛毛骨悚然。

    他丝毫不怀疑，镇元子能一掌干掉他。

    毕竟，这位可是鸿钧讲道时就存在的大神。

    修炼至今都不知多少岁月了，纵使无法成圣，但修为绝对在圣人之下鲜有敌手。

    “呵呵，谁能知晓到头来竟是我佛门人手不够！”

    弥勒佛苦笑一声。

    本以为如来派遣四尊佛对付孙小圣绰绰有余了。

    可如今看来，孙小圣准备的后手远比佛门还要宽裕。

    旁边，还剩一个悠哉的太上老君呢。

    那位才是真正的大佬。

    “感受到绝望了吗？”

    诛仙剑阵中，响起孙小圣调侃的笑声。

    普贤心灰意冷。

    他身陷诛仙剑阵当中，本就任由孙小圣摆布。

    观音三人却又被孙小圣请来的大佬一一牵制。

    “今日这一劫难，本座怕是度不过去了！”

    普贤哀叹一声，就地盘坐，干脆等死了。

第二百二十八章 惊动如来

    诛仙剑阵，乃是先天第一杀伐凶器。

    纵使大罗金仙肉身不死不灭，亦可毁灭，且不沾因果。

    普贤深知抵挡不住诛仙剑阵，亦不是孙小圣的对手，故而心灰意冷。

    “普贤！”

    见状，文殊更为心急。

    修炼至他们这等境界，纵使肉身毁灭，只要魂魄尚在，便有无数种办法活下去。

    可若是心死了，纵有千万方法，都难以挽回。

    “又一个被孙猴子毁掉心智的。”

    太上老君轻叹一声，摇了摇头。

    若论杀人诛心，孙小圣在这一块真是拿捏的死死的。

    他明知道镇元子，红云和无当圣母一定会帮他打压佛门，却还是专程跑去兜率宫请太上老君出山。

    为的就是进一步打击观音四佛。

    好让对手完全生不出一丝希望。

    甚至他早已想好了，此次就是为了专门针对普贤，这唯一一个还未与他交手的佛门弟子。

    之前，文殊和弥勒佛已经在他手上吃了不少苦头。

    心魔深种的情况下，早晚会被心魔逼疯。

    而观音实力太强，以孙小圣目前的修为还不能力敌。

    所以，选择普贤下手必然是最为合适。

    “这只猴子好深的心机啊！”

    太上老君微微皱起眉头，看向孙小圣的眼神十分复杂。

    孙小圣一直针对佛门，固然符合他的心理预期。

    可一个难以掌控，甚至超出预期的帮手也会给人带来过重的压力。

    所谓的合作愉快，恐怕只有孙小圣一个人觉得愉快而已！

    “妖猴！”

    “尔敢动普贤一根毛发，本座要你灰飞烟灭！”

    文殊情急之下只能口头威胁。

    没办法，红云一直牵制着他，令他根本无法靠近。

    倘若普贤死了，佛门岂能善罢甘休！

    说不得三界真的会大乱！

    诸多目光都盯着孙小圣。

    那些看戏不怕事大的，都巴不得孙小圣下死手。

    一旦三界彻底乱了，众多散仙才有浑水摸鱼的机会。

    但也不乏希望三界太平的。

    至少太上老君和镇元子并不希望三界大乱。

    不过，两人都在等，且他们并不认为孙小圣真的会杀死普贤。

    “阿弥陀佛！”

    “谁能料到，一只猴子竟然可以令佛门身陷囹圄。”

    “终究是本座小看了你。”

    一个平和的声音飘然而至。

    闻声，众多目光纷纷投射过去。

    甚至孙小圣也在第一时间看向云端。

    那万丈的金光挥洒大地，一瞬间照亮亿万里天空。

    擎天的金身端坐莲花台上。

    光是一张脸就遮蔽了天空，那双深邃的眼睛仿佛能洞穿世间一切真相。

    “我佛！”

    普贤大喜，之前的郁闷一扫而空。

    终于被他盼来了救星。

    “如来，你可算是来了。”

    孙小圣不以为然地笑了笑。

    他拖了这么久，就是为了等如来现身。

    车迟国一难闹得这么大，多少神仙妖魔齐聚。

    甚至三位准圣和红云老祖也都驾临车迟国。

    令观音四佛骑虎难下。

    也只有如来亲自到场方能解围。

    孙小圣深知这一点，所以才迟迟不对普贤下手。

    当然，他也的确没想过弄死普贤。

    以普贤在佛门的地位，除非孙小圣不想活了，否则他绝对不敢下死手。

    说白了，还是他实力不够强。

    倘若他能突破准圣，能独自面对如来，那佛门也就不在话下了。

    众多神仙妖魔看到如来亲自到场，各个面露不满。

    看热闹不是他们主要的目的，他们是来抢夺混沌钟碎片的。

    可是，如来的到来等同于将他们的幻想彻底击碎。

    当着佛门之主的面抢夺混沌钟碎片，除非他们不怕死。

    “诸位辛苦。”

    “佛门的混沌钟碎片被三只小妖偷走，致使三界强者兴师动众。”

    “本座在这里给诸位赔个不是。”

    说完，如来那双凌厉的眼睛投向虎力大仙三妖。

    这一眼，顿时令虎力大仙三妖七魂吓掉了三魄。

    “大哥，如来什么意思？”

    “这混沌钟碎片是观音赐给我们的啊！”

    羊力大仙惊慌道。

    “什么意思？”

    “当然是卸磨杀驴了！”

    虎力大仙苦笑一声，傻子都听得出来，如来要将他们当成替罪羊。

    车迟国一难闹到最后，令佛门成了三界笑柄。

    这口大黑锅最终却由他们三兄弟背，如来好狠的心！

    反抗？

    那也得有实力才行。

    说出真相？

    在场的神仙妖魔都不是傻子，如来那番冠冕堂皇的话摆明了是胡说八道。

    大家心里都跟明镜一样。

    可那又怎样？

    难不成要为了他们三个地仙级别的小妖，得罪佛门？

    真当神仙妖魔是圣贤了。

    “大哥，我们怎么办？”

    鹿力大仙心急火燎地问道。

    能怎么办？

    “跑！”

    虎力大仙实在想不出别的办法。

    不跑，难道等死啊！

    三只小妖毫不犹豫地朝着东方亡命奔逃。

    但他们并未忘记带走混沌钟的碎片一起跑路。

    混沌钟碎片才是保证他们能够活命的最后一根救命稻草。

    “呵。”

    如来冷笑一声，区区三只地仙级的小妖也想逃出他的五指山。

    那他这个佛门之主以后也不用混了。

    就在如来出手的一瞬间，虎力大仙突然回过神来。

    高举着混沌钟碎片，大喊道：

    “这碎片乃是观音赐予我兄弟三人的。”

    “如今，我将他交给诸位！”

    说完，他用力将混沌钟碎片抛向神仙妖魔。

    黑光如流星一般划过天空，朝着一众神仙妖魔飞去。

    伴随而来的是不少咽唾沫的声音。

    那可是混沌钟的碎片，纵使只有碎片，也是先天至宝的一部分。

    绝非后天功德灵宝可比。

    巨大的诱惑近在咫尺，真的很难抵挡。

    然而，众多神仙妖魔竟无一例外的没有去抢。

    尽管他们脸上流露着极为明显的渴望，但比起性命，他们情愿放弃至宝。

    “定！”

    如来隔着虚空轻轻一点，混沌钟碎片悬停在空中。

    “可悲。”

    “为了活命，竟妄图诱骗在座诸位。”

    “饶你们不得！”

    如来声音冰冷道。

    为了避免佛门声誉有损，虎力大仙三妖必须死。

    话音刚落，金光巨手轰然落下。

    威力之大，空间都因此扭曲。

    “我命休矣！”

    虎力大仙哀叹一声，悔不当初！

第二百二十九章 这猴子疯了吧

    “吾命休矣！”

    虎力大仙后悔不已。

    早知今日，当初就不该答应观音做车迟国的劫难。

    说白了，他们三只小妖也是为贪图修炼资源，被观音蒙骗了而已。

    即便车迟国一难没有闹得三界皆知的程度，在原本剧情中，三只小妖也是落得身首异处的下场。

    没有后台，更没有实力。

    被观音哄骗了一番，最终做了佛门的垫脚石。

    “诛仙剑阵，破！”

    突然，一声爆喝传来。

    接着，四柄神剑擦着虎力大仙的头皮飞了出去。

    并冲着金光巨手轰了上去。

    接触金光巨手的一瞬间，诛仙剑阵凝结完成。

    “轰！”

    巨响过后，金光如星辰散落，最终化作灵气完全消融在空气当中。

    与此同时，那四把神剑盘旋着飞回孙小圣身旁。

    普贤呆傻地看着面前的猴子。

    原本他还在拼命抵抗诛仙剑阵的杀伐之气。

    却突然感觉身体一轻，剑阵便消失了。

    接着便是天上传来的巨响。

    原来孙小圣一开始，最终的目的就是针对如来。

    而他，只不过是顺带欺负一下罢了。

    “妖猴！”

    “你竟敢如此轻视本座，本座……噗！”

    普贤怒火攻心，一口老血喷出来，脸色惨白。

    众人见状，都知普贤也被孙小圣祸害了。

    此时，如来看着孙小圣的眸子阴寒无比。

    很明显，他起了杀心。

    但与上次在天庭不同。

    这一次，孙小圣可是带了四个帮手过来。

    太上老君到现在都还闲着呢。

    若是如来有意对他动手，太上老君定不会坐视不理。

    如来深知此事，因此迟迟没对孙小圣下手。

    否则以他的脾气，岂能容忍孙小圣为难普贤。

    “妖猴！”

    “你当真要维护那三只小妖？”

    如来不满道。

    “呵呵。”

    孙小圣露出不屑的笑脸，不慌不忙道：

    “俺老孙只是不想如来你杀人灭口罢了。”

    别人惧怕如来，他可不怕。

    大家心知肚明的事，不敢说出来。

    但孙小圣偏偏就要说，而且还要当着如来和众多神仙妖魔的面，点破。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    这猴子还真敢说啊！

    闻言，如来脸色阴沉下来。

    他之所以敢当众杀人灭口，就是仗着无人敢得罪佛门，敢得罪他。

    可孙小圣竟然完全不给佛门面子。

    找死啊！

    他真的很想将孙小圣那张臭嘴撕烂了。

    “俺老孙一直有一个疑问。”

    “佛门的宝库是老奶奶的裤腰带吗？竟然松的连三只地仙级的小妖都能从宝库里盗取先天至宝。”

    “要俺老孙说，不是佛门监守自盗，就是打算用混沌钟碎片坑害某人。”

    “也不知是谁的面子这么大，竟让佛门舍得以先天至宝的碎片来诱骗那人现身。”

    孙小圣得意洋洋地说道。

    遍地佛门的同时，他还不忘夸赞自己一番。

    着实不要脸！

    不少看向他的目光都带着嫌弃。

    在场的人，无不知晓佛门如此大动干戈，就是为了针对孙小圣。

    他却面对如来自吹自擂起来了。

    “说够了没有！”

    如来低喝一声。

    他终于体会到弥勒佛和文殊痛恨孙小圣的无力感了。

    明明这只泼猴就在眼前，却拿他没有任何办法。

    这是要活活气死人啊！

    “莫急，莫急！”

    “上述所说皆是俺老孙猜测而已，不妨听听当事人怎么说。”

    孙小圣转而看向虎力大仙三妖。

    “你们也看到了，说不说出实情，你们都难逃一死。”

    “倒不如临死之前将心中的冤屈一吐为快，如何？”

    孙小圣淡淡笑道。

    他不需要强迫虎力大仙他们，因为如来已经将他们闭上绝境了。

    人之将死其言也善。

    虎力大仙三妖应当知道他们该做些什么。

    “没错。”

    “混沌钟碎片乃是观音赠予我等。”

    “那困仙阵也是观音命我等迫害车迟国和尚建造的。”

    “为此，害死了五千二百零八个和尚。”

    “只为困住孙大王。”

    “为此，佛门不择手段，甚至不惜牺牲佛门弟子的性命。”

    “这一切，我等三兄弟都知晓，却迫于无奈，只能听命于佛门。”

    “孰是孰非，诸位应当明白。”

    “既然我兄弟三人注定会死，倒不如临死之前将实情告知三界！”

    虎力大仙大声喊道。

    他每一句话，都直戳佛门弟子的心脏。

    对于如来这等脸皮已经飞常人可比的厚度，早已习惯了。

    可唐僧却险些昏死过去。

    此时，他脸色苍白，仿佛三观尽毁。

    嘴里一直嘟囔着：“这不可能！”

    “自欺欺人。”

    天蓬白了唐僧一眼，说道：

    “佛门脱胎于西方教，那西方二圣本就不是好东西，教出来的佛门怎可能是好玩意？”

    “这下，三界算是彻底看清佛门那张丑陋的嘴脸了。”

    尽管天蓬持乐观态度，但大多数神仙妖魔却仍是揣着明白装糊涂。

    虎力大仙吐出的一番真相，却连一刻都未能维持。

    不少神仙妖魔干脆装作没听见。

    有的甚至直接逃跑了，生怕招惹佛门。

    “攀附权贵，依附强者，纵使是神仙妖魔也难逃世俗啊！”

    太上老君冷笑一声，神色平淡如常，好似这些人的反应早已在他的预料之中。

    “好了。”

    如来淡然地摇了摇头，继而摆出一副慈祥面容。

    “佛门声誉乃是千万年来积攒下来的，岂是三只小妖三言两语就能诋毁？”

    “既然你等已经将混沌钟碎片还来，本座也就不予你等计较了。”

    说完，他看向孙小圣，冷笑一声。

    孙小圣却不在意。

    正如如来所说，佛门虚伪了这么久，岂是一两个人，一两句话就能抹杀的。

    就连唐僧那么蠢的家伙都不会轻易相信虎力大仙的话。

    更何况是三界中无数愚民。

    就在如来召回观音四佛，准备离去时。

    孙小圣却不依不饶。

    他冒这么大的风险走出昊天塔，无非是为了混沌钟的碎片。

    若是就让如来轻易带走了，那他岂不是白忙活一场。

    也没法跟镇元子他们交代啊！

    “不知如来可有兴趣与俺老孙切磋一番？”

    孙小圣一句话，震惊了在场所有人。

    众人脑子里蹦出的第一个想法就是：“这猴子疯了吧！”

第二百三十章 不贪不是孙小圣

    孙小圣主动挑战如来，无疑是找虐。

    虽然众人都觉得孙小圣疯狂，却无人认为他是自寻死路。

    能在佛门部下陷阱之前，找到三位准圣和红云作为靠山的人，怎可能因为冲动而去找如来的麻烦。

    也正因为有靠山，孙小圣才有恃无恐。

    而放在如来眼中，这就是赤果果的挑衅。

    “妖猴！”

    “本座没心思与你胡闹。”

    “你若以为佛门好欺负，便是瞎了你的狗眼！”

    如来沉声道。

    他本就撇了一肚子火，若不是太上老君在场，他岂能轻饶孙小圣。

    “啧啧。”

    “俺老孙可不觉得佛门好欺负。”

    “相反的，三界之内无人不认为如来才是三界第一强者。”

    “若能与你交手，俺老孙才是倍感荣幸，还望如来成全！”

    孙小圣面带笑意，却完全不像是在说笑。

    “你！”

    太上老君疑惑地看着他。

    他原以为孙小圣只是逞口舌之快，没想到他竟然来真的。

    同样惊讶的人不在少数。

    在他们看来，孙小圣根本是在找死。

    甚至是脑残。

    如来是谁？

    那可是佛门之主，修为之强与太上老君相比都不遑多让。

    三界第一人的名号绝对当的起。

    纵使孙小圣真的有大罗金仙的修为，在如来面前也是渣渣。

    就这？也敢跟如来叫嚣。

    真是活腻歪了。

    “呵呵。”

    “想不到你这猴头竟有如此胆识。”

    “若是本座不答应，岂非令三界之人认为本座怯弱。”

    “也罢，本座就给你一个面子，与你切磋一二。”

    如来笑呵呵地说着。

    尽管语气轻松，但谁都听得出来他是话中带刺。

    一旦交手，就算不直接打死孙小圣，也会虐的他死去活来。

    “自投罗网啊！”

    镇元子摇头叹气。

    实在不知道孙小圣脑瓜子里究竟在想什么。

    明明他们已经很努力保全孙小圣了，如来也打算退一步离开车迟国了。

    这猴子竟然主动跑到如来面前送死。

    实在不应该。

    “本座到不这样想。”

    “小猴子聪明着呢，他若没有万全的把握，岂能挑战如来。”

    “且看着吧，本座倒是乐意见到如来和佛门被小猴子戏耍的场面。”

    红云饶有兴致地看着孙小圣，他倒是对孙小圣信心满满。

    其实，孙小圣哪有什么万全之策。

    他只是贪心，想要得到混沌钟碎片而已。

    当然，他是有所依仗的。

    只是这一招只能用一次，一旦如来有所警惕，可就没用了。

    所以关键在于速战速决，绝不能给如来丝毫反应的时间。

    “来吧！”

    孙小圣大喝一声，战意十足。

    同时，他操控者诛仙剑阵飞往如来。

    顷刻间，剑阵布好。

    如来却冷笑面对，风轻云淡的模样，好似在等孙小圣出手。

    “小瞧俺老孙可是要吃大亏的。”

    孙小圣淡淡一笑，不以为然。

    尽管他知道如来是故意轻视他。

    就如同他对付普贤那样，杀人诛心，方能令对手心魔深种。

    如来也想如法炮制，将孙小圣最得意的神通破灭，便能给予他沉重的打击。

    可惜啊，诛仙剑阵只是孙小圣的起手式。

    真正的杀招，却与诛仙剑阵毫无关系。

    “就这？”

    如来轻笑一声，不以为意。

    轻蔑之意尽显，只要他愿意，诛仙剑阵随时可破。

    倒不是说诛仙剑阵不强，相反的。

    当年通天教主亲自布阵，令如来的前身多宝道人等四名截教强者共同助阵，使得元始天尊和老子两大圣人同时出手破阵，放才破解。

    而如来只是准圣，却有足够的信心以一己之力破解诛仙剑阵。

    究其原因不过是孙小圣修为不足罢了。

    “若这就是你最强的招数，恐怕要令你这妖猴失望了。”

    如来冷笑一声。

    只见他轻轻抬起手掌，对着诛仙剑虚空一抓。

    那神剑顿时躁动起来，继而脱离原本位置，被如来轻易抓在手中。

    “轰！”

    诛仙剑阵破灭。

    这就是准圣强者，如来的可怕实力。

    “完了！”

    在场的人大多都在替孙小圣惋惜。

    纵使祭出诛仙剑阵，都无法困住如来半刻。

    实力差距太大了！

    “诛仙剑阵。”

    “本座当年可是亲自掌控过诛仙剑，你这妖猴竟敢用它来对付本座。”

    “太天真了。”

    如来不屑一笑。

    既然要杀人诛心，自然要给孙小圣来个狠的。

    若能摧毁他的道心，那边再好不过了。

    “他也有今天！”

    文殊面露狂喜。

    终于，有人给他报仇了！

    弥勒佛也重重地松了口气。

    长久以来，他因孙小圣而生心魔。

    本以为车迟国一战，他再无机会报仇雪耻。

    没想到这孙猴子竟然主动找如来的麻烦。

    实乃老天助我啊！

    “我佛，务必抓住孙猴子。”

    “莫要让他在阻挠西游大势！”

    观音急忙提醒道。

    “嗯！”

    如来轻轻点头，继而目光阴寒无比。

    这一次，他是真的动了杀心。

    “不好！”

    无当圣母惊呼一声。

    孙小圣无人保护，一旦如来对他出手，即便是太上老君也来不及救他。

    就在这时，如来果然对孙小圣出手了。

    莲花金身宛若太阳，当空罩下。

    金光所在，可怖的威压令空间都扭曲起来。

    而身处金光忠心的孙小圣，更是直接朝着大地下坠。

    继而，他的身躯竟在金光之中破损，就连四肢都在分离。

    “这！”

    众人的疑惑声响起。

    接着，孙小圣的身躯发出“噗”一声，化作一根猴毛消散了。

    “身怀化身？”

    如来眉头一皱。

    他过于急切地收服孙小圣，却没注意到对方竟利用身怀化身遁走了。

    那么孙小圣的真身去了何处？

    “呵呵。”

    “如来在找俺老孙吗？”

    孙小圣的声音落在如来耳中。

    他竟然也在诛仙剑阵当中。

    “变化之术！”

    如来大怒。

    他堂堂佛门之主，竟然被一只猴子戏耍！

    不可饶恕！

    就在如来抬手瞬间，孙小圣的声音再度响起。

    “定！”

    简单的一个字，却令如来动作停滞。

    如来抬手的动作瞬间放慢了千倍。

    “这不是定身术！”

    “这股气息是……时间大道法则！”

    观音美目睁大。

    那张精致的面孔上，瞬间升起无穷怒火！

第二百三十一章 猴不要脸，天下无敌

    如来着了孙小圣的道。

    时间大道法则之下，就算是准圣也无法轻易破解。

    但他修为深厚，想要困住他却不可能。

    不过，孙小圣可没打算硬撼如来。

    他的目的很简单。

    抢夺混沌钟碎片。

    车迟国一难，他费了这么多心机，岂能白来？

    既然已经将如来得罪死了，何必再考虑那么多。

    先抢了再说！

    “啪嗒！”

    孙小圣将如来手中的混沌钟碎片夺了下来。

    继而迅速收走诛仙剑阵。

    在观音四佛赶来之前，迅速退出战圈，原理这帮可怕的佛门秃驴。

    “妖猴！”

    如来终究还是硬生生破开了时间大道法则的束缚。

    他怒不可遏，驾驭着莲花台疯狂追击过来。

    “老君，救命！”

    孙小圣大喊大叫道。

    “唉！”

    太上老君轻叹一声，终于明白孙小圣为何非要请他来了。

    这泼猴原来一开始就打算抢夺混沌钟碎片。

    而如来，也只有他才能抵挡。

    被人当枪使的感觉固然不好受，但孙小圣若是被如来抓走，那扰乱西游大势的计划也将中途破产。

    之前所做的一切也都白费。

    尽管无奈，但太上老君却不得不替孙小圣出面。

    “无量天尊。”

    “如来，收手吧。”

    太上老君忽而出现在孙小圣身后，挡住了如来前进的脚步。

    “滚开！”

    如来面色阴沉可怖。

    如他这般高高在上的佛门之主，竟然也会情绪暴露在脸上。

    若非孙小圣胆大包天的在虎口里拔牙，他岂能这么丢脸。

    就算有天道庇佑，他不敢真的杀死孙小圣，至少要让三界知晓，他佛门不是好欺负的。

    “呵呵。”

    “说好的切磋，输了却对俺老孙喊打喊杀的，佛门不讲道义啊！”

    孙小圣仗着有太上老君保护，转身就指着如来的鼻子骂。

    胆子忒大了！

    在场的神仙妖魔暗暗给孙小圣竖起大拇指。

    纵观三界，即便是玉帝都不敢这么对待如来。

    他当得起辱佛第一人。

    “唉！”

    太上老君摇头叹气，这种时候孙小圣还敢拱火，是不知道死字怎么写吗？

    “太上老君。”

    “本座敬你，乃是因你是老子善尸。”

    “而非本座怕你。”

    “若你执意袒护这妖猴，本座便是拼了亿万年的道行，也要与你较量一番！”

    如来不得不放狠话。

    比起混沌钟碎片，佛门的面子更为重要。

    倘若真让孙小圣就这么拿走了混沌钟碎片，他如来往后还如何在三界立威？

    “较量？”

    太上老君冷笑一声，他性格和善，却被如来当成软柿子。

    即便是他也会生气。

    “那老夫倒要看看，佛门之主究竟有多少能耐！”

    说完，太上老君抽出拂尘，狂暴的法力鼓动衣袍。

    一瞬间，整个车迟国内压力大增，尽是太上老君的威压。

    “嘶！”

    众多神仙妖魔倒吸一口凉气。

    只感觉身上仿佛压了一座大山，难受的很。

    “这就是太上老君的实力啊，太恐怖了吧！”

    天蓬咽了口唾沫。

    以往只是猜测，都说太上老君修为深厚，却从未有谁见过太上老君动手。

    如今看来，这位和气的老头才是三界最恐怖的存在。

    如来定定地看着太上老君，他很后悔刚才向太上老君放狠话。

    虽说同为准圣，但与太上老君相比，明摆着他还差了一点。

    什么三界第一人，他可没法比。

    “嘿嘿！”

    孙小圣冲着如来得意洋洋地笑了起来。

    请太上老君前来助阵果然没错。

    那混沌钟碎片，他可以安心收下了。

    “叮，恭喜宿主获得混沌钟碎片。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，妖皇血脉东皇太一曾为第一任妖皇，与十二祖巫同归于尽之后陨落。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣一愣。

    而后狂喜。

    之前，太上老君送他一滴妖皇精血，都能激发孙小圣通明灵猴的潜力。

    一整条东皇太一的血脉，好处多的连孙小圣都不敢想象。

    他恨不得立马返回昊天塔闭关修炼。

    不过，眼下的事情还没处理完，他总不能丢下太上老君自己跑路吧。

    “该死的妖猴！”

    “佛门的圣物岂是你能觊觎的。”

    “本座发誓，若你今天带走混沌钟碎片。”

    “无论你跑到哪里，本座就是掘地三尺也要将你揪出来！”

    如来恶狠狠道。

    他不敢直接对太上老君叫嚣，便只能将矛头指向孙小圣。

    “怕你啊！”

    孙小圣丝毫不惧。

    昊天塔缥缈无踪迹，连他都不知道下一秒昊天塔会飘去哪里，佛门怎么可能找得到。

    况且，孙小圣的目的是尽快突破准圣。

    一旦他成就准圣，就算佛门不来找他，他也会去灵山端了大雷音寺。

    “老君，保护俺老孙。”

    “这车迟国不待也罢！”

    说完，孙小圣就要走。

    却还不忘叫上太上老君。

    闻言，众人脸上顿时一片黑线。

    这猴子也太不要脸了。

    骂完如来，还要太上老君专门保护他。

    感情他不是不怕死，而是猴仗人势啊！

    “哇呀呀！”

    如来气得直跳脚。

    可是，有太上老君保护，他也拿孙小圣没辙。

    “呵呵。”

    “有意思，太有意思了！”

    红云笑得很开心。

    难得有人让佛门既无奈，又痛恨，也算是间接地帮他出了口恶气。

    这一趟车迟国之行，果然没白来。

    “唉。”

    “这次孙猴子和佛门算是彻底撕破脸了，你难道不担心佛门倾巢而出，围剿孙猴子吗？”

    镇元子轻叹一声，提醒道。

    “担心什么。”

    “小猴子聪明的很，哪有那么容易别抓住。”

    “而且，才五百年的时间，他就已经成就大罗金仙了。”

    “这份天赋，连你我都要望尘莫及。”

    “说不得再过个五百年，他便是准圣。”

    “届时，就不是咱们担心小猴子了，而是佛门自身难保了！”

    红云是个明白人。

    此番，孙小圣所展现出来的修为和实力，足以令三界各势力都提心吊胆。

    五百年成就大罗金仙，那是什么概念？

    想洪荒亿万生灵，修炼了亿万年，也不过太乙金仙，或者大罗金仙。

    五百年，对他们来说只是弹指一挥。

    相比之下，孙小圣简直就是天才中的超级天才。

第二百三十二章 三界重归平静，量劫继续

    红云明白的道理，佛门自然也清楚。

    若孙小圣只是太乙金仙，佛门自然不必太过在意。

    可他今日已然表明自己是大罗金仙，而且潜力无穷。

    这样的威胁存在于外界，势必会对佛门造成阻碍。

    更何况，西游量劫乃是佛门大兴之路。

    容不得半点马虎。

    而孙小圣一再阻挠西游，必然会让佛门视为眼中钉。

    也必然要将其除之而后快。

    “我佛！”

    “妖猴不除，佛门不宁啊！”

    观音提醒道。

    “本座岂能不知？”

    如来沉声道。

    他扫过太上老君，无当圣母，镇元子和红云。

    有这四位大佬再，凭他和观音二人，如何抓捕孙小圣？

    “此事，还是从长计议吧。”

    如来叹息一声，脸上尽是无奈。

    众多神仙妖魔见没好戏看了，且混沌钟碎片也被孙小圣抢走了。

    再留下来也没有任何好处。

    索性纷纷散去。

    原本遮天蔽日的神仙妖魔，顷刻间散了个精光。

    却无人在意车迟国中惨死的凡人。

    就连车迟国国王和王后也如蝼蚁一般，无人在意。

    虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙自不敢再回佛门，躲在孙小圣身后，以求活命。

    “孙大王。”

    “我等愿奉你为主。”

    “只求存活！”

    虎力大仙战战兢兢地恳求道。

    这三只小妖没啥太大的本事，以妖精之身修炼潜力极其有限。

    相比之下，还不如卯二姐。

    不过，他们毕竟知晓佛门丑事。

    且在孙小圣的教唆下，告知三界。

    若此时放弃他们，必然会影响孙小圣的声誉。

    他可没佛门那么不要脸。

    “也罢。”

    “留着你们，俺老孙有大用。”

    “你们这便随俺老孙一同返回花果山吧。”

    孙小圣淡淡说道。

    “多谢大王！”

    虎力大仙三妖感恩戴德，连磕三个响头，这才随着孙小圣离去。

    有太上老君等人保护，孙小圣走的毫无阻碍。

    反倒让佛门更像小丑。

    “撤。”

    如来狠狠咬了咬牙，大手一挥，也带着佛门四佛离去。

    至此，车迟国一难结束了。

    而唐僧一行却还待在皇宫外。

    唐僧不知所措地看着横尸遍地的车迟国，心寒不已。

    “你还是不明白啊！”

    天蓬冷笑一声。

    事到如今，是傻子都清楚佛门根本不在乎凡人的死活。

    唐僧却还未抛弃他的信仰。

    只不过，最后的那一丝执拗也有所松动。

    只待最后一根压死骆驼的稻草到来，唐僧才会彻底醒悟。

    “也罢。”

    “本帅便帮你要来通关文牒，也好尽快上路吧。”

    天蓬无奈地摇了摇头。

    一番闹腾结束，他们自没有留在车迟国的必要了。

    今早经过下一难，也好让唐僧彻底死心。

    与此同时。

    离去的孙小圣一行，并未直接返回昊天塔。

    他转身看向身后的四位大佬。

    尽管他今天摆明了在利用他们，而且四位大佬除了出力，压根没捞着任何好处。

    可孙小圣才不在乎这些，只要他能捞到好处就行了。

    不过，真实的想法可不能直接说出来，不然他铁定挨揍。

    “多谢四位前辈协助。”

    “否则，俺老孙此去车迟国未必能活着回来！”

    孙小圣拱手一拜，拜的虔诚。

    “呵呵。”

    “尽管如此，但本座还是觉得有种被人利用了的感觉。”

    镇元子轻笑一声，像是开玩笑。

    一旁的红云咧着嘴笑，眼神很是值得玩味。

    无当圣母则站在一旁，面若寒霜。

    她原本性格就是这样，倒也无人在意。

    不过，太上老君显然不太高兴，而且相当赞同镇元子的观点。

    “唉。”

    “老夫清心寡欲了这么久，却一朝难保。”

    “你这猴头害惨了老夫啊！”

    太上老君心有不甘，而且越想越气。

    闻言，孙小圣嘴角抽搐了几下。

    指着虎力大仙三妖，说道：

    “若老君气不过，便打他们一顿，谁让他们帮着佛门陷害俺老孙来着。”

    “冤有头债有主，俺老孙可是全程被动，与俺无关。”

    一听这话，虎力大仙三妖当场跪下了。

    “老君饶命啊！”

    “我等只是迫于佛门压力，全是无奈之举！”

    虎力大仙当场哭了起来。

    太上老君狠狠地白了孙小圣一眼。

    “你这泼猴，脸皮越发的厚了。”

    “罢了。”

    “老夫许久未曾动手，就当今天活动筋骨了。”

    “不过，下一次你可别再祸害老夫了，就算是天塌下来，老夫也绝不会再帮你。”

    说完，太上老君拂袖而去。

    摆明了心里那道坎还没过去。

    “小猴子，往后你可要好自为之了。”

    “若是佛门还要找你麻烦，来五庄观找本座就是。”

    红云拍了拍孙小圣的肩膀，继而跟着镇元子一同返回五庄观去了。

    三位大佬都走了，孙小圣暗暗松了口气，心中的大石头算是放下了一半。

    而另一半则因无当圣母，此刻还不能放下。

    “多谢前辈相助！”

    孙小圣可不敢跟无当圣母乱开玩笑。

    不然，以她的性格，一巴掌将他拍死都是有可能的。
来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)
    “不必谢本座。”

    “本座帮你，亦是有一事相求。”

    “本座要你将唐僧留在西游路上，不得再前进寸步！”

    无当圣母命令道。

    哈？

    留住唐僧？

    这不是为难他嘛。

    即便孙小圣知晓剧情，可唐僧要走要留全凭唐僧自身的意愿。

    孙小圣就是有天大的本事，也不能阻挠唐僧前进啊！

    “前辈开玩笑了。”

    “莫说俺老孙能不能留住唐僧，俺可是刚跟佛门撕破脸。”

    “此时再插手西游，怕是有去无回啊。”

    “不过，前辈放心，俺老孙早有计划。”

    “就算无法彻底留住唐僧，至少也能让他停个十年八年的。”

    “若是顺利的话，搞不好唐僧真的会动凡心的。”

    孙小圣自信道。

    其实，他从一开始接触唐僧的时候，就已经在做铺垫了。

    只不过，他用白骨精试探唐僧之后，发现这家伙就是个铁直男。

    普通的女人肯定是不可能让唐僧动心的。

    但，那位就不一定了。

    “十年八年吗？”

    “也好。”

    “你只管放手去做，出了事本座帮你扛着。”

    无当圣母若有所思，似乎她也在筹谋着大事。

第二百三十三章 论妖精的自我修养

    西游路上。

    自车迟国之后，唐僧暴躁了许多。

    似乎是受的打击太大了，让他有些神经失常。

    所到之处，但凡有妖怪在，他都义无反顾的冲锋在前。

    甚至不问缘由，见到妖怪就杀。

    俨然成了一个暴力和尚。

    “唐和尚是不是脑子出问题了？”

    卷帘疑惑道。

    “他脑子正常过吗？”

    “用不着管他。”

    “清理了小妖，反倒剩了我们不少事，让他杀吧。”

    天蓬懒洋洋道。

    说着话，唐僧浑身是血地迈步走了回来。

    不远处，十几只小妖的尸体还躺在地上。

    一个个睁大了眼睛，仿佛不敢置信。

    “呼哧，呼哧！”

    唐僧气喘吁吁的，天仙的修为在凡间已经算很不错了。

    但一连几天他都没休息过，导致法力空虚。

    不过，唐僧乐此不疲，好似只有将妖精杀光了，才能平息他在车迟国的怒火。

    “咕嘟嘟！”

    他回来之后，立马抱着一坛酒大口灌了起来。

    相比于刚刚离开长安时，那个傻不拉几的和尚。

    现在的唐僧还真有点狂野的味道。

    不过，这种改变倒是在情理之中。

    毕竟受了那么大的刺激，若是丝毫不变，那才是有鬼了。

    但也仅限于对付小妖的时候。

    大多数时间，唐僧还是一副傻乎乎的状态。

    “前面就是通天河了。”

    “听说此河之上神仙难飞，大概是有结界之类的阻碍吧。”

    “若是有定海珠，我等可以省去不少事。”

    说着话，天蓬看了一眼不远处的白骨精。

    似是察觉到他不怀好意的眼神，白骨精直接瞪了过来。

    “嘿嘿。”

    天蓬坏笑一声。

    他并不知晓白骨精身上真的有一颗定海珠。

    但他相信白骨精与孙小圣关系匪浅，而二十颗定海珠为孙小圣所有。

    若能让白骨精去向孙小圣要来一颗，便能让他们一行人轻松渡过通天河。

    “无妨。”

    “偌大的通天河必然有妖精在，贫僧抓几只，让他们驮我们过河便是。”

    唐僧一脸凶狠道。

    闻言，天蓬和卷帘对望一眼，不禁咂舌。

    这唐僧变得有点狠啊！

    “倒也不失为一个好主意。”

    “既然如此，那你自己去找吧。”

    “若是打不过，我们再帮你便是了。”

    卷帘摆了摆手，能动嘴的事，他坚决不动手。

    “去就去。”

    唐僧信心十足。

    这段时间，他已经打出了信心。

    认为自己绝不可能再像乌鸡国那样丢人现眼。

    再者说了，通天河里的妖气并不重，足以说明盘踞在此的只是一群小妖而已。

    随着唐僧拍马来到通天河岸边。

    他立刻催动起法力，一拳轰在河面上。

    “轰！”

    “哗啦！”

    河水炸开。

    炸出不少鱼虾。

    唐僧随手施展法力，将鱼虾收上岸。

    “这可不能浪费了，待会带回去让白骨精烤鱼吃。”

    唐僧抿抿嘴，哈喇子差点流下来。

    接着，他看向通天河，大声喊道：

    “此处的妖精听好了。”

    “识相的速速接贫僧过河，否则贫僧拆了你们的老窝！”

    张狂，霸气！

    可惜，他一身出家人打扮，说出这番话实在违和。

    等了很久。

    一只老鳖悄悄冒出头来。

    还未等他开口，唐僧一跃三丈高，直接骑在了老鳖身上。

    “老实点，不然贫僧扒了你这乌龟壳。”

    “你这老妖精！”

    唐僧凶狠道。

    “长老饶命！”

    老鳖吓了一跳，这和尚也太凶残了。

    这还是去往西天取经的唐僧吗？

    “我乃通天河的河神，并未妖精！”

    老鳖急忙求饶。

    “河神？”

    唐僧半信半疑。

    他见过黑水河河神，分明是人类的模样。

    而通天河河神却是一只老鳖，难怪他会误以为对方是妖精。

    “都一个球样。”

    “神仙也不全是好东西。”

    唐僧冷冷道。

    车迟国一难中，他亲眼见到神仙残杀凡人。

    直接将他三观毁的连渣滓都不剩。

    要不是他佛门是他的信仰，恐怕还会说出“佛门也不是好东西”这种话。

    “长老饶命啊！”

    “小仙真的没害过人。”

    “不过，通天河之下的确有害人的妖精。”

    “他霸占了小仙的家，还威胁附近的村民。”

    “还望长老为小仙主持公道！”

    老鳖苦哈哈地告饶，生怕唐僧真的拆了他的壳。

    “当真？”

    唐僧狐疑道。

    “当真！绝对当真！”

    老鳖急忙回答。

    “也好！”

    唐僧送开了老鳖。

    他并非是非不分，只是比以往更加嫉恶如仇而已。

    “让那只妖精出来见贫僧，贫僧跟他较量较量！”

    唐僧擦着拳头，霸气道。

    老鳖连连点头，不仅感谢老天，终于有人肯替他出头了。

    接着，他钻进河底，大肆宣扬唐僧到达通天河的消息。

    不一会，一群妖精钻出通天河。

    带头的是一个男妖精，修为不高，只有天仙级。

    此地的小妖都叫他灵感大王。

    当他看见站在岸上的唐僧时，却犯起了愁。

    “大王，为何不将唐僧抓来吃？”

    小妖急吼吼道。

    吃了唐僧肉就能长生不老了。

    对于大妖来说，长生不老没啥稀奇的，但小妖却不同。

    他们根基尚浅，资质有限。

    若是埋头修行，纵使无休止的闭关修炼，成就地仙就已经是顶峰了。

    所以传闻中唐僧肉的效果对小妖来说，绝对是天大的好消息。

    就如同一块无助的宝物四处游荡，谁都有机会抢夺。

    自然会有无数贪婪者蜂拥而至。

    其实，他们并不知晓，唐僧肉的效果不过是佛门放出来的谣传而已。

    专门吸引小妖送人头，好为唐僧增加功德。

    这些小妖不清楚也就罢了。

    但灵感大王却太清楚了。

    他本身就是普陀山莲花池里的鲤鱼。

    有观音作为后台，他门清西游量劫里的套路。

    要不是观音坚持让他来通天河给唐僧增加功德，打死他也不会来。

    听说连黄袍怪那样的大功臣，最终都被逼投靠了北俱芦洲。

    他一个小小的鲤鱼精哪有人会管他的死活。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “那唐僧肉真的那么好吃，为啥前面的几十难，死了那么多妖精？”

    “做妖精，最重要的是有自知之明。”

    “为了吃一口唐僧肉，把性命搭进去，值得吗？”

    灵感大王狠狠地白了那只小妖一眼。

第二百三十四章 降低难度，选择傻瓜模式

    灵感大王是明白人。

    奈何他修为太浅，又出身普陀山。

    不得不听从观音调遣。

    否则，他岂会跑来下界自投罗网。

    “都给本大王挺好喽。”

    “唐僧要过河，便让他过。”

    “谁也不准阻拦，否则本大王对他不客气。”

    “还有，这段时间不要再骚扰百姓了，封闭通天河，任何人不得靠近唐僧！”

    灵感大王一声令下，当即带着一众小妖返回河底。

    此番话，全部被老鳖听在耳朵里，他整个人都傻了。

    灵感大王不招惹唐僧，他还如何收回自己的老窝？

    两方人不碰面，这劫难还怎么过？

    不行。

    绝不能让劫难就这样沉底。

    老鳖急忙跑到唐僧面前诉苦。

    “唐长老啊！”

    “那灵感大王封闭了通天河，摆明了是不想让长老过河啊！”

    老鳖痛哭流涕道。

    “大胆！”

    唐僧脸色一黑，区区小妖竟敢与他作对。

    看来务必要给通天河的妖精一个教训。

    而后，唐僧跳进通天河中，肆无忌惮地释放法力。

    顿时搅的通天河翻江倒海。

    河底的小妖只觉得发生了地震一般，难受的要命。

    “大王，这样下去不是办法。”

    “那唐僧太放肆了，完全没把大王放在眼里啊！”

    小妖们找到灵感大王就是一通诉苦。

    “唉！”

    “本大王实在不想招惹唐僧。”

    “奈何麻烦却找上门来。”

    “既然如此，本大王只能找唐僧商量一下了。”

    灵感大王叹了口气，不情不愿地钻出通天河。

    当即与捣乱的唐僧打了个照面。

    “阿弥陀佛。”

    “唐长老这是何必呢。”

    “大家都是自己人，你过你的河，小仙只想在通天河安分守己。”

    灵感大王好言相劝道。

    “去你的自己人。”

    唐僧毫不客气地回怼道：

    “贫僧乃是出家人，你一个祸害百姓的妖精竟敢与贫僧相提并论。”

    “不放告诉你，贫僧今日前来便是取你性命的。”

    “纳命来！”

    一言不合，唐僧直接朝灵感大王杀了过去。

    “欺人太甚！”

    灵感大王极为恼火。

    他只想息事宁人，奈何唐僧不依不饶，当真以为他好欺负？

    “也罢。”

    “既然言语无法劝说，本大王便于你切磋一二。”

    此刻，他仍抱着不得罪唐僧的想法交手。

    但实力上却不允许唐僧放肆。

    虽说同是天仙，但灵感大王好歹在普陀山的莲花池里修炼了千万年。

    又得观音指点，佛法精深，修为也足够深厚。

    而唐僧不过刚刚踏入天仙不久，哪里可能是他的对手。

    况且，唐僧连一件趁手的法宝都没有，竟妄图以肉身硬抗兵器。

    相当于我有天灵盖，你有狼牙棒，谁疼谁知道。

    “咣当！”

    “哎呦！”

    “吧唧！”

    “呜呜呜！”

    一轮交手下来，只听见金石敲击骨头的声音，还有唐僧的惨叫声。

    很快，通天河上漂浮起一个人来。

    光秃秃的脑袋上睁着一双黯淡无光的眼睛。

    唐僧心态崩了！

    “来人，送唐长老上岸。”

    灵感大王轻吐一口浊气，非但不记仇，反而还派手下将唐僧护送到岸上。

    整个过程，唐僧都如同木头一样无动于衷。

    “撤！”

    灵感大王大手一挥，带着手下钻回河底。

    只留下老鳖一脸苦笑地看着唐僧。

    “唐长老。”

    “你还好吧？”

    老鳖关心道。

    “为什么？”

    “贫僧为何还是不能自己度过劫难！”

    唐僧不甘心道。

    明明他都已经成就天仙了，却还是不能凭自身的力量渡劫。

    难道真的是因为他太废物了吗？

    “唐长老节哀。”

    “听说那灵感大王是普陀山莲花池里的鲤鱼精。”

    “若长老觉得打不过他，可求观音菩萨帮忙降服。”

    老鳖小声透露道。

    本以为唐僧气势汹汹的来，是有真本事。

    没想到还是个软柿子。

    老鳖只能将普通模式，降低为简单模式了。

    “不！”

    “贫僧要依靠自己的本事渡河。”

    “倘若打不过灵感大王，贫僧便在此修炼，一直到亲手打败他为止！”

    唐僧的执拗劲又来了。

    他心意已决，当即盘膝入定。

    压根不管老鳖苦苦哀求，直接在河岸上闭关修炼起来。

    “罢了，罢了。”

    “大不了老奴去找灵感大王商量一下，让他假装认输得了。”

    “简单模式都不用，非要逼着老奴降低成傻瓜模式。”

    老鳖气哼哼地走了。

    回到河底直接找灵感大王商量起对策来。

    “傻瓜模式吗？”

    “倒也不是不行。”

    “老让唐僧待在通天河岸上，本大王心里也打怵啊！”

    说完，灵感大王取来兵器，主动露面。

    他本着赶紧送走唐僧这个瘟神的想法，主动提出挑战。

    谁知唐僧死活不同意。

    “贫僧知晓不是你的对手，你也用不着一再羞辱贫僧。”

    “你若有胆子，就等贫僧突破之后，再来挑战。”

    唐僧咬紧牙关，认定灵感大王是来羞辱他的。

    坚决不同意再战。

    最后搞得灵感大王无功而返。

    “这可如何是好？”

    老鳖心急不已。

    修炼可不是一朝一夕的事。

    哪怕是天仙突破，恍然百年都是常有的事。

    若是等到百年，唐僧才突破，那大唐都过了鼎盛时期了。

    佛门还如何传道？

    虽说西游量劫乃是天道恒定，但也有时间限制。

    而大唐盛世才是佛门大兴的最佳时机。

    一旦超过时限，就算完成西游，也于事无补。

    “没办法，只能请求观音了。”

    灵感大王苦笑一声。

    早知如此，他刚才就不该用尽全力。

    假装打不过唐僧，直接送他离开不就好了。

    都怪他一时生气，没深入考虑后果。

    后悔啊！

    之后，灵感大王返回普陀山，却得知观音去了灵山许久未归。

    联想到车迟国一难，对佛门的影响，观音一时半会是回不来了。

    “只能等着了。”

    灵感大王无奈道。

    他像望夫石一样，一等就是好几天。

    而天上一天，地上一年。

    凡间直接过去了好几年。

    直到佛门自己察觉出不对劲。

    继而往凡间一看，唐僧竟然在通天河岸边闭关修炼，寸步未动。

    “灵感大王呢！”

    “他干什么吃的！”

    观音大怒。

    千算万算，竟没算到自己人耽误了西游。

    恼火啊！

第二百三十五章 红烧鲤鱼

    花果山。

    七十二洞妖王走出洞府，与漫山的猴子一同面朝山门。

    而水帘洞外，摆满了桌子，还有各种酒菜。

    整个花果山张灯结彩，如同过年。

    当然，神仙是不过年的。

    但花果山这番喜庆，却是为哪吒庆功。

    历经几年的时间，哪吒终于参透红莲真火，突破大罗金仙。

    为此，孙小圣专门张罗了一番，帮喜欢热闹的哪吒庆功。

    “多谢诸位！”

    “这花果山什么都好，就是缺肉食。”

    “诸位稍等，待本太子去外面抓些猎物回来！”

    哪吒兴奋不已。

    这一闭关就是好几年，嘴里都快淡出个鸟来了。

    虽然神仙用不着吃饭，但偶尔吃点俗食调剂一下也是好的。

    更何况卯二姐受孙小圣指点，可会做菜了。

    哪吒偶尔吃了几次，十分受用。

    一想到卯二姐做的美食，他都禁不住流哈喇子。

    正好借着大喜的日子出门散散心，顺便搞点新鲜的食材。

    倒不是说花果山没有食材。

    可说不准哪个妖精就是谁家的亲戚，万一杀错了，岂不尴尬？

    保险起见，还是出门去打猎，谁也不尴尬。

    就在哪吒闲逛的时候，碰巧看到一只天仙级别的小妖赶路。

    那小妖浑身散发着佛气，一看就是时常受佛门指点的妖精。

    “怕是哪个佛门弟子养的宠物吧。”

    哪吒轻笑一声，自言自语道：

    “碰上本太子算你倒霉，正好拿你打打牙祭！”

    说完，哪吒提着火尖枪追了上去。

    那妖精从普陀山出来，赶往通天河。

    正是灵感大王。

    他原本在普陀山等着观音，可一连等了几天都不见观音回来。

    想着天上一天，地上一年。

    地上都过去好几年了，必然耽误西行。

    索性，他也不敢再等了，着急忙慌地就往通天河赶。

    就在这时，他突然感觉一阵心慌。

    回头一瞧，一个踩着风火轮，手持火尖枪的小孩正追过来。

    那张稚嫩的脸上满是兴奋的笑容。

    “哪吒三太子！”

    灵感大王瞳孔骤然收缩。

    急忙跪地求饶道：

    “三太子饶命，我乃观音莲花池中的鲤鱼精，咱们可都是自己人！”

    在他看来，佛门天庭都是一家。

    自家人不打自家人。

    “自己人？”

    哪吒皱起眉头，不满道：

    “佛门嚣张跋扈，从未将我天庭放在眼里。”

    “三番五次派人前往花果山，扰我兄弟清修。”

    “你跟我说我们是自己人？”

    他自然不认同鲤鱼精的说法。

    非但不认同，反而十分厌恶佛门。

    灵感大王也听出了哪吒的不满。

    他顿时后悔自己多嘴。

    “三太子饶命。”

    “小仙有急事赶往通天河，若有得罪，改天必定登门谢罪！”

    灵感大王陪着笑，急忙转身就要跑。

    “哼！”

    “本太子正好想红烧鲤鱼，既然碰上了，便是你我的缘分。”

    “做本太子的下酒菜吧！”

    说完，哪吒毫不客气地一枪劈在灵感大王身上。

    这一枪，威力奇大。

    只听“咔吧”一声，灵感大王半截身子骨都被他敲碎了。

    “卧槽。”

    “大罗金仙的实力原来这么强！”

    哪吒大喜。

    他刚刚突破不久，还没来得及测试自己的实力。

    头一次出手，难免控制不住力道。

    这一枪下去，虽说没将灵感大王当场打死，但也差不多了。

    “饶……饶命！”

    灵感大王心里苦啊！

    他不想惹事，连唐僧都不敢轻易招惹。

    倒头来却被哪吒这个熊孩子盯上了。

    若是就这么死了，他不甘心！

    可是，哪吒却不管这么多。

    当年他明知龙族不好招惹，却还是一怒之下抽了敖丙的龙筋。

    这么多年过去了，他仍然保留着少年身，足见他心智也还是少年心性。

    因此特点便是冲动，且不计后果。

    再者，他本就讨厌佛门。

    既然灵感大王是观音的宠物，那么对他而言，打死灵感大王绝对是一件很爽的事情。

    至于后果，以后再说喽！

    “咔嚓！”

    又是一枪落下。

    灵感大王当场殒命。

    继而，真身显露出来，果然是一只鲤鱼精，而且还是特大号的那种。

    哪吒哼着小曲，扛着鲤鱼精，心满意足地回花果山去了。

    ……

    ……

    与此同时。

    通天河上，观音面色凝重地看着对岸的唐僧。

    她脚下趴着一只老鳖，还有上万只虾兵蟹将。

    “灵感呢？”

    观音沉声问道。

    老鳖咽了口唾沫，不难看出观音很生气。

    后果一定很严重。

    老鳖是个老油子了，只要不引火烧身，他能将所有的责任都推的一干二净。

    “启禀菩萨。”

    “灵感大王回普陀山了，走了三年。”

    他如实回答道。

    “唐僧坚持要与灵感大王较量。”

    “我等已经放水了，甚至灵感大王也打算假装认输。”

    “可唐僧却坚持闭关修炼，我等也是无奈啊！”

    反正千错万错都是唐僧和灵感大王的错，跟他没有半毛钱关系。

    观音倒也没在意过他，对她而言老鳖只是一颗可有可无的棋子。

    主要问题还在灵感大王和唐僧身上。

    “去了三年。”

    “普陀山便是三天。”

    “此时，他也应该回来了，为何到现在还杳无音信？”

    观音疑惑不解。

    而后掐指一算，顿时脸色大变。

    “他……死了？”

    观音不敢置信道。

    “何人所杀？”

    老鳖架不住好奇，问道。

    “哪吒！”

    观音咬着银牙，满脸怒色道。

    “一定是他！”

    “又是那只猴子搞的鬼！”

    她气得五官扭曲，如同罗刹一样可怕。

    见状，老鳖等小妖生怕被殃及，立马逃散开来。

    “怕什么！”

    观音怒喝道：

    “既然灵感大王已经死了，通天河一难便没了。”

    “去通知唐僧，命他尽快渡河。”

    趁着她还能保持理智，迅速做出调整。

    灵感大王的死却让她将这笔账算在了孙小圣的头上。

    “妖猴！”

    “若是让本座抓到你，定要将他碎尸万段！”

    观音紧握双拳，浑身颤抖。

    若非对某人痛恨到了骨子里，如观音这等修为高深的强者，岂会表现出这等激烈的反应。

    “可怜的灵感大王，终究还是没能逃过生死。”

    老鳖叹了口气，同时庆幸他自己还活得好好的。

第二百三十六章 破妄神眸，灵明石猴的完全体

    “咣当！”

    一条重达三十斤的超大号鲤鱼拍在菜板上。

    “好大！”

    卯二姐看着大号鲤鱼，吃了一惊。

    “那当然。”

    “这可是观音的莲花池里跑出来的鲤鱼精。”

    “乃天仙修为。”

    “真身当然大了。”

    哪吒嘿嘿笑道。

    一旁的孙小圣正喝着酒，直接喷了出来。

    “你说啥？”

    “这只鲤鱼是灵感大王？”

    孙小圣转头问道。

    “哦，他好像是这么叫自己来着。”

    哪吒摸着下巴，若有所思道。

    得，哪吒好不容易出趟门，又得罪观音了。

    不过，无所谓，反正他与佛门已经势如水火。

    债多不压身！

    “算下来，唐僧应该到达通天河了吧。”

    “你杀了这灵感大王，怕是唐僧又捞不到功德了。”

    孙小圣呵呵一笑。

    没想到他闭关修炼，不问世事，竟然还是无意中阻挠了西游之行。

    天意如此，他有啥办法。

    不过，观音知晓灵感大王被哪吒死了，甚至待会还要被做成红烧鲤鱼，估计会被气死吧。

    这三年里，孙小圣也不是无所事事。

    从车迟国回来之后，他拿着系统奖励的妖皇血脉，与之融合。

    完美激发出灵明石猴的神通。

    破妄神眸，便是其中之一。

    原本孙悟空是有破妄神眸的，且出生时便体现出来过。

    那一眼，便冒出两道神光射冲斗府，连玉帝都惊动了。

    但孙悟空不知道破妄神眸的厉害，更不知如何避免这天生神通消失。

    因而，误食了凡间食物和水，令先天神通遭人间烟火侵蚀。

    故而消失。

    相比之下，火眼金睛根本就是被八卦炉里的三昧真火熏出来的眼疾，远没有破妄神眸厉害。

    破妄神眸，字面上的意思就已经相当明显了。

    破除虚妄，看破因果。

    与灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗完美匹配。

    拥有破妄神眸的明灵石猴才是孙悟空的完全体。

    若是孙小圣早一些激发破妄神眸，一眼就能看出车迟国中观音所布下的困仙阵。

    根本不需要去问太上老君。

    “喝酒！”

    哪吒豪迈的喊声将孙小圣的思绪拉回现实。

    此时，灵感大王早已被卯二姐下锅炖成了红烧鲤鱼。

    有孙小圣给的菜谱，卯二姐的厨艺越发的精进了。

    就连他都忍不住咽起了口水。

    “都放开了吃。”

    孙小圣食指大动，懒得多想。

    ……

    ……

    金兜山。

    观音俯瞰着山脉，眉头紧锁。

    原本的计划中，这座金兜山里应当放置一道劫难。

    她作为策划西游劫难的主要策划，本打算唆使太上老君的坐骑。

    青牛精来镇守金兜山。

    观音看重青牛精最重要的一点，就是太上老君身边的人。

    与金角银角一样，恶心一下太上老君总是好的。

    可是，车迟国一难中，佛门和太上老君算是彻底撕破脸了。

    莫说佛门弟子前往兜率宫要求帮忙，就连南天门怕是都进不去了。

    “愁啊！”

    观音哀叹一声。

    车迟国一难非但没能抓住孙小圣，还丢了混沌钟碎片。

    如今，连金兜山劫难都没法正常运作。

    这可是赔了俩夫人，还折了兵，得不偿失。

    “唐僧一行已经过了通天河，很快就到达金兜山了。”

    “只能临时找一只大妖来充数了。”

    观音思前想后，只能滥竽充数了。

    为了西游劫难，她真是操碎的心。

    天庭之上，共分三界首领八部三百六十五清福正神。

    又有五岳正神，雷部二十四护法，火部五正神。

    亦有瘟部六正神。

    这些正神之中，不乏妖族封神，位列仙班的。

    但无当圣母盘踞北俱芦洲重建截教之后，二十八星宿全部叛变天庭。

    回归截教。

    但也有妖族并未离开天庭。

    并非他们没有叛变之心，而是本就属于截教。

    曾经的截教虽有有教无类，万仙来朝的美誉。

    但教中并非全是妖族。

    自妖皇东皇太一与十二祖巫同归于尽之后，妖族便由女娲掌管。

    因而，女娲才是妖教教主。

    只不过女娲自视在七大圣人当中实力最弱，不敢与其它教派抗衡。

    一直深居凤栖山不敢露面。

    说白了，她这个妖教教主就是个甩手掌柜，根本没负过责任。

    即便是在封神量劫中，她为明哲保身，不惜亲自对教众下毒手。

    用以换来其他圣人的好感。

    其中，梅山七怪就是最惨的那一群妖族。

    明明老大袁洪实力不亚于二郎神，最终却被女娲亲自镇压。

    最后封了个四废星。

    而梅山七怪中实力排行第二的金大升，也惨死阐教之手。

    最终封了个天瘟星。

    肉身被毁，千万年的道场一朝被废。

    他们岂能不怒？

    可是，他们背后没有后台啊！

    唯一的妖教教主却是个烂好人，宁愿舍弃教众，也要明哲保身。

    摊上这么一个教主，妖族是真的惨。

    不过，观音对此丝毫不感兴趣。

    她盯上梅山七怪的目的也很简单。

    就因为金大升的真身乃是一头牛精。

    金兜山一难，必须为牛精镇守。

    而青牛精肯定是没法招揽了，索性观音直接盯上了天庭里的正神。

    虽说是瘟神之一，但好歹有些本事。

    再者，金大升又不是佛门弟子，就算死了也没什么大不了的。

    最后着急的，不过是天庭罢了。

    “就是你了！”

    观音冷笑一声，抬眼望向天庭，而后招来莲花台直奔南天门而去。

    ……

    ……

    天庭。

    金大升刚刚从他大哥袁洪那里出来。

    正一脸愁苦模样。

    自从二十八星宿叛变天庭以来，瘟神六部正神也蠢蠢欲动。

    但他们从未想过投靠北俱芦洲，而是想要自立门户。

    为此，袁洪甚至找到了当年并肩作战的好伙计。

    千里眼和顺风耳。

    大家都是天涯同路人，境遇跟二十八星宿差不多。

    封神量劫时，肉身被毁，修为再难寸进。

    说好听点，他们是上了天庭，封了正神。

    可是，真要细究起来，却跟弼马温一样，都是遭人唾弃的小官。

    摆明了，天庭就是要一直恶心他们。

    “什么四废星，天瘟星。”

    “老子特么早就受够了！”

    “可惜了我家大哥，当年实力不比二郎神弱，但待遇却是天差地别。”

    金大升摇头叹气，似是在惋惜当年他们风光的时候。

第二百三十七章 梅山七怪，金大升

    “阿弥陀佛。”

    “你想改善生活状况吗？”

    “你对如今的地位不满吗？”

    “你想反抗吗？”

    “加入西游量劫，你以往的境遇都不再是难题。”

    靡靡之音突然传来。

    万丈金光照耀南天门，让人睁不开眼睛。

    “谁？”

    金大升警惕道。

    继而，仔细看向金光之中，一张精致绝美的面孔正冲着他柔和的笑着。

    “观音？！”

    金大升下意识地后退了两步。

    这段时间，佛门的名声在三界都快臭了。

    观音还敢厚着脸皮来找他？

    “呵呵。”

    “本星君就算饿死，死在这里，从这里跳下去，也不会协助佛门的。”

    “你死了这条心吧。”

    金大升神色坚决道。

    开什么玩笑。

    帮着佛门做西游劫难的，目前是死伤逃亡走，没一个好下场。

    除非他活腻歪了，才会去帮佛门。

    “非也，非也！”

    观音淡淡一笑，毫不在意道。

    “梅山七怪不受天庭待见，乃众所周知的事。”

    “肉身被毁，根骨消亡，今生再无寸进的可能。”

    “而诸位却又不愿投靠北俱芦洲，何不来我佛门发展？”

    “本座答应星君，事成之后，本座定还助你重塑肉身。”

    她直切要害，深知金大升真正渴望的是什么。

    “重塑肉身！”

    金大升浑身一震。

    这可太香了！

    不管观音是不是忽悠他，都值得尝试。

    大不了吃点亏，上一次当。

    若是观音骗他，以后便不再与佛门往来。

    “好，本星君答应你。”

    “希望观音你能信守承诺！”

    金大升咬了咬牙，跟着观音下凡去了。

    金兜山。

    金大升作为正神把守在这里，自然要比青牛精这个坐骑要厉害很多。

    即便没有金刚琢这等强力的后天功德灵宝，金大升也绝非唐僧能轻易闯过去的关卡。

    不过，没了肉身金大升，亿万年来修为毫无寸进不说，反而还掉了不少修为。

    如今还能勉强维持在太乙金仙上，就已经耗费了他大部分精力。

    “本座可助你暂时提升修为。”

    “事成之后，再助你重塑肉身。”

    说完，观音赐给金大升一块功德碎片。

    见状，金大升欣然接受。

    迫不及待地吞下功德碎片后，修为立刻提升了两个境界。

    如今，他已经是太乙金仙后期。

    不过，没有肉身维持功德和法力，修为的提升知识暂时的。

    但久违的实力还是让金大升喜出望外。

    “好好做你的事。”

    “事成之后，本座自会兑现承诺！”

    观音又给金大升花了一块大饼，而后便走了。

    金大升对着西方拜了一拜，脸上洋溢着幸福的微笑。

    仿佛已经看见他拥有肉身之后的美妙时光了。

    之前在天上，金大升受够了阐教弟子鄙夷的目光。

    好不容易下凡一次，他迫不及待地整合了一帮小妖，做起了山大王。

    在绝对武力的压迫下，他很快就将金兜山上万只小妖收入麾下。

    “都给本星……本大王听好了。”

    “唐僧即将路过金兜山。”

    “若是发现唐僧一行，即刻给本大王拦住他们。”

    金大升威风凛凛的宣布着他的命令。

    有观音给的功德碎片加持，就算是天蓬和卷帘联手，他也有信心应付。

    至于唐僧，区区天仙而已，不足为惧。

    就在这时，两只小妖连滚带爬地跑进山洞。

    “不好了大王！”

    小妖哭喊道。

    “本大王好得很！”

    “将这两个不长眼的蠢货，给本大王叉出去！”

    金大升很不高兴。

    平白无故被手下诅咒，心情当然好不起来。

    “大王，我们错了。”

    “是山下，唐僧杀上来了！”

    小妖连忙告饶，并解释道。

    “什么？”

    金大升噌的一下站起来，但很快脸上便露出笑容来。

    “来的正好。”

    “本大王也该活动活动筋骨了！”

    金大升相当自信。

    在功德碎片的加持下，他终于重归巅峰。

    早已迫不及待地大展拳脚了。

    唐僧是什么臭弟弟，也敢在他的金兜山上撒野？

    “拿本大王的兵器来。”

    “儿郎们，随本大王出山，抓捕唐僧！”

    喊声落地，金大升化作一道青烟，钻出山洞，直奔山下而去。

    远远的，他便看到唐僧正追着一群小妖喊打喊杀。

    百步之外，两男一女闲庭信步地走着，如同踏青。

    这摆明了没将他金大升放在眼里啊！

    “呔！”

    “你这暴力和尚，还不快快住手！”

    金大升显露真身，当即呵斥道。

    闻言，唐僧的确停了手。

    却一脸不怀好意地盯着金大升。

    “天蓬，卷帘。”

    “这妖怪太强，贫僧打不过他。”

    “由你们出手，但最后一击必须交给贫僧，否则贫僧可要在金兜山闭关修炼了！”

    唐僧玩味一笑，竟然敢威胁天蓬和卷帘了。

    想起通天河，唐僧为了打败灵感大王，一闭关就是三年。

    但两者修为差距本来就小，修炼三年倒也能接受。

    可眼前的这只牛精可是太乙金仙后期。

    纵使唐僧天赋异禀，要与金大升修为等同，至少要修炼个千年万年。

    这谁受得了啊？

    “行。”

    “都敢威胁本帅了。”

    “你这和尚总算是涨了点脑子。”

    天蓬冷笑一声，祭出上宝沁心耙就朝着金大升走了过去。

    “速战速决。”

    卷帘突然也祭出了降魔杖。

    两个老牌太乙金仙强者同时不讲武德，就是金大升也吃不消啊！

    “等……等等！”

    “天蓬，卷帘！”

    “我是金大升啊，天瘟星！”

    “都是自己人，何必动刀动枪的呢！”

    金大升怂了。

    若是单挑，他尚且可以与天蓬或者卷帘打上几百回合。

    可两人联手，他只有挨虐的份。

    识时务者为俊杰，大不了他不要金身了。

    也总好过连小命都丢了吧。

    “天瘟星？”

    “没想到你这浓眉大眼的都被佛门策反了。”

    “也罢，尽快返回天庭，休要当我等去西天的去路！”

    天蓬摆了摆手。

    同时天涯可怜人，他是挺同情梅山七怪的。

    “多谢！”

    金大升松了口气，抱拳之后便打算离去。

    可就在这时，金大升脸色突变。

    而后，浑身颤抖。

    “啊！”

    他满脸痛苦，直接坠落在地上，而后打起滚来。

    “观音！”

    “那个臭女人竟然耍诈！”

第二百三十八章 天庭，坐山观虎斗

    金大升满地打滚，看似极为痛苦。

    但气息却在不断膨胀。

    “哞！”

    一声牛叫之后，金大升现出真身。

    一头如同小山般的黑牛呈现在唐僧四人眼前。

    那双黄钟般巨大的牛眼猩红一片，鼻息中不断喷出白雾。

    “哒哒！”

    牛蹄子不停地刨地，俨然成了一头疯牛。

    “搞什么东西？”

    天蓬皱起眉头来。

    刚刚还好好的，转瞬间金大升就发疯了。

    看样子他们还是不可避免的要跟金大升打上一架。

    “天瘟星，你冷静一点！”

    卷帘大喊道。

    然而，金大升似乎已经失去了神志，嘶吼一声之后便朝着唐僧拱了过去。

    “救命啊！”

    唐僧吓了一跳。

    刚才的嚣张劲瞬间消失无踪。

    好在他还有几分胆识，并未被吓破胆子。

    见到金大升追过来，转头玩命的狂奔，至少一段时间之内，金大升还无法碰触到他。

    天蓬和卷帘本就没打算救唐僧，但也并未站在一旁看戏。

    “有猫腻。”

    天蓬看着卷帘，面色凝重道。

    卷帘点了点头道：

    “金大升提到过他被一个女人耍了。”

    “莫非是观音那个婆娘？”

    天蓬冷笑一声，道：

    “管它是什么原因。”

    “金大升作为梅山七怪之一，被佛门耍了一通，这事可不会这么轻易的就算了。”

    “若是让袁洪他们知晓佛门为西游劫难，不惜给金大升下毒，那可就有意思了。”

    说完，卷帘淡淡一笑，转身朝着天庭遁去。

    金兜山上，唐僧的惨叫声还没停止。

    卷帘已然大摇大摆地走进了南天门。

    “站住！”

    把守南天门的天兵将其拦住。

    但看清楚来人是卷帘时，天兵们立刻犹豫了起来。

    “滚开！”

    卷帘呵斥道。

    虽说他已加入北俱芦洲，成为大妖。

    但他还有另一则身份，西游之行的守护者。

    就凭这一点，天庭也不敢拿他怎样。

    不过，自从弥勒佛闹完天宫之后，天庭几乎对外封闭了。

    连佛门的人都很少来天庭，更别说西行守护者了。

    天兵们正在犹豫要不要放卷帘进天宫。

    这时，太白金星突然出现。

    他看着卷帘，笑呵呵道：

    “将军念及旧情，不愿与金大升动手，令小仙佩服。”

    “天庭若能襄助一二，帮助将军渡过金兜山一难，也算是功德无量。”

    “将军请！”

    太白金星挥手示意天兵让开。

    卷帘却微眯着眼，十分警惕。

    他深知天庭不愿插手西游量劫，更不希望佛门做大。

    但这一次主动帮助唐僧渡劫，显然目的并不单纯。

    “星君此举，可是玉帝的意思？”

    卷帘问道。

    太白金星却笑而不语。

    “算了。”

    “不管是不是玉帝的意思，本将也只不过是将消息送到而已。”

    “金大升是死是活，全凭梅山七怪的意思。”

    卷帘摊了摊手。

    他并不在乎金大升的死活。

    就算没有梅山七怪出手，他和天蓬联手也足以应付。

    不过，杀了金大升，无疑会得罪梅山七怪。

    与其让他们得罪，倒不如将麻烦推给佛门。

    尽管袁洪的实力已经不如当年，但底子还在。

    要说妖教当中影响力最大的是谁，那莫过于梅山七怪了。

    “将军请！”

    太白金星催促了一句。

    卷帘点了点头，便跟着太白金星走进天宫。

    一路上，两人无话。

    直到进了四废星府邸。

    不知是巧合，还是有人故意撮合。

    梅山七怪中的六怪，竟都聚集在袁洪的府邸中。

    四废星，袁洪。

    荒芜星，戴礼。

    伏断星，朱子真。

    破碎星，吴龙。

    刀砧星，常昊。

    反吟星，杨显。

    加上金兜山里发疯的天瘟星金大升，梅山七怪算是集齐了。

    “诸位，小仙将卷帘将军请来了。”

    太白金星一声淡淡的笑声响起。

    六双眼睛纷纷看过来。

    这一刻，卷帘明白了。

    将梅山七怪中的六怪聚集在一块的正是玉帝。

    恐怕在观音找上金大升的那一刻，玉帝就已经知晓，并做出了安排。

    “不亏是玉帝，果然老奸巨猾！”

    卷帘冷笑一声，丝毫不给玉帝面子。

    太白金星撇撇嘴，对于卷帘的不敬相当不爽。

    但他并未直接跟卷帘翻脸。

    他转而看向梅山六怪，平静道：

    “诸位，你们的兄弟金大升遭观音陷害。”

    “以至于失去神志追杀唐僧。”

    “且不说唐僧会不会死在金大升手上。”

    “事情闹大了，佛门会亲自出手将其镇压，后果难料啊！”

    一番话下来，梅山六怪脸色大变。

    怒火瞬间被太白金星拱了起来。

    一旁的卷帘一脸鄙夷地瞪了太白金星一眼。

    这老家伙修为不行，但嘴皮子上的功夫着实厉害。

    三两句话就将梅山六怪的情绪调动起来。

    如果这时候观音在场，恐怕这六兄弟都敢跟观音拼命。

    三界交际花的名号果然不是浪得虚名的。

    “没时间废话了。”

    “诸位，立刻随本将回金兜山。”

    卷帘一招手，即刻转身离去。

    袁洪等人二话没说，纷纷跟着卷帘，一同朝着金兜山奔去。

    ……

    ……

    此时，金兜山上唐僧累得气喘吁吁，先前他就已经消耗了不少法力，用来对付金兜山上的小妖。

    又被金大升连续追了三天。

    法力早已见底。

    然而，金大升就是一头发疯的牛，加上他修为高深，死盯着唐僧不放。

    唐僧实在跑不动了，只得向天蓬和白骨精求救。

    当他朝着天蓬看过去的时候，看到的是天蓬和白骨精竟然正在烧烤。

    旁边还放着两壶小酒，正美滋滋的享受。

    “天蓬，你也太没人性了！”

    “贫僧都快死了，你还有心情吃烤肉？”

    唐僧愤愤不平地大叫道。

    听到声音，天蓬懒洋洋地抬起头，耸肩道：

    “本帅也没办法，那头疯牛只盯着你一个人追。”

    “再说了，因为观音给予的加持，金大升的实力已经超过了本帅。”

    “若没有卷帘的协助，本帅过去就是送死。”

    “本帅可跟你不一样，本帅又不是佛门弟子，若是死了，谁来救我？”

    “反倒是你，作死不是你的日常吗？死死更健康。”

    说完，天蓬不再理会唐僧，继续品尝美食美酒。

第二百三十九章 逼上北俱芦洲

    金兜山。

    金大升所化牛精还在无情追杀唐僧。

    但唐僧法力耗尽，干脆坐下来等死。

    “天蓬说的对。”

    “贫僧就算死了，菩萨也会救贫僧的。”

    “何苦还要疲于奔命！”

    唐僧给了自己一巴掌，暗骂自己愚蠢。

    若是早想明白这一点，也能少受三天的罪。

    “来吧！”

    唐僧张开怀抱，仿佛要拥抱金大升。

    可金大升早已失去神志，哪管唐僧怎么想。

    “哞！”

    一声震耳的牛叫响起。

    巨大的牛蹄子落下，当场将唐僧踩扁了。

    “吧唧！”

    好似踩死了一只臭虫。

    唐僧的死活还是一如既往的没有任何价值。

    “嗯？”

    天蓬突然察觉到不少气息正朝着金兜山赶来。

    他砸吧着嘴，不禁替唐僧惋惜。

    若是唐僧再坚持哪怕一小会，都能等来梅山六怪。

    不过，无所谓了。

    “兄弟！”

    袁洪看见金大升癫狂的样子，顿时恼怒不已。

    果然如卷帘所说，金大升遭受观音陷害，已经失去神志了。

    但如何拯救金大升，却是个难题。

    “先控制住天瘟星再说！”

    卷帘淡淡道。

    “好！”

    袁洪点头答应下来，接着与梅山五怪合力围住金大升。

    不多会，梅山六怪结封印，将金大升困死在封印当中。

    任凭金大升如何奋力突破，却无法摆脱六位太乙金仙合力围攻。

    “接下来怎么办？”

    袁洪看向天蓬和卷帘，问道。

    “等！”

    天蓬懒洋洋道。

    “唐僧已死，佛门必定派人来救。”

    “到时候，诸位大可向佛门提出要求。”

    他早已想好对策。

    既然这件事由佛门引起，自然也该有佛门解决。

    只不过，观音只想着西游量劫，却从未考虑过得罪梅山七怪的问题。

    说来，那是观音失算。

    以梅山七怪的兄弟情义，此事绝不可能善罢甘休。

    若观音处理不当，必然会令佛门再添七个令人头疼的敌人。

    说话间，万丈金光挥洒大地，云雾之中，一道万丈金身逐渐显现。

    “来了！”

    卷帘低喝一声。

    众人随之望去。

    观音果然到来。

    “阿弥陀佛。”

    观音神色平静，即便推算出唐僧会死，但她早已麻木。

    仿佛哪一个劫难里，唐僧没死过，这一劫难都不够圆满似的。

    实际上，观音的心却在滴血。

    九转还魂丹价格不菲，观音手上也所剩无几。

    可唐僧却完全不懂得给佛门节省。

    明明天蓬和卷帘联手就能压制金大升，却眼睁睁地看着唐僧去死。

    说白了，还是佛门频繁使用九转还魂丹救唐僧的锅。

    致使唐僧都以为九转还魂丹可以肆意挥霍。

    “唉！”

    观音轻叹一声，知晓这种想法需要慢慢改变。

    索性先解决了金兜山的问题再说。

    “诸位，可否先将唐僧的尸体归还于本座？”

    观音面色和善道。

    她不想和善也没用，唐僧的尸体还在金大升的牛蹄子下面呢。

    “尸体？”

    “只剩一坨肉泥了。”

    袁洪冷笑一声道：

    “菩萨若要救唐僧，还是先解决了我家兄弟的问题再说吧。”

    若非来的是观音，而是普贤等人。

    袁洪绝不会这么客气。

    那可是准圣，就算梅山七怪加起来也不够人家一个指头。

    “也罢。”

    观音轻吐一口气，玉指一点。

    金大升体内飞出一道功德碎片。

    那功德碎片上带着一道金光，显然就是那道金光使得金大升失去神志的。

    金光脱离身体，金大升顿时恢复神志。

    茫然地扫了一眼袁洪等人，而后顺势看向观音。

    “佛门的臭女人，你敢害我！”

    金大升怒不可遏。

    他本以为只是帮着佛门阻拦唐僧，意思一下就行了。

    却不料观音一开始就抱着让他与天蓬和卷帘死斗的想法。

    若是天蓬卷帘根本没想过与他拼斗，恐怕这一会他已经被打死了。

    最毒妇人心啊！

    “呵呵。”

    “天瘟星何出此言。”

    “是你太过贪婪，以至于中了本座的计。”

    “况且唐僧死于你手，也算还了本座利用你的人情，两不相欠。”

    观音不以为意道。

    “去你大爷的两不相欠！”

    “若非天蓬卷帘留手，我已经死了。”

    “我与你这毒妇不共戴天！”

    金大升骂完，转而看向袁洪，道：

    “大哥，佛门意图险我兄弟不仁不义，今后莫要再相信佛门！”

    闻言，袁洪已经将事情的经过猜了个大概。

    当即点头道：

    “原本我兄弟七人还在犹豫去留的问题。”

    “既然佛门逼到这份上，我兄弟从今日开始，脱离天庭，正式加入北俱芦洲。”

    “誓于佛门抗衡到底！”

    说完，袁洪示意梅山兄弟将封印解开。

    而后带着自己的六个兄弟朝着天蓬和卷帘走过去。

    “我等愿意加入截教，不知两位可愿接纳我兄弟七人？”

    袁洪拱手道。

    “哈哈。”

    “当然欢迎。”

    天蓬拍着袁洪的肩膀，笑道。

    “不过，本帅和卷帘还有要事处理，暂时无法回归北俱芦洲。”

    “你等可自行前去。”

    说完，天蓬得意地看着观音，摆明了在炫耀。

    袁洪的一番操作令观音脸色难看。

    她倒是不在乎北俱芦洲多几个太乙金仙。

    只不过，自己过于唐突的操作，将梅山七怪主动推给无当圣母，这让她相当不爽。

    “你们以为，本座会让你们轻易的离开吗？”

    观音沉声道。

    突然，狂风大作。

    云端上的金光大盛。

    冰冷如刀的法力似是要将在场的人杀光。

    观音终究还是起了杀心。

    “哼！”

    “天瘟星说的不错，果然最毒妇人心。”

    “不过，观音不会以为本帅没有任何准备，白白等你三天吧。”

    天蓬冷笑一声，从容不迫。

    “什么？”

    观音微微皱起眉头，突然生出一股不祥的预感。

    话音刚落，北方天空涌现遮天蔽日的黑云。

    竟有压制观音金光的趋势。

    很快，那片黑云中显露出一袭黑裙，而气息丝毫不比观音弱。

    “又是你！”

    观音暗暗咬牙。

    她死死盯着黑裙，此人的到来，无疑令她杀人灭口的想法破产。

    毕竟那位可是现任截教教主的无当圣母。

第二百四十章 卯二姐大显身手的时候到了

    黑云之中。

    无当圣母面若冰霜，直视着观音。

    准圣强者无需动手，只要站在那里，就足以给人强力的压迫感。

    仿佛整个天地都在准圣强者的掌控之中，而万物生灵都不过是随手可灭的蝼蚁。

    “无当，你三番四次坏我计划。”

    “你真当本座不敢与你交手？”

    观音气不过。

    车迟国便是无当阻碍他抓捕孙小圣。

    这一次，又是她维护梅山七怪。

    尽管三界脆弱，无法承受准圣强者的法力。

    但稍微动用一些法力，顺手灭掉梅山七怪却极为轻松。

    刹那间，天蓬卷帘和梅山七怪察觉到观音的法力正朝着他们逼近。

    尽管只是用了不到三成的法力，却足以将他们这群太乙金仙瞬间抹杀。

    就连白骨精也是脸色难看，因为她也在这群人当中，必然会遭受殃及。

    “观音。”

    “你似乎忘了唐僧的魂魄也在金兜山中。”

    “你若敢动他们一根毛发，本座亦可彻底抹杀唐僧！”

    无当圣母冷冷说道。

    话音落地，天蓬等人便明显察觉到观音的法力停滞了下来。

    投鼠忌器。

    可不止观音会用。

    唐僧可是佛门最大的软肋。

    就算她再怎么强大，一个弱鸡的唐僧就能牵制住佛门绝大多数的精力。

    “算你狠！”

    观音咬牙切齿道。

    她甚至无当圣母是一个为达目的不择手段的人。

    当初唐僧被无当圣母抓去北俱芦洲，后者是抱着遭受天罚的后果，也要选择与唐僧同归于尽。

    这样一个疯女人，绝非现在的佛门能够招惹的。

    就算要对付无当圣母，也要等到西游量劫结束之后。

    到时佛门再无软肋，才可全力进攻北俱芦洲。

    “呼呼！”

    风声停歇。

    观音旋即收回所有的法力。

    继而目光也从梅山七怪身上转移到了地上的那坨肉泥。

    她随手丢了两颗九转还魂丹过去。

    等待着唐僧重新复活，这才放下心来。

    “多谢菩萨，又一次救了贫僧！”

    唐僧天真的笑着。

    那一个“又”字深深戳痛了观音的心。

    要不是她心态好，估计会一口老血喷出来。

    “唐僧。”

    “九转还魂丹乃是仙药。”

    “就是太上老君也视若珍宝。”

    “你可懂得？”

    观音说的委婉，她总不能当着一群外人的面，向唐僧透露佛门很穷吧。

    “弟子明白。”

    “菩萨是想告诉弟子，实际上太上老君与佛门关系很好，对吧。”

    “那下一次，弟子见到老君，定虔诚参拜！”

    唐僧一脸诚恳道。

    “你！”

    观音尴尬不已。

    很显然唐僧根本就没听明白她的意思。

    可是，要她当着一群北俱芦洲的大妖直言佛门的窘况，她也说不出口。

    “算了，你高兴就好。”

    说完，观音调转莲花台，气哼哼地走了。

    见状，梅山七怪松了口气。

    继而参拜无当圣母。

    “截教教义本就是有教无类。”

    “你等既为妖族，入我截教自然不成问题。”

    “不过，将来若是妖教教主问起，你们应当知晓如何应对吧？”

    无当圣母神色严肃道。

    妖教教主乃是女娲，那位可是圣人。

    就算是无当圣母也不得不忌惮。

    收容梅山七怪，等同于挖妖教的墙角。

    虽说女娲本就是个甩手掌柜，可也是个小肚鸡肠的圣人。

    当年纣王只不过亵渎了女娲的神像，就被女娲搞得国破家亡。

    这么一个狠辣的女人，可不是谁都敢轻易招惹的。

    事先给提醒梅山七怪，免得以后面对女娲，惹出一堆不必要的麻烦。

    “我等记住了。”

    “往后，我兄弟七人便是截教教徒，而非妖族。”

    袁洪识趣地摆正自己的位置。

    无当圣母满意地点了点头。

    而后一招袖里乾坤将梅山七怪收入袖子里，继而转身离去。

    至此，金兜山劫难结束。

    但功德却平白无故的消失了。

    最终，谁也没能得到功德。

    等同于观音白忙活一场，还将梅山七怪拱手推给了截教。

    赔大发了！

    “继续赶路！”

    天蓬拍了拍屁股上的灰尘，起身说道。

    “不要！”

    唐僧急匆匆地跑过来，捡起架子上的烤肉，大口吃了起来。

    “贫僧累了三天，没力气赶路了，吃饱喝足再说！”

    他竟然也学会耍无赖了。

    ……

    ……

    昊天塔。

    水帘洞。

    孙小圣从入定中悠悠醒来。

    他掐指一算，接着脸上便露出一个坏笑。

    “终于，等到这一劫难了。”

    “策反唐僧这么久都没成功，这一次一定要拿下他。”

    孙小圣信心十足道。

    过了金兜山，便是西梁女国。

    九九八十一难当中，最有难度的劫难无疑就是女儿国了。

    它的难度不在于喊打喊杀，而是唐僧的情劫。

    虽然孙小圣从未见过女帝，但原剧情中却将女帝描述的倾国倾城。

    这样一位集美貌，智慧与帝王霸气的女人，是多少男人的梦想。

    就连唐僧这等钢铁直男都差点身陷情劫。

    而策反唐僧，无疑选择女儿国是最有希望的。

    想到这里，孙小圣立刻走出水帘洞。

    扫过青山绿水之后，目光最终落在卯二姐身上。

    为了让唐僧留在女儿国，他预感到自己需要耗费不少精力。

    能用的招数都给他用上。

    培养卯二姐这么久，也是时候让她展现一下自己的本事了。

    “师父？”

    卯二姐察觉到身后有人，急忙转身过去。

    却看到孙小圣飘然落地。

    “此番，你与我一同出关。”

    孙小圣淡淡道。

    “做什么去啊？”

    卯二姐好奇道。

    “给一个人当老师。”

    孙小圣轻笑一声，又补充了一句道：

    “教她做菜烧饭，女红针线，总之让一个男人婆变成真正的女人。”

    “若是成功，俺老孙就正式收你为徒。”

    闻言，卯二姐大喜。

    她盼了这么久，终于迎来了曙光。

    “没问题。”

    “我保证完成任务！”

    卯二姐兴奋不已。

    待在花果山的这段时间，孙小圣没少丢给她一些奇奇怪怪的书籍。

    卯二姐为了得到孙小圣的认可，没日没夜地研习。

    然后，花果山上所有的日常生活都被她承包了。

    俨然成为了花果山的大管家。

    就连门口那俩不食人间烟火的神仙都经常赞叹卯二姐的手艺好。

    让她给女帝做老师，绰绰有余。

第二百四十一章 西梁女国，女帝也修仙

    西梁女国。

    一条纵贯东西的子母河上，盘踞着一座由女人组成的国度。

    整个国家内部，皆是女人。

    连同士兵，大臣，乃至国王都是女人。

    而人口，皆由喝子母河的河水繁衍生息。

    端的是一个神奇的国度。

    不过，有一点却一直让人疑惑。

    这个国家似乎从不与外界联系。

    也从未有过男人进入其中，导致女人从未见过男人。

    其实这种说法是错误的。

    原剧情中，唐僧一行来到女儿国时，大臣和女帝见到唐僧师徒，反应并不如百姓那般强烈。

    且国中摆设绝非西梁一国独有。

    也就是说，女儿国与外界是有联系的。

    至少与他国保持着密切的通商。

    而且女帝对大唐相当了解。

    否则也不会一口一个“御弟哥哥”称呼唐僧。

    当然，女帝之所以会看上唐僧，是因为唐僧的颜值。

    毕竟将唐僧放在大唐，那也是一等一的帅哥。

    而很少见到男人的女帝会对唐僧动心，也就在情理之中了。

    只可惜，唐僧一心向佛，纵使他对女帝有所倾心，也只能放弃。

    最终苦了女帝这等痴情女子，默默承受着单相思的苦闷。

    好在，那都是原本的剧情。

    加上当时孙悟空和猪八戒从中作梗，才让唐僧进一步确立了去往西天取经的决心。

    而现在，没有孙悟空，更没有猪八戒。

    唐僧相当于独自战斗。

    若是再加上孙小圣从中撮合，让唐僧沦陷的概率是非常大的。

    “禀报女帝！”

    “门外有只雷公脸的猴子带着一个女子请求面见女帝！”

    女侍卫前来禀报。

    “猴子带着女子？”

    “这可稀奇了。”

    “只听说过人带着猴子杂耍，却从未见过猴子带人的。”

    “快将他们请进来。”

    女大臣好奇心释然，没多想就同意了。

    不一会，女侍卫带着孙小圣和卯二姐进入大殿。

    当女帝和大臣们见到孙小圣一身金甲紫冠，眼睛都亮了起来。

    虽说孙小圣长着一张猴子脸，但他的身型打扮配上绝无仅有的气质，绝对是帅的一塌糊涂。

    只可惜，他不是人类，就算再帅气也没法跟人类女人结合。

    不过，让孙小圣感兴趣的是，女儿国的人见到妖族却丝毫不见害怕。

    看来这个地势偏远的小国并没有书上写的那么简单。

    “台下何人？”

    说话的站在女帝右手边，显然是一名文官。

    而她位居众臣之首，身份必然是丞相了。

    “我乃花果山美猴王，叫俺孙大王吧。”

    孙小圣从容地笑道。

    他是来结实女帝的，不是来打架的，自然不能太过傲慢。

    “花果山美猴王？”

    女帝喃喃地念叨了两句。

    她突然睁大了美目，皱起眉头道：

    “你就是与佛门作对，被佛门通缉的孙猴子？！”

    闻言，孙小圣一愣。

    没想到凡人的国度里竟然会有人知晓他和佛门的恩怨。

    看来这位女帝不简单啊！

    好奇之下，孙小圣释放出神念，感知女帝的修为。

    果然，如他猜测的那样，女帝并非普通人，而是一名修炼者。

    或者说是散修。

    而女帝看起来不过二十岁出头，却有着地仙修为。

    即便在修炼者当中，资质也属于上乘。

    只可惜，她没有神仙师父传道，完全依靠自己摸索着有了如今的修为。

    若是一直这样下去，直到女帝念过半百，恐怕也只能停留在地仙级别，再难有丝毫寸进。

    想到这里，孙小圣立刻改变了计划。

    他原本是打算通过献宝，与女帝结识。

    继而当唐僧进入女儿国之后，再让卯二姐传授女帝各种生活技巧。

    既然女帝是修炼者，且一直苦于修为难以精进。

    那问题就简单很多了。

    “陛下是在担心俺老孙的到来，影响女儿国与佛门的关系吗？”

    “若是如此，陛下大可不必担心。”

    “佛门可察觉不到俺老孙的存在。”

    孙小圣自信道。

    就算没了封天阵，系统也能随时帮助他屏蔽天机。

    别说是如来，就是紫霄宫的七大圣人也别想通过推演算出他确切的位置。

    “哼！”

    “寡人凭什么相信你一个妖猴？”

    “西游大势之下，佛门兴起势在必行。”

    “女儿国不过是西方一小小的国度，可得罪不起佛门。”

    女帝冷哼一声，挥手招来女侍卫。

    “请两位即刻离开女儿国。”

    这就下了逐客令，丝毫不给孙小圣解释的机会。

    然而，几个女侍卫强行动手，却发现孙小圣如同脚下生根一样，根本挪不动。

    “放肆！”

    “你这妖猴好生没有规矩。”

    “我国陛下已经说过不欢迎你了，你却还要赖着不走。”

    “难道非要逼我国对你下狠手不成？”

    女丞相呵斥道。

    话音落地，大殿之外涌来一群禁卫军，少说也有三百人。

    只不过，这些禁卫军没有丝毫修为，就是一群训练有素的凡人罢了。

    若是孙小圣愿意，吐一口气便能轻松抹杀。

    女帝似乎也知晓招惹孙小圣的后果。

    他可是连佛门都敢得罪，并且令如来和观音都极为头疼的大妖。

    绝非女儿国能够得罪的。

    “不知孙大王究竟有何意图？”

    “不妨直说吧！”

    女帝突然服软了。

    她也怕惹怒了孙小圣，到时造成女儿国生灵涂炭。

    “陛下，这……”

    女丞相刚要说话，却被女帝无情打断。

    “很简单。”

    孙小圣摊开手掌，接着一枚金灿灿的丹药滚落在手掌上。

    “俺老孙是来跟陛下交朋友的，这一颗九转金丹有着四千年的法力，足以助女帝修为再进一步！”

    他先拿出丹药表示诚意。

    顺便点破女帝修为难以精进的要害。

    若是这样都无法打动女帝的心，恐怕他也没有强行留下来的必要了。

    “是了。”

    “以孙大王这等修为，看出寡人受修为之苦是在情理之中。”

    “寡人的确很需要九转金丹，但寡人更希望知晓孙大王真正的意图，而不是一句简单的交朋友！”

    女帝面色凝重道。

    她过分小心。

    但作为一个小国的过往，她的谨慎是十分有必要的。

    “哈哈。”

    “不亏是西梁女帝，确实有帝王姿态。”

    孙小圣淡淡一笑，不急不忙道：

    “不妨告诉女帝，俺老孙有意收你为徒，不知女帝愿意？”

第二百四十二章 女帝拜师，富国强民才是王道

    孙小圣主动收徒，并非心血来潮。

    女帝关乎唐僧西行，但更重要的是，她资质上佳。

    远比卯二姐更适合修炼。

    当年女娲造人，所创造的先天生灵都有着上佳的修炼资质。

    但后来随手甩出的泥人却都是些后天生灵，修炼资质都有所欠缺。

    但即便如此，人类的资质也比一般妖族好上许多。

    继而人族成为了巫妖大战之后的天道宠儿。

    女帝的资质虽说与先天生灵相比还是差了一些，却远超后天生灵。

    即便没有各种灵丹妙药和先天根骨加持，女帝将来的成就也不会低于玄仙。

    收一个资质上佳的徒弟，对师父来说也是好事。

    更何况女帝还有极高的利用价值。

    这话说出来无情，但现实就是这样。

    孙小圣需要筹码，吸引女帝。

    以此完成他的计划。

    “徒弟吗？”

    女帝惊讶不已。

    她一个散修，若能得到孙小圣这等大罗金仙强者的传授，将来的成就自然不可限量。

    女儿国是一方偏远小国。

    周围国度各个都生猛强悍，而远处的大唐更有兼并他国之心。

    偌大的国家若非有她支撑，就凭一个国度都是女人，早已被他国吞并。

    若是能令她变得更强，也能更好的保护女儿国。

    只不过，孙小圣与佛门之间的仇怨太深。

    与孙小圣牵扯，无疑于得罪佛门。

    为保女儿国周全，她不得不所做思量。

    “俺老孙说过，佛门洞察不到俺老孙。”

    “你我名义上是师徒，但若不说出去，谁会知道呢？”

    孙小圣扫了一眼大殿中的臣子和侍卫。

    如果可以的话，他不惜将这里屠杀干净，以保无人知晓他和女帝的关系。

    “不可！”

    女帝察觉到孙小圣眼中的冰冷杀意，急忙劝阻道。

    “既然孙大王有如此自信，寡人答应便是。”

    “但绝不可动我国人一人性命！”

    在孙小圣的威逼利诱下，女帝不得不答应下来。

    “哒！”

    孙小圣手指轻轻一弹，九转金丹朝着女帝飞去。

    她一把接住之后，果决地将丹药吞下。

    “陛下！”

    女丞相吓了一跳。

    若丹药里面有毒，岂不是害了女帝。

    “无妨。”

    女帝摆手道：

    “倘若孙大王有意害寡人，何须大费周章！”

    说完，她走下龙椅，面朝孙小圣跪地连磕三个响头。

    “师尊！”

    女帝当即换了一个称呼。

    “不错。”

    孙小圣淡淡一笑，犹如一切尽在掌握的神态。

    “排除杂念，为师亲自帮你护法。”

    “尽快突破吧。”

    在孙小圣的提醒下，女帝当即盘膝入定。

    接着，大殿之中平地起风，滚滚灵气朝着女帝蜂拥而至。

    “其他人都退下，切勿打扰女帝修炼。”

    女丞相识相的将所有不相干的人全部劝退。

    只留下孙小圣和卯二姐看守者女帝。

    四千年法力融入女帝全身，不断汇聚而来的灵气也再助她突破。

    整个过程极为迅速，且顺利。

    主要的原因在于女帝修为深厚。

    她在地仙境界至少停留了五年以上，根基本就牢固。

    如今一朝功成，自然是相当顺利的。

    很快，女帝苏醒过来。

    睁眼看向孙小圣，而后躬身参拜。

    “多谢师尊成全，徒儿已经突破地仙巅峰了。”

    女帝脸上难掩喜悦。

    之前是她一个人独自修炼，如今终于有师父教她了。

    而且还是大罗金仙级别的高人传授，效果拔群啊！

    “不必着急谢为师。”

    “为师还有一些事情需要你来完成。”

    说完，他看了一眼卯二姐，继续道：

    “今后由她来传授你烧火做饭，女红针线的技能。”

    “如果你感兴趣的话，她还会修建房舍，冶铁造船，耕种农作等技能。”

    “学会这些，也能助你的女儿国更为强盛。”

    后面那些技能都是额外附赠的。

    孙小圣也担心女帝有排斥心理。

    所以多加了一些技能，美其名曰富国强民。

    这样一来，就直接断绝了女帝拒绝的理由。

    “多谢师尊为我女儿国考虑。”

    “徒儿定当尽心研习！”

    女帝大为感激。

    尽管她并不清楚孙小圣为什么要帮助女儿国，但只要是对女儿国好的，她当然是来者不拒。

    “去吧。”

    孙小圣摆了摆手，打发了两女。

    而后，他独自走出大殿，唤来筋斗云直奔南边。

    解阳山，破儿洞。

    破败的聚仙庵中，一口古井旁坐着一个道士。

    似是听到了动静，道士缓缓睁开眼睛，面露警惕之色。

    “谁！”

    道士低喝一声，跳下蒲团，祭出一对如意双钩，望着山门。

    “哒哒！”

    脚步声越来越近。

    很快，一身金甲的猴子踏进山门。

    “你是……孙大王？！”

    如意真君吃了一惊，连忙收起双钩。

    而后，脸上带着谄媚的笑容。

    他认识孙小圣并不奇怪，因为如意真君是红孩儿的舅舅。

    也就是铁扇公主的哥哥。

    原本的剧情中，如意真君知晓红孩儿被观音收为善财童子，故而痛恨唐僧一行人。

    死活不卖堕胎水，险些让唐僧和猪八戒生下孩子。

    最终被孙悟空打败，逃走了。

    或许是孙小圣念及牛魔王的旧情，手下留情了。

    不过，如意真仙毕竟和牛魔王有亲戚关系。

    既然孙小圣已经跟牛魔王和好，这个亲戚自然不好得罪。

    幸亏如意真君认出了孙小圣，没动手。

    不然，以孙小圣现在的修为，一个手指就能轻松捏死他。

    “猴哥，你咋来了呢？”

    如意真君笑呵呵道。

    “猴哥？”

    孙小圣一愣，下意识地以为是猪八戒在叫他呢。

    可惜，天蓬没去投胎，所以根本不可能存在猪八戒。

    “没啥大事，就是过来看看。”

    “顺便封了你这堕胎水。”

    孙小圣平淡道。

    “啥？”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

    如意真君浑身一僵，随即苦着脸道：

    “不可啊，猴哥！”

    “贫道还指望它做买卖呢。”

    话音刚落，孙小圣丢过来一葫芦丹药。

    “这些九转金丹足够买一条河了。”

    “以后你也用不着指望卖井水发财了。”

    孙小圣没好气道。

    堂堂牛魔王的小舅子，却靠卖堕胎水过活，传出去多丢人啊！

    而且，古井不毁，他如何让唐僧生娃？

    一想到唐僧一个男人生出个小孩来，太有意思了！

第二百四十三章 美艳至极的蝎子精

    如意真君拿着孙小圣送给他的九转金丹，屁颠屁颠地走了。

    他一介散仙这辈子都没见过九转金丹，况且孙小圣一出手就是几十颗。

    别说买下堕胎水。

    就是买下整个女儿国都绰绰有余。

    更何况，如意真君厚着脸皮非要跟孙小圣攀关系，亲戚的面子总是要给的。

    “不瞒猴哥。”

    “小弟守着堕胎水乃是观音唆使的。”

    “她说唐僧一行到达女儿国必定饮子母河的水，叫我守在这里，也好赚些外快。”

    如意真君小声说道。

    闻言，孙小圣楞了一下。

    没想到事情的缘由还有这一层关系。

    果然，西游路上佛门无处不在。

    就连小小的堕胎水都被观音算计进去了。

    “无妨。”

    “俺老孙得罪佛门也不是一次两次了。”

    “别人怕，俺老孙可不怕。”

    孙小圣自信道。

    毁了堕胎水，他就立刻躲起来。

    有系统屏蔽天机，就是如来亲自下场也别想发现他的行踪。

    不过，女儿国内可不止一个女帝。

    除了如意真君这个可有可无的小喽之外，还有一个更厉害的妖精。

    “俺问你，毒敌山琵琶洞中可有一只蝎子精？”

    孙小圣看着如意真君问道。

    如意真君怔了一下，点头道：

    “确实有。”

    “大概是三年前住进了琵琶洞，还将毒敌山上的小妖全都撵走了。”

    “小弟有幸见过那蝎子精一面。”

    “啧啧，长得可真漂亮啊！”

    似是回想起了蝎子精的容貌，如意真君哈喇子差点流下来。

    其实，在原本的剧情中蝎子精名气就不小。

    她是为数不多的几个要与唐僧结为夫妻的女妖精之一。

    别的妖精抓走唐僧，都是为了吃唐僧肉，而长生不老。

    蝎子精却与众不同，非要跟唐僧结婚。

    妖精也喜欢颜值高的帅哥吗？

    其实不然。

    蝎子精跟其它妖精不同。

    她原本是大雷音寺培养的妖精，还时常听佛门讲经。

    却在一次如来不小心碰到了蝎子精的尾巴，被蜇伤之后恼羞成怒。

    当即命金刚捉拿蝎子精。

    幸好蝎子精修为不低，摆脱了金刚逃到凡间。

    就连观音都说，她不敢轻易靠近蝎子精。

    这话有敷衍的意思。

    以观音的修为，别说一只蝎子精了，就是一群蝎子精都不够她杀的。

    观音之所以这么说，无非是看重了蝎子精的倒马毒。

    那可是连如来的金刚不坏之身都能破解的后天功德灵宝。

    且蝎子精在大雷音寺听讲多年，修为比起孙悟空只高不低。

    后来她一个人独战孙悟空和猪八戒，并大胜，就足以看出蝎子精的实力很强。

    只可惜，被昴日星官偷袭，一招司晨啼晓秒杀。

    昴日星官是一只大公鸡，的确有克制蝎子精的效果。

    可是，修炼到蝎子精这类与孙悟空都不相上下的实力之后，克制作用已经没有那么明显了。

    主要还是昴日星官太过卑鄙，作为神仙，竟然搞偷袭。

    蝎子精的死，绝对算是八十一难中最可惜的那个。

    她只不过不小心蛰了如来一下，最终却落得个身死道消的下场。

    就算看中了唐僧是个帅哥，也没打算吃掉他，而是要与唐僧结为夫妻罢了。

    如果这都可以成为死罪的理由，那佛门也太霸道了。

    最重要的一点，蝎子精漂亮。

    以如意真君的说法，就是那种不亚于女帝的倾国倾城。

    且与女帝的霸道女王范不同，蝎子精应当是属于御姐型的。

    佛门不懂得怜香惜玉也就罢了，竟也忍得下心去辣手摧花。

    实在残忍。

    “俺知道了。”

    “你且先行离开，俺老孙先去琵琶洞会会这蝎子精。”

    孙小圣淡淡道。

    “嘿嘿。”

    如意真君搓着手，却没打算离开。

    “猴哥。”

    “也带我一块去呗。”

    “我上次误闯琵琶洞，得罪了蝎子精。”

    “正好借猴哥你的面子，与蝎子精赔个不是。”

    他厚着脸皮哀求道。

    他是去赔礼道歉的吗？

    摆明了是看人家蝎子精漂亮，打算混个脸熟吧。

    “也罢。”

    “带路吧。”

    孙小圣无所谓道。

    如意真君大喜，急忙窜到前面，一溜烟朝着琵琶洞飞去。

    到了毒敌山，荒凉的山头上只有一座石头洞府。

    石门紧闭，只有门匾上刻着“琵琶洞”三个字。

    如意真君迫不及待地上前敲门。

    不一会，石门打开。

    一道倩影从黑布隆冬的山洞里走了出来。

    “锦绣娇容，金珠美貌，春葱十指纤纤，美若西施还袅娜，软玉温香，肌香肤腻。”

    孙小圣脑海中顿时浮现出原本剧情中对蝎子精的一切赞美之词。

    果然，吴老诚不欺我啊！

    “吸溜！”

    如意真君狠狠地咽了口唾沫。

    仿佛两只眼睛都变成了桃心。

    “又是你？”

    蝎子精瞥了如意真君一眼，不满道。

    “嘿嘿。”

    如意真君搓着手，猥琐地笑道：

    “姑娘莫怕，小仙此来是专程向你道歉的。”

    “顺便，给姑娘介绍一下我家猴哥。”

    顺便？

    孙小圣翻了翻白眼。

    得，看不出来如意真君还是个见色忘义的主。

    “猴哥？”

    蝎子精媚眼中的流光转而看向孙小圣，当即惊讶起来。

    那一身金甲紫冠，气息浑厚非常。

    以她的修为都看不透孙小圣的实力，可见他至少在大罗金仙之上。

    “你就是花果山美猴王，那个让佛门头疼的孙猴子？”

    蝎子精警惕道。

    “没错，正是俺老孙。”

    孙小圣点了点头，继续道：

    “俺老孙此来是专程来提醒你的。”

    “切莫为唐僧动了凡心。”

    “也莫要试图与唐僧结合，否则不需要等佛门杀你。”

    “你便会死在俺老孙手上。”

    此话一出，如意真君和蝎子精皆是脸色大变。

    “猴哥，你来的时候可没这么说过啊！”

    如意真君大感意外。

    “为何？”

    蝎子精沉声问道。

    明明孙小圣并未加入西行队伍，却维护唐僧。

    难道传闻他与佛门作对的消息都是假的？

    “很简单。”

    “唐僧此后绝不会离开西梁女国。”

    “俺老孙不想节外生枝，尤其是迫使唐僧生出离开女儿国的想法。”

    “所以，你最好给俺老孙老实一些。”

第二百四十四章 群殴，它不香吗？

    “猴哥，你这也太不懂得怜香惜玉了。”

    “美人在前，却说些煞风景的话。”

    如意真君一脸不满道。

    他是来献媚的，却不想被孙小圣一番话煞了风景。

    “姑娘。”

    “我家猴哥并非有意的，他只是……”

    如意真君想了半天，也没想出一个合理的理由。

    “哼！”

    蝎子精对孙小圣相当不满，黑着脸道：

    “你这妖猴，好大的口气。”

    “老娘连如来都敢得罪，还会怕你这妖猴？”

    “你若真有本事，便让老娘心服口服。”

    “别是只会耍嘴皮子的无能之辈，让老娘瞧不起！”

    蝎子精好歹战绩惊人，修为也有太乙金仙级别。

    骨子里的傲慢不允许别人小瞧她。

    再加上，她得意的倒马毒，就是金刚不坏都能戳穿。

    在她看来，就算孙小圣真的是大罗金仙，也未必就不能一战。

    “你很有自信。”

    孙小圣赞赏地点了点头，道：

    “也罢，俺老孙就让你知道天外有天，人外有人。”

    说完，孙小圣拔下一撮猴毛，吹了口气。

    顿时，上千只猴子猴孙蹦出来。

    “给俺老孙，将这琵琶洞砸了！”

    孙小圣一声令下，猴子猴孙当即冲着琵琶洞冲去。

    “住手！”

    蝎子精大为恼火。

    说好的打架，却冲着她的洞府捣乱。

    这猴子也太不要脸了！

    虽说身外化身并不能完全继承孙小圣的实力，但有十分之一也足够让蝎子精手忙脚乱了。

    更何况，猴毛所化的猴子猴孙压根不惧怕倒马毒，这让蝎子精有绝招也没办法发挥。

    “轰隆！”

    好好的一座洞府竟被猴子猴孙捣毁。

    坍塌下来的石洞，伴随着烟尘肆意弥漫。

    如意真君愣在一旁，脸上满是苦笑。

    蝎子精灭了几只猴子猴孙之后，干脆放弃了。

    因为她意识到自己根本就不了洞府。

    “妖猴！”

    “你欺人太甚！”

    蝎子精冷着脸，呵斥道。

    “呵呵。”

    孙小圣耸肩道：

    “有实力才能欺负人，没实力只能被欺负。”

    “你若还是不服，不妨正式较量一番，如何？”

    之前只是警告，若蝎子精还是执迷不悟，他不妨正面交手一番，也好让蝎子精认清楚形势。

    “好！”

    “定要让你清楚老娘的厉害！”

    蝎子精大喝一声，果断祭出三股钢叉。

    摆开架势，随时准备出手。

    孙小圣淡淡一笑，微微点头。

    而后食指在空中画了个圆圈，猛地朝着蝎子精一指。

    “呼呼！”

    凌厉的风声从四面八方顿时涌来。

    蝎子精和如意真君闻声望去，只见周围的猴子猴孙全部朝着蝎子精涌了过去。

    “妖猴！”

    “你耍赖！”

    蝎子精大怒，脸色随即变得相当难看。

    “嘿嘿。”

    “俺老孙是答应与你交手，但没说过用什么神通。”

    “这身怀化身的本事也是俺老孙的，可不能说俺耍赖。”

    孙小圣得意洋洋道。

    这年头傻子才用单挑，群殴它不香吗？

    “猴哥，手下留情啊！”

    “蝎子精毕竟是女流之辈，意思意思得了，何必搞得大家不愉快呢。”

    如意真君尴尬地笑道。

    他算是看出来了，蝎子精压根斗不过孙小圣。

    这完全是被吊打。

    虽说以孙小圣的实力就算将蝎子精抹杀也是轻而易举的事情。

    但虐待美女，绝非男人所为。

    “你不会真的对蝎子精有意思吧？”

    孙小圣白了如意真君一眼。

    “这……”

    如意真君顿时脸红。

    “呵。”

    “俺劝你还是死了这条心吧。”

    “你什么修为？”

    “那蝎子精可是太乙金霞，且蛰过如来。”

    “如此战绩，可比你强多了。”

    孙小圣平静地说出了一番大实话。

    尽管委婉，但大致意思就是告诉如意真君“你不配”。

    闻言，如意真君顿时垂头丧气。

    “永远，不要做舔狗，否则你会后悔的。”

    孙小圣瞥了如意真君一眼，希望用真理点醒他。

    “舔狗？”

    “是狗精吗？”

    如意真君疑惑道。

    “呃，差不多吧。”

    孙小圣摆摆手，转而看向琵琶洞上方。

    此时，蝎子精还在于猴子猴孙纠缠。

    上千只猴子猴孙吊锤蝎子精，而后者就算频繁使用倒马毒，却效果寥寥。

    孙小圣并未亲自尝试过倒马毒的厉害，但也知道连如来都吃不消的剧毒，他自然也不想尝试。

    以身怀化身应对蝎子精无疑是最好的选择。

    而修为上的压制，也足以让蝎子精无力反抗。

    “住……住手！”

    蝎子精气喘吁吁地喊道：“我投向！”

    话音刚落，遍布四周的猴子猴孙顿时散去。

    此时，蝎子精早已遍体鳞伤。

    她很清楚，若是孙小圣要取她的性命，根本不需要大费周章。

    “不妨再告诉你一个秘密，作为听从俺老孙劝告的奖励，如何？”

    孙小圣淡淡一笑，泰然自若道。

    “秘密？”

    蝎子精顿时来了精神。

    似乎八卦永远都能吸引女人的注意力。

    即便她刚才还十分痛恨孙小圣，都难以抵挡住听八卦的欲望。

    “你可知，你得罪如来之后，观音为何不抓捕你吗？”

    孙小圣看着蝎子精，问道。

    “因为，她怕老娘！”

    “观音那女人可是亲口说过，连她也无法近老娘的身。”

    蝎子精得意道。

    “呵。”

    “愚蠢啊！”

    孙小圣无情打击道：

    “莫说观音，就是如来中了倒马毒也能轻易制服你。”

    “难道你真的以为准圣强者连你这区区的蝎子精都不如吗？”

    此话一出，蝎子精皱起眉头。

    这个问题也一直困扰着她，直到被孙小圣完虐之后，她才认真的思考起来。

    “西游之行，需历经九九八十一难。”

    “而你不过是佛门计划中的一颗棋子而已。”

    “得罪了如来还想跑？”

    “没有后台的你，最终结果只能是死亡。”

    孙小圣冷笑一声，多余的话不需要再说，剩下的让蝎子精自行理解去吧。

    “啊！”

    如意真君突然大叫一声，一副恍然大悟的样子。

    孙小圣和蝎子精一同瞪了如意真君一眼。

    可如意真君却像是没看见一样，自说自话道：

    “姑娘莫怕。”

    “小仙的姐夫乃是牛魔王，我让我家姐夫保护你！”

第二百四十五章 你是个好人

    牛魔王？

    那是什么臭弟弟。

    一个连自己的儿子都保护不了的家伙，还要孙小圣出面才能解决。

    “不必了！”

    蝎子精面无表情地果断拒绝。

    甚至都没正眼瞧过如意真君。

    见状，孙小圣暗叹一声。

    “这就是舔狗的下场吗？也太真实了。”

    更可气的是，如意真君竟然丝毫不觉得被打击到。

    反而开始替蝎子精想其它办法。

    与此同时，蝎子精已经飘然落下，扭动着蛇精一般的腰身朝着孙小圣走来。

    孙小圣倒是平静，可一旁的如意真君却激动万分。

    真不知道他激动个什么劲。

    “姑娘。”

    如意真君主动迎了过去。

    可蝎子精却看都没看他一眼，直接绕开。

    “牛批！”

    孙小圣不禁暗暗给如意真君竖起大拇指。

    平生头一次见到舔狗，是真的有种想要将其活活打死的冲动。

    “孙大王。”

    “我知晓你一直与佛门作对，却从未被佛门抓住。”

    “定有你特别的法门，对吗？”

    “我请求你帮助我，只要能活下去，我可以为你当牛做马。”

    蝎子精拱手欠身，态度极为诚恳。

    她终于认清楚了现实，也知晓孙小圣实力强悍。

    既然救命稻草就在眼前，她自然要好好把握。

    “不着急。”

    孙小圣摆手拒绝了。

    “佛门的计划中，你是一枚弃子。”

    “但也只有在唐僧经过女儿国时，才是你出场的时机。”

    “倘若唐僧不离开女儿国，你便没有利用价值，佛门自然也不会主动动你。”

    留下蝎子精，以备不时之需。

    整个西梁女国都是佛门计划中，给唐僧铺垫的情劫。

    无论是女帝，还是蝎子精都是。

    若是女帝失败了，还有个蝎子精殿后，双层保险更为妥当。

    尽管孙小圣对蝎子精没有任何兴趣，也绝不可能跟如意真君一样做舔狗。

    但他不得不承认，蝎子精的确如吴老所写的那样美艳至极。

    难怪唐僧都差一点沉沦。

    “可是，大王已将琵琶洞捣毁，我也没地方住啊！”

    蝎子精苦笑道。

    “呃！”

    孙小圣哑然。

    他竟然忘了这茬。

    “没关系，小仙有房子。”

    如意真君见缝插针道：

    “小仙在解阳山有座豪宅，随时恭候姑娘大驾。”

    拥有一座山的财力，放在普通人手里那就是富豪。

    可惜，有实力的妖怪哪一个不是占山为王。

    所以如意真君那点财力根本无法吸引蝎子精。

    “真君，你是个好人。”

    蝎子精不耐烦道。

    闻言，如意真君大喜过望。

    拉着孙小圣一个劲的炫耀。

    “猴哥，她说我是好人！”

    “我是不是很有希望？”

    如意真君小声道。

    希望？

    好人卡都给你发了，你有个屁的希望。

    算了，没有人能唤醒舔狗，除非将他打死。

    “这样吧。”

    “俺老孙让卯二姐在女儿国传授女帝建造房舍的技能。”

    “待房舍建造起来，你直接搬进女儿国来。”

    “只要不被女帝发现，应当不会有太大的问题。”

    孙小圣当即做出安排。

    他这么做是有一定的风险。

    蝎子精与女帝本就是死对头，两人见面必定会拼个你死我活。

    可是唐僧快来了，这种意外状况绝不能发生。

    “也好。”

    “老娘正好看看唐僧那个和尚究竟长得如何。”

    蝎子精莞尔一笑，这一笑更是倾国倾城。

    差点将如意真君迷昏过去。

    尽管孙小圣并不想搭理如意真君，但他毕竟与牛魔王是亲戚。

    为了避免如意真君继续沉沦下去，他只能派人通知牛魔王，尽快将这只舔狗带走

    ……

    ……

    西梁女国。

    子母河岸上，堆放着许多龙骨和圆木。

    女帝率领大臣前来参观和学习。

    卯二姐在一群女性百姓面前指挥着，督造战船。

    “陛下，这种小船叫做艨艟，特点是速度快，机动性高。”

    “这类中型船叫做海沧船，吃水七八尺，可乘一百多人，亦可放置上百架弓弩。“

    “还有一种大型船只叫做宝船，也叫福船。”

    “不过，子母河毕竟是浅滩河，宝船无法正常行驶。”

    “其它各类中小型战船都远胜大唐的造船业。”

    “陛下可先行建造，用以应对周遭国度的侵扰。”

    在卯二姐的解说之下，女儿国对造船业有了一个大致的认知。

    依靠着子母河，女儿国的造船业完全可以尽可能的开发。

    “多谢师姐。”

    “我女儿国本就人口稀缺，与周遭大国相比，科技和兵源都远远落后。”

    “若是能全力开发造船业，必然能够弥补我国的缺憾。”

    女帝欣喜不已。

    孙小圣让卯二姐帮助女儿国开发造船业，大大增强了女儿国的战力。

    “兵源是一个长治久安的问题。”

    “耕种农作，还有百姓生活环境的改善都可增加兵源。”

    “时间久了，自然就能看出利弊。”

    “这一点，师尊经常告诫我。”

    卯二姐有条不紊地解释道。

    “耕种农作离不开田地改革，但更重要的是冶铁技术和农具的开发。”

    “回头我会画出图纸，陛下只需按照图纸建造就是了。”

    “其次，房舍的建造也极为重要。”

    “但女儿国土地有限，若能大大利用土地空间来建造房舍便能应对人口增长的问题。”

    卯二姐指着远处的一堆建筑材料。

    “这种灰色的泥土叫做水泥，红色的叫做砖头。”

    “加上钢筋便可造出十多层，甚至二三十层的高楼。”

    一番解说下来，女帝和大臣们都愣住了。

    造船业都是些木头之类的原始材料，他们尚且能听懂一二。

    但水泥，钢筋啥的，他们听都没听说过。

    “既然是师尊说的，那一定是对的。”

    “众卿听命，以后寡人师姐做出的安排，都要认真执行下去，不可有丝毫懈怠，懂吗？”

    女帝不疑有他。

    尽管听不懂，但还是觉得很厉害的样子。

    或许，这就是神仙吧。

    “对了，师姐。”

    “寡人有一事不明。”

    女帝拉着卯二姐走到一边，小声问道：

    “师尊传授我国造船和建筑可增强我女儿国的国力。”

    “可是，让寡人学习做饭和女红又是为何？”来自小说群580117958
一一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自小说群580117958)

