西游：我为唐僧，只求速死！
作者: 番茄煎西红柿
简介:
陈玄奘，穿越者，随身带着一个不正经的系统，穿到了西游世界。
　　系统有一个终极任务，只要他能在40岁前被妖魔、或仙佛杀死九次，便可成就达到圣人，鸿蒙不灭，本我不灭！
　　而且，每死一次，境界就能提升一波……
　　于是乎，西游劫难里各种骚操作出现了……
　　地点—五行山下：“孙悟空，只要你杀了我，就能破了佛门算计！”
　　地点—福陵山云栈洞：“惊不惊喜，意不意外？！贫僧姓高，名翠兰哦！”[番茄煎西红柿]

第一章:啥?我不要去取经啊!
　　“那和尚，你只会谈小乘教法，可会谈大乘么？”
　　南瞻部洲，大唐长安，水陆大会现场……台下一声厉喝，将台上一名位于水陆大会正中高台处的，眼露迷茫的和尚惊醒！
　　“啥大乘？大乘期？修仙呢？不对，我不是在去买酱油的路上被车撞了么？现在又是在哪？”
　　和尚疑惑地看向四周……所有人皆是古装，身后，还有身穿战甲，手持武器的将士，以及，穿着五爪金龙黄袍的皇帝？
　　“演大戏……”
　　“叮！死了就会成圣系统启动！”
　　还不等和尚将话说出口，脑海中就传出了一个机械的声音……而在声音出现的瞬间，所有人的动作尽皆凝滞，甚至和尚还能看到，某些人脸上滑落的汗水，在半空中凝住！
　　“系统？我穿越了？”
　　“宿主请冷静，你确实是穿越了。”
　　系统的声音在其脑海中响起，并且耐心向他解释：“本系统名为死了就会成圣系统，你被卡车碾压时本已身死，恰好本系统从诸天时空路过，撞入你的体内，将你带到此地，只要你完成任务，便可成就大道圣人，到时无论你是想回到原时空，或是做仙做祖，皆随你心意！”
　　“额……这穿越穿的，也太随便了。”
　　和尚忍不住吐槽一句，不过他也没有太过伤心，本就是孤儿，加之孤儿院命起点……以前和朋友就笑谈过自己说不定会成为穿越者，如今只不过是把笑谈实现了而已……所以，没车没房没老婆的，穿越，可不是赚大了？
　　“说说吧，我有啥任务？完成了任务我有啥好处？”
　　“如系统名字所言，本系统名为死了就能成圣系统。顾名思义，只要你死亡九次，并且是死于妖魔、仙佛之手，每死一次，便能提升一次实力……死亡九次后，便可飞升成为大道圣人，从此鸿蒙不灭，你身不灭！切记，不可自杀，不可死于人族之手。否则，将白白死亡，魂飞魄散，没有任何补偿！”
　　“成圣？这个世界，敢情还是仙侠的？”
　　“宿主所穿越世界为西游世界，其名为陈玄奘，乃是佛门钦定取经人！”
　　“系统解说已完毕，完成任务后将再次启动……系统，祝你早日死于妖魔之口，得道飞升！”
　　最后一句留言落下，系统彻底沉寂，时间恢复流转，同时无穷的信息，也传入到陈玄奘的脑海中……
　　....................
　　“那和尚，你只会谈小乘教法，可会谈大乘么？”
　　时光重新流转，下方和尚再次一声大吼，陈玄奘不耐烦了，他正在被灌输身体本来的记忆，这猛地一声大吼，立马将他从回忆中惊醒……
　　“我不会！”
　　下意识地，陈玄奘大吼一声！
　　随后，睁眼看向四周，台下有两位疥癞游僧目瞪口呆地看着自己……身后，还有一位急速走上台的，身穿黄袍的中年人……
　　哦，对了，他差点忘了，自己降临的地方乃是水陆大会……
　　所以，那询问自己的游僧，其实是观世音？
　　“你……你……”
　　台下，观世音扮演的疥癞游僧那是满脸的不敢置信的震惊……按照正常逻辑，你一个虔信佛法的僧人，不是该问我何为大乘佛法吗？
　　说了一句我不会后，就闭口不言是怎么回事？总不能让我一个菩萨主动述说大乘佛法的优势吧？
　　你一个虔诚敬佛的和尚，就一点都不好奇陌生的佛经？你到底还是不是个和尚？佛祖，能换个靠谱点的取经人么？
　　“我什么我……”
　　陈玄奘可一点都不想去取经，尤其是，在知道了对方是观音之后……
　　对方可是仙佛，他现在只想惹怒观音，让其一巴掌打死自己……那他就可以先死一次了？
　　“啪！”
　　就是吧，他话都还没说出口，后脑勺就被一巴掌拍下！直接将他想要惹怒观音的脏话给堵回了口中！
　　回头一看，得，是自己在金光寺的师傅！
　　罢了罢了，虽说系统任务很重要，但终究尊老爱幼是深刻在骨子里的记忆，尤其是有着养育之恩的师傅！
　　但我惹不起，我不接茬可以吧？这个世界既然是西游，那大唐境内也定会有无数妖魔鬼怪，神仙佛陀，找死而已，那不是简简单单的事？去取什么西经？！
　　谁不知道一旦踏上了取经之路，那背后定有无数仙佛保护，那时才是真的死不了了呢！
　　可惜，他不想接茬，但并不代表其他人不接茬！
　　只见唐皇李世民似乎猜到了什么，大踏步地走到台前，大声询问道：“敢问僧人，何为大乘，何为小乘？”
　　“你这小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已。我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。”
　　“如何取得？可愿献出？”
　　“在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾。”
　　说话间，菩萨带了木叉，飞上高台，遂踏祥云，直至九霄，现出救苦原身，托了净瓶杨柳。左边是木叉惠岸，执着棍，抖擞精神。
　　但见那：瑞霭散缤纷，祥光护法身。九霄华汉里，现出女真人。那菩萨，头上戴一顶金叶纽，翠花铺，放金光，生锐气的垂珠缨络；身上穿一领淡淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍；胸前挂一面对月明，舞清风，杂宝珠，攒翠玉的砌香环-；腰间系一条冰蚕丝，织金边，登彩云，促瑶海的锦绣绒裙；面前又领一个飞东洋，游普世，感恩行孝，黄毛红嘴白鹦哥；手内托着一个施恩济世的宝瓶，瓶内插着一枝洒青霄，撒大恶，扫开残雾垂杨柳。玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音。（摘抄自西游记原文）
　　总而言之，那出场架势，那是做到了极致！
　　随后，但见那菩萨口中念有佛偈：“礼上大唐君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。”
　　说罢，菩萨又将目光瞅向了陈玄奘……她总感觉，若是今日不定下取经一事，未来定会出现不少幺蛾子……
　　于是乎，她直接开口询问道：“陈玄奘，你可愿领佛旨，为大唐百姓取西经？”
　　“我不愿！”

第二章:逼良为……不对,逼人取经了啊!
　　“我不愿！”
　　陈玄奘表示自己绝不上观世音的鬼当！来自后世之人，谁不知道西游就是一场道佛较量的量劫？最关键的是，不取还好，说不得他还能想办法送死……这要是踏上了取经之路，那才真是想死都难！
　　你且看看那唐僧的经历……被抓了不是先洗漱，就是要蒸烤，那妖魔们吃的那叫一个讲究……话说，平常吃人时，也没见你们这些妖魔这般的戏精啊？
　　咋一碰到唐僧，就变得如此讲礼节，懂卫生了？
　　观音嘴角抽搐了一下……果然，真就出幺蛾子了……天定取经人，竟然不愿去取经了！
　　“陈玄奘，你可知道，一旦取经成功，你可得正果金身？从此长生不老，与天同齐？”
　　“知道又如何，不知道又如何？”
　　陈玄奘嗤笑一声，随意找了个理由：“所谓不孝有三，无后为大……我当和尚，是为了还金光寺的恩情。今日参与主持了水陆大会，已是还净养恩……父母尚在，当还生恩。玄奘本是金光寺一普通小僧，取经之路足足十万八千里，来回足足二十多万里。玄奘四肢不勤，五谷不分，平生只知吃斋念佛，其路途之久远，路上之艰险，岂是玄奘能够承担？
　　身死还好，为唐皇鞠躬尽瘁，乃我大唐百姓本分；可若是误了取经大事，耽误了大唐百姓福祉，那才是天大的罪过！
　　玄奘自认福薄，当不得佛陀之位，甘愿此生伴随父母膝下，只为尽孝而已……”
　　陈玄奘说的那叫一个冠冕堂皇，当然，话语中句句大理，不是表忠心，就是尽孝心，或者说自己承担不起重任，自愿放弃佛陀之位……那高大上的道理，是立了个十足！
　　至于会不会激怒观音，他无所谓……只要不激怒唐皇，不被人族杀死即可！观音要动手，他求之不得的说！
　　李世民也深为陈玄奘的话语感动……尤其是看到玄奘那小身板，肤白貌美，俊俏郎君，哪里像是能吃苦的模样？
　　真派他前去，那才要真正担心西经能不能取回来！这可关系这百姓的福祉，以及……他百年之后会不会在地府被父兄等人算账！
　　于是，他也是带着商量的语气，看向观音……
　　“菩萨，我觉的玄奘说的也挺对的……要不，换个人吧？”
　　观音整个人都差点气笑了，换人？事关道佛谋划，其玄奘更是天定主角，可是说话就换的？真当十世善人很好找啊？
　　更重要的是，西游量劫事关佛门大兴，他们谋划了万年！好不容易才取得了三清、天庭的一致同意！
　　“唐皇，你可要想好，取西经，可不是随意一人便可前去！”
　　观世音目视李世民，淡淡地说道：“大乘佛经神奇无比，非大功德之人不可承载！玄奘乃是十世善人，亦是大唐唯一一个有能力去取西经之人。若是换人，浪费时间不说，西经还不一定能拿回来。勿怪我言之不预也！”
　　“这……”
　　李世民也有些麻爪了，现在可是水陆大会期间，他可不可能当着所有百姓的面威胁陈玄奘……一旦这么做，他一向塑造的爱民名声还要不要了？
　　陈玄奘眼看着李世民为难，主动大步上前，直面观世音：“观音大士，依你所说，大乘佛经，很神奇是不是？对大唐很有用？”
　　“自然。”
　　观音点头，看向对方。
　　“那您作为大慈大悲的代表，为何不能主动将其送上？还要我跨越十万八千里去取经？先不说路途艰险，这经取不取得回来，单单是这耽误的几十年，就会有多少大唐百姓陷入水深火热，灵魂不得超脱，灾难无法消除？
　　您作为凡间现身的大慈大悲的代表，何不直接将经书赐予我大唐？想来我皇定会为命所有大唐百姓供奉观音，日夜诵佛，甚至将佛教奉为国教也未尝不可！”
　　“小僧在此恳请大慈大悲观世音菩萨，赐下大乘佛经三卷，超度百姓，以慰众生！”
　　大唐皇帝李世民亦是眼睛一亮，对啊，观世音都在这了，干嘛还要舍近求远？
　　当即，亦是大礼拜下：“本皇，代大唐百姓恳请观音大士慈悲，赐下大乘佛法，渡我大唐百姓！”
　　“恳请观音大士慈悲，赐下大乘佛法，渡我百姓！”
　　台上台下，不论士农工商，官员百姓，皆跪地诵菩萨真名，以求真经！
　　观世音整个人都不好了，看向陈玄奘的目光中，亦是充满了不满！
　　我让你去取经，还送你个佛陀位，你现在反过来携万民之意，要挟我？当真是，不为人子！
　　下方还在恳求高呼，观世音也被架到了火上……这给吧，谁还去取经？可这不给吧，唐皇携民意恳请，若是不给，恐怕佛教想要在大唐传教，那就真的难了！
　　天庭，玉帝看到凡间这一幕，那是乐得拍手称快，哈哈大笑！
　　“观世音，你也有今天？没想到那陈玄奘，还是个妙人，竟然能把佛门菩萨逼到这个程度上！我倒是看看，你这给，还是不给？这经，取不取？”
　　凡间，水陆大会……观世音亦是逼得进退两难，看向陈玄奘的目光中，都忍不住闪过了一丝杀意……生为四大菩萨之首，前阐教的大罗金仙，如今的佛门准圣，何曾受过这等尴尬情形？
　　“经不可轻取，亦不可轻传。佛祖弟子讲经，尚要收三斗三升黄米，何况大乘佛经？”
　　观音轻哼一声，显露不满……眼见陈玄奘又要开口，身形干脆直接消失，离开了长安。
　　“是否愿去取经，乃是你大唐之事。本座该说之事，业已说完，吾去也！”
　　陈玄奘抽抽嘴角，目瞪口呆地看着观音消失的方向……你，这就走了？
　　等等，我还有一堆可以激怒佛门的话没说出口，等着你拍死我呢！你这说走就走，有没有考虑我这个取经人的感受？
　　你都不发扬一下佛门的优良传统，用言语将我说服的吗？
　　然而，他内心的一堆吐槽都还没来得及说出，立刻，就感觉到了一双双灼热的目光，落在了自己身上……
　　僵硬着身子回头一看，大唐百姓、百官，乃至皇帝，都在死死盯着自己……
　　“不要啊！菩萨，你快回来！我们再谈谈……”

第三章:取经之路,就在脚下!
　　菩萨走后，唐皇李世民也没有了继续开水陆大会的想法。挥挥手，直接宣布解散……
　　“且收胜会，待玄奘取得大乘经来，再秉丹诚，重修善果！”
　　说罢，根本不理会陈玄奘目瞪口呆的目光，转身回宫……嗯，还没忘了把他带走！
　　“敬德、叔宝，记得将玄奘带入皇宫，好好聊聊取经一事……”
　　“我……”
　　陈玄奘还想再挣扎一下，但两个五大三粗，面目狰狞的壮汉，已经站在了他的面前……俨然，和后世门上画着的门神一个模样……
　　嗯，都是那么的恐……正义凛然！
　　“圣僧，请吧？”
　　其中一名壮汉，腰插双锏，一眼就能认出其秦叔宝的身份……
　　“额……秦将军，”陈玄奘嘴角抽搐了一下：“我要还俗……”
　　“小子，还俗你就别想了！先去把经书取回来再说！等你娶了经回来后，想娶几个老婆，俺老程作主，都给你娶了便是！”
　　根本不等陈玄奘把话说完，一个壮汉又从其身后冲来，一把将他夹到腋下，朝着皇宫奔去……陈玄奘别说是开口了，其神智都被那腋下猛烈的男人气息给熏得七荤八素，哪还有力气反抗！
　　秦琼、尉迟恭两人对视一眼……
　　“这憨货……”
　　“但也只有这憨货的方法最有用，不是吗？”
　　两大门神对视一眼，哈哈大笑，紧跟着程咬金的步伐，一起入了皇宫……
　　.............
　　皇宫大殿，陈玄奘一脸悲伤地看着程咬金……难怪前世无数描写唐朝的历史小说，都骂你是个混不吝……就你这模样，也就李世民能够容得下你！
　　换个人，分分钟把你五马分尸，千刀万剐……
　　“咳咳，小子，你的眼神有些不对……你是不是对俺老程，有什么意见？”
　　程咬金一双虎目猛地朝陈玄奘瞪去，陈玄奘抽了抽嘴角，这憨货，竟然还懂下马威……
　　“额……没意见，”陈玄奘翻了个白眼，双手合十，朝李世民行了一礼：“唐皇陛下，我是真的不想去取经……”
　　“朕，给你两个选择。”
　　唐皇也懒得和陈玄奘废话，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。陈玄奘身份，最多也就是殷开山的外甥而已。连嫡系子孙都不是，在李世民眼中，真算不上啥人物！
　　“一、去取西经，朕与你结为异姓兄弟，赐汝唐姓，从此与国同休。你之父母，皆有朝廷奉养，未来可封国公之位！等你取经回来后，你要还俗，还是继续当和尚，皆随你意愿，朕不管！”
　　“二、朕当场斩了你，另外派人去取西经！”
　　“你选吧！”
　　李世民话音落，殿内所有武将、士兵齐齐将兵刃拔出，刀光闪烁，大殿静谧无声，就等陈玄奘回答……那意思就差直接告诉陈玄奘，如果你选择了第二项，你的小命，就可以交代在这了！
　　陈玄奘嘴角抽搐了一下……当皇帝，你了不起……
　　你一个皇帝，就可以逼人取经，逼人当和尚，逼人……靠！老子认了还不成吗？
　　你等着，等我死了，成了大道圣人后，非得把李建成、李元吉等人复活不可！我看你那皇帝位置，还坐不坐得住，坐不坐得稳！
　　至于现在嘛……算了，稳点，稳点！
　　“我……我取！”
　　形势比人弱，再加上系统设置的那破条件……陈玄奘只能在内心哀嚎一声：古代没人权啊，终究还是乖乖地答应了前去西天取经……
　　于是乎，历史的车轮滚滚前进，如《西游记》里描述的那般，陈玄奘与李世民磕了头，结了拜，多了个法名唐三藏，再喝了一杯掺杂着泥土的水酒后，一人骑着马，在众多兵将的护送和百姓的欢呼下，被护送出了大唐……
　　嗯，顺便，还帮李世民稳固了一波爱民如子的名声……
　　“白龙马、蹄儿朝西，驮着唐三藏，后面跟着三徒弟……”
　　陈玄奘唱着歌，牵着马，奔跑在前往西天的大路上……倒不是他舍不得骑马，更不是吝惜马力，只是离开大唐边关的第一时间，就开始了锻炼身体的道路……
　　原因嘛，一时半会他也找不到机会送死……总得预防着，被强盗、劫匪杀死不是？锻炼跑路能力，遇到了，能跑！
　　至于说陈玄奘为何不偏离路线，换个地……鬼才知道这西游世界哪里有妖魔啊！他想求死，还得被妖魔和仙佛拍死，相比去其他地方如无头苍蝇一般，也只有取经之路熟悉一点的好么！
　　万一，万一去了其他道路，没被仙佛妖魔拍死，反而被强盗、劫匪杀死咋办？所以说，做人啊，还是得稳点！起码，在取经路上，没人能杀得死自己不是？
　　..................
　　远处山岭之上，太白金星奉玉帝指令，下凡欲混一劫难的功德……
　　遥遥看向唐僧，听着他口里的歌词，太白金星那是一脸的懵逼……白龙马？三徒弟？孙悟空？这唐僧，怎么像是什么都知道？
　　不对，这家伙，有古怪！
　　关于这一点，自然是陈玄奘故意的！系统又没说过不允许他暴露自身是穿越者的身份，只要他死在妖魔、仙佛手中即可……
　　未出大唐前，为了防止被李世民以妖言惑众的名义宰掉，他自然要慎言慎行……可出了大唐边界，他还能不放飞自我？
　　别说可能会被听到了，他就是巴不得被那暗中监视自己的仙佛听到，最好是将他认作天外邪魔，一巴掌将自己拍死！才能让他满意呢！
　　“这唐僧，也太古怪了。不行，我得派妖试探一波！”
　　太白金星掐算了几次，都算不出唐僧哪里不对……于是，他打算化作不远处山岭上的一员，欲引寅将军、熊山君、特处士三名不入流的妖怪，对陈玄奘动手！
　　摇身一变，太白金星就变作了一只肮脏的小牛妖，混入到一旁山上的妖怪群中，跑向坐于骷髅王座上的虎妖寅将军！
　　“大王、大王，有人族和尚送上门了！那细皮嫩肉的，好吃啊……”

第四章:来啊,造作啊,我绝对不会反抗的!
　　另一边，陈玄奘在野外歇息了一日，揉了揉腰，看看前方那崎岖的道路……
　　嗯，也不知道今天有没有妖魔要现身杀了自己呢……
　　“上路，巩州遇虎熊……”
　　骑上白马，陈玄奘自得地在马背上哼着歌……一路崎岖难行，直让陈玄奘的歌声，都颤得直接变了模样，听不清言语……
　　岂知，白马才刚踏出一步，便马蹄一瘸，带着陈玄奘摔落一处深坑之中！
　　“靠！”
　　陈玄奘心里一慌，以为自己遇到了劫匪，捏紧拳头，抬头看向坑顶，遇拼杀一番时……突然，一个老虎头便从坑顶弹出，说话间腥气扑鼻，臭不可闻！
　　“哈哈，又有人类上当了！啧啧，竟然是这等细皮嫩肉的上好人肉，一定比小娘子更加可口！孩儿们，快点将他提上来！送回洞里清蒸了，叫上我那两个兄弟，一起来府里喝上一盅！”
　　陈玄奘都还没反应过来，就有十七八个钩子从坑顶探下，勾住陈玄奘衣服、白马马鞍，将一人一马从坑中提出，胡乱捆绑一阵，将其压到了虎头的面前！
　　“大王，被坑抓的僧人，压到了！如何料理？”
　　领头的虎头妖魔，大大咧咧地笑着，硕大的虎嘴，喷出的全是腥臭之气！
　　“和尚，你说我该如何料理你？”
　　陈玄奘皱了皱鼻子，强行扭过头，避免被臭气直喷……回忆了一下剧情……如果没记错的话，这应该是唐僧……哦，对，自己离开大唐后的第一难？！
　　原著之中，其腰共有三只，分别是寅将军、熊山君和特处士，其随唐僧西行的两位从者便是死于三妖之口。
　　唯有唐僧，或许是嫌弃其身体太单薄，没啥肉可啃，加上熊山君所说的不可尽用，方才逃脱劫难！
　　但这一次嘛，玄奘可没带着从者前行，所以……他必死？
　　“生吃！”
　　一想到自己立马会死，陈玄奘毫不犹豫地给出了一个最佳方案！
　　内心在疯狂的为寅将军祈祷：原著里你可就是生吃的从者，这一次可千万别搞什么清蒸、爆炒之类的蠢事……我怕你搞了这么一遭，立马就有天兵天将、神仙佛陀之类的来救我了啊！
　　我还想早点死了……不对，是牺牲，早日牺牲成为大道圣人，造福混沌、洪荒呢！
　　寅将军也愣住了，它身为一只食人虎，从未见到有如此不怕死的人？！
　　“你……你再说一遍？”
　　“再说几遍也是生吃，生吃！”陈玄奘不耐烦了，猛地一下挣脱了后方妖兵的束缚，顶着个光头就朝寅将军的虎口送去：“你说你一个食人的妖怪，在这里给我装什么傻？
　　你吃的凡人难道还少了么？我这都送到你口边上来了，你还不知道张开口咬一下？就咬一下而已，我就一凡夫俗子，直接就死了，绝对不会有复活的机会！
　　快咬，快咬！”
　　陈玄奘已经迫不及待的想要飞升大道圣人，周围又都是妖魔鬼怪，这等送死的良机，他岂会放过？
　　一时间，送死之心迫切，其力道之大，就是身后的小妖，都无法按住他的身形！
　　寅将军被唐僧的动作给吓得一愣一愣的，身体都僵住了，一不小心甚至被陈玄奘将自己的光头顶到了嘴边！
　　那熟悉的香味，虎口嘴唇触碰是那熟悉的油腻感，下意识地就让寅将军张开了虎口，想要顺从陈玄奘的意思，一口将其头颅咬下……
　　“大王不可！”
　　就在这关键时刻，突然寅将军身旁的一只牛妖怒吼着冲过来一把将陈玄奘拉住，直接丢回到小妖堆里去……
　　“小牛妖，你最好给我一个满意的答案……不然，我今晚不介意多一道牛肉羹！”
　　送到嘴边的食物都被拿开，寅将军的脸上顿时就挂不住了，站起身煞气四溢地紧盯着牛妖，甚至是拿起了身旁的大刀，一副你不给个答案我就要干掉你的表情！
　　小牛妖眼底深处闪过一丝杀意，一只区区化形期虎妖，竟然敢呵斥自己！等送走唐僧，你看我把你搞得求生不得求死不能，我就不叫太白金星！
　　“大王！”
　　在天庭官场混迹多年的太白，那演技叫一个六。明明内心极度不屑，表情却表现的诚惶诚恐，就差跪倒在地，伸颈受死了！
　　“我们……我们今天的收获少啊，就只有这一人！要是现在就杀了，还怎么招待您的两位好友？总不能用些残肢冷血，来应付您的贵客吧？”
　　太白金星说话都带着颤音，仿佛是被寅将军的威胁吓到……寅将军的虚荣心得到满足，冷哼一声，放下手中大刀……
　　“你说的也对，这和尚……”虎目朝陈玄奘方向望去，只见那身细皮嫩肉还在疯狂的挣扎，眼神疯狂，嘴里支支吾吾地要朝着他所在的方向冲锋，七八个小妖都要拉不住他！
　　寅将军忍不住打了个冷颤：“这和尚有些古怪，还是将他压到一边，等我那两个兄弟先看了再说……”
　　“不要啊！听我的，快点把我吃了，不然……”
　　陈玄奘疯狂的挣扎求死，我要求死啊，我要成佛啊，不要阻拦我，让我死，让我死！
　　“啪！”
　　小牛妖赶紧冲到陈玄奘身边，一巴掌打到他的脑袋上，将其揍晕……讪讪地朝寅将军笑笑：“大王，这和尚……”
　　“你做的对，这和尚脑子绝对有问题！”
　　寅将军拍着牛妖的肩膀后怕道：“要不是你拦得及时，我吃了他的脑袋，怕不是也会变成他这般模样……”
　　“咳咳……”
　　太白被寅将军的话，搞得哭笑不得……话说，这算不算我救下唐僧，帮他渡了一劫？
　　只是，这救人的方式，咋就那么别扭呢……
　　最关键的是，唐僧到底在搞什么鬼？为什么一心求死？还有他那嘴边哼的歌曲，他到底知道些什么！
　　白龙马、三徒弟……这些可都是佛门好不容易才和道门商议好的事，这唐僧，又是怎么知道的？
　　背后，难不成有什么人，想要破坏西游量劫，阻碍佛门大兴不成？

第五章:第一次死亡……
　　月上子时，夜晚时分……寅将军等待的两名客人，终于赶到！
　　“哈哈，寅将军，我们到了！”
　　大笑声中，两人抵达！一人浑身黑毛，身躯雄壮无比，仔细一看，头顶熊头，目露凶光；后一人头戴双角冠，身穿青衣……若不是其肥胖身躯，浑身血煞，说不得还真会以为对方乃是得道居士！
　　这两人，正是寅将军的好友，熊山君、特处士！
　　“寅将军风姿依旧，可喜可贺！”
　　相比熊山君的粗鲁，特处士颇为文雅，拱手行了一礼，竟是那道家礼节。
　　虎妖倒是见怪不怪，将两人一起拉过来：“哎，你们也知道，我这山岭穷山僻壤，周围人烟皆已食尽。平日里来往路客，行人，亦是少之又少。这不，好不容易打到一名和尚，特意请两位兄弟前来，一同品尝！”
　　特处士口称道号，指着虎妖那是一通数落：“无量天尊，贫道就说不可尽用，得留一些繁衍……你且看看我那领地，就不缺少人烟……”
　　“对，是不缺少，”熊山君翻了个白眼：“你丫地光吃老弱，留下青壮、婴儿繁衍……每次去你那，不是难嚼，就是病肉，实在是难吃……”
　　“但，不缺不是？”
　　特处士不为所动，坚持认为自己没错……
　　三人笑谈入座，一时间觥筹交错，谈笑不止！
　　酒过三巡，熊山君嘴馋了，主动向寅将军要吃食……
　　“寅将军，那和尚在哪里？我这嘴，可是有百日不曾沾人肉了！”
　　“这……”寅将军迟疑了片刻，熊山君不满了：“我说老寅，我们可是几十年的好友，你别说你想独吞！而且，今天是你请我们来的！”
　　“哎，”寅将军用力拍拍大腿，说道：“人是在，就是这肉吧，还真不一定能吃！”
　　“哦？”
　　特处士也感了兴趣，三人之间，就寅将军最喜食人，啥玩意没吃过？这话说的，让他都有些不理解了。
　　“从何说来？”
　　“哎，我把他带上来，你们就知道了！小牛妖，把那和尚给我拉上来！”
　　寅将军也不知道该如何解释，干脆挥了挥手……太白金星扮作的牛妖主动将陈玄奘带上，并一盆冷水将其泼醒，并未有任何阻拦……嗯，他也想知道，为何这唐三藏，一点都不怕！
　　“噗！”
　　一盆冷水劈头盖脸的淋下，也将陈玄奘从昏迷中惊醒……抬头一看，三只稀奇古怪的妖怪，正坐在宴席上，稀奇古怪地看着他。
　　“老寅，这人，貌似没什么不对吧？”
　　熊山君率先提出异议……寅将军叹了口气，道：“你且等我问给你看。”
　　“那和尚，”寅将军展露自己的虎头，血盆大口吐出腥风，甚是骇人：“你说，我该如何料理你？”
　　“还料理，生吃呗！”
　　陈玄奘有气无力地回答道：“不然你还想清蒸，还是红烧？或者，你想吃水煮？要不要先帮我洗刷一下，除除味？”
　　还想吃我？呵，之前送到你嘴边你还有可能，我被拍晕后，现在天色都黑了。也就是说最少也过去了3、5个时辰……这你要是都能吃了我，那暗中保护我的六丁六甲，珈蓝菩萨啥的，干脆集体自杀算了！
　　“看吧，”寅将军耸了耸肩，作出了一个极为人性化的动作：“我就说这和尚诡异吧，一点都不怕我们，还一心求死……”
　　“额，这……”
　　熊山君也是一下被陈玄奘的骚操作给骚断了腰，他顶着个熊头走到唐僧面前。
　　“你……真不怕我？”
　　“你有啥好怕的，不就一只黑熊成精吗？”陈玄奘冷笑一声，冷眼看向对方：“来来来，有本事你就一口咬了我，别墨迹！”
　　“我现在就吃了你！”
　　熊山君被玄奘激怒，张开血盆大口，当场就朝着陈玄奘咬去！
　　陈玄奘虽然也知道自己现在肯定是死不了了，但也是抱着一丝希望，盯着熊山君伸过来的大口，期待着他一口咬下……
　　然后……咔！鲜血迸出，唐三藏脖颈折断，脑袋被熊山君嚼烂，无头尸体向后倒下，鲜血流了遍地，竟然真的死了？
　　暗处，太白金星扮演的牛妖傻眼了……六丁六甲，护法珈蓝，我就稍微走了一下神，你们竟然……竟然真的让唐僧死了？
　　六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神也是一脸的懵逼。这一难，不是太白金星负责的么？唐僧怎么会死？
　　不是，他怎么能死！？
　　天地骤然变色，暗中护卫唐僧的佛门护法，日夜游神，连同太白金星都显出了真形，疯狂地扑向唐僧尸体所在……
　　然后……他们发现，唐僧不仅头颅已碎，就连魂魄都已消散，是真的死了！
　　“你们……该死！”
　　太白怒了，再不复之前在天庭那般的老好人形象！手中拂尘，也是变作了一柄闪耀着金光的长剑！
　　原本明月当空，亦在太白的极度怒火之下，乌云密布，雷蛇狂舞，俨然是一副末日之态！
　　六丁六甲等护法目瞪口呆地看着太白……他们这才想起来，面前这个一直保持着老好人形象的太白金星，乃是昊天执掌天庭后，第一批上天的散仙！更是天庭执掌文官的第一人！大罗级的强者！
　　话说，其太白金星，本就是先天庚金化形而成，主杀伐，又岂是真正的人畜无害的形象？
　　“神……神仙？”
　　寅将军结结巴巴地看着众神，整个人都傻了！他到底抓了什么人？熊山君，又干了什么？
　　“日夜游神？太白金星？”
　　习道的特处士亦是一眼就认出了道教的三位神仙，更是吓得身体瑟瑟发抖！
　　“好，很好，”太白脚踏大步，走向三妖……路过熊山君时，顺手一挥……熊头跌落在地，鲜血混杂着陈玄奘的鲜血，流了遍地……
　　“我都不敢动这唐僧，你们竟敢杀了他？胆子，还真是包了天了啊！”
　　“金星饶……”
　　“唰！”
　　一道银光闪过，寅将军的虎头飞起，身躯现出原形，命丧当场！
　　“我饶你，谁饶了我？你可知，唐僧身上，背负着天命！我能饶你，天道也饶不了你们！”
　　“唰！”
　　又是一道银光闪出，野牛妖也栽倒在地……至此，三大食人妖魔，尽皆丧命于太白之手……

第六章:啥?唐僧又复活了?!
　　搞死三大妖怪后，太白金星浑身鲜血的转过身，满是戾气地看向其余众神……
　　众神们被太白从未展现过的戾气吓得齐齐后退一步，生怕太白金星杀得兴起，连同他们也一起给宰了！
　　“太白大人，我们错了！”
　　日夜游神二话不说，直接跪倒求饶：“我们以为是您的劫难，不敢抢功德，所以……”
　　“行了，人都死了，还说什么说！”
　　太白挥了挥手，一个祛尘术将身上的血迹、尘土除去，满脸不耐烦地看向众神：“回你们的佛门，将事情如实的告知如来，至于是要重选一人，或是复活唐僧，让他来天庭商议！”
　　太白怎么说都是天庭一品大臣，在场之神都是小毛神们，简单点来说，就是些不入流的小吏，哪里值得他多给半点脸色！
　　没当场斩杀，掩盖自己的失误，已经是看在同僚一场的份上了！
　　“是，属下遵命！”
　　众神对视一眼，事已至此，也只能如此了！
　　众神驾起白云，各自离开，或返回天庭，或回佛门，向各大领导汇报唐僧死讯……
　　................
　　等到众神彻底离开，再无一人将目光注视在此地后……血肉之中，原本被咬掉头颅的唐僧尸体，以肉眼可见的速度重新长好，一口长气吐出，彻底复活！
　　陈玄奘扭了扭脖子，后怕地拍了拍脑袋……
　　“主动送死啥的，我恐怕是诸多西游小说里的第一人了吧？”
　　回忆了一下那刚刚死亡的感觉，陈玄奘不由得摸了摸自己的脖子，确定没有伤痕后，方才大大地松了口气。
　　那死亡的瞬间，神智、意识，都彻底陷入黑暗，若是可能，他是真的不想在来第二次……
　　“系统？系统？”
　　呼唤了几声系统，没有人理会自己，只有一道透明的光幕显现在自己面前……陈玄奘抽了抽嘴角，自家的那不靠谱的玩意，看来在他没有死够九次前，是不会出现了！
　　“系统面板（宿主未死够九次，只能使用最基础的系统面板查看功能）”
　　“宿主：陈玄奘”
　　“境界：大乘期（练气、筑基、金丹、元婴、出窍、合体、大乘、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、天道圣人（混元大罗）、大道圣人（混元无极大罗））”
　　“法宝：八宝袈裟（后天功德灵宝）、九环锡杖（后天功德灵宝）”
　　“功法：无！”
　　“死亡次数：一次！下一次死亡后提升境界：天仙！”
　　陈玄奘翻了个白眼，感情不死够九次，连系统都无法正常使用？呵呵，果然是死了就能成圣系统，实在是太不靠谱了！
　　罢了罢了，现在的系统，就当个查看信息的装置罢了。
　　捏了捏拳头，感受了一下自身的力量……嗯，系统出品，实属精品！别看是灌体的修为，但却能让他能掌控自如。
　　唯一可惜的就是，他不会任何功法，也没有任何仙法、佛法……所以，真出了事，也只能抡起禅杖砸人了！
　　你说还要不要继续西游……你不是废话吗？才死了一次，就踩在了成仙的边缘！再死几次，怕不是要立地飞升！若不是西游路上的怪物，又有几人能打死自己？
　　所以……继续吧！
　　摇摇头，陈玄奘也不得不接受了自己如今的命运。至于取了西经也能成佛……啧啧，是大道圣人不香么？非得去灵山上坐那三千佛陀之一？
　　拿起行礼上的九环锡杖，穿上八宝袈裟……陈玄奘叹着气，牵着马，踩着满地的妖怪血肉，离开了荒山……
　　至于那杀死自己的三妖的下场……那硕大的虎头、牛头、熊头已经足以证明……下手之人是谁，管他是谁，反正不是我！
　　...................
　　天庭，太白领着日夜游神，冲入大殿，拜倒在大殿正中！
　　“玉帝，微臣……微臣把差事，办砸了！”
　　“哦？”
　　玉帝挥挥手，撤去殿中歌舞，颇不在意地说道：“办砸就办砸吧，西游乃是佛门之事，太白，你可是我天庭最重要的臣子，难不成如来还能找上门来不成？不过你下凡帮助唐僧过一劫难而已，也能办砸？到底发生了何事？难不成是你提前被唐僧发现？”
　　玉帝此时还没想过唐僧会死，还在悠哉悠哉地询问着情况……毕竟唐僧身负佛门大兴重任，更是西游量劫的绝对主角，如来定不会少在他身边安插护法神灵，怎么可能死亡？
　　太白深吸一口气，一旁的日夜游神更是趴倒在地，瑟瑟发抖……
　　“那唐僧，被熊妖，杀了！”
　　“什么？！”
　　大殿之中，玉帝昊天惊慌起身，再稳不住刚刚的淡然表情！
　　太白金星的老脸上露出一丝苦涩：“确实如此，臣，亲眼看到熊山君，咬碎了唐僧的头颅！”
　　话音落，整个凌霄宝殿，静谧无声！
　　玉帝身上，爆发出极其恐怖的气势，俨然已是准圣巅峰！哪里有半点曾被孙悟空吓到桌子底下的怯弱？
　　跪倒在地的太白金星一点都不意外，玉帝本就是紫霄宫中，鸿钧圣人的童子，后更是与刑天一战后，下凡历劫三千四百劫，足足四亿五千多年，又岂是孙悟空短短修炼数十载能够比拟的存在？
　　说白了，大闹天宫，不过是佛门和天庭的一场交易罢了！
　　许久，玉帝身上的气势方才消散，重新坐下，恢复了那幅古井无波的状态。
　　“说说吧，到底发生了何事……”
　　“是，陛下。”
　　太白不敢耽搁，连忙从记忆中调取画面，将自己到达荒山后所看到，感受到的画面，通过法术播放在大殿之中，一直到解决了三妖方才结束……
　　玉帝面无表情地看完了所有内容，没有说话，默默地取出了昊天镜，一敲！
　　人间界，唐僧死地荒山的场景，实时显现！
　　然后，太白金星就看到唐僧完好无损地从血肉堆中爬起，一直到杵着禅杖离开……
　　“这……这不可能！”
　　太白惊讶地指着画面说道：“陛下，我绝对不敢瞒您，我真的是亲眼看到唐僧死了，而且连魂魄都消散了……他……他怎么可能复活……”

第七章:佛祖到来,西游真相!
　　“如来求见！”
　　太白金星的话语尚未落下，西方天门处便爆开了一团金色的佛光……佛门领袖如来，赶到了天庭！
　　“请！”
　　玉帝也没有向太白解释的意思，挥了挥手……西方天门打开，如来坐着功德金莲带着观音落于凌霄宝殿中，随后众仙娥离去，大殿大门关闭，殿内只剩下了玉帝、如来、观音、太白四人！
　　“玉帝，太白……”
　　“莫要多言，太白金星乃吾之近臣，西游之事天庭方将由他全权负责！太白，向如来见礼。”
　　玉帝直接打断了如来的话，还直接给太白金星冠上了负责人的名号。
　　“是陛下！”
　　太白乖乖领旨，向如来行了一礼：“太白金星，拜见世尊！”
　　如来的目光在太白金星身上扫了一阵，微微点头：“可！”代表佛门，认同了玉帝的安排。
　　众人落座，观音、太白各自站在自家领袖的身后，静静地听着两位大佬的对话。
　　“如来，唐僧复活一事，你怎么看？此事，你可从未与我提过！”
　　刚坐下，玉帝就直接对如来发难！
　　如来轻叹了一口气，回道：“玉帝可曾记得，姜子牙和申公豹？”
　　“你说的是，上一量劫的主角？”玉帝有些疑惑地问道。
　　“对！”如来点点头，答道：“姜子牙执掌封神榜时，亦有七死三灾之劫。西游量劫不下封神，虽无圣人参与，却涉及到正道、魔道之争，比之前三次量劫甚至犹有过之，唐僧作为量劫主角，又岂会没有一点灾难？”
　　“玉帝可知，量劫开始前，我曾让金蝉子转世连续九次西行过，想要最大程度消弭劫气？”
　　“结果呢？”
　　玉帝皱着眉头问道。
　　“九次，皆是死在流沙河之难！卷帘大将之手！”
　　此言一出，玉帝彻底沉默了，他还真没想到，在西游正式开始前，如来还搞了这么小动作。什么消弭劫气，不就是想帮佛门多混点功德么？
　　但现在也不是算账的时候，唐僧之死，更加重要！
　　“你的意思是……唐僧，当死九次？每死一次，都会自动复活？”
　　“对！应是如此！”如来肯定地答道：“而且每死一次，魔道劫难就会多加三十三天！这也是我为什么从一开始，就派出了六丁六甲、护法珈蓝跟随保护的原因……但现在看来，天道不可欺，我们的谋划，得变一变了。”
　　“嗯，我也发觉这些天天庭神仙少了不少……除了加派护法外，也让各地山神、土地多注意一些吧……”
　　一旁，太白似乎是明白了，又像是没明白……他只是清楚了一件事，为何天庭作为道门代表，会参与到西游中去。原来，西游，不仅关系佛门大兴，更是关系到了正道、魔道的争斗……
　　................
　　人间界，离开了荒山野岭的陈玄奘，好不容易找到了溪流所在，洗干净自己身上的血迹、污渍后，歇息了一夜，重新踏上了前往西方的步伐。
　　不得不说，这西行之路，还真不是一般人能走的。
　　行走一日后，天色将黑，岭中温度骤降……也就是唐僧现在已是大乘期修为，寒暑不侵，水火不染……但即便如此，也是觉得寒风飒飒，浸骨生寒……
　　更别说一路上那草丛茂密，根本分不清前路……周围亦有无数獐、鹿奔跑掠过，亦有猿猴从头顶攀飞，猛虎咆哮、蟒蛇嘶鸣，那是络绎不绝，直吓得陈玄奘的胯下白马，力怯怯蹄难举，步步维艰！
　　陈玄奘不耐烦了，他好歹也是大乘期的修为，就算不会腾云之术不能飞，也不能被这崎岖的道路给拦住吧？
　　尤其是那前方的猛虎……正好我前世从未尝过虎肉是啥滋味，今生一生都在茹素，这次可得好好的开下荤！
　　一个翻身下马，陈玄奘大踏步的向前走，就欲打两只老虎当作晚餐时……突然听到一声大喝，就见身周毒虫四散奔逃，长蛇扭头就走……远处本有的猛虎咆哮，也是瞬间化作一声哀嚎猫叫，便彻底消失……
　　陈玄奘抽抽嘴角，那该死的支援，不会来了吧？
　　赶紧走过去一看，果然，刚刚还在咆哮的两只猛虎，已经趴到在地上……其额头皆有两个深深的大洞，流出红白相间的脑花和鲜血……
　　其虎尸旁边，有一壮汉，头上戴一顶艾叶花斑豹皮帽，身上穿一领羊绒织锦叵罗衣，腰间束一条狮蛮带。脚下-一对麂皮靴。环眼圆睛如吊客，圈须乱扰似河奎。悬一囊毒药弓矢，拿一杆点钢大叉。雷声震破山虫胆，勇猛惊残野雉魂。（摘抄自西游记原文。）
　　简单点来说，就是英武异常，一点都不似凡间猎人！
　　“你又是谁？”
　　内心深处叹了口气，陈玄奘没好气地看向壮汉，开口询问。
　　大汉眨了眨眼，为唐僧的胆子惊了一惊：“长老休怕。我不是歹人，我是这山中的猎户，姓刘名伯钦，绰号镇山太保。我才自来，要寻两只山虫食用，不期遇著你，多有冲撞。”
　　“刘伯钦？你确定？”
　　陈玄奘微微眯起眼睛，回想起前世论坛里的猜想，貌似此人，应是二郎真君？
　　若真是他的话，那陈玄奘也只能放弃激怒对方的打算……毕竟，那二郎真君可是人神混血，鬼才知道算不算人族！
　　系统给予他死亡的九次机会，可是有限制的，决不可死于人族之手！
　　刘伯钦被唐僧的目光，看的心里发毛……唐僧，该不会知道自己的真实身份吧？
　　“刘某顶天立地的好男儿，难不成大好姓名还有隐瞒的必要不成？长老若是不信，尽可离去便是！”
　　“行行行……我信，我信还不行吗？”
　　陈玄奘无奈了，他也看不出刘伯钦到底是不是二郎神……反正在无法确定对方的真实身份的情况下，他也不会白白送死。于是乎，摆起了高僧架子，向刘伯钦行了个佛礼。
　　“阿弥陀佛，贫僧乃是大唐驾下钦差往西天拜佛求经的和尚，唐三藏。今日行至此地，衣食无着，不知可否求一歇息之地……”

第八章:终见孙悟空!
　　“此间还是大唐地界，你也是从唐朝来的，都是一国之人，自无不可。你且与我前往屋舍歇息一日，明日我在送你上路……”
　　刘伯钦虽对唐僧的胆子之大心有疑惑，却也没有拒绝……他可是要混功德的，自是满口答应。
　　“多谢壮士！”
　　陈玄奘也没有矫情，向他行了一礼……两人将虎尸搬到马上，一同朝山上走去。
　　行至半途，突然一阵恶风袭来，有一只斑斓巨虎现身！
　　陈玄奘眨眨眼，这是要满足自己的打虎愿望？
　　心下蠢蠢欲动，就要上墙尝试一下自己如今的战力……
　　可就是有一个问题，刘伯钦都到他身边了，又怎么可能让他动手？
　　只听得一声雷霆巨喝：“那业畜，哪里走！”就见刘伯钦轮着双叉冲了上去！斑斓巨虎举爪相迎！
　　人虎相持，果是一场好斗。但见：怒气纷纷，狂风滚滚。怒气纷纷，太保冲冠多膂力；狂风滚滚，斑彪逞势喷红尘。那一个张牙舞爪，这一个转步回身。三股叉擎天幌日，千花尾扰雾飞云。这一个当胸乱刺，那一个劈面来吞。闪过的再生人道，撞着的定见阎君。只听得那斑彪哮吼，太保声哏。斑彪哮吼，振裂山川惊鸟兽；太保声哏，喝开天府现星辰。那一个金睛怒出，这一个壮胆生嗔。可爱镇山刘太保，堪夸据地兽之君。人虎贪生争胜负，些儿有慢丧三魂。他两个斗了有一个时辰，只见那虎爪慢腰松，被太保举叉平胸刺倒，可怜呵，钢叉尖穿透心肝，霎时间血流满地。揪著耳朵，拖上路来，好男子！气不连喘，面不改色！（摘抄自西游记原文。）
　　“造化造化，加上这只山猫，够长老食用几日了！等明日赶早剥了皮，煮了肉，好好招待长老一番！”
　　“多谢壮士了。”
　　陈玄奘也不知道该如何夸奖……作为一个大乘期的修士，刚刚那一场相斗，差点没把他给困着。
　　几次交锋他都看到，明明这刘伯钦有余力轻松解决，却屡次放过猛虎要害，或是退后，或是去攻击老虎最坚硬的虎头、虎尾等部分……别看打得热闹，其实刘伯钦压根就没用上真本事。
　　简单点来说，就是在演戏给唐僧看而已！
　　陈玄奘略微有些猜测，原著里这一难，该不会就是想让唐僧心生惧意，在接下来有了徒弟后，更加的依靠孙悟空吧？
　　除此之外，他是真的没有想到更好的解释！
　　不过他也懒得拆穿，就按着原著里的剧情夸奖了几句，与刘伯钦一起返回了家中，为其父亲念经超度不提……
　　总而言之，在与刘伯钦这一难中，陈玄奘没有搞任何骚操作……原因嘛，一是即将见到自己儿时的偶像孙悟空；二嘛，对方是杨戬，送死的不确定因素太大……
　　很快，一夜过去不提……第二日清晨，刘伯钦就给陈玄奘的行囊装满了干粮，送他上路……
　　行至一处高山，刘伯钦指向前方。
　　“长老，我也只能送你至此了。从此山划界，东边乃是大唐所属，西边乃是鞑靼的地界，那边我可不能越界。”
　　“行吧，那谢过壮士一路相送了。”
　　陈玄奘谢过一声，提步离开……就是在欲离开刘伯钦视线之时，他突然停住马，回头看向刘伯钦。
　　“刘伯钦，你的真名是不是叫杨戬？”
　　刘伯钦站于高山上，直接被问愣住了，也不知道该如何回答。
　　陈玄奘见他模样，心中已经知晓答案，哈哈大笑一声，一夹马腹，加速离去……
　　高山之上，刘伯钦摸摸下巴，身上光芒一闪而过，已然是恢复了本尊模样……其一身黑色战甲，头顶第三只眼，手持三尖两刃刀，可不是那灌江口二郎神的形象？
　　身后，西海龙王的小女儿，也就是昨日刘伯钦之妻，恢复了龙女之形，走了过来。
　　“二郎，这唐僧，有些古怪。”
　　杨戬慨然一笑：“与我何干？昨日他帮我超度父亲，摆脱藩篱，吾已是欠他人情。西游乃是天庭和佛门的事，和我杨戬，又有多大干系？
　　古不古怪的，难不成我还要向天庭汇报不成？”
　　“额……二郎说的也是，那我们现在撤？”
　　西海龙女愣了愣，想到杨戬和天庭的关系，也就略过报告一事，再也不提。
　　“走吧，日后还有见面之时，倒是再还人情便是……”
　　说罢，杨戬挥一挥三尖两刃刀，带着属下与妻子，离开了两界山，回归灌江口去了。
　　而直到二郎神离开后，六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神方才回归到保护唐僧的位置上，继续自己的职责。
　　.....................
　　前路，陈玄奘骑着马快步朝两界山而去，目光不停的寻找着类似手掌的山峰……
　　孙悟空即将现身，这可是历史性的会面！
　　“师父、师父，我在这！俺老孙在此！”
　　突然，一声大吼响彻整个山谷，声若震雷，就是他的胯下白马都被震得一声长嘶，差点将将他从马上掀了下来！
　　玄奘眼睛一亮，骑着马匹就朝声音传来的方向奔去……孙悟空，孙大圣，我来了！
　　行不数里，终于，迎面一座形若五指的山峰，出现在了陈玄奘的面前！抬眼望去，五指直竖冲天，其最高中指处，还有一金色佛贴粘贴，上有六个大字：唵、嘛、呢、叭、哞、吽，在闪闪发光！
　　“师父，师父！”
　　山下，一个猴头露在地外，其身被压在山腹，头上满是尘土、杂草，看上去甚是……可怜。
　　陈玄奘看到孙悟空那落魄的模样，内心不由得一酸……这可是齐天大圣孙悟空啊！所有华夏人心目中的超级英雄，绝对偶像……竟，落魄至此？
　　仙佛们……当真是不当人子！
　　“师父，你怎么此时才来？来得好！来得好！快快救我出来，我保你上西天去也！”
　　孙悟空伸出一只没有被镇压的猴手，一边乱招，一边兴奋地对陈玄奘说道。
　　陈玄奘叹了口气，蹲下身，从行李中取出一张白巾，帮孙悟空清理着脸上的灰尘和头上的杂草……动作轻柔，小心，仿佛在擦拭着珍宝一般。
　　孙悟空的声音，不由得越来越小，直到最后，完全消失，默然不言。

第九章:观世音,有本事,你打死我啊!
　　“小和尚，你认得我？”
　　等到彻底清理干净尘埃，唐僧将白巾从新塞回行礼后，孙悟空抬起头，低沉地问出一句话。
　　陈玄奘叹息一声，盘腿坐下：“确实认得！”
　　“孙悟空，花果山美猴王，东海出行，拜师求艺，与灵台方寸山、斜月三星洞拜得菩提为师，学成归来后三上天庭，号齐天大圣，大闹天宫，最后被佛祖镇压。
　　你之威名，流传后世，又有谁人不知，何人不晓？”
　　“俺老孙，竟然有这般大的名声吗？哈哈！”
　　孙悟空仰天狂笑，陈玄奘也没有打断，任由他大笑，只是静静等待。
　　足足笑了一刻钟，孙悟空方才停下，目光犀利，再也不是刚刚那幅猴急的模样：“你既知我之威名，还不速速将我放出，让我护你上路？”
　　“额……你先听我说一个故事如何？”
　　陈玄奘并没有被孙悟空的话语所动，反而提出了一个要求。
　　嗯，是的，作为对齐天大圣的尊敬，他准备告诉这猴子一个真实的故事！顺便，也是为了自己的死亡大计！
　　他准备把佛门、天庭的算计一五一十地告诉孙悟空！他还不信了，知道了这些消息的孙悟空，还会随自己去取经？
　　说不得，一怒之下，一棒子敲死自己……那他不是又完成死亡一次的指标了吗？
　　“你说。”
　　孙悟空好奇地看向唐僧，云层上，六丁六甲、日夜游神亦是好奇地等待着，想要知道他到底要说啥。
　　“混沌初开，孕有一枚巨卵……”
　　“盘古欲开天，证大道，可那混沌里的三千魔神又怎肯同意……”
　　“罗睺战败，鸿钧成圣……”
　　陈玄奘缓缓道来，从盘古开天辟地开始，讲到了龙凤初劫，鸿钧成圣，六圣证道，巫妖量劫……
　　足足讲了半日，陈玄奘方才将时间线讲到了封神量劫结束。
　　至此，孙悟空已经听得目瞪口呆，不知所以！
　　俺老孙大闹天宫时，那钻到桌子底下的玉帝，竟然是合道鸿钧圣人的座下童子？历三千四百劫，修炼了四亿五千年的存在？
　　还有那天庭，竟然有无数的大罗、准圣级别以上的强者？还有那么多神奇的法宝……自己五百年前，当真是大闹过天宫的吗？
　　可为何，这些大神，一个都没出来阻拦过自己？
　　孙悟空不仅回忆起了自己的天庭的岁月……貌似，除了凌霄宝殿、蟠桃园、兜率宫、斩妖台、御马监以外，他还真的没有到过其他宫殿！
　　什么财神殿、雷部天君殿、群星殿、太阳殿、太阴殿……还有那五方五老、四御帝君、他连听都没听说过，更别说找到地方进去了！
　　“你……你说的可都是真的？”
　　孙悟空的三观都仿佛被重塑了一般，原来天底下的大能，竟然这般多的吗？
　　他比谁都知道自己的能力，只是一个小小的太乙金仙而已，还是用丹药堆起来的……他都在怀疑，自己当年，到底是怎么打上凌霄宝殿，大闹天宫的？
　　“大圣，想来你比我更清楚我说的是真是假。”
　　陈玄奘深深地看了孙悟空一眼，又欲透露它之身份：“你可知，你非是无父无母之人。反而，你的背景，大的吓人！这也是你为何能大闹天宫的原因！”
　　“什么？！我的父母是谁？！”
　　孙悟空激动地想要冲过来抓住陈玄奘，天生石猴，无父无母，孤苦伶仃，乃是它内心深处最大的心结。可如今，它竟然从陈玄奘的口中知道，自己，不是没有背景的人？！
　　那这些年来，它父母去了哪里？陈玄奘口中所说的通天背景，为何五百年都没来见过它！
　　激动之下，孙悟空战力爆发，直接令五行山一阵抖动，差点没能镇压住！也就是那金色佛贴闪耀金光，重新稳固了五行山，不然，说不得都不用唐僧，他自己就能从山下出来了！
　　“这事吧……”
　　陈玄奘刚想开口述说，现场，陡然绽放白色纯净光芒！观世音菩萨，赶到现场！
　　“玄奘！”
　　“哦？观音姐姐你来了？”
　　陈玄奘抬头一看，毫不在意地挥了挥手……都离开大唐那么久了，周围又没有人族百姓，他怕个毛？
　　有本事，你一掌打死我啊！反正，你观世音的本体，绝对不是什么人族！
　　“玄奘，本座不知道你从哪里知晓的这些天地隐秘。但有些事，不可说！”
　　观音是被六丁六甲召唤而来，她现在怀疑，有人，不，是绝对有圣人参与到西游里了！不然，唐僧是从哪里知道这些隐秘的！
　　要知道，一些先天出生的神圣，都不一定有陈玄奘知道的清楚！比如她，也只是从师尊原始圣人那听过天地初开之事，知晓的一些隐秘，尤其是事关巫妖大战，还不如陈玄奘清楚！
　　比如十日焚空，后羿射日，巫妖大战的缘由，竟是准提圣人暗中所为；以及纣王提诗，也是准提圣人所为这些事，她就不知道！
　　不过事情已过了几千年，唐僧说一说，准提圣人也不至于计较……可要让他再说下去，事关佛门谋划的西游，那就不行了！
　　一边警告着唐僧，观世音一边猜测着唐僧背后之人……是通天圣人？还是原始？
　　“我就要说！佛门敢做，难道还不敢认？有本事，你打死我啊！”
　　陈玄奘嚣张地昂起头，挑衅着观世音……他现在就求着死呢，哪里怕观音动手？
　　孙悟空目瞪口呆地看着陈玄奘和观音对峙的画面……自己这便宜师傅，这么刚的吗？俺老孙都不敢惹的观音，他是说怼就怼？
　　观世音沉默了，表情青白不定……
　　若是可以，她很想一巴掌拍死他！可一旦动手，她又承担不起之后魔劫的责任！
　　死一次，魔劫可要加三十三天！
　　“玄奘！我不管你身后之人是谁，但有些事，只能做，不能说！这点，你要明白！”
　　狠狠瞪了陈玄奘一眼，观世音是一抛杨柳枝……一片柳叶落下，直接滑到陈玄奘的嘴巴处……
　　“本座现在封了你的口，关于西游之事，你片字不可出口！陈玄奘，好好取你的西经，勿要再生事端！否则当你登山灵山之日，便是你丧命之时！别以为你有九条命，就能肆无忌惮！”
　　“那就别拖到我上了灵山后，有本事现在就杀了我！”
　　陈玄奘还想和观世音理论，可惜观世音压根不搭理他，只是将某些秘密封住后，便驾驶着金莲径直离开，不给他任何挑衅的机会……

第十章:你只要杀了我,就能破了佛门算计……
　　“这观音姐姐，这都能忍得住？看来下次，得试着调戏一下才行……”
　　陈玄奘摸着下巴，考虑下次该如何激怒观音……五行山下，猴子都看傻眼了，自己的师傅，也太牛了吧？
　　挑衅都不说了，现在居然想着要调戏？！啧啧啧，我堂堂齐天大圣，都没他这么大的胆子！
　　见此情形，孙悟空内心深处生出了一丝退缩……自己在五行山下呆的其实还挺舒服的，取经什么的，还是别去了吧？
　　不然，他怕哪天自家这便宜师傅口舌无状，把他也害得一起死了！
　　“大圣，我这就救你出来……”
　　陈玄奘在确定了下次见到观音，要对她施展的阿威十八摸和现代调戏大全后，这才想起了还在一旁五指山下压着的猴子，转过头欲要将其放出……
　　“不用！”
　　结果话音才刚落，孙悟空就疯狂地摇着手，表示自己不要出来！
　　“真不用！长老啊，你且往西行便是，我在这五行山下，过的也挺好的。”
　　“好个毛，”陈玄奘翻了个白眼，对孙悟空的话语嗤之以鼻：“天天不是饮铜汁，就是食铁丸的，这也叫过的好？”
　　孙悟空愣了愣，他完全没想到，陈玄奘，居然什么都知道？
　　“你……你怎么……”
　　“我怎么知道是吧？”陈玄奘叹了口气：“我都说了，从混沌初开，直到现在，哪怕是几十年后的未来，我都知道的一清二楚！
　　比如你的一生，就充满了算计和悲剧，本是……唔唔……”
　　陈玄奘想道出孙悟空的本体，以及他的经历，谁知他想说出口，一股巨力就控制住他的舌头，根本不让他将想说的话道出！
　　孙悟空原本还无比期待地看着他……可一见此情形，哪里不知是菩萨的禁制起作用了。当下也是叹息一声，将头从新埋到了地下，闭上眼，一点都没有了期望。
　　陈玄奘试了几次，试图换种言语……但不行，只要他内心中有道出西游幕后的念头，便什么话都说不出……
　　无奈之下，他也只得摊开双手，说道：“大圣，我这是没法告诉你了……等以后解开了束缚，再和你述说吧。”
　　“哦。”
　　孙悟空有气无力地回了一声：“那你走吧……”
　　“别，我还要救你呢！”
　　“我不想出来。”
　　孙悟空本就是天生神圣，在知道了天庭有无数高手后，尤其是玉皇大帝的真正实力，他就已经有了些许猜测……
　　什么闹地府、抢龙宫、大闹天宫……想来，都是阴谋吧？
　　回忆起自己在地府时的画面，貌似他所砸的地府建筑，都是些陈旧的老建筑；龙宫龙王，虽然瑟瑟发抖，但眼神深处，似乎也并不害怕自己……还有在蟠桃园，那七名仙女被定住时候的动作，貌似都是格外的优美……
　　以前桀骜不驯，真觉得自己无敌了，从未想过太多……可如今被陈玄奘给说开后，这一件件格外突兀的事，都全部冒了出来，细思极恐！他那自信心，也是遭受到了极大的打击！
　　他，分明就是一只被安排的妥妥当当的猴子嘛！那些仙佛看他的表情，想来与凡间里看耍猴的路人，也定是一般无二！
　　是，俺老孙是不如你们，但你们安排的任务，俺老孙不去了还不行吗？这保护取经人前行，一定也是你们安排的吧？
　　也正是因为抱着这个念头，孙悟空是连头都懒得抬，心心念念的也完全是躺平……西行路，谁爱去谁去，俺老孙，不伺候了！
　　“大圣，你先出来再说好不好……大圣，你别颓废啊……大圣、大圣……”
　　陈玄奘也急了，他也万万没料到，自己的一席话，竟然引得孙悟空失去了战心？！
　　不是，我倒不是要求你保护我吧，可我是想着能在你手里死上几次啊！明明是想要激怒你的话，怎么就变成了让你躺平的理由？
　　叫唤了几声，始终不见孙悟空有所动作……陈玄奘也是无奈了，罢了罢了，先去帮他把符咒揭了再说。
　　几个蹦跶，已经晋级成大乘期的陈玄奘虽不会腾云，但攀山越岭，跳个几百米高什么的，还是一件很轻松的事！
　　轻轻松松的跳上五指峰，陈玄奘没有选择原著里的念咒，而是用手撕掉符咒……而在他撕掉符咒的刹那，一道金光闪过，符咒竟然化作金线，化作一条条金色水流，朝着孙悟空的身体汇聚而去！
　　西方灵山，在符咒撕掉的刹那，如来便已感受到了！微微抬头看向东方，便了解了前因后果……如来念了一声阿弥陀佛，重新闭上眼，口念经书……这西行之路，那唐僧，他是越来越看不懂了！
　　若唐僧不是西游量劫天定主角，他真的会考虑换人……现在嘛，却也只能任由唐僧造作……
　　..............
　　五指山下，金色气流汇聚到孙悟空身上的瞬间，孙悟空身躯一震，感觉到了自己失去的什么东西，仿佛已经全部回来了！
　　被五指山镇压后，死寂了五百年的修为，也在此刻松动，重新变得活泼！甚至，他感觉只要潜修个十几年，他就能突破当前境界，晋级大罗！
　　“唐僧，你做了什么？”
　　等陈玄奘从山峰处重新跳下来时，孙悟空忍不住向他问道。
　　“第一，我不喜欢唐僧这名字，所以，你叫我玄奘就好。”陈玄奘没有直接回答他，而是自顾自地说着：“其次，你身上发生的变化，我也不知道咋回事，我就是把镇压你的符咒，撕了而已……
　　第三，你真以为你不出来就行了？西游，佛门谋划了上万年，你作为取经人之一，真以为是想不去就不去的？
　　是，你背景通天，佛门不敢杀了你，但就我知道的，能折磨你生不如死的方法，数不胜数！”
　　孙悟空猛地抬头看向陈玄奘，双手一撑……身体如箭般从山下冲出，顶着一身的猴毛，赤身裸体地站在了陈玄奘的面前！
　　其身躯极其瘦小，身高也只有一米二左右，站在陈玄奘的面前，还要仰头看他……但那浑身的气势，以及血红的双眼，直让陈玄奘以为自己身前站着一头顶天立地的混世魔猿，仿佛下一秒就要一口将他吞掉一般？
　　“那你说，我该如何反抗！”
　　“简单，看到了天上隐藏的佛门护法了么？我比你还重要，你只要杀了我，就能破了佛门算计！可问题是，你敢吗？孙悟空，你可还是那天不怕、地不怕，敢凭一根金箍棒打上天庭的齐天圣？”
　　“我不敢？哈哈！我孙悟空，有什么不敢的！”
　　孙悟空仰天狂笑，左手往耳朵上一拍……一根金针飞出，迎风见涨，瞬间就化作金箍棒原型！
　　“我现在就打死你！”
　　金箍棒高举，带着绝强的气势，朝着陈玄奘当头落下！

第十一章:孙悟空入伙!
　　“我有什么不敢的？我可是齐天大圣！”
　　孙悟空挥舞着金箍棒，当头朝陈玄奘脑袋打下……陈玄奘眼睁睁地看着金箍棒落下，眼里充满了得意……终于，他终于又可以再死一次了……
　　可是，就在那金箍棒即将落到头上之时，突然陈玄奘身边陡然出现了六丁六甲、护法珈蓝等人，一把将他的身体甩开，几人费劲全力将孙悟空的金箍棒挡住，面红耳赤地劝说着孙悟空……
　　“大圣，三思啊！”
　　“你们这些小毛神，也想挡我孙悟空？看棒！”
　　孙悟空狞笑一声，手中金箍棒瞬间放大了十倍！其力量、也同样放大了十倍！
　　刚刚还能僵持住的小毛神们，这下可挡不住了！说白了，他们这些六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神啥的，都是后天从人族修炼飞升的神佛，其实力，最多也就是比天兵们高了一点点而已！哪里是天生神圣，太乙金仙孙悟空的对手？
　　一旦孙悟空动了真怒，这些小毛神，更不可能挡得住金箍棒了！
　　只是一棒，小毛神们四散崩飞，不管是谁，张嘴就吐出一口金色的神血，惨不忍睹！
　　动了真格，孙悟空的表情更加的狰狞了，挥舞着金箍棒，就要当场将神佛送进轮回！
　　就在他又举起金箍棒，即将落下之时……陈玄奘动了，身体一纵跳到了神佛的面前，欲帮挡住金箍棒。
　　当然，他的目的可不是为了挡什么棒子，而是去送死的！
　　“唰！”
　　金箍棒带着无匹的巨力落下，却在即将碰到陈玄奘脑袋时骤然停住……但那股金箍棒带来的巨风，却将陈玄奘刮得翻了几个大圈，狼狈不堪……
　　“小和尚，让开！我不想杀你！”
　　“别，你还是打死我吧！”
　　陈玄奘一个翻身跳起来，再度冲到孙悟空的棒下：“大圣，你打死这些小毛神没用，想要破开算计，最好对我下手！只要我一死，你身上的任何算计都会清空，西行路，你也不用再上！”
　　内心嘛：快打啊！孙悟空你倒是动手啊！你不动手我怎么死？我还盼望着早点死够九次，成圣飞升呢！
　　孙悟空死死盯着陈玄奘，血色的双眼，充满了杀意！
　　“小和尚，你真不怕死？”
　　“不怕！”陈玄奘一口说道：“生亦何欢、死亦何苦！大圣，你是我偶像，我愿意为你牺牲，只要你能恢复自由，重新成为那个顶天立地的齐天大圣，逃脱藩篱，我死又如何？”
　　“大圣，不要犹豫，动手吧，我是心甘情愿的！”
　　陈玄奘生怕孙悟空心有顾虑，手中的金箍棒不落下来，那大道理是一套接一套的。
　　“大圣，只有我死，你才能真正的逃脱束缚，成为那个独一无二的齐天大圣啊！大圣，动手吧！”
　　陈玄奘动情地看着孙悟空，目光之中，全是祈求！
　　你要是再不动手，我怕观世音又回来了啊！
　　岂知，观音没回来，孙悟空眼中的血色，倒是慢慢褪去……目光，也逐渐恢复了清明。
　　随后，只见他挥了挥棒子，重新变作了绣花针，又被他塞入到耳朵中……
　　陈玄奘目瞪口呆地看着孙悟空收回了金箍棒，甚至还走到白马身边，拿出一件僧衣披上……嗯，还有在刘伯钦那专门为它缝制的虎皮裙……
　　“这是给我的吧？小和尚手艺不错……”
　　“大圣……你，你不杀我了？”
　　陈玄奘眨眨眼，有些不敢置信地看向孙悟空……不是，我说了那么多，就是为了让你杀我……破开佛门算计，回归自由这么大的道理都说出口了，你竟然……竟然放弃了？
　　你，你还是那个天不怕、地不怕的齐天大圣吗？
　　明明，按照原著里的剧情，你可没少想对唐僧动手的！怎么换到我这，就全变了？送死，都送不出去？
　　“我杀你干嘛？你又没得罪我。”
　　孙悟空自顾自地搜寻着白马上的行礼，拿出唐僧的僧衣给自己穿上，还拿着干粮，在嘴里嚼：“我好歹也是齐天大圣，冤有头、债有主。你又没对付我，还帮我放了出来，俺老孙再不讲究，也懂得什么叫知恩图报。”
　　“可是……可是你只有杀了我，才能破开算计……”
　　陈玄奘不甘心的还想求死，孙悟空翻了个白眼：“你都说了，西行量劫乃是佛门大兴的契机，不知道谋划了多少年……现任佛祖是准圣，后面还有两个圣人……俺老孙一个小小的太乙金仙，有多大的胆子，敢破了佛门的计划？”
　　“我……你……”
　　陈玄奘被孙悟空一口的盘算给噎得说不出话来……
　　不是，你孙悟空要是能想这么多，怎么可能被算计到被压五指山下五百年？还有，作为猴子，你不是应该很冲动的吗？你这形象……破裂了啊！
　　其实，孙悟空本就不傻。被压五指山下五百年，他又岂能一点都没思考过？
　　原著中都说孙悟空镇压再被放出来后，战力大不如前……但与其说是孙悟空变弱了，不如说是他成熟了，学会反思了。陈玄奘的话，不过是提前将他点醒而已。即便他不说，只要踏上西行路，要不了多久，孙悟空自己也会察觉到不对来。
　　毕竟，能打死的妖怪都是没背景的，有背景的都被救走了……这么明显的破绽，真以为孙悟空眼瞎看不见哪？
　　没有掀开五指山，仅仅只是从山下窜出，就代表着孙悟空，已经收敛了自己的暴躁脾气……哦，对了，还有那些小毛神的命，你该不会以为孙悟空那一棒子，真的打不死他们吧？
　　“行了，你也别再劝我了。俺老孙对观世音承诺过，只要有人能从五指山下将我救出，我就拜他为师，保护他西天取经。
　　所以，小和尚，从今天起，你就是我的师傅了……弟子孙悟空，拜见师傅！”
　　孙悟空一个大礼拜下，倒是颇为虔诚，但内心深处真正的心思嘛，没人知道……
　　“我……”
　　陈玄奘被噎得一句话都说不出来，这是求死不成，反而收了个超级保镖？！
　　二话不说，扭头就走：“那啥，你不愿杀了我就算了，你也别跟上来，我用不着你保护……从今天开始，你我各走各的路……”
　　“那不行，我可是答应了观世音，要护送你上西天的……”
　　至此，孙悟空入伙，取经队伍，新增一员……

第十二章:如来:这西游,我是越来越看不懂了……
　　临离开时，孙悟空回过头，狠狠瞪了躺在地上的神佛们一眼……
　　“回去告诉你们的主子，师傅，俺老孙一个人护了，不要再让我看到你们！否则，下次在被我发现，俺老孙绝不会留情，听清楚了吗？！”
　　说完，还狠狠一跺脚……地面一阵震荡，十几名小毛神，齐齐被震起，重新砸落在地，那股强烈的冲击力，将他们本已重伤的身躯，再度加了一码！
　　领头的日游神擦了擦嘴角的神血，抬起头，乖巧地冲孙悟空说道：“大圣，我们知道了，不会再跟来了……”
　　“很好，希望你们能记住我的话！师傅，走了。”
　　“我说了不要你，你给我滚啊！”
　　“我齐天大圣行事，何须你的同意？”
　　说着，孙悟空跳到陈玄奘的面前，压根不管他的拒绝，主动牵起白马，大踏步的离去……
　　六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神对视一眼……
　　“我们现在该怎么办？”
　　“呵，能怎么办？是你打得过孙悟空，还是觉得我们一起上，能干翻那只臭猴子？”
　　“是啊，技不如人，走吧走吧……”
　　众神佛对视一眼，又看了看孙悟空远去的方向……想到了临走时孙悟空的警告，齐齐地打了个寒颤，各自驾云回到灵山、天庭，根本没人敢违反孙悟空的禁令。
　　反正，这西游之事和他们其实也没多大关系，都是上层的勾心斗角……所以，爱咋咋地吧！
　　.................
　　佛门，灵山。
　　如来静静地坐在高台之上，静听着六丁六甲等人的哭诉，沉默了许久，挥挥手示意他们回归本位。
　　“既然悟空已经决定保护唐僧，那你们就不用去了吧。各自回归本位，勿要再生事端！”
　　“吾等谨遵世尊佛旨！”
　　众护法退下，灵山大殿中，只留下各大佛陀、菩萨等佛门高层。
　　“佛祖，”一旁，观世音菩萨主动开口问道：“六丁六甲他们撤走了，唐僧的安全该如何负责？”
　　“天道无常，我们派人保护，本就违背了天道量劫本意……如此一来，不过是将量劫回归到了原本的轨道罢了，勿要多疑。”
　　如来沉默了一会，将锅甩给了天道……反正，现在西游，唐僧，包括孙悟空，他一个都看不懂……但作为佛门世尊，他总不能在自己下属面前承认吧？
　　“观世音，我赐你的三个箍，尽快交给唐僧，让他带到孙悟空的头上……西游已经发生了变化，莫要再让取经五人失去控制！”
　　“可是……那唐僧不一定愿意……而且，唐僧背后，或许有圣人操控……”
　　观音有些犹豫，现在的唐僧，真的和她记忆中的那位金蝉子不一样。
　　不，应该说，比未转世时的金蝉子更加的桀骜！一言一行，都分明是在求死，不愿西游！要说背后没有圣人，她观音第一个不信！
　　如来目光深沉地看向东方：“西游，乃是天道定下，即便有圣人参与，也无法改变，此乃大势！而取经人，亦是唐僧的宿命，他逃不过的！勿要多言，按照我的要求去做便可，取经结束前，孙悟空，绝对不能出现任何脱离取经队伍的情况！”
　　“是，世尊！”
　　观音双手合十，口称佛号，起身离开了大殿，去取经之路布置去了……
　　至于天庭，玉帝本就是看在量劫的情况下，方才派出日夜游神保护，既然孙悟空不要，他又何必多此一举呢？
　　于是，赶走神佛保护一事，就此不了了之。
　　..................
　　西天路上，陈玄奘是想尽了办法，都赶不走孙悟空……他就像一只狗皮膏药一般，任由陈玄奘责骂，沉默不语，依旧呆在他的身边，丝毫没有露出一丝齐天大圣该有的模样。
　　陈玄奘都骂的口干舌燥了，它不仅没反驳，反而还递上了一钵刚刚打来的清水，表示你可以喝了再继续？！
　　这表现，简直就离谱！
　　“你……你……”
　　陈玄奘无奈了，颤抖地手指着孙悟空，完全不知该如何才能将它逼走……
　　无奈之下，陈玄奘也只得拉住白马，一个翻身下马，招呼着孙悟空来到溪边坐下……
　　“大圣，您就直接和我说吧，您到底是怎么想的？先说好，别说什么要报恩，送我上路啥的……我可不信！”
　　陈玄奘从未觉得自己对孙悟空有任何的恩情……原著里，唐僧不明所以，救出孙悟空不说；可换到自己身上，孙悟空刚出世就已明白，他西行，乃是天定，如来就算不想放，也得放！再加上以孙悟空的性子，值得尊敬的是他的敢于反抗强权、反抗天地的精神，可从来都不是他的性情！
　　西游记的孙悟空，可一直都是个刻薄寡恩的存在！想想红孩儿、牛魔王夫妻的遭遇就知道，还有不顾妖族兄弟，接受上天诏令都能看出，它还真算不上什么好人！
　　多的不说，就是灵台方寸山，他也不过才回去过一次好么！
　　“师傅多虑了！”
　　孙悟空嬉皮笑脸地说道：“俺老孙就是因为你救了我，所以想保你上西天……其他的，没有多想！师傅，你是不是反应太大了？”
　　陈玄奘就只是静静地看着它，宛若耍猴：“演，继续演。大圣，您是觉得您以前演的还不够，这次打算主动演出？”
　　本来还在抓耳挠腮地解释的孙悟空，动作瞬间被陈玄奘说的停滞下来……
　　它慢慢地蹲下身，清理了一下身上的毛发……
　　“师傅，我现在也叫你一声师傅……你实话告诉我，除了跟你上路以外，我还有没有其他办法？”
　　“这个吧……好像，还真没有？不然，你试试回花果山？”
　　陈玄奘努力思考了几秒，下意识地说道。
　　“呵，回山……”孙悟空露出寂寥的神色：“我哪里，还有脸回花果山啊……师傅，你可知，当初我从八卦炉跳出来后，为何会大闹那天宫？难不成，我是真不知道那老倌的厉害？”
　　“那是为什么？”
　　陈玄奘下意识地问道。
　　“因为啊，我中途回了花果山时，看到了那漫山遍野的死尸，都是被我连累的。这些年，没了我，猴儿们一定渐渐恢复了数量了吧？你说，我要是回去，会是个什么下场？”
　　“额……佛门，会以漫山的猴子为威胁，逼你不得不来取经……”
　　陈玄奘想都不用想，直接给出了答案……
　　“对啊，所以，在我能打过如来前，我不能再连累猴子了……师傅，你就让我跟着你吧！”
　　孙悟空哀求地看着陈玄奘……陈玄奘心一软，终究，还是答应了它。
　　毕竟，他可是齐天大圣，孙悟空啊！

第十三章:师傅,你真的是和尚吗?
　　“让你跟着也可以，但要约法三章！”
　　陈玄奘想了想，同意了猴子跟上，但同时，也提出了三个要求。
　　“师傅你尽管说，只要俺老孙能做到，绝不二话！”
　　孙悟空又恢复了他那猴子天性，一个翻滚跳上了树梢，猴爪拍着胸口大声地说道。
　　“一、帮我随时监视着这路上，不得让任何仙佛窥视！”
　　陈玄奘身怀系统，每死一次就能增强一次实力……以前他老想着暴露了穿越者的身份后，即便是作为天外邪魔，被一巴掌拍死也是无碍……可现在想想，若真的暴露了，尤其是实力的提升后，那些仙佛，可不缺少只困不杀的方法！
　　西游世界，还是谨慎一些比较好！可以送死，但自己取经人的身份，绝对不能丢！
　　“好，没问题！俺老孙虽然不一定是最强的，但这双火眼金睛，天下少有能瞒住我的！”
　　孙悟空拍着胸口同意了第一个条件，表示十分简单……陈玄奘朝他翻了个白眼，还火眼金睛呢，明明是超强的天赋神通，却被太上老君硬生生给炼坏，变成了连杨戬的天罚神眼都比不上的垃圾货色，还好意思炫耀？
　　不过陈玄奘也懒得将他拆穿，继续往下说。
　　“二、不论我要做什么事，你不可阻拦，更不要询问！一切，听我指挥！”
　　第二条，就是要拦住孙悟空不要多话，免得他不能激怒妖怪、仙佛，送死失败。这可是关系到他能不能成圣的关键！
　　“没问题！”
　　孙悟空听到第二点，更是满不在乎的一口答应：“你比我懂得多，你让俺老孙做啥，俺做啥，反正一定是为我好！这点，俺老孙还是信你的！”
　　“行，你答应就行，等我完成我的谋划了，你的背景、佛门算计什么的，我一定全部告诉你！”
　　陈玄奘满意地点点头，他就怕孙悟空不听话，破坏了他的送死大计！
　　“快说第三点！”
　　孙悟空催促着，想早日上路！更想早日，知道自己的真正身份！
　　“第三点嘛……若妖怪要杀我，你绝对不能阻拦！”
　　“什么？！”
　　孙悟空惊了，一个翻身跳下来，将猴爪放到陈玄奘的头上：“师傅，你没发疯吧？怎么突然说出这等屁话？你若死了，西行路还如何去？我还拿什么保护你？”
　　“莫要多言，此条件涉及到我的谋划关键！你就说，答不答应就是了！”
　　陈玄奘挥挥手，将孙悟空的猴爪拍开！他总不能告诉他，自己有个系统，每死一次，境界就能提升一波吧？
　　所谓君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则成害。系统乃是他最大的秘密，就连爱人、亲人都不能说，更不用说孙悟空只是自己的合作伙伴！
　　“这……”孙悟空很想拒绝，可是看到陈玄奘的坚定眼神，又想到了他知晓的无数天地隐秘……重重地点了点头：“好！只要你不求救，俺老孙就当没看见！”
　　或许，师傅的这个条件，一定有对佛门惊天的谋划在内吧！
　　陈玄奘见孙悟空答应了自己的所有条件，方才满意地点了点头，整理了一下衣衫，重新跨上白马，向西而去。
　　“既然你也同意了，那就走吧！”
　　“白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏，后面跟着三徒弟……”
　　哼着歌，唱着曲，陈玄奘悠闲地靠在白马背上，向前而去。
　　孙悟空眨眨眼，师傅的歌声……呵，有点意思啊！看来，师傅，比自己表面认识的，还要更加的神秘！
　　“师傅，等等我，我来了……”
　　高呼一声，孙悟空打了个翻滚，主动跳到了马前，挑着担，牵着马，承担了所有杂役任务……
　　................
　　行至第二日，陈玄奘也没了心气。坐在白龙马上烦闷不堪……
　　话说，前一世的他，乃是手机不离手的人士……前几日只顾着锻炼和赶路，还没心思思考其他问题。可这一收了孙悟空，行礼有人背，马儿也有人牵，自己又不会修炼，衣来伸手，饭来张口什么的，他还真的闲得有些无聊。
　　于是乎，坐在马上的陈玄奘，不由得主动找孙悟空聊天。
　　“大圣啊，我想问问，蟠桃宴的当日，你在蟠桃园定住的七仙女，长得如何？”
　　陈玄奘露出了期待的眼神，其实这也是前世网友们一直在讨论的话题，那就是七仙女被定住后，孙悟空真的什么都没做吗？
　　“不怎么样，丑的很。”
　　孙悟空头也不回地答道：“身上除了头发，连根毛都没有，不是俺老孙的菜！”
　　“额……”
　　陈玄奘愣住了，对哦，他是忘了，这动物界的审美，貌似毛发是一项关键指标？和猴子谈论仙女美不美，可不是在对牛弹琴么？
　　“那蟠桃呢？那味道如何？”
　　“师傅你想吃？那天俺老孙上一趟天，帮你取几个便是……”
　　“唉，客气了客气了，你师傅我可不是嘴馋的人……嗯，多取几个！”
　　“悟空啊……”
　　“悟空啊……”
　　孙悟空被陈玄奘搞得那是烦不胜烦，话说自己这师傅，明明知道那么多天地隐秘，怎么在一些小事上，这么好奇？
　　好烦啊！俺老孙，忍不了了！
　　“好吵啊！”
　　忍无可忍，孙悟空仰天一阵怒吼……恰好，看到那升到当空的烈日，一把将行礼丢下，一个跟斗就翻腾而起，只给陈玄奘留下了一句话……
　　“师傅，你且稍待，我去给你找些饭菜来！”
　　陈玄奘目瞪口呆地看着那远去的猴子，无语地挠挠头：“我就是好奇想要问问，有这么烦吗？”
　　话音未落，突然前方灌木一阵响动，六个盗匪，提着大刀，从草丛里跳出，舔着嘴唇狰狞地看向陈玄奘！
　　“那和尚！那里走！赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去！”
　　“劫匪来了？”
　　陈玄奘眼睛一亮，翻身从马上跳下，提起禅杖笑迎而去……
　　“我正愁没机会活动筋骨，你们居然送上门了……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊！~”
　　一阵惨叫过后，拥有大乘期修为的陈玄奘，轻松敲断了盗匪的四肢，成功通关！
　　擦了擦并不存在的汗水，陈玄奘正想发表感言时，突然凭空一声大喝，孙悟空闪亮登场！
　　“莫要伤我师……师傅……师傅？你……你真的是凡人和尚吗？”
　　孙悟空目瞪口呆地看着现场，尤其是那禅杖上，刚刚打断贼人四肢而沾染的鲜血……

第十四章:我佛是慈悲,不是迂腐!
　　“有什么不可以的吗？不过是几个劫匪而已，悟空你不能让我束手就擒，白白送死吧。”
　　陈玄奘朝着孙悟空挥了挥手，满脸的不在乎。
　　孙悟空抽了几下嘴角：“可是，你这……还不如直接打死他们呢。师傅，佛门不是讲究慈悲为怀吗？你这，有点残忍了。”
　　孙悟空指了指劫匪的四肢，皆被唐僧用禅杖敲的粉碎。在古代这个医疗状态下，还真不如死了来的干脆。
　　陈玄奘摇摇头，孙悟空啊，还是缺乏了些对人性、社会的理解。
　　“悟空啊，你过来，我和你好好聊聊。”
　　“你觉得，我佛慈悲，我是不是该毫不反抗，任由对方打死？就如佛祖一般，以肉饲鹰，这才能显得我是一个合格的和尚？”
　　“难道不是吗？”
　　孙悟空挠挠头，有些疑惑地看向唐僧。
　　唐僧叹了口气，继续说道：“那你可知，他们一生犯了多少罪过，又截杀了多少人？若是不将他们打废，未来又会有多少人死在他们手里。”
　　“佛说，放下屠刀，立地成佛。那如果成佛如此简单，平日里做善事，修桥补路的善人，又该如何对待？被恶人杀死的那些无辜者，难不成就叫天不应，叫地不灵，一辈子都无法报仇不成？
　　显然，这不符合天道的佛法，可不是真正的佛的真意！”
　　“啊？这么复杂的吗？”
　　孙悟空整个猴都傻了，这人族的佛法、道理什么的，怎么这么绕？他一只猴子，真的好不懂啊！
　　“自然，人族作为天地灵长，更是天道定下的永恒天地主角，圣人典籍、佛法、道法这些能广泛流传的道理，又岂是像你想的那般简单？”
　　陈玄奘走过去，揉了揉猴子的脑袋……不得不说，金丝猴的手感，真的蛮不错！
　　“猴子，你这一生，最大的错误，就是在方寸灵台山学习的时候，只学了武艺，却少学了圣人典籍，人生道理。这一段，未来在取经路上，我慢慢与你讲述吧。
　　人和禽兽最大的区别，就是懂得道德、礼仪、廉耻、忠义……等你懂得了这些，你才有了本心，不会被佛门牵着鼻子跑。所以啊，慢慢学吧。”
　　孙悟空一想起在方寸山看到的典籍，以及偶尔游走人间所听到的道理，顿时觉得一个头，两个大……他赶紧岔开话题道：“这些话以后再说……这些人，师傅，你看该如何处置？”
　　说着，孙悟空直接从耳朵里拔出金箍棒：“要不，让俺老孙一棒子打死，免得他们再害人！”
　　“别别别！”
　　陈玄奘赶紧阻止了孙悟空：“我要给你讲述第一个道理，那就是做事得有章法！
　　他们来杀你，你自卫的情况下将其打死，这叫做正当防卫！但对方已经失去了对你的威胁，你还把他们打死，这就叫做防卫过当，以强凌弱！再说了，连我都懒得杀，你身为齐天大圣，那不成杀心大的连毫无反抗之力的人，都下得了狠手不成？”
　　“这……那师傅你说该怎么办？”
　　孙悟空被陈玄奘说的一阵抓耳挠腮，极不耐烦：“杀又不能杀，留在这声音听的烦人。难不成，就把他们丢在这？”
　　“当然不是，你可知人间有法律？专业的事，就让专业的人来做。审判罪恶，人间也有衙门。悟空你速度快，抓着这六个贼人去最近的城池衙门，将其丢下吧。哦，对了，记得给我买点吃食回来，我在前方的溪流处等你。”
　　说着，唐僧牵着白马，主动朝前走去。
　　孙悟空看了看唐僧离开的背影，又看了看倒在地上哀嚎的六人，脸上忍不住露出了一丝嫌弃。
　　走过去，金箍棒一甩，将其挑到了金箍棒上：“以俺老孙的意思，一棒子打死了事……但师傅说要将你们送到衙门，那俺老孙就受累一趟吧。
　　你们可是享福了，能享受俺老孙的运送服务的，你们可还是第一批……”
　　六贼只顾着哀嚎，压根就没听到孙悟空的话……但若是能听到的话，估计他们一定会说一句：谢谢了啊！
　　.....................
　　另一边，唐僧牵着马，拨开那满地齐膝深的杂草，朝着溪水声响的方向而去。
　　行至水流出，唐僧拿起禅杖，微微清理一番后，脱下鞋袜，泡入水中，享受着这难得的静谧时刻。
　　周围，一些鹿、獐、猪、兔等各种各样的动物，也接踵而来，睁着好奇、清澈的目光，看了看唐僧，仿佛在猜测他是个什么样的动物外，自顾自的低头饮水，并没有人任何动物逃离，或者发动攻击。
　　仿佛，此处的溪流，乃是荒岭中的一处休战区，人与自然，动物与动物，在此地宛如一家，无比的和谐。
　　其中一头小鹿走到陈玄奘的身边，在他身上嗅了嗅，又低头饮水，任由陈玄奘抚摸……而其父母，也只是抬头望了望陈玄奘的方向，又重新低头饮水，似乎一点都不害怕他对小鹿不利一般！
　　陈玄奘哑然失笑，仰头便倒，静静地感受着青草，微风……来到西游世界后一直提心吊胆的心情，也在自然的抚慰下渐渐扫清，杂乱的心思也变得平静，仿佛融入到了自然之中。
　　“长老，你是那里来的长老，为何孤孤凄凄独行于此？”
　　就在陈玄奘在这惬意的环境中，即将睡着之时……突然，一个苍老的女声传入耳中。
　　睁眼一看，一名年迈的老母，捧一件绵衣，上有一顶花帽，正微笑地站在溪边，望着自己。
　　周围，无数鹿獐兔等小动物仿佛都被她的话语给惊到，一阵混乱之后，四散离开，只有些蟒蛇、野猪之类的大型动物，还留在原地。
　　陈玄奘瞬间就不爽了，好好的一处人间胜地，怎么就被你给搅合了？呵，你真当我不知道你是谁吗？眼前这一幕，可不就是给孙悟空送紧箍咒的场景？
　　前世寒暑假那几十遍的西游记，可不是白看的！
　　“哟，原来是观音姐姐来了？观音姐姐不现本体前来与玄奘见面，反而伪装成老母，难不成又有什么阴谋不成？”
　　陈玄奘懒懒地躺在地上，冲观音招了招手，似乎对对方的身份毫不在意，还有些慵懒……

第十五章:紧箍咒,大圣,你戴不戴?
　　老婆婆愣了愣，脸色有些僵硬……她尴尬地笑了笑：“长老你在说些什么啊，我一个老人，怎么听的不大懂？”
　　“啧啧啧，”陈玄奘啧啧叹声，无语摇头道：“观音姐姐，你这演的也太假了……
　　你看看这四周，可有一点点住宅人家的模样？既无住宅人家，有哪里来的香火？婆婆你手中的锦衣，我若是没看错的话，应该是和尚穿的衣服吧？你是不是接下来还要说：我有这一领绵布直裰，一顶嵌金花帽，原是我儿子用的。他只做了三日和尚，不幸命短身亡。我才去他寺里，哭了一场，辞了他师父，将这两件衣帽拿来，做个忆念。长老啊，你既有徒弟，我把这衣帽送了你罢？”
　　陈玄奘装模作样地将西游记原文里观世音扮演的老母的话语说出，言语中充满了讥讽……当年他看这电视剧时，就觉得违和。
　　那唐僧还真是四肢不勤、五谷不分，甚至连个寺庙都没出过……如此明显的破绽，都没看出来的吗？
　　换做是一般的猎户，怕是早就警惕心大起，甚至拿起武器作为防备了吧？
　　现场，老婆婆脸色极度难看，她原本打算说的话，被陈玄奘一口拆穿，哪里还能扮得下去？摇身一变，白光大作，观音法相现身。
　　周围无数豺狼虎豹，毒蛇野猪尽皆吓得当场逃窜，仿佛看到了天敌一般，再也不肯再次多一分地逗留，直看得陈玄奘连连摇头。
　　话说观世音未成佛前，也在玄门修行了那么久，怎么连一点玄门的道法自然都没学会？当真是丢尽了道门的脸面！
　　观世音坐于金莲之上，未带有龙女、木叉，仅仅只是一个人……
　　“唐僧……”
　　“停，别叫我唐僧，叫我玄奘挺好的。”
　　陈玄奘直接打断了观音的话……僧啊僧的，他可不想当一辈子的僧人。
　　观世音微微皱起眉头，陈玄奘对唐僧二字如此反感，可不是一件好事！
　　“你本就是僧人，叫你唐僧有何不妥？”
　　“反正我不喜欢唐僧这名字……你要说事就叫我玄奘，别叫我什么什么僧，听着不舒服！”
　　“你！”
　　观世音被气得胸脯起伏不停，很是吸引了陈玄奘的目光好几秒……可随即想到论坛上说过的，其入佛前极有可能是男身转化而来，瞬间啥心思都没有了……
　　“行……”观世音深吸了一口气，取经五人，唐僧……不，陈玄奘最为重要，一个称呼而已，罢了罢了：“玄奘，孙悟空去了何处？”
　　“帮我去化缘了吧，放心，孙悟空现在打不过佛门，不会离开的。”
　　陈玄奘慵懒地说道：“观音姐姐你不用担心，悟空还是懂得什么叫趋利避害……”
　　“胡说！是佛门将他放出，他为什么要打佛门！”
　　“你别忘了，也是佛门将他镇压的。”
　　陈玄奘笑盈盈地看着观世音：“而且，还有我在一旁吹风点火……仇恨佛门什么的，不是很正常的事吗？”
　　观世音一股火就从心底冒了出来，目光，隐现厉色……
　　“玄奘，你老实告诉我，你背后的人，是谁？通天？还是原始！”
　　“啧啧啧，观音姐姐，你的胆子还真大！叛了玄门，都敢直呼两大圣人的名字了！啧啧，是接引圣人给了你底气，还是觉得准提圣人保得住您？或者说，你觉得原始圣人会记着你曾为阐教弟子的份上，放你一马？”
　　陈玄奘都惊了，观世音，啥时候这么杠了？
　　观音也是被陈玄奘的话，吓得背后出了一堆的冷汗！她刚刚，完全是被陈玄奘所激怒，才口无遮拦！
　　这一提醒，顿时后怕不已！还好，圣人不在现场，也不可再入洪荒……
　　“哼，玄奘你休要胡说，圣人岂是你说的小肚鸡肠之辈！莫要多言，我刚刚的话，你还未回答！”
　　赶紧岔开话题，继续追问。
　　陈玄奘瞥了她一眼，翘着二郎腿，眼里全是戏谑：“呵，我背后是谁，有本事你自己调查去，反正，不是佛门！”
　　最好你能帮我把系统的来历查出，让我也能用的安心点……
　　观世音沉默了，大劫来临，时空长河隐没，即便是圣人，也不可计算天机！何况她还只是个准圣初期！
　　“哼！陈玄奘，你莫要忘了你的身份！你乃是世尊的亲传弟子，天生的佛门中人！而且，不管你身后是谁，也别忘了，佛门，亦是拥有两大圣人！莫要自误！”
　　观世音也懒得再和陈玄奘扯下去……丢下锦衣和花帽：“此乃吾佛门赠送给齐天大圣脱离困境的祝贺之物，你帮我送予孙悟空便是。下次再见，希望你能认清楚自己的身份！”
　　说罢，观世音一催坐下金莲，化作一道白光消失于南方……
　　陈玄奘撇了撇嘴，嘲讽一声：“切，还两大圣人，谁不知道，准提就是个垫底的……两个加起来，都不一定打得过通天！更别说太上这个不知道多强的老阴逼了。
　　还有两位娘娘，也是执掌了人道、地道的存在，真以为三清不和，佛门就无敌了……”
　　陈玄奘还在腹诽佛门，孙悟空已经一脸喜色的从云上跳下。
　　“师傅，师傅，我回来了！”
　　“哦，结果如何？”
　　陈玄奘瞥了孙悟空一眼，随意地问道。
　　孙悟空欣喜地从怀中掏出了一盘金子，还有一钵素食；“师傅你都不知道，那六个劫匪，乃是官府通缉了好久的罪犯，叫什么眼看喜、耳听怒、鼻什么的，名字古怪的很……这份金银，就是官府给与我的赏钱……我还从未在人族受到如此尊重……”
　　“这有啥的，我教你第一个道理，预要取之，必先予之……人族是很懂感恩的种族，你想要得到尊重，就必须对人族好……”
　　“是是是……”
　　陈玄奘借着机会，给孙悟空灌输了一通人族的好处……孙悟空还陷在欣喜之中，哪里听得进去教条话语？口中随意应和着，目光却不自主地朝一旁看去……然后，他就被那顶花帽吸引住了目光！
　　一个翻身跳到溪边，拿起花帽，上上下下地仔细打量了一番，转过头来充满了欣喜地询问唐僧……
　　“师傅，这是给我的吗？”
　　陈玄奘随意瞅了一眼，哟，看来这观音，很懂猴子的审美嘛！
　　“哦，那玩意叫紧箍咒，观音送过来的。大圣，你要是喜欢的话，就尽管戴上吧！”

第十六章:继续上路,鹰愁涧!
　　孙悟空本还想试试花帽合不合头，刚要戴上，瞬间被唐僧的观音二字，僵住了身体……
　　花帽，恰好悬在了孙悟空头上两厘米处，就差0.1秒，就被他戴到了头上……
　　“师……师傅，你……你说这叫什么？”
　　孙悟空僵硬着身体，一点一点的扭过来，目光直愣愣地看向陈玄奘问道。
　　陈玄奘耸耸肩，重新将脚放回了溪水中，表情无比惬意：“昨日你就翻了我的行礼，你可发现我有这套衣服？还是你觉得，我能在这荒山野岭得到布匹，在短时间内缝制一套衣服？
　　这衣服，是观音送来的。目的嘛，就是为了让你带上头上的花帽……”
　　这次，陈玄奘话都还没说完，孙悟空就一把将花帽丢出，仿佛手中捧着的是一顶无比烫手的火炉一般！
　　“这花帽，到底有什么古怪？”
　　“就是……带上了，取不下来。里面有一个金箍儿，能让人求生不得求死不能，即便你成了佛，也会植入你的灵魂深处，一辈子逃不脱佛门掌控……”
　　“嗯……如果我没记错的话，金箍儿的本体，好像叫金箍仙马遂？通天圣人的随侍七仙之一，大罗金仙级的存在？”
　　陈玄奘回忆了一下，通天圣人的随侍七仙他倒是蛮熟悉的……毕竟，前世小说里，可有不少对封神演义的解读。
　　其中，金箍仙的去向，一直是迷……论坛上曾有猜测，金箍仙是被佛门圣人给收走了，如乌云仙一般练成了本体，后来戴到了孙悟空的头上……
　　“佛门，何以至此！俺老孙，明明已经答应了护师傅你前往西天取经！欺俺老孙太甚！”
　　孙悟空怒了，仰头怒吼苍天！声音犹如泣血，声声都在控诉！
　　甚至，孙悟空已经气到了极致，当场就欲拔出金箍棒，打上灵山！
　　然后，瞬间就被陈玄奘的一句话，给扑灭了愤怒火焰！
　　“欺你又如何？你打得过？再说了，你只是答应了佛门，哪有直接控制来的爽？都活了几百年的猴了，这点都看不清吗？”
　　陈玄奘嗤笑一声，孙悟空愣了……对啊，他明明都知道佛门的尿性了，怎么还对佛门产生希望？
　　沉默着走过去，将花帽，锦衣重新叠起，收到行礼之中……
　　“师傅，谢了！”
　　“有啥好谢的，”陈玄奘随手折了两根树枝洗净，往口里塞着饭：“你心里有数就行！其他的，乖乖听话，该装傻装傻，终有一天，为师会带你打上灵山。”
　　“是，师傅，我知道了。”
　　孙悟空点点头，但却并未将陈玄奘的话放在心里……毕竟以现在的陈玄奘表现出来的战力，是一个丝毫没有修炼的凡人，哪里能做到他所说的打上灵山。
　　与其靠陈玄奘，不如靠他自己修炼呢！现在的他，最多再过十年，他必能突破大罗！
　　等到了大罗金仙，离准圣就差一个大境界……以自己的战力，应该能和如来，过上两招了吧？
　　陈玄奘也不知道孙悟空内心的想法竟然如此大胆，自顾自地吃着猴子化缘的美食……足足过了一个时辰，陈玄奘方才歇息完毕，继续骑上白马，走上西行路……
　　...............
　　行径数日，正是那腊月寒天，朔风凛凛，滑冻凌凌，去的是些悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山。
　　四周白雪茫茫，天寒路滑，尽是那冰天雪地的场景！
　　玄奘骑在马上，遥看远方。
　　“悟空，此为何地？”
　　吃了几日的素食，陈玄奘着实有些嘴馋了，欲找到一个可以歇息的地方，让孙悟空去各地采些材料来，好好的做一顿烧烤大餐！
　　人生在世，连口舌之欲都不能满足，还成什么仙，做什么圣？
　　“此处，俺老孙似曾来过。”
　　孙悟空一个翻身，便站到了树上，遥望四周：“哦，对了，我想起来了，此处名为蛇盘山鹰愁涧，前方便是那涧水所在，我们可以去那处歇息！”
　　“蛇盘山，鹰愁涧？”
　　陈玄奘眨眨眼，这不是那白龙马的所在吗？
　　对了，孙悟空带上金箍后，下一个目的地，就是在那鹰愁涧！
　　想了想这一难的剧情，陈玄奘内心突然一动，貌似，此难有可以操作的机会？
　　“快走快走，跑了几天，我身上都有些脏了。正好可以去那鹰愁涧洗漱洗漱……顺便，也让马儿歇歇脚力！”
　　双脚微夹，马儿咯噔咯噔地跑向前方……但见：涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。
　　就见那远处耸入云端的山峰上，一袭瀑布从山顶滑落，面前另有一潭池水，清亮，淡淡泛有蓝光，仅仅只是看去，便有一股冷意袭来，即便是在寒风之下，也觉得颇为舒适。
　　不得不说，此地景致，颇有些味道。
　　“师傅，我将白马带去洗漱……”
　　孙悟空将陈玄奘扶了下来，欲把白马拉走……陈玄奘赶忙阻拦：“别！我肚子饿了，你且先去给我化个缘来！”
　　“可是，师傅你才刚吃过饭……”
　　“悟空，你可还记得我提出的第二个要求？”陈玄奘眼中隐隐显出威胁：“要是我的话你都不听，那你就别跟着我了！”
　　开什么玩笑，我要是不陪在白马身边，怎么被敖烈吃掉？！孙悟空，就算你是齐天大圣，我儿时偶像，你也休想阻挡我的成圣之路！
　　“好好好！”孙悟空也被陈玄奘话里的威胁吓得赶紧逃跑，一个翻身架起跟斗云就闪：“俺老孙这就去，师傅你千万不要气……”
　　话音还未落，孙悟空已经驾云远远离去，连跟斗云的尾气都看不到了。
　　陈玄奘这才满意地点了点头，还特意等了一分钟，确定以孙悟空的脚力肯定已经远去后，方才牵着白马，来到了潭边……
　　“敖烈快快现身、敖烈快快现身……”
　　陈玄奘嘴里小声嘀咕着，一边将白马的马鞍取下丢到远处，一边帮白马洗刷着毛发……就在他都快要把白马洗刷干净之时，一声龙吟，白龙从潭底直窜而上，巨口之处，正是那唐僧手下的马匹！
　　“昂！~”

第十七章:连死两次,观音暴怒!
　　“昂！”
　　一声龙吟，潭底窜出一条白龙，血盆大口，瞄准地正是那白马！
　　陈玄奘：你可算是来了！内心终于松了一口气，双手却一个用力将白马弹飞，将自己送上了龙口之中……
　　“咔嚓！”
　　“咕噜！”
　　白龙马一口咬下，舔了舔嘴唇……这味道，怎么与自己平日里吃的野马，不太一样？味道，还有点酸？
　　“孽畜！”
　　此时，本唐僧赶往远处化缘的孙悟空隐隐察觉不对，其真身并未离此地多远……一个愣神没注意，眼睁睁看到了唐僧的死亡！
　　他瞬间暴怒，目眦欲裂，双目血红，手持金箍棒，飞速回来！他才离开不到一刻钟，一个晃神，师傅就被吃了？！
　　“你胆敢吃俺师傅，俺老孙不把你千刀万剐，难消此恨！”
　　孙悟空恨啊！他还不知道西游的算计呢！还有他的来历，这些隐秘可都在唐僧的嘴里！但现在，却……
　　不打死这贪吃的白龙，他如何对得起师傅的提点之恩，解镇之情？
　　“好孽畜，找死！”
　　金箍棒还未落下，又有一只巨手袭来，直接捏住了白龙的身体，猛地一倒！
　　陈玄奘的残尸，就从白龙的口中吐出，而后白龙更是筋断骨折，被巨手如弃褴褛一般地丢到一旁的空地，生死不知！
　　孙悟空整个人都愣住了，刚刚在他面前提前将白龙捏废的，竟是那观世音菩萨？
　　而且，这暴怒的模样，哪里还有一点大慈大悲之态？
　　“孙悟空！”
　　一把捏废白龙后，观音回过头来，怒视孙悟空：“我让你保护你师傅，你又给我跑到哪里去了？只知道把暗中护法之人赶跑，现在你师傅死了，你满意了？”
　　孙悟空眨眨眼，他怎么感觉，观世音比自己还要生气？
　　不就是个取经人吗？师傅也是个凡人而已，随意去唐朝再找个和尚来替换便是……可观音这模样，貌似师傅，不像他想的那般简单？
　　心里虽有疑惑，但陈玄奘已经死了，孙悟空即便有再多疑问，却又如何会肯对观世音低头？
　　说白了，就是破罐子破摔！
　　“俺老孙行事，需要和你交代？”
　　将金箍棒往观音脸上一指，孙悟空桀骜不驯地看向观世音：“不服，就和俺老孙打上一场！”
　　“我看你是不见棺材不掉泪，真不知天高地厚！你师傅告诉你的，你怕是早就忘了！本座，也是你能够挑衅的？”
　　观音眼神一冷，陈玄奘这又一死，直接将魔劫又延后了三十三天！本就不知道该如何对如来交代，心下烦闷，孙悟空这一送上门来，可不是给她找到了出气的地方！
　　伸手一抓，手中金色佛国显现！孙悟空仿佛回到了大闹天宫时被如来佛镇压的时刻，只感觉有铺天盖地的压力，从观世音的手掌袭来！
　　甚至，这一次观音动了真怒，更让孙悟空感觉到巨大的恐惧！身体被强大的压力镇住，想要使出筋斗云逃跑，都毫无可能！
　　眼睁睁地看着佛国镇压而下……那手掌中密密麻麻的人影逐渐变得清晰，透过双目，孙悟空都能看到无数人族在佛国中吟唱念经！
　　手掌越来越大，越来越大，已经要将孙悟空压下……
　　就在此危急之时，孙悟空脑海深处咯噔一下……一条冥冥中的锁链骤然断开，孙悟空突然理解了一篇功法，其名为：魔猿真身！
　　“吼！~”
　　孙悟空仰天狂吼，身体从一米二大小，骤然膨胀！皮肤外部骤现黑色石块，分布在身体四周，宛若肌肉一般；其体型也是瞬间变成了百米大小，头顶手掌，脚踏大地，宛若混世魔猿，仰天狂吼！
　　“魔猿真身，拳破苍穹！”
　　重重地锤了两下大地，拳头还正好砸在了陈玄奘的肉身之上……孙悟空的魔猿真身怒吼向天，拳头往上直击，犹如盘古撑天地一般，死死挡住了观世音巨掌压下！
　　“蝼蚁也敢与皓月争辉？”
　　观世音冷笑一声，是的，你孙悟空即便是明白了本命神通又能如何？不过只是突破了一个大境界，达到了大罗金仙而已！她堂堂斩去了一尸的准圣，难道还能被你反抗了不成？！
　　冷哼一声，手中佛国再现三千之数，其强大的镇压力再度暴涨三千倍！
　　原本将手掌撑起的魔猿，这下是彻底撑不住了！神通虽强，却也只能让孙悟空越一个大境界……更何况，观音乃是修仙上亿年的存在，其神通道法、法宝底牌，又岂是他一个修行几百年的猴子能比？
　　脚下一软，膝盖跪地，地面顿时裂开，山岭也摇摇欲坠，眼看着就要在巨大的力量下塌陷！
　　魔猿四肢着地，强挺脊背，想要抗住佛国……但终究力量差距太大，身体是越陷越深，眼看着就要彻底被佛国镇压，甚至是身亡，再无反抗余地！
　　而就在这关键之时，一道金光从西方飞来，落入到观世音手中……
　　“速速停手，唐僧已经在你们争斗下死亡第二次了，莫要再自误！”
　　金光化作佛旨，上面的字腾空而起，化作一道篇幅，幻化在观世音面前……
　　观世音一惊，赶紧将手掌从碾压化作抓拿，拿住孙悟空的真身就往旁边一丢，深深地砸入到鹰愁涧的墙壁深处，巨大的身躯连丝毫挣扎的余地也无，便被砸成了重伤，重新化作一米二的身高，张嘴就吐出了一口金血！神色，表情，更是萎靡不振！
　　只不过观世音现在可没有心情去搭理它，目光，死死地盯在了陈玄奘的肉身上！
　　她怎么就给忘了，死亡一次，陈玄奘的肉身就会自动愈合！重新恢复！不知不觉间，她竟然又杀了一次陈玄奘，让魔劫再度延续了三十三天！
　　如此一来，单单是白龙马这一劫难，便直接将魔劫延续了六十六天！
　　在观世音的注视下，陈玄奘的肉身，再以肉眼的速度恢复，心脏，也重新开始跳动……就如佛贴所说，若再争斗几秒，恐怕这还未恢复的肉身，就要死亡第三次！到那时，她就真的无法去和如来交代了！

第十八章:白龙马入伙!
　　片刻之后，陈玄奘肉身终于恢复，灵魂也在被强化后重新回归体内，彻底复活！
　　“呼，好疼……”
　　陈玄奘晃晃脑袋，从地上爬起……刚睁眼，就看到了重伤萎靡不振的孙悟空，以及，面目含煞的观音！
　　“陈玄奘，你为何要送死？”
　　意识才刚恢复到体内，观世音就怒视陈玄奘，目光之中，充满了愤怒的火焰！
　　你知不知道就因为你救下白马的举动，不仅白龙马和孙悟空皆重伤，就连魔劫，都足足延迟了六十六天！
　　“这……”
　　陈玄奘被观世音盯得有些不好意思，毕竟，自己确实是主动送死的……但转念一想，貌似，还是自己成圣的问题更加重要！
　　“阿弥陀佛！”陈玄奘双手合十，称了一声佛号……其有模有样的，还颇有些大德高僧之态：“佛祖曾有割肉饲鹰之举，我不过是效仿世尊而已，虔诚佛法，可有错误？”
　　陈玄奘用他那无比清澈的目光，盯着观音……就差直接说，我是一个虔诚的僧人！相信我，一定要相信我啊！
　　“你……你……”
　　观世音气得三尸神暴跳：“你可知你身上背负重任，事关大唐百姓安危，又岂是一匹区区白马可以比拟……”
　　“可是，我佛说，众生平等！万物皆是佛！生命，从无贵贱之分。难道在观音姐姐的眼里，生命，也有高下的区别吗？阿弥陀佛！”
　　又是一通大道理怼上，观音脸色忽青忽白，再说下去，就要涉及到圣人之言，佛法根源了。她，又岂敢再谈论下去。
　　长吸了一口气，观音强行压下愤怒……她亦转世了三千世，分身三千下凡历劫，可就从未见过陈玄奘这般不要脸，还道理一套一套的家伙！
　　最关键的是，他似乎是知道自己死亡后能复活一般，浪的飞起，这就让处于劫难中心的佛门如鲠在喉，生不如死！
　　要是现在如来告诉她能换个取经人，观音自己都能亲手把面前的陈玄奘给生撕了！
　　“陈玄奘！我再告诉你一次，你之生命，很重要，非常重要！而且，死而复活，并非是你的依仗！你要知道，你能死而复生，那是佛门给予了你三次生命的机会！莫要去送死，更不要觉得你是不死之身！
　　这三次生命已过，再有下次，将无法复活！好好西行，莫要再无故送死！”
　　“我没有送死啊，我只是觉得，佛说众生平等，扫地恐伤蝼蚁命，飞蛾扑火纱罩灯。我只不过，是在贯彻佛说的话语而已……”
　　“闭嘴！”
　　观音暴怒地打断了陈玄奘的话：“你记住我的话就行！那白马乃是凡马，无法再载你西行！但念它护送有功，本座便将它带回南海，开启灵智，予它入佛机会！至于你的坐骑嘛……”
　　观世音生怕陈玄奘再因为这白马闹事，赶紧将其收起。然后又拿起玉净瓶，取出杨柳枝一扫……两滴三光神水飞出，分别融入到i地上的白龙和孙悟空体内……
　　青光一闪，三光神水不愧是疗伤圣药，仅仅只是一滴，便已将两人体内的伤口愈合，完全恢复到了全盛状态！
　　“小白龙，你乃西海敖闰之子，大婚之日因纵火烧掉了殿上明珠，其父告你忤逆，天庭上犯了死罪，是我亲见玉帝，讨你下来，教你与求经人做个脚力，你怎敢妄图吞吃玄奘马匹？今日，更是犯有大错，误杀了求经人！本座罚你变作龙马，专为取经人做个脚力，你可信服？”
　　陈玄奘招呼着恢复过来的孙悟空，在自己身旁坐下……孙悟空由于败在观世音手中，彻底认清了自己与准圣的差距，正颓废间，也不拒绝，坐到了陈玄奘的身边，陪着他一起冷眼看着这一幕！
　　“吾，愿听菩萨安排！”
　　白龙说着，俯身下拜。话音落下，其龙身已经变作一匹白色龙马，毛发雪白、旺盛，身高、体长，皆是马中贵族一般！
　　见白龙臣服，观音正想将其赐给唐僧……陈玄奘开口了：“等等，观音姐姐，我可还没答应同意白龙入伙呢！”
　　观世音眼角跳了跳，咬紧牙齿：“你又待如何！”
　　“将它给我也可以，但它可是吃了我的存在，若没有点防备，我可不敢把它带到身边！万一，他觉得我可口，再吃一次咋办？”
　　“你欲如何？”
　　“把这玩意给他戴上！”
　　陈玄奘朝孙悟空使了个眼色，朝着行礼方向努了努嘴……原本还在颓废的孙悟空，瞬间明白了陈玄奘的意思，心下一乐，猴急地扯过包袱，将花帽、锦衣递给了他。
　　陈玄奘举起花帽：“将紧箍儿给它戴上，菩萨你再将紧箍咒赐予我……如此一来，它的生死皆在我手中掌控，我才能放得下心！”
　　其实，陈玄奘内心想的是……只要把紧箍儿给白龙马戴上，那岂不是可以让他再吃自己几次？
　　观世音死死地盯着陈玄奘手里的花帽，她就说哪里不对劲，原来是孙悟空压根就没戴上金箍！
　　“陈玄奘，此乃我佛门送予孙悟空出关的贺礼，你……”
　　“停，既然是你送给孙悟空的，那就是悟空的所有物了吧？”陈玄奘伸手打断观音话语，扭头看向孙悟空：“悟空，你可愿将此锦衣、花帽，赠送给新入伙的兄弟？”
　　“俺老孙向来大方！这帽子款式颇不和俺的胃口，以后龙马要送师傅上路，那便赠予龙马又有何妨？”
　　“孙悟空！这可是佛门……”
　　观音还想挣扎，孙悟空已经一个蹦跳，从陈玄奘手中抢过花帽带到了白龙马的头上，顺便还给他披上了锦衣：“哎呀，菩萨你莫要多言，俺老孙说了送，绝没有再收回来的理由，丢不起那人！所以……菩萨，你可以把紧箍咒交给俺师傅了吧？”
　　说着，孙悟空还故意一扯花帽……花帽脱落，白龙马的头顶，一顶金箍俨然已经带好！
　　观世音的表情这下是变得极度难看，此金箍，乃是金箍仙马遂的本体！被圣人炼回本体之时，曾发誓要报复佛门，以一身修为为代价，诅咒三个箍儿戴上便不可取！并且，无法强制，只能自愿携带……
　　这也就是为何观音不亲自给孙悟空带上，而非要伪装一番的原因！而那咒语，自然也就只有紧箍咒，无松箍咒了……
　　“哼！这就是一个箍儿，哪有什么咒语！”观音至此，所有对孙悟空、陈玄奘的谋划尽皆落空，还搭了陈玄奘三条命，加了魔劫九十九天。观世音已经再不想待下去，看到陈玄奘和孙悟空得意的嘴脸。
　　气愤地一挥袖，连声道别都没有，径直转身离开了此地……

第十九章:系统补丁!
　　孙悟空，陈玄奘看着观世音远去的背影，对视一眼，齐声大笑！
　　“哈哈哈！”
　　孙悟空尤其笑得痛快，终于，他从佛门手中扳回一局了！
　　白龙马看看孙悟空，又看看陈玄奘，虽不知两人到底在笑啥，但作为一个刚刚吃掉求经人的罪人，委实没有开口的胆量。它只是将马头低下，啃着青草，在心里默念着看不见它、看不见它，默默地走到一边去了。
　　陈玄奘、孙悟空也懒得管它，就是个坐骑而已，哪有什么地位？
　　“师傅，我记得你不是已经死了么？为何……”
　　笑完过后，孙悟空凑到陈玄奘的身边，小心翼翼地询问道……他怕因为自己保护不力，陈玄奘将他赶走……
　　“莫要问，莫要提，”陈玄奘摇了摇手指，说道：“此乃为师的秘密……我是不会告诉任何人的。”
　　“哦……”
　　孙悟空点点头，不再多言……只是，在内心深处，觉得自家师傅，又神秘了几分。
　　..................
　　收拾了一番，众人重新上路……陈玄奘摇摇晃晃地坐在马上，点开自己的系统，查看收获。
　　“系统，我的修为为何没有提升？”
　　“叮！宿主连死两次，触发了BUG，系统对BUG进行修复……修复成功，发放补偿大礼包！”
　　“礼包自动打开，请宿主注意接受修为……”
　　“轰！”
　　一股无比精粹的灵气瞬间从陈玄奘体内散开，陈玄奘一时控制不及，没能及时稳住，气势瞬间爆发开来，连同胯下的龙马，都脚下一软，差点没能托住他！
　　孙悟空无比惊诧地看向自家师傅……这股子气势，是玄仙？！仅差一步，便能突破至金仙？
　　师傅，原来这般强的么？！
　　“咳咳！”
　　陈玄奘也发现了不妥，赶紧控制住体内灵气，狠狠瞪了孙悟空一眼……孙悟空吹了个口哨，身体一纵，果断跳到了前方……师傅说过，少管闲事……他老人家强不强的，和他孙悟空又有多少关系？反正，都不够打上灵山的。
　　与其有那个心思多关心，不如练练功法……之前突破获得魔猿真身决，他还没有好好练过呢……
　　陈玄奘摇了摇头，内心对系统极度不满……上次都是死了就颁布修为，这次你还延后发放，差点给我漏了陷！神识往体内一扫……等等，他啥时候，突破玄仙了？
　　不对，刚刚系统说的，好像是连死两次？补偿礼包？
　　“系统，我死两次是怎么回事，快点给我解释一下！还有我的修为，不该是天仙吗？”
　　“叮！宿主死亡回放，是否观看？”
　　“观看！”
　　陈玄奘眼前立马出现一块屏幕，上面以陈玄奘的肉身为视角，给他播放了死亡后的全部画面……
　　被白龙马咬断，又被观音给捏了出来；然后观世音和孙悟空大战，自己刚刚恢复的肉体被轰杀……敢情，自己是这么死了两次的？
　　靠！他怎么没有早想到这点？不然，岂不是可以和孙悟空商量一下，直接把九次都死够了？他还真是蠢啊！
　　可惜，这样的好事只可能出现一次，系统都把BUG给修复了，不知道变成什么样了，还能不能像之前那般，可以连死……
　　“查看改动日志。”
　　“由于宿主在短短时日内连续死亡三次，死亡次数过多，无法体会到生命的美好，与系统初衷相违，属于钻系统漏洞，特此修补漏洞！”
　　“一、死亡之时，会获得一天的无敌BUFF。BUFF期间，宿主无敌，即便是大道亲自出手，亦可打败！
　　二、死亡之后一月内不可死亡第二次，否则将彻底死去！
　　三、每次死亡后，肉体、灵力修为将同步提升！简而言之，你若是天仙，那你的肉体，也将达到天仙级别，天仙级别以下的攻击，都可无视！
　　特此通报，希望宿主不要刻意去送死，死亡不是目的，感受生命的美好，维护和平与正义，不惜自身，这才是系统的本意！”
　　看望通告，陈玄奘沉默了……他就说系统没这么好心，真的死九次就让他成圣，那也太简单了点！
　　比如这第三次死亡，就死的相当草率……果然，补丁来了吧？
　　果然，免费的午餐，即便能吃，好吃，也没那么容易吃到口中的啊！
　　“打开系统面板！”
　　“宿主：陈玄奘”
　　“境界：玄仙（练气、筑基、金丹、元婴、出窍、合体、大乘、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、天道圣人（混元大罗）、大道圣人（混元无极大罗））”
　　“法宝：八宝袈裟（后天功德灵宝）、九环锡杖（后天功德灵宝）”
　　“功法：无！”
　　“死亡次数：三次！下一次死亡后提升境界：金仙！”
　　“下一次可死亡时间：29天！”
　　嗯……再死一次，就能突破至金仙，在西游世界，也算的上是个小高手了。
　　下一难嘛……观音禅院……
　　那黑熊精、观音禅院的长老，都不咋看的顺眼。尤其是那长老，明明身为人族，却只顾收敛袈裟、财物，这等人渣，不配杀死自己！
　　什么？你说长老是人族？那就是黑熊精！黑熊精，未来的珞珈山守山大神，佛门狗腿，不配杀死自己！
　　一想到下一战自己可以亲身上阵，而不是憋屈求死，陈玄奘心情都好了许多，一拉马缰，白龙马加快速度，朝着西方狂奔而去。
　　（PS：这里不是削弱哈，更不是限制，只是为了加个无敌的BUFF，准确的说是加强。毕竟，每一难的相隔时间，最少也有一月、半年的，这还真不是什么限制！）
　　....................
　　西方灵山，观世音回归，第一时间找上了如来。
　　“世尊，我觉的唐僧已经知道自己可以死亡九次的事实了。”
　　观音严肃地说道：“而且，一定有人在幕后操纵，想要破坏我们的西行大计！要不，您去找圣人询问一下？
　　这才出大唐不到一月，已经死了三次，魔界也延续了九十九天，再死下去，恐怕佛魔之劫会扩大到不可估量！”
　　如来沉默了片刻，摇头道：“应不是通天插手。佛魔之劫事关三界，一旦席卷开来，对他在天庭的弟子也有影响。通天圣人虽恨佛门，却也不会拿自己的弟子当棋子。”
　　观音也沉默了，是啊，若通天真的不护短，当年的万仙阵一战，又岂会是那般结局……
　　“那唐僧该如何处理？总不能任由他死下去吧？”
　　“此事暂且放下，再待几难再说。若唐僧依旧不悔改，我便亲上佛国求见圣人，恳请天道，更换取经人！”
　　“遵命，世尊……”

第二十章:观音禅院!
　　有了新的坐骑，无论是陈玄奘、或是孙悟空都轻松了许多。
　　尤其是陈玄奘，不得不说，这白龙马就不是一般的马儿，不论是崇山峻岭，或是高低不平的路面，在那马儿的身上，都如履平地，丝毫感觉不到颠簸。
　　甚至，比睡在床上，都令人舒适！那微微摇晃的马身，更是像睡在摇篮里一般，坐得陈玄奘那是瞌睡连连。
　　一个不小心，他直接就是趴在龙马身上，直接睡了过去！
　　前方，孙悟空也听到了唐僧的鼾声，不由自主的回了回头……嗯，师傅睡的挺香的。于是，他也懒得再探路了，坐着筋斗云跟在马匹上方，将气息、灵气从大品天仙决转为了魔猿真身决……
　　他隐隐有种感觉，这篇魔猿真身决，才是最适合自己的传承功法……
　　..................
　　赶路赶了三四日，终于，唐僧心心念念的观音禅院，到了！
　　“师傅，前方有寺庙，可否要去休息一日？”
　　“寺庙？悟空你速度快，去看一看，是否为供奉观世音的观音禅院。”
　　陈玄奘迫不及待地对孙悟空说道……孙悟空眨了眨眼，师傅，竟然连路上的劫难都知道的吗？
　　“好，师傅稍待！”
　　孙悟空一个翻身便飞了出去，片刻后又回来：“师傅，你猜的没错，那寺庙，果然是观音禅院！
　　师傅，要不我们换个地休息吧？那菩萨，不是好人啊。”
　　陈玄奘翻了个白眼：“那老娘们好不好，又不在禅院里，你怕个啥？孙悟空，你大圣的脸呢？天不怕地不怕的劲呢？怎么，输给观音一次，心气都没了？”
　　“这不是差距太大……”
　　孙悟空撇开头，不愿看陈玄奘……那观世音，是真的强，一时半会，他也是真的打不过啊！
　　“知耻而后勇，悟空，暂时的退后，不是怂，只是遵从自己的内心。收回拳头，更不是害怕，而是在蓄力。徒弟啊，你总算是懂得一些道理了。”
　　陈玄奘满意地点了点头……作为一个种花家百姓，种田和好为人师的本能，那是刻在灵魂深处的存在！
　　正好，西行路上足足有好几十年，他完全可以将孙悟空教导成一个懂得五讲四美，顶天立地的真正的男子汉！不负他齐天大圣之名！
　　“走吧，区区一禅院而已。就算是观音那老娘们的道场，又有何惧？”
　　一拉马缰，白龙马向前行走……后方，孙悟空默念着：“收回拳头，不是害怕，而是在蓄力……”反应过来时，白龙马已经跑出去老远了！
　　“师傅，等等我啊！”
　　赶紧腾云而起，朝陈玄奘追去！
　　................
　　望山跑断腿，足足跑了一个时辰，师徒二人方才到达观音禅院门前。
　　“悟空，敲门！”
　　“是，师傅！”
　　“叩叩叩！”
　　悟空上去敲门，陈玄奘则是打量着禅院周围环境……西游记有诗赞曰：但见那：层层殿阁，选迭廊房，三山门外，巍巍万道彩云遮；五福堂前，艳艳千条红雾绕。两路松篁，一林桧柏。两路松篁，无年无纪自清幽；一林桧柏，有色有颜随傲丽。又见那钟鼓楼高，浮屠塔峻。安禅僧定性，啼树鸟音闲。寂寞无尘真寂寞，清虚有道果清虚。诗曰：上刹-园隐翠窝，招提胜景赛婆婆。果然净土人间少，天下名山僧占多。
　　简单点来说，就是殿阁多层，佛塔、浮屠皆见……单论其恢弘程度，即便是长安著名的白马寺，也隐隐不如。
　　陈玄奘当即皱起了眉头，要知那白马寺，可是百年来僧侣的积累；即便如此，也被李世民觉得僧侣奢侈……
　　可面前这观音禅院，目光所见的阁楼、大殿、浮屠、佛塔皆是新居，没有半点岁月痕迹！这分明就是短时间内一次性建成的吧？
　　可一个凡人主持的寺庙，又哪里来的这么多的金钱？再想到原著里金池长老珍藏的那无数昂贵的袈裟，以及和黑熊精的交情……陈玄奘的脸色，瞬间就已经沉了下来。
　　门口，孙悟空也隐隐感觉到了自家师傅身上气势的变化，回过头瞅了一眼，心下一惊……
　　观音禅院，是有什么问题吗？
　　毕竟是只猴子，而且出山不是见方寸山，就是天庭，在人间也老是被驱赶，哪里懂得陈玄奘的愤怒？
　　“吱嘎！”
　　不等他有机会多想，禅院大门打开，一名小沙弥走了出来。
　　其头戴左笄帽，身穿白色锦衣僧袍，脚踏草履，耳边更是带有铜环吊坠……要知道，在古代，铜可是和钱想通，一开门沙弥都有锦衣可穿，耳环可戴，可以想象，面前这间寺庙，有多么的豪奢！
　　更别说，那沙弥白皮嫩肉，被养的那叫一个皮肤光滑，可可爱爱，即便是放在大唐的富裕人家，那也绝对是嫡子待遇了！
　　“不知长老从何处来，请入方丈献茶！”
　　话语前，沙弥还特意先打量了一番陈玄奘，确定其身上的服饰都不是平凡事物后，方才堆起笑脸，让开身形，邀请陈玄奘进入。
　　陈玄奘深吸一口气，主动从马上翻身而下，也不回答，大踏步地走进庙中。
　　孙悟空眨了眨眼，察觉到陈玄奘的心思有些不对，也不敢多说，只是朝着沙弥点了点头，便拉着白龙马紧随其后……
　　入庙之后，陈玄奘的目光不住地往四处打量，庙内宽阔，青石板路的两旁，种植着无数奇花异草……有些品种，陈玄奘甚至都没有在大唐皇宫见过！
　　更别说脚下的青石板，以及各个大殿门前的大理石路面，更是让陈玄奘内心生出不爽……这古代的佛门寺庙，当真都是些敛财大户！
　　难怪论坛曾有人言，若是有哪朝哪代能将寺庙集体收刮一番，最少也能找足两年以上的国家税收！
　　“长老、长老，方丈室在这边，还请往这走。您的马匹，就由我师弟给您牵到马厩去吧。”
　　后方的小沙弥，眼见着陈玄奘要朝禅房走去，赶紧上前引路……陈玄奘也没有多言，只是点了点头，任由他们将白龙马牵走，一言不发地带着孙悟空，随沙弥而去……

第二十一章:贪婪的金池长老!
　　很快，在小沙弥的带领下，师徒两人被送入待客殿奉茶……
　　孙悟空刚想跳到椅子上抓耳挠腮一般，立马就受到了陈玄奘一记犀利的目光……讪讪然地从椅子上跳下，乖乖安坐……脑海中，犹自回想着之前唐僧教导他的画面。
　　“坐有坐姿，站有站姿！坐如钟、行如风、站如松！连猴性都控制不了，你还想打得过如来？做梦吧你！”
　　内心一阵叫苦，自家这师傅，也太严厉了些！就是当年在方寸山，他也没曾受过这般对待不是？
　　不过，叫苦虽叫苦，但他也从未提出过异议……严师出高徒，这句圣人言，他还是在人间游历时，偷听过私塾夫子的教导……
　　片刻之后，金池长老，在两名小童的搀扶下走出……看他怎生打扮：头上戴一顶毗卢方帽，猫睛石的宝顶光辉；身上穿一领锦绒褊衫，翡翠毛的金边晃亮。一对僧鞋攒八宝，一根拄杖嵌云星。满面皱痕，好似骊山老母；一双昏眼，却如东海龙君。（摘抄自西游记）
　　简单点来说，就是一身的宝石闪耀，荣华富贵到了极致！就是大唐的一些老太君没，都不若他穿的富贵！
　　“长老见礼了，不知长老从何处来，欲往何处去？”
　　“贫僧自东土大唐而来，受唐皇所请，前往西天灵山拜佛求经。”
　　陈玄奘淡淡地回答道，话语中，对面前的老者毫无尊敬之意。
　　长老也不见怪，甚至，他还觉得这才是理所当然……大唐，可是天朝上国，哪里是周边的一个小小的乌斯藏国可以比拟？
　　那大唐来的僧人，尤其还是皇帝委托，那自然是傲气十足了！
　　于是乎，那动作，变得更加的恭谨：“老爷，东土到此，有多少路程？”
　　“这我就记不住了，悟空，你来说说！”
　　“是，师傅。”孙悟空点了点头，捋了捋毛发，站起身往空中画了几笔……金线透过指尖在空中浮现，转眼间便形成了一幅简易的地图，直观的展现在众人面前。
　　“出长安边界，有五千余里；过两界山，一路西来，行过西番哈-国，经一个月左右，又有五六千里，才到了此地。”
　　长老被孙悟空施展的手段给吓得倒退了几步，虚空画图，再加之陈玄奘的身份，收的弟子还不是凡人……瞬间，金池长老将师徒两人的地位，放到了极高的份上！
　　“这可是足足万里之遥。弟子我虚度一生，山门也不曾出去，诚所谓坐井观天，樗朽之辈。”
　　“确实，没事，也该多出去走走才是。”
　　陈玄奘附和着说道……长老嘴角一抽，却也不敢反驳。
　　随后，众人随意聊了几句，陈玄奘是句句怼人，丝毫不给观音禅院众人颜面……金池长老也不知道自己是哪里得罪了陈玄奘，以为是自己招待不周，赶紧让后厨将饭菜又上涨了一个档次，半个时辰之后方才奉上饭菜，邀请入席。
　　孙悟空注视着饭桌上那些精致无比的斋菜，甚至还有些做成肉类模样的素斋，内心那是一阵触动……
　　这，就是师傅说的，只看衣衫不看人？狗眼看人低？
　　嗯……又学会了一招。
　　吃饭期间，长老不停的给玄奘夹菜，他是爱答不理……不满之意，溢于言表！
　　饭后，金池长老奉茶，众人待于一处，其长老的弟子忍不住了……席间玄奘多有傲慢之举，让他们感觉寺庙受辱，于是便有人向玄奘发难！
　　“不知大唐僧人从东土大唐去西天求经，随身可带有宝物？”
　　“宝物啊，”提及正题，陈玄奘目光瞥向金池：“等会再说不提，我倒是想有一问，想问院主。”
　　“尽管相问。”
　　“就是我有一个疑问，我见这禅院修缮甚好，等未来取了真经之后，也有心回大唐以此建一寺庙，不知观音禅院建寺资金何来？”
　　提及此事，金池长老未听出陈玄奘话里的寒意，反而洋洋得意地介绍起自家寺庙。
　　“唐长老要说此事，那老衲就得好好说说了。这乌斯藏国啊，国民多信佛。于是我便在此建一寺庙，收取些许香火，也养了些闲田……周围民众多有信奉，也愿意将孩子送入庙中礼佛……”
　　陈玄奘是越听内心火气越大，什么香火，什么闲田，说白了，不就是强取豪夺吗？
　　还有正常人家，若是能活得下去，谁又愿意送孩子到庙里来？难不成，就不怕香火断绝吗？要知道，在古代，子嗣继承之类的，可是很重视的！
　　尤其是在进庙之前，陈玄奘还特意观了观周围建筑，方圆千米之外，压根就没有一户人家……远处隐隐能看到些许，那也是破破烂烂的茅屋。寺庙资金从何而来，可想而知！
　　想来，除了压榨周边百姓之外，便是将前来投宿之人，一网打尽吧？
　　也就是孙悟空露了一手，让这些人有些忌惮。否则，想想原著里的剧情，呵呵！
　　“原来如此，长老果然建寺有方……”陈玄奘夸奖一声，示意孙悟空将行礼拿来：“要说这随身宝物，我倒是带了不少。”
　　说着，陈玄奘将各式各样的宝物摆满桌面，珠光四溢，直让众僧看的移不开眼睛！
　　“一是这八宝袈裟，乃是观音菩萨亲赐，上有辟水珠、辟尘珠……二是这九环锡杖，也是菩萨所赐，拿与手中，蚊虫不咬，水火不侵……三是这紫金钵盂，大唐皇帝所赠，制造材料乃是天材地宝之紫金，其材料，万两黄金都买不到一两紫金……还有这僧衣……”
　　陈玄奘就像是露富一般，将各式各样的宝物接连放在了众僧的面前，直馋的众多僧人口水直流，目光之中贪婪之色大起。
　　陈玄奘内心冷笑一声，若今晚你们没有动作，我倒是还可以饶你们一命……可若是你们想干些啥，那就别怪我正当防卫了！
　　“这些宝物，都是我上西天的依仗，若非和路途相关，倒也可以赠送一两件给长老。可惜……”
　　说着，陈玄奘将其收起，对众僧那贪婪的目光视若不见一般，让孙悟空将其重新塞回了行李之中……
　　观音禅师从上到下，目光都一直随着师徒二人手中的宝物而移动，根本移不开眼球……

第二十二章:今天,我们不打妖怪,我们告状!
　　陈玄奘也没在乎金池长老的目光，告了声罪，说了句天色太晚，想要歇息后，就带着孙悟空去禅房歇息去了。
　　夜晚，金池长老在房间里翻来覆去，辗转反侧地都睡不着觉。一名中年僧人走进禅房……
　　“院主，你睡了吗？”
　　“什么事？”
　　金池长老一个翻身爬了起来，看向对方。
　　“院主，那东土大唐来的高僧，手里的宝物那么多。尤其是那袈裟、九环锡杖，可都是观音菩萨赐下的，天生就该我们观音禅院拥有！一个唐朝和尚，去西天送死的家伙，怎么能让他把菩萨法宝带走，该留在禅院令人供奉才是！”
　　“可是……那宝物，可是菩萨亲手赐下的。”
　　金池长老有些犹豫……毕竟，禅院供奉的是观世音，这又是个仙佛可以显圣的时代，让他直接无视菩萨的威严，委实有些不敢。
　　“长老，你别忘了，我们可是专门供奉菩萨的禅院！即便是菩萨怪责，大不了就把宝物还给菩萨就是，难不成菩萨还会灭了我们这个专门供奉她的禅院不成？”
　　中年和尚此言一出，彻底点醒了金池长老！
　　对，他们可是专门供奉菩萨的禅院！即便是得罪了菩萨，菩萨也绝对不会对他们下太狠的手！
　　最多，最多也就是训斥一顿吧？
　　可是，比起能获得好几件宝物，尤其是那锦斓袈裟的好处相比，区区训斥，又有何惧怕？
　　“行，我同意你的行动。”
　　金池长老重重地点了点头：“可那猴子怎么办？那猴子今天露的那两手，可一点都不像是普通猴……”
　　“这也简单，就算那猴子是修炼过的妖怪，难不成还比得上和我们合作的黑熊精吗？长老您完全可以去请黑熊精，用一两件宝物的归属作为报酬，邀请它一起出手……等到黑熊精将那猴子引开后，我们再放火烧禅房……即便黑熊精打不过那猴子，回来责问时，我们也能用禅房失火搪塞……若是菩萨也来询问，还可以把罪名丢到那猴子身上，如此一来，有进有退，岂不完美？”
　　中年僧人眼中闪烁着恶毒的光芒，将自己的计策说出口……
　　“你说的对，我这就去联系黑熊怪！”
　　金池长老眼睛都亮了，如此万无一失的方法，完全可以保护自己、乃至整个禅院无忧！
　　当即，他便从床上跳下，吩咐道：“立刻准备轿子，我这就上后山……等我离去后，你即刻下令命僧人们准备木材、油脂等物，那猴子一离开，你们就立马放火烧房！
　　你放心，等到宝物到手后，紫金钵盂，就是你的了！”
　　拉着人离开禅房的最后，金池长老还不忘了给中年僧人好处，笼络人心……中年僧人听到也有自己的一份，更加兴奋了，当即就跑到弟子室中，将众弟子叫起，各自准备不提……
　　.................
　　客房内，陈玄奘并未熟睡，闭眼躺在床上歇息。
　　房内金光一闪，一只蚊子化作孙悟空的本体，出现在玄奘的床边。
　　“师傅，你果然说的没错，这观音禅寺的僧人们，果然都是些无恶不作的混蛋！”
　　孙悟空表情极度愤怒，即便他是妖，见惯了凶残的手段，甚至还见过妖吃人，可是，他也差点没忍住，打开杀戒！
　　“那禅房的后面有座荒地，尽是尸骨……俺老孙已问过本地土地、山神，皆是寺内僧人所害。每一个路人，皆被杀死，谋夺财物。而周围的百姓，更是被他们祸害的片地不存，自身成为佃户不说，儿女皆卖到寺内为奴……尤其是女孩，都被关到了地牢之中，供……供……僧人淫乱。”
　　孙悟空都有些说不下去了，那地牢的场景，他看了，差点没忍住掏出金箍棒来大杀一通！
　　也就是陈玄奘提前吩咐过，命他去查探之时，不得有任何动武……不然……
　　妖怪凶残，可这些僧人，在孙悟空眼里，比那些食人的妖怪，更无人道！
　　陈玄奘长吐了一口气，早在看到观音禅院的规模，以及那连小沙弥都能穿着锦衣僧袍后，他就已经有了准备……只是他没料到的是，孙悟空查探到的消息，比他想象的，还要恐怖！
　　恶人心，比鬼都毒啊！
　　“悟空，你可听闻对方打算何时动手？如何动手？”
　　陈玄奘目光灼灼地看向孙悟空，询问动手时间。
　　“金池长老去后山联系黑熊精了，动手时间，约在三个时辰后……”
　　“很好！”陈玄奘点点头，开始布局：“悟空，接下来，麻烦你亲自前往一趟灌江口、天庭，请杨戬、哪吒三太子来此地一行！
　　记得，准备好留影石，将此地情形，全盘拍下！”
　　“师傅，你想干什么？”
　　孙悟空一惊，请哪吒？杨戬？还要留影石？特别是想到此地还是观音禅院，孙悟空，心里顿时升起了一股古怪的念头！
　　“我就是想让你拍下此地现场，捉住黑熊精和金池长老，然后带上天庭，状告观音……若佛门弟子皆如此，与妖怪勾结，坑害我人族百姓，那这西经，不去也罢！”
　　陈玄奘除了想要铲除观音禅院这个邪寺外，更想打一打观音的脸，试探一下佛门的底线！这也关系着，以后他到底能有玩的多浪……
　　“好，俺老孙明白了，这就去！”
　　听到自家师傅的打算，孙悟空眼睛都亮了……只要能搞到佛门，孙悟空就开心！而且，最关键的是，陈玄奘的所为，可算是给他打开了一扇全新的大门！
　　原来，斗争不止能靠武力高低，还能玩得这般花的吗？
　　打开了全新大门的孙悟空，二话不说，一个跟斗云就从窗口翻了出去，直奔南天门而去……屋内，陈玄奘默默地看着窗外那人影踵踵，今日，贫僧说不得也要做一回怒目金刚，大开杀戒了！
　　...............
　　天庭，李府……
　　“哪吒兄弟，俺老孙来找你了！”
　　“大圣？”哪吒一脸古怪地从府里走出：“你不是保唐三藏西天取经的吗？怎么有空到我这来了……”

第二十三章:黑熊精来袭……然后,傻眼了!
　　“大圣，今日怎么有空来我府里？”
　　哪吒欲将孙悟空迎入府中，两人自从在花果山演了一场戏，差点砸坏了李靖的宝塔后，那关系，相当的铁。再加上哪吒的小孩心性，关系确实也还不错。
　　“别别别，三太子，今日我有事相求，就先不进去了。”
　　孙悟空赶紧表示有事，时间不多。
　　哪吒好奇地看向孙悟空：“何事相求？以大圣的本事，还有搞不定的敌人？”
　　“哎，三太子你就别笑话我了，以前是俺老孙不懂事，真以为天上地下，有我无敌。后来有了师傅才知道，原来天庭的大神这般多，是俺老孙坐井观天了。”
　　孙悟空讪讪地笑笑，连忙挥挥手表示不要再取笑他……哪吒也是讪讪地笑笑，他也不想这么说啊，可这不是佛门要求的么？要培养孙悟空的无敌之心……
　　“大圣心里有数就行。对了，你还没说今日来历呢？是取经路上遇到什么困难了？”
　　“确实有困难，不过不是打架，而是要告状，请你去做个见证人……”
　　说着，齐天大圣将今日所看到的画面一五一十地道出……哪吒听的两眼直冒火，尤其是在听到人族女孩被困淫乱之时，三尸神暴跳，都不听完孙悟空的描述，就要提着枪去单挑了那观音禅院！
　　“好一个观音禅院，竟然敢如此对待我人族百姓！”
　　想当年，哪吒割肉还骨，除了不欲母亲伤心外，更多的也是保护关内百姓……说白了，他也是个心软之人，哪里看的自家同族如此受苦？
　　“等等，三太子，别慌啊！”孙悟空赶紧抱住了哪吒：“对付一区区凡人禅院，要是打杀那么简单，哪用得着三太子您动手？俺老孙的金箍棒，又不是吃素的！”
　　“那你为什么不动手？”
　　哪吒怒视孙悟空，孙悟空赶紧将来历说道：“是俺师傅不准俺动手的，他说，要借观音禅院一事，让佛门自查自家的寺院。所以，打算把此事闹大，准备告御状……”
　　孙悟空一五一十地将陈玄奘的打算说出口……哪吒眼睛一亮，这不是把佛门架在火上烤么？好事！他正愁没法报燃灯给李靖送宝塔的仇呢，这下，可不得把佛门给坑出血来！
　　“你说得对，不过人数还不够。”
　　哪吒摸了摸下巴，说道：“此事要闹大，光光是玉帝的份量不够。你等着，我这就去叫雷部天君闻仲、火云洞的诸子圣贤……哦，对了，还有娘娘的坐骑青鸾，此刻也在瑶池宫，我把她也叫上。还有太上老君，他可是人教教主，此事不得出面？”
　　“对，要闹事，就闹得大一点！”
　　哪吒那是唯恐天下不乱，为了及时叫人，甚至连分身术都用上了……只见得哪吒三太子直接分出了三头六臂，身体再微微一晃，再次分出三人，按照哪吒的心思，踩着风火轮分别往雷部天君府、火云洞、瑶池、以及兜率宫而去。
　　孙悟空看的冷汗直冒，这些大神每一个他可都从陈玄奘之前的叙述中听过，可个个都是代表着一方大势力的超级大能啊！
　　观音禅院，你何德何能，竟然能成为这么多人的棋子……作为一个凡人寺庙，能获得这么多三界大势力的关注，死也值了吧？
　　“哪吒太子你慢点叫人，等我先去灌江口叫二郎神……”
　　眼看着哪吒越叫越兴奋，孙悟空实在是头皮发麻，不敢再待下去，一个筋斗云从天庭回了凡间，直奔二郎神的所在而去……
　　..............
　　天庭，雷部府邸……雷部统领闻仲听完哪吒述说，天眼骤亮，神躯身周雷光显现！
　　“哼！大商才灭亡几千年，佛门胆子这般大了么？哪吒，此事不是玩笑，莫要妄言！”
　　“天君，”哪吒被吓了一大跳，不是说上了封神榜不可修炼么？他怎么感觉闻仲，比封神时期更强了？
　　“哪吒，不敢妄言！此事，乃是西行取经的唐三藏，亲自派大弟子来天庭求助……”
　　“好，我这便叫人与你一行！我倒是要看看，佛门，是否欲走妖族老路！”
　　火云洞……人族三祖燧人氏、缁衣氏、有巢氏这三位经历过人族大劫的，更是气得三尸神暴怒，当即就起身出洞，随哪吒前往观音禅院……
　　瑶池前来作客的青鸾，带着王母娘娘的女儿阿紫下凡；太上老君的坐骑青牛，灌江口的二郎神，众多带有人族血脉的圣贤、神佛，享受人族气运的仙神，在听到了哪吒传闻的消息后，尽皆赶来……
　　等到孙悟空赶到时，看到那漫天的仙神，额头冷汗不住的冒出……这阵势，搞大了啊！
　　当年征伐花果山的时候，天庭也没动过这么大的阵仗吧？这里面起码有二十位以上的仙神，其身上隐隐透出的气势，就完全不是自己能够打得过的……
　　师傅说的果然不错，天庭藏龙卧虎，乃是三界当之无愧的第一势力……
　　孙悟空轻咳了一声，舔着脸迎上去……他不得不怂，这里面的大神，实在是太多了！
　　“诸位大神，我……”
　　燧人氏直接打断了孙悟空的话：“你就是唐三藏的大弟子孙悟空吧？观音禅院我们已经探查完毕，录好像了，此事我火云洞承你一份人情，你现在就下去，把黑熊精引上来交给我们处理……至于观音禅院，你保护好现场，等天庭到时候下来查验！”
　　“额……是，悟空谨遵人族圣贤圣谕！”
　　孙悟空眨眨眼，果断开口应下……一旁的青鸾，满意地看着孙悟空点了点头……娘娘的孩子，长大了，懂得进退了！
　　....................
　　另一边，黑熊精驾着黑风，带着金池长老回归禅院……
　　“熊王，那猴子，就麻烦你了。”
　　“放心，”黑熊精拍拍胸口：“就算是那位大闹天宫的齐天大圣，最强的猴子，俺老熊都不放在眼里！何况，只是个和尚养的宠物！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　话音刚落，就听见孙悟空一声大吼：“哪里来的妖怪，竟敢觊觎俺师傅，看打！”
　　黑熊精一抬头，就见一根金箍棒劈头盖脸地打来！
　　下意识地，黑熊精抡起长枪就往上一挡……然后，居然发现这棒子，一点力量都没有？
　　孙悟空脸色一变，驾云扭头就跑：“好你个黑熊怪，俺老孙打不过，这就带师傅离开！”
　　“泼猴！休想逃！”
　　黑熊精兴奋地架起黑风向上直追，直入云层，然后……整个身体，完全凝滞住了……

第二十四章:玉帝,吾有一状要告佛门!
　　黑熊精傻眼了，他看到了什么？
　　天劫的执掌者，雷部天君闻仲；二郎神杨戬？三太子哪吒？
　　还有那领头的三个老者，他怎么只是看一眼，浑身都在瑟瑟发抖？这股子气势，最少，最少也是个大罗金仙吧？
　　但他不知道的是，作为人族三祖，承载了整个人族气运的人，早就已经斩去三尸，突破到准圣巅峰了！
　　孙悟空笑嘻嘻地跳到三位老者身边：“圣贤，黑熊怪，我带来了。”
　　“嗯，大圣你且退下吧。”
　　燧人氏点点头，示意孙悟空退下……孙悟空也没敢多言，笑嘻嘻地就退到了哪吒三太子的身边……他从人族三祖身上，感受到了一股极为可亲的气息。所以，他不仅不怕，反而很是乖巧听话。
　　人族三祖亦是知道孙悟空的根脚，都是自家兄弟，自然更不会苛责于他。
　　“黑熊怪。”
　　“小的在！”
　　黑熊精一惊，干净纳头就拜，非常之怂……
　　确实，他也不得不怂……就现在云层上的配置，哪是他一只小小的黑熊精敢质疑的？
　　“大神找我何事，尽管吩咐！”
　　“我问你几件事，如实回答即可！你的下场，就看你做的事情如何。”
　　“一、观音禅院截杀路人一事，你可知晓？”
　　“小的知道……”黑熊精总算是明白自己怎么召来了大人物，观音禅院的龌蹉事他都知道，可他一个妖怪，难不成还能劝阻不成？
　　“可俺黑熊精只是一个妖啊，总不能去阻止人族作恶吧？我和院主的交易，也仅仅只针对修行中人，绝大多数的战斗，我都是只抢物，不伤人的！大神，我信奉佛法，相信功德，绝不敢轻易杀人，您可一定不能冤枉我啊！”
　　人族三祖对视一眼，这黑熊精身上倒是没有多少人族血孽……特别是和下方的僧侣们相比，那确实说的上是个善人了！
　　“勿要多言，你罪过大不大，不是你说了算！乖乖回答问题即可！”
　　雷部天君闻仲怒哼一声，额头天眼骤亮……天空中，凭空响起一道雷霆，直接炸在了黑熊精的脚边……
　　四散的雷霆电流，电的黑熊精的身体一阵酥麻……他也不敢挣扎，也不敢多问……就现在这阵势，能保命就不错了，痛楚什么的，尽管来！
　　只要不死，爱咋咋地！
　　“第二个问题，”燧人氏冷漠着脸，再度开口：“观音禅院所为，你可有印象？”
　　“基本上……都见过。”
　　“很好，把你所见的禅院所有记忆，尽皆输入到留影石中……不得有半分隐瞒！”
　　“是！”
　　黑熊精乖乖接过哪吒递来的留影石，那身躯更是瑟瑟发抖了……敢情，哪吒三太子，在这群人中，都是打下手的……
　　等到留影石录取记忆完毕，燧人氏一挥，将其在空中播放而出……只见的视频屏幕上，金池长老带着众僧侣，顶着观世音的名声，大肆作恶。
　　不是逼人卖儿卖女，就是强夺田地财物，路过行人，更是直接拉入隐秘处杀死，将其尸骨丢到野地中，连掩埋都没有，任由其曝尸荒野……连土地都看不下去了，主动将其收敛到地下……
　　更关键的是，人族女孩……
　　“观音禅院，该灭！”
　　青鸾脸色一冷，代表娲皇宫，主动开了口！
　　三祖冷哼一声，袖口一挥……观音禅院众僧尽皆被收入袖中……
　　随后，他看向黑熊精：“给你一个戴罪立功的机会，随我去天庭指认观世音！”
　　“额……这……”黑熊精脸色都变了，那可是佛门观世音！准圣级的强者！
　　可是，面对着这漫天的仙神，尤其是领头的三祖，黑熊精还是从了心……不是他想指认自己信奉的菩萨，实在是这场合，他得保命啊！
　　当下，他挺着胸膛，大包大揽地说道：“大神请放心，俺老熊早就看观音禅院的僧人不顺眼了！净化洪荒环境，妖妖有责！大神，我这就随您一起去指认这些该死的罪人！”
　　“嗯，很好，那就随我一起吧。此事过后，收你到火云洞当一护法，也未必不行！”
　　人祖燧人氏许下承诺，黑熊精大喜，要是能人族圣地，它还信个屁的佛啊！信佛，说白了，就是想加入佛门这个教派，有个靠山而已！
　　但佛门，又哪里比得上人族？这可是天地永恒主角！娘娘、老子成圣，可都靠的是人族一族！
　　“黑熊，谢过大神机缘！”
　　“走吧，莫要耽搁！悟空，随我们一起……”
　　“悟空领命！”
　　于是乎，浩浩荡荡而来的大神队伍，又浩浩荡荡地返回了天庭……
　　禅院中，约定好的时间到达后，陈玄奘提着禅杖走出禅房，准备大开杀戒时……突然发现，整个禅院内，一个僧人都没了？
　　靠，是谁抢了我的人头！我还打算大杀四方，震慑佛门呢！
　　陈玄奘闷闷地回去了房间，倒头就睡……至于问题嘛，不用说，肯定是孙悟空搞得鬼！只要等悟空回来了，他自然也就知道了！
　　.................
　　天庭，玉帝目瞪口呆地看着凌霄大殿之中的仙神，眼角狂跳。这……这是要谋反吗？
　　难不成，是人族觉得自己的日子过得太苦，要拉着人族仙神们，把自己从御座上推下来？不然，逐鹿之战时都未现身过的人族三祖，咋这时候现身了？
　　那可是人族真正的底蕴！威望，在人族之中比之三皇都更加重要！
　　“三祖……你们怎么来了？”
　　玉帝有些心惊胆战地看向燧人氏三祖，尤其是在看到他们身后的一众仙神们，脑瓜子更是哇哇的疼。
　　二郎神杨戬静静地看着这一幕，突然觉得，自己和人族的关系，其实可以再亲密一点？
　　反正，他是人神混血，可是有一半的人族血脉的！而且，父亲是人族，姓氏也是杨，说自己是人族，肯定不会有人反对的吧？
　　“玉帝，吾有一状要告佛门！”
　　玉帝眨了眨眼，告佛门？所以说，和他没关系？
　　当即，玉帝的胸膛就挺了起来，表情，也重新变得肃穆！
　　“有何罪状？”
　　“我一告观音禅院僧人，借观音之名为非作歹，屠杀、圈养我人族百姓；二告佛门管教不严，任由恶人借用自己名声；三告佛法教导佛门僧人忘却自身种族，祖宗，与妖族勾结，毫无种族观念！”
　　三告一出，整个凌霄宝殿，静谧无声……

第二十五章:悲催的佛门……
　　“额……”
　　玉帝瞠目结舌地与太白金星对视一眼，两人想过许多可能，包括找他玉帝的麻烦……可唯独没有想到，这群大神来找的，竟然是佛门？
　　其实，若他们目光稍微往下注意一点，一定能看到孙悟空……但有这么多大神在这，哪里有人注意得到孙悟空？
　　“人祖，不要开玩笑……佛门与人为善，僧人更是吃斋念佛，哪有你说的这般不堪？”
　　倒不是玉帝想要为佛门开脱，就是这佛魔之劫就在眼前，尽量维持三界平衡，保证没有太大的动荡，是他的职责！
　　“若是没有证据，我又岂敢向玉帝大人告状？在场仙神，皆是人证！黑熊精，乃是动手罪人之一，并且，现场仍保留原状，还有留影石作为物证！
　　玉帝，人证物证俱在，难不成你还不肯接我人族状纸不成？”
　　燧人氏淡淡地看着玉帝，下方众神，皆站到了人祖身后，立场鲜明！
　　玉帝这下头是真的大了，如此多的仙神人证，还有现场、以及留影石的物证，加上罪犯也捉拿到场，此事，基本上可以说是辨无可辨！
　　佛门，貌似是真的被坑了！
　　玉帝抽了抽嘴角，还想说啥时……下方众神的目光，渐渐变得有些不善……
　　轻叹了一声，玉帝放弃劝说人祖放手，人证物证俱在，自己一个小身板，下属还大部分倒戈，别去硬碰硬了，还是让佛门自己头疼去吧。
　　“传佛门世尊如来，观世音！”
　　“传佛门世尊如来，观世音！”
　　一层层的口号传递下去，当即，便有专门负责传音之人，将玉帝宣旨传入灵山……
　　一个时辰过后，如来携观世音，来到凌霄宝殿……
　　看着众神皆在场，其中，还有字人族大劫后，从未现身过的人族三祖……如来，观世音对视一眼，内心一个咯噔。
　　这把他们叫来，是赴鸿门宴啊……
　　“玉帝，三祖……”
　　向在场地位最高的四人见了礼，如来站到殿中，询问玉帝：“不知玉帝今日将我们唤来，所谓何事？”
　　“人族三祖，携人族仙神状告佛门……你们自己问吧。”
　　玉帝也不好说，只是将目光丢向了人族方向……如来了然，转身看向三祖：“不知佛门，有何处得罪了三祖？若有罪处，还望三祖见谅。”
　　“呵，我们三个老不死的，得不得罪也就那样。”缁衣氏本为女子，性格一向火爆。不等燧人氏开口，直接将留影石丢给了如来：“说说吧，此事你们佛门如何处理？”
　　如来一观留影石，瞬间明白了三祖的来意……
　　尤其是，大队伍回天之时，还特意施展法术，在大唐，乃至整个南瞻部洲的佛门寺院都拍了个遍……超过上百间的佛寺，有接近九成九，都出现了观音禅院的情况。
　　唯有一些破旧的寺庙，是真正虔信佛法的佛门弟子的苦修地。
　　如来和观音对视一眼，知道这件事，怕是闹大了！
　　要知晓，人族自出生以来，经历了妖族铸剑、三皇五帝、封神量劫等各个劫难，都未曾弯曲过人族脊梁。人族内最信奉的一句话，则是：天行健，君子当自强不息！
　　无论遇到任何事，人族不求仙、不求佛，只求自身……古有大禹治水，后有秦皇封禅，无一不再述说着人族的刚毅和强硬！诸多圣人为了人族气运，也不得不选择三尸下界，投胎人族，传教授法，方能保证自家教派在人族的地位……
　　但其传教的思想，也尽皆围绕在‘自强不息’四个大字之上……
　　可今日，却出现了学习佛法之人，罔顾种族，残害自家族人的事情发生……这要是处理不好，别说佛法大兴了，恐怕连佛门，都得被火云洞圣贤从人族驱逐！
　　别以为佛门有二圣人，人族就不敢怼！看看妖族的惨状，现在都只能屈居在北俱芦洲，不敢大规模进入其他三大洲，就是人族报仇所为！
　　如来心念一转，如此多仙神在场，想来事实定成定局，无法狡辩。于是，他极为干脆地说道：“此事，乃是佛门监管不严，佛门愿意承担人族损失。”
　　“损失？你可知这些百年佛寺、千年佛寺，残害了多少人族百姓？单单是承担损失，就能够弥补的？”
　　燧人氏冷哼一声，分毫不让。
　　如来无奈了，不，准确的说，他打算耍无赖！
　　“可如今佛魔之劫即将来临，佛门经历、资源都要集中在西游和应对量劫上……量劫事关三界，人族亦在其中，人祖您总不能让我们大肆赔偿，连魔劫都无法应对吧？人祖您可能不知道，魔劫现在是越闹越大，已经延续到132天了……”
　　如来那是一脸的委屈巴巴……作为截教的大弟子，他都能不要脸的投靠佛门……区区认怂而已，简单！
　　燧人氏被如来的一句话噎得说不出话来……看向如来的目光中，满是不爽！
　　好歹也是一教至尊，如今竟这般不要脸面？
　　“那你意思就是，不赔偿了？还是觉得，佛门就这样挺好？你信不信我宁可魔劫由我人族单独应付，也要将佛门彻底从人族驱逐！”
　　燧人氏说的是肯定句，而非疑问句！
　　如来嘴角抽搐了几下，火云洞的人，莫不是闭关太久了吧？这么刚的？
　　他……他刚刚不过是想讨价还价而已……而且，现在的洪荒，更讲究人情世故……
　　“人祖，您就直接说吧，需要我佛门如何做……”
　　如来怂了，他还想借助佛门气运成圣呢，可佛门气运有九成，都是人族提供，哪里得罪得起人族……
　　“三点，做到了，吾代表火云洞，不再追究！”
　　“一、彻查所有佛门寺院，不得有类似情况发生！
　　二、佛门僧人可自由进出，尤其是想要嫁娶的和尚，不得强行挽留！
　　三、佛门塑像若想镀金、镀漆，那就自己下凡显圣，不得再收取过多香火！嗯……每次参拜，香火就定到一两银子以下，若超过此数额，所供奉的菩萨、佛陀，就要承担连带责任！”
　　此三点一出，观音、如来脸色大变，真如此实施，还有谁愿意入寺？
　　可是，面对燧人氏的强势，以及缁衣、有巢两位人祖的怒视，还有那冥冥中观察的目光……如来也无法反驳，只能苦着脸，点点头，吞下了苦果……
　　那观音禅院的僧人嘛，都不用人祖动手，观世音自己就一巴掌全部给拍死了！
　　至此，观音禅院一难，圆满结束……而陈玄奘嘛，本想大展神威，最后却也只打了个酱油……

第二十六章:高老庄,猪八戒!
　　第二日清晨，孙悟空回来时，观音禅院……不，是整个洪荒的佛寺都遭到了清理，无数无恶不作的僧人，尽皆被驱逐出寺，送入官府……
　　甚至，有些佛寺，还是自己供奉的佛陀、菩萨亲手所为！
　　而陈玄奘听完孙悟空昨夜的遭遇后，也只得仰天长叹一声，无奈接受了这个结果。
　　他还能说啥？都害得佛门差点将自己驱逐出人族了，还要什么更好的效果？
　　其实他也知道，此事，定是火云洞早就看佛门不顺眼，借题发挥，自己被当做了棋子而已……可生而为人，以火云洞圣贤一心为人的所做作为，他这颗棋子，又如何当不得？
　　“师傅，这是三祖离开时，让我送给你的礼物。”
　　孙悟空笑嘻嘻地把一件物事递给陈玄奘，眼光巴巴地：“此乃后天的第一缕功德火焰……师傅，你也没修炼，吸收不到体内，不如赐给我吧？”
　　“呵！”
　　陈玄奘白了孙悟空一眼：“你怎么知道我没用？”
　　“燧人氏老祖说的！”
　　孙悟空拍着胸口说道：“老祖说了：这缕火焰，交由你师傅处理……若是给我，能凭借里面的功德和火焰的神异，恢复我的神瞳，也能让我更好的保护师傅……嘿嘿，师傅，我知道您老人家最疼我了，就赐给我吧？”
　　说完，孙悟空又眼巴巴地看向陈玄奘……陈玄奘翻了个白眼，这家伙，绝对是在燧人氏询问时，主动要的对他有利的宝物！
　　“行吧，你拿去就行。但别忘了，听话，不许擅自作主！”
　　“是是是，师傅你放心，我最听你的话了，一定不会自作主张的！嘿嘿，师傅，火焰可以给我了吧？”
　　孙悟空的目光，一直死死盯在陈玄奘手中的火焰上……陈玄奘轻笑一声，将火焰丢给孙悟空，自己则是骑上白马，向西方而行。
　　“悟空，快跟上，该赶路了！”
　　“好勒，师傅等等我！”
　　孙悟空恋恋不舍地将手中功德火焰收入体内，驾云向前奔去……哈哈，俺老孙的眼睛，终于有治了！
　　..................
　　混沌深处，女娲宫。
　　一名外貌极美的女子，斜躺在玉石做成的大床上，床尾一条粗壮蛇尾上还系有一个蝴蝶结，尾巴尖轻轻拍打着床沿，甚是惬意……
　　“娘娘，你都不知道，玉帝判罚一出，那佛门的表情好难看……嘻嘻，不知道那陈玄奘大脑想些什么，居然知道让悟空来天庭告御状……”
　　“嗯，陈玄奘那小家伙确实不错……”
　　美女蛇点点头，伸了个懒腰，露出了惊心动魄的曲线……青鸾赶紧迎上，将一边挂着的丝衣披在了娘娘的肩膀上……
　　娘娘一边扭动着腰肢朝着一旁的温泉而去，一边漫不经心地说道：“那小家伙还有些意思，传令老母，命她去布置一劫难，去试试那小子……”
　　“是，娘娘……”
　　青鸾内心一惊，但表面却不动声色……黎山老母，那可是娘娘的本我尸！专门派下凡，为女娲宫收些弟子的……这实验……
　　至于天庭和灵山的反应嘛……天庭依旧是歌舞升平，歌照唱，舞照舞；灵山这些时日都得整顿佛寺，哪里还有多余的心情去管西行路……最多，也就是在内心给唐僧记上一笔罢了……
　　..................
　　观音禅院劫难一过，又行了二十几日光景……陈玄奘已经懒得再装什么大德高僧，口腹之欲下，没少叫孙悟空打些兔子、獐鹿等肉食烤来吃……
　　孙悟空亦愈发觉得自家师傅有趣，毕竟，他讨厌的是道貌岸然的僧人……陈玄奘越随意，他越满意，平日里和陈玄奘，也亲密了许多。
　　转眼间，又到了春融的时节。但见那：草衬玉骢蹄迹软，柳摇金线露华新。桃杏满林争艳丽，薜萝绕径放精神。沙堤日暖鸳鸯睡，山涧花香蛱蝶驯。
　　四周百花齐放，蜂蝶飞舞，鸟鸣不绝于耳，又是一日春日好时光……
　　陈玄奘骑在马上，心情都放松了许多，一边和孙悟空聊天打趣，一边朝着西方而去……
　　行不经时，突然，一个忙忙碌碌的村汉，从路上迎面跑来……
　　“悟空，拦下他。”
　　陈玄奘隐隐约约已经猜到了这一劫难即将到来，猪八戒，自己的第二个弟子，马上就来了！
　　“是，师傅！”
　　孙悟空一个跟斗翻过去，驾云而去，提着村汉的后领，就把他提溜在陈玄奘的面前。
　　嗯，不是他显摆，而是陈玄奘曾教导过他，既然你长得没有人样，那就展现出自己的神异！唯有这般，才能令凡人敬畏于你，也才更好做事！
　　至于对方的感官嘛……一面之缘，你也不打算和他们做朋友，要什么好感？
　　果然，就如陈玄奘所说，刚看到孙悟空时，村汉还有些不想理他……可驾云之术一出，后领一被提溜，整个人瞬间变得老实无比，乖巧的站在地上，那是有问必答，有求必应！
　　“长老……我……我身上的肉，不好吃……”
　　“放心，我是人族！这猴头，是我的大徒弟，他吃素。”
　　陈玄奘微微一笑，解释道……
　　“施主，不知前方乃是何处地界。”
　　“长老，此处乃是乌斯藏国的高家庄，我是高家庄高老爷的下人。”
　　村民朴实地回答道，陈玄奘内心一喜，果然，和自己猜的一模一样……此地，就是那高老庄，猪八戒的所在！
　　回想了一下剧情，貌似，可以送死？
　　在可以送死的基础上，他倒是不建议再多个徒弟……再说了，那猪八戒，貌似也蛮好玩的。
　　“那就多谢施主了。”
　　点点头，示意孙悟空将其放开……双腿一夹，白龙马颠颠地往前行……
　　村民愣了愣，见猴子真的将自己放走了，并没有打算要吃他……再看向陈玄奘的背影，腰身挺直，即便是坐在马上，依旧不抖不颤，貌似，是个有真功夫的人？
　　那……
　　“长老长老！”
　　村民大呼小叫地朝着陈玄奘奔跑而来，陈玄奘嘴角微勾，上钩了！
　　“长老，高老爷家出现了一只猪精，我就是被高老爷派出来寻找……不知长老可否帮上一帮？”
　　“出家人慈悲为怀，既有妖怪作乱，吾等自然不能放过……带路吧！”
　　“谢长老！”
　　村民大喜过望，往前带路而去……

第二十七章:善良的猪妖!
　　前往高老庄的路途中，孙悟空暗暗与陈玄奘细聊。
　　“师傅，这是不是就是你所教导的，主动送上门，和被请上门的区别？”
　　“悟空，你悟了！”
　　陈玄奘揉揉孙悟空那顺滑的猴头……不知道，等上了灵山后，如来看到一个精通人情世故，还会演戏的齐天大圣，还会不会将他封为佛门护法呢？他很期待呢……
　　越往前走，人烟逐渐密集……陈玄奘打量了一下四周，来往村民，皆是满脸的好奇之色，充满了活力；身上衣衫，虽有补丁，却也足够保暖……路上，还有些许孩童玩耍，清脆、懵懂的笑声不绝于耳，俨然一副世外桃源的场景。
　　陈玄奘内心中不禁对高老爷的评价上了好几层楼，能将高老庄保护的这般祥和，这高老爷，有些本事，且很爱护自己的村民啊！
　　毕竟，在古代，种地百姓的生活，还真的连狗都不如……朱门酒肉臭，路有冻死骨，真以为这句话是说笑的？
　　大约行了半个时辰后，终于看到了一间富贵人家！
　　“老爷，老爷，我把有大本事的长老请来了！”
　　刚入门，高才，也就是那村民，大呼小叫地冲进屋中……高老爷赶紧出来迎接，口中直呼救命，就朝着陈玄奘奔来！
　　“长老，长老，不知您从何处来？能否会些斩妖除魔之道啊？”
　　“贫僧乃是从东土大唐而来，受唐皇旨意，往西天拜佛求经的。”
　　陈玄奘行了一礼，给了孙悟空一个眼神……孙悟空腾空而起，脚下白云显现……一个跟斗过去，肩膀上已经扛着一树桃子！
　　随意摘下一个，孙悟空丢给高老爷：“此乃我刚刚从万里开外的东胜神州取来的鲜桃，老爷尝尝，合不合口味？”
　　高老爷手忙脚乱的接过桃，然后在众人的注视下，咬了一口……汁水迸出，甘甜十足，这分明就是刚刚从树上摘下的桃子！而且，这股子入口的甜味，绝对是他没吃过的品种！
　　可现在的气候，雪水初融，桃花盛开，哪里有桃子可食？所以，这桃子，真的是从万里之外的东胜神州取来的？
　　而且，就这么一个瞬间？
　　高老爷目光瞬间就变了，这东土大唐而来的师徒两人，是有真本事的啊！
　　“来人啊！速速给我整备一桌上好的斋菜，我要好好宴请贵客！”
　　高才赶紧大呼小叫地朝府内冲去……现场，高老爷躬身一礼：“长老，这位高人，老朽拜见了！”
　　“不用多礼，”
　　震慑意味已足，陈玄奘一个翻身下马，扶起高老爷：“家中之事更加重要，不若先入席，与我等聊聊家中怪事？”
　　“好！不愧是大唐来的圣僧，果然悲天悯人！圣僧，请！”
　　“请！”
　　两人笑着相扶而入……孙悟空也算是开了眼界，当年他学成归来再入人间时，依旧是人人喊打，或是惧怕万分……可如今跟在陈玄奘身边，不是礼遇，就是被请入，这等待遇，当真是天差地别。
　　师傅果然说的没错，洪荒，不是打打杀杀，而是人情世故啊！
　　闲话暂且不提，众人入座，高老爷将家中怪事，缓缓道来。
　　“家中怪事说来也是惭愧，我也有错……”
　　刚刚坐下，高老爷就叹息一声，将自己家中之事说出：“我有一女，年方二八，待嫁之时，长得花容月貌，不曾配人。我家没有男丁，于是便想招一上门女婿延续香火……
　　三年前，有一壮汉前来应聘，自称是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，模样儿倒也精致，一进门时，倒也勤谨：耕田耙地，不用牛具；收割田禾，不用刀杖……”
　　“这不是好事么？”
　　孙悟空听的有些不耐烦了，打断了高老爷的话……
　　陈玄奘瞪了一眼他：“悟空，莫要慌，更勿多言，静静听下去！”
　　“哦……师傅我知道了。”
　　孙悟空委屈巴巴地低下头……高老爷看到如此神通广大的猴子，竟也乖乖听和尚言语，内心是愈发镇定了……毕竟就悟空那猴子模样，他还真怕他和那猪刚鬣是一伙的！
　　“这位长老倒也没说错，若是一辈子如此，那也是件好事……可就是在婚礼当日，那壮汉喝了些浑酒，直接就化出了原型！其模样，乃一个长嘴大耳朵的呆子，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙怕人，头脸就象个猪的模样！”
　　“猪妖？”
　　孙悟空微微皱起眉头，这不就是当年他整合了七十二洞妖王之时，所见过的猪类化形的妖怪么？
　　说着，他还特意用法力在空中幻化出了一副图样……高老爷一看，当即就用力的点了点头：“就是这样！
　　长老你是不知道啊，自从那猪妖现了原型，我便不欲再把女儿嫁给他……谁知那猪妖会弄风，云来雾去，走石飞砂，唬得我一家并左邻右舍，俱不得安生。又把那翠兰小女关在后宅子里，一发半年也不曾见面，更不知死活如何。
　　长老，您一定要救救我啊！”
　　高老爷嚎啕大哭，拜倒在地……陈玄奘、孙悟空对视一眼，这猪妖倒也心地善良，只是抢人，并未对此地动手……若换作其他妖怪，恐怕高老庄早已横尸遍野，血流成河了！
　　“莫急莫急，”
　　陈玄奘将高老爷扶回了位置上，说道：“既然猪妖没有大开杀戒，那说明他必有所求。或是真的看上你女儿，不想你女儿担心；或是，他背后有势力，控制它不得开杀戒……”
　　“啊？那怎么办？”
　　高老爷一听到还有势力，顿时惊了，惊慌失措地看向陈玄奘。
　　“切等我们先吃了饭，救回你的女儿，再将那猪抓来再说！”
　　.................
　　一个时辰之后，众人酒足饭饱，而后在高老爷的带领下，来到了高翠兰的所在地！
　　“悟空。”
　　“师傅，一个小结界而已，看我的。”
　　一口妖气吹出，门锁毫发无伤的从门上掉落……众人进门，上楼……陈玄奘透过房门看去，不得不说，高翠兰不愧是在西游记中少有能留名的女子，那模样，那身段，简直绝了！

第二十八章:要不,由我来扮高翠兰?
　　眉如柳叶，脸若瓜子，身段窈窕，双腿修长……鬓发虽杂乱无章，玉容亦是未洗漱，樱唇白而无色，愁蹙蹙，蛾眉淡，瘦怯怯，语声低……但即便有这么多心理不佳的状态，却依然展现出倾国倾城之色。
　　就如西子捧心，虽病，却依旧美艳，令人望而却步，生怕唐突了佳人！
　　“高老爷，您这女儿，这容貌，委实美的有些过分了。”
　　陈玄奘由衷地赞叹一句：“难怪那猪妖要将令爱掳走，就是贫僧看了，也有些把持不住啊！”
　　高老爷眼睛一亮，赶紧说道：“若是圣僧不显小女蒲柳之姿，不若就娶了小女如何？”
　　“别别别！”陈玄奘赶紧拒绝：“贫僧入了佛门，嫁娶不得……高老爷，还是等翠兰小姐被救后，重新找一位上门女婿吧！”
　　说罢，赶紧让孙悟空把高翠兰和高老爷一起带走……
　　实打实的说，倒也不是陈玄奘不好色或是看不上高翠兰，实在是他现在的任务，可是得死上九次，方可成圣……现在他的修为多低？没有了取经人这个身份的保护，万一出了岔子怎么办？
　　现在每一次死亡，都有三十天的间隔呢，他可不敢作死！丢了取经人的身份！
　　当然，更关键的是，凡间女子都这么美了，那天上的仙女呢？好好完成任务，等西游结束后去天上娶个仙女，或是向玉帝求娶个公主，他不香么？
　　“师傅，我回来了。”陈玄奘在内心坚定自己的念相，不要被高翠兰迷住时，孙悟空走进来了：“俺老孙……”
　　“嗯？”
　　陈玄奘的目光，朝孙悟空扫了过去！
　　“习惯了习惯了，”孙悟空不好意思地挠了挠头，换了个自称继续说道：“我把高小姐和高老爷安顿到一旁的房间里，并布下了结界……只要那猪妖修为不超过我，是绝对发现不了的。”
　　“这个……倒真的难说。”
　　陈玄奘摸摸下巴，话说，那猪八戒和孙悟空到底谁厉害，前世论坛里，还真没少争论过……
　　“师傅知道那猪妖来历？”
　　孙悟空好奇地询问道，陈玄奘点了点头，将猪妖来历告知：“此猪妖，乃是取经五人组之一，前身为天庭天蓬元帅，为了加入取经人队伍，被褪仙入凡，投胎入猪胎，应是你的师弟之一！”
　　“天蓬元帅？”孙悟空陷入了回忆：“我记得我在天上时，没少带天马去天河晃悠，倒是见了那元帅几次……论战力的话，他倒是不逊色于我。就是不知为何，当初我大闹天宫时，他却完全没出现过。”
　　“当然，他可是人教大弟子玄都大法师的亲传弟子，妥妥的玄门三代，能不知道西游隐秘吗？”
　　陈玄奘朝他翻了个白眼，说道：“行了，你也别在这留着了，让我来会一会这只猪！”
　　“额……师傅，您就这么坐着？”
　　猴子点了点头，刚想出去，突然停下脚步，有些古怪地看向陈玄奘……
　　陈玄奘脸一黑，这蠢猴子，该不会是想让自己扮高翠兰吧？
　　“滚出去，你想都别想……我是男人，决不女装！”
　　“可是……师傅，如果那猪妖是天蓬元帅的话，您这形象，他怕是连房间都不会进的。”
　　孙悟空像是找到了什么好玩的事情一般，凑过来无比迫切地说道：“俺老孙虽然不知道师傅你有什么打算，但肯定是想和那天篷动手的吧？·”
　　“额……这……”
　　陈玄奘有些意外，虽说孙悟空没猜到自己本质是要送死，但能猜到这么多，确实也是出乎他的意料之外。
　　“师傅既然想与那天篷交手，定有自己的想法，弟子不敢多问……可那天篷既是人教弟子，恐怕会很清楚师傅您的身份……所以，想要动手，还得激怒对方才是。师傅你想想，有什么怒火，是比你亲自扮演高翠兰，却让对方发现是男人更容易被激怒的？”
　　“额……”
　　陈玄奘是彻底无语了，这猴子，竟然连孙子兵法都用上了？
　　他很想继续坚持原则，可死亡一次，完成指标，晋级金仙的目标，实在是太香了啊！
　　相比起扮一次女人，貌似这个底线还是能突破一下的？
　　“要不，我就试试？”
　　“必须试试，俺老孙这就帮你！”
　　孙悟空兴致勃勃地从身上拔出一根毫毛，一吹……陈玄奘立马变成了那位倾国倾城的高翠兰，一颦一动，皆尽显媚态，看的那不喜没有毛发母猴的孙悟空，都忍不住呆了一呆……
　　“师傅，你这扮相……我敢说那天篷，绝对会被你迷上！”
　　“讨厌！”
　　陈玄奘捏了个兰花指，捏着嗓子，朝着孙悟空丢了个媚眼……孙悟空打了个激灵，扭头就跑……啧啧，师傅扮演的女人也太美了，再待下去，俺老孙怕是把持不住啊！
　　“等等，今日你说了三次俺老孙，所以……将我字抄写一万遍，不可使用法术……等我将天篷收复之后，就会来检查……”
　　而就在他即将掏出房门时，陈玄奘淡淡地话语从后方传来……孙悟空打了个激灵，得，刚刚想坑师傅的时候得意忘形，连自己的口头禅都忘了！现在可好，被算总账了吧？
　　“是……师傅……”
　　苦着脸，孙悟空跑出门，乖乖抄写去了。
　　屋内，陈玄奘轻哼一声，自言自语一句：“真以为我不知道你小子打得什么主意？”随后站起身，冉冉走到梳妆台前，看了看自己的扮相……
　　不得不说，高翠兰这形象，是真的美啊……哎，真不知道那猪头沾到便宜没有，不过听说来高家庄前，那猪头还和卵二姐结了婚。后因某些原因，承受不住而死亡……现在想来，细思极恐啊……
　　.............
　　夜色逐渐昏暗，高府上空突然卷起一阵黑风，伴随着飞沙走石，很是响了一阵……
　　猪刚鬣，到了！
　　“叩叩叩……”
　　“娘子，开开门，俺老猪来了！”
　　陈玄奘内心暗笑，微微挥了挥手……一道劲力破风使出，将门栓击断……房门在猪刚鬣的大力下瞬间打开，露出了月光下的真形态……
　　透过床帘，陈玄奘也算是终于看清了猪八戒的相貌……不得不说，长得，真的丑啊！

第二十九章:猪刚鬣,我让你知道知道什么才是女人的不讲理!
　　西游记有形容曰：黑脸短毛，长喙大耳，穿一领青不青、蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。
　　又有诗曰：碓嘴初长三尺零，獠牙觜出赛银钉。一双圆眼光如电，两耳扇风唿唿声。
　　脑后鬃长排铁箭，浑身皮糙癞还青。手中使件蹊跷物，九齿钉钯个个惊。
　　简单点来说，就是长了个野猪头，黑猪毛，糙皮，獠牙，那是一样不少！其恶心程度，完全可以参考前世《西游降魔篇》中的猪头人身！
　　那模样，直让人看了就倒三天胃口，根本吃不下饭！
　　陈玄奘这也才明白，为何无论是高翠兰，嫦娥，玉兔，都没有一个能看得上猪刚鬣的，怎么说也是个天庭元帅，二品职称不是？可就这形象，稍微有点审美的人士，都绝对不会接受的好么！
　　“小娘子，今天你怎么肯给俺老猪开门了？”
　　陈玄奘捏着嗓音，回应道：“俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我与你早就拜了堂，再有不愿，又能如何？”
　　猪刚鬣眼睛一亮，这是高翠兰终于屈服了？
　　当即就忍不住色心，撸着个猪嘴，就要朝陈玄奘亲来！
　　不得不说，这猪不仅丑，还很不注意卫生！那一口口气喷来，直让陈玄奘差点没呕出三天前吃的米饭！
　　即便他已经很注意演技，但也耐不住那股子腥臭之气，干呕了两声……
　　“小娘子，我……”
　　“你离我远些！”
　　陈玄奘怒吼，一把推开猪刚鬣……猪刚鬣愣了愣，这声音，怎么突然就变了？！
　　还好陈玄奘第一时间察觉了不对，赶紧又捏起嗓子：“你这猪头，一身肮肮脏脏，难不成想要这般模样与我洞房？还有你那洞府，你说你是福陵山云栈洞的洞主，又何曾带我去见过你家产业？何曾想过要将家中物事交与我掌管？你真当我是那些下贱的青楼女子不成？”
　　说着，陈玄奘还故作啜泣，肩膀一抖一抖的……那在猪八戒的眼中，便是一个绝世美人，在低头哭泣，梨花带雨，我见犹怜……
　　一时间，猪八戒那是急得上蹿下跳，不知道该如何解释……
　　“哎呀，娘子，我这不是……这不是你一直看不上吗？”
　　“我看不上你就不给我？娘亲说过，若男人爱你，不用你说，他都会把自己的一切送到你手上……而你呢？哼，你果然只是想玩玩我就走，渣男！”
　　陈玄奘果断将后世女友的招数尽情的用到了猪刚鬣身上……你不是喜欢女人吗？我就让你看看，美女，都是怎么不讲理的！
　　一会又是什么我不提，你就不交，没有诚意；一会又是不懂怜香惜玉，来房间都不知道打理好自己，没有心……
　　总而言之，陈玄奘就是把一连串的渣男的名号，直接给冠到了猪刚鬣的头上，猪八戒是急得百口莫辩，被一连串的打击搞得整头猪都快要萎靡了！
　　眼看着陈玄奘越说越痛快，就快把它说成一头不解风情、不懂世故、只知道下半身思考的色猪、渣猪的时候，猪刚鬣忍不住了，怒吼一声，声震整个高府！
　　“嗷！闭嘴！”
　　“你……你吼我？”
　　陈玄奘演的更起劲了，声音颤抖着，极度委屈地指着猪刚鬣……小手，还一抖一抖的，那模样，简直就是在控诉……
　　“我就知道你不是良人……”
　　“不是，娘子……”猪八戒赶紧解释：“你倒是先听我说啊！我今天，我今天……”
　　“我今天就是想带你去我的洞府，将我所有的一切都交给你！”
　　脑袋一亮，猪刚鬣终于想到了一个能应付的借口！
　　陈玄奘声音缓和了些，换个疑问的语气：“你……你说的是真的？你真愿意将云栈洞交给我？”
　　终于不再是委屈的控诉语气，猪刚鬣长舒了一口气……只要你不再用刚刚的口吻，别说云栈洞洞了，你就是想吃俺老猪的肉，俺老猪都立刻给你割一块下来！
　　“当然，你可是我明媒正娶的娘子！俺老猪不给你给谁？走，俺老猪这就带你去云栈洞！”
　　“好，那你转过身来背我……对了，用被罩遮住自己，你太臭了，以后没洗澡，不准接近我！”
　　“好好好……”
　　结婚三年，终于得以一亲芳泽，哪怕是隔着被子背，猪八戒也是兴奋不已，当即就从一旁的柜子中取出棉被给自己罩上，然后无比消息的蹲在了床边……
　　“娘子小心，俺老猪身上刺挠得慌，单单是棉被，恐怕挡不住老猪的鬃毛……”
　　“你还好意思说！以前来娶我的时候，怎么不见你这幅模样？你就是到手了，连自己的形象都不注意了，渣男！”
　　陈玄奘一边骂着猪刚鬣，一边拍着他的猪头，爬上猪背……
　　没想到，这次猪刚鬣回答倒是秒了些：“哎，这不是俺老猪，想把自己的所有形象都展现在娘子面前么？娘子勿怪勿怪，俺老猪就是丑了些，但看顺眼了，其实也没啥……娘子坐稳，俺老猪，走了！”
　　隔着棉被，猪刚鬣都能感受到那硕长的细腿和翘臀，心里一荡，手下却也不敢不老实，冲出房间，朝云栈洞飞去！
　　另一处房间，真正的高翠兰和高老爷胆战心惊地走出房间，看向一旁苦着脸抄字的孙悟空……
　　“这位长老，那圣僧，没事吧？”
　　“放心，放心，俺师傅厉害的很！等我写完这一万个字，就去找师傅……”
　　高翠兰凑过来看了一眼，满篇都是“我”字……她忍不住说道：“长老，我也会模仿人写字，不如我来帮您，您去帮圣僧？”
　　一听到自己可以解脱，早已不耐烦的孙悟空一把将毛笔塞到高翠兰手中……
　　“行行行，你来你来，我去帮俺师傅！你放心，有俺老孙……我在，那头猪以后绝对不会再来骚扰你！”
　　说着，孙悟空腾空而起，朝着猪刚鬣和陈玄奘消失的地方追去！
　　猪刚鬣身背陈玄奘，驾着黑风，很快就离开了高家村，回到了自己的山上……未避免背上的媳妇颠簸，他还在到达福陵山后特意降下身子，脚踏实地的从山脚往上一步一步走去，像极了陈玄奘前世常见的舔狗……

第三十章:娘子,你好重啊……
　　“娘子，我怎么感觉，你比上次我结婚时背你，要重多了？”
　　坐在猪刚鬣的背上，陈玄奘哼着猪八戒背媳妇的曲子，身体摇摇晃晃地，甚是惬意。
　　“哼！人家被你关了半年，运动都没法运动，能不长胖吗？怪谁啊？”
　　嗔怪地拍了拍猪刚鬣的猪头……猪刚鬣立马连连点头认错：“是是是，娘子说的对，都是俺老猪的错！”
　　“嗯，知道错了就快点走……你背上又硬又刺的，难受死了……等会不把鬃毛都修剪好了，别想上老娘的床……”
　　“好，都听娘子的，俺老猪也早看这一身毛不顺眼了……”
　　猪刚鬣讪笑着应和道，脑海中一回想起自家娘子的天姿国色，脚下别下意识地加快了速度……
　　本来需要一两个时辰才能到达的山顶，在好色心理的驱使下，硬生生被他将时间缩短了好几倍……仅仅只是半个时辰，就已到达自家洞府，云栈洞的洞口。
　　“呼，娘子，俺的洞府到了……娘子，您真的该减肥了……”
　　“好你个猪头，你嫌弃我？！”
　　陈玄奘掩面痛哭，转身就要离去……猪八戒下意识的一把拉住陈玄奘，刚想开口求饶时，突然察觉这手感，似乎有些不对？
　　不仅是皮肤没有他想象中那般娇弱、柔美，反而变大了？而且，也变得粗糙了？
　　眉头微微一皱，他是谁，他可是猪刚鬣！哪怕隔着千里远远只看一眼，他都能分辨出女子的身材、三围。现在都握在了手上，他哪里还察觉不了？
　　猪眼猛地放大，直视陈玄奘……
　　“娘子，你先把手臂放下，让我看看你的面容！”
　　陈玄奘内心怒骂一声，这猴子的变化术这般垃圾的吗？竟然才一个时辰就坚持不住了？
　　天上，暗处的孙悟空是瞪着眼睛死死地看着山上的这一幕，为了这一幕，他可是付出太多了！
　　整整一万个字呢！只有他自己才知道，用猴爪以标准捏毛笔的姿势写字，到底有多难！
　　“要不，先进洞再看？”
　　陈玄奘有些麻爪的试探性的问道……
　　猪刚鬣用力地摇了摇头：“娘子，你要求做的，我都已经办到了。还亲自将你背到了云栈洞……我只不过想看娘子一眼，你该不会不同意吧？”
　　说着，猪刚鬣跨前一步，手直接抓向陈玄奘的胳膊：“娘子，为夫得罪了，都是俺老猪的错，之后再给你赔罪……靠！你TM是谁！”
　　陈玄奘的手一把被拉下，露出了那闪闪发亮的光头，和一个虽然俊俏，但明显是男人的坚毅脸蛋！
　　猪刚鬣吓得一个倒跳了十余米，手指指着陈玄奘，声音都在颤抖！
　　“惊不惊喜，意不意外？贫僧姓高，名翠兰哦！”
　　陈玄奘冲猪刚鬣做了个鬼脸，玩心大起，捏着嗓子丢了个兰花指：“咿呀，人家就是长胖了嘛……”
　　“啊啊啊！你还我的娘子来！”
　　猪刚鬣一下子整头猪都崩溃了，他足足追了半年，好不容易今天才得已进房门……原本还以为终于痴心哄得美人心动，没想到芳泽还未亲，新娘就换了人了？
　　还换成了一个男人？！
　　极怒之下，猪刚鬣直接手掌往空中一抓，一柄闪着银光的九齿钉耙落入手中！
　　“贼人，还不快快把俺娘子还来！吃俺老猪一耙！”
　　“来得好！”
　　陈玄奘亦是心生战意，直接挥舞着拳头迎上……他倒不是不想送死，不过好不容易都升级到玄仙境了，不战上一战，他也手痒啊！
　　拳头、钉耙交锋……果然如系统所说，他的肉体，也已达到了玄仙的地步！即便是以肉拳和钉耙齿尖相撞，他也只是破了点皮，连骨头都没能伤到！
　　猪刚鬣也是露出了意外之色，虽说他也没催动九齿钉耙的真正功效，也未使用全力吧，可这毕竟是太上老君的炼丹炉里出来的神兵，就破个皮，也太扯了！
　　这和尚的肉体，果真不同反响！看来，自家的老丈人，这是找到了真佛啊！这肉体，就算是太乙金仙的修士，也不能达到这般坚韧吧？
　　“有点本事，不过想来拦住俺老猪，区区玄仙，可不够级别！”
　　猪刚鬣眼中凶光四射，手中钉耙微一挥动，钉齿处银光乍现，直接动用了真正的威力！
　　感受到猪刚鬣那与刚刚俨然不同的气势，陈玄奘脸上一喜，主动挥舞着拳头迎上……只要稍微露出一点破绽，自己这一次死亡，又稳了！
　　然后嘛……眼看着猪刚鬣毫不留情的挥舞着九齿钉耙，准备朝陈玄奘当头筑下，将他的头颅如西瓜一般筑成四五块，汁水四溅之时……一声怪叫从天空响起，一根粗大的棒子，直接从陈玄奘身边插出，挡住了猪刚鬣的钉耙不说，还将他打了个跄踉！
　　“想杀俺师傅，你问过俺老孙没有！”
　　“砰！”
　　钉耙、金箍棒相交，巨大的力量，瞬间在三人中间爆发……陈玄奘境界最低，直接就被巨大的震荡力荡得身体一个倒栽，直接在地上滚了几圈，狼狈不堪！
　　“弼马温？”
　　猪刚鬣手中的钉耙停住了，目光死死盯着孙悟空……不是吧，他连翠兰的身体都没触碰到呢，取经队伍要不要来的这么早？
　　地上，陈玄奘也是爬起，对着面前的孙悟空怒吼：“你丫的跑出来干嘛？！”
　　“嘿嘿，师傅，有俺老孙在此，你不会受伤的！”
　　孙悟空扭过头，露出牙齿，冲陈玄奘做了个大拇指……月光之下，那雪白的牙齿闪过一道白光，差点亮瞎了陈玄奘的钛合金狗眼！
　　关键是那笑容，还是一副你看我很孝顺吧的表情……直让陈玄奘内心一群神兽狂奔而过，吐槽不能！
　　悟空，你是齐天大圣，不是苍蓝野兽，掉份了啊！
　　“弼马温，你为何会和那和尚在一起？”
　　猪刚鬣停住动作，目光还带着些许期盼，询问向孙悟空。
　　可孙悟空哪里又会和他多说？他又不是不知道猪八戒的任务……他之所以跳出来，打断了师傅和猪八戒的对战，不就是因为手痒了吗？
　　要知道，自从出山后，他还没痛快淋漓的打过一场呢！
　　什么？你说和观世音打……那不是打架，那是在找虐……

第三十一章:猴子,你恩将仇报!
　　“莫要多言，猪妖，我齐天大圣今日就是来降服你的！”
　　孙悟空哪里还会让猪刚鬣多说，再说下去，说不定就得拜师了，那时候还打个屁啊打！
　　一个翻身而起，手中金箍棒瞬间放大了三倍，带着无匹的巨力，朝着猪刚鬣就是当头砸下！
　　猪刚鬣眼见着孙悟空根本不讲理，心下也恼了，怒吼一声：“难不成我还怕了你这弼马温不成？”
　　手中钉耙一挥，也是正面迎上！
　　一时间，棒来耙往，两人皆飞腾到空中打斗……西游记有诗赞曰：行者金睛似闪电，妖魔环眼似银花。这一个口喷彩雾，那一个气吐红霞。气吐红霞昏处亮，口喷彩雾夜光华。金箍棒，九齿钯，两个英雄实可夸：一个是大圣临凡世，一个是元帅降天涯。那个因失威仪成怪物，这个幸逃苦难拜僧家。钯去好似龙伸爪，棒迎浑若凤穿花。那个道你破人亲事如杀父！这个道你强xx幼女正该拿！
　　陈玄奘见此情景，心知短时间内送死无念，而且两人不知道要战到何时，加之瞌睡已来，也就懒得再等下去，几个蹦跳就从山上跳下，直接返回高老庄歇息去了……
　　而这边，孙悟空是越战骨头越松，心越顺，那手中的棍棒，也挥舞的愈发犀利，当年大闹天宫时的巅峰战力，正在逐渐回归！
　　愈打愈狠，孙悟空手中金箍棒挥舞的犹如泼水一般，棒化万千之影，四面八方犹如弹幕一般地砸向猪刚鬣……猪刚鬣一个遮拦不及，手中钉耙被敲飞，身体直接就挨了上百棒！
　　惨嚎一声，猪刚鬣浑身皆被打得皮开肉绽，直接一屁股坐在地上，懒得再反抗，闭目等死……
　　“唰！”
　　金箍棒带着巨大的破空声，瞬间停到了猪刚鬣的头上半厘米处……就差那一分，就能把它打得脑花崩裂，惨死当场！
　　孙悟空砸吧砸吧嘴，看向猪刚鬣……
　　“猪头，你咋不打了？我若是没记错的话，妖族，应该还能显出本体吧？快快露出你的猪身，再与我战上一场！”
　　“你这该死的弼马温……”
　　猪刚鬣也急了，顾不得人为刀殂、我为鱼肉，指着孙悟空的鼻子就开骂：“俺老猪倒是能现真身，可就你那十万八千斤的金箍棒，俺这小小的猪身，又哪里扛得住？而且，谁告诉你猪身就一定比人身强的？俺老猪学的，可是那正宗的人教功法！”
　　猪刚鬣气急，连爆出自己传承都顾不上了，心里委屈的，直想咬死这只该死的猴子！
　　“你说你好歹也在我的地盘上混过不少时日，别说你没认出我来？同为同僚，你怎么就下得了这般狠手？当初你带天马来天河放牧时，俺老猪又可曾为难过你……你家花果山被围攻，我还特意让天河水军放了一天河的水，配合着杨戬救下了你家的一堆猴子……巴拉巴拉……”
　　猪刚鬣那是一肚子的委屈，指着孙悟空直骂，说他以怨报德，恩将仇报……
　　孙悟空挠了挠头，他倒是没想到，自家的猴子能活下来那么多，竟然还有天篷的功劳？
　　“行行行，俺老孙错了行不？”
　　孙悟空赶紧收回金箍棒，坐到猪刚鬣身边，连声安慰：“你也知道我，在五行山下镇压了五百年，许久没动手，这确实是有些痒了……动手过了些，元帅见谅见谅！”
　　“哼！”
　　猪刚鬣能说啥？打又打不过，等会还得拜他为师兄……也只能冷哼一声，扭过头，不愿看他！
　　孙悟空急得抓耳挠腮，不知道该如何处理时……突然想到了自己和陈玄奘的初见，眼睛一亮，凑过去再次说道：“其实，我早就知道你也是取经队伍里的一员了……”
　　“你既然知道，那你为何还对俺老猪下这等重手？”
　　猪刚鬣更委屈了，敢情，你啥都知道啊？
　　“哎，你不懂，我这可是在救你！你不觉得，我们的师傅，有些古怪吗？”
　　孙悟空神神秘秘地抛出了一个共同的话题，瞬间，还真把猪刚鬣的注意力给转移了……他也是回过头，诧异地看着孙悟空。
　　“对，大圣，其实我也想问问……那个我九齿钉耙都破不开防御的和尚，难道就是我们的师傅，唐僧？观音菩萨不是说，唐僧手无缚鸡之力，需要我们保护吗？
　　可是俺老猪看那和尚，可一点都不像凡人！”
　　“是啊，关于师傅，我可就有话要说了……”
　　孙悟空轻叹一声，手指一点……将自己与陈玄奘相遇，直至现在的所有经历，全部传到了猪刚鬣的脑海中……
　　猪刚鬣只是略微沉思了片刻，就全盘接受了那些记忆……他看到了陈玄奘主动怼观音的画面，看到了他主动挑衅小白龙，连死两次的画面，还看到了观音禅院，坑害佛门的画面……
　　一通记忆下来，猪刚鬣那是看得瞠目结舌，不敢置信……
　　“这……这……这……这真是要去取西经的唐僧？他知道的，未免也太多了吧？而且，这死而复生的手段，还有战力……”
　　“等等，刚刚唐僧，该不会是故意送死吧？”
　　猪刚鬣瞬间想到了一个事实，狠狠的打了个寒噤……他都能想象，若刚刚不是孙悟空将他的钉耙拦下，真的将唐僧筑死的话，他会有个什么结果！
　　西行取经，乃是佛魔量劫的开端！唐僧作为最重要的取经人，一旦死去，又没了复活的机会，那他的下场……
　　恐怕佛门圣人都会现身！到时，玄都大法师，可不一定能保得住他！
　　“大圣，多谢了！”
　　猪刚鬣一阵后怕，也顾不得孙悟空动手的目的了……终究，他是救了自己不是？
　　“你能明白就好！”
　　孙悟空一把搂住猪刚鬣的肩膀：“别叫我大圣，以后都是一个锅里捞饭的兄弟，叫我猴哥就好……对了，回去之后，师傅一定会想方设法的激怒你，所以……”
　　“明白了，多谢猴哥！”
　　猪八戒感激涕零地朝孙悟空一躬，被打的怨念也没了……毕竟，和打死唐僧的后果相比，这点小伤，真的只是小事啊……

第三十二章:送死失败……
　　“行了，知道了就走吧……”
　　孙悟空挠了挠耳朵，招呼着猪刚鬣回去。
　　“那高翠兰……”
　　“高翠兰你就别想了，你看看你现在的模样，哪里配得上人家倾国倾城的小娘子？你也得有点眼力劲行不行？”
　　孙悟空回想起陈玄奘的扮样，嫌弃地瞥了猪刚鬣一眼……猪刚鬣低头看了看自己的大肚腩，又摸了摸后脑勺，一手的刺挠……叹息一声……
　　“想当初，俺老猪也是个帅气的元帅……”
　　“对，想当初，我还是能大闹天宫的齐天大圣呢！现在，还不是得乖乖护师傅上路？走了走了，你这呆子，莫要耽搁！”
　　“猴哥，我是元帅，你可以叫我猪头，叫我天篷，但别叫我呆子！”
　　“可你很傻啊，师傅和高小姐之间，有那么大的差距，你怎么就发现不了？还不是被美色耽误了你的心智……就你这呆傻样，不叫你呆子，叫你什么？”
　　“我……我……反正我不管，你不准叫我呆子！”
　　“哦，知道了呆子……没问题，呆子……”
　　“猴哥！”
　　两人打打闹闹地朝着高老庄而去，等到达高老庄后，高老爷见两人这般亲密，吓得当场就要叫人去把睡觉去的陈玄奘叫起身！
　　也就是孙悟空赶忙叫住了高老爷，将自己已经收复了猪刚鬣的事实告知……高老爷依旧不信，执意要叫圣僧……最后，也就是孙悟空把猪八戒拉到远处的客房去关住，直言师傅未醒，绝对不会让这猪头出房后，方才打消了高老爷的念头。
　　即便如此，高家人也就睡在了陈玄奘的房间旁边，并随时准备好了叫醒圣僧的准备……
　　..................
　　夜晚很快过去，第二日陈玄奘醒来时，刚与高老爷一起坐到客厅，就见那孙悟空提溜着猪刚鬣的大耳朵走了出来。
　　“呆子，还不快快把你的事向师傅说出来！”
　　“师傅！”
　　陈玄奘尚还在迷糊中，就见到猪刚鬣一个大礼参拜下去：“师傅！俺老猪本是那天庭的天蓬元帅，就因为色心大喜，与蟠桃宴上调戏嫦娥，被贬作猪胎……后得观世音菩萨开导，许了一个取经人的位置。昨日得师傅和大圣教导，愿皈依佛门，从此走上正道，还望师傅能收我为徒！”
　　陈玄奘眨眨眼，一下没反应过来……等猪刚鬣说完之后，那心瞬间就是一凉……得，那猴子竟然将自己一行人的身份都和这猪头说了？
　　好一个孙悟空，这不是坏我大事吗？
　　“额……你可知道，一旦你拜了师，从此以后就再与人间情欲无半分牵连，甚至你心心念念的高翠兰，也和你再无关系……你确定，你还要拜师？”
　　带着一丝丝希望，陈玄奘询问猪刚鬣。
　　一旁的高老爷，不由得朝陈玄奘抛出一个幽怨的眼神……这个圣僧，忒不靠谱了！
　　“俺老猪愿意皈依师傅坐下，从此吃斋念佛，再对人间情欲无半点念相！”
　　猪刚鬣赶紧拜下，猴哥说的真对，师傅这，分明就是不想收我……不对，是到现在都还在激怒我！
　　“那你可知晓，如果入了我的队伍，别说娶女人了，就是心里想想，都不行？”
　　陈玄奘依旧不放弃，收了个孙悟空，已经有了个超级保镖了，这猪头，貌似并不比猴子弱多少，收不得！而且，他还没放弃激怒猪八戒的心愿！
　　“俺老猪愿尊戒律……”
　　“要不，你再尝试着反抗一下？相信我，猴子绝对不会再出手……我，肯定打不过你！只要你把我打死，那就没人阻拦你娶妻生子了……”
　　“不要，俺老猪对师傅那是心服口服，绝对不敢有二心！”
　　猪八戒的猪头摇得跟一个风车一般，脑袋更是扑到在地，身体瑟瑟发抖……
　　师傅好可怕，这是直接把心里的话都说出来了，要把俺老猪置于死地啊！
　　陈玄奘无奈了，狠狠地瞪了孙悟空一眼……你丫的，到底动了多狠的手！
　　孙悟空吹了个口哨，仰头看天……其实吧，他也挺想多个师弟分担师傅的爱……这些天，陈玄奘的教导是越来越严厉了，都开始教导他道德经、孙子兵法、论语等各式各样的人族圣典了……他真的只是一只猴子，不是人啊！
　　他很想拒绝，可是他能充分的感受到，陈玄奘是真的对他好！巴心巴肝地对他好！
　　也正是因为这一点，他从未感受过的疼爱，使得他连拒绝的话都说不出……这份爱，真的……太难背，也太难理解了啊！
　　多个师弟，多分担一点师傅的爱……他真的，一点都不会吃醋！！！
　　“师傅，你也说天命你有三个徒弟，这呆子我看也挺老实的，要不，你就把它给收了？”
　　一想到未来有个人能帮自己分担一点爱，孙悟空也赶紧在旁边帮腔……就算不能分担，起码，能有人一起陪着受苦，那也舒爽不是？
　　他就不信一头猪，能比他一只猴聪明！
　　陈玄奘狠狠地瞪了孙悟空一眼，收你一个就够了，还收？那他的送死大计还要不要了？
　　“不收不收……”
　　“圣僧，你就收了吧，你要是不收，我们高家庄，活不下去啊！”
　　一旁的高老爷也拉着高翠兰拜下了……他算是看明白了，这猪头，就怕陈玄奘！陈玄奘若是能带走，那万事皆休。可若是带不走，鬼才知道这猪妖，会不会重新纠缠他的女儿！
　　四周的高家庄的仆人，百姓，也在高老爷的带领下，一个接着一个的拜倒在地……
　　“圣僧，您慈悲为怀，就把这猪收了吧……”
　　“是啊，是啊……”
　　“圣僧，您就帮帮我们吧，行行好，把这猪妖收了吧……”
　　无数百姓跪下，哀求陈玄奘……
　　陈玄奘无奈了，他这人吧，啥都好，也挺强硬，就是有一点，看不得老人哀求……这跪下的，又有老人又有孩童的，这让他有点无所适从……
　　关键是，孙悟空还在一旁帮腔……
　　算了算了，这猪八戒在原著中，就是个偷懒的货……收了当个挑担的，貌似也没啥大不了的。
　　“行吧，我就收了你！但我有三个要求，若是你做不到，不论谁求，我都不要你！”
　　说着，陈玄奘便将自己与孙悟空的三个约定说出……猪刚鬣满口答应，再度三个响头磕下……陈玄奘亦是无奈，最后也只得赐一八戒法名，正式将猪八戒收入队伍……

第三十三章:吃醋的猴子……
　　重新上了路，这一次，挑担的人，从孙悟空，变成了猪八戒……
　　但是，刚走没几天，陈玄奘就发觉了不对……这孙悟空，以前吧，每一上路，不是开路，便是劈山，总之那路途要有多平坦就有多平坦，甚至在某些草深的森林里，开了一条大道……可自从离开高家庄后，那是路也不开了，前路也不探了，整日在自己面前跳来跳去，叫都叫不住，简直就是个没长大的孩子！
　　仿佛，是在自己面前，一个劲的求关注一般？
　　“悟空，莫要皮！要不你下来好好走，要不你就去前面探路去，莫要在我面前晃来晃去！”
　　这一日，陈玄奘被孙悟空晃得有些烦了，一脚踢向了孙悟空的屁股……
　　嗯，不得不说，那脚感，贼爽！屁股，贼翘！
　　“哦……”
　　孙悟空有些落寞地点了点头，挠了挠猴头，乖乖地离去了……可那眼神，还在陈玄奘身上留恋，幽怨地让陈玄奘都忍不住打了个寒噤……
　　等到他走远后，陈玄奘挥手招了招猪八戒……
　　“八戒，你过来一下。”
　　“好的，师傅。”
　　猪八戒扛着行礼，大踏步地来到了陈玄奘的身边……经历云栈洞一难后，尤其是孙悟空给他传输的记忆，猪八戒对陈玄奘的判断是幕后有大能插手，陈玄奘就是他们用来坑佛门的代言人，对他自然就没有像对原著里的唐僧那般的随意和看不起，也殷勤了许多。
　　“师傅，你有什么事想问？”
　　“那啥……我就问问，你这大师兄，这些天是犯什么病了？”
　　陈玄奘皱着眉头，摸了摸自己的光头：“难不成，猴子每个月也有那么几天？可之前，也没见他犯病啊！”
　　“这个吧……”作为一只以人教亲传弟子，在天庭能不被忌惮，甚至还能混到元帅地位的猪，除了他背景强硬这个原因外，猪八戒的情商，那也是相当的高！
　　只是略微一个沉思，他便找到了孙悟空别扭的原因……
　　憨憨地笑笑，猪八戒回答道：“师傅，猴哥这是吃醋了。”
　　“吃醋了？”
　　陈玄奘更加的诧异了，他又不是个女人，吃个毛的醋啊！
　　“哎呀，师傅，我问问你，你收了大师兄当弟子，可有曾为他单独取过法名？可你收了俺老猪，虽说是警告吧，却也单独取了个八戒的法名……大师兄却没有收到师傅您取得法名，可不是吃醋了吗？”
　　“都这么大的猴了，他的嫉妒心没那么强吧？”
　　陈玄奘被猪八戒的一阵剖析，那时听得目瞪口呆……猴子，有那么爱争宠的吗？
　　一个法名而已……他就是嫌猪悟能这名字难听，还是八戒深入人心，这才给取了个名字……就这，也能让孙悟空吃醋？
　　“哎呀，师傅，你就信我！”猪八戒拍着胸口保证道：“俺老猪别的不敢说，察言观色这个技能，可是点满了的！不然，也当不上天蓬元帅不是？等猴哥回来，你就给他取个法名，俺老猪保证他恢复原样！”
　　“切，还察言观色，你那元帅，不是因为你人教弟子的身份？”陈玄奘翻了个白眼，对猪八戒的自夸自擂表示不屑：“行吧，等悟空回来我试试……要不是真的，你就给我等着！”
　　“放心吧师傅……哦，对了，取了名后，你也记得多叫他法名，这样才显得亲密……”
　　“知道了知道了……”
　　..............
　　片刻之后，孙悟空归来，有气无力地冲陈玄奘挥了挥手……
　　“师傅，前方无事……”
　　“咳咳，悟空，你且过来。”
　　陈玄奘轻咳两声，又怀疑地看了看猪八戒……猪八戒拍拍胸口，表示一切由他承担……
　　“什么事，师傅？”
　　孙悟空依旧一副无精打采的模样，凑到陈玄奘面前……
　　“那啥，上次收你为徒，我倒是忘了给你取个法名了。主要是你那悟空之名，颇和我之心意……鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空！你悟空之名，乃是你母亲亲取，为师叫的顺口，也就没有为你取名……今日，为师便将你的名字补上……”
　　“嗯……就给你取个行者的法名吧。行者，意喻着你要脚踏实地，方能见得真我。以前你不知天高地厚，被人算计，大闹天宫，今日我就给你取一个行者的法号，愿你未来一步一行，脚踏实地，凡是多思考三分，慎言慎行……”
　　“行者……行者……哈哈！俺老孙，又有一名字了！”
　　孙悟空愣了一愣，感受着行者二字的的深意，大喜过望，一个飞身而起，跳到猪八戒的面前，搂住他的肩膀：“哈哈，八戒，俺老孙也有名字了！”
　　“是是是……猴哥，放手！你力气太大了！”
　　猪八戒一边挣扎着，一边给陈玄奘丢了个：我就说大师兄是吃醋了吧的眼神，颇为得意。
　　陈玄奘内心也是感叹不已……孙悟空，是真的太孤独了啊……
　　难怪原著里，唐僧对他那般不好，他还心心念念着唐僧……终究，相比七大圣里其他的妖圣，他也只是个缺爱的孩子而已。
　　和猪八戒闹完，孙悟空一个翻身，再度来到陈玄奘的面前，三个大礼拜上，正式行了拜师大礼……
　　“弟子孙行者，拜见师尊！”
　　“嗯……”陈玄奘也正了正脸色，严肃地说道：“你既拜我为师，为师者，亦是为父！师者，传道受业解惑也！我虽无法教导你武艺，但自认在文科、道德、交际等问题上，还是能教导你一些东西的。行者，希望你能对得起这个名字，从今日起慎言慎行，勿再复老路！”
　　“行者，谨遵师命！”
　　孙悟空亦是到过人间的人，自然也知道天地君亲师地说法……当即再度大礼拜下，也正式加入了陈玄奘的门第之中。
　　一旁的猪八戒羡慕地看了师徒两人一眼……他也知道自己的身份，不过是临时拜唐僧为师，地位上，可比不得孙悟空这般！
　　不过能有一行师徒之缘，他也是满足了……
　　拜师大礼过后，陈玄奘沿途买了无数典籍，亦开始正式教导孙悟空功课……

第三十四章:浮屠山?大日如来?
　　取经队伍继续向西……路途上，三人的形象与原著截然不同。
　　猪八戒依旧挑担，牵马，在沙僧没入队伍前，乖乖地做着苦力……可那孙悟空，却不再负责探路之事，整日里坐在云上，漂浮在马匹身边，抓耳挠腮。
　　云层之上，放有课桌，宣纸，笔墨……另一边还放着一撂书籍……
　　陈玄奘一边骑在马上，手中捧着书籍，大声朗读着，给孙悟空上着课……
　　“子曰：学而时习之，不亦乐乎……”
　　“这句话的意思是：学到了知识或本领，以后按一定的时间去复习，不也是令人愉悦的吗？就像你学习武艺一般，难不成学会了，你就不练习了吗……”
　　猪八戒是不是地回头看着自家猴哥和师傅那幅私塾里方能见到的画面，眼里忍不住也闪过了一丝羡慕的神色……当年，在玄都大法师门下之时，他也没有过这般上学的日子啊。
　　虽说看上去有些苦吧，可不知为何，内心深处，却充满了一丝羡慕之色……
　　“师傅，前方乃大能居所，要不我们先暂停教导，等过了山再说？”
　　刚过乌斯藏界，面前一座高山拦路……负责牵马的猪八戒突然停下了脚步，回过头来打断了陈玄奘对孙悟空的教导。
　　“嗯？”
　　陈玄奘微微皱起眉头，看向八戒：“哪位大能？”
　　“乌巢禅师……”
　　“大日如来？陆压？金乌太子？”
　　陈玄奘下意识地将三个身份说出……猪八戒、孙悟空齐齐对视一眼，目光略微有些惊讶。
　　这陆压，不是师傅曾说过的，金乌和月神羲和的第十子？乌巢禅师，竟然还有这般来历？
　　还有那大日如来是谁？和佛祖世尊如来，又有何关联？
　　“那师傅，我们要不要去拜见一番？”
　　猪八戒下意识地问道……只是，他本以为陈玄奘会看在同为佛门中人的情况下去见上一面，却没想到陈玄奘却一口否决，甚至满脸都是嫌弃之色。
　　“绕过去，见什么见！他是妖，我是人，仇恨不共戴天！又杀不得他，难不成我还不能不见？”
　　屠巫剑的锻造，轩辕剑的来历，基本上看过洪荒小说的人都知道……也正是因为那一次劫难，人族三祖发下了人妖不可两立的誓言！
　　现在虽然缓和了些吧，但那乌巢禅师可是妖帝帝俊之子，妥妥的二代！仇恨的起源！见面？呵呵！
　　“哦……”
　　猪八戒可不敢再劝说下去，要知道，现在的他，也是妖，哪里有说话的道理？
　　马蹄一转，西行路放弃了登山，走到了另外一边……
　　浮屠山上，乌巢禅师眼睁睁看着取经四人绕过高山，瞬间整个人都不好了……他今日之所以在此，就是为了唐僧能踏上浮屠山，以自身功德和西游的特殊性，帮他两位父亲洗刷身上的罪孽，得以投胎转世……
　　为此，他还特意向如来求了一篇《摩诃般若波罗蜜多心经》，欲还因果。可路到临头，对方居然绕路了？
　　这浮屠山也不大啊！能有恒心前往西方拜佛求经的，不会连一座山都不愿意爬吧？他还特意留下了道路的！
　　一时间，乌巢禅师都有些失措……
　　可眼看着对方渐行渐远，乌巢急了，直接将山使了个障眼法，一移……白龙马的下一步，便踏到了浮屠山的山路上！强行，被乌巢换了一条路！
　　“八戒等等！”
　　行了不到千米，陈玄奘皱起眉头，叫住了猪八戒。
　　“师傅，怎么了？”
　　八戒停下，回头疑惑地看向陈玄奘……陈玄奘理都没理他，扭头看向孙悟空：“悟空，用你的神瞳看看，这条路，到底是平的，还是在上山！”
　　有了修为的陈玄奘，灵觉可没想象中的迟钝！刚刚行走的那千米路途，他分明感觉到了坡度，也听到了马蹄声和山路青石踩踏的声音！这可和脚下的泥路，一点都不符！
　　“好，师傅！”
　　孙悟空起身，两道金光射出……面前，被乌巢使了个障眼法的浮屠山瞬间显出真形！
　　只见得：山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。闹聒聒，山禽对语；舞翩翩，仙鹤齐飞。香馥馥，诸花千样色；青冉冉，杂草万般奇。涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云。真个是景致非常幽雅处，寂然不见往来人。那师父在马上遥观，见香桧树前，有一柴草窝。左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果。树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。
　　眼前，俨然是一副名山之态！大德居所！
　　三人哪里还不明白，他们，这是被强行拉上了山！
　　“好得很啊！我不去登山，山就来就我？”陈玄奘冷哼一声：“这乌巢禅师，不愧是金乌太子，还真是霸道绝伦啊！”
　　“师傅，现在该怎么办？”
　　猪八戒、孙悟空对视一眼，有些无措，回头看向陈玄奘。
　　“该怎么办？回头，下山！”
　　陈玄奘直接下了回头的命令……两徒弟不敢多话，就欲扭头下山重新绕路……可还未的动身，眼前景色又忽然一边，三人直接来到了一颗大树的面前。
　　其大树高近千米，树叶葱葱翠翠，无数阳光，斑斓地从树叶的间隙中照下，颇有些野趣；树梢之上，一座巨大的巢穴架于其上，巢穴边缘，隐隐约约还能看到一名禅师的身影……
　　下一刻，不等陈玄奘多言，那禅师就从树上跳下：“圣僧、大圣、悟能，贫僧有礼了！”
　　猪八戒下意识地就欲还礼，可余光瞄到孙悟空、陈玄奘纹丝不动，赶忙挺直了身躯……同时，小脚步微微地向后缩了缩，气氛不对，他已经做好了随时跑路的准备！
　　万一……万一要是打起来，那乌巢禅师可是巫妖大战时期出生的强者，与他师尊玄都大法师是一个辈分的存在，他一个小小的天篷，可不敢在这等冲突下呆住。
　　所以，还是识时务为俊杰的比较好！
　　果然，他还未离开多远，陈玄奘冷冰冰的话语，就飘了出来。
　　“有礼个屁！乌巢，你敢说不是你故意把我们引来的？！”

第三十五章:乌巢暴怒,掌毙唐僧!
　　陈玄奘话语一出，整个空气都凝滞了……
　　乌巢禅师从未想到唐僧竟然这么刚……大家都是佛门中人，难道不该先寒暄一阵，然后你好我好，再在一片祥和下分开吗？
　　一见面就这么刚，我啥时候得罪过你？
　　乌巢满脸的不解，他仗着陈玄奘从未见过自己，于是就直接开口问道：“圣僧，如我没有记错的话，你我，应从未谋面。”
　　“确实没见过，”陈玄奘满脸讥讽地说道：“可是，你父亲所做之事，刻在了我人族的骨子里，无法忘记！”
　　“啊？你连我都没见过，此话怎讲？”
　　乌巢更不解了……陈玄奘直接开口问道：“那请问，禅师的本体，可是金乌？”
　　乌巢沉默了……身为金乌太子，此乃他最为得意之事，他骨子里的高傲，也不允许他隐瞒。
　　“是又如何？”
　　许久，在众人的注视下，乌巢缓缓说道。
　　“那禅师都承认了你乃金乌之子，又何必再与我说什么其他话语。”
　　陈玄奘嗤笑道：“人妖之间，或许我们还能原谅那些刚出生的，懵懂无知的小妖们……可是金乌一族，你还可曾记得屠戮百亿人族，只为铸造屠巫剑一事？需不需要我请奏一下火云洞，再问问轩辕剑的由来？”
　　陈玄奘步步紧逼，目光直视乌巢禅师，未有半分退缩：“当初，你妖庭势大，视我人族为果腹血肉！如今，我人族崛起，与你金乌一族誓不两立，岂不只是因果循环而已？”
　　此言一出，现场的气氛，瞬间凝固到了极点！
　　孙悟空，猪八戒同时拿出武器，紧握手中……他们，从陈玄奘嘴里听过对世间大能的介绍，而金乌一族，就是其中的佼佼者！
　　若是师傅所言不差，封神时期，杀死截教外门大弟子、妲己等人的，也就是面前的乌巢禅师，陆压道人！
　　乌巢被骂得脸色青一阵，红一阵……他很想狡辩，可惜轩辕剑就在人族人皇轩辕的手中，人证物证俱在，狡辩之言，又如何说得出口？
　　“但那，都是上一辈的恩怨……”
　　“不，那是妖庭和人族的恩怨，刻入灵魂骨血，即便生生世世，此志不渝！”
　　说罢，陈玄奘也懒得再和对方多说……扭头就走：“悟空，八戒，原路下山！”
　　“是，师傅！”
　　两人牵马、担行礼，赶紧跟上，一句话都不敢多言……
　　但没走几步，乌巢禅师重新站在师徒三人的面前。
　　“圣僧，此路不通。若想下山，还请圣僧从另一侧下去。”
　　陈玄奘紧皱眉头，这乌巢非得将他骗到山上，又是要让他走完全程，里面的猫腻，貌似很深？
　　“我若不欲，你又能如何？”
　　“我说了，此路不通！”
　　乌巢一挥手，来路顿时消失，只留下了一个悬崖，下方万丈深渊！
　　“既然无路，那就不走了！”
　　陈玄奘血性也下来了，直接走到悬崖边上，纵身一跳：“我陈玄奘虽无先人本事，但骨气还是有的！”
　　“啪！”
　　还未落下，一巴掌就把他甩了回来……
　　孙悟空、猪八戒暴起，一钉耙、一金箍棒，绕过陈玄奘飞回的身体，就朝着乌巢禅师当头落下！
　　但就如陈玄奘曾经所言，金乌太子，巫妖大劫时得道，修炼至今，早已百万年！其修为，更是到达准圣，又岂是两个太乙金仙能够对付的？
　　又是一巴掌飞出，乌巢直接将两人拍飞回陈玄奘的身边，面若金纸，张口就是一大口血吐了出来！竟然，连对方的一巴掌都没拦住！
　　孙悟空内心大骂，这才走了多久，就已经和两位准圣大能动手了，西经，到底还怎么取？
　　要知道，现在他们可是连徒弟都没收全，连十分之一的路都没走完啊！
　　乌巢禅师冷着脸，盯着唐僧：“陈玄奘，莫要自误！若你肯走完全程，我可以给你一件法宝，一份心经作为补偿！”
　　“你若是不听，我有的是办法让你求生不得，求死不能！”
　　“是吗？”陈玄奘冷笑：“就如对付先贤那般？”
　　说罢，他随手就将猪八戒的钉耙拿起，仰着个头就朝着钉齿撞去：“人族，永不为奴！”
　　“空间凝固！”
　　额头，离钉齿只有十分之一厘米的时候，乌巢猛地伸出手，定住了陈玄奘……他的脸色，相当的难看，这陈玄奘，竟然这般软硬不吃？
　　可这路，必须由陈玄奘亲自走，而且必须是心甘情愿！否则，洗清不了他父亲犯下的罪孽，更不可能投胎转世，再世为妖！
　　狠狠地瞪着陈玄奘：“唐僧，你真以为我不敢杀你？”
　　“哈哈！有本事，你丫就杀了我！可是你敢吗？”
　　唐僧狂笑，身体虽然被禁锢的动不了，但嘴还能动！他目光死死瞪着对方，口中依旧毫不留情：“我乃是天定的取经人，量劫主角！你若是杀了我，如何向佛门圣人交代？你妖族的气运，可还经得起扣？
　　今天我话就放这了，我不仅不走这条路，只要你放开，我就自杀！老子还不信了，不把你妖族给坑死，老子就对不起我的人族身份！”
　　陈玄奘骨子里的一股子莽劲也出来了，自从穿越后，那是事事束手束脚，忒不得劲！别看种花家人温和，可骨子里的傲气，那是从灵魂里带来的！
　　有句话说的话，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！死怕什么，不就碗大的疤么？穿越前，买酱油的途中，他都能为救一个小萝莉不顾性命，穿越后，他还能怂了不成？
　　“你真以为我不敢杀你？”
　　乌巢眼中透露出杀意！他可是佛门高层，知道唐僧能死九次的事实！大不了，多出的三十三天，他妖族扛了就是！他就不信，杀死一次唐僧后，他还能这般不怕死！
　　只要能救出父皇，把整个妖庭全赔进去都没问题！
　　“别哔哔，有本事就动手！别让我瞧不起你！”
　　陈玄奘怒吼，死就死，谁怕谁啊！
　　“你想死，本座就成全你！”
　　乌巢忍无可忍，一掌挥出，遮天蔽地……
　　“砰！”
　　一声巨响，乌巢山上留下了一个深深的掌印……陈玄奘，被拍为肉泥！

上架感言!
　　@@﻿@@
　　Double番茄，又有一本新书上架了！
　　哎，老规矩，上架第一天，十更，2万字！上架后，每一章涨至4000字，每日中午、下午各一更，共计8000字！
　　网站有好推荐时，三更，12000字。
　　另外，加更规则，5000书币加一更，上不封顶。存稿充足，大家放心。
　　本书第一卷，会写到西游结束，第二卷，则是西游记后传的剧情。第三卷，会涉及到各种各样的神话，比如白蛇传、七仙女、宝莲灯等剧情。
　　最后的最后，希望各位读者大大能支持正版阅读！
　　毕竟写书，是为了吃饭，总不能为爱发电吧？当然，我也许下承诺，只要成绩好，就会一直写下去，成绩不好的话，西游结束就不往下写了，其他的神话剧情，那就下一本书再展现！
　　嗯，就是这样！
　　最后的最后，希望大家一定要订阅，要追读，要多多投票，帮可怜的Double番茄混点网站推荐啊！~
　　好了，不多说了，请看正文！
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第三十六章:乌巢禅师之死!
　　孙悟空、猪八戒惊恐地瞪着乌巢……你，你还真敢下手？
　　猪八戒更是大吼：“乌巢，你疯了！”
　　“哼！妖庭不可辱！他唐僧辱我妖庭，杀了他又能如何？”
　　乌巢冷冷地说道，目光，却也盯着陈玄奘肉泥的方向……
　　“吼！”
　　孙悟空直接疯了，他好不容易才拜了师，有了一个真心疼爱他的师尊！可这才几天？就在眼皮子地下被拍成肉泥了？
　　魔猿真身再现，孙悟空挥舞着巨拳，朝着乌巢当头砸下！
　　“呵，你真当我是观音那娘们不成？给我滚远点！”
　　乌巢看都没看魔猿一眼，又是一巴掌拍出……魔猿倒飞装入山中，身体深深地嵌入进去，动弹不得！其魔猿真身，也在受伤之后，再度恢复原形，惨不忍睹！
　　随后，乌巢又看向猪八戒：“你也要与我动手？”
　　“你杀我师傅，我岂能饶你？”
　　猪八戒即便不愿，也是挥舞着钉耙冲上！他若是不打，一旦怪罪起来，他师傅可不一定能扛得住！
　　“那你也躺下吧！”
　　又一巴掌拍出，猪八戒倒飞回猴子身边，同样受了重伤……
　　“猴哥……现在该怎么办？”
　　猪八戒嘴角溢血，看向身边的猴哥……孙悟空咬咬牙说道：“战！我不信他敢把我们全杀了！”
　　挣扎着，扶着金箍棒，猴子再度起身，欲冲上……而就在他即将冲出去的时候，一只熟悉的手掌，按住了他的肩膀！
　　“悟空，我有没有和你说过，君子报仇，十年不晚？明知打不过而硬上，那是蠢！”
　　“师傅？！你活了？！”
　　孙悟空惊喜地向后望，只见陈玄奘已经完全恢复，身上的白色僧衣，甚至是丝尘未染！
　　“可菩萨不是说了，你只能活三次……”
　　“那老娘们说的你也信？”
　　陈玄奘嗤笑一声，目光看向乌巢……捏了捏拳头，感受着那从未有过的强大，冷声说道：“你们退下，这只鸟，交给为师了！”
　　“记得生火，为师等会，要吃红烧鸡翅！”
　　孙悟空眨了眨眼，不知道自家师傅哪里来的这么强的自信……但看到那唐僧无比坚定且自信的眼神，他也没有反驳，乖乖地退回到猪八戒身边，静静看着陈玄奘的表演……
　　陈玄奘静静地走上前，看着乌巢：“臭鸟，准备受死了吗？”
　　“唐僧，你好大的胆子！我乃佛门高层，你……”
　　“胆子个屁！吃我一拳！”
　　陈玄奘爆吼一声，一个大步冲上前……身体犹如瞬移，瞬间就来到了乌巢的身边，一拳砸下！
　　“轰！”
　　一拳轰出，空间破碎，正中乌巢右肩！
　　只见得乌巢右肩至指尖的部分，在这一拳下，直接化作糜粉，就连灵魂都受了重创，相当于再也无法恢复！
　　“你！”
　　乌巢倒退，心惊胆战地看向唐僧……这股子威胁，即便当年见到鸿钧时，都从未有过！这唐僧，到底是个什么怪物？！
　　“你什么你，这一拳，爽吗？”
　　陈玄奘冷笑一声，一步一步踏前，给乌巢带来了极大的压力：“下一拳，打的是你的左肩！”
　　“轰！”
　　又一拳轰出，这一次，乌巢的左手，也彻底消失，再无法恢复！
　　“这一拳，为惨死的百亿人族而打！”
　　“轰！”
　　左脚消失……
　　“这一拳，为你打我的大徒弟！”
　　“轰！”
　　“这一拳，为你i打我的二徒弟！”
　　“这一拳……没理由，老子就是想干你！”
　　将乌巢四肢尽皆轰没后，陈玄奘那是削减了拳头的威力，拳拳到肉，直接将乌巢的全身打成了肉糜，只留下了一个头颅！
　　“你……你……我只是善尸……本体、妖庭，不会放过你的……”
　　乌巢挣扎着，瞪大双眼，死死盯着陈玄奘……但陈玄奘眼中只有漠然：“他们敢来，我就敢杀！你可以试试，我能不能杀光了你们妖庭，彻底将妖庭在这片天地的痕迹抹除！”
　　“最后一拳，送你去死！”
　　“轰！”
　　最后一拳落下，乌巢禅师的头颅彻底消失，禅师陨落！而陈玄奘脚下的浮屠山，也在乌巢死亡的瞬间，紧跟着消失，仿佛再晚走那么0.1秒，就会毁在他的手中！
　　陈玄奘也不在意，他还巴不得对方去叫人呢！来的人不够多，不够强，那他怎么能死够九次？
　　要知道，这一次死后，他的境界可就抵达金仙了！
　　一旁，猪八戒弱弱地看了孙悟空一眼……
　　“猴哥，你觉得师傅，真的需要我们保护吗？”
　　“额……”孙悟空眨眨眼，转过身，拍了拍猪八戒的肩膀：“我和你不一样，他是我师尊……亦师亦父的存在，作子女的保护父亲，不是应该的吗？”
　　“猴哥，你变了……”
　　猪八戒幽怨地看着孙悟空……孙悟空懒得理他，跳到陈玄奘面前。
　　“师尊，这肉都成肉糜了，还咋烤鸡翅膀？”
　　“那就收集起来，做个臊子，吃臊子面！”
　　“哦，知道了师尊……”
　　..................
　　北俱芦洲，妖皇殿……正在修行的陆压本体，突然一口老血喷了出来，身体上的气息瞬间萎靡，境界，更是直接从准圣巅峰跌到了中期！
　　“太子，您这是怎么了？”
　　一旁护法的白泽眼见不对，赶紧凑过去扶起陆压……陆压瑶摇摇头，说道：“我在佛门的善尸，圆寂了……”
　　“这怎么可能！”
　　白泽惊讶出声：“你善尸，可是有准圣修为……再加上大日金焰和佛道双修，就是多宝亲自动手，也不一定能杀死吧？”
　　“不是如来动手杀的，是唐僧亲手杀的……”
　　“唐僧？！”
　　白泽双眼瞪圆，这……这怎么可能！
　　陆压起身，手中佛国初现，消失的浮屠山出现在佛国之中……随后，他将命令颁布下去，自己则是化作一道金光，朝灵山而去……
　　“这次量劫有古怪，速速下令，召回所有前往西行路布劫的妖族……其他事，等我去一趟灵山再说。”
　　..............
　　而此刻的西方灵山，再魔劫又加了三十三天后，整个大雄宝殿，都彻底沸腾了！
　　“世尊，那陈玄奘……”
　　“大日如来求见！”
　　观世音话音未落，大雄宝殿的门口，就见到陆压手持佛国，款款而来……

第三十七章:无题!
　　“大日如来，我们之前还在商谈唐僧为何会死亡一事……如果没记错的话，现在的时间段，应该是去和您的善尸接触了吧？”
　　观世音皱着眉头开口道……别看她只是菩萨，不为佛陀，但身为四大菩萨之首，在佛门的地位，可一点都不逊色于拥有如来之号的陆压！
　　“本座就是为此事而来。”
　　陆压点点头，开口说道。
　　随后，就见他将手中佛国抛出，巨大的浮屠山显现，浮屠山上的场景再次重现！
　　原来，浮屠山，乃是帝俊、太一死亡后的残躯所化，陆压之所以要投靠佛门，也就是因为准提许诺，可以以佛门经法，帮助妖帝、东皇消除罪孽，使其能重聚灵魂，投胎转世为条件。
　　而此次西行，陈玄奘的西行路，其实就是在以他的十世善人转世身的功德之力，洗刷南瞻部洲、西牛贺州的罪孽。
　　当年封神大劫，大地分作四块，地脉不全……西行量劫，其实也就是在消除劫气，修补地脉！
　　陈玄奘每一步走出，就有一分大地的劫气被消弭……西行圆满之时，大地劫气消散，会变得更加稳固，地脉也会恢复生机。
　　另外，十世功德善人，其功德力积累之多，足以成圣！这也是为何天道会定下自有了地府轮回之后，唯一一位十世善人功德身的唐僧为取经主导人的原因！
　　浮屠山一劫，由陆压提出，以妖庭在未来全力支持佛门为条件，换取的一次，给他父亲、二叔洗刷罪孽的机会！
　　大雄宝殿中，佛国中，浮屠山上，播放着自陈玄奘一行，靠近山前后的所有画面回放……
　　当看到陈玄奘一口道出大日如来的来历，讲述两族仇恨时，观音、如来口中称佛，低头不言；当看到陆压许愿，要求陈玄奘走完一程，却被严词拒绝时，众佛陀脸上露出不渝之色，内心暗骂其不知好歹；当看到乌巢禅师忍无可忍，一巴掌拍死唐僧之时，众佛齐惊；可最后发现唐僧复活后，几拳打死了乌巢……瞬间，整个大雄宝殿鸦雀无声，就连佛祖、观音，亦是满脸震惊，不敢相信！
　　别看乌巢只是陆压的善尸，却也是他在看到妖庭破灭后，第一个斩出来的三尸！是修为最高的存在！足足准圣初期！
　　可是，却在唐僧的拳下，毫无还手之力？甚至，连法宝都用不出来？
　　这唐僧的战力，也就有些太离谱了吧！甚至是，有些骇人听闻！
　　“世尊……要不，询问一下圣人？”
　　观世音有些麻爪了，尤其是当她想起了，自己和唐僧对线的画面……下一次见面，唐僧会不会同样一拳将她打死？她也……只是准圣初期而已！
　　“稍等。”
　　看到大日那极其难看的表情，如来也不再固执，默默闭眼，传信圣人……
　　半个时辰后，如来方才重新睁开眼。
　　“圣人言，此乃幕后黑手给予唐僧的保命手段，从影像中可以判断，必须是在其死亡后方能使用……至于幕后黑手是谁，他已问询紫霄宫，其力量来源，非是通天圣人……至于其他的，量劫来临，他们也无法算出太多……”
　　“啊？那这西游，还怎么进行？”
　　观音苦涩地说道，这唐僧本就杀不得了，现在还多了这么一道保险？谁还敢下凡为难对方？还怎么安排劫难？真拿自己的命，不是命呗？
　　“无碍，只要不杀即可。”
　　如来说道，随后看向大日如来，也就是陆压：“此事我佛门欠你一个人情……未来人间妖国成立，我佛门将鼎力相助，全力协助妖帝回归！至于妖帝身上的罪孽……唐僧已踏足山顶，只剩下一半业力，剩余的可用八宝功德池洗清。”
　　“谢过世尊。”
　　得到想要的赔偿和回答，大日如来也不再纠葛，带着浮屠山离开大雄宝殿了。
　　等到大日如来走后，观世音有些担心地看向佛祖：“世尊，那人间妖国……需要在人族体内混淆妖族血脉，可是犯了火云洞大忌！万一火云洞追究……”
　　“圣人承诺，到时他们会亲自出手镇住火云洞，毋须担忧……不过那唐僧，恐怕还得试探一下，最好找到其幕后黑手……观世音，沙僧归位后，西行队伍当有一试心劫难，你带普贤、文殊前去布置这一劫难，试探一下能否找到唐僧的幕后之人……”
　　“经遵佛旨！”
　　观音点点头，当即离开了大雄宝殿，下凡布置劫难去了。
　　宝殿内重新恢复祥和，讲经依旧……只有灵吉菩萨，暗暗掐动发决，发动一道灵决飞往东方……
　　如来远远地看着这一幕，视若不见，也没有多管……
　　.................
　　西行路上，在打死了乌巢禅师后，西行三人修整了一日后，方才继续前行。
　　重新走在路上，陈玄奘砸吧砸吧嘴，回忆着昨天那无所不能的感觉，捏了捏拳头……哎，真不知道他何时才能再来上这么一遭？
　　至此，他已经死亡了四次……一回想起昨日手撕乌巢的感觉……无敌BUFF，真TM爽啊！
　　“系统，打开面板！”
　　“宿主：陈玄奘”
　　“境界：金仙（练气、筑基、金丹、元婴、出窍、合体、大乘、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、天道圣人（混元大罗）、大道圣人（混元无极大罗））”
　　“法宝：八宝袈裟（后天功德灵宝）、九环锡杖（后天功德灵宝）”
　　“功法：无！”
　　“死亡次数：四次！下一次死亡后提升境界：太乙金仙！”
　　再死一次，就能打开胸中五气，成为太乙金仙了吧？啧啧，那岂不是说，到时候连孙悟空都不一定是他的对手？
　　毕竟，他可是体灵双修！
　　可惜，系统还是太抠，都不知道送点法宝、功法啥的……光有修为，就是个莽战士嘛！他可是立志要当法师的人！
　　“师尊，师尊！”
　　猴子走在白龙马的一边，一张猴脸满是谄笑：“你那死而复生后，修为大涨的手段教教我好不好？俺老孙也想像你一样，手撕如来，脚踏观音……”
　　一旁的猪八戒，也是竖起了耳朵，一心的专注……实在是昨天的唐僧，太帅了！

第三十八章:黄风怪!
　　“你说我那手段啊……”
　　陈玄奘摇摇晃晃地坐在马背上，抽着一脸猴急地孙悟空……
　　“我那手段，可不是功法，你学不会！天赋技能，教不了！”
　　“师尊！”
　　孙悟空不干了，腆着脸就要凑过来撒娇……陈玄奘打了个冷颤，赶紧将这猴子赶开……都快千岁的猴子了，卖什么萌！
　　一旁的猪八戒看得满脸都是羡慕之色……玄都大法师教导一向严格，可从未有过这般平易近人的时候！更别说撒娇了！
　　“别闹了，真教不了。”
　　陈玄奘夹了夹胯下马匹，白龙马速度骤然提升一截……往西行的步伐，又加快了许多，悠闲的歌声，再度在路上传开。
　　“白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏，后面跟着三徒弟……”
　　...................
　　黄风岭上，黄风怪收到灵吉菩萨的传信，瞬间明了陈玄奘的本事。
　　“计划取消，莫要再去掳那唐三藏……其取经人幕后有高人护法，现已有乌巢禅师、观音禅寺的长老死于唐三藏手中，千万不要参合到大劫内！
　　另：就算是被卷入劫中，也切记不要对唐三藏下杀手！一旦出现意外，立刻给本菩萨发消息，拖到我的到来！”
　　黄风怪看到一半，手中传信便吓得一激灵，落到地上……赶紧捡起来看完，随后便用火焰烧光。
　　内心深处，早已将参与劫难一事，完全丢之脑后！
　　开什么玩笑，他就是一只灵吉菩萨的宠物鼠！这一次被菩萨派遣前来做一劫难，不过是想借功德之力脱去妖身，正式拜入菩萨门下，潜修佛法。
　　可现在得到的消息，他哪里还有一丁点这样的念头？
　　乌巢禅师，那可是他想都不敢想的大能，可都死在了唐三藏手中……他一只小小的宠物鼠，也就有个三味神风能入得菩萨真眼，哪里来的胆子敢去挑逗能干死乌巢的大能？更别说杀人了……
　　“来人啊，把所有统领给我叫来！”
　　为了以防万一，黄风怪大声对着门口吼道……片刻之后，隶属于黄风怪麾下的虎先锋、狐统领、牛大将三位带兵统领大踏步地走入殿内！
　　与黄风怪一身的青光不同，他这三位属下，满身血孽，皆是吃了不少人族血肉的妖魔！
　　“大王，何事叫我们？”
　　虎先锋手里还提溜着一根人大腿，话语说出，满厅都喷的是血肉……
　　黄风怪眼里闪过一丝羡慕之色，若不是害怕回佛门被灵吉菩萨嫌弃，其实他也挺想尝尝血肉的滋味的……毕竟，上古妖庭可有传闻，人族乃是女娲圣人给妖族准备的，能提升修为的食物……
　　“确实找尔等有事。”
　　黄风怪点点头，说道：“前几日，我曾与你们说过一事，可还记得？”
　　“大王，您是说将有取经人路过，让我们随时注意，将其掳来？”
　　三位统领中，最有智慧的狐妖微微回忆了一下，便回想起来。
　　“确实是此事，”黄风怪点点头：“现在事有变化，若你们再遇到那西行中人，万万不可动手！”
　　“为何？”虎先锋满脸都是不解：“大王你不是说吃了那唐三藏，便能长生不老，甚至是飞升成仙吗？这等好事，怎么也得给兄弟们分享分享不是？”
　　虎先锋急了，他只是只野妖，没有传承，最多也就活个几千年……眼看着大限将至，当知道有唐僧这等仙丹后，天天都守在通往西天的道路上，就想获得头功分一杯羹，哪里舍得放弃？
　　黄风怪看着虎先锋也有些烦恼，他总不能把灵吉菩萨和自己的关系告诉这些野妖怪吧？
　　再说了，唐三藏现在已经离开了乌斯藏国，踏入了黄风岭的地界……他已经卷入到大劫中，不可离去！只要取经一行不完全走过黄风岭，他的劫难就不算完成，万一发生意外，这些妖怪说不得还能帮忙挡挡枪不是？说了实话，万一把妖怪们吓跑了咋办？
　　真以为，量劫的功德，随意混的啊？
　　想了想，无奈之下，他只能夸大陈玄奘两个徒弟的功绩！
　　“哎，不是我不想让你们吃，但我们黄风岭，实在是吃不下这块大肉啊。”
　　黄风怪叹息一声，演技上身，脸色凄苦：“你们不知那唐三藏的两个保护他去取西经的徒弟，那是多么的神通广大。
　　其大徒弟，为孙悟空，被天庭封为齐天大圣，曾大闹天宫五百年，天庭上下皆拿他没法，最后还是佛祖出手，方才将其镇压五指山下五百年；二徒弟稍弱一些，那也是天庭天河水军的天篷元帅，因犯错才被罚投猪胎，一身修为，亦是通天！
　　有这两徒保护，我们黄风岭上上下下，又有何人可敌？”
　　此话一出，三个统领瞬间沉默了……
　　狐统领眼珠滴溜溜的转，似乎心中有万千打算；牛大将低着头，似乎是在思考着什么……唯有虎先锋，一脸的不服，他加入黄风岭，是想办法延寿的……说白了，就是被唐僧肉所吸引，可现在一句话，就要让他放弃，他可不服！
　　“我不同意……”
　　“虎先锋！”
　　黄风怪直接瞪了虎先锋一眼：“莫要多说，此事我已决定！你若是敢乱来，害了黄风岭一洞上下，倒是莫要怪我痛下杀手，不顾兄弟情谊了！”
　　黄风怪眼里闪现着杀意，他还想回灵吉菩萨座下静修呢，可不愿死在这穷乡僻壤！
　　虎先锋摇了摇牙，还想说什么，却也被自家大王眼里的凶光吓退……极其不愿地拱了拱手：“属下遵命！”
　　一旁，狐统领和牛大将余光皆瞅了虎先锋一眼，他们可比黄风怪认识虎先锋来的早，自然知道他绝对不会就此罢手！
　　再加上黄风怪说的这般严重，内心深处，已经暗暗有了逃出黄风岭的计划！
　　不过黄风怪可看不到这一点，他还以为有狐统领和牛大将的牵扯，虎先锋即便是不服，也定会被阻拦……
　　“行了，你们下去吧。记住，一定要吩咐下去，若是看到此三人的画像，务必要离得远远地，千万莫要上前挑衅！”
　　说罢，一幅画像，落入三人之手……
　　画像之中，陈玄奘、孙悟空、猪八戒的形象，栩栩如生……

第三十九章:学数学,比打妖怪难多了啊!~
　　西行路上，过了乌斯藏国，又行了三月，终于又来到了一出险地。
　　坐在白龙马上，遥望着远处的荒山野岭，一眼看去，廖无人烟……得，不用说，下一难来了！
　　陈玄奘忍不住慨叹一声，话说那原著里的唐僧到底是怎么忍住这二十多年的路途的，幸好有这九九八十一难，不然得无聊死！
　　话说，这天道设置的八十一难，该不会是给唐玄奘的西行路，增添一些乐趣的吧？
　　同样，学习学得头昏脑胀的孙悟空和猪八戒，此时也是无比渴望着妖怪的到来……
　　什么，你说猪八戒是怎么被拉去学习的？呵呵，你觉得以孙悟空的性子，会眼睁睁让猪八戒看自己的热闹吗？独乐乐，不如众乐乐矣！
　　而唐僧那灵魂本就来自后世，没有什么知识封锁的念头，自然无所谓多教一个。哦，对了，现在教学进度已经把古文学、圣人典籍教的差不多了，现在的陈玄奘，已经把大杀器数学拿出来……
　　为此，他不止一次呼唤、纠缠系统，想要兑换现代教学课本……然后嘛，系统被缠得烦不胜烦，加之现代教学课本也没啥大用，还真就给了他一套……就放在系统空间，可随时取用……
　　“师傅！”
　　孙悟空激动地跳过来，指着前面的高山：“您看，前方路途凶险，想来定有大妖盘旋其中！”
　　“是啊是啊，”
　　猪八戒在旁边大声地附和道……陈玄奘默默地看着自家的两个徒弟：“所以？”
　　“所以……今天要不先停课吧？”
　　猪八戒眼巴巴地看着唐僧：“师傅有难，弟子岂能旁观？让弟子为你探个路先！”
　　说着，猪八戒丢下行礼，就要上前探路……孙悟空赶紧拉住猪八戒：“二师弟，你武艺不如我，一旦遇到妖怪说不定就回不来了，我去我去！”
　　“猴哥，不能每次都是你去啊！我也得为师傅出力！”
　　“不行，我去！这是我大师兄的责任！”
　　“不，我去！”
　　“我去！”
　　两人争个不休……一旁的陈玄奘看着这一幕，都教了三个多月的学了，哪里还不知道这两个徒弟的猫腻？
　　静静的看着两人表演……两人越演，越尴尬，越演越尴尬……慢慢地，动作幅度小了，话语声，也越来越小……
　　“不争了？继续啊？要不，我去？”
　　陈玄奘嘴里吐出几个字，听的两人瑟瑟发抖……他们宁愿去和妖怪们打一架，也再也不面对那疯狂的水池管理员和老把兔子和鸡关在一起的变态老农了……
　　“师傅……”
　　面对陈玄奘戏谑的目光，两人讪讪地笑笑，根本不敢开口。
　　“行了，装什么装！就这破地，还用你们去探路？我早就知道了好不好！”
　　陈玄奘翻了个白眼，这两个家伙，偷奸摸滑一流，学习……简直就是前世班级里最调皮的学生！
　　“师傅你知道？”
　　孙悟空瞪大眼，内心狂呼：不要啊！
　　“你忘了我平日里唱的歌了？”
　　陈玄奘嘴里哼出了网络神曲，九九八十一难：“上路，巩州遇虎熊，五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空！”
　　“失马，鹰愁涧飞白龙，沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬……”
　　猪八戒紧接着接上台词……
　　“岭上，前行遇黄风……”孙悟空下意识地接出下一句，目光一转，看向远方……前方道路，旋风大作，无数黄沙，漫天飞舞……
　　“这难不成是，黄风岭？黄风怪？”
　　孙悟空惊呼……陈玄奘不由得点点头，这猴子，确实是猴精猴精的，一句歌词，就已经猜到了即将面对的怪物和此地地名。
　　“确实如此，”
　　陈玄奘点点头：“此地，正是那黄风怪所在的黄风岭！据我所知，黄风怪乃是那灵吉菩萨养的宠物，在佛祖坐下听经，偷喝香油下凡，在黄风岭为非作歹……当然，这些话听听就行了，真实的情况嘛，应该是佛祖如来特意派下，来给我们做一劫难的。”
　　“这……”
　　孙悟空、猪八戒两人面面相觑，师傅这情报能力，该不会西行路上所有的劫难，他都知道了吧？
　　那首歌的内容里包含的妖怪，可有好几十个呢！
　　“那师傅，你打算怎么办？”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　陈玄奘看向元芳的穷山峻岭，淡淡地说道：“有本事，那黄风怪就杀了我……正巧，上次杀乌巢，还有些不过瘾呢。”
　　孙悟空、猪八戒嘴角齐齐一抽，内心为黄风怪默哀……你说你当个宠物，就好好当呗，下来作什么妖？现在好了，被师傅盯上了吧？估摸着，这一难过后，你的毛皮，得被师傅收集起来做成冬天穿的皮草……
　　哎，师傅对佛门，是真的一点好感都没有呢！
　　“走吧……哦，对了，你们离我远些。”
　　“是，师傅！”
　　两徒弟齐齐应声，一人牵马，一人担行礼，那是离陈玄奘离得老远……估摸着，能有个二三里地。
　　反正除了唐僧需要步步踏地，他们两人，都会飞，驾云远远看着便是。
　　陈玄奘身披八宝袈裟，手持九环锡杖，一身的珠光宝气，生怕黄风岭的妖怪看不到一般，一步一步地行走在黄风岭的地界上……
　　远处山岭处，虎先锋目瞪口呆地看着唐僧踏入自己的领地……这唐僧，也忒不把他们妖怪当妖怪了！
　　再怎么说，道路两旁的地面上，也有着无数的骷髅头，人骨啥的……你这大大方方的走在路上，也不叫个徒弟啥的保护，是不是太不给面了？
　　“先锋，动不动手？”
　　其中一个小妖，凑到了虎先锋的面前，小声询问着……
　　虎先锋目光灼灼地看着唐僧，嘴角微微抖动……一旁，狐统领、牛大将见其目光不对，赶紧凑过来说道：“老虎，你丫别乱来！别忘了大王说过，他的两个徒弟……”
　　“但要是带回去就直接吃了跑路，那两个徒弟再强，也找不到我们吧？”
　　虎先锋目光中闪烁着贪婪的光芒，牛大将嘴角抽搐了一下，但还是尽最后一份朋友的劝告……
　　“那是能大闹天宫的齐天大圣！是天篷元帅！老虎，你莫要昏头！”
　　“我……我忍不了！天塌了，还有大王顶着……”

第四十章:大师兄,师傅被妖怪抓走了!
　　“我忍不了了！杀了唐僧活不下去，不吃唐僧我也活不下去！反正都是活不下去，我为何不赌上一把！”
　　虎先锋仰天长啸，目中凶光四溢，死死地盯着自家的两个兄弟。
　　“狐狸、牛头，你们就说帮不帮我吧！”
　　“我不帮！”
　　狐统领果断退后一步：“我离大限之日，还有千年。实在不行，我还能去青丘山，加入涂山氏……可若是被齐天大圣和天篷元帅盯上，大王可保不住我！”
　　虎先锋听到狐统领的拒绝，虎爪微微弹出了指甲……这个动作，使得狐狸瞳孔微微一缩，身体下意识地退后一步，后背拱起，作出了防御的姿态……
　　“牛头，你呢？”
　　但他并未直接动手，而是将目光看向牛大将。
　　“我也不去，吃人就是偶尔调节一下食谱，我主食还是吃素的。”
　　牛大将狠狠地摇了摇头：“老虎，你也别想着拿我们下手。你要抓唐僧，自己抓去，大不了我们两人离开便是。可你要动手的话，就别怪我们联合起来对付你了！”
　　是的，在那日狐狸感受到了虎先锋定不会听黄风怪的话后，暗中便已经和牛大将约定好了联合一事……为的，就是不被虎先锋胁迫！
　　虎先锋的脸色变得极度难看，可论修为，他也只是地仙巅峰，那两人，可都是地仙级强者，就比自己低一个小境界。这也是为何他是先锋的原因！
　　但真要打起来，没个几天几夜，可收拾不了他们！万一，万一把孙悟空和猪八戒给召来，逃了唐僧，那才是大麻烦！
　　“可以！离黄风岭远远的！不然，莫要怪我不念多年的兄弟之情！”
　　“放心，我两对唐僧肉没有丝毫兴趣！”
　　面对虎先锋的冷漠地注视，狐统领没有丝毫犹豫，直接将自己和牛大将手下的小妖们的管理权交给了他，便带着老牛离开……
　　等到离远后，牛大将在路上有些疑惑地问道：“狐狸，我们真的不管老虎了？”
　　“他已经被迷了心智，”狐狸冷静地说道：“我族上有警告，天庭，不可辱……更别说，能大闹天宫的齐天大圣！他必死……不，是黄风岭肯定都没了，我们还是考虑去下投奔其他妖王吧。”
　　“那……去哪？”
　　“我听说那白虎岭的白骨夫人正在招兵买马，不若去她那？”
　　“好……”
　　两妖向西狂奔而去，片刻之后便离开了黄风岭，不见踪迹。
　　..........................
　　另一边，黄风岭上，虎先锋等两妖彻底从眼里消失后，内心冷哼一声，发誓要在以后给他们教训……随后便令小妖们埋伏起来，自己则是化作一道黑风，朝岭下的唐僧袭去！
　　天空之上，猪八戒、孙悟空对视一眼……
　　猪八戒嘴角一抽：“额……猴哥，那黄风怪，真的是灵吉菩萨的宠物吗？佛门都死了个准圣了，怎么还敢来袭击师傅？”
　　“谁知道呢……估摸着，头铁吧。”
　　孙悟空耸耸肩，反正师傅说啥就是啥，上次就因为抢先与猪八戒动手，他被罚抄了整整一本道德经……这一次，呵呵，你们爱咋咋地吧！
　　路上，陈玄奘闻着一股腥臭味，内心之中顿时升起一股喜意！
　　很好，很好，他正说怕黄风怪得到消息，不敢来袭击自己呢。现在看来，是自己多虑了！
　　“唐僧，哪里走！”
　　虎先锋嗷嗷叫着朝陈玄奘卷来……陈玄奘果断放弃抵抗，甚至将八宝袈裟和九环锡杖远远丢到一边，任由虎先锋将他卷起，朝着黄风岭而去……
　　这妖怪顶着个虎头，一看就知道不是黄风怪，最多是个小妖……他就算要送死，也得去找大哥吧？死在小妖手里，那太憋屈了……
　　云上，猪八戒往下一捞，将禅杖和八宝袈裟捞入手中……
　　“大师兄，师傅被妖怪捉走了……”
　　孙悟空翻了个白眼，静静地躺在云上，享受着难得的，没有数学的悠闲时光……
　　“哦，师傅把妖怪给包围了啊？没事没事，等师傅玩尽兴了，我们再过去收拾残局……”
　　“大师兄，你懒惰了……”
　　“呵，难道你今天还想和变态老农、疯狂的水池管理员、无畏的马车车夫打交道？”
　　孙悟空直起身，充满意味地看着他。
　　猪八戒一想到陈玄奘出的试卷和题目，狠狠地打了个寒噤……
　　“算了，还是让师傅玩得尽兴些吧……”
　　.....................
　　路上，虎先锋闻着唐僧身上的味道，忍不住就朝着唐僧的胳膊来了一口……
　　这味道实在是太香了，忍不住啊！
　　他不知道的是，他闻到的味道，其实就是陈玄奘的十世善人之身！这也是为何原著中佛门传出吃一口唐僧肉，便可长生不老的话，没有被揭穿的最大原因！
　　“咔嚓！”
　　实在是没忍住，虎先锋一口对着陈玄奘的胳膊咬下……
　　然后……
　　“啊！”
　　一声惨叫，从虎先锋的嘴里传出！他驾驶的黑风也出现了不稳的状态，载着一人一虎差点从云上摔落下来！
　　“你，你的肉，怎么这么硬！”
　　虎先锋张口就吐出了一嘴的碎牙，目光看向陈玄奘，满是惊恐！
　　陈玄奘萌萌地翻了个白眼：“我肉身要是不硬，不早就被你们吃了吗？”
　　实际上嘛……作为一个肉身和灵力同步提升的金仙级修士，现在他的肉身堪比后天灵宝，即便是大罗级别的修仙者，都不一定能比得上，更何况是虎先锋？
　　“我……我……”
　　虎先锋指着陈玄奘，内心深处却已经蒙上了一层厚厚的阴影！
　　刚刚他还想过，要不要干脆把人给吃了，然后将黑锅丢给黄风怪，自己跑路……现在看来，还是得送到大王手里！
　　不然，他怕是连吃，都吃不到嘴中！
　　黑风一卷，速度瞬间加快了几倍，朝着黄风洞飞速而去……片刻之后，虎先锋在洞口停下，一只手提溜着陈玄奘的后领，大踏步走入洞中，丢到了大殿内黄风怪的面前！
　　“大王，我路上偶然遇到了唐三藏，将他抓来了……”

第四十一章:黄风怪:你不要过来啊!
　　陈玄奘打量着四周……不得不说，这黄风怪，还真不愧是佛门菩萨的宠物。
　　洞内，一点都没有人骨、骷髅头等物事，反而充满了佛门的韵味……
　　正中上方，供奉有世尊如来的塑像；塑像一旁，那手持龙头仗，一脸慈悲的菩萨，不用说，一定就是黄风怪的主人，灵吉菩萨了……
　　而两个塑像身上涂满了金粉，金碧辉煌；面前的香炉，亦是黄铜锻造，四周更是充斥着类似郭煌壁画的图案……咋不注意，还以为自己来到了莫高窟呢！哪里能想象的到，这里居然是妖怪的洞府？
　　最主要的是那黄风怪，初见时竟然顶着个鼠头，在虔诚念经？一身的佛光和慈悲，那一丁点像是食人的妖怪？
　　陈玄奘微微皱起眉头，不，很有可能，这偷吃香油的黄鼠狼，说不得还真是个不是人肉的佛门修士！
　　“什么？你把唐三藏给抓来了？”
　　听到自家虎先锋的汇报，黄风怪吓得当场从蒲团上跳起！目光下移，死死钉在唐玄奘身上……
　　光头，八个戒疤，没错；白色僧衣，俊俏脸蛋，一身的俊逸气质，没错；眨着眼，满目的好奇，看到它这妖怪，也没有露出丝毫惧怕……没错，这和尚，绝对就是那手撕了乌巢禅师的唐三藏！
　　夭寿了，自家的虎先锋，真的把唐三藏给抓回来了啊！
　　“大王，这和尚哪有你说的那么玄乎？我抓住他时，他身边根本没有徒弟保护。就是有一个问题，他身上的肉贼硬，我在半路上嘴馋了一下，咬了一口，结果连皮都没破，我自己就被崩了满嘴牙……大王，您一定有吃他的办法吧？”
　　虎先锋此刻在黄风怪面前完全没有了刚才的凶残，反而隐隐透露出一股萌态……
　　嗯，违反了黄风怪禁令，又把人抓来了，它可不得装下傻？万一，万一黄风怪说话算话，真对自己下手怎么办？
　　但现在黄风怪哪里还顾得上杀他，黄风怪的心里，只有一个念头，要怎么才能活着，渡过面前的劫难！
　　愣愣地站在原地，黄风怪是左思右想，都找不到能脱劫的方法……虎先锋也不敢打扰自己的大王，他还想跟着自家大王，混一口唐僧肉呢。
　　陈玄奘见此情形，哪里还不知道黄风怪，肯定已经得到了灵吉菩萨的提醒？毕竟那手撕乌巢禅师一事表现的太过恐怖，要说佛门一点反应都没有，他也不信啊！
　　“大王，大王？”
　　虎先锋实在是等不下去了，唐僧肉就在面前，他想吃啊！
　　走过去轻轻拍打了一下黄风怪：“大王你看该怎么吃这唐僧……”
　　“吃个屁啊吃！”
　　黄风怪吓得一个激灵，跳起来就一巴掌把虎先锋拍到了地上：“老子怎么吩咐你的？有没有说过让你别把他抓来！你让我现在怎么办？啊！你丫得是不是想害死我！”
　　一边骂，黄风怪是发了疯地用脚狠狠踩踏着虎先锋：“你丫的想找死别拖着我一起！还吃，吃尼玛的吃啊！”
　　陈玄奘目瞪口呆地看着这一幕，自己的威名，已经强大至此了么？
　　“咳咳！”
　　眼看着虎先锋被打得满脸是血，惨不忍睹……陈玄奘忍不住了，轻咳两声，引起了黄风怪的注意，也让它的动作瞬间停滞下来……目光，小心翼翼地瞄到了陈玄奘身上……
　　一章鼠脸，也难得的露出了一副诚惶诚恐的表情……
　　“圣僧……您看我这先锋不懂事，要不，我这就送您出去？”
　　陈玄奘眨眨眼：“其实，我觉的虎先锋说的还是蛮对的。贫僧就是一个手无缚鸡之力的和尚，肩不能挑，手不能提的……就是身上的肉，硬了些。如果用水炖煮一下，貌似也能吃？”
　　听到这个话，黄风怪都快哭了！您这哪里是想被吃，您这分明是看上了我这身皮毛，想要拔下来做皮裘啊！
　　别以为我不知道，乌巢禅师的本体羽毛，都被孙悟空给收起来了！
　　“圣僧，您别开玩笑了，我诚心礼佛，平生茹素，从不沾染荤腥的。你看我这洞中，哪有人肉？
　　这虎先锋不懂事，您要杀要剐，悉听尊便。要不，我亲自动手给您杀了，再将您送出去？”
　　黄风怪卑躬屈膝，诚惶诚恐……那模样，就差当场跪下，求陈玄奘放过自己了！
　　陈玄奘抽了抽嘴角，看着模样，自己这一次，是别想送死了？
　　不行，再努力一把！
　　“我真的手无缚鸡之力的！要不，你试试看？我的肉，可以延年益寿哦。”
　　“别别别，我多年茹素，不愿开荤！”
　　“试试嘛，说不得吃了我，你还能突破几个境界！我可是十世善人！”
　　“十世善人？那更吃不得了，会招天谴的！本王一心向善，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，绝对不会伤害一人性命……”
　　“可是我看您这虎先锋，吃的人也不少啊？”
　　“这不是山上小妖太多，我又一心念佛，没时间管理吗？圣僧您放心，我马上清理小妖们，只要有一个吃了人，全部都不得活！”
　　“不要吧，都是你的属下，杀了多不好！”
　　“圣僧你不用说，我这就动手！作为一个虔诚的佛门弟子，我决不允许我门下有任何坏妖的存在！”
　　两人那是你来我往……陈玄奘是非要黄风怪吃他，黄风怪是打死都不愿意，甚至为了消除陈玄奘的恶感，愿意清理整个黄风岭……
　　一时之间，两人僵持不下，那是棋逢对手，将遇良才！
　　陈玄奘不耐烦了，一步向前，欲拿黄风怪旁边的银枪……
　　黄风怪眼疾手快，赶紧将银枪扯到身后，看向陈玄奘一脸的惊恐，步步退后！
　　“你不要过来啊！”
　　陈玄奘无奈了，你顶着一个鼠头，别做出一副良家闺秀的模样好不好！我是唐僧，不是**！更别说，你还是男的！不，是公的！
　　“你真不吃我？也不杀我？”
　　黄风怪疯狂摇头：“我是佛门弟子，戒杀、戒荤！”
　　“可我想死在你手里，怎么办？”
　　“那您可以去下一站，爱死谁手里死谁手里，反正我不杀……”

第四十二章:怂到家的黄风怪!
　　“你……你咋就这么胆气？我一个手无缚鸡之力的和尚而已，你杀了不就杀了，怕个屁啊！”
　　陈玄奘气急，指着黄风怪的鼠鼻就开骂：“连一个凡人和尚你都怕，你还有脸自称是黄风岭的大王？就不怕被你麾下的小妖笑话？没胆妖，都被人阉了吧……”
　　黄风怪笑脸相迎，任由陈玄奘的唾沫吐在自己的脸上……
　　甚至陈玄奘骂得口有些干了，他还特意递来一杯茶，示意你完全可以喝了水再骂，或者歇一会再骂……
　　骂到后面，陈玄奘都没力气了，喘着粗气坐在了黄风怪的位置上，斜着眼瞅着他……
　　“黄风怪，你好歹也是灵吉菩萨坐下的灵鼠，一点都不想试试？我可是十世善人之身，吃了我，说不定能逃脱菩萨的控制……”
　　黄风怪低头俯身，小心翼翼地说道：“圣僧说笑了，小妖一心礼佛，接到菩萨的任务后，也是兢兢业业在黄风岭为妖，不敢有丝毫伤害人族的行径。吃人一说，从何而来！”
　　内心：你连乌巢禅师都给手撕了，我得有多傻逼，才能信你的话，能真的杀了你？
　　别以为我不知道，菩萨可是和我说过，你能复活九次！
　　“你真不杀？”
　　陈玄奘还抱着最后一丝希望，试探性地问道。
　　“圣僧啊，我真的茹素，不吃荤腥的……”
　　黄风怪都快哭了，您想死，去自杀行不？就算不自杀，能不能去祸害下一个？俺年龄还小，真的不想死啊……
　　陈玄奘死死盯着黄风怪，黄风怪低头俯身，眼睛都不敢和他对视……得，不用说，看这模样，这一难他的送死计划，算是彻底失败了。
　　果然，西游世界，没背景的妖怪全死了，有背景的都跑了……看看，这消息，多灵通？
　　才死了个乌巢，结果连黄风怪都吃素了！
　　陈玄奘无奈地叹了口气，说道：“行吧，我也不逼你了。你现在老实回答我几个问题。”
　　“没问题！”
　　黄风怪大喜过望，赶紧将虎先锋的身体拉到角落去，自己则是乖乖地站在殿中……双脚并拢，身躯下躬，俨然就是一个地主家面前的长工一般。
　　“第一，你有没有吃过人，我要的是真话！”
　　“没有，绝对没有！”
　　黄风怪连连摆手，甚至直接把自己身上的气息放出……浑身上下，皆是那纯正的佛门气息，没有半分杀孽！
　　“圣僧请看，我身上真的没有半点人族血孽！”
　　陈玄奘感受了一番黄风怪的气息，太乙金仙的战力，果然不愧是原著中能与孙悟空过上几招的人物……而且，还真没杀人？
　　“行，这件事就这么过去了。第二件事，你麾下有多少吃人的妖怪？”
　　“这……”黄风怪脸色有些难看了，它很想说一个都没有……但实际上嘛，狐统领和牛大将都有吃人的习惯，更别说虎先锋！
　　他很想撒谎，但面对陈玄奘那灼灼目光，谎话被堵在口中，一句都说不出……
　　“基本上……都要吃人。”
　　陈玄奘脸色一变，黄风怪眼见不对，赶紧找补：“我麾下都是妖怪，我最多也只能管管自己，不可能管得住他们吧？而且，自从有了我以后，它们都已经收敛许多了，起码，没有再越过境，去村庄掳人。”
　　黄风怪那说的叫一个理直气壮，佛门内部，也有不少食人的菩萨！唯一不同的是，他们从来不在外掠食，只是吃自己佛国里养殖的而已。
　　就如……金翅大鹏那般！
　　陈玄奘也知道这情况，别说妖怪了，就是人族自己内部，不也有食人的吗？易子而食，真当这句话是假的呢？
　　闭上眼，陈玄奘强行按住杀妖的冲动……讲道理，黄风怪本身就是妖怪，他能保证自己吃素，已经是很难得了。
　　“我可以给你一条生路，也可以离开……但你必须做到一件事！”
　　“圣僧请说！”
　　黄风怪大喜过望，一口答应：“只要不过分，我定同意圣僧之情！”
　　“杀了这黄风岭的所有妖怪，或者联系我的徒弟，让他们来杀！你不得插手！甚至还可以和你演一出戏，让你被菩萨搜走。若你不同意的话……”
　　“我同意！”
　　黄风怪一口答应，甚至为了表达忠心，直接就跳到了虎先锋旁边，一脚踩爆了虎头！
　　“本鼠早就看那些吃人的妖怪不爽了，正好清理一番！”
　　你们能吃人，我就要吃素，凭什么？这下好了，撞倒枪口上了吧？不许我吃素，还是菩萨对我好啊……
　　黄风怪心里一阵后怕，还好它严格执行了菩萨的吩咐，今日才逃过一劫……不知那其他几个坐骑……呵呵！
　　接下来的事不用多说，黄风怪主动找到孙悟空和猪八戒，让他们帮忙动手清理整个黄风岭的小妖，再与他打斗一番，最后引来了灵吉出面收复……
　　洞外，灵吉袖中收住黄风怪，对着唐僧合礼一笑。
　　“他本是灵山脚下的得道老鼠，因为偷了琉璃盏内的清油，灯火昏暗，恐怕金刚拿他，故此走了，却在此处成精作怪。如来照见了他，不该死罪，故着我辖押，但他伤生造孽，拿上灵山；今又冲撞大圣，陷害唐僧，我拿他去见如来，明正其罪，才算这场功绩哩。”
　　陈玄奘冷冷看着他演戏，一言不发……
　　孙悟空赶紧打了个哈哈，上前说道：“麻烦菩萨一行了。”
　　“无事……”
　　灵吉菩萨被陈玄奘盯得发毛，赶紧和孙悟空行了一礼，就欲离开……而他驾云那一刹那，陈玄奘突然开口叫住了他。
　　“菩萨，且等等。”
　　“哦？圣僧不知还有何事？”
　　菩萨扭头看到陈玄奘那冰冷的瞳孔，想起了乌巢禅师的惨状，下意识地退后一步……
　　陈玄奘，不会是嫌上次杀佛杀的不够尽兴，要把他也一道杀了吧？
　　“无事，就有一事想拜托菩萨。”
　　陈玄奘勉强露出一个笑容……回想起伴随孙悟空清理漫山小妖时，那无数个骷髅头骨做成的酒盅和漫山遍野的骷髅，心中就是戾气大增！心想着，好不容易来了西游世界一趟，总得为人族做些什么。
　　“就是想拜托菩萨，回去佛门后，就说你所做之事，勿要多话，更不要让其他菩萨、佛陀把坐骑、宠物从西行路上带走……不知菩萨可否答应？”
　　看到唐僧那逐渐嗜血的目光，灵吉眼角跳了跳，一股大恐怖，仿佛随时都会降临……
　　“没问题！今日我与灵鼠大战，需闭关一百年修养，任何人都不得探望，不知可否？”
　　“菩萨慈悲！”
　　陈玄奘一礼拜下，表示自己承了这个情……灵吉这才长长地松了一口气，赶紧驾云离开了此地……

第四十三章:核弹孙悟空?
　　等到灵吉走后，师徒三人重新上路，孙悟空没忍住心里的好奇，询问唐僧。
　　“师傅，您为何要给灵吉菩萨设置限制啊？”
　　陈玄奘没有回答，只是目光丢向了猪八戒。
　　猪八戒乖乖地帮忙解释：“猴哥，师傅这话还不够明显吗？你想想今日清理小妖时看到的现场，您觉得有几个下凡的妖怪，会茹素？
　　师傅，这是想为人族报仇呢！”
　　“是啊……”陈玄奘抬头望苍天：“这个世界的人族，过的太苦了。身而为人，我也想为他们做些什么……”
　　观音禅院的现场、黄风岭的妖怪，让陈玄奘看清了这个西游世界弱肉强食的真相……同为人族，他也只是，想为人族，做些事情而已……
　　.....................
　　回灵山的路上，黄风怪跳到了灵吉的肩膀，同样问出了孙悟空的问题。
　　“菩萨，你说那唐僧，为何不让你我说出真相？”
　　“小鼠啊，”灵机叹了口气，揉了揉小鼠的脑袋，说道：“佛门发展的太快了，参差不齐，做了不少孽……或许，这次西游，不仅是为了整个天下，也是为佛门清理一番败类吧……”
　　“哦……”
　　黄风怪似懂非懂，不过它也没想太多，它就是只成精的老鼠，没有多大的追求，能长生不老就行了……
　　只不过嘛，灵吉回去后，需受伤闭关一百年的消息一传出，所有佛门中人对西游一行的印象，又蒙上了一层阴影。
　　....................
　　南海，珞珈山。
　　“木叉！”
　　一日，观世音突然召来随身行者，木叉。
　　顶着两个小啾啾，背背雌雄双剑的木叉来到金莲坐下，附身行礼。
　　“西行一途，快要赶到流沙河地界了。你且去隐藏在暗处，等到那沙悟净与唐僧见面后，立即现身，将沙悟净乃是唐僧最后一徒告知，再以此葫芦将骷髅头化作一条小船，送其渡河。
　　切记，无论那唐僧说任何话语，都不要对其动手。只需要完成任务后，立刻离开！”
　　“啊？”
　　木叉有些吃惊：“那唐僧，应该不会激怒我吧？”
　　“不一定……”观音一脸无奈：“如今的唐僧，不知道受了谁的蛊惑，一心想要送死……沙悟净一难，定会出些幺蛾子。你且记住，万万不可被激怒即可！”
　　“是，弟子领命。”
　　木叉乖乖行礼，转身直奔流沙河而去……观音暗付，不过收一个徒弟，应该，不会出什么事的吧？
　　嗯……她也该动身了，过了流沙河后的一难，还需要提前让文殊、普贤布置呢……
　　“师傅，”就在观世音欲动身时，随侍龙女走入殿中：“黎山老母求见……”
　　.................
　　西行路上，光陰迅速，历夏经秋，见了些寒蝉鸣败柳，大火向西流。正行处，只见一道大水狂澜，浑波涌浪。
　　但那取经队伍里的两个徒弟，可没多少心思去看那壮阔风景，一个个都在咬着笔头，一脸苦闷地做着数学题……
　　“啊啊啊！”
　　孙悟空忍不住了，猛地将笔头丢下，冲着陈玄奘抱怨道：“师傅，这些所谓的算术知识，我等学来，又有何用？”
　　“就是就是，”猪八戒也忍不了了，他们都学了整整半年的数学了……现在的课程，已经从单纯的算数，变成了函数、三角运算、各式各样的应用题……那复杂的，两徒弟感觉修仙，都没有现在这般困难！
　　“师傅，您教导些圣人典籍，还能修身养性，修炼心境……但这些数学，对我们修炼者，真的没用啊！”
　　“哦，你们真以为你们学的都是些没用的知识么？”
　　陈玄奘笑笑，让孙悟空走过来，放了个能提取自身记忆的水镜术……嗯，只能由供应者自愿提出选择性的记忆，不可窥探……
　　“我传授你们的学识，名为科学，且让你们看看科学能达到的力量……”
　　说着，陈玄奘将前世记忆中的战争画面，尤其是原子弹、氢弹爆炸，火箭登月等记忆播放出来……
　　一时间，不论是猪八戒，或是孙悟空，都看的瞠目结舌，全然不知所以……
　　那核弹爆炸的恐怖威力，相隔千万里的精准打击，还有那堪比筋斗云，不，甚至是比筋斗云更快的飞机，无一不看的两徒目瞪口呆！
　　（这里有记载的，在火焰山一难，铁扇公主一扇扇出五万多里，孙悟空往回赶花了半个时辰……以及文中多数记载，基本上能算出筋斗云的速度，约为2—4倍音速，最快的，也就22倍音速，这里取四倍音速为代表……一个筋斗十万八千里，并没说翻个筋斗只需要一秒……和纵地金光法一样，你总不会以为真能达到光速吧？）
　　“凡人……凡人的科学，也能达到这般力量？”
　　孙悟空整个人都傻了，尤其是那氢弹、导弹……若自己也能做到这般，那推翻灵山，不就是两颗导弹的事？
　　陈玄奘眨眨眼，话说，西游世界和凡人世界的基础物理法则应该差不多，但实际上有多大的差距，他也不知道呢……但这并不代表，他不能扯虎皮，拉大旗啊！
　　“所以，你们明白了我教导你们的知识的关键了吧？数学，乃是万物的基础。你们只有学好了数学，才能学习其他的知识！
　　这样，你们学完了这本书，我就教导你们物理和化学如何？到时懂得了力学、光学等原理，不敢说能提升你们的境界，但绝对能让你们的战力大增！”
　　陈玄奘手中的书本，封面上俨然写着四个大字：高等数学……
　　孙悟空、猪八戒大喜过望，这等知识，放在一般的门派里，可是非核心弟子不可传！师傅竟然肯毫无保留的传给他们？岂不是把他们当成真传弟子一般看待吗？
　　“弟子，谨遵师傅教诲！”
　　两人行了一个大礼，重新捡起笔墨，投身于高中数学的考卷之中……不得不说，仙人就是仙人，三个月就从小学毕业，学到了高中……这学习速度，还真不是凡人能比的……
　　陈玄奘砸吧砸吧嘴，按照自己这么教导下去，未来的孙悟空，该不会带着眼镜，捧着书本，进化成为核弹孙悟空吧……

第四十四章:沙和尚,是个小男生?
　　“师傅，这条河，怕是不好过……”
　　师徒三人聊完，继续往前走……前方路段，一条汹涌澎湃地大河挡在前方，波涛汹涌，浪花翻滚，一看，便知道不是那么好过。
　　孙悟空皱着眉头，走到河边……远远望去，整条大河除了黄沙，无一丁点悬浮物，一点都不像正常河流。
　　“嗯，估摸着，西行取经的最后一个徒弟，应该就是在这了。”
　　陈玄奘皱着眉头，走到河边……顺便，从地上捡了一段枯枝丢入其中。
　　只见枯枝刚入河时还能悬浮，但片刻之后便打了个旋，沉入河底……这河，果然有古怪！
　　孙悟空倒是注意到了玄奘口中说的，最后一个徒弟……师傅以前说过，取经师徒，共计五人……若是把白龙马也算上的话，那岂不是说还有最后一人，就在这条河里？
　　“师傅！这里有碑！”
　　一旁的猪八戒突然大叫……两人齐齐走过去看向碑文。一块半人高的石碑上，刻有三个篆字，上书：流沙河，三个大字！另外，三个篆字下方还有一首小诗，上写道：八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。
　　“流沙河……俺老孙，似乎从没听说过。”
　　孙悟空思考了一番，摇摇头对陈玄奘说道：“师傅，看上去这条河很难渡啊……是不是和未来的师弟有关。”
　　“最后这个徒弟啊，我还真不想收他。”陈玄奘回忆了一番，摇摇头说道：“他和你、八戒不一样，你们茹素，就算是八戒，也有天篷元帅的节操，不曾食人……可这最后一名取经人，应该算得上纯正的妖怪……为师的九个前世，皆是被其所吃！”
　　说到这，陈玄奘的话语中不免带着杀气！
　　黄风岭上，他才发誓要为人族做一些事，现在就遇到一个要吃人的妖怪，还是取经人中的一员……身为人族，很抱歉，从心底而言，他并不接受这沙和尚！
　　猪八戒、孙悟空对视一眼……一起走了那么久，他们也算的上是比较了解自家师傅。看来这最后一名取经人，想入伍，没那么简单啊……
　　“哗啦啦……”
　　就在陈玄奘回忆着原著的同时，河水突然一阵巨响，只见那河中心浪涌翻滚，河水升腾化作一座高山，高山正中，一个妖精钻出，十分凶丑：其外形一头红焰发蓬松，两只圆睛亮大似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。
　　其形象，比第一次见时的猪八戒，更为丑陋！
　　嗯，起码现在的猪八戒，在陈玄奘的要求下，基本上只留下了些许猪妖的特征，也就是那蒲扇耳朵和大拱嘴，猪肚子，看上去还有些憨厚可爱；孙悟空更不必多说，本就是金丝猴的外形，颇为可爱，不然也不会被评为花果山美猴王了不是？
　　“哈哈，又有一个和尚送上门来了！”
　　妖精低沉着声音咆哮着，手中宝杖唰的一个挥舞，一股巨大地浪潮朝岸边卷来！
　　孙悟空眼睛一瞪，口中一声：“好胆！”直接拔出耳中金箍棒，往地上一杵！
　　定海神针之下，万水皆服！浪潮只是碰撞到，便已化作朵朵浪花，犹如细雨，扑面而来，毫无杀伤力！
　　随后便见那孙悟空拿起金箍棒就是一砸……
　　“啊！~”
　　只听得一声惨叫，妖怪摔落水中，不见踪影！
　　陈玄奘皱起眉头，刚刚晃眼一过，那妖怪，貌似正是那沙悟净？
　　一旁的猪八戒也是皱起眉头，若有所思：“这声音，好像是卷帘大将？”
　　“卷帘大将？”
　　孙悟空、陈玄奘的目光齐刷刷朝着猪八戒看去！
　　猪八戒也是被吓了一跳，赶紧回道：“师傅，大师兄，应该是我听错了。那卷帘大将可是王母娘娘派到玉帝身边的护法神将，怎么可能和我们三个糙汉子一起去取经……”
　　“等等！”
　　陈玄奘伸手拦住猪八戒：“你刚刚说的是什么？糙汉子？王母？我先问一下，卷帘大将，是男是女？”
　　“当然是男的了。”
　　猪八戒撇撇嘴，说道：“师傅你说的什么话，玉帝是男人，他身边负责照顾他起居的，当然是男人。卷帘大将可是王母娘娘亲自为玉帝挑选的护法神将，是个修道不到百年就成功飞升的男仙……就是吧，有个问题，他那性子，有些古怪。
　　怎么说呢，王母娘娘占有欲很强，怎么可能派绝色美女跟在玉帝身边。就是吧，他那性子，有些柔弱……我记得他做事跌跌撞撞的，没少摔坏玉帝身边的物事……但由于有王母娘娘撑腰，玉帝再厌恶也拿他没法，最后只能是不了了之。
　　对了，师傅，你问这个干嘛？”
　　陈玄奘、孙悟空沉默了……孙悟空听过自家师傅介绍的取经五人组，陈玄奘嘛，那是完全没有想过，沙和尚竟然是个修炼天才，还是王母娘娘派到玉帝身边的？
　　那他的真实作用，岂不是监视？以防玉帝偷吃？
　　想想也是，以玉帝的修为，哪里需要什么护卫？与其担心他的安全，还不如担心他会不会偷吃呢……
　　“八戒……师傅说过，那卷帘大将就是取经的第五人，并吃了师傅的前九世……”
　　孙悟空有些疑惑地看向猪八戒，猪八戒这也才反应过来：“等等，你们该不会是说那妖怪，就是卷帘大将吧？还吃了师傅的前九世？”
　　猪八戒头摇得犹如风扇一般：“不可能，不可能，那卷帘大将连个小虫子都怕得不行，怎么可能吃人……”
　　天庭，玉帝、王母静静地看着昊天镜上显示的，流沙河的画面……
　　“玉帝，你说我们把卷帘派下去坑了佛门一把，该不会有问题吧？”
　　“放心，放心，”玉帝拉住王母的小手，小心安慰着：“卷帘下凡时，我叮嘱过了，让他不要泄露真正的形象……平日里沉默寡言，就像是呆在我身边那般，混个功德就行……卷帘那么听话，一定会很乖的……”
　　“乖吗？”
　　王母抽了抽嘴角，想起在天庭时那凶残的月牙铲，有些可怜地看向玉帝……男人啊，总会被外表迷惑……他要是真人畜无害，我又怎么可能将他安排在你身边……

第四十五章:娘娘腔的沙悟净?
　　流沙河旁，师徒三人沉默了……尤其是在猪八戒，用灵力在空中勾画出了沙和尚的外表后。
　　嗯，很帅气，非常之帅气，帅的，都不像个男人了，但一点都不像是能打得。
　　孙悟空弱弱地看向陈玄奘：“师傅，有没有可能，是你记错了？”
　　“额……”
　　陈玄奘亦是无语，这看上去有些弱气的帅哥，真的是卷帘大将？这也太扯了！
　　就算是前世小说里，娘化后的西游记，沙和尚那也是个高挑御姐，霸气十足。怎么换到这里，就变成一个弱气帅哥了？这形象，太颠覆了吧？我有点接受不能啊！
　　“要不，猪八戒你下水去试试？”
　　“试试就试试！”
　　猪八戒点点头，他本就是天蓬元帅，天河水军的统领，对水性、水战啥的，那是相当的熟悉！就算是孙悟空，入了水，也不一定是他的对手！
　　一个猛子扎下去，猪八戒直接潜入到流沙河中，朝着河底唯一一座府邸潜去……
　　来到河底府邸的门前，那熟悉的粉色大门，还有桃红色的牌匾，以及到处都是奇花异草，玩偶娃娃地充满少女心的摆设，猪八戒抽了抽嘴角……得，卷帘大将，八九不离十了！
　　叹了口气，猪八戒打了个寒颤，上前伸出猪手，用力地拍了拍房门……
　　“卷帘，卷帘，故人来访！”
　　“吱嘎……”
　　大门打开一条缝，露出了一个红发，满脸络腮胡，蓬头垢脸的大脸……嘴一张，略带柔弱地声音如奔雷般在猪八戒耳边响起……
　　“你是谁啊？”
　　猪八戒不忍直视地捂住脸：“卷帘，你先露出本形……你这模样，我受不了，太违和了。”
　　“哦……”
　　硕大的瞳孔露出了些许懵懂的目光，随后乖巧地往脖子上一抹……骷髅头取下，两米多高的壮汉，瞬间变成了一米七左右的帅气男生……一身浅色青衫，粉巾包头，瓜子脸，男女难辨……即便是穿上了男装，可那雌雄莫辨的脸蛋，隐隐显得格外的柔弱……
　　猪八戒这才松了口气，这才对嘛，刚刚的声音和形象，实在是太惊悚了！
　　“卷帘，还记得我是谁么？”
　　猪八戒使了个变化术，前世的英俊相貌露出……小男生大喜，直接从洞里冲出来，一把跳到了猪八戒的怀中！水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪地看着八戒……
　　“呀，天篷叔叔！”
　　“停！”
　　猪八戒狠狠打了个冷颤，赶紧将他推开，朝府内走去……再让他说下去，他很担心自己被掰弯……
　　卷帘大将乃是人间王朝的小王子，天资绝顶，仅仅花费百年，便已渡劫飞升……由于修为太快，心智、相貌直到飞升时，都一直处于这种阴阳莫辩的孩童阶段。也正因为如此，王母才将他放在玉帝身边，免得玉帝偷猫……
　　毕竟，孩子，是不会说谎的，对吗？
　　来到大厅，猪八戒将卷帘放到一边的座位上，自己习惯性地坐上了主位，顺便拿起桌上的糕点，投食卷帘……嗯，都是熟悉的月宫的桂花糕，看来这小家伙在流沙河，过的还不错。
　　是的，百年飞升的神，在猪八戒眼里，就是个小家伙！
　　小男生嘴巴小小地咀嚼着糕点，犹如仓鼠，甚是可爱……
　　“卷帘，你怎么下凡来了？”
　　抽了抽嘴角，猪八戒下意识地投喂了几块后，反应过来后，赶紧拍了拍手，开口问及正事。
　　“是玉笛……”
　　“咽了再说！”
　　猪八戒没好气地看着喷出食物残渣的小男生，小男生努力地伸了伸脖子，把满嘴的糕点咽下肚，擦了擦嘴角，方才继续说道：“是玉帝大人派我来的！”
　　“他怎么说的？”
　　“玉帝大人，王母娘娘说，我生长的太慢了，会耽误未来的修行……他们说让我下凡护个和尚取经，就能得到功德弥补我生长太慢的缺陷……”
　　猪八戒捂头，摇头无语……我呢个去，就这蠢萌蠢萌，柔柔弱弱的模样，玉帝、王母你们也真舍得！真当量劫，不是劫难呢？
　　“那你身上的骷髅头怎么回事？”
　　猪八戒指着放在一边的骷髅问道……
　　“这个啊？”小男生指着骷髅说道：“这是玉帝大人赐给我的，能伪装我形象的佛珠……他说平日里戴上，可以不被别人发现……哦，对了，里面还有个超大的储物空间，是娘娘给我的零食！”
　　说着，卷帘还献宝一般，将项链递给猪八戒……猪八戒用神识一探，项链显出原形，原来就是一条带有凤凰吊坠的女士项链，里面的空间，足足有一个城那么大，放满了各式各样的桂花糕和蟠桃之类的……
　　而且里面的时间是禁止的，可以保证里面的食物没有变化……
　　得，果然是天庭最受王母宠爱的卷帘，这哪里是来西行的，这分明就是来度假的！
　　“行吧……”猪八戒也不知道该说啥，叹了口气说道：“那你和我一起上去吧，你要等的和尚师傅，已经来了。”
　　说着，猪八戒用项链将周围的日用品，玩偶之类的物品收起，再次拉着他，从洞府里游出，来到了岸边。
　　流沙河旁，陈玄奘、孙悟空望着猪八戒肩上的小男生，面面相觑……敢情，八戒说的还真没错，那卷帘大将，真的是一个没长大的小家伙？
　　“悟空，你大闹天宫时，有没有和他打过？”
　　陈玄奘指着卷帘，看向孙悟空……眼里，带着一丝鄙视。
　　“没没没！”孙悟空疯狂摆手：“当年玉帝身边的，可是个身披金甲的神将，我哪里……”
　　“呀，大圣，好久不见！”
　　孙悟空话都还没说完，小男生就朝着他摆了摆手：“大圣您的棒子，威力真大！卷帘当初差点就没挡住呢！”
　　陈玄奘、猪八戒齐齐用无比鄙视的目光看向孙悟空……这么柔弱的小男生，你也舍得下手？
　　“师傅，八戒，”孙悟空欲哭无泪：“当时和俺老孙战斗的，真的是个很高大的战士啊，不是他……”
　　“嘻嘻，人家当时用了伪装项链了……大圣，您看是不是这样？”
　　说着，小男生胸前金光一晃，再出现时，已经是一个九尺大汉，突兀地坐在猪八戒的肩上，还悠闲地晃荡着小腿，看上去格外的违和！
　　孙悟空嘴巴吓得能吞下一个蟠桃……敢情，当初拦住自己的神将，还真是面前的人？不是，那可是能和自己过几招的存在啊！

第四十六章:木叉到来!
　　“行了行了，别回味你们的往事了。八戒，把他的模样变回来。”
　　陈玄奘实在是看不下去了，赶紧招呼着八戒将沙悟净变回了原型……而后招招手，把小男生抱到了白龙马上，轻声细语地问道：“你这小子，你真的是要和我们一起上路的吗？”
　　“嗯……你是要去西天取经的唐僧吗？玉帝大人说了，只要跟着你们一起走，我就能长大……唐僧叔叔，让我和你们一起吧……”
　　小男生挺起胸膛，做出一副我很强，我非常强的模样。就是那柔弱的小脸蛋，让人看了忍不住直想笑……
　　陈玄奘翻了个白眼，他们是取经路，不是托儿所！再说了，明明是充满战斗气息的队伍，带上这么个雌雄莫辨的家伙是怎么回事？做事、睡觉啥的，都很不方便的好不好！
　　要知道，面前的卷帘帅的，穿个女装，都能把人给掰弯了！
　　“师傅，让他一起吧。”
　　不等陈玄奘拒绝，一旁的猪八戒开口了：“卷帘的情况，我也略微知道一些。玉帝曾说过，卷帘因为资质太强，招天妒，若是没有功德辅助，那这辈子都不能再长大了……可现在唯一能获得大量功德的所在，只有西游量劫。
　　想来，玉帝也是因这一点，才把他派出来的吧。”
　　“可是……路途危险，他看上去那么弱……”
　　陈玄奘在犹豫……谁知他不说还好，此话一出，卷帘不干了！当即跳下马，将项链带好，露出了那幅凶恶的妖精模样，指着猪八戒吼道：“兀那猪头，来与我一战！”
　　说着，挥舞着降妖宝杖就朝着猪八戒打去！
　　猪八戒翻了个白眼，无奈提着钉耙迎上……他也看得出来，卷帘，是想表现一番，证明自己的实力不比他弱。
　　甚至，为了增加威慑力，连外貌都伪装了！
　　其实吧，他也挺心疼卷帘大将片子几百年都未曾长大，再加上他本身就强悍的战斗力，于是也就一正脸色，挥舞着九齿钉耙迎上！
　　一时间，天空中仗来耙往，斗得不亦乐乎！
　　一仗下去，响起破空声，激起千层浪；一耙迎上，水波暂歇，仗停风歇！不得不说，小男生不愧是玉帝身边的护法神将，即便不如天蓬元帅武艺精良，那也是杖杖沉重，每次落下都有万钧之力，直让猪八戒也不敢懈怠分毫！
　　陈玄奘看的热闹，内心深处也对这卷帘产生了一丝好奇……
　　“悟空，这卷帘大将的战力如何？”
　　孙悟空点点头，猴爪一直在不停摩挲着，仿佛手痒了一般：“师傅，卷帘也修到了太乙初期，难怪玉帝说他不得功德不可长大，若真让他修到了大罗，开了三花，定了型……那恐怕除了投胎转世外，这一世都不可能成长到成人心智了。”
　　“是吗？”
　　陈玄奘也忍不住心惊，几百年就修到了太乙金仙。即便是孙悟空，也是得蟠桃，金丹相助才成功的吧？
　　这个世界的天选之子，该不会是这卷帘大将吧？
　　“圣僧，圣僧！”
　　正当天空中猪八戒久拿不下，准备拿出真本事时，呼唤声从远处传来……卷帘、猪八戒也下意识地停住了动作，仰头看向天边！
　　只见得天边一道白云掠过，木叉的经典形象现身。
　　背背雌雄双剑，脚踏祥云，手持葫芦，口中大喝：“悟净！悟净！取经人在此久矣，你怎么还不归顺！”
　　“哪里来的毛都没长齐的孩子，兀那多话！”
　　孙悟空不耐烦地将右手往耳朵里一掏，金箍棒见风而涨，带着无穷的巨力，晃了个半圈带着无穷的巨力朝着木叉半截打去！
　　木叉脸色大变，右手往背后一拍……雌雄双剑飞出，往空中一磨……
　　一道金光朝金箍棒迎上……随后便听得一声轻响，棒回光散，孙悟空也停不得脚步，往后倒退了好几步，每一脚踏下，都留下了一个深深的脚印。
　　再看那天空中的木叉，哪里还架得起祥云，整个人都被轰入河中，再起时已是满身的狼狈！
　　“不错不错，竟然能挡住老孙一棒！再来！”
　　孙悟空脸色一喜，正瞅猪八戒和卷帘打得热闹手痒，现在正好，居然有人自动送上门来了！
　　“悟空！”
　　就在他还想上去鏖战时，两个字，淡淡地从陈玄奘口中吐出！
　　“师傅，让我打一场？就一场！”
　　孙悟空停下棒子，满脸不舍地看了木叉一眼，回过头祈求地看向陈玄奘。
　　陈玄奘瑶瑶头，对方带着雌雄双剑才能挡住你的金箍棒，战力与你差的太远，有啥好打得？
　　孙悟空咬咬牙，终究，还是不敢违抗陈玄奘的命令，退回到他身后……
　　木叉大大地松了一口气，赶紧将双剑回鞘，冲陈玄奘行了一礼。
　　“圣僧，此乃菩萨为您选定的第三个徒弟。您看要不一起收了，保护你西天取经？”
　　“我不要！”
　　陈玄奘无视了卷帘的祈求目光，摇摇头，指着他身上的骷髅头说道：“如我没记错，我前九世都是死在他的手中吧？仇，我可以遗忘，但他吃人，不行！”
　　卷帘差点记得跳起来，这项链是伪装的！伪装的！他不吃人，也不杀人！
　　只是，玉帝和王母叮嘱的话语，在脑海中回响：务必听唐僧之言，默默行事，休要出头……
　　“可是圣僧，您的三个弟子，乃是天定……”
　　木叉想要说服陈玄奘，陈玄奘依旧摇头：“我说了，他吃人，我不要！懂？”
　　“怎么，你南海就这般霸道，我不收都不行？呵，今天我就把话放这了，要么，让他把我这一世也吃了，要么，就留他在此地，继续当他的妖。想要让我把他收入到队伍中，不可能！”
　　陈玄奘盯着木叉：“我说不收，就不收，你要是不服，就让观世音来找我！”
　　卷帘大将也看出了一点苗头，貌似，这取经人针对的不是自己？而是那南海观世音？自己，只是一个被误伤的小鱼？
　　于是乎，为了能加入队伍，他更不敢说话了……

第四十七章:沙僧入伙!
　　“可是……他……”
　　木叉指着卷帘还想说什么时，陈玄奘一把拉过他，指着他鼻子对着木叉骂道：“你要知道，他吃了我前九世！九世！
　　前九世，每一世我都想要去取西经，想要造福南瞻部洲的人族！但每一世，我都在此地，都死在了他的手里！
　　木叉，你现在告诉我，要我将他纳入取经队伍？我陈玄奘看着就那么像白痴，那么以德报怨的冤大头不成？圣人曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”
　　说罢，他还不忘着指着卷帘怒吼！
　　“你不是吃了我前九世么？有本事，你把我这一世一起吃了！”
　　卷帘大将被陈玄奘吓得缩在地上，瑟瑟发抖……口里还自言自语，念念叨叨着：“我没吃，我没杀人，不是我杀的……”
　　一旁，猪八戒有些看不下去，想要去帮助卷帘……孙悟空一把拉住他，暗暗朝他摇了摇头。
　　耳朵里，传出孙悟空的声音：“莫要去拦！”
　　“可是，猴哥，卷帘他真的是个好孩子，别说吃人了，他连虫子都怕……”
　　“我说了，别去拦！”孙悟空狠狠瞪他一眼：“师傅在演戏，等会去安慰便是。师傅有目的，或许是找死，或许是想找出死亡的真实原因，你别破了师傅的算计！明白吗？”
　　“我……算了，等师傅算计完成后，我再去和他聊聊吧……猴哥，相信我，他真的是个很好的孩子……”
　　猪八戒不忍地转过头，不敢看现场。
　　现场，陈玄奘早已放开卷帘，指着木叉的鼻子臭骂！实际上，他的第一目的也并不想找死，他只是想找到前世前九世死亡的真相。
　　找死啥的，只是第二目的罢了。面前的人，也不像是能杀他，敢杀他的……
　　“木叉，我就一句话，我不收！你若有意见，就让观世音来和我对话！”
　　陈玄奘冷冷地看着木叉，那是分毫不让！
　　木叉整个人都傻眼了，这和菩萨说的不符啊……菩萨不是说，只要宣读法旨就可以了吗？可为什么他来了，唐僧压根就不听他的。
　　还吵吵着，要那卷帘把他这一世都给杀了……卷帘怎么敢？就是他，也不敢对唐僧有丝毫放肆啊！
　　一时间，木叉被陈玄奘骂得抬不起头，根本不知道该如何处理。
　　陈玄奘插着腰，他算是骂痛快了，斜着眼看着低眉耸眼的木叉……嗯，倒不是针对你，主要是针对观世音那二百五。你嘛，就算是躺枪了吧。
　　“圣僧……你要如何才肯接受卷帘嘛。”
　　木叉都委屈地叫出了撒娇音……陈玄奘一阵恶汗，尤其是看到对方那不逊色于卷帘的柔弱面孔，狠狠地打了个冷颤，别啊，他是直男，不想被掰弯！
　　“别叫我圣僧，我叫陈玄奘……我不是说了吗？让观世音来和我对话，你，不够格！”
　　“可是，菩萨另外有事要做，我不能去打扰她……”
　　木叉话语中都带上哭声了……
　　“那我不管，反正你要是……”
　　“呜呜呜，你欺负人！哇哇哇，菩萨，圣僧太欺负人了，我不管了了……”
　　木叉甩下一溜的泪水，驾云就跑，哭得那叫一个伤心……
　　陈玄奘嘴角抽了抽，转头看向猪八戒：“八戒，这木叉，不是哪吒的兄长木吒吗？都多大的人了，怎么看上去像个小孩子？”
　　猪八戒朝陈玄奘翻了个白眼：“师傅啊，这木吒虽是观世音的童子，但从小就被带走，被收在门下，压根就没遭受到多大的苦难……再加上随观音一同下凡渡劫后，此世再被收为弟子时，现今也不过百年时间……前世记忆都没恢复，也是和沙悟净差不多大小，就是个小孩心智。”
　　“啊？”
　　陈玄奘整个人都傻眼了，感情还有这个说法？
　　再看看同样在地上蹲着画圈圈的沙悟净，陈玄奘那叫一个头大……这，都是些什么鬼啊！
　　卷帘大将是个未成熟的伪娘，惠岸行者是小孩子……再想想龙女和红孩儿，也皆是小孩模样……感情大人物身边的童子，还真就是童子呗？
　　“那现在怎么办？”
　　陈玄奘指着地上的卷帘大将，猪八戒耸耸肩：“还能怎么办，收了呗。反正师傅你天定三个徒弟，卷帘胆子小的很，不可能杀人，更不可能吃人……”
　　“我没有吃人，更没有杀人！”
　　蹲在地上的卷帘，抬起头，现出本形，露出了那幅可怜兮兮，雌雄莫辩的俊俏脸庞：“我连虫虫都不杀，更不可能吃人的……”
　　“你闭嘴！”
　　陈玄奘一阵头疼，指着沙悟净说道：“悟空，八戒，从今天开始，他就是你们的小师弟……对了，你有法名没有？”
　　“观世音给我取了个法名，叫沙悟净……”
　　“停，从今天开始，我给你取个名字，你就叫沙僧，或者沙和尚！那啥，八戒，把他的伪装项链给我换个形象。嗯，看上去和蔼点，骷髅头也给我换成念珠，好好的一个孩子，别搞得杀气腾腾的……
　　悟空，你就给我负责把他教导成男子汉，勿要这幅娘里娘气，再来个吃桃桃，好凉凉，我得恶心死！”
　　“明白！”
　　孙悟空竖起大拇指，表示自己非常同意自家师傅的意见！刚见到沙僧时，他就恶心的不行。不把他的性格给掰直了，他说不定哪天都得弯！
　　他可是花果山美猴王，有着无数母猴美妃的存在！
　　随后众人就在河边歇息了一夜，这时陈玄奘终于发现了沙僧的一个好处。虽说他不敢杀生吧，但那手厨艺，那是真的不错！或许是在水里待太久，那一手海鲜大餐，做的那叫一个地道！也让陈玄奘终于给自己找了个理由，接受了对方的加入。
　　...................
　　另一边，流沙河西面的崇山峻岭里，观世音带着黎山老母、文殊、普贤找了个西行四人必定会路过的平地，准备建造宅院……
　　看着黎山老母随手布下的幻阵，观世音有些疑惑……
　　“老母，您这是？”
　　“无事，”黎山老母笑笑，说道：“悟空不是我女娲宫的孩子吗？这些年一直没有好好教导过，也没给过什么好东西，所以，娘娘让我来帮帮悟空……”

第四十八章:幻阵……
　　“有了这个阵法，即便是孙悟空的神瞳恢复，也发现不了我们的变化之术。嗯，只需要你们稍微注意一点，别演出了岔子便行。”
　　黎山老母对众人说道。
　　“是，老母。”
　　观世音乖乖点头……老母乃是娘娘本我尸，在三尸中与地位最高，与女娲的本体无二。所以，自然是她说什么就是什么，面前的三大菩萨，根本连个多余的话都不敢说。
　　黎山老母挥挥手……面前的空地立马便出现了一个富丽堂皇的宅院。黎山老母笑笑，摇身一变：“今天我就占些便宜，为你们的母亲吧。”
　　说着，黎山老母就变作了一美艳少妇，韵味十足……
　　观世音笑笑：“老母客气了，本就是长辈，何来便宜一说？”
　　“吾，为小女儿，爱爱。”
　　文殊笑了笑：“那吾便为大女儿，珍珍。”
　　“我是老二，怜怜。”
　　只见得：一个个蛾眉横翠，粉面生春。
　　妖娆倾国色，窈窕动人心。花钿显现多娇态，绣带飘-迥绝尘。
　　半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。满头珠翠，颤巍巍无数宝钗簪；遍体幽香，娇滴滴有花金缕细。说甚么楚娃美貌，西子娇容？真个是九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒！
　　简单点来说，那是环肥燕瘦，各有千秋……隔得远远地，都能隐隐闻到一股幽幽体香；体态妖娆，尽显女儿之态；衣冠华丽，犹如仙女下凡。
　　黎山老母杵了杵拐棍，倒也没说什么……她之所以到此，主要目的是想见见那唐僧。其他的，倒是随意了。
　　众圣又点化了几朵鲜花为侍女，一切准备完毕，静待取经人的到来……
　　....................
　　西行路上，游过了流沙河，又行了几日……
　　这些时日，陈玄奘是脑袋哇哇的疼，那修仙者还真不是一般人，多的不说，就仙人那执念，想要改变，是真的困难！
　　陈玄奘，孙悟空，猪八戒是轮番上阵，想要将那沙和尚教导成伟岸男子……可就是有一个关键性的问题，不论是谁上阵，那沙和尚都是一副吃桃桃，好凉凉的柔弱感，直让师徒三人颓废不已。
　　为此，陈玄奘连课，都气得懒得上了！
　　“悟空，找个地方歇息吧……今天我实在是不想走了，让我想想，要怎么才能教好你的小师弟。”
　　“师傅……”
　　孙悟空有些犹豫地看着唐僧：“其实，能成仙者，都明了本心。沙师弟年龄虽不大，但能成就太乙，心性早已定型，很难教导过来……”
　　“哦？”
　　陈玄奘斜着眼看向他：“你的意思是，你那暴脾气，不知天高地厚的本性，也改不了？”
　　孙悟空内心深处一股危机在疯狂向他示警！尤其是在看到陈玄奘似笑非笑的目光后，赶紧连连摆手……
　　“师傅你说的什么话，俺老孙最听师尊的话了！从善如流，这才是俺老孙的本性！”
　　看把这孩子给吓得，连早已忘记的口头禅，都重新冒了出来！
　　陈玄奘冷哼一声，算他识趣，也懒得理他：“不要多说，速速给我找个能住宿的地方。今天课上的头大，明天我再好好教教你的小师弟！”
　　陈玄奘也发了狠，惹毛了他，他就让孙悟空封了沙悟净的修为，给他来个长征十万八千里！他还就不信了，区区一个娘娘腔，他就把他掰不成一个大好男儿汉！
　　猪八戒在一旁看了一眼瑟瑟发抖的沙悟净，默默地摇了摇头，主动离他远了一些……哎，玉帝也早就看你不顺眼了，所以，自求多福吧……
　　片刻过后，孙悟空探查回归。
　　“师傅，我找到住宿的宅院了！”
　　从天空降落，孙悟空口中说着找到了住宿的地方，但那表情，可一点都没有开心的模样。
　　甚至，还带着一些忧心忡忡！
　　“大师兄，难不成那宅院有问题？”
　　不等陈玄奘询问，猪八戒就主动开口。
　　孙悟空点点头，法力涌出……师徒四人面前，立马显现出一副三D画面，将孙悟空所勘查到的宅院展现在众人面前。
　　宅院很大，是个四进的院子；向南的三间大厅，帘栊高控。屏门上，挂一轴寿山福海的横披画；两边大柱涂上金漆，上贴着一幅大红纸的春联，上写着：丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。
　　正中间，设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。
　　最中心的大厅中有六张交椅，入内处的通道还挂着四季吊屏。
　　猪八戒，陈玄奘同时看出了不对，齐齐皱紧了眉头。
　　“悟空，你所看到的，真是这般模样？”
　　陈玄奘主动开口询问，要知道，这荒山野岭的，多的不说，单是那金漆圆柱，就很难运进来！更别说那四季吊屏和横批画了。
　　那做工，尤其是那幅寿山福海的横披画，在陈玄奘的记忆里，也就名留青史的阎立本，能画出这等作品！
　　“对啊，大师兄，这家人也太豪奢了吧。高老太爷家，也没有这般富裕啊。”
　　猪八戒也是在一旁附和道……孙悟空点点头，说道：“我也是这般感觉。所以，我还特意使了神瞳去查看根底。
　　可是，在我的双目之下，没有妖魔气息，亦无仙佛之光。院内众人，皆是凡人……而且，还只有女人，未见男儿汉！”
　　此话一出，猪八戒也沉默了……他最清楚孙悟空双瞳的神异。当初悟空出世之时，双瞳神光直上九天，惊动斗府。现在又被三祖修复，恢复了原本的神异。
　　他曾试过，就是如来赐下的金箍，他都能看到其中的功效！
　　若是连孙悟空都看不到古怪，那就只有两个可能：一、有超级大能或法宝介入其中；二、没有古怪，就是凡人修建而成！
　　“师傅，会不会是我们多虑了？我们一个小小的取经队伍，真犯不上有大能者来捣乱啊。”
　　猪八戒期盼地看向唐僧，期盼从他口中知道答案……若真是超级大能，比如鲲鹏、冥河之类的，那还是早散了了事，取个屁的西经啊！
　　“这……”
　　陈玄奘也明白猪八戒的意思，回忆了一下剧情……等等，沙和尚之后的一难，貌似好像是，四圣试禅心？
　　能隐瞒到连孙悟空都看不清的，估摸着，也只有那位娘娘了吧……

第四十九章:没有毛的,俺老孙不喜欢!
　　“倒也不是没可能……”
　　陈玄奘若有所思地说道：“八戒，以孙悟空的身份，有一人，能轻易瞒住他的神瞳。”
　　“您说的是……”
　　猪八戒瞬间想到了什么，脸色一变：“那位大人？”
　　“嗯……”陈玄奘的表情沉重地点了点头：“应该就是那位了。估摸着，是来试探一下我们的取经之心够不够坚定吧。”
　　陈玄奘叹了口气说道，他担心的是，若是四圣试禅心没有原著中想象的那么简单，那他肯定过不了。
　　他的求经之心嘛，可以说还真没那么坚定！
　　“师傅、呆子，你们在说些什么？”
　　孙悟空看两人的对话那是一头雾水，完全听不懂两人在说什么。
　　“没什么，”猪八戒有些可怜地看了孙悟空一眼：“大师兄，今天你的愿望能不能实现，就只能看你运气好不好了……”
　　“愿望？俺老孙有什么愿望？”
　　孙悟空眨眨眼，还想追问……但猪八戒哪里敢说出那位的名讳？摇摇头，再也不肯泄漏更多了。
　　猪八戒都不说，那陈玄奘，自然也不会多话！
　　“行了，别聊了。”
　　眼看着孙悟空要纠缠不休，陈玄奘赶紧阻拦住众人：“天色已经不玩了，早些过去投宿。悟空，带路！”
　　“是，师傅！”
　　孙悟空内心虽然有很多不解，陈玄奘发话，他也不敢纠缠。只能带着疑惑，将众人带到了宅院之中。
　　“叩叩叩。”
　　沙和尚恢复了自己原本的相貌，在众人的注视下，弱弱地上去敲打房门……
　　“来了来了！”
　　伴随着一声娇呼，一名侍女打开门来。陈玄奘注意到，这宅院里的丫鬟、下人，那放到人间界中，也绝对是数一数二，倾国倾城的姿色。
　　不说别的，单看那猪八戒忍不住露出的猪哥样，也大概能猜到一些了吧？
　　“你们是谁？”
　　小丫鬟头顶顶着朵小野花，呆萌地询问着……头上斜插的花朵随着声音颤抖，甚是可爱。
　　“我……我们是从东土大唐而来，欲……欲往西天拜佛求经，拯救……拯救苍生的团队。今日路过贵宅，不知能否借宿一宿？”
　　沙悟净结结巴巴地背着早就给他提供好的台词，嗯，这也是陈玄奘的训胆计划之一。
　　“咿呀，东土大唐来的和尚？好远的哦。”
　　小丫头咬了咬手指，有些好奇地打量了众人一番……取经五人，不说唐僧帅气俊俏，孙悟空毛发金亮可爱，沙悟净人畜无害，就是那最丑的猪，也在陈玄奘的强烈要求下，变成了略带有大耳朵、猪鼻子的憨厚模样，自然也不会吓到丫鬟。
　　“能不能进来，我说了不算……你们先等等，我去通知夫人。”
　　说着，小丫鬟连门都不管，吧嗒吧嗒着小脚朝着室内而去。一边冲，还不忘了喊：“夫人，有东土大唐来的和尚前来打秋风了！”
　　众人互相对视一眼，略微有些尴尬……这小丫头片子，太不会说话了！
　　“师傅莫怪，师傅莫怪，小女孩不懂事……”
　　“不用说，反正贫僧取完西经就散伙，又没打算当一辈子和尚。”
　　陈玄奘抬起手，拦住了猪八戒的话语……片刻之后，只见有燕肥环瘦，或萝或御的四位大美人结伴而来。
　　领头的，身穿长裙，虽未露出太多身体，但那紧贴身体的衣裙，将其曲线描绘的淋漓尽致。加上那熟透了的风情，和那如柳叶般的摇摆动作，直让猪八戒的两只眼睛瞪得贼大，根本移不开目光！
　　随后的三位女子，虽也是可萝可御，容貌姣好，但比起头前一人，更多的是少女韵味，反而觉得逊色一筹。
　　领头的美妇人未到，声先至：“不知大唐圣僧来临，有失远迎！小丫头言语无措，还望圣僧原谅。”
　　“阿弥陀佛，”陈玄奘可不敢怠慢，尤其是已经猜到了领头之人的身份后，赶紧回了个标准的佛礼：“施主家中女眷颇多，能容贫僧借宿一宿，已是万分感激，哪里又敢多说半分言语？”
　　“既然圣僧不嫌弃，那请进吧。”
　　美妇让开身形……陈玄奘深吸一口气，带着三个徒弟步入宅院中。
　　进入客厅，茶过三巡，美妇向陈玄奘介绍着家中情况。
　　“此间乃西牛贺洲之地。小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷。夫妻们命里无子，只生了三个女孩儿，前年大不幸，又丧了丈夫，小妇居孀，今岁服满。空遗下田产家业，再无个眷族亲人，只是我娘女们承领。欲嫁他人，又难舍家业。适承长老下降，想是师徒四众。小妇娘女四人，意欲坐山招夫，四位恰好，不知尊意肯否如何。”
　　果然，一开口，就是招夫。
　　陈玄奘嘴角暗暗抽搐了一下，就您这四人，就两个是女的……还有两个，是男人！忽悠人，也不带这么忽悠的吧？
　　而且，以您的身份，我哪有那个贼胆？
　　“贾夫人说笑了，”陈玄奘赶紧拒绝道：“贫僧一心礼佛，欲取西经。娶妻一事，勿再多言！”
　　说吧，陈玄奘赶紧眼观鼻、鼻观心，生怕再被吸引……
　　黎山老母暗暗点了点头，这人倒是堪得大用，非是贪婪之辈。然后，目光又看向他的三个徒弟。
　　“长老不愿也就罢了，您的三位弟子呢？”
　　“他们若是喜欢，尽管娶了便是。”
　　陈玄奘甩锅，死道友不死贫道，爱咋咋地！
　　从师傅口中已经知晓其中隐秘的猪八戒连连摆手；“俺老猪已经娶妻了，发誓要对夫人忠贞不二！夫人美意，老猪心领！”
　　心下想的却是：谁敢娶啊！万一，万一选错，选到了老母咋办？到时娘娘怪罪下来，俺师祖都保不住我！
　　黎山老母的目光，又看向了沙僧和孙悟空……
　　“我还小，未成年，娶不了妻！”
　　沙僧果断举手，比了比自己只有1米2、3的身高，退到了猪八戒身边……孙悟空更是大言不惭道：“没有毛发的，俺老孙也不喜欢……”
　　那话直的，直呛得三位菩萨一阵苦闷……敢情，自己没有被孙猴子看上，是因为没毛？

第五十章:梦境开启,陈玄奘情劫!
　　“哼！”
　　美妇重重地哼了一声，怒气四溢：“好你个圣僧，吾好意招尔为婿，竟然敢这般看不起我等妇人。既然如此，那便请早些歇息，明日尽快上路吧！来人，送各位长老去偏房！”
　　陈玄奘乖乖起身，冲美妇行了个佛礼后，便带着三个徒弟跟着丫鬟离开……
　　师徒四人离开后，四位菩萨重新聚到一起。
　　黎山老母说道：“取经四人心性坚定，倒是不错。”
　　“是啊是啊，”文殊、普贤附和道：“就是不知那陈玄奘的秘密没有探出……还有那幕后黑手，也未能探出来。”
　　两人倒也没有隐瞒佛门设置这一劫难的真实目的，西行一事乃是天道主导，诸天圣人认可，大家都是一伙的，即便是说了，也不会引起娘娘太多反应。
　　“嗯……如此，那就给唐三藏来一个试心劫吧。让他带着记忆，去个梦境……”
　　三位菩萨对视一眼，若论对世界构造的了解，没有人能超过主修造化之力，已一己之力开创了人道的女娲娘娘！
　　“好！”
　　菩萨们齐齐点头，静静地坐在房中，静等陈玄奘等人睡去之时……
　　................
　　客房中，孙悟空急得上蹿下跳：“呆子，你快快和我说，我到底有什么愿望，可能在这完成？”
　　“猴哥，你就别逼我了。”
　　猪八戒欲哭无泪，那位娘娘的消息，自己一个小小的三代弟子，哪里敢泄漏？万一娘娘一个小心眼，太上师祖都保不住他！
　　“别逼逼，快说快说！”
　　两人吵得不可开交，陈玄奘不知为何，明明身边那般吵闹，可眼皮却是越来越重，越来越重……一个没注意，便已沉沉睡去……
　　而他的三个徒弟，却还在房中争吵，丝毫没有注意到自家的师傅，近在咫尺，却像是隔开了两个完全不同的空间……
　　坐在客厅中的老母和三位菩萨对视一眼……时机，到了！梦境，降临！
　　....................
　　大唐年间，有妖魔乱世，妖魔者，皆为人族怨念、执念所化，凡人皆受其害。
　　为保护百姓，官府成立了驱魔人组织，意欲尽量消灭妖魔……而驱魔人中的三大顶尖高手，正是那空虚公子、天残脚、五行拳……
　　故事，从一个小渔村开始……
　　“打死他！”
　　“他不是死了吗？”
　　“再打死他！”
　　“我要报！~~~仇！~~~~”
　　周围响起一片吵杂声，将陈玄奘惊醒！
　　陈玄奘眨了眨眼，看了看四周……陌生的环境，陌生的渔村，还有面前那无数，衣衫褴褛的渔民？
　　等等，远处那风车，还有上面挂着的巨大的蝠鲼鱼……这是《西游降魔篇》的世界？
　　自己，难不成，又穿越了？
　　“系统，出来一下，给我解释一下，这到底是怎么一回事？我又穿越了？”
　　“叮！恭喜宿主开启特殊梦境副本！”
　　陈玄奘脑海中已经装死了许久的系统，突然作声了！
　　“副本？系统，你不是说没死满九次，你无法启动的吗？现在又是咋回事？”
　　陈玄奘不满地在脑海里嚷嚷着。
　　“叮，系统提醒宿主，副本非是系统主导，而是因外界环境而变化，给予宿主发的福利！”
　　“什么意思？外界变化？你的意思是，我现在到这，是有人搞乱？”
　　“宿主终于聪明了一次……”
　　“呵，滚！”
　　陈玄奘外表保持不变，继续看前方渔民争吵。脑海中，继续询问系统。
　　“如果说是外界人干扰，那应该就是娘娘所为了。啧啧，直接情劫考验，这一手，真狠啊！”
　　陈玄奘内心叹息一声，但也不敢说什么。没死够九次，打不过娘娘……
　　“说说副本，还有我的副本任务。”
　　“副本内容：西游—降魔篇。
　　任务目标1：保护三大驱魔高手不死！
　　任务目标2：建立一个完善的驱魔人体系！
　　任务目标3：打死孙悟空、猪刚鬣和沙悟净！”
　　“不顺便谈个恋爱？”
　　陈玄奘忍不住调戏了一句，系统：“请宿主专注体会生存和死亡的真谛，莫要陷入到男欢女爱中！”
　　“行吧，行吧，那你别说我现在这情况，能完成任务！”
　　“叮！梦境限制已解除……此梦境乃宿主所梦，虽无法控制世界，但宿主能想到的任何物品和法宝，皆可使用。”
　　“哦？！”
　　陈玄奘眼睛瞬间就亮了，可以想象任何物品和法宝？那玩起来，可就有的玩了！
　　“但请宿主注意，任何法宝和物品，等级不可超过先天！梦境中出现的人物等级，也不会超过准圣！”
　　“切，能玩的东西多了去了，谁要先天法宝。”
　　陈玄奘翻了个白眼，系统你这是看不起穿越者！
　　“奖励！”
　　“副本任务完成后，宿主可获得无敌卡一张！无敌卡持续时间为一天，大道之下，皆为蝼蚁！”
　　“切，就是死亡一次后的无敌嘛……不过也不错，有个底牌傍身，也免得在冷却时间内被杀了……嗯，接下来，就该我好好玩玩了！”
　　陈玄奘目露兴奋之色，当年看伏魔篇时就觉得憋屈！这一次，他可得好好的玩玩！
　　......................
　　现实，黎山老母轻哼一声，面露疑惑。
　　“老母，发生什么事了？”
　　观音心头一紧，赶紧上前询问。
　　黎山老母紧皱着眉头说道：“唐三藏背后的幕后之人插手了！”
　　“什么？”
　　三位菩萨皆惊！那人，竟然敢在娘娘的面前出手？那岂不是说，唐三藏背后之人，不怕娘娘？
　　“无妨。”黎山老母摇摇头，说道：“他不过是阻断了我对唐三藏的控制，使得他可以在梦境中自由发挥想象力，制造自己想要的事物……不过在我的控制下，先天法宝以上的法宝，都不可幻化出来！”
　　“啊，那就好。”
　　观音菩萨拍拍胸口，松了口大气：“唐三藏今世不过是个凡人而已，后天法宝最强的也就是番天印，他翻不了天！”
　　“嗯，等我将梦境中的妖魔都提升一番实力。敢来我的地盘搞乱，我倒是要看看你唐三藏背后的究竟是谁！”
　　黎山老母显然有些怒了，挥挥手又是一道青光飞出，没入陈玄奘的脑海中……三位菩萨见此情形，默默为唐三藏祈祷一句……得罪了娘娘，三藏，你自求多福吧……

第五十一章:吾乃南无加特林菩萨!
　　“杀了他！”
　　小渔村的众人在怒吼，在咆哮……陈玄奘也不说话，任由对方吼叫。
　　他才不会像电影里的玄奘那般的迂腐，万一再被那道士反打一耙，再被吊起来，来不及支援，才是真正的害了孩子的性命！
　　简单点来说，即便已经知道是梦，陈玄奘依旧保持着一颗至善之心！
　　果然，没有陈玄奘的插手，被吊起的蝠鲼鱼，也就是古氏鱼也已经死亡，被疯狂涌上去的村民们打成了鱼泥，却没有其他人下水。
　　或许，在没确定妖魔真的已死，没有道士赌气下水的情况下，没有那个村民，会傻乎乎地真的用性命去试探吧？
　　闹了半响，死亡家属，也就是长生的母亲也暂时发泄完心里的愤恨时，站在河边的陈玄奘发现了远处河水的动荡，他知道，真正的妖魔，来了！
　　“大家快躲起来！水怪来了！”
　　陈玄奘怒吼一声，所有人停滞了，目光呆滞地齐齐朝河水远处望去。只见有一只巨大的怪鱼，在远处的河水表面跳跃，溅起层层波涛，正以肉眼可见的速度，接近渔村！
　　“水……水怪？！”
　　现场顿时陷入一片混乱，所有人都朝自己家中跑去，屏住呼吸，关上房门！就连道士师徒，也不例外！
　　陈玄奘，自然也被村长拉到了屋中……
　　可他万万没有想到的是，长生，也就是原著中的小女孩，居然依旧呆在了高架上？晃荡着小腿，坐在高架边？！
　　“长生！趴下，长生……不要出声！”
　　长生母亲脸色都变了，小声地提醒着小长生……可小长生一个小娃娃，哪里懂得了自己母亲话里的含义，她只是发现村里一下没人了，心下害怕，叫着妈妈的名字，哭泣着啪嗒着小脚朝房间奔来！
　　“不好！”
　　陈玄奘脸色一变，骤然站起！脑海中飞速想象一个物事！
　　“咻！”
　　一段软绳从水底冲出，刺向小长生……就在那危险的瞬间，陈玄奘一步踏出，身若幻影，举着防爆盾牌挡在了长生的后面！
　　开什么玩笑，即便他只是个金仙级的修士，也不会什么功法。但单凭身体素质，怎么也比一般的凡人快几倍吧？
　　连凡人都能在原著里砍断软绳，救下小长生，何况是他？
　　“啪！”
　　软绳啪嗒一下吸住了防爆盾牌，巨力从盾牌上传来……陈玄奘顺其自然放开了手，任由防爆盾牌被其吸住。自己则是一把抱住小丫头，丢向了长生母亲……
　　“谢谢，谢谢！”
　　长生母亲后怕的抱住自己的女儿，连声感谢……她自己都不知道，若是唯一的女儿死去了，她还怎么活下去，怎么去面对九泉之下的丈夫！
　　“无事，你们退后，它交给我！”
　　陈玄奘脸色一冷。面前的鱼怪，可不是他那惹人怜爱的小徒弟！
　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人！”
　　陈玄奘口诵佛揭，手中光芒流转，没多久，就凝现出了六管加特林机关炮！其中的每一颗炮弹，都是法力凝聚，刻画有爆炸阵法、加速阵法、火焰阵法、冰霜阵法等各种阵法的特殊子弹！
　　动力嘛，当然是雷电了！
　　什么？你说陈玄奘从哪里学来的这么多阵法？呵呵，反正是梦境，一通瞎画就行了，只要想象力能达到！这可是系统给的福利！
　　“开火！”
　　“轰轰轰轰！”
　　无数颗子弹从枪管射出，每一秒，便有三千颗子弹射出！只是短短几秒，鱼怪深处的河流就被炸开了巨浪，火焰、冰霜、雷电、爆裂等各种特效阵法在河中炸开！
　　鱼怪，亦被无数带有爆裂特效的子弹炸到了岸边！身上的鳞片尽皆破碎，焦黄、冰蓝色的鱼肉被暴露到空中，鲜血潺潺流出，眨眼间就将整条河流染红！
　　“呼！”
　　陈玄奘拿起加特林机关炮，朝着炮口吹了吹气：“IAM，终结者！”
　　“法师，法师，这妖怪死了没？”
　　听到外面的爆炸声好不容易停歇，众人透过房门，看到了半死不活的鱼怪，接连从屋中走出，指向那鱼……但却没一人敢靠近，皆躲在了陈玄奘的身后，惧怕地看向岸边。
　　“没事了，放心吧。”
　　陈玄奘走过去一脚踢在鱼怪身上：“现在大家有怨报怨，有仇报仇！哦，对了，打死鱼怪后记得把鱼肉烧了，千万别吃！”
　　“是，谢过大师！”
　　渔民们齐口同声地回应一声，然后无数人挥舞着锄头，砍刀涌上，对准鱼怪便是一通劈砍……
　　陈玄奘大踏步地离开了村庄，也懒得去想鱼怪的死活是对是错，渔村的百姓该不该死，反正对他而言，能救人，问心无愧便好了。
　　.................
　　现实世界客厅，黎山老母并三位菩萨，目瞪口呆地看着画面现场……刚刚那加特林炮那强悍的威力，让几人看的那是瞠目结舌，全然不敢相信。
　　明明最多也就是后天下品灵宝的气息，却硬生生有着下品先天灵宝的威力……地仙级的鱼怪，死的也忒惨了点！
　　“老母，”
　　观世音满心疑惑地询问向黎山老母：“您认不认识陈玄奘手中的宝物？”
　　“不认识，估摸着，应该是那幕后黑手设计的法宝。”
　　黎山老母摇摇头：“有些巧思，不过威力也就这样，不足为惧。”
　　观世音嘴角抽了抽，您老人家是一人吃饱，全家不饿。女娲宫弟子少，娘娘又有乾坤鼎，不缺先天法宝，当然看不上。可佛教人多啊！要是能人手一杆，他们佛教都敢去和天庭碰一碰！
　　“要不，让我进去试探一番？”
　　“你去？”黎山老母一转头，立刻看出了观世音的打算，这是对陈玄奘手中的宝物起了贪婪之心啊。
　　“行吧，”黎山老母也没有拒绝，他也挺想知道那幕后黑手的：“我可以引导你入梦。但梦境已成，你最多只能带着天仙级的修为进入梦境。切记，不要干涉主线剧情的发展！”
　　“老母放心，”观音笑笑：“我只不过是想考验考验唐三藏的取经之心罢了。”
　　黎山老母也懒得点破她，挥了挥手，一道青光飞出，观世音当场沉睡，而渔村旁边，则多了一个隐世驱魔家族段家寨的寨主，段小姐……

第五十二章:女娲娘娘现身!
　　走出渔村，陈玄奘正欲回城，迎面一个身着劲装的女人走来。
　　满脸灰尘，一身的污渍，每一步踏出，皆是龙行虎步，丝毫没有女号的柔弱感。更像是，一名身经数战的战士！
　　“你就这般把鱼妖打死了？”
　　女人走到陈玄奘的面前，表情满是肃穆。
　　陈玄奘微微皱了皱眉头，这是段小姐？等等，如果他没记错的话，段小姐，不是这般悲天悯人的人吧？
　　“你有意见？”
　　陈玄奘对电影里的段小姐倒是颇多好感，但梦境里的嘛……鬼才知道会不会是哪位菩萨入梦而来，怎么可能有多客气？
　　“你可知这鱼怪来历？他乃是一好善的书生……”
　　“那与我何干？”
　　陈玄奘可以肯定了，这熟悉的语气，必是菩萨入梦！语气也变得极为不客气：“你要搞清楚，你我皆是人！是，渔民是迂腐，是误杀了人。但与我何干？
　　难不成那鱼怪是被冤死的，就能屠杀了一整个村的村民？即便那些村民该死，又与孩童何干？而且你可知道，此鱼怪已经杀了多少人？又有多少人，当初并未参与围殴书生一事！”
　　段小姐（观世音）被陈玄奘的一通反问给说的愣了愣，下意识地想要回怼……
　　“但佛法普渡众生……”
　　“你又可知坏人放下屠刀就可成佛，那好人死亡的冤屈，又如何解决？”
　　陈玄奘上前一步，男人气息笼罩住段小姐，额头贴近对方：“莫要与我说什么大道理，我只知道，我今日的行为，救了小女孩，也救了整个渔村的村民！鱼怪，是我救人的战利品，你有意见，也给我憋住！”
　　说罢，陈玄奘挥了挥手，大踏步的离去！
　　“好心肠的小姐，你有本事的话，就当着渔村百姓的面，给那鱼怪超度吧！”
　　段小姐扭过头，看了看那发了疯，即便是砸成了鱼肉泥，依旧没放过手中武器的村民们，摇了摇头，叹息一句：“众生多嗔！”却也没上前劝阻的意思，转过身，朝着下一个剧情节点而去。
　　...................
　　另一边，陈玄奘回了城，第一时间朝着记忆中，自家师傅大和尚所在的方位而去。
　　嗯，那是进入梦境后便输入了脑海的记忆，甚至还有着二三十年相濡以沫的记忆……
　　果然，来到偏僻处，陈玄奘便看到了一个胖乎乎的大和尚，满脸的慈悲和和蔼。
　　“玄奘，你回来了？救下渔村的村民没有？”
　　和尚凑过来，略带猥琐地问道……
　　陈玄奘皱起眉头，这个世界可是老母设置的梦境，怎么这和尚，还是这般模样？
　　“救下了，”陈玄奘挥挥手，毫不在意地说道：“那个，师傅，我有个问题想问问您，您到底是如来，还是娘娘？”
　　此话一出，现场，乃至整个梦境都凝住了！
　　陈玄奘清晰的看到，大和尚的身后，有条三角头的毒蛇，蛇信凝在空中，丝毫不动；旁边，还有被孩童打翻的杯子，里面的水珠亦是溅在地上，溅出一朵美丽的水花……
　　陈玄奘抽了抽嘴角，反应，要不要这么大？
　　“你怎么知道我的身份？”
　　和尚声音一转，再看时，身形已变成了人首蛇身之形……其美丽、高贵程度，完全无法用言语来形容！
　　简单点来说，只是目光略微扫过，陈玄奘便有一种扭头就拜的冲动……那不是威压，而是一股，来自血脉的尊敬！
　　下意识地，陈玄奘便行了个刻在灵魂深处的人族大礼，口中高呼：“人族陈玄奘，拜见大慈大悲圣母女娲娘娘！”
　　“起来吧！”
　　陈玄奘懵逼的站起身，敢情，来的还真是圣母娘娘？人族的缔造者？
　　“这里乃是我的结界，外面无法探查……说说吧，你到底是谁？为何灵魂里，有我看不透的存在？”
　　“额……”
　　陈玄奘抽了抽嘴角，娘娘，您问的也太直接了吧。
　　“我……娘娘，我能说我也不知道吗？”
　　“哦？说说。”
　　女娲眼中泛出好奇的光芒，她倒是没有怀疑陈玄奘会欺骗自己，刚刚那个大礼，只有真正的人族才会如此，这也是女娲作为圣母，人族缔造者的被动光环！
　　简单点来说，就是人族都是她一手缔造的，不管隔了多少世，也皆是娘娘后人！自然，不敢，也不会去欺骗自己的母亲！
　　“我……我是真的不知道。”
　　陈玄奘犹豫了一番，将自己是天外之人一事隐瞒，选择编了个理由。
　　“就是那天水陆大会，观音现身的那一瞬间，我的脑海里涌入了很多很多的知识，神话的历史，西游原本的轨迹，以及我死亡后会复活九次一事。”
　　说着，陈玄奘将自己了解的历史，说了一通。
　　系统也没有出声阻止，仿佛，已经默认了，面前的娘娘，绝对不会伤害他一般！
　　“原来如此，”
　　女娲恍然大悟：“我说为什么在你身上感觉到了一股浓浓的违和感，原来是这个原因。”
　　“娘娘，您一点都不怀疑我是天外邪魔？”
　　陈玄奘惊讶地询问女娲，这娘娘对自己，也太放心了吧？
　　“我担心什么？担心你会伤害我吗？”
　　娘娘疑惑地反问……陈玄奘噎住了，不论前世今生，女娲都是在神话中至高至善的存在，他怎么可能，又怎么敢伤害女娲？
　　“不会。”
　　陈玄奘用力地摇了摇头，女娲笑了：“你是我的孩子，母亲只有期望孩子越来越好，又岂会贪图孩子的机缘？”
　　“你现在修炼的等级还太低，圣人级别的事，告诉你也不是好事……你且去做你想做之事，凡是有我为你做主！切记，任何事，任何神话，你若没有亲身经历，那便只能作为参考，勿要当真。”
　　“至于你突然出现的记忆，可以信任！其他的，等你到了我这个层次，到时在告诉你罢！”
　　“是，娘娘。”
　　陈玄奘即便内心深处有多番不解，却也只能暂且按下。眼看着女娲即将回归，陈玄奘突然开口问出一件事……也是，很关键的一件事！
　　“娘娘，您现在的实力，和鸿钧相比如何？”
　　“鸿钧？”女娲眼中浮现出一抹讥笑：“平心尚能与我一斗，鸿钧不过是天道的傀儡而已，如何与我人道开创者的身份相提并论？
　　小家伙，我说了，那些记忆，只能当做参考，不能当真！你记忆中的圣人没错，但，我与平心，可从来都不是鸿钧的弟子！
　　另外，在解开你一个疑惑，吾乃人族圣母，从不是什么妖族娲皇！”
　　说罢，女娲香踪无痕，时间亦回归了平常……

第五十三章:寻找三大高手!
　　女娲娘娘最后的一句话，彻底震惊了陈玄奘！
　　《封神演义》一书中，女娲娘娘的地位，其实便与鸿钧齐平，甚至是比鸿钧更高一层；西游记中亦有记载，女娲乃是天生圣人！
　　所以，后世小说中的所谓紫霄宫听道，女娲乃鸿钧弟子，都是瞎编的？
　　他就说嘛，天、地、人三道平齐，平心、女娲开创了一道，却都比合道的鸿钧低一级，这怎么可能！果然，尽信书不如无书啊！
　　还有圣母和妖皇一说，果然妖皇啥的，都是瞎编的。
　　当然，这次有了娘娘的保证，系统可信任，而他，在西行路上，也可以尽情撒欢了！
　　毕竟，现在的他，可是有后台的人！
　　...................
　　“玄奘，玄奘？”
　　大和尚见陈玄奘陷入沉思，用手在他面前晃了晃，欲叫醒他。
　　“师傅？何事。”
　　陈玄奘回过神来，看向大和尚……嗯，虽然娘娘走了，但这和尚显然也是老母操控，他也不敢放肆。
　　“我和你说的鱼妖来历，你听清楚没有？”
　　“额……师傅，我想问您一件事，您觉得这个世界，要怎么才能改变？”
　　陈玄奘并未回答大和尚的问题，而是反问了一句。
　　“改变？西天灵山，有三卷真经，若是能取来……”
　　“我不信！”陈玄奘摇摇头，道：“人心难测，现世的妖魔，皆是邪念、执念、怨念所化，单靠三卷经书就能教化世人，师傅，我不信！”
　　“那你欲如何？”
　　大和尚目光深沉地看着他。
　　“人族当自强！师傅，与其靠真经，不如靠自己！我想与朝廷合作，将驱魔人组织做大做强，彻底改善现今人族环境！”
　　陈玄奘直接将自己的打算说出了口！大和尚沉默了，客厅里的三位菩萨，乃至黎山老母都沉默了，他们都没想到，陈玄奘在遇到妖魔时，居然打得是这般主意？
　　观世音嘴角动了动，很想反驳……可黎山老母身份特殊，反驳的话，说不出口啊。
　　“无碍，鱼怪解决的太轻松，才让这唐三藏有这般妄想。看我手段。”
　　黎山老母淡淡地说了一句，青光一闪，没入水镜之中……
　　梦境内，大和尚说道：“哈哈！徒弟，你想得太简单了！侠以武犯禁，朝廷，怎么可能相信驱魔人。除非……”
　　“除非什么？”
　　陈玄奘追问！
　　“除非，你能找到驱魔人中的三大高手，能令他们齐心协力。但技高胆大，又有何人愿意甘居人下，忍受朝廷领导？”
　　“我想试试！”
　　“行，那你就去试试吧。哦，对了，你顺便去一趟高家庄，那里有个猪妖，杀人无数，乃是一壮汉被娇妻背叛杀死后的怨念所化。现在在任务榜中悬赏第一，想来，那三大驱魔高手的下一个目标，就是那猪妖吧。”
　　“谢师傅，我一定会找到三大高手，彻底改变人族现状的！”
　　说完，陈玄奘头都不回，便朝着高老庄的方向而去了。
　　等到他离开城镇后，现实客厅，观世音不满地看着老母：“老母，我们是要坚定唐僧的取经路，不是让他去找别的解决方法。”
　　黎山老母淡淡地看了她一眼：“你在教我做事？”
　　观世音猛地一个激灵，这才反应过来，面前的老母，可不是如来！更不是她的属下！对方，乃是至高至善至圣的女娲娘娘的自我尸！
　　“观世音知错……”
　　观音乖乖低头，不敢说话。
　　老母轻哼一声：“如果不让他知道挫折，他如何能坚定取经之心？观世音，吾乃人族圣母，对人族的了解，比你更深！”
　　“观音知错了，一切皆以娘娘意见为准！”
　　观音无奈，只得乖乖道歉……至于文殊、普贤两菩萨，那就更不敢说什么了。
　　..................
　　梦境中，陈玄奘离开了城镇后，便直奔高老庄烤猪店而去。
　　他倒是挺赞同大和尚的说法，在电影中无论是空虚公子、五行拳，或是天残脚的实力，皆不是一般的武者能够抵抗。想要让朝廷接受，还真不是那么容易！可若是能从下至上，组织驱魔小队，减少伤亡，护佑百姓的话，未必不是一件好事。
　　别说不能成功，对于以武成王的组织而言，高手，就是一个组织最核心的资源！
　　而想找到三人，没有比跟着剧情走，更容易的了！
　　“叩叩叩……”
　　杵着拐棍前行，很快，陈玄奘就深入高山，见到了镶嵌在山腹之中的高老庄烤猪店！
　　两扇大石门，镶嵌在山腹中，大门上方，一个大大的高老庄的牌匾，尽显戾气！而且只是站在门外，陈玄奘仿佛看到了一把把黑色的刚刺，在对外散发着不详的气息！
　　深吸一口气，陈玄奘推开大门，踏入其中！
　　“哟，又有新客官来了啊！”
　　刚入其中，一个女掌柜便迎了上来。
　　“小哥可是来吃烤猪的？本店驰名十八里铺，周围诸多百姓，就没有不馋本店的烤猪的……巴拉巴拉……”
　　女掌柜一通话素朝着陈玄奘涌来，一边说，她还一边将陈玄奘带到了烤炉面前。
　　“客官你看看，本店的烤猪，那是外皮焦脆，内里香嫩怡人，可口的很……客官，要不要来上两斤？”
　　在凡人眼中，面前的烤炉中，是一只只被吊起来的烤猪；可是，在陈玄奘的目光中，那分明就是一个个蜷缩的人形！
　　什么扑鼻的香味，分明就是人油滴在火上散发的恶心味！
　　陈玄奘长吐出一口气，将目光从面前惨绝人寰的烤人锅炉中移开，又看向了屋内其他场地……
　　满地残尸，血流遍野，宛若，大型的屠宰场！
　　座位中间，还有这不少砂石傀儡往来其中，将死掉的尸体搬到一边，交由负责解剖的傀儡负责……那挥刀剖腹的傀儡，甚至在感受到陈玄奘的目光是，还朝他露出了一个憨厚的笑容？
　　当然，在外人眼里，那就是在解剖烤猪……可在陈玄奘眼中，人为鱼肉，一股子从心底涌出的怒火，差点就要将他的理智烧毁！
　　“这就是你们卖的烤猪？一天，你们能卖几头？”
　　陈玄奘强忍住暴虐的冲动，静静地看向女掌柜……

第五十四章:众生皆苦,子弹求渡!
　　“嗯……大概，二十来头猪吧。”
　　女掌柜笑了笑，回道：“别看出货量不多，但每一头猪基本上都是好几百斤。运气好的话，说不定还有二三十斤的乳猪哦！
　　哦，对了，今天好像就有一头乳猪，客官您要不要尝尝？”
　　说着，女掌柜还将烤箱门拉开一些，露出了放在角落里的一具被吊起来的，孩童尸体……
　　“这乳猪就得放在边角烤……”
　　暴虐之气，彻底无法忍住！此时的陈玄奘，哪里还顾得上找什么驱魔人？眼看着连幼童都不放过的妖魔，他的心中那股子怒火，已经彻底将他的理智烧毁！
　　右手一挥，一记左勾拳挥出，当即将面前的傀儡重新打成了一堆沙土！
　　傀儡没有一丝反抗余地，甚至没有一丝反应！怎么说，陈玄奘现在也是金仙级的修为和肉体，打一个傀儡而已，还废不了多少力！
　　“哗啦啦！”
　　周围无数傀儡店小二，尽皆起身，怒视陈玄奘！
　　“你干嘛，要闹事啊？”
　　其中一名店小二打着胆子冲来想要质问……可陈玄奘不过才打崩一具傀儡而已，怒火都还未熄灭，哪里会和他多话！
　　“蓬！”
　　又是一记重拳，又一具傀儡被打散！
　　接下来陈玄奘毫不留手地反冲向众多傀儡，双手呈拳状，毫不留情地一个接着一个将傀儡打爆！
　　“嘭嘭嘭！”
　　气到极致，陈玄奘已无话可说！只见他手中拳头化为闪电，一个接着一个的傀儡被打成沙土飞散，但陈玄奘内心的暴虐之气，却没有丝毫消减，反而是越来越暴虐了！
　　“砰！”
　　高老庄大门突然炸裂，段小姐冲入房中……此刻的段小姐，已经被观世音完全封印了本身的记忆，只给她种下了段家寨寨主的记忆，以及对陈玄奘有好感的潜意识！
　　“冷静！”
　　段小姐冲过来一把抱住陈玄奘：“莫要被怒气迷了心智！否则，你也会变成妖魔！”
　　陈玄奘一个使劲，将段小姐睁开……血红的双眼，死死瞪着她，右手食指，指着烤炉的方向！
　　“你看清楚！给我看清楚那头猪到底做了什么！”
　　段小姐吃疼，但目光扫了一眼，也明白了陈玄奘此时的暴怒！
　　她强忍着疼痛，依旧在说服着陈玄奘：“我知道妖魔该死，可是你若再暴怒下去，你也会成为其中的一员……”
　　“那就成魔！”陈玄奘的话语，冷若寒冰：“若天地间的神佛，都对人族这般不闻不问。只要能杀绝妖魔，护我人族，我愿成魔！”
　　是的，前世的九年制义务教育，读到大学的学习，让陈玄奘将华夏的荣耀，早已刻在了灵魂和骨髓深处！他深深为自己是人族而骄傲，为自己是华夏人族而自豪！
　　可现在他看到了什么？他看到了华夏人，像是猪狗一般，被妖魔虐杀？被食用？
　　他也终于明白了，为什么十四年的抗战史上，会有如此多华夏百姓，明知必死，明明也怕死，胆子也很小，可却能前赴后继地冲入战场！只为护我华夏安全！
　　是因为，华夏的荣耀，保家卫国的概念，是深刻在华夏人灵魂深处的存在！
　　“你……”
　　“滚出去，今日，吾必灭了这高老庄！”
　　眼看着傀儡皆被杀光，猪刚鬣即将出现，暴怒的陈玄奘懒得再和段小姐多话，一把抓住她往门外一丢！仰天怒吼！
　　“猪刚鬣，你给我滚出来！这些玩具太没劲了，你出来与我玩玩！”
　　“吱嘎！”
　　烤炉旁的墙壁响起一阵响动……一个油头粉面的小生缓缓走出，来到放置着钉耙的地点，嬉皮笑脸地看着陈玄奘。
　　“猪刚鬣？”
　　“嗷！”
　　小生吼叫一声，挥舞着钉耙，就朝着陈玄奘杵来！
　　陈玄奘毫不犹豫，选择了正面迎上……拳头与钉耙相交，一个碰撞，陈玄奘倒退而回，但同样也将猪刚鬣打退，势均力敌！
　　现实中，文殊、普贤两位菩萨都惊呆了，唐三藏不是不死的情况下，手无缚鸡之力的吗？现在又是怎么回事？没看到他变出法宝来啊？
　　“老母，这猪刚鬣，是个什么修为？”
　　“金仙巅峰，比现实里的猪八戒，弱了一级。”
　　黎山老母亦是露出了惊讶之色，她也没想到，唐三藏，竟然能这般强？！可惜现在梦境已经定型，不然，她定要再给梦境里的三大妖兽，提个档次的实力！
　　梦境，高老庄中，陈玄奘眼看着自己不落下风，那就更加难得变法宝了！一套王八拳，劈头盖脸地就朝着猪刚鬣打去！
　　“砰砰砰砰！”
　　陈玄奘的拳脚与钉耙相交，没能落到猪刚鬣的身上……甚至，在猪刚鬣熟悉的耙法中，甚至都没能打到对方肉身上一拳！
　　打了半响，别说伤到猪刚鬣，反而自己被打了几拳，踢了几脚！
　　“砰！”
　　又一个不慎，陈玄奘被猪刚鬣一脚踢翻在地，剧痛袭来，一时间让陈玄奘倒在地上，起不了身！
　　也就是他肉体强悍，猪刚鬣用拳头破不了防，不然……
　　“切！”
　　油面小生看着被自己打趴在地上的陈玄奘，眼睛里闪过一丝鄙视的光芒，起身提起钉耙，欲一耙结果陈玄奘的性命！
　　钉耙落下的瞬间……
　　“无定飞环！”
　　“啪啪啪啪！”
　　无数个金圈从陈玄奘背后绕出，朝着猪刚鬣射去！猪刚鬣反应及时，手中钉耙舞动的滴水不漏，飞环尽皆被击飞！而与此同时，陈玄奘右手被一只柔软的小手拉住，就要将他带离此地！
　　动手之人，正是刚刚被陈玄奘甩出去的段小姐！
　　“先走，等修养过后再来杀他……”
　　“不用！”
　　陈玄奘站起身，一把将段小姐的手甩开！站起身，看向猪八戒……双手光芒凝现，两挺巨大的加特林机关炮，出现在手中！
　　“一息三千六百转，大慈大悲渡世人！”
　　口诵慈悲，目光却只有杀戮之气！陈玄奘猛地一扣扳机，两道蓝火喷出，瞬间加特林机枪就射出了近万发子弹，形成一道弹幕，铺天盖地地朝着猪刚鬣袭去！

第五十五章:现代化作战!
　　“啪啪啪啪……”
　　子弹犹如波涛一般，朝着猪刚鬣轰下！猪刚鬣手中钉耙舞得再快，再泼水不进，可子弹又岂是和水滴一般？
　　那股巨大的冲击力，直接就让猪刚鬣手中钉耙把持不住，甚至是有上千颗子弹齐齐地射到钉耙的同一个点上，使得钉耙发出了一声哀嚎，化作一道白光，回到了猪刚鬣的体内！
　　再看那猪刚鬣，没有了阻拦，子弹更是射在了他的肉体上，眨眼间就将他表面上的那层人族伪装的外皮撕碎，直接射入了他的体内，将他的原型打出！
　　“嗷！”
　　一阵剧烈的响动，猪刚鬣化作原型！一头凶悍的巨型野猪完全无视了子弹的冲击，朝着陈玄奘扑来！
　　那股子显出了原型的气势，那肉体，分明比修为还要更高！防御直接达到了太乙的境界！
　　是的，这就是黎山老母给陈玄奘加的码！梦境已定型，妖魔修为也无法再提高，可没说肉体强度，也无法提升啊。
　　老母可是造化法则的执掌者！女娲娘娘的本我尸！
　　一个不慎，陈玄奘肚腹被猪头一个冲撞顶飞……手中的加特林脱手而飞，没有了法力的支撑，化作灵气消散于空中……自己更是仰头喷出了血液，重重地摔倒在门边！
　　幸好段小姐没走，见势不对，拉着陈玄奘一个蹦跳就离开了现场……高老庄的烤猪店，在巨型野猪穷追不舍的冲撞中，彻底崩塌，掩盖了那无比罪恶的现场！
　　.....................
　　河边，段小姐后怕地看了看高老庄的方向……
　　“这里应该安全了，猪刚鬣也受伤了，一时半会应该不会追来。”
　　陈玄奘蹲在河边，回想起了满炉的烤人，尤其是那孩童，心里就是一阵的愤恨。
　　他也知道这里全是梦境，都是假的……可心里的那股暴虐之气，还是没法消散。
　　“玄奘，你没事吧。”
　　段小姐有些担心地靠过来，想要帮他解开衣服，帮忙包扎伤口……陈玄奘也没有多想，任由她操作。毕竟灵魂来自后世，受了伤，脱掉让医生检查治疗，那不是应该的吗？
　　但他没有注意到的事，在看到其八块腹肌的身材后，段小姐脸色一红，鼻尖忍不住流出了两道鲜血……
　　“咳咳，没事了。”
　　红着脸，几下将陈玄奘包好，段小姐赶紧洗了个脸冷静一下，用力拍打警告了自己一番：“小段，你不是痴女，不是痴女……结婚就算了，别馋身子……”
　　“咳咳，玄奘，你打算怎么办？那猪刚鬣，貌似我们打不过。”
　　“不用你，”陈玄奘冷漠地说道，若段小姐真的是个正常的女人，说不得陈玄奘在梦境中会选择一段恋情。可她是菩萨化身，虽不知现在的她和之前为何气质、话语都不一样，但陈玄奘，并不想多理会与她！
　　“我一个人，就能搞死那猪刚鬣！”
　　“你怎么搞？玄奘，你别任性，我们可以去找驱魔三大高手一起……”
　　段小姐紧张地看着他，生怕他胡来……陈玄奘冷笑一声，直接起身离去：“不要跟来！另外，谢谢你刚才救了我。”
　　说罢，陈玄奘远远看到了一处不算太高的丘陵，径直而去……
　　现场，段小姐看着陈玄奘冷漠的背影，内心一阵悸动：“不愧是我看上的男人，发脾气都发的这么帅！”
　　.................
　　丘陵所在，陈玄奘静静地坐在原地，开始思考要如何才能搞死那只猪！
　　首先，他排除了动漫、幻想类的作品法宝……原因嘛，你知道石中剑是什么级别吗？还有死亡笔记，雷神锤那些玩意，鬼才知道是什么级别，反正单看效果，那逆天的功效，说不得先天灵宝都打不住，所以PASS。
　　其次，血清内物品也别搞……不确定因素太大，而且他也并不算太了解，生物基础很差的他，连想象原理都想象不出，还造什么血清？
　　所以，他唯一能选择的，就是现代化物品！
　　虽然，他也不知道导弹、原子弹的配比……但他知道威力，也知道原理，再以灵气阵法代替电路板、燃料等物，要达到相应的爆炸效果，应该不难！
　　“首要的，是先找到猪刚鬣，所以，先制造无人机！”
　　陈玄奘想象力直接拉满！以飞天阵法、风系阵法为基础，再以秃鹫、大雕为外形，水镜术作为无线电的替代，以灵力代替电池，神识作为遥控飞机的操控手柄，做了四只无人机，以东南西北的方向放了出去……
　　目的，就是为了监视方圆万米之内，有无猪刚鬣的身形！
　　他相信，原著中隔了好几天，都能在路上被猪刚鬣追上……自己，没跑多久，它肯定会追上来！
　　布下监控画面后，陈玄奘开始制造武器。
　　之前在高老庄的战斗已经看出来了，加特林效果撕不开猪刚鬣的防御……但，这并不代表着陈玄奘没有办法！
　　前世的伟人说过，如果打不穿防御，那一定是炸药的当量不够！
　　既然子弹不行，那就换！
　　陈玄奘考虑了一下，论爆炸力道，核弹、氢弹啥的，过分了些，短时间内，他也找不到能替代的铀元素的仙侠版本，那就上……云爆弹！再加上导弹的精准射击和火力覆盖……他就不信了，那猪八戒的皮就那么厚，连仅次于核弹的云爆弹都能抗住！
　　导弹简单，精准制导可以用无人机和神识替代，发射也可以在尾部加大火焰喷射，刻画巨型的火焰阵法；爆炸嘛……云爆弹的原理，应该是和粉尘爆炸差不多吧？
　　简单点来说，就是在一个狭小的空间内，瞬间燃烧，把空气中的所有物质燃烧殆尽，形成剧烈的爆炸效果……
　　而在仙侠世界，能燃烧的，可不止氧气……还有，灵气！
　　陈玄奘脑洞一开，制造的东风系列导弹可就不一样了……首先是刻画阵法，火焰阵法是必须的，导弹里的空间大，层层叠叠的来上百个大型的……
　　有了火焰阵法，那爆裂阵法也绝对不能少，也来个上百个……还有雷霆阵法，给弹片加穿透力的坚固阵法，阵法之间再留下空隙，以免阵法太强不易炸开……

第五十六章:仙侠版东风一号导弹上线!
　　客厅中，黎山老母加上三位菩萨，看到陈玄奘那发癫了一般的往导弹上叠加的阵法，整个人都木了！
　　要知道，陈玄奘可不懂什么虚拟芥子之术！那阵法，完全是叠在导弹内，刻在墙壁上……虽然杂乱无章，他们也完全看不懂……但他们还是能看出，这一颗小小的导弹，最少也刻画了上万个阵法！
　　再简单点说，先天至宝，也不过是九九八十一道禁制……一道禁制最多九个阵法……一共也就七百多个阵法……
　　可陈玄奘设置的法宝，单论阵法数量，竟是先天至宝的十几倍……
　　“老母，他在干嘛？这法宝，怕是突破了先天的级别了吧？”
　　文殊额头都在冒冷汗，也亏得是在梦境，幸亏都是幻想……若放到现实中，他都能想象，此法宝一旦丢出，会造成多么恐怖的伤害！
　　黎山老母也是无语，这人族的小家伙，思想也太……开阔了些！
　　就是理论知识还是差了些，堆砌的阵法没有章法，更没有造成一加一大于二的效果。
　　或许，等梦境之后，她可以把法宝炼制的方法传授于他。说不得，他能给人族带来全新的变化也说不定。
　　黎山老母思考了一瞬，便下了一个决定……随后，她看向文殊答道：“梦境而已，你觉得这个法宝可能实现吗？”
　　“额……老母说的对，是我想的太多了。”
　　黎山老母的一句话，算是彻底打消了文殊的惧怕。确实也是，如此胡乱堆砌阵法，看似很厉害，其实根本很难发挥出真正的效果。
　　但老母也有一句话没说，若是真的能将阵法联合起来的话，那陈玄奘制造的物品，等级可就要突破先天禁锢了！
　　梦境之中，好不容易陈玄奘才将东风号导弹造好。看着面前三人高的大导弹，感受着里面隐隐躁动的暴虐威力，陈玄奘满意地点了点头。
　　“嗯，从今天开始，我也是能手搓导弹的人了！”
　　“作为第一颗在仙侠世界现世的导弹，你便命名为东风一号快递！东风快递，使命必达！”
　　陈玄奘拍着导弹哈哈大笑，他深信，不论那猪刚鬣再强，也绝对不会是自己制造的导弹的对手！
　　哦，对了，以防万一，再多造几颗再说……
　　趁着猪刚鬣还没现身，整整一夜的时间，陈玄奘又依葫芦画瓢，又造了上百颗导弹……当然，其中有九十颗都被陈玄奘收入了储物袋（也是幻想制造的）中，只留下了十颗在丘陵上……
　　第二天白天，陈玄奘依旧没有等到猪刚鬣的出现……他有些不耐烦了，难不成，他也得去找段小姐跳支舞，把猪刚鬣引来？
　　可是，他真的不想和菩萨打交道啊！
　　“对了，我还可以制造三D投影仪！还有音乐播放器……不对，仙侠世界，应该叫留音石和傀儡？”
　　陈玄奘干劲十足，以自己了解的仙侠世界为基础，又制造了仙侠版本的留音石，留影石，以及……影像放大器！
　　虽说，他也知道要弄到现实世界里得有多麻烦，但并不影响陈玄奘YY不是？
　　而他的所作所为，也让黎山老母更加坚定，要传授陈玄奘炼器法门的念头。
　　夜晚时分，陈玄奘开着直升机，将留音石，留影石，影响放大器一起翻到了万米外的丘陵上……随后，他将四架无人机调到了丘陵处监视，以神识引动了后手……
　　只见得万米开外，一个上百米高的身形在夜空中显现……淡淡的音乐声，响彻全场！
　　其形象，正是那段小姐的形象，以防万一，跳得舞蹈，甚至也和降魔篇里一模一样！
　　“情人离去，永远不回来……”
　　音乐声，在天地间响起……离此地万米开外，段小姐正带着段家寨众人朝陈玄奘所在的地方赶去，突然的音乐声和巨人，也看得众人目瞪口呆，不能自已！
　　“寨主，那是你？”
　　四妹指着那巨大的人影，结结巴巴地说道：“你什么时候，会跳舞了？”
　　“跳个舞而已，老娘只要是想学，那还不简单？”
　　段小姐暴怒，跳起来欲打……另一人赶紧拦住：“不是，寨主，四妹的意思是，您的形象，也是那陈玄奘弄出来的？”
　　“是啊，是啊！”
　　四妹疯狂点头，表示自己也是这个意思……
　　“那是，不看看姐找的男人是谁！”段小姐骄傲地昂起头，一脸的开心：“我跟你说，那天在高家庄，玄奘拿出的法宝……巴拉巴拉……”
　　这边，段小姐在大肆夸赞着陈玄奘……另一边，那人影的舞蹈和歌声，也到了高潮……
　　“虽然花会零落，但会重开……恍如隔世的爱，在白云外……”
　　“噜！嗷！”
　　突然，一声爆响，一头巨大的野猪冲上山，一把将陈玄奘防止的三个装置踩毁！血红色的目光，也在此刻，看到了万米开外的陈玄奘！
　　“嗷！”
　　又一声嚎叫，猪刚鬣身上尚还滴着鲜血，伤势未痊愈……但陈玄奘以他写的情诗编织的歌曲，显然是刺痛了他的内心，嚎叫一声，踏着四只猪蹄飞速朝着陈玄奘所在的丘陵冲击！
　　陈玄奘漠然地看着这一切，催动神识，将东风一号快递的目标，绑定在了猪刚鬣的身上……然后，手指一动，启动按钮按下！
　　“东风一号，开火！”
　　“咻咻咻咻！”
　　陈玄奘背后，伴随着十声巨大的火焰燃烧的冲击波，十只六米多高的导弹升空，在短短十几秒内便升入了最高处，带着近三马赫的三倍音速，砸向了野猪的所在！
　　猪刚鬣还在冲锋……但在那导弹落下的瞬间，一股强烈的惊悸感袭来！它惊恐的仰头看天，但那速度，又岂是现在显出原形，无比笨重的它，能够躲得开？
　　随时注视着此地的陈玄奘，在导弹砸落的瞬间，引动神识！
　　只见得砸中了猪刚鬣身躯的十枚导弹，瞬间雷光闪烁全身，所有阵法，瞬间引动！
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，陈玄奘静静地站在丘陵上，任由近十级的爆炸飓风从身上划过，看着远处升腾的巨大蘑菇云，转身离去……
　　系统的任务面板，第三个任务亮起了第二个图标：猪刚鬣，身亡！

第五十七章:终见孙悟空!
　　“轰轰轰轰！”
　　巨大的爆炸声从远处光影处传出，刚刚还在和属下们吹嘘着陈玄奘的法宝有多强的段小姐噎住了……脸色，也变得略微有些，尴尬！
　　内心之中，更是对陈玄奘充满了抱怨……好歹，那也是我的影像，能不动用这么大的火力引爆么？
　　“寨主，你好像被炸碎了呢。”
　　四妹指着远方，取笑着段小姐。
　　段小姐狠狠瞪了她一眼，还真是哪壶不开提哪壶：“我知道，走，加快速度，尽快找到陈玄奘，一定要陪我演好这一场戏！”
　　段家寨的机关车再度前行……而另一边，完成了艺术就是爆炸的陈玄奘，没有见到驱魔组织的三大高手，则是再次选择返回了城镇，去寻找自己的师傅。
　　.................
　　城镇中，陈玄奘找到了大和尚。
　　“玄奘，回来了？如何，猪妖解决了没？”
　　陈玄奘见到和尚时，那大和尚已经彻底放飞了自我，没有像原著中那般去偷鹅腿，而是在贩卖胭脂的铺子里尝试着各种各样的打扮。
　　嗯，很女性化，也很老母，很娘娘……
　　“咳咳，师傅。”
　　陈玄奘实在是忍受不了周围人古怪的目光，赶紧将大和尚拉出了胭脂铺，顺便制造了一些金钱，将满铺子的胭脂一起打包买走……
　　“我说师傅，您是不是也稍微注意点形象？头发都没几根，还是假发，打扮什么的，不重要了吧？”
　　“玄奘，你不懂，这世间啊，只有懒女人，没有丑女人。以后，你就明白了。”
　　说着，和尚还不忘了翘着兰花指，给自己嘴唇上涂上一抹胭脂，还问了问他：“漂亮吗？”
　　陈玄奘实在是受不了娘娘这无时无刻不在的爱美时刻，赶紧询问地图，开启下一关。
　　“师傅，主要已经被我打死了……你看，下一关是谁？”
　　“哦，那你找到驱魔人三大高手了吗？”
　　和尚头也没抬，显然是早就知道了结果。
　　其实，到了此刻，老母和陈玄奘都知道，梦境已经失去了考核的意义……之所以没退出，老母是想看看陈玄奘更多的奇思异想，而陈玄奘则是想更多的去尝试一般自己的脑洞，能否在仙侠世界实现。
　　当然，他们两人的说话画面，是瞒着三位菩萨的。陈玄奘自己，也很明白！
　　“额……我想，师傅您应该会让他们，在我去寻找孙悟空的路上等着我吧。”
　　黎山老母一点都不意外陈玄奘知道最后一关是孙悟空，从怀里掏了掏，丢出一张地图：“这里，就是那孙悟空的所在……去吧去吧。记住，别暴露太多底牌，离开我之后，注视你的，可不止一人！”
　　说着，大和尚眼神一变，又恢复了猥琐。手中胭脂消失，换作了一块大鹅腿……一边吃，一边跑……
　　“快去寻找孙悟空吧！除了他，你就能真正成为一个合格的驱魔人了！”
　　“呵……呵……”
　　陈玄奘嘴角跳了跳，这个梦境至现在已经变得很无聊了，还是快点把它给结束了吧！
　　..................
　　幻化出一台直升机，陈玄奘根据和尚提供的地图，朝着五行山奔去。
　　只是花费了一个小时，陈玄奘就找到了五行山的所在，并且，看到了那只，阴狠、恶毒，满嘴谎言的孙悟空。
　　将头凑在洞口，陈玄奘看着孙悟空……
　　“孙先生，你想出来吗？”
　　“你是谁？”
　　孙悟空抬起头，目光阴厉，与现实中的悟空那阳光、可爱的表情，极度不符。
　　“我啊……”陈玄奘笑笑，露出了一个灿烂的笑容：“我叫陈玄奘，是如来让我放你出来的取经人。”
　　“放俺老孙出来？那你就进洞来，把镇压俺老孙的牌匾取走啊！”
　　孙悟空一声爆吼，身体就朝洞口冲……然后，无数莲花根茎浮现，硬生生又将他的身体给打了回去！
　　“如来！”
　　“停停停！”
　　陈玄奘实在听不下去了，这猴子，到现在还不忘了撒谎呢：“啥牌匾镇压，真正镇压你的，是洞口的荷花吧？”
　　此话一出，洞内的孙悟空表情瞬间撑不住了！而且，他也瞬间明白了，面前的陈玄奘，是真的有放他出来的能力！
　　“你……你真的是来放我的？”
　　孙悟空怀疑地看着他。
　　“我确实是来放你的。不过，我有一个条件。”
　　陈玄奘笑笑：“如果你肯发天道誓言，承诺我一个条件，我这就放你出来。”
　　“什么条件？”
　　“承受我一轮攻击！”
　　“只是一轮？”
　　“只是一轮，而且不许躲！如果你同意，那我们就一起对天道发誓！我相信，到达你这个境界，应该知道，天道誓言的约束力有多强！”
　　孙悟空瞳孔一缩，目光往陈玄奘身上扫了一通……只有金仙级的修为，他可是太乙巅峰！而且，灵体双修的他，即便陈玄奘有着强悍的法宝，也绝对不可能对他产生威胁的吧？
　　即便是能产生威胁，也绝不可能在一轮攻击秒掉他！
　　秒不掉他的话，那他又有何惧？而且，相比死，他更不想呆在这暗无天日的五行山下……
　　只是略微一个思考，孙悟空就决定，答应陈玄奘的要求，并且为了表达诚意，率先开口发誓，并且没有在誓言中夹杂任何猫腻！
　　原因……他再也不想呆在五行山了！
　　“天道在上，今日我孙悟空……”
　　陈玄奘仔细听了誓言，略微改了几处瑕疵，加上了未承受攻击前，不可对任何人族下手的承诺后，又让孙悟空发了一次誓！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　孙悟空深吸一口气，陈玄奘这般的行为，反而让他打消了内心的疑惑……有可能，是如来压不住他了，所以想要以誓言，约束他不得对人族动手！
　　“好！我再发一次！”
　　“天道在上，我孙悟空……”
　　陈玄奘满意地点了点头，驱魔人三大高手的命保住了……他也紧随其后，发了天道誓言。
　　“天道在上，我陈玄奘今日释放孙悟空……巴拉巴拉……”
　　“好了，誓言发完了，你可以放我出来了吧？”
　　“没问题，我这就放你……”
　　陈玄奘将手放在莲花上，刚要折断时，一声惊呼，从身后传来！
　　“玄奘不可！”

第五十八章:孙悟空,你可曾听说过一句话,东风快递,使命必达?
　　“段小姐？”
　　玄奘回过头，看到段小姐正带着段家寨众人，冲到了他的身边。
　　“玄奘，你不可以将孙悟空放出！他乃是五百年前佛祖镇压的妖王，一旦放出来，整个人间将陷入炼狱！”
　　段小姐走过来，死死握住陈玄奘的手，表情诚恳……可是，为什么陈玄奘感觉，她是在占自己便宜？
　　表情古怪地往下看了一眼，对方的小手，正在摩挲着自己的大手……
　　手感嘛，没那么好，挺粗糙的，也挺符合段小姐那驱魔人的身份。
　　“段小姐，男女授受不亲，还请自重。”
　　将手用力从对方的手中抽出，陈玄奘一脸的圣人模样，表示出了异议。
　　段小姐有些尴尬地看了看空荡荡的小手，挠了挠头：“嘿嘿，玄奘你别瞎想，我就是害怕你把孙悟空的封印给解除了。”
　　那傻乎乎的模样，就像是，前世里那些看到了心爱男子的女孩的模样。
　　陈玄奘内心暗笑一声，也不知道这段小姐是由哪位菩萨扮演的，等此事结束后，也不知道会不会社死……
　　“段小姐，你莫要阻拦我，和孙先生的交易，我已经发了天道誓言。若你不想死的话，就离我们远些！”
　　说着，陈玄奘趁着段小姐不备，用力一抓……封印五指山的莲花当场被折断，洞内孙悟空仰天怒吼：“哈哈哈哈哈！俺老孙，终于出来了！”
　　“轰！”
　　一道金光从山下崩开！陈玄奘，连同段小姐，段家寨的众人，齐齐被山崩崩飞！下一秒，全部落到山下，尽皆重伤！
　　就是陈玄奘，那金仙等级的肉体也不由得震了一震，一口老血喷了出来！
　　孙悟空那一米二的真身站在了陈玄奘的面前，与孙悟空那截然不同的凶戾双眼中满是讥讽之色：“如何，还要和我赌斗吗？”
　　“为何不斗？”
　　陈玄奘站直身体，吐了一口带着血的唾沫：“莫不是，你不敢了？”
　　“哈哈哈！我不敢？”
　　孙悟空仰天狂笑：“此世除了如来，又有谁能杀我？”
　　“我能杀你！”
　　孙悟空话音还未落，身后传来三声大喊！
　　陈玄奘扭头一看，得，三位配角终于入场……五行拳、天残脚，空虚公子三人全到了！
　　“啧啧啧，穿的像唱大戏似得，演戏呢？”
　　五行拳跳到孙悟空面前，扯了扯他背后的旗帜。
　　天残脚，围着孙悟空走了一圈：“好大的妖气，从未见过……难道，是传闻中的妖王之王孙悟空？”
　　“咳咳，应该没错。”
　　空虚公子远远指着孙悟空……陈玄奘无语摇头，就你们这群作死的模样，要不是他逼着孙悟空发了誓言，估摸着，你们三人一个都活不下来！
　　“吼！”
　　孙悟空压根没有和他们打架的意思！又不能打死，没啥劲！
　　一声怒吼，罡风从口中吼出，直接将三人刮飞了上百米，重重地摔倒了地上，直接就重伤不起，反抗不能！
　　孙悟空满意地勾了勾嘴角，看向陈玄奘：“小和尚，你还要和我打吗？不若，你我都放弃了誓言，各自回家？看在你救我出来的份上，我保证，这一生我都不杀你如何？”
　　孙悟空盯着陈玄奘，想要让他放弃誓言……不然，束手束脚的感觉，实在是太坏了！
　　陈玄奘盯着孙悟空，身后，段小姐走上来，想要拦在陈玄奘的面前……
　　陈玄奘一把将段小姐掀飞，丢到了段家寨众人的身边，压根就懒得和她说话！他的目光，注视在了孙悟空身上：“我还是想试试。”
　　“那就试试吧！”
　　孙悟空见他依旧弩定自己的决定，冷哼一声，暗骂一句不知好歹，退到了千米开外：“我就站在这，你有何力量，来吧！”
　　“别慌，等我离远点再说！”
　　陈玄奘拔腿就跑，顺便把三大驱魔高手带上……段家寨的众人也紧随其后，跟着陈玄奘退到了万米开外。
　　随后，众人就目瞪口呆地看着陈玄奘从包里掏出了九十枚六米高的东风一号导弹，和无人机等物品……
　　“这……这是嘛玩意？”
　　五行拳手指颤抖地指着陈玄奘面前摆开的大阵势，整个声音都在颤抖。
　　主要是那东风导弹的材质，他实在是太熟悉了！
　　其余众人，也是一副目瞪口呆的模样！空虚公子，更是下意识的退后了几步，想要离陈玄奘远些！
　　陈玄奘回过头，阴森一笑：“不知，你们可还记得三日前，发生在高老庄旁边的爆炸？”
　　“那……那是你做的？”
　　天残脚喉结动了动，面露恐惧……当初，三人正好结伴要去消灭猪妖，正好遭遇到了导弹爆炸……那个深达百米的大坑，以及被抹平的百米高的丘陵，可是深深震慑了三人！
　　尤其是那毁天灭地的威力，直到现在，依旧心有余悸！
　　“当然，也不看看是谁的男人！”
　　段小姐得意地挺了挺并不存在的胸膛，想要既定事实……陈玄奘瞥了她一眼，也懒得理会她。
　　“哦，上次爆炸的威力，大约只有这次的一层……”
　　“唰唰唰！”
　　这次，连段小姐都吓白了脸，跟着退了三步！
　　“那啥，玄奘，要不，我们在离远些？我觉得，这个位置不大保险？”
　　段小姐声音都在颤抖，其余人也是疯狂点头，看向他的目光，就如凡人再看一个疯狂的科学家！
　　陈玄奘翻了个白眼：“放心，这次当量虽多，但威力应该不会扩散。在这里，以我们的本事，应该没问题。”
　　“应该？”
　　空虚公子惊恐出声：“那就是说，还是有可能出问题了？”
　　“莫要磨叽，我说可以就可以！”
　　陈玄奘懒得解释了，要不是想要震慑他们，他都想直接把几人打晕，免得他们搞乱！
　　远方，瞪了半个时辰的孙悟空不耐烦了，冲着他们这边大吼！
　　“小和尚，你到底还打不打了？”
　　“放心，东风快递，使命必达”
　　陈玄奘站在最前方，直面孙悟空：“妖王之王，不知，你可曾听过一句话，艺术，就是爆炸……”

第五十九章:梦境完结,得授炼器之术!
　　“妖王之王，不知你可否听过，艺术就是爆炸？”
　　“什么鬼！有本事就来打我，莫要叽叽歪歪！”
　　孙悟空等的不耐烦了，朝着陈玄奘的方向怒吼！他已经下定了决心，再给他半小时，若是陈玄奘还不履行，那他就要试一试那天道誓言，到底能不能违背了！
　　“点火！”
　　陈玄奘再不想说话，反正是梦，那就让这梦，完结的快一些！
　　“咻咻咻咻咻咻咻！”
　　九十枚东风一号导弹，齐齐点火冲上天空……在抵达了最高点时，一个俯冲，跟随着陈玄奘神识的锁定，齐齐朝孙悟空落下！
　　孙悟空顿时感受到了一股无比恐怖的感觉，仰天怒吼！他知道，自己被设计了！
　　“吼！陈玄奘！我若不死，就是你的死期！”
　　大威胁来临，孙悟空直接显出了真身！上百米高的巨猿怒锤大地，双手向天，无数的妖气在此刻蜂拥而出，再没有任何留手，尽皆灌注到身体表面，只为了增加一份防御力！
　　然后……
　　“轰轰轰轰！”
　　陈玄奘神识一动，九十枚导弹表面的雷电阵法引动，九十枚堪比核弹的云爆弹，齐齐在孙悟空千米之内的范围炸开！
　　一朵红色蘑菇云升起……飓风朝着万米之外的众人袭来！除了陈玄奘早有准备，将脚深深栽入到地里，能保持身体不被吹动外，现场无论是谁，都被吹得倒飞而去，打了上百米的跟斗！
　　也就是都是有修为在身之人，在发现了不对的第一秒，就各自使出了得意的功法稳固了身形……否则，单单是爆炸的余波掀起的飓风，就足以令重伤的几人彻底身亡！
　　“叮！恭喜宿主，第三个任务圆满完成，妖王之王孙悟空，身亡！”
　　..................
　　足足肆虐了半小时，爆炸中心的暴虐能量方才宣泄完毕，众人在陈玄奘的带领下，朝着爆炸中心而去。
　　只见得现场早已被高温烧成了琉璃一般的液体，在坑中流淌……大坑底部，更是被炸出了上千米的深度，地表岩浆，也是缓缓流出，变成了岩浆湖……
　　众人看向陈玄奘的脸色都变了，这武器，居然连地形都能改变？
　　陈玄奘也没有想到，九十颗导弹齐爆，竟然量变引发了质变……估摸着，这次的云爆弹，单论威力，恐怕是已经达到了最低当量的氢弹的级别！
　　“玄奘，你这武器……”
　　段小姐声音都在颤抖……
　　“哦，我准备把制造这种武器的方法，交给驱魔人组织。”
　　陈玄奘说了一句，顿时惊起了现场几人的注视：“我想重整朝廷的驱魔人组织，以此武器为基础，专门消灭妖魔。
　　空虚公子、五行拳、天残脚，你们乃是驱魔人中最顶尖的三大高手，不知能否与我一起，为天下的人族出一份力？”
　　陈玄奘静静地看着三人，等待这他们的回答。
　　三人看了看现场，狠狠打了个冷颤……他们能感觉得到，今天的现场，估摸着就是威慑？若他们不同意的话，还能回去吗？
　　“长老大义！吾等愿跟随在长老麾下，杀尽妖魔，还天下一个郎朗青天！”
　　空虚公子反应极快，第一个应和出声！
　　天残脚、五行拳嘴角同时一抽，给了空虚一个鄙视的眼神！
　　空虚还了个白眼……有本事，你们拒绝呗？
　　“吾等愿意！”
　　两个大老粗虽然没有空虚公子那口才，但审时度势，他们还是能做得到的！
　　而就在他们话音落下之时，陈玄奘的脑海中叮咚一声，三个任务，全部完成！
　　“叮！恭喜宿主完成梦境试验，达成三大目标，发放奖励！宿主醒来后，可在脑海中默念：使用卡片，即可获得一日无敌战力特效……”
　　而系统声音落下时，陈玄奘面前的幻境又出现了娘娘现身时的状态，时间停滞。
　　但这次现身的，并非是娘娘，而是一位手持龙头拐棍的老人。
　　“陈玄奘，拜见黎山老母。”
　　“玄奘，你还真是给了我不少的惊喜啊。”
　　黎山老母感叹地看着他：“我从未想过，原来人族单靠自身的发展，也能超越仙佛。”
　　“天行健，君子当自强不息；地势坤，君子当厚德载物！”
　　陈玄奘笑笑，以易经里的两句话，回答了黎山老母。
　　华夏人族，从来就不是什么甘愿成为神佛傀儡的存在！
　　“或许，你能带领人族，开创一个全新的时代！今日，我替娘娘赐你一法门。愿人人如龙，人族永昌！”
　　说罢，黎山老母挥出一道光点，融入到陈玄奘的脑海中……
　　随后，不等陈玄奘回应，梦境，连同现实宅院，皆如泡沫般消散……
　　陈玄奘唯一记得的是，那段小姐离开之时，痴缠眷恋的眼神……或许，他们的故事，还在未来……
　　..................
　　现实，第二日清晨，陈玄奘起床伸了个懒腰，打量了一下四周……师徒四人，连同白龙马，皆躺在地上，周围花草围绕，蜂蝶飞舞。
　　感受了一下脑海里的卡片，又查看了一下娘娘给的法门……呵呵，昨日，收获颇多啊！
　　无敌卡片不用说，那是陈玄奘的底牌……而娘娘赐予的法门，陈玄奘万万没有料到，竟然是炼器之术！
　　并且，是从炼气期，直到大罗金仙，所有炼器阵法，以及方法！可以说，若是陈玄奘能彻底吃透，再从娘娘手中得到乾坤鼎的话，先天灵宝，乃至至宝，都能炼制而出！
　　当然，即便没有乾坤鼎，只要能找够材料、火种，炼个番天印啥的，也不是太大的问题！
　　但陈玄奘更关心的，并非是什么灵宝……而是他发现，前世里很多能源，乃至对应的效果，都能通过这些阵法实现！
　　比如寒冰阵，可以制造空调和冰箱；烈焰阵，可以制造锅炉，灶台；雷电阵，能持续输出电力，代替前世的电力供应……
　　只要将这些阵法吃透，陈玄奘梦境里曾制造出的物品、火器，未必不能在现实中重现！
　　“娘娘……您这是为我科学一道，补足了最后一个关键啊……”

第六十章:至尊隐秘!
　　陈玄奘师徒四人继续前行，陈玄奘虽不知最后老母和观世音他们到底说了什么，但想来，应该没有多大的关系。
　　以老母对自己态度来说，封神里的妖皇封号，以及屠巫剑的制造，恐怕都另有隐情！女娲娘娘，更像是正统神话里真正的那位人族圣母，至高至善的存在。
　　不过对于现在的他而言，娘娘的级别还是太高大上了，仅有金仙的他，连掺和的能力都做不到……所以，还是乖乖走他的西行路吧，等升级到了圣人级别再说。
　　于是乎，接下来路上的时间，陈玄奘加快了对三位徒弟的教导，除了数学之外，他将物理、化学、生物等初高中理科知识，加入其中……自己则是潜心研究娘娘给的炼器之术，试图将加特林炮、东风一号等法宝复制出来。
　　但真正开始研究他才知道，哪有他想象的那么简单？！洪荒体系乃是仙侠体系，除了正常的物理法则外，还有着一点都不正常的灵气法则干预其中。很多测算，都要考虑灵气在其中的干预。
　　而陈玄奘前世说白了，也就是个平凡的理科大学生，穿越时也毕业很多年了，很多知识也早已还给了老师，别说复制武器，就是造个冰箱、空调，甚至是电灯泡都要从底层开始研究，哪里能很轻易的造出来？
　　不过好在升级到金仙之后，不论是思维速度，逻辑能力，还是理解能力，记忆能力都得到了极大的提升，堪比前世的顶级科学家，也算的上于是乎，接下来整整半年时间，陈玄奘和自己的三位弟子都陷入了水深火热的学习之中，不能自拔……
　　走了半年时间，终遇高山拦路……不等陈玄奘开口，猪八戒就兴奋起来。
　　“猴哥，前面有一大山拦路，我们都有半年没碰到过妖魔了，一点都不符合西行劫难的风格！所以，肯定是有妖怪潜伏其中！”
　　正坐在云层上的孙悟空也是立马丢到铅笔，兴奋的起身；“八戒你说的对，一定有妖怪作祟，不如你和我一起，去前方探探？”
　　“加我一个！”
　　沙悟净弱弱地举起手……大师兄、二师兄加我一个啊！不要把我一个人丢在这里！师傅的理科题，很难啊！
　　陈玄奘抬头瞥了他们一眼，哪里不知道他们的小九九？不过也是，都没日没夜的研究了半年了，也确实该歇息一下，最好是来个妖魔调剂一番。
　　“那你们就探探吧，正好我也想休息几天，换换脑子。”
　　陈玄奘没有直接揭穿众人的小心思，任由他们离去……三个徒弟欣喜若狂，得到了同意后立马驾云奔向前方，说是去探路，也是撒欢去了。
　　陈玄奘翻身下马，静静地坐在树下，梳理着自己的思维……基本的炼器知识已经掌控的差不多，或许，该考虑一下实战了。
　　第一个物品，不若炼一把仙侠世界的98K？
　　.....................
　　半个时辰后，三位弟子回归。
　　“如何？可探查到前方路段？”
　　闭目养神的陈玄奘睁开眼，看向三位弟子。
　　“师傅，路倒是探明白了，但呆子和娘炮（沙和尚）都说此地不宜放肆，所以特来请师傅作主。”
　　孙悟空抓耳挠腮地说道，刚飞到前面的大山，猪八戒和沙悟净就脸色大变，还勒令他赶紧下云步行，莫要惊扰前方大能……
　　问他们到底发现了啥，他们又支支吾吾的不肯说，可不是把他这猴急的性子给急得不行。
　　“哦？”
　　陈玄奘也有些意外，看向猪八戒。
　　猪八戒苦涩地笑了笑，说道：“师尊，前方高山，名曰：万寿！”
　　“万寿山？五庄观？”
　　陈玄奘瞬间反应过来，对了，他咋给忘了，四圣试禅心过后，面对的劫难，可不是五庄观吗？
　　话说，这西行之路倒是离谱的很，前面的几个劫难，不是黎山老母，就是镇元子……除了收三位弟子外，遇到的最弱的，都是能与孙悟空大战几百回合的黑熊精，这分明就不符合从弱到强的道理嘛……完全，是在给孙悟空一个下马威？
　　或许，也是想让孙悟空知道，什么叫天外有天，妖外有妖？
　　“师傅，你知道此地？”
　　孙悟空赶紧凑了过来，心急地问道。
　　陈玄奘点点头，解释道：“我倒也知晓此地……但不知我所知道的，是否真实。”
　　“万寿山，五庄观，乃是地仙之祖镇元子的道场。修为巅峰准圣，拥有先天灵宝山海经，先天灵根人参果树，紫霄宫三千听道之人，执掌天下所有山神、土地庙，也是当年人族大劫中，人族的救命恩人！”
　　“八戒，我说的可有错漏？”
　　陈玄奘目光看向猪八戒，猪八戒点点头，道：“师傅说的基本无误。镇元子大仙，也确实是天地间的至圣之一。不过他没到紫霄宫听道，而是拜在了女娲娘娘门下，执掌的是人道法则中的地仙道。”
　　“人道法则？八戒，能否把天地人三道与我解释一番？”
　　陈玄奘惊愕地看向猪八戒，这些消息，他还从未听说过。正好，能从他口中补全一番！
　　“洪荒天地共分至尊三道，分别为天道、地道、人道。天道者，维护三界平衡，执掌天庭，行云布雨、修士渡劫、天灾地难等皆属天道掌管；地道，执掌地府，为十二祖巫后土娘娘所创，不入大罗，灵魂皆归地府管理，拥有六道道主，十大阎罗。其中，修罗道道主冥河，最为出名。不过六道道主极难获得承认，至今也只有修罗道道主归位；人道，至善至圣女娲娘娘所创，管理三界所有生灵，火云洞、地仙之祖，皆是归属娘娘座下。”
　　“这……”
　　陈玄奘意外地看着猪八戒，他完全没想到，西游世界的仙神，居然是这般情况？
　　“那圣人呢？你别说三清不是圣人？”
　　“那倒不是，”猪八戒摇摇头：“天道终究是天地初开时孕育，占据了时间优势，所以占据了三道之首！麾下有五大圣人负责维护三界平衡，也就是师傅您说的三清圣人和佛门二圣。
　　不过这些年量劫越来越频繁，天地似有大变，圣人又在上次量劫后，天道命其不得再入洪荒，我也不是很了解……”

第六十一章:五庄观!
　　陈玄奘沉默了，难怪之前娘娘说鸿钧完全不是他的对手，她也不屑去紫霄宫听道，敢情，这天地还真和自己想的大不一样。
　　不过想想也是，天道是自己孕育，鸿钧最多占了个合道的优势；其他的，无论是地道、人道，皆是由两位娘娘开创，论地位，怎么可能会比鸿钧低？
　　最多，也就比天道略微低一点点而已？
　　“几大量劫，你可了解？”
　　“师傅，我才多大啊……这些事，我怎么可能了解太多。”
　　猪八戒苦笑道：“我只是听师傅说过，天道推动量劫，似乎是修士太多，对洪荒天地的灵气掠夺过盛。所以在几次量劫后，就将圣人驱除在了洪荒外，吸收混沌灵气反哺洪荒。其他的，我就不知道了。”
　　“行吧，”陈玄奘也暂时抛开了疑惑，这些事，总有一天会知道。现在的他，也确实不足以窥探天地隐私……
　　他就是有一个疑惑，若天道的本质，旨在维护三界平衡，保护洪荒天地，那么随着时间的推移，洪荒天地只会越来越强……可为何会出现量劫过后，天地越来越脆弱的情况呢？
　　沉默了片刻，陈玄奘起身，穿上八宝袈裟、拿起九环锡杖，走到了队伍的最前方。
　　“徒儿们，随我去拜见地仙之祖，镇元子大仙！”
　　....................
　　接近万寿山，不得不说真不愧是大能所居，钟灵石秀！
　　靠近之时，呼吸的每一口空气，仿佛都让人轻灵了许多；身周有着梅花鹿、白鹤、兔子等各种各样的小动物奔跑，偶尔还停下凝望他们一眼，尽显祥和之态；山高处奇石嶙峋，却不显丝毫阴森，只有瑞气升腾……
　　高山山顶没于彩云之中，周边更有龙吟虎啸，鸾鸟啼鸣，尽显仙山之态。
　　师徒四人见此场景，方才知何谓大能居所，仙山福地！
　　“啧啧，这山，比俺老孙拜师时的方寸山，也不遑多让了。”
　　孙悟空忍不住开口赞叹道，陈玄奘没好气地朝他翻了个白眼：“悟空，莫要带上你那口头禅！镇元子乃是真正的福德真仙，必须给予足够的尊敬！”
　　“是，师傅。”
　　孙悟空乖乖地点了点头，不再上蹿下跳，乖乖地走在马前，负责牵马引路，不再多言。
　　足足行了一个时辰，看尽了漫山颜色，师徒四人这才来到了五庄观前。
　　见那松坡冷淡，竹径清幽。往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。那门前池宽树影长，石裂苔花破。宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。真个是福地灵区，蓬莱云洞。清虚人事少，寂静道心生。青鸟每传王母信，紫鸾常寄老君经。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。（摘抄自西游记原文。）
　　“师傅，我去敲门……”
　　孙悟空早已走的不耐烦，直接跳过去，敲动门环。
　　“有人在吗？”
　　“吱嘎！”
　　大门洞开，两个道童从中走出。一男一女，皆是丰采异常之人！
　　简单点来说，就是女的可爱，男的帅气，就如占据了整个天地的灵气一般，一眼就让人移不开眼睛，忍不住想要抱到怀里揉捏一番。
　　“你们是谁？”
　　女道童眨着萌萌哒的大眼睛，有些疑惑地看着众人……一点都没有，原著中那般蛮不讲理的模样。
　　陈玄奘抽了抽嘴角，我呢个去，原著里到底有多水？就这样的小孩子，孙悟空也舍得欺负？
　　“咳咳……”陈玄奘狠狠瞪了孙悟空一眼，将他拉到了身后……孙悟空挠挠头，我啥都没做啊，师傅怎么就生气了？
　　蹲下身，陈玄奘揉揉女道童的头，满脸都是姨母笑。
　　“这里可是镇元子大仙的道场五庄观？你是明月？”
　　“呀，清风，这位长老听过我。”
　　明月眨了眨眼，歪歪头，然后惊讶地大呼一声，朝着另一名男道童说道……露出歪头杀的同时，还特意往陈玄奘的手中蹭了蹭，那萌萌哒的模样，直接把陈玄奘的心都给看软了。
　　另一名小正太走了过来，表情严肃的行了个道家的稽首礼……岂不知，还带着一些婴儿肥的脸蛋，严肃的表情，更加可爱和好玩了！
　　“这位长老，你可是那西行取经的唐三藏？”
　　“我是。”陈玄奘点点头，实在是忍不住了，不顾两小孩的呼叫一手一个将他们抱了起来，放在白龙马上戳戳两人的小脸蛋……呜，好软！好滑的说！
　　“长老！我们是师尊的坐下弟子！你……不要掐！”
　　小正太翻了个白眼，拍开陈玄奘罪恶的右手……
　　哼！这些仙佛们都是些什么恶趣味，一个个都喜欢掐我和明月的小脸……我们已经一千两百岁了好不好，不是小孩子了！是……是大孩子了！
　　“是是是，你们都是大仙的好弟子。”
　　陈玄奘乐不可支地揉着两个小娃娃的头发，手感太好了，实在是放不下啊。呜，好想拐带了，带着路上一起取经……
　　“我们就是西行取经的团队，不知大仙在不在？”
　　“嗯……师尊不在呢。”
　　相比清风小正太的一脸无奈，明月小萝莉倒是显得颇为习惯，甚至主动将小脸伸过来蹭了蹭：“师尊去三十三外天和三清祖师们论道去了，观里就剩下我和明月两人。”
　　“哦，对了，”小明月突然想起了什么，一拍自己的小脑袋：“师尊说了，要是遇到西行团队，就留他们借住一宿，还让我们打两个果子给你们尝尝。”
　　说着，小明月主动带着清风从马上跳下，回到了观前的台阶上，一本正经地行了个礼。
　　“五庄观，欢迎圣僧！”
　　“啧啧啧，小家伙们也太有礼貌了。”
　　陈玄奘忍不住啧啧出声，顺便还回头鄙视地看了一眼自己家的三个徒弟……一群毛神、憨货、娘炮，比起镇元子的徒弟，简直差了十万八千里！
　　菩萨，我能申请，换一批弟子吗？
　　三个徒弟对视一眼，也不知道自家师傅发什么疯……就算那两位童子稍微可爱一些，也不至于这般对待吧？
　　也不怪他们对陈玄奘的行为不解，实在是相貌出众的童子，在仙侠世界，真的太常见了……更别说，西游世界，可从来都是弱肉强食，也没有像陈玄奘前世世界，对幼儿无比友好的情况……

第六十二章:人参果树……
　　接下来的事，不用多说。在陈玄奘对两位童子极其喜爱的情况下，众人无比顺利的入住了五庄观，尝到了人参果，并与清风、明月结下了美好的友谊。
　　不得不说，那人参果还真的像极了婴孩，若不是陈玄奘有心里准备，还真不一定下得了口……
　　当然，入口即化，满嘴果香啥的，也就不用多说了吧？
　　当下，宾主尽欢，三个徒弟也被陈玄奘放了天假，逗弄了两位道童一番后各自沉睡，没有任何原著里的情况发生……
　　.................
　　夜深人静，五庄观后院，人参果树下，出现了一位绝对不可能出现的大能！
　　其头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。
　　是的，本该在三十三天外与三清论道的镇元子，突然回来了？！
　　“人参果树。”
　　镇元子走到树下，将手贴近果树，轻声呼唤道。
　　“哗啦啦！”
　　人参果树一阵抖动，片刻过后树干之上突然显现出五官，一个苍老的声音，在后院回响。
　　“镇元子……”
　　“果树，今日唐僧已到，你可做好了准备？”
　　镇元子静静的仰头看着果树树干上浮现的一副苍老的面孔，开口问道。
　　“镇元子，如此设计佛门和西行团队，是否不大合适？”
　　果树面孔明显显现出了犹豫的神情，看上去很是纠结。
　　镇元子叹了口气：“我又如何不知？但天地有变，已不允许再有先天灵根拥有灵智。十二品造化青莲、黄钟李、蟠桃，或被拆分，或移植混沌。你又不肯前往女娲宫，如之奈何？”
　　“可是……会欠佛门一个大人情！而且，也会损害唐僧功德气运。”
　　人参果树依然在犹豫。
　　“放心，我已经想到了弥补的方法。”
　　镇元子胸有成竹地说道：“此事过后，我会与孙悟空结为兄弟，将地仙一脉的气运，分一些给他。想来，孙悟空作为未来的佛门护法，佛门定会同意。至于那唐僧，哎，就算他偿还人族大劫的因果了吧。”
　　人参果树沉默了，许久，叹息一声：“哎，若不是我本源受损，又何苦连累老友……”
　　“你我相伴了好几个元会，勿要作此小儿女之态。等你弥补完本源，化为人形后，入职女娲宫，到时再偿还人族便是。”
　　“也只能如此了。”
　　“那果树，得罪了！”
　　统一了意见，镇元子将其手掌贴到人参果树上，深吸一口气，准圣法力化作巨大的推动力，猛地一推……
　　“哗啦啦！”
　　人生果树一阵剧烈的震动，26颗果子尽皆跌落尘埃……再下一秒，只见一声轰响，果树倒塌，重重地摔倒在地，连树根都从地底被翻涌出来！
　　感受到观内众人已被惊动，镇元子抱歉地看了禅房一眼，便彻底从现场消失！
　　...................
　　“轰！”
　　正熟睡的禅房中，突然房外一身巨响，瞬间将众人惊醒！
　　“师傅！”
　　孙悟空第一时间跳到了陈玄奘身边，见他无恙，大大地松了一口气。
　　陈玄奘紧皱着眉头，看向窗外……远处，灰尘大起，似乎，是他们白天所见的，人参果树的方向？
　　内心咯噔一下，陈玄奘翻身而起，厉声大喝！
　　“悟空、八戒、和尚，速速与我前往后院，查看人参果树！”
　　师徒四人飞奔向后院人参果树所在地，刚入后门，便被现场给吓了一大跳！
　　只见白天还葱葱翠翠地参天大树，已经倒塌在地！树根从地底翻起，果树上的果子俨然已然不见……再走近仔细查看一番，就见那树干中间，一个巨大的棒痕俨然在目！
　　所有的一切都在证明，人参果树，是被棒子打断了一般？！
　　陈玄奘回过头，看向孙悟空。
　　“悟空，把你金箍棒拿过来，比对一下！”
　　陈玄奘的语气十分的冷静，冷静的，甚至有些冷漠！
　　孙悟空也没有多言，主动将金箍棒从耳中取出，迎风晃了晃……金箍棒骤然变大，化作棒痕大小，再凑到树干前比对了一番……果然，树上的每一道痕迹，都能与金箍棒上的凸痕对应，一般无二！
　　孙悟空整个人都傻了，这，这到底是怎么一回事？
　　金箍棒乃是他随身兵器，更是他出山之后的唯一法宝，本命法宝！可是明明昨夜，他就守在陈玄奘的房中，压根就没来过此地！
　　“师傅，我……”
　　孙悟空诚惶诚恐地看向唐僧，欲开口解释……陈玄奘伸手拦住了他：“不用解释，我知道，不是你做的！”
　　“师傅！”
　　孙悟空热泪盈眶，一股暖流，从心底涌出……
　　陈玄奘懒得理会他此时的感动，他回头看了看奔跑过来的清风、明月，努了努嘴：“八戒、和尚，将两个小道童带回房里，勿要让他们靠近此地！”
　　“啊？师傅你这是……”
　　“照做！”
　　猪八戒还想问问什么情况，陈玄奘狠一道厉光甩了过去！猪八戒打了个寒颤，赶紧拉着小师弟，不顾两道童的挣扎，将两人带走……
　　等到后院内只剩下了陈玄奘和悟空两人，陈玄奘叹了口气，看向天空。
　　“镇元子大仙，人都赶走了，您现身吧。”
　　孙悟空眨眨眼，不明白自家师傅在说些什么……但下一秒，他瞳孔一缩！师徒两人的面前，竟然真的出现了一位鹤发童颜的老道人！
　　这……这……这就离谱！
　　“你怎么知道我在这？”
　　老道人，哦，不，是镇元子挥了挥拂尘，微笑地看着陈玄奘，询问道。
　　陈玄奘露出了一丝苦笑：“大仙，你莫要框我……不是我小看我这徒弟，就您那先天灵根人参果树，别说我徒弟一棒子能敲翻，就算再多一百倍，给他们一百天的时间，都伤不了你的果树分毫！
　　脚踏大地，先天不败。大仙，您这是在忽悠小孩子呢？”
　　“额……”
　　镇元子脸上的表情凝住了，露出了略带尴尬的笑容：“我这也是没办法了，也只能出此下策……”
　　“以人族和大仙的关系，您有事直说就行，何必搞这么一出。”
　　陈玄奘无奈地摇摇头，也不避讳镇元子，直接坐在了果树的树根上：“大仙，这到底是什么情况，您说说吧……”

第六十三章:佛门又背锅!
　　镇元子讪讪地笑笑，他本来想悄无声息的把罪过怪在陈玄奘身上吧，为此他还专门查看了一番，确定了没有佛门中人护卫，并派了最小的两个弟子负责接待……
　　谁知，陈玄奘完全不走寻常路，对那两个童子那是关爱有加……两方冲突也是斥责自家弟子，人参果更是公平分配……这一来二去的，不仅没有达到预想的效果，还差点把自己的两个小弟子给搭进去！
　　无奈，他也只能自己出手！然后，就被陈玄奘给看穿了。
　　“哎，”
　　镇元子叹息一声，也找了个树根坐下：“这事吧，说来话长……”
　　原来，十大先天灵根皆有成圣之姿，佛门的准提，便是那菩提树化形而成。
　　但洪荒天地经历几次量劫，已大不如前，不能再承载更多圣人气运。于是乎，各个先天灵根便遭遇到了各种各样的劫难。
　　蟠桃树，被化为九千，从顶级先天灵根降为普通灵根；黄钟李，被原始带到混沌，彻底与洪荒天地割裂；六根清净竹，被练为法宝；悟道树，陨落；造化青莲，化作三清圣人的证道法宝……
　　十大先天灵根，直至现在，只余下了人参果树一颗！
　　镇元子与人参果树日夜相处，早已结下了深厚情谊……本来人参果树有着镇元子法宝大地胎膜的帮助，早就已经可以化形……但巫妖量劫一战，女娲被鸿钧拖住，平心被三清和佛门二圣堵门，无法救援人族……
　　人族大队逃到万寿山，人参果树爆发本源，与东皇太一的混沌钟硬抗，最后重伤，损失本源，再无化形之机！
　　如今，新一轮的量劫来临，也是人参果树最后的希望。镇元子主动推到，看似损坏，其实是破而后立，在辅以八宝功德池水，三光神水，以及西行路能消弭劫气的特殊功效，三者相加，可重塑果树生机，降低品级，化形成人，逃脱天道！
　　说到这，镇元子抱歉地看向陈玄奘：“我知道我所做之事有些过分，但老友危在旦夕，我实在是找不到其他的办法……娘娘又身在混沌无法出手，所以……还望圣僧见谅。”
　　陈玄奘沉默了，他万万没想到，人族大劫，真实情况竟然是这般模样？
　　敢情，娘娘没出手，是被鸿钧堵了门？平心，也被洪荒五圣堵了门……这消息，有点离谱啊！
　　“不是，”陈玄奘疑惑地看向镇元子：“可那老子建立的人教，原始、通天也在人族传教，为何会阻拦……”
　　“呵，他们看重的，可从来都不是人族！而是人族那庞大的人数和气运！”
　　镇元子冷哼一声，解释道：“人族承载人道主体，尤其是第一代、第二代、第三代人族，更是天生的先天之体，堪比神魔！当时的人族已经足足百亿，大罗无数，已经隐隐可以和巫妖二族对立。
　　巫族与我人族关系甚好，鸿钧眼看人族要脱离控制，人道也愈发昌隆，所以才让妖族屠杀人族，再与巫族同归于尽，甚至不惜洪荒天地受损，也要降低娘娘的实力！”
　　陈玄奘愣了，还想问下去时，镇元子已经不再开口，仿佛再说下去会涉及洪荒最大的隐秘。
　　“反正你就记住一点，佛门、三教皆不可信，天庭，亦不可信。唯一能信的，只有地府、火云洞，以及我地仙一脉就行了。哦，对了，二郎神、哪吒等小将，也与天庭貌合神离，也可信任一番。”
　　陈玄奘沉默，他原以为，就算佛门不可信，但天庭、道门应该是站在人族这一边的。可现在听镇元子所说，貌似一家都信任不得？
　　甚至若不是天庭、佛门之间也有龌蹉，能让人族在夹缝求生的话，人族甚至可能还要被灭？
　　这……这也太让他惊讶了！
　　不过真的想想那西游、封神，乃至前世各个神话传说，貌似也不是没有可能……多的不说，单单是西游接下来的几难，比如偶然间冲撞了玉帝，就被罚无尽旱灾；以及冲撞了菩萨，就被青狮代替了王位等劫难，貌似神佛，从来就没有把人族放在眼里！
　　在他们眼中，人族与牲畜，根本没有区别？！
　　“谢过大仙了。”
　　想通了人族与天庭、佛门的关系后，陈玄奘长舒了一口气，向镇元子行了一礼。
　　此礼，不止是为自己而拜，也是为人族先贤而拜！
　　镇元子眼露欣慰，他不愿以人族因果胁迫，就是因为陈玄奘为佛门中人转世，怕他内心没有人族观念……但现在看来，是自己多虑了。面前的小家伙，还是很懂感恩的。
　　“那人参果树的恢复，您看需要我们帮忙些什么？”
　　“我是这般想的……”
　　镇元子将自己的打算娓娓道来：“我打算与悟空结为兄弟，将我地仙一脉的人族气运分薄一些给佛门，换取功德池水和三光神水……”
　　“不可！”
　　陈玄奘摇摇头：“我人族气运，佛门有何资格占据？这样，大仙，你若是相信我的话，这件事交给我，我来为您处理！”
　　“哦？你打算如何做？”
　　镇元子眼睛一亮，急切地看向陈玄奘。
　　人族气运多么重要，没有人比他更清楚！地仙一脉，以土地、山神护佑人族众生，方能占据人族一层气运……要知道，人教、阐教、截教三教传道，也不过分得三成，可想而知，人族气运有多么难得！
　　佛法东渡，说白了不就是为了传道，分薄气运吗？
　　如今能不给，谁愿意给？
　　陈玄奘冷笑一声：“西游一事，佛门已经赚得够多了，岂能一点都不付出？悟空，你这就前往男南海一趟，告知观世音，由于你馋果子，将人参果树推到，现在我等西行之人皆被镇元子大仙关在观内，请求菩萨相助！”
　　孙悟空猴眼眨了眨，当即明白了陈玄奘的意思：“师父，您这是要坑佛门？”
　　“佛门嘛，坑坑更健康。”陈玄奘不在意地挥了挥手：“悟空，该怎么卖惨，不用我教你了吧？”
　　“放心，”孙悟空回了个了然的眼神：“论演技，俺老孙可是专业的！”

第六十四章:菩萨,救命啊!~~
　　南海，珞珈山！
　　孙悟空一个跟斗云跳到了南海，不理会守山大神的拉扯，大呼小叫地冲进了内院！
　　“菩萨，救命啊！~西行路快走不下去了，要散伙了！~”
　　孙悟空的声音，响彻了整个珞珈山！
　　坐在金莲上修炼的观世音眉头一个皱紧，这才刚刚过了四圣试禅心，怎么孙悟空就找上门来了？
　　按照他们的速度，现在应该是在五庄观才对啊？以佛门和五庄观的约定，付出了菩提子，换了两颗人参果给唐僧洗髓身体……难不成，是出现什么意外了？
　　“悟空，莫要放肆。”
　　观世音微微一挥手，孙悟空只觉面前环境一转，再出现时，已是在金莲和池水的面前。
　　“发生了何事？”
　　“菩萨，你一定要救救我师傅啊……”
　　转换空间的一手，让孙悟空内心对准圣级别的高手，又了解了几分……随即，脸上表情一变，立马成了一副欲哭无泪的状态。
　　“昨日，我们抵达了万寿山，五庄观……那清风、明月两位道童小看俺老孙……”
　　孙悟空哭哭戚戚地改编了一番，将陈玄奘交代他的原著剧情说出……
　　简单点来说，就是陈玄奘以婴儿一般的人参果是孩童为理由，不敢食用，于是就被两位道童私下分了，并议论西行四人都是土包子；孙悟空不忿，就去偷了四个果子，给四个徒弟一人分了一个……
　　谁知两位道童每天都有去后院数果子数量的习惯，发现了果子消失了四个后，生怕被镇元子责难，就大声的斥骂众人……
　　“菩萨你是知道的，就我这性子，哪里忍得住。一时气愤，就冲到果园去，将人参果树砍倒了……”
　　观世音嘴角都在抽搐，你把人参果树砍倒？你在和我开玩笑？
　　别说你孙悟空了，就是她自己亲上，都未必能砍倒人参果树！真以为立足大地，先天不败的外号是吃素的呢？那可是镇元子一刀一枪打出来的名声！
　　“悟空，你莫要胡说！”
　　观世音打断了孙悟空的话语：“以你的本事，还伤不了人参果树！”
　　“菩萨，你这话说的我就不服了，”孙悟空梗着脖子反驳道：“俺老孙好歹也是大闹过天庭的齐天大圣！区区一个镇元子而已，我打不过他，难不成还推不倒他的树？”
　　孙悟空那话说的，那是相当的自信和桀骜！
　　观世音嘴角抽搐了一下，很想一巴掌将孙悟空给拍醒！但是，佛门需要一个护法，而且是一个斗天斗地的护法！这话，还真不能给说穿了！
　　培养无敌之心，是佛门给孙悟空定下的未来！这关系到魔劫一事，可忽略不得！
　　“你且稍待，此事多有蹊跷，且让我先去与镇元子见上一面。”
　　既然不能说，观世音干脆也懒得再和孙悟空多话，招呼他坐上了自己的金莲，带上木叉、龙女两徒，直奔五庄观而去。
　　路途上，孙悟空还不忘逗弄木叉这小孩……几次都差点将其逗哭，引得观世音哭笑不得，并几次叱声阻拦……哎，等此难过后，还是给自己的弟子安排一个劫难，早日恢复木吒时的记忆吧。
　　......................
　　五庄观，观世音到达时，看到的正是陈玄奘，连同八戒、沙和尚、白龙马，尽皆被绑在木桩上，悬浮在油锅上的画面！
　　“菩萨，你看我没骗你吧？镇元子大仙就是个食人的妖怪，你快快将他打死，不然这西行路走不下去了！”
　　孙悟空在金莲上直跳脚，一副与陈玄奘师徒情深的感觉……
　　观世音白了孙悟空一眼，还食人的妖怪？你怕是不知镇元子大仙与人族的关系哦！
　　“观音？”
　　下方，镇元子也发现了观世音的到来，斜着眼瞥了她一眼：“你是猴子请来治我果树的吗？”
　　“大仙……”
　　观世音不得不降下金莲，平视镇元子……对方辈分太高，和三清同等，她又哪里敢放对？
　　“唐僧身负取经重任，还忘大仙原谅他们的错误，放他们西行。”
　　“呵，你说的倒是简单，”镇元子嗤笑：“他身负重任就可以推翻我的人参果树？观世音，我记得你也没少吃我的果子吧？直接放人这些屁话，就不要说出来惹人嘲笑了。”
　　“大仙，我不觉得孙悟空能推倒你的果树。其中，是否有隐情？”
　　观音针锋相对，就差直接说，孙悟空不配了！
　　孙悟空在后面龇牙咧嘴，想要开口反驳……但观音哪里会容他破坏，直接甩出一片柳叶封了他的口，以防他搞乱！
　　“谁知道呢？但事实就是如此，不信，你可亲自去看看。”
　　说着，镇元子引路，将观音带到了人参果树的面前……观音看了现场，嘴角忍不住抽搐了一下。那主树干上的棒痕，分明和孙悟空金箍棒上的纹路一模一样！
　　无论是谁来探查，都会认为是孙悟空干的！
　　唯一能证明的方法，只有通过命运长河回溯时间……但现在可是量劫时期，命运长河封锁，哪里又看得到？
　　还有一个办法，就是去借玉帝的昊天镜。可就佛门和道教的关系嘛……那她还不如试试镇元子这边，能不能协商解决呢！
　　观音沉默了许久，不知该如何回答。
　　镇元子也不打扰她，讲道理，这赔偿，也是要讲价还价的不是？
　　“唐僧西游，乃是天道定数。镇元子，难道你欲与我整个佛门作对不成？”
　　观音试着想要开口威胁……可话才刚出口，镇元子就笑了：“观世音，你是不是觉得我镇元子没有后台？像以前那般，就算是红云死了都无法相救？还是说，你觉得佛门，可以和女娲宫对抗？”
　　观音噎住了……镇元子冷笑着继续加码：“另外，你别给我偷换概念，这一量劫，乃是佛魔量劫，可从来都不是西游量劫！
　　所以，我把话放在这，想要让唐僧继续西行，就把我的果树救活！否则，他离不开我的万寿山！不信，你可以试试！”
　　说罢，镇元子直接一挥手……只见周围景色一变，原本的蓝天、白云，祥瑞气流接连消失，万寿山已经彻底从洪荒中离开，遁入到混沌之中！

第六十五章:燃灯出击,进攻万寿山!
　　观世音再度沉默了，她没有想到，镇元子竟然会这般刚烈，一句话不和，连洪荒都不呆了！
　　这，是要直接和佛门翻脸啊！
　　“大仙，莫要自误！西行事关佛门大兴，勿谓言之不预也！”
　　观音再次开口威胁……
　　镇元子这次话都懒得和她说了，直接一挥拂尘，观世音身后的孙悟空也被镇元子带着消失，前方广场陈玄奘的身边再度竖起一根木桩，将其绑在油锅上面！
　　“白云，拿我七星鞭，鞭打孙悟空百下！”
　　“是，师尊！”
　　广场之上，传来七星鞭噼里啪啦的鞭打声，以及孙悟空的哀嚎……
　　“啪啪啪啪……”
　　“好痛啊！菩萨，救命啊！~”
　　观音脸色变得极度难看，镇元子，这是在啪啪的打她的脸！怒哼一声，观音不欲在此多待，架起金莲扭头就走！
　　等到她离开后，镇元子直接放出了大地胎膜、地书山海经将整座万寿山笼罩，屏蔽了所有窥探，并与洪荒地脉相连后，方才回到广场，放下师徒四人，迎入屋内奉茶……
　　“大仙，您这是，要和佛门做过一场？”
　　陈玄奘看了看屋外的景色，再无蓝天白云，太阳光芒，只有那雾蒙蒙的一片，以及无数的空间裂痕。
　　镇元子点点头，说道：“我这次要的池水和三光神水可不在少数，又恰好卡在了佛门心疼的位置……不做过一场，佛门是不会松口的。”
　　“哎……要不，等佛门来了，你杀我一次吧？”
　　陈玄奘突发奇想，眨眨眼，向镇元子提了个建议。
　　“哈哈，玄奘多虑了，”镇元子还以为陈玄奘害怕自己打不过佛门，哈哈大笑道：“唯有准圣以上的强者，方可在混沌中自由行走……佛门那几个准圣，还没被我放在眼里！
　　再说，有了玄奘相助，理可在我这边，圣人也不会出手。若是做了这么多，还挡不住佛门，被强行将你们带走的话，那我也不配执掌地仙之祖尊位！”
　　镇元子无比骄傲地说道……
　　陈玄奘嘴角抽了抽，得，看来自己想要死一次的愿望，没了。
　　毕竟，他总不能逼着镇元子出手不是？找死，也是得看人的！不能坑自己人，这是原则问题！
　　.................
　　佛门，观音离开混沌，直奔灵山大殿。
　　“世尊，西行团队有难！”
　　大雄宝殿之上，观音站于殿中，向如来行了一礼：“西行众人路过五庄观，因口舌之利，孙悟空推倒了人参果树。现西行团队众人皆被镇元子留在了五庄观内，不得继续前行。”
　　“孙悟空推倒了人参果树？”
　　如来猛地睁开眼，意外地看向了观音。
　　观音表情很难看，却也点了点头，还将自己与镇元子说话的画面，在殿中播放。
　　一旁，阿难尊者走出：“世尊，恐怕这镇元子，是故意的……”
　　“是啊，”迦叶也在旁附和道：“我们皆知那孙悟空仅仅只是太乙巅峰的修为，连大罗都不是，如何能推倒先天灵根？”
　　“世尊，恐怕镇元子，是盯上了我佛门的功德池水。”
　　观音在下方提醒着如来……如来思考了一瞬，便明白了观音的话语。
　　“人参果树屹立洪荒，掠夺灵气，已遭天妒。”如来看着台下众佛，淡淡说道：“镇元子是想破尔后力，降低人参果树等级，令其能化形而出。
　　此乃逆天而行，天道不允！”
　　“世尊，吾等该如何处理？”
　　“当派出佛陀，劝诫地仙之祖！不得已时，可动手抢回西行团队，务必不得耽误西游！”
　　说罢，如来挥了挥手，几道金光飞出，分别落在了观世音、文殊、普贤三大菩萨，以及惧留孙佛、欢喜佛两佛身上。
　　此五人，皆是从道门叛入佛门之人，属于佛道双修，皆为准圣！
　　尤其是拘留孙佛，其实力更是突破到准圣中期，为五人之中的最强者！
　　“世尊，若是单凭我们五人，恐怕打不过那镇元子。”
　　观音起身道：“镇元子大仙乃是上古准圣大能，其实力早已抵达准圣巅峰，我们……恐怕连防御都打不破。”
　　“放心，此行当有过去佛祖，燃灯佛祖带队。”
　　如来起身向左方行了一礼：“请燃灯佛祖出手，为我佛门救回西行团队。”
　　“善！”
　　一道金光亮出，一名浑身干瘪的光头老者现身。其头顶散发着阴暗火焰的灵柩灯，手持一根散发着金黄色光芒的长尺，现身如来左方，微微地点了点头，表示同意了如来的调派。
　　派出去进攻五庄观的佛陀、菩萨这才大大地松了一口气……有过去佛祖带队，此行定能救回那西行团队。
　　“麻烦佛祖了，西行一事不可耽搁，还望佛祖早去早归！”
　　“喃无阿弥陀佛！”
　　众佛吟唱声中，燃灯、欢喜佛、拘留孙佛、三大菩萨从灵山飞出，直奔混沌万寿山所在而去！
　　.....................
　　五庄观内，陈玄奘等人正与镇元子聊得热闹，突然外面金光大作……镇元子起身，脸色严肃：“佛门来了。”
　　随后，他抱歉地看了陈玄奘等人一眼：“圣僧，得罪了。”
　　说罢，不等陈玄奘等人回答，又都被绑在了木桩上，悬浮在了油锅上方……而孙悟空身上，上百道鞭痕重新浮现，看上去惨不忍睹！
　　镇元子从观内走出，脚踏祥云，升到空中……万寿山防御打开，屹立在佛门对面。
　　“哟，燃灯，没想到你领着一群二五仔来了？”
　　镇元子只是微微扫了一眼，就看清了来人……佛门来的人，除了燃灯外，不是原阐教二代弟子，就是截教的二代弟子，可不都是一群白眼狼吗？
　　欢喜佛脸色一变，就要上前教训镇元子……主要是那其他人，都是在封神结束后再加入的佛门，真正的二五仔，可不就是在骂他一人吗？
　　“镇元子，本座有礼了！”
　　燃灯脸带笑意，唾面自干：“西游事关量劫，乃天道大势，看在天下的份上，不知大仙可否将人放出？”
　　“没问题，只要你们赔偿到账就可以。”
　　镇元子一脸的混不吝：“杀人偿命、欠债还钱，砸了我的树，就把我的树恢复原样！不然，传出去我镇元子在洪荒还怎么混？”

第六十六章:交手!
　　燃灯脸色不变，依旧包含笑意。
　　“大仙，有些事不要太讲究，说穿了，对你我都不好。大仙若是想要功德池水，完全可以交换，何必行此恶事，惹得耻笑？”
　　“耻笑？”
　　镇元子嗤笑一声：“事实摆在面前，我若是真的将人放回，那才会让人以为我镇元子好欺负！闲话少说，想要人，很简单，把我果树医好就行！”
　　“没有商量余地？”
　　燃灯再次询问。
　　“没有！”
　　说着，镇元子甚至是主动将山海经和大地胎膜丢向了万寿山，防御合拢，阻隔了其他人侵入的道路，随后一步踏入混沌，立于燃灯面前。
　　“你我显然不是一路人，不如手下见真章？”
　　“喃无阿弥陀佛，大仙着相了。既然大仙不愿交还唐僧，那便请恕罪了。”
　　说罢，头顶灵柩灯闪现光芒，笼罩住燃灯全身……同时，手中玄黄尺一舞，劈头盖脸地就朝着镇元子打来！
　　达到燃灯和镇元子这般修为，每一击都带有锁定功效，且一举一动，皆是全力！宝物的功效，已经弱化了许多，拼的，就是神通、修为！
　　镇元子轻笑一声，正面迎上！
　　“吾有何惧？！”
　　七星剑迎上，一朵剑花飞出，带着无穷剑气，正面将重尺击退！
　　两人看似简单的动作，却卷起了无穷的混沌气流！每一次交手，皆有空间破碎，短短只是几个来回，两人周边的混沌气流便已乱成一团，弱一点的修士根本无法插手其中！
　　观世音嘴角抽了抽，看了看前方……脑海中有一个警告在告诉她，莫要参合到前方的战斗中去！会陨落的！
　　“咳咳，诸位菩萨、佛陀，不如我们先去把唐僧师徒接出来，完成正事才是？”
　　“善！”*4！
　　拘留孙佛，欢喜佛，以及其他两位菩萨皆疯狂点头，表示这是个好主意！
　　相比围攻镇元子，还是去打一个防御罩比较合适！
　　于是乎，五人齐齐来到万寿山外的屏障处，看着那层薄薄的透明光罩防御，以及罩子内被挂在木桩上的西行众人，一时间，他们都分不出这西行团队到底有没有和镇元子勾结了。
　　是的，其实孙悟空去求救时，介于陈玄奘搞出来的骚操作，观音，乃至整个佛门，都怀疑过此劫是陈玄奘和镇元子演的一出戏……
　　“看来，那唐三藏心里还是有数的。”
　　文殊叹息一声道……观世音脸色古怪地瞅了他一眼，她咋总觉得，这就是一场戏呢？
　　可是孙悟空那满身的鞭痕，以及陈玄奘那满脸的苦涩，又做不得假……
　　（孙悟空：演员要敬业！我可是收了三个人参果的片酬的！
　　猪八戒：为何俺老猪就两个？
　　沙悟净：我也是两个……
　　白龙马幽幽地开了口：我一个……）
　　“莫要耽搁，尽快完成任务！”
　　拘留孙佛提醒着众人：“别忘了镇元子的背景！他背后可靠着女娲宫！”
　　回想起女娲曾经做过的事，众人齐齐打了个寒颤，齐刷刷地将手中法宝朝光罩袭去！甚至，为了加大威力，还特意控制了方向，尽皆打到了同一点上！
　　瞬间，玉净瓶、双股剑、降魔杵、六魂幡等法宝，齐齐打中了大地胎膜的同一个点！
　　只见得面前的防御一阵剧烈的动荡，被攻击处更是直接下陷了上千米……然后，荡起一阵涟漪，将冲击力分散、泄力到混沌中，瞬间又将所有法宝弹回到各自主人手中！
　　甚至那反弹力量颇大，几人都差点没拿稳手中法宝，人更是被击飞了上千米！
　　片刻之后，众人又聚集到一起……
　　拘留孙佛幽幽地说道：“镇元子不愧为至强准圣，一脉宗主……大地胎膜的防御力，我们这几人根本破不开……”
　　“那怎么办？要不，去帮帮古佛？”
　　观音下意识地又看看那层薄薄的透明防御罩，狠狠的打了个冷颤……算了算了，刚刚所有人出手都毫无动静，反弹力还差点将自己打伤，还是别上去送死了……
　　拘留孙佛指着远处那打得空间碎片乱窜，拳拳到肉，尺尺飞舞，动不动就血花四溅的战场：“你确定要去帮忙？”
　　“额……”
　　观世音额头滴落一滴冷汗，再也不说话了。开什么玩笑，去帮忙？去送死吗？
　　在达到了准圣，开始斩三尸后，每多斩去一具三尸，提升一个小境界，对自身战力的影响，都远远超过了前期的大境界的提升！
　　而斩去三尸，就差融合的至强准圣，与准圣初期的差距，就相当于大罗金仙打一个刚成仙的小家伙一般，一巴掌就拍翻了！
　　“那还是等燃灯佛祖赢了再说吧。”
　　观世音果断从心，其余菩萨、佛陀亦是连连点头……
　　正面战场，贴身肉搏终究燃灯还是不如镇元子这位老牌准圣，一个不慎，就被镇元子一剑划中胳膊，溜出一道血光，差点连胳膊都给卸了！
　　燃灯赶紧退后一步，凝望镇元子：“大仙，你当真要阻拦西游？你就不怕圣人怪罪？”
　　“呵，你那话说的，像谁背后没有圣人似得！”镇元子一甩长剑，将燃灯古佛的血液甩到一边，满脸嫌弃：“要不，让你们的佛门二圣来和娘娘碰一碰？”
　　“娘娘，也同意了西游！”
　　“但，娘娘没同意你们损坏东西不赔！”
　　镇元子那是寸步不让，直接将燃灯逼到了绝境！
　　燃灯脸色变得极其难看：“既然大仙说不通，那就别怪本座动真格的了！”
　　“二十四诸天佛国！”
　　燃灯高举右手，从赵公明处抢到的定海神珠化作的二十四佛国在掌中闪耀着金光，每一个佛国内都有着百万佛门弟子念诵经书，闪耀了万米混沌范围！
　　“佛国降临！”
　　一掌拍下，犹如五指山镇压孙悟空一般，巨大的掌内闪耀着金光，朝着镇元子镇下！
　　镇元子冷哼一声：“想镇压我？真当我是孙悟空呢！”
　　也没有收回大地胎膜、山海经两大法宝，袖口一转，袖里乾坤神通使出！
　　只见镇元子长袖化作一个巨大的洞，直直地向着压下来的佛国手掌吞噬而去……片刻之后，光消音散，燃灯以佛国幻化的手掌，彻底被黑洞吸收，消失不见！

第六十七章:佛门认栽,果树复活!
　　现场一片静寂，燃灯万万没想到，贴身近战自己还能打上几百个回合的他，用上了神通，反而一瞬间就消失了？
　　这……这到底是个什么道理？
　　自己和镇元子之间的差距，真的有这般大么？
　　镇元子冷笑一声：“道佛双修？笑话！连自己的道途都没找到，只知道跟随在圣人身后……一心只想找捷径，小小燃灯，也敢犯我万寿山道场？”
　　燃灯被镇元子的一席话气得三尸神暴跳，他好歹也是在紫霄宫听过道的三千红尘仙，现在却被你一个同辈说的这般不值？
　　你丫，还真以为你突破了混元不成？！
　　“哼！大仙莫要逞口舌之利，再接我一招试试！”
　　燃灯又一次举起了手掌，再次凝聚出了二十四佛国！但这一次不同的是，他将天地玄黄尺也融入其内，凭借玄黄尺的特殊功效定住空间，不会再被袖里乾坤所收！
　　又一掌砸下……这一次镇元子摸了摸下巴，露出了些许兴趣。
　　“这一掌还算是不错。不过嘛，在我面前，还是弱了些！”
　　挥了挥袖子，这一次镇元子选择了正面迎上！掌化乾坤，黄色光芒在掌间旋转，瞬间扩大了上千倍，正面迎上了佛国！
　　从天而降的一掌，佛音吟唱，道道金光祥瑞环绕其中；上击一掌，厚实如大地，掌间黄色光芒，展现出洪荒的大好山河！
　　“轰！”
　　以先天灵宝开辟的佛国，又岂是洪荒主世界的对手？
　　仅仅只是一个碰撞，佛国便如泡沫般消散，燃灯手掌更是一震，身躯倒飞而回，重重地摔倒在金莲之上！
　　“噗！”
　　燃灯扭头便吐出了一大口鲜血，双目之中，满是惊恐！
　　“你……你领悟大地法则了？”
　　圣人、混元，与准圣的最大不同，便是对法则的领悟！女娲领悟造化法则而成圣，平心领悟轮回法则创建地府……老子、原始、通天、接引、准提，亦是凭借天道赐予的鸿蒙紫气，领悟了二级法则方可成圣……
　　所以说，领悟法则，掌控法则，举手投足皆有法则之力随行，才是混元的标志……之前，燃灯敢于镇元子对战，就是因为同为准圣巅峰，即便不能胜，也能维持不败。
　　可现在，镇元子已经领悟了法则，就算是成为了半个圣人，一只脚已经踏入了圣人的专属领域，他又如何能敌？
　　别说他了，就是玉帝、如来两人亲至，也绝不会是镇元子的对手！
　　镇元子微微一笑：“吾也只是堪堪领悟法则，离真正领悟，还差的远呢！”
　　燃灯一口老血差点吐出，这话说的，实在是太装逼了！有本事，你不用法则，我们来打一波！
　　还有，你丫既然已经领悟法则了，要池水或是三光神水，直接去灵山抢好不好？如来又打不过你，难不成还敢不给？可你这抓西行团队威胁，不是装猪吃老虎吗？
　　坑，果然人道序列的大神，都是一堆坑！
　　“还打不打？”
　　镇元子也看出了燃灯的退缩，微笑着询问道。
　　燃灯抽了抽嘴角，打？还打个屁啊打！圣人之下皆蝼蚁，真以为这句话是开玩笑的？现在的我连你一掌都扛不住，还打，那就是送死了！
　　“本座……认输！”
　　燃灯屈辱地闭上眼，内心暗暗发誓。等回灵山后，他一定要闭关，借助佛魔之劫，领悟寂灭法则！
　　“一天后，观音会将池水和神水送上……还请大仙，莫要阻拦西行。毕竟，西行一事，可是天道大势，五圣商定，两位娘娘也同意了的事实！”
　　燃灯输人不输阵，即便是输了，依旧要威胁镇元子。
　　镇元子也懒得和他计较，对于失败者，成功人士理应多多包涵。
　　“佛祖请放心，本仙亦是娘娘座下，自然不会违背了娘娘决定。”
　　“如此便好……走！”
　　燃灯懒得再和这个装猪吃虎的家伙说话，都半个圣人了，还自称本仙？呵，下一次，我要再和你们人道一系的作战，我就是狗！
　　浩浩荡荡的来，灰头土脸的走……此次出征，佛门在镇元子这，算是丢足了颜面！
　　..................
　　西方灵山大殿，如来静静地听完燃灯的述说，内心一阵后怕……
　　还好他一直觉得人道的家伙们从上至下都贼阴，留了个心眼，没有亲自出战……否则，被打成内伤，境界不稳的人，恐怕就是自己了吧？！
　　“观世音，明日带上八宝功德池的池水，以及三光神水，送上五庄观……名义嘛，庆贺镇元子大仙领悟法则之力！”
　　“是，世尊！”
　　“哦，对了，别忘了叫上天庭的仙神一起。洪荒即将出现第八位圣人这么大的事，还是要大肆宣扬一番的。”
　　如来还不忘给镇元子阴上一笔，除了提醒天道系的圣人外，也是为了将镇元子逼出洪荒……人道势强，若再不压制，佛门这隶属天道系的势力，想要在西游之后成为第一大教，那就真的是梦了！
　　...................
　　于是乎，第二日，陈玄奘便目瞪口呆地看着观世音，带着天庭福禄寿三仙，大元帅李靖，长生大帝南极仙翁等人，前来恭贺！
　　复活了果树，热闹了一天，直到夜晚，镇元子方才将陈玄奘叫入房中，把佛门的算计告知于他。
　　“这……那大仙您不是得被逼离洪荒？”
　　陈玄奘有些惊讶地看向镇元子，敢情，这位至强准圣，已经踏出了破开混元的第一步了？
　　“在领悟法则后，吾已感受到了天地的排斥，本来就不能在洪荒停留太久。”
　　镇元子叹息一声，洪荒天地现在太过脆弱……若是当年，五圣都可互殴，何况只是多了一个半圣而已？
　　“我的目的已经达到，人参果树，也需要到混沌疗养，暴露也在我意料之中……只是未来，你想做之事，吾不能再给更多的帮助，只有靠你自己了。”
　　“无事，这一路，我不也这么走来了。”
　　陈玄奘笑笑，他还怕镇元子留下来呢……万一事事插手，那他还如何送死？
　　“此乃地仙令牌，可号令天下山神土地，就留给你们吧……玄奘，你须谨记，你的背后有着我们人道一脉，毋要丢了人族脊梁！”
　　“陈玄奘，谨尊大仙教导！”

第六十八章:学以致用!
　　离开万寿山后，取经四人组再次前行。
　　路上，孙悟空忍不住询问陈玄奘。
　　“师傅，你说那镇元大仙，真的值得相信吗？”
　　别看孙悟空在广场上被打得凄惨，实质，其镇元子用来鞭打孙悟空的，所谓的七星鞭，实际上是造人鞭！
　　虽痛，实际上却也将孙悟空体内曾吞下的金丹杂质、蟠桃杂质尽皆打出了肉体，重新将孙悟空的肉身重新恢复到了补天石的纯净资质，使得孙悟空吸收灵气的速度，又再提升了一截！
　　孙悟空隐隐都能感受得到，或许再有一个契机，他就能突破大罗，融万身于一体了！
　　陈玄奘笑了笑：“镇元子归属娘娘麾下，主管人间界的万灵。和我们，可是站在同一条战线上的。不信他，还能信谁？
　　再说，你得到的好处，还有假吗？”
　　“额……师傅说的对。”
　　孙悟空不好意思地挠挠头……是啊，他都得到好处了，还在背后说人的坏话，貌似着实有些不对啊！
　　另一边，猪八戒、沙悟净也没有插话，一个个正坐在云上埋头做题……呜呜，不止数学难，物理、化学更难啊！
　　...................
　　草长莺飞，又行了半月……陈玄奘的教导已经渐入佳境，徒弟们几人的理科学习，也进入了大学阶段，开始了自习。
　　嗯，是的，进入大学后，陈玄奘这位专业是计算机的，也没法再教导下去……无奈，只得与自家徒弟们一同学习理论物理、粒子物理学、原子核物理学、原子与分子物理学、固体物理学等多方面的理论知识。
　　嗯，包括材料学、化学、进阶数学、统筹学等各种各样的大学、硕士、乃至博士的知识研究。
　　也就是师徒四人都成了仙，记忆强悍、逻辑能力强悍，不然，自学的话连入门都难！
　　“啊！~”
　　这一天，孙悟空实在是被一堆数字学得脑袋疼，一声怒吼，猛地从云上连连翻了十几个跟斗……
　　“悟空！你又调皮了！”
　　陈玄奘头都不抬，一边记忆着物理学的知识，一边将其知识与脑海中的炼器知识对比，并尝试着融合，在大脑内进行模拟运算。
　　没办法，在没有计算机的情况下，他也只能学习先贤，用最笨的方法了……嗯，好在仙人的大脑都开发到了极致，堪比大型计算机……否则，还真不可能成功！
　　“师父，我们学这些，到底有什么用？”
　　孙悟空噘着嘴，跳到陈玄奘身边，一脸的烦躁。
　　当年在方寸山拜师时，他也没有这么累过！而且，修仙人士，不是只要提升境界就够了吗？
　　“真的没用吗？”
　　陈玄奘笑笑，指了指远处的荒山：“要不，你用你的金箍棒以最大力度击打一下对面的山头，再对比一下你以前巅峰时期的战力？”
　　“打就打！”
　　孙悟空一把从耳朵里掏出金箍棒，晃了晃，迎风见长……随后腾空而起，一棍砸下！
　　“轰！”
　　山顶直接被敲崩，大山更是一阵剧烈的抖动，随后就在众人惊讶的目光中，彻底倒塌！
　　猪八戒眨了眨眼，看了看前方倒塌的山头，又看了看悟空：“大师兄，你突破了？”
　　“没啊。”
　　孙悟空亦是惊讶地看了看高山：“我还是太乙巅峰，刚刚那一棍用的力道，还不如以前的七成。”
　　“可是你这一棍……都堪比大罗了！”
　　猪八戒惊讶地说道（PS：这里是洪荒世界，世界的稳固度，远比其他世界更为强大。一般的大罗，随手一击，也就能打塌一座山而已……当然，用上法宝和神通不算，我们这里只说蛮力！
　　嗯，在这里加大了世界的稳固度，并未削弱大罗的力量哈！）！
　　“八戒，沙僧，你们也可以试试。”
　　陈玄奘笑而不语，又指向旁边的两座荒山！
　　猪八戒、沙悟净对视一眼，齐齐拿出钉耙和降妖宝杖，各自运起法力，重重击下……
　　同样，两人亦是没有多少费力，便造成了大罗一般的破坏力！
　　“这……这……”
　　八戒愣愣地看着手中钉耙，我也变强了？不对，我的境界，连天篷元帅巅峰期都没恢复，怎么现在，这么强？
　　沙悟净也是一脸的不解，三个徒弟，齐齐看向自己的师傅！
　　陈玄奘叹了一口气，朽木不可雕也！这些家伙，是真的愚笨啊！
　　“哎，你们再想想，刚刚打出的攻击，与你们之前发动的进攻，有什么不同？从我教你们的知识的方向分析！”
　　孙悟空陷入了沉思：“我变化的金箍棒，是下细上粗的锥形，非是以前的圆棍型……落下的瞬间，加重了顶部的力量，加大了重力势能和杠杆原理，并非只是蛮力……”
　　八戒：“我将钉耙的顶部变得更加尖锐，在力量不变的情况下，加大了单位面积的压强……”
　　沙悟净：“攻击时，打得是大山最为薄弱的承重点……”
　　看着三个徒弟一个个脸上的表情越来越大，喜笑颜开，陈玄奘轻咳一声，将他们的注意力吸引过来。
　　“现在，你们应该已经懂了吧？”
　　“懂了懂了！”
　　孙悟空欢喜地说道：“师父，你教的力学、建筑学的知识简直太有用了，直接将我们的攻击力放大了好几倍！”
　　“师父威武！”
　　猪八戒也是开心的不行，他们可不止是学习了知识，闲暇之余，还将他们的耙法，棒法、杖法等，根据物理知识进行了魔改……
　　现在随手一击都提升了那么多，那他们魔改的功法，岂不是更加恐惧？
　　哦，对了，物理学上说，螺旋前进的方式能减弱空气阻力，增加穿透力……不如，把这钉耙再改造一下？使得九个钉齿进攻时，能变成螺旋旋转的运动方式……
　　猪八戒的脑海中，已经在思考着，如何让自己的武器杀伤力更大了！
　　“你们学的还很浅薄，未来若是能将原子能的力量自由操控，说不得你们还能领悟全新的法则……徒弟们啊，理科的知识浩瀚如海，你们才只是刚刚走出了第一步……”

第六十九章:白虎岭!
　　“轰轰轰！”
　　白虎岭内，某个洞穴之中，正闭眼修炼的一具晶莹剔透的白骨，突然被一阵剧烈的震动惊醒！
　　白骨睁开眼，骨头表面，长出血肉……眨眼间，便化作一名身穿青衣的美妙女子。
　　女子紧皱眉头看向洞外……她马上就快要突破了，突然被剧烈的震动所影响，使得突破一事功亏一篑！
　　一想到几十年都没能突破的修为，瞬间，女子的脸色就变得极其难看！
　　“来人啊！”
　　“夫人，属下在此。”
　　几名白骨小妖从洞外奔入，跪在妙龄女子的面前。
　　“速速去查探一番，我白虎岭周围，为何会突然传来如此巨大的响动！”
　　“是，师傅！”
　　几名白骨小妖接令，即刻前去查探。
　　白骨夫人也站起身，站到洞外，目光眺望四周……嗯？东方她记得明明有三座荒山，怎么现在就剩下一座了？
　　疑惑还没下去，又是一阵轰鸣爆响！另外两座高山，就在女子的注视下，轰然倒塌！
　　“轰轰轰！”
　　白骨夫人的脸色都变了，洪荒天地可远比其他小世界更加稳固！别看只是打塌一座高山，其实力，也最少需要大罗的修为才能做到！难道，有人盯上她们了？
　　可是，明明白虎岭是绝地，根本无法令人正常生存啊！谁，又会看上如此绝地？
　　一时间，白骨夫人内心深处忐忑不安，即便是已经派人出去查探，她也完全无法安心，不停地在洞口来回渡步。
　　等了足足半盏茶的时间，好不容易，她终于等到了探子的回报！
　　“夫人，我们回来了！”
　　“查探情况如何？”
　　白骨夫人急切地问道。
　　小妖汇报道：“禀夫人，经我们探查，白虎岭周边的荒山，是被一群从东边而来的团队打塌的！动手的分别是一只猴子、一只猪，还有一个看上去很清秀的弱弱地小男生！”
　　“猪？猴子？小男生？”
　　白骨夫人愣了愣，这样的团队，她完全没想到啊！
　　以她的理解，不应该是一个老祖，带着一个宗门过来吗？不然，没事打什么荒山啊，很吓人的好不好！
　　等等，这个配置，似乎在哪里听过？
　　白骨夫人陷入思考……片刻之后，她眼睛一亮，回头冲入洞中，从梳妆台中拿出一张画像，递到了小妖的面前！
　　“你们看看，是不是他们？他们的团队中，还有一个光头俊俏和尚？”
　　“正是他们！”白骨小妖无比肯定地点点头：“娘娘，你不是知道他们吗？他们又是谁？”
　　白骨小妖一阵后怕道，实在是那三座高山的惨状太过明显，远远看着都感觉害怕，心里有怎能不惊？
　　“原来是他们……取经四人组。哎，你们还记得前段时间来投奔我们，后来因为食人被我赶走的狐妖和牛怪吗？”
　　白骨夫人叹了一口气，向小妖们提示道。
　　小妖们对视一眼，眼睛骤然一亮：“夫人，您说的是，那位吃了肉，就能长生不老的西行取经的圣僧？那动手的人，岂不是齐天大圣、天篷元帅和卷帘大将？”
　　小妖的声音都变了！天庭在人间界的传说，那可是三界统治者！
　　一个能大闹天宫的大圣，一个是天河的元帅，剩下的一人最弱，那也是玉帝的贴身保镖！这等配置，哪里是他们一个小小的妖山能够抵挡！
　　要知道，他们白虎岭最强的白骨夫人，也不过才天仙巅峰而已！
　　“夫人，他们不会是来剿灭我们的吧？”
　　小妖们瑟瑟发抖，询问白骨夫人的声音都在颤抖……
　　白骨摇摇头：“你们想太多了，就我们这个绝地，哪里配得上他们来清缴。他们是前往西天取经的，我们白虎岭就在这西行的大道上。想来，应该是路过的罢了吧。”
　　“哦，那就好那就好……”
　　“别高兴的太早！还记得狐妖和牛怪说的吗？他们最厌恶的便是妖怪，虽然我们没有吃人，但也难说会不会在路过时顺手灭了我们……”
　　“夫人，那该怎么办？”
　　小妖们身体抖得愈发迅速了……别说他们害怕，就是白骨夫人，现在也是有些瑟瑟发抖。
　　“希望，他们是讲理的吧……来人啊，速速将上次去人族城镇购买的米面拿来，给夫人我用上最好的手艺，做一桌不沾荤腥的素斋！”
　　“一定给我拿出全部的本事！我白虎岭是死是活，就在你们做的菜上了！”
　　...................
　　另一边，陈玄奘教训完自家的三个弟子后，继续前行……
　　踏上白虎岭的范围，陈玄奘猛地皱起眉头……他感觉到，一股极度不舒服的气息，扑面而来！
　　环顾四周，尤其是前方，只见得前方高岭之上，不见一丝绿色！一根根死寂的枯枝，直刺向天，仿佛无数手臂一般，在向上天摄取着什么！
　　而周边也不见任何鸟鸣、虫叫，甚至平日里经常看见的野兔、狍子、小鹿等动物，也是全然不见……前方高岭，犹如绝地！
　　“悟空！”
　　陈玄奘皱起眉头，招呼着孙悟空过来。
　　“师傅，何事？”
　　“速速去前方探查一番……这气息，有些不对劲！”
　　说着，陈玄奘还将镇元子赐予的令牌交给孙悟空。
　　“是，师傅！”
　　孙悟空也察觉到不对，一个翻身腾空而起，落到白虎岭上……可是，居然没招出山神土地？
　　孙悟空这下也惊了，再次驾云前往周围的山头……但足足飞了上万里，方才招出了土地山神。
　　半个时辰后，孙悟空方才皱着眉头回归到了队伍内！
　　“师傅，前方凶险！”
　　“哦？和我说说？”
　　陈玄奘兴趣起来了，按道理，五庄观后当是白骨精一难。难不成，这劫难发生变化了？
　　“前方名为白虎岭，乃是一个大妖白骨夫人的领地……听山神土地说，之前地仙之祖也派了山神土地接管，却被白骨精害死……为此，大仙曾亲自降临白骨领，却也无功而返……后来大仙下令，放弃白虎岭周边万里土地，不许任何山神土地入驻其中……”

第七十章:小女子白晶晶,拜见长老!
　　“悟空，你真的没听错？”
　　陈玄奘忍不住再次询问。
　　孙悟空一脸的严肃：“师父，我确定没听错！为了防止意外，我还跑了周围三个山头，分别询问了三个土地和山神，皆是如此说法。”
　　“师父，这妖怪这么厉害，不如我们绕道吧？”
　　一旁的猪八戒，心下害怕地说道。
　　洪荒天地广阔无垠，鬼才知道暗中藏了多少大能……但镇元子都不敢讨伐的存在，绝对不是他们几个太乙金仙能惹得起的！
　　不过万里之路而已……绕一绕，保命要紧！
　　“是啊，师父，要不还是绕道吧？”
　　孙悟空亦是在旁劝诫道……五庄观内，看到镇元子和燃灯的打斗后，孙悟空也放下了心中的骄傲……大能太多，真的惹不得！
　　陈玄奘倒是内心窃喜，听到妖怪太强，他就忍不住想笑……这不是代表着，他又可以再死一次了？
　　当然，表面上，他可不能这么说！
　　“闭嘴！”
　　陈玄奘怒视自家的三个徒弟：“西行取经，当步步脚踏实地，披荆斩棘，迎浪而上，艰难前行，岂有遇到点困难就退缩的说法？
　　遇难则退，又怎取真经？既然遇到凶残妖魔，当速速与我一同前行，去会一会那白骨精，顺便为此地百姓处理一处祸害！”
　　说罢，陈玄奘一夹白龙马，白龙马挥舞着四蹄，向前奔去！
　　身后，孙悟空、猪八戒、沙悟净面面相觑……自家的师傅，什么时候这么正义凛然了？
　　他老人家，不是只有在对人族之事时，有这般愤怒吗？
　　“呆子，师父吃错药了？”
　　孙悟空挠了挠头，实在是陈玄奘的表现太过离谱，平日里最看不得的便是佛门的伪善，今日竟然认可了佛门的慈悲之说，这实在是让他有些无法接受！
　　“别问我，我也不知道师父怎么想的。”
　　猪八戒耸耸肩，踏步跟上：“不过师父说了，乖乖听话便是，有什么问题，之后再说。”
　　孙悟空无奈看向沙悟净……沙悟净低着头，也不看孙悟空，扛着行礼大踏步跟上……他一直以来都挺内向，也不咋说话，这次自然也不会过多插嘴。
　　见此情形，孙悟空叹息一声……他这大师兄，当得真累啊……
　　罢了罢了，不就是闯一个准圣的地盘么？这一路上他们都闯了两三次了，也不差这一会了……真不知道这西行路怎么搞得，遇到的，不是大能就是大妖怪，也太恐怖了些！
　　....................
　　行至山巅，陈玄奘主动停下马……嗯，不能再走了，若是记得不错，此地，应是那白骨精送餐的地方。再走，万一错过了咋办？
　　“师父，怎么不走了？”
　　猪八戒第一个赶到，放下钉耙好奇地问道。一路上都没遇到妖魔鬼怪拦路，他都有些意外。
　　“等……”
　　陈玄奘找了个石头坐下……猪八戒虽然不解，却也乖乖在一旁帮忙搭建灶台，等待孙悟空和沙僧。
　　片刻之后，两人赶到，也不多说，习惯性的一个去找食材，一个负责烹饪。
　　不过嘛，饭还没做熟，菜也还没开炒……迎面，一个绿衣女子，冉冉婷婷而来。
　　但见那女子花容月貌，身材婀娜，露出在外的肌肤，冰肌玉骨；莲步轻抬，尽显女人妩媚……陈玄奘都不由得微微呆了几秒……
　　不愧是西游世界出了名的女妖怪，这容貌，当真是绝世！全然不是前世那些庸脂俗粉可以相比！
　　“小女子白晶晶，拜见西行取经的长老！”
　　女子提着食盒，冉冉对着陈玄奘一福……听到对方的名字，孙悟空、沙悟净、猪八戒齐齐停下了自己的动作，就要拿着锅碗瓢盆围上……
　　“都给我回去，做自己该做的事，瞎来参合啥！”
　　陈玄奘回过头狠狠瞪了众人一眼……他可是打算在这一难送死。你们过来，岂不是破坏了自己的好事？
　　孙悟空等人嘴角抽搐了一下，很想说什么，但在陈玄奘的目光逼视下，还是不得不各自回了原位，继续低头做饭……
　　“白晶晶？我看，是白骨精吧？”
　　陈玄奘眼睛一眯，话语毫不留情地怼向了白晶晶……白晶晶脸色一白，不知所措地站在原地，内心深处更是生出了一股绝望。
　　果然，西行取经众人，就是针对自己来的！
　　完了完了，谈判不成，她真的得死在这了……
　　陈玄奘揭破了白晶晶，便闭目等着对方动手……可坐了许久，依旧没有一丝痛感……疑惑之下，睁眼看向白骨精。
　　只见得自己面前的小美女，同样是闭目颤颤悠悠地站在自己面前，也是一副等死的状态？
　　不是，我等死就算了，你这表现，你想干嘛？！碰瓷吗？我可一下都没碰到你！
　　“咳咳，咳咳！”
　　轻咳两声，将白骨精惊醒……白晶晶微微眯开眼，蠢萌地看了看自身，还不忘了拍打一番……脑袋还在，也没少胳膊少腿……某个高耸的地方，也没被切……
　　还好还好！
　　“咳咳，咳咳！”
　　陈玄奘见白骨精不理会自己，一个劲地检查自身，那颤颤悠悠的，实在是有些辣眼睛，赶紧重重地咳了两声，将对方的目光吸引过来。
　　“你不吃我吗？”
　　“啊？”白晶晶呆萌地抬起头：“我不吃人啊。”
　　“你不吃人，那你过来干什么？你难道不是拿着下了药的食物过来，把我的徒弟们迷晕，然后好把我掳走吃掉？”
　　陈玄奘指了指白晶晶提的食盒……
　　白晶晶愣愣地看了看手，小脸瞬间垮下，都快哭了。
　　“呜呜！~长老，你冤枉我！这明明是人家好不容易从人类城镇买来的米面，特意给您做的美食，您不吃就算了，怎么能冤枉我！~”
　　“还想骗人！”
　　陈玄奘才不相信白骨精的鬼话，当即朝后吼了声：“悟空，过来！”
　　“师父！”
　　孙悟空一个跳跃来到陈玄奘身边，目光打量了白骨精一番：“师父，这小妖也就天仙修为，您老人家一巴掌就能拍死，把我叫来做什么？”
　　“我让你看看她带来的食物，有没有毒！”
　　陈玄奘指了指白骨精的食盒，然后才反应过来，惊讶出声：“等等，你说她只有天仙？！”

第七十一章:猴子,你想看场电影吗?
　　“是啊，师父，她确实只有天仙修为。而且拿来的饭菜也都是干干净净的素斋，没有任何问题。”
　　孙悟空重重地点点头，表示自己绝对没看错！面前的小妖，还真就是个小妖！
　　陈玄奘脸一黑，瞬间对面前的妖没了任何兴趣！
　　不是他小看白骨精，就这天仙的修为，他就是站着给她杀，她都杀不动！送到她嘴边，她也吃不了！
　　连杀自己都做不到的妖怪，有个屁用啊！
　　“悟空，你和她对话吧，我去帮八戒他们。”
　　陈玄奘是扭头就走，留下孙悟空和白晶晶面面相觑。
　　“你……真是那白骨精？”
　　孙悟空疑惑地打量了一番，白骨精瑟瑟发抖……
　　“大圣，我真是白骨精……”
　　“你这白骨精，不是周围万里最凶残的妖怪么？那为何你这实力，如此之低？”
　　“哎，大圣你有所不知，此地乃是一处古绝地，相传乃是封神大战时期某个仙神阵亡之处……那位仙神乃是大罗级的强者，死亡后鲜血染遍了整个白虎岭，灵魂又不入封神榜，于是就变成这般模样了。”
　　“你的意思是……此地是绝地，无人可生存？”
　　孙悟空瞪大眼，他怎么也没想到，竟然是这个理由？！
　　如此说来，镇元子没有把罪过怪在白骨精身上，撤去了此地万里内的山神土地一事，那就说得通了。
　　“是，”白晶晶重重地点了点头：“大圣英明！”
　　“那你们为何能在此地……”
　　“白骨成妖有个特性，可吸收此地煞气，化作灵气。这也是我能生存在此地的原因。”
　　孙悟空定睛一看，果然，在白晶晶的灵魂深处，一股浓郁的功德之力，牢牢护住了白晶晶的灵魂！
　　想来，这些功德之力，应该就是那白晶晶净化煞气得到的功德吧。
　　了解了白晶晶所做之事，孙悟空对她的感官也瞬间好了许多……生于天地，反哺天地，白晶晶的所作所为，委实让孙悟空都有些羞酣……
　　毕竟，在有了陈玄奘的教导后，他已经不再是那只不懂礼仪，不懂天高地厚，感恩报德的猴子。
　　“姑娘所做之事，俺老孙佩服。”
　　拱手行了一礼，孙悟空安慰道：“想来以晶晶姑娘的作为，定能得到我师父的赞赏。还请姑娘稍待，我与师父说上一番。”
　　孙悟空扭头朝陈玄奘走去，将刚刚他与白晶晶的谈话，一五一十地告知了他。
　　陈玄奘愣了愣，感情，这个绝地，还有这般原因？那白晶晶的凶戾外号，也是这样传出来的？
　　果然，闻名不如一见，传闻终究只是传闻，古人诚不欺我啊！
　　“既然姑娘是功德善妖，玄奘当以礼相待。晶晶姑娘，还请与我们一同享受午餐。”
　　说着，陈玄奘示意白晶晶一起过来……白晶晶愣了愣，她完全没想到，自己本来只是想混个洞府，才找到了这出绝地的她，竟然因此得到了礼遇？
　　取经四人组，一点都没有狐妖、牛怪说的那般凶残嘛！
　　特别是那只猴子，还挺可爱的……一点都不像会大闹天宫的绝世凶妖……
　　.................
　　吃饭期间，白晶晶时不时地将目光抛向孙悟空，聊天的话语中，也在有意无意地在朝着猴子的身上引……
　　“大圣，当年你是怎么想要大闹天宫的？”
　　“还不是那些当官的欺负我！招我上天，就封了我做一个不入流的弼马温……”
　　“啊？那些天庭的神仙也太坏了……”
　　“是啊是啊……我跟你说，俺老孙可不灌着他们，直接掀翻了桌案，打出了天庭，带着妖族的兄弟们挡住了李天王的十万大军……巴拉巴拉……”
　　孙悟空也是难得有一人肯听自己的故事，放下碗筷，那是对着白晶晶就是一阵嗷嗷吹！
　　吃到中途，饭桌完全已经变成了粉丝和偶像之间的对话，直让陈玄奘和其他两位徒弟一句话都插不进去……
　　主位上，感觉到些许不对的陈玄奘嘴角抽搐了一下，这是正统西游，不是大话……白晶晶，该不会也看上猴子了吧？
　　不是，这猴子的美人缘，就这般好的么？
　　陈玄奘又打量了一番白晶晶，其身段、脸蛋，比之高老庄的高翠兰，也毫不逊色……甚至，在某些地方，还要更加雄伟！
　　啧啧啧，好好的一个女妖怪，怎么就能看上猴子呢？
　　别说什么只有好感，没有其他的……女人对男人的好感，以及好奇心，是一段恋爱的开始！
　　好不容易吃完了一顿饭，陈玄奘只觉得肚子好饱……嗯，狗粮加餐，肚子能不饱吗？
　　“咳咳……”
　　眼看着两人越来越起劲，陈玄奘轻咳两声，示意猪八戒和沙和尚收拾碗筷，然后看向两人……
　　“我倒是知道一个故事，和悟空、白晶晶你们两人有些关系……不知，你们想不想听一听？”
　　陈玄奘笑得格外的慈祥，慈祥得，孙悟空看了都忍不住打了个寒噤……白晶晶倒是极感兴趣，尤其是听到和自己、孙悟空都有联系！
　　“师父，你和我说说。”
　　“悟空，你想听吗？”
　　陈玄奘扭头看向孙悟空……孙悟空吞了吞唾沫，内心生出了一丝不妙……可是，面前白晶晶那布灵布灵的大眼睛，让他的话堵在口中，说不出来。
　　哎，算了，好不容易俺老孙有了个崇拜者，就听听吧！
　　不过一个故事而已，能闹出什么大动静？
　　想到这，孙悟空伸出猴爪，揉了揉白晶晶的头发……嗯，他五百岁，白晶晶才三百岁，在他眼里，可不就是个晚辈吗？
　　“师父，你就说说吧。”
　　陈玄奘看了看孙悟空放在白晶晶头上的猴爪，那笑容，愈发慈祥了！
　　“那你施展一个水镜术，能抽取记忆的……我请你们两人，看两场电影。八戒、悟净，你们也来。”
　　随后，白虎岭的空地上，播放了大话西游的上下集……
　　“这就是我在圣僧眼里的形象？好丑……”
　　“春三十娘是谁？我有这么个师姐吗？我怎么不知道？”
　　“呜呜……我好可怜……”

第七十二章:对猴子暗生情愫的白骨精!
　　“哼！俺老孙才没有那么窝囊！那至尊宝，绝对不是我！”
　　上集月光宝盒播放完毕，孙悟空直接跳着脚大骂！这也就是师父放得，不然，他绝对得掏出棒子将乱编排自己的人打死！
　　“俺老孙喜欢有毛的！那白晶晶明明就没毛，我怎么可能喜欢……”
　　“咳咳，悟空，先别急，还有下集呢，先看了再说。”
　　陈玄奘强忍住笑，压住悟空……白骨精也是委屈巴巴地看着孙悟空。什么嘛，不就是毛嘛，人家又不是不能变，凭什么不喜欢人家！
　　哼！原来猴子不喜欢温柔的，喜欢跋扈的，从今天开始，我也要把我的性格变过来，争取向白晶晶看齐！
　　陈玄奘暗暗偷笑，让你们给我撒狗粮，不把你们给忽悠的反目成仇，我就对不起我单身了三十多年的小老弟！
　　“好了，别吵了，先看电影。”
　　伴随着一阵悠扬的音乐，下部仙履奇缘展开！
　　“当这把剑离我的喉咙只有零点零一公分，我决定撒一个谎……曾经，有一份真挚的感情，放在我面前……”
　　“吹个球，吹个大气球……”
　　“孙悟空，即将带上金箍……”
　　“如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年……”
　　“我的意中人，是个盖世英雄……我猜中了开头，却没猜中，结局……”
　　一段段搞笑的画面，虐心的画面，随着时间放出……在放到最后那一段，紫霞为爱替孙悟空挡住那一叉时，现场，所有人都已哭得泪流满面……
　　白晶晶扑在猴子的怀里，不停的拍打着他的胸膛，骂他为何如此狠心！
　　而孙悟空，现在也顾不得推开她，双爪紧紧捏成拳头，猴眼圆瞪，两条泪水，已经不知不觉地从眼角滑落。
　　陈玄奘也忍不住叹了一口气，经典不愧是经典，即便是放到了异界，还是能赚取一大波眼泪……
　　“他好像一条狗啊……”
　　“苦海，泛起爱恨，在世间，难逃避命运……相亲，竟不可接近……”
　　伴随着哀怨的音乐声，电影来到了结局……
　　陈玄奘默默地闭上眼，给自己的弟子，乃至白晶晶，一些时间。
　　许久，孙悟空轻轻推开白晶晶，目光看向陈玄奘……
　　“师父，这些事，是真，是假？紫霞，是不是真的存在？”
　　询问之时，孙悟空的两只神瞳，甚至忍不住射出了金光！
　　陈玄奘看向孙悟空，很是肯定地说道：“假的！但，佛门的阴谋是真的。还记得我初次见面和你说过的话么？”
　　“你什么都没说。”
　　“对，我被观音封了口，关于西游的算计，我也说不出！但我能告诉你的只有一点，想要破开佛门的算计，只有一个方法！那就是你变得更加强大，强大到足以碾压佛门，才能改变自己的命运。”
　　“师傅，我明白了。”
　　孙悟空仿佛又长大了几百岁一般，脸上的浮躁，接近祛除。现在的他，哪怕是顶着一张猴脸，却丝毫没有了猴子本有的急躁和冲动。更像是一位苦修士。
　　双目之中，闪烁的只有平静……
　　只有现场的人知道，现在的孙悟空，和之前的锋芒毕露相比，更像是长剑归鞘……虽无利刃再手，但却比之前，更加的危险了！
　　“白施主，”
　　放完电影，陈玄奘看向白晶晶：“你……我们师徒要歇息了，你也该回去了。”
　　“圣僧……我能不能留下？”
　　白晶晶口中说着圣僧，目光却死死盯在了孙悟空的身上。
　　陈玄奘抽抽嘴角，他本来是想拆散两人，怎么感觉这电影放了，白晶晶愈发迷恋了？
　　他难道就不觉得，孙悟空见一个爱一个，是个渣男吗？
　　长吸一口气，陈玄奘微笑道：“不能！”
　　“哦……好吧。”
　　白晶晶一步三回头……一边走，一边还不忘了约下次见面时间……
　　“圣僧，明日我会准备好饭菜送来，你们千万不要再生火了丫……”
　　足足走了一盏茶的功夫，白晶晶的身影方才离开了众人……
　　师徒四人歇息，但陈玄奘并未睡觉，将注意力，放在了孙悟空身上。
　　果然，夜深人静之时，猪八戒主动找上了孙悟空。
　　“猴哥……”
　　“八戒，何事？”
　　睡在树枝上的孙悟空睁开眼，看向下方的猪八戒。
　　“猴哥，我就是有件事想问问你……”猪八戒一个跳跃，坐到了猴子身边：“师傅放得电影，你觉得是假的吗？”
　　孙悟空沉默了，许久，方才说话：“我不知道。”
　　“那你对白晶晶有没有感觉？”
　　“我也不知道，”孙悟空摇摇头，说道：“我知道一点，不管我对白晶晶有有没有感情，我现在都不能再与她纠缠下去……否则，会如师傅放得电影里的紫霞那般，害了她。”
　　“情之一字，害人不浅啊！”
　　猪八戒渡着步，离开了孙悟空所在的树枝。
　　孙悟空仰头望月，紫霞，真的不存在么？还有那白晶晶……哎，师傅啊，你放得故事，扰的我的心，好乱啊！
　　陈玄奘也是轻叹一声，孙悟空，也是个可怜人啊……
　　.....................
　　另一边，白骨洞内。
　　白晶晶哼着歌，亲手做羹汤……脸色时而带上甜蜜的笑容，时而羞红了脸……
　　“夫人，遇到什么好事了，你怎么这么开心？”
　　侍女看着白晶晶，凑过来询问道。
　　“嘻嘻，你家夫人，有喜欢的人了。”
　　白晶晶大大方方地说道，她虽然也挺害羞，但也是个爽朗的性子，喜欢上一个人，巴不得全世界都知道。
　　“恭喜夫人，贺喜夫人。夫人您做的菜，想来就是为未来的姑爷做的吧？小婢来帮你。”
　　侍女们也是为自家夫人开心，一个个上前帮忙，干的热火朝天……
　　而就在洞内一阵欢喜之时，突然一道阴风吹入其中……现场所有白骨小妖当即栽倒在地，白晶晶更是身体一僵，再抬头时，只有冷漠、凶戾，再无之前的半点喜色！
　　尤其是身上的气质，也从中正平和，化作了阴森恐怖……
　　“唐僧肉，我来了……”

第七十三章:暴怒的猴子!
　　“桀桀，我吃唐僧肉，白骨精背锅……只要吃了那十世善人之身，我定能复活肉身，斩去三尸…”
　　“阐教、截教，当日以阵法斩我等肉身之仇，我必报答于你们！”
　　“等着我吧，要不了多久，我就回来了！”
　　白骨洞内阴风飒飒，渗入骨髓！
　　.................
　　第二日清晨，陈玄奘等了许久，都不见白晶晶送来早饭。
　　他忍不住看向孙悟空：“悟空，要不你去找找白晶晶？”
　　“师父，我给你摘几个果子吧。”
　　孙悟空全然不为所动，打了个跟斗，就从万里之外扛来了一颗桃树：“且先吃几个果子，尽早上路……”
　　陈玄奘翻了个白眼，上路，你这是巴不得送我上西天呢？
　　不过看那孙悟空平静的表情，陈玄奘也没有再多说……或许，白晶晶是睡过了？或是有事？但孙悟空都不关心，他又能说啥？
　　随手摘了个果子，招呼着徒弟们。
　　“徒儿们，走喽！”
　　“白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏，后面跟着三徒弟……”
　　歌声中，陈玄奘带着三个徒弟继续西行……出于昨天放了电影的原因，陈玄奘今日并没有给三个徒弟安排课程……
　　嗯，就当是放假了吧！
　　行至午间，陈玄奘下马，准备吃个午餐……
　　而就在这时，他们等待了许久的白晶晶，终于现身了！
　　只见白晶晶提着个食篮，晃晃悠悠地出现在众人面前。
　　“长老，有礼了。”
　　陈玄奘还以为白晶晶在耍什么角色扮演，想要吸引孙悟空一波，也就没有拆穿，回了一礼：“女施主，有礼。不知施主欲往何处去？”
　　“长老，我这青罐里是香米饭，绿瓶里是炒面筋，特来此处无他故，因还誓愿要斋僧。”
　　陈玄奘微微皱起眉头，这就算是角色扮演，演的似乎，也有些不对啊？
　　“哦？那你府在何处？家中又有几人？屋内有发生了啥事，让你还愿斋僧？”
　　“师父，此山叫做蛇回兽怕的白虎岭，正西下面是我家。我父母在堂，看经好善，广斋方上远近僧人，只因无子，求福作福，生了奴奴，欲扳门第，配嫁他人，又恐老来无倚，只得将奴招了一个女婿，养老送终。”
　　那一嘴的文言文，仿佛战国时期的古人，与昨日白晶晶那跳脱之态，全然不同！
　　尤其是话语中分分钟都是家人、女婿之意，更是让陈玄奘内心一阵警惕……不对，这人，有古怪！绝不是那白晶晶！
　　“悟空！”
　　陈玄奘怒喝一声！
　　“师傅，何事？”
　　孙悟空走来，目光不曾扫过白晶晶一眼。
　　“你且用你的神瞳看看她！她还是不是昨日的白晶晶！”
　　陈玄奘厉声喝道！听到此话，孙悟空也是脸色大变，猛地扭过头……双目骤然射出两道金光，直刺白骨精的识海！
　　“啊！”
　　只见面前女子一声惨叫，一道黑雾从白晶晶的耳鼻中飞出，射向远方！
　　孙悟空和陈玄奘也顾不得抓捕，赶紧低下身查看白晶晶状态……
　　“如何？”
　　陈玄奘不懂仙术，只能看向孙悟空。
　　孙悟空紧皱着眉头站起身，表情，冷若冰霜！
　　“肉体、魂魄被入侵，幸好有功德金光保护，留下了一缕真灵……不过，想要恢复原状，得从新埋到地下，吸收煞气百年，才能恢复！”
　　孙悟空咬牙切齿地说道，那目光中闪烁的凶戾，似要吃人一般！
　　陈玄奘也愣了，一晚不见，白晶晶竟然就死了？
　　“师父，你知不知道发什么什么事？”
　　孙悟空扭过头来，眼睛里尽是那哀求和痛苦之色。
　　“这……我也不知。”
　　陈玄奘摇摇头，三打白骨精的剧情，也只有白骨精一人吧？现在的情况，他怎么知晓？
　　“师傅，你帮帮猴哥吧。”
　　一旁的八戒帮忙说话道：“而且，白晶晶虽是妖怪，却一心行善。吃人嘴短，拿人手软，怎么也得帮白晶晶报仇啊！”
　　猴子朝着猪八戒甩出一个感激的眼神：呆子，谢了！
　　陈玄奘看着地上白晶晶的尸体，内心一阵难受……可那黑影，不知道跑哪去了，又怎么能找到？
　　等等，以那刚刚黑影控制白晶晶与自己的对话……貌似，和三打白骨精的剧情，一模一样？
　　那这第一轮出现了，或许，还会出现第二轮？
　　“我倒是有个办法，说不得能成。”
　　说着，陈玄奘召来弟子们聚集到一起，将自己的方法说出口……
　　另一边，黑气被孙悟空击打出来后，黑影现身，恨恨地盯着陈玄奘的所在位置！
　　“好一个孙悟空，不愧是齐天大圣！竟然拥有神瞳之光，能认出我的真身！该死，这是我复活的最好机会，不能放弃……”
　　“可那齐天大圣，我不是对手……”
　　黑影恋恋不舍地看着陈玄奘所在的山头，咬咬牙，选择从地底潜入……刚接近不远，他就听到前方的吵闹声，便停下不敢再有动弹，生怕被人发现！
　　地面上，孙悟空双目闪耀着金光，一边与陈玄奘大吵，一边像众人使了个眼色！黑影，来了！
　　“师傅，你看她是不是个妖精！她带的食物，都是些什么！”
　　一声脆响，黑影控制的白晶晶带来的瓦罐破碎，掉落了一地的石头，蛤蟆等物！
　　猪八戒开口道：“你这猴子，就是怕师父怪罪，使个障眼法来蒙骗师父！”
　　“呆子，你莫要胡说！”
　　“猴子，我早就看你不顺眼了！一天到晚嚷嚷着你大闹天宫，摆弄你的功绩，真当我天蓬元帅怕了你不成？
　　今日你蒙骗师父，我就是要把你拆穿！”
　　“莫吵了！”
　　陈玄奘一声怒吼，打断两人的对话：“不论此人是人是妖，事已至此，就当悟空你错了便是！出家人时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。即便她是妖，你又岂能随随便便动手？万一，是个善妖呢？”
　　孙悟空咬牙切齿地瞪着唐僧，将他看做了那杀死白晶晶的黑影……咯吱咯吱之声，就连在地里的黑影都能听见……

第七十四章:二打白骨精!
　　“妖就是妖，哪有什么善妖、恶妖之分！师父你既然要保护妖怪，那俺老孙不管便是！”
　　说罢，孙悟空拎着金箍棒就朝着黑影所在的方位而去！
　　虽说师父有计策，但他也要试一试，能不能直接将暗害了白晶晶的家伙抓出来杀掉！
　　万一，万一不上当咋办！
　　谁知那黑影吃了一次亏后，变得无比谨慎……见他过来，直接一个土遁，远遁几万里，就是孙悟空的神瞳，也无法通过大地监视着对方！
　　“该死的家伙，跑得真快！”
　　眼见着对方迅速跑得再无踪迹，孙悟空狠狠一顿金箍棒，恨恨地说道。
　　“悟空，演戏就要专注，要专业……万一，万一对方中途回来查看咋办？”
　　“是，师傅。我就是恨……”
　　“哎，白晶晶也是命中该有此劫，能保住命，已是万幸。”
　　陈玄奘叹了口气，原著里是被孙悟空三棒子打死，直接连灵魂都没了……今生行善，得以以功德金光保持真灵不善，百年之后有再生之机，这就也是幸福了吧？
　　“什么见鬼宿命论！师父，你也信这一套了？”
　　孙悟空嗤之以鼻，道：“在俺老孙看来，分明就是有人想害我们，所以才害死了晶晶！哼，敢在俺老孙眼皮子底下害人，不把他抓出来，我余恨难消！”
　　孙悟空狠狠地说道，手中的金箍棒烦躁的在身边舞动，发泄着他内心的不满。
　　陈玄奘也不知道该如何劝说，也只得轻叹一声，不再多说什么。
　　西行团队继续前行，行至下午时分，远远地呼唤声，传入耳中……众人齐齐停步，对视一眼，都知道，那妖怪，送上门了！
　　“师父，师父，不好了，那死去女子的妈妈来寻人了！”
　　八戒装模作样地大喊着退到陈玄奘身边，挤眉弄眼地对孙悟空使了个眼色。
　　孙悟空神色一冷，话语冰冷地说道：“呆子，莫要胡说！那女子十八岁，这老妇有八十岁，怎么六十多岁还生产？断乎是个假的，等老孙去看来。”
　　话音还未落，黑影控制的老妇身体，出现在众人面前。
　　只见那老妇满头白发，手杵一根拐棍，行走慢慢悠悠地，一步三颤，脸上更是满脸的老人斑，慈眉善目，像极了外出寻找女儿的老太太。
　　“悟空，把她带……”
　　“妖怪，看打！”
　　陈玄奘都没来得及阻止孙悟空，孙悟空就早已按捺不住内心的暴虐之气，一个腾升而起，手中金箍棒竭尽全力向着老妇当头打下！
　　“吃俺老孙一棒！”
　　黑影已经死过一次，自然不会一点准备都无！眼见着棒子落下，一个闪身就从脚底滑入地下，远遁千里，根本不给孙悟空伤到自己的机会！
　　“啪！”
　　金箍棒落下，地面上砸出一个深深地大坑……黑影即便是提前遁入了土中，一时也没完全躲开波及，被剧烈的震荡打中，一口老血就吐了出来！
　　孙悟空还想补刀时，陈玄奘立马开口，拦住了他！
　　“孙悟空！你竟然又杀人！你是真的没把我的话听在耳朵里！”
　　说着，陈玄奘还从马上跳下，死死拦住了孙悟空的金箍棒！
　　眼中，却在提醒他：要打便打死，若是放跑了，那你就真的没有机会了！
　　孙悟空咬咬牙，看了看黑影方向……对方完全是一副随时准备跑路的姿势，即便自己加码，最多也只能将其打伤！想要打死，显然不现实！
　　“师父，他是妖怪！”
　　为了给白晶晶报仇，孙悟空也只得愤怒地吼道！顺便，也是把那股子不甘心的郁气吼出！
　　陈玄奘狠狠瞪了他一眼：心急吃不了热豆腐，不懂？
　　随后，扭过头，又朝猪八戒瞪了一眼：你丫得是不是忘了你的戏份了！
　　猪八戒委屈地眨了眨眼：我这不是以为猴哥已经把人干死了吗？放心，俺老猪的演技，杠杠的！
　　“师父，猴哥又把人打死了！
　　你说这出家人，耳听善言，不堕地狱。师父您这般劝化与他，他却只顾行凶？平白无故把人儿打死打死一个，现在又打死其母亲，大师兄这是杀了人不够，要斩草除根啊！”
　　“孙悟空，我看你是无法无天了！你若是不服我管，早日给我滚出去！”
　　“师父，他真的是妖怪，不信你看！”
　　孙悟空着急地指着地上的尸体……
　　陈玄奘怒哼一声：“你以为我不知道？这压根就是你变得障眼法！莫要狡辩，你不听我言，离开团队便是。我留不住你这尊大佛，供不起你这个徒弟！”
　　陈玄奘说话那是越说越重，地下的黑影，听了都忍不住为孙悟空感到不值……当然，内心深处，也是很佩服自己的演技。
　　二桃杀三士，两尸坑师徒，我这也算得上足智多谋了吧？
　　“师父，你再给我一次机会！俺老孙发誓，再也不动手了行不行？您，就给我一个机会吧？”
　　“真的不动手了？”
　　地下的黑影还在迫切的希望着陈玄奘将队伍里唯一的火眼金睛赶走，陈玄奘的话语已经松动。
　　“不动手！”
　　孙悟空指天发誓。
　　“行，那我就再信你一次！记住，众生有好善之德，你莫要让我失望……”
　　黑影狠狠地咬咬牙，该死的和尚，你也太容易相信人了！
　　他完全忘了，自己之所以能获取信任，就是因为陈玄奘相信他。
　　队伍继续向前走……行走没多远，又听到声音……
　　这一次，黑影为了加大陈玄奘对自己的信任，口中念叨的，竟是那佛经：南无经？！
　　“阿弥陀佛！这地界还真是福地！那老公公路也走不上来，口中还逼逼赖赖地念经哩。”
　　猪八戒看着山下缓缓攀登而上的老公公，一脚一步泥泞，满头白发，亦是那满脸褶子一般的苍老之态，口中忍不住嘲讽道……
　　众人往下看去，果然，真如八戒所说，口中念经，勇于攀登！
　　“按计划行事！”
　　给众人甩了个眼色，陈玄奘主动下马，低声迎上：“这位老人家，是要往何处去？”

第七十五章:三打白……靠!生灵绝地!
　　老者回道：“长老啊，我老汉祖居此地，一生好善斋僧，看经念佛。命里无儿，止生得一个小女，招了个女婿，今早送饭下田，想是遭逢虎口。老妻先来找寻，也不见回去，全然不知下落，老汉特来寻看。果然是伤残他命，也没奈何，将他骸骨收拾回去，安葬茔中。”
　　“老人家……我……”
　　陈玄奘故作满脸羞愧，回过头，怒斥三徒！
　　“悟空！八戒！悟净！还不快快来给这老人家跪下！”
　　话语落，三个徒弟乖乖听从陈玄奘吩咐，从四面八方走向老者……低头躬身，却不肯跪……
　　老者内心还在疑惑时，就见那唐僧怒斥三人：“怎么地，打死人家的老伴和女儿，现在我要让你们跪一跪，都不听话了？”
　　“师父！”
　　孙悟空低着头，老者还没看出什么……可下一秒，孙悟空骤然抬头，面露凶残！
　　“阵法成功！他，逃不了了！”
　　原来，陈玄奘之所以招呼着三个徒弟过来，就是想要布阵！他虽不懂正常阵法，但女娲娘娘传授的炼器知识中，却不乏器阵知识！
　　相比普通的阵法，器阵较为笨重，需要几秒的布置时间和特殊的方位，而且阵法的功效单一，格外突出其中几个亮点，自然也不如正常阵法那般好用！
　　但不好用归不好用，能用，就是好东西！
　　师徒四人的位置所占，其实就是那器阵法中的固体阵！其真实的作用，是锁住灵气加强法宝的坚固度……用在这里嘛，其实也就达到了指地成刚一般的神通，直接将黑影最能跑的土遁给封死！
　　“哦？成功了吗？那他就交给你了！”
　　陈玄奘淡淡地说道，看向老者的目光中，满是轻蔑和鄙视……弱鸡，不配他出手！
　　“你骗我！”
　　老者猛地反应过来，什么师徒不和，什么要把人赶走，分明都是取经四人组给他演的戏！
　　“呵，你才知道啊？”猪八戒忍不住吐槽道：“我都不知道该说你傻，还是利令智昏，都死了两次了，还敢来送死？”
　　“你真当我猴哥的神瞳是吃素的呢？还是以为我们真的是傻子？”
　　老者四处看人，但不论是陈玄奘、猪八戒，还是孙悟空、沙悟净，都是一脸的嘲讽！
　　想要遁走，却发现地面已经坚若精钢，根本遁不下去……
　　“你们……你们在演我！”
　　“演你又怎么样？”猪八戒做了个怪脸，还特意重新演了一遍：“师傅，猴哥又把人打死了……怎么样，像不像？真不真？”
　　杀人诛心……猪八戒的话，直接把妖怪逼得脸色通红：“我和你们拼了！”
　　“砰！”
　　妖怪控制着老者的身体，想要向陈玄奘咬去，做最后一搏……孙悟空一棒砸下，直接将老者的双手砸碎，跪倒在地，痛苦不已！
　　“杀了晶晶，还想伤俺师傅！找死！今日，我就让你为晶晶偿命！”
　　孙悟空怒吼一声，手掌金箍棒朝着妖怪的天灵落下！
　　只听得一声惨叫，妖怪毙于悟空棒下，其灵魂深处的黑影何在金箍棒的功德光芒中烟消云散，再无恢复的可能！
　　一旁，陈玄奘嘴角不自在地抽了抽……你这泼猴，有异性没师父的家伙！别以为我听不出来，我就是个附带的！
　　“行了，人也杀了，该上路了！悟空，记得找个最阴森的地界，将白晶晶埋下……”
　　陈玄奘话音未落，白虎岭便一阵剧烈抖动！
　　远处，一股浓烈的黑气，从白虎岭的深处涌出，瞬间遮天蔽地，笼罩了万里方圆！
　　孙悟空脸色一变，作为在场修为最高的人士，他能清晰的感觉到，这股子黑气，分明就是那能毁人生机的煞气！
　　若吸入体内，灵气都会被污染……看来，这应该就是白晶晶所要净化的煞气，也是镇元子放弃在此地派遣土地、山神的原因……
　　可刚刚都还没爆发，为何现在又爆发了？而且，还就在那害死白晶晶妖怪死亡的瞬间？
　　孙悟空内心生出一丝不妙，同样，陈玄奘、猪八戒、沙悟净三人，也想到了这一点！
　　“吼！”
　　不等四人有所动作，黑气疯狂从地底喷涌而出，升入到天空之中，化作一个巨大的人形黑影，头颅眼睛处低头看着四人，空荡荡的眼眶，给人带来了一股极强的压力！
　　“这TM是个什么怪物？”
　　陈玄奘忍不破了防，直接开了粗口……这玩意，太TM像BOSS了！
　　“应该是煞气的集合体！师父，刚刚我们杀的那玩意，恐怕是这怨气集合体神智体现！若不死，这些玩意还会潜藏……但这一死，我们，惹大麻烦了！”
　　猪八戒相比其他人来说，更加的见多识广，第一眼就认出了对方的底细。
　　“煞气集合体？什么鬼玩意，让俺老孙去试试！”
　　孙悟空本来气就没消，一听到猪八戒的解释，还是害死白晶晶的凶手真身，哪里还忍得住内心的怒火，挥舞着金箍棒，劈头盖脸地就朝着头顶的黑影打去！
　　猪八戒大急，想要开口阻拦：“猴哥不要……”
　　“啪！”
　　话还未出口，巨大的黑影就一个巨大的巴掌拍下，将孙悟空沿着原路拍了回来！将其他几人撞翻，齐齐滚做一团，惨不忍睹！
　　“噗！”
　　孙悟空挣扎着爬起身，狠狠瞪着那黑影……孙悟空感到了极度的无力，自从踏上西行路后，他就从未有过大展神威的时刻！
　　想想遇到的都是什么神仙鬼怪，镇元子、乌巢，最弱的黄风怪，那也是拥有神通的太乙级强者！
　　什么美猴王，什么齐天大圣，原来我孙悟空，这般弱的吗？
　　猴子一拳砸在地上，满脸都是痛苦！他恨自己的无力！恨自己无能！
　　白晶晶的死亡，加上走上西行路后的憋屈，几种情况叠加，心态一下崩了！
　　用仙侠世界的话来说，就是道心破碎！
　　只是，他道心破碎又如何？黑影不知道，也不会去管！打飞了猴子后，更是一巴掌朝着众人的方向压来！
　　危险在即，取经众人也没有心思观察现在的猴子！猪八戒、沙悟净齐齐上前一步，拿出武器，钉耙、宝杖死死顶住黑影轰下的巨掌……嘴角，都溢出了鲜血！

第七十六章:第五次死亡!
　　“猴哥！快来帮忙啊！”
　　“大师兄！”
　　猪八戒、沙悟净挡不住黑影掌力，大声呼唤着孙悟空！
　　孙悟空抬起头，眼中全是落寞……但还是上前一个大步，将手中的金箍棒挥出，帮忙顶住了掌印！
　　“长长长长长！”
　　金箍棒化作定海神针，架海金梁，死死挡住了掌印的落下！
　　尤其是在掌印加大力量，猪八戒、沙悟净都完全挡不住时，金箍棒更是闪现出功德金光，加固棒身，通过地面吸引了四海之力，护住了师徒四人的周全！
　　“八戒，这到底是怎么回事？”
　　陈玄奘都惊了，明明白虎岭一难可以算的上是最轻松的一难，考验的是师徒感情，现在怎么变成了这般模样？
　　猪八戒喘着粗气，唾了一口带血的唾沫！
　　“师傅，那黑影，应该是此地怨念的集合体！此地，定是那古战场，而且，起码憋屈死了十名以上的仙人！”
　　“吼！”
　　黑影手掌久久不曾落下，大嘴一张，无数煞气喷涌而出，又瞬间被金箍棒上闪耀的功德金光挡回！
　　“燃灯！阐教！截教！十天君！我要报仇！”
　　“唐三藏，只有吃了你，才能恢复肉身！”
　　“我恨啊！”
　　“明明是阐截二教的战争，为何会牵连我等散修！”
　　“此仇不报，枉为仙人！”
　　一个个头颅，从黑影的身体上浮现，扭曲、狰狞的面目几次向下冲锋，又几次被挡了回去……你无数的话语，透过功德金光，传入众人耳中！
　　熟读封神榜、西游记等神话历史，经常看小说的陈玄奘，从哪些吼叫声中，突然回忆起了封神榜上一个最为经典的战斗！
　　那便是……十绝阵！
　　十绝阵，乃是封神期间，截教仙人十天君所布下的阵法！其戾气滔天，煞气十足，每破一阵，皆需要以仙人祭阵，方可破阵！
　　难不成，这白虎岭就是十天君当年建阵的主战场不成？
　　“八戒、悟净，速速看看。那些鬼影有没有你们熟悉的，见过的天庭仙神？”
　　两人速速抬眼观看，这不提还好，一提，两人瞬间就认出了不少人！
　　“等等，那不是武财神坐下的萧升、曹宝吗？”
　　“还有韩毒龙、薛恶虎……”
　　“那是方弼方相两兄弟！”
　　“他们的灵魂不是在封神榜上吗？那这里又是什么东西？”
　　猪八戒猛地扭过头，看向陈玄奘：“师傅，这到底是怎么回事。”
　　“哎，”
　　陈玄奘内心中大约有了个猜测，尤其是看到这些黑影，怒吼着燃灯和十天君的名字：“当年封神大战，截教布下十绝阵拦路，其阵法凶煞十足，即便是仙人入阵，也会被煞气染体！为破大阵，当年尚在阐教担任副教主的燃灯就出了个馊主意，忽悠不重要的弟子和散修先入阵，破了煞气后，再破阵杀人……
　　其中，萧升曹宝，本是救了燃灯性命，却被燃灯恩将仇报，夺了法宝祭了阵；韩毒龙、薛恶虎被自己的亲师傅送了出去；方弼、方相亦是差不多……虽说最后十天君以及这些祭阵之人都上了封神榜，入天庭为了官，可那股子死亡的怨气，又如何能消散？”
　　说到这，八戒已经明白了：“所以，这些怨念就留在了白虎岭？再混合着肉身的煞气，阵法残留，形成了现在的它？”
　　孙悟空听着师父、二师弟两人的解释，看向黑影的目光，充满了颓废和落寞……
　　原来，洪荒不仅有一堆大能自己不是对手，还有各种各样的古怪物事，自己也不是对手……
　　什么齐天大圣，什么美猴王，都是假的！全都是骗人的！
　　此刻的孙悟空，已经彻底陷入了魔障……第一次见陈玄奘，他就被那无数强者的消息震撼了心神；后来踏上西行路，又被接连而来的强者碾压，心下已生出魔障；大话西游的播放，以及此刻黑影的出现，就像是一根导火索，彻底将他心里的那丝心结引爆！
　　可以说，现在的孙悟空，已经彻底没有了那份天不怕、地不怕的心境！当然，塞翁失马焉知非福，若能彻底堪破魔障，未来定不可限量；可若是就此沉沦，那也就回归于平凡……
　　但是，危险在即，又有何人会注意到孙悟空此刻的变化？
　　战场上，黑影愈发的猖狂，双掌举起，疯狂地砸向金箍棒……
　　金箍棒毕竟只是后天功德灵宝，没有孙悟空的操控，即便拥有功德金光，又哪里能支撑太久？只见棒上金光一阵抖动，眼看着金光屏障都要被其击碎……
　　“师父，现在怎么办？”
　　八戒看了看自家大师兄，虽不知为何大师兄不上，但也发觉了情况有些不对。无奈，只得自己主动顶上……
　　陈玄奘倒是眼含欣喜，面前的黑影这么强，他终于有机会送死了！
　　本来还以为白骨精太弱，这一难只能打酱油……没想到，峰回路转，柳暗花明，他居然还能再死一次！
　　“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱？对方因我而来，当由我而终。”
　　陈玄奘口诵佛号，踏出金箍棒的庇护范围……
　　“悟空，八戒，此魔，交给我了！”
　　“师傅！”
　　八戒惊讶地看着陈玄奘，难道，师父他是要去送死了？
　　猪八戒犹自记得，当初陈玄奘死后复活，手撕乌巢禅师的英勇场景！
　　不过他也和大师兄商议过，师傅这个能力，显然不是常态，肯定有死亡次数和特殊的限制。不然，遇到妖怪师傅莽上去死一波就行了，哪里需要他们保护？
　　为此，两徒也商议过，非到万不得已，绝对不让师傅去送死，发动这个能力！
　　“师傅，你再等等！”猪八戒开口阻拦陈玄奘，冲到孙悟空面前，用力摇晃他的身体：“大师兄，你醒醒啊！你可是齐天大圣！你试试，看能不能打败他！”
　　“什么齐天大圣，都是假的……我，就是一个无能的猴子。”
　　孙悟空心态已崩，面对猪八戒的质问，只是惨笑一声，浑身的重量都瘫压在了猪八戒的手上……哪里还有半分当日的风采？
　　陈玄奘意外地看了看孙悟空，不过现在不是开导自家徒弟的时候……相比之下，还是送死比较重要……
　　不等猪八戒再开口，陈玄奘已经主动走出了防御罩……然后，只见得一只黑色巨掌铺天盖地的落下，陈玄奘的肉身，当即被打成了糜粉！

第七十七章:帮了佛门?
　　就在陈玄奘死亡的瞬间，西天灵山大殿，佛祖脸色一变！他分明感受到，自家的气运又下降了一截，魔劫之日，再加三十三天！
　　佛祖怒了，加上这一次，陈玄奘一共死了五次了！这就代表着，佛魔之劫时，天魔能占据灵山，足足198天！
　　“观世音！”
　　愤怒地声音，响彻整个灵山大殿！
　　“世尊，”观世音亦是满脸严肃，走到殿中：“那唐三藏，恐怕又死了……”
　　“速速去探，到底是哪个妖魔，胆敢杀死唐三藏，置佛门警告不顾！阻拦佛教大兴者，当生生世世永堕无间地狱，不得超脱！”
　　“是，世尊！”
　　...................
　　白虎岭，猪八戒眼睁睁地看着陈玄奘死在妖魔手中……
　　“孙悟空！你……”
　　猪八戒咬牙切齿地冲手中的孙猴子怒吼！可是，当他真的对上那双死寂的眼神时，不知为何，责骂的话语，又说不出口了。
　　“我懒得理你了！”
　　猪八戒恨铁不成钢地将孙悟空砸在地上，以前，他怎么没发现自家的大师兄心理这般脆弱，这般的不靠谱！
　　再看看面前的巨大黑影……猪八戒只能将希望寄托在死后复活的陈玄奘身上，希望他能如手撕乌巢一般，手撕了这股子怨念、煞气！
　　黑影拍碎了陈玄奘后，伸手一捞，将陈玄奘的尸身连同沾染了血肉的泥土一起挖出，欲塞入口中……
　　而就在手掌即将伸到嘴边之时，一股强大的气势瞬间从黑影的手中爆发！甚至，那股子强悍的力量，还直接将黑影的手掌震得溃散，连身体上的煞气都震散了些许！
　　“轰！”
　　陈玄奘悬浮在空中，揉揉拳头，歪歪头……
　　“呼，这种感觉，真爽啊！”
　　感受着那股无敌的力量再度归来，陈玄奘仰头看向黑影……啧啧，好丑！
　　“吼！”
　　黑影意识极度混乱，也感受不到陈玄奘的威胁……他只知道，自己嘴边的食物，没了！
　　“吼！”
　　又一声怒吼，无数狰狞的鬼影从身体上浮现，从四面八方朝着陈玄奘涌去！想要将他从新撕碎，吞入腹中！
　　“师父小心！”
　　猪八戒脸色一变，这一轮攻击，竟然比之前更强！
　　“放心，你师父我，现在可是无敌的！”
　　陈玄奘轻笑一声，强悍的力量，给他带来了无比的自信！身体微躯，脚下用力一蹬！空气中，瞬间爆开一阵强烈的音爆，陈玄奘的身体犹如天神下凡，浑身环绕着绝强的气势，正面迎向黑影！
　　“木大木大木大！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　陈玄奘口中怪叫着，双拳飞速击出……只是一个眨眼，便瞬间打出了上万拳！每一拳，都带着极强的力量，从正面将黑影射来的鬼头击碎！
　　每一个鬼头都犹如气球一般的炸开！而每一道鬼头炸开之后，巨大的黑影身上的黑气也就淡了一分，转眼间连浑身的黑色都淡了一半！
　　地上，猪八戒见此情形，方才松下心来……还是师父强啊，以力破巧。换做是其他人，若是没有特殊的净化型的法宝的话，一定拿这些煞气无用的吧？
　　想想也是，若是轻易就能净化煞气，那镇元子也不会放弃往白虎岭万里之地……
　　“猴哥，你到底怎么……”
　　最大的威胁交给了师父，猪八戒方才有心思，转过头来查看大师兄情况……只是，他的话还未说出口，身边，一道白光显现，观世音驾着金莲，瞬移而来。
　　其俏脸含霜，仿佛有人欠了她无数债券一般！
　　“八戒，你师父怎么死的？”
　　“菩萨啊，”猪八戒大大咧咧的行了个礼：“喏，师父正在战斗呢，就是那玩意把师父杀了……”
　　猪八戒翻了个白眼，指了指前方大战的现场……
　　观世音抬眼望去，心下大骇！
　　这……这玩意到底是啥？！如此深厚的煞气，据她所知，也就不周山倒塌时，曾有过这般恐怖的时候！
　　要知道，当年若不是平心主动打开了地府通道，将不周山的煞气主动吸收到地府，别说巫妖二族，就是当年暗中设计的圣人，都得陨落一二！
　　洪荒天地，啥时候竟然有了这么一处险地！
　　观世音一阵后怕，这股子煞气若是真的爆发，别说西游了，恐怕整个佛门都讨不了好！毕竟，以地府和佛门的关系，可不会再帮一次！
　　“这到底是怎么发生的？”
　　“这就得问问你们的燃灯佛祖了。”
　　猪八戒嗤笑一声，将此难的所有细节，连同陈玄奘的猜测，告知了观世音……
　　观世音四处打量了一番，这才发现，此地，还真是当年十绝阵的布阵所在……就是不知道啥时候，竟然从中原跑到白虎岭来了？
　　但这股子煞气，不得不说，若是真的爆发开来，佛门众人，得占据极大的因果。说不得，大兴之势，都要因此破灭！
　　所以，陈玄奘这次死亡，再镇压了黑影，反而帮了佛门的大忙？起码，就她观察下的，黑影的气势，就比如来更加的恐怖！
　　“阿弥陀佛……三藏大德，吾自愧不如。”
　　观世音责备的话，也说不出口了。低眉耸眼，赞叹一声，也不欲再待下去，直接返回灵山向佛祖禀报……
　　白虎岭上，煞气不愧为天地最为难除去的存在。即便以陈玄奘的无敌之姿，在不破坏洪荒天地的前提下，也是足足花了一天时间，将无敌的时间全部耗尽，方才将黑影完全打散，将煞气消除！
　　阳光、蓝天、大地，重新照耀在白虎岭上……初踏足时那股阴郁的感觉，在此刻也彻底消散，再不复之前的沉重感。
　　陈玄奘喘着粗气落到地面，猪八戒屁颠屁颠的迎上来，邀请他坐下，又跑到背后帮他按摩……
　　“师父，你实在是太强了！你没那观音，走的时候脸色有多难看。”
　　“哦，观世音也来了吗？那她说什么没有？”
　　陈玄奘接过沙悟净递来的茶水，轻抿一口。
　　“她能说啥？”猪八戒嗤笑一声：“能消除煞气的，除了师父这般以力破灭之外，唯有功德……难道佛门还会冒着气运下降的风险，消耗功德池水，帮忙白虎岭消弭劫气不成……”

第七十八章:走入魔障的孙悟空!
　　“呵！”
　　陈玄奘嗤笑一声，以佛门的脾性，可能？
　　佛门从上至下，都是自私自利之人……别看佛门现在得天道眷顾，那也是奖励他们梳理西方地脉一事……
　　但接引、准提做此行径的初衷，可从来都不是为西方地界着想。更多的，是想给自己累积功德和气运罢了。
　　“行了，莫说佛门的肮脏事。”
　　陈玄奘打断了猪八戒的话……他现在又死了一次，境界顺利提升到了太乙初期……现在心情好着呢，可不想听那些不愉快的东西。
　　“你们找个地方，将白晶晶埋了吧……虽然煞气清理了绝大部分，但还有些深植与地底的煞气，需要白晶晶去净化……嗯，打了一天也有些累了，今天不走了，休息一晚再说。”
　　说罢，陈玄奘将几个徒弟打发出去埋白晶晶，自己则打开系统，研究这一次的收获！
　　“打开系统面板！”
　　“宿主：陈玄奘”
　　“境界：太乙金仙初期（练气、筑基、金丹、元婴、出窍、合体、大乘、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、天道圣人（混元大罗）、大道圣人（混元无极大罗））”
　　“法宝：八宝袈裟（后天功德灵宝）、九环锡杖（后天功德灵宝）”
　　“功法：无！”
　　“物品：无敌体验卡一张（一天）”
　　“死亡次数：五次！下一次死亡后提升境界：太乙巅峰！”
　　“系统，解释一下！”
　　看到下一次死亡不能突破到大罗，陈玄奘急了，直接询问系统。
　　“为何下一次死亡，我连大罗都突破不了？”
　　“叮！宿主请注意，太乙金仙阶段，五气朝元，三花盛开，方可晋级大罗！宿主毋须斩三尸，所以大罗过后，可直接晋级混元大罗金仙（圣人）阶段。宿主走的乃是盘古的力量大道，与现今主流三尸成圣法大有不同！所以在太乙阶段，需要将基础夯实，使得天地人三花，可以完美绽放！”
　　“额……明白了，退下吧。”
　　陈玄奘叹了口气，明白了系统的意思。
　　说白了就是以力证道的方法呗！也挺好，正巧他也不想学鸿钧的三尸成圣法……
　　捏了捏拳头，无敌BUFF消失，感受了一下又凭空涨了一截的力量……呼，不错不错，又变厉害了！
　　一夜很快过去……第二日清晨，西行团队四人继续上路。
　　陈玄奘还在庆幸着自己又死了一次，全然没有注意到孙悟空的情况……
　　中午休息时分，猪八戒凑到了陈玄奘面前。
　　“师父，你有没有觉得大师兄有些不对？”
　　“不对？我觉得挺好的啊？”
　　陈玄奘目光瞄向孙悟空，只见他静静地坐在树枝上，手中拿着铅笔，做着自己布置的作业。与平时不同的，就是没有那抓耳挠腮的动作和急躁。
　　在陈玄奘眼中，这应该就是白晶晶死亡后，变得成熟了而已。
　　“不对，师父。”
　　猪八戒重重地摇了摇头：“你想想，今天上路，大师兄有没有提出去探路？做饭时有没有主动请缨去买菜？去周围山上摘点饭后水果？还有……师父，你啥时候见到大师兄能乖乖做题了？”
　　尤其是最后一点，猪八戒还特意加重了语气！
　　不说还好，这一说，陈玄奘终于也察觉到了不对！
　　对哦，自家的大徒弟，啥时候这么乖了？平日里布置作业，不就他叫得最欢么？
　　“发生了啥事？八戒，你知不知道？”
　　陈玄奘表情也正色起来，都是同一个团队的人，也相处了近一年了，能不关心吗？陈玄奘这些日子还真把他们当成了自己的学生，当然得负责。
　　关心学生的心理健康，那可是前世教师的基本素质！
　　“大概猜到一些。”猪八戒叹息一声：“猴哥自出世以来，就被设计走上了一条无敌路……但是师父你也知道，踏上西行路才几天，遇见的大神是一个比一个厉害。白虎岭上遇到的劫难，甚至连仙神都不是，就是一团怨念……
　　猴哥输的那么惨，一招都没挡住。以猴哥那骄傲的性格，哪里受得了。”
　　“所以，就输崩了？”
　　陈玄奘抽抽嘴角，就像是打游戏那样，被针对了几十次后，直接心态崩了？
　　“不然呢？”
　　猪八戒耸耸肩：“师父你想想啊，他可是大闹天宫的齐天大圣啊！下到凡间，那个妖怪不尊称一声大圣……可现在呢？保护师父您，却还要靠你一次一次牺牲来打败敌人，无力的感觉……”
　　“停！你不用说了，我懂！”
　　二师兄的叙述，让陈玄奘想起了前世玩游戏的时候……当年，他也是梦想过成为职业大神，尤其是王者荣耀打到了王者段位后……
　　为此，年满三十的他还中二了一把，去孤儿院找到了入职职业队的专业人员打了几把……然后，心态崩了，王者删了，再也不打了……
　　你都难以想象，同一条路对线，互不杀人。十分钟，差了一个大件的经济是什么感觉！
　　还有战斗时，自己引以为傲的每一个走位，都恰好落在了对方技能上的那种无力；放技能因为装备差距过大造成的刮痧……
　　彻底击碎了他一个刚毕业大学生的电竞梦！
　　心有同感的陈玄奘，主动走过去，坐到了孙悟空的树下。
　　“悟空，拉我上去，我想和你聊聊。”
　　孙悟空向下看了他一眼，挥挥手将他拉到身旁……这时，陈玄奘才发现，自家大徒弟的眼神深处，完全没有情感波动，就是一股子死寂……
　　就是那种，生无可恋的感觉！
　　“怎么的，昨天受打击了？想不开了？”
　　摇晃着粗壮的大腿，陈玄奘优先地靠在树上，瞅着孙悟空。
　　孙悟空沉默了半响，手中铅笔不停：“师父，我觉得我的人生，好失败。”
　　“怎么说？”
　　“前半生，被佛门设计，出海、拜师，都有人安排，自己就如牵线木偶；闹了天宫，打了地府，以为自己天下无敌，结果上了西行路才知道，自己只不过是个很弱小，很弱小的小虾米……估摸着，等到了西天，我也会被佛门安排的明明白白的吧……”

第七十九章:下一难的目的,是重振孙悟空的信心!
　　“师傅，我是不是很没用？就如同玩偶一般，被人戏耍于手掌之间……”
　　孙悟空表情低落，低沉地说着重复的话……什么我就是个废物、傀儡啊，是自己害了花果山的猴，害了白晶晶什么的。
　　陈玄奘看着这个模样的大徒弟，也不知道该怎么劝诫。
　　因为他知道，不论说什么，对现在的孙悟空而言，都是白说！一点用处都没有！
　　陷入死结的人，需要一场大变，或者信心来改变自己……单纯的用嘴炮能说服？他又不是热血番男主角！
　　他，就是个躺着靠系统，送死变强的咸鱼而已！最多，是只有梦想的咸鱼！
　　“你……我……”
　　陈玄奘嘴巴张了几次，又闭上……
　　他是真的不知道该怎么说……毕竟，现在孙悟空口中所述，皆是现实。
　　既是现实，又如何反驳。
　　“或许……我能帮你一把？”
　　“帮？师父你能如何帮？你是想劝我学习科学吗？可是，师父您确定你所说的科学大道，能打得过准圣？还是打得过如来？打得过佛门二圣？若是不行，学了，又有何用？难道，我就能逃脱了佛门的掌控不成？”
　　“逃脱不了，学不学的，又有何异？”
　　孙悟空抬头看了陈玄奘一眼，又重新低下：“师父，你不要劝我了，就让我这么浑浑噩噩地过吧……最终，不过唯死而已。”
　　说罢，孙悟空再也没有理会陈玄奘的话语……陈玄奘也只能叹了口气，跳下树枝，远离了自家的大徒弟。
　　哎，终究，孙悟空还是被自己昨日放得那大话西游影响了些。
　　自己做的孽，还是得自己偿还啊！
　　“八戒，悟净，过来一下，我有话与你们说。”
　　孙悟空抬了抬艳，又重新将头低下……世间诸事，与我何干？都是虚妄罢了。
　　..................
　　佛门，灵山大殿！
　　观世音回归，向如来汇报了白虎岭的情况。
　　听到白虎岭乃是天下煞气的聚集地，是当年十绝阵的布阵点时，现场所有佛陀、仙神，尽皆沉默。
　　尤其是燃灯、文殊、普贤、拘留孙四人，脸色都吓得微微有些泛白……若那煞气真的爆发出来，他们可以想象，自己会遭遇到什么后果！
　　估摸着，那滔天的业力，绝对会降临到他们身上的吧。
　　“原来如此……”
　　多宝亦是一阵后怕，封神量劫的后患，竟然延伸到了现在：“唐三藏不愧为佛门弟子，以身饲魔，当记一大功！”
　　“喃无阿弥陀佛！”
　　众佛认可了如来的称赞……但片刻之后，欢喜佛似乎想到了什么，站起身上前禀报。
　　“世尊，若十绝阵之地都是这般凶险的话，那封神之战中的万仙阵、诛仙阵……”
　　欢喜佛话音未落，现场已经有无数佛陀想到了他未尽的话语！
　　是的，十绝阵的凶险，在整个封神量劫期间，最多算得上第三等！通天布下诛仙阵时留下的煞气，以及万仙阵中的死伤，可远远超出了十绝阵的范畴！
　　文殊、普贤、观世音、拘留孙等人也是脸色大变，万仙阵期间，死在他们手上的截教仙人，可远远超出了十绝阵的范畴！
　　想想也知道，诸天星辰，基本上都是在万仙阵一难中彻底圆满；截教万仙，被佛门收去三千，足足有近七千死在阵中……
　　那滔天的业力和死伤，以及仙神死亡后留下的煞气，尤其是那些并没被封神榜手中的灵魂，岂不是将万仙阵所在的地盘，直接感染成了生灵绝地？！
　　如来亦是脸色一变，作为万仙阵的主阵人之一，他也没少杀阐教三代、四代仙人！
　　“文殊，速速联系地藏王菩萨，随时准备打开地府通道，引渡天地煞气！”
　　“普贤，你负责寻找万仙阵和诛仙阵所处绝地，务必在西行结束前找到，万万不可在魔劫之时爆发！”
　　“谨遵世尊佛旨！”
　　两位菩萨二话不说，直接接下了命令！
　　若是在魔界之难时爆发，整个三界，说不得都会落入到魔界手中！天庭也逃不掉！
　　毕竟，那执掌天庭的绝大多数仙神，可都是封神量劫中死去的截教仙！
　　万仙绝地，无天静静地看着自己安插在佛门的间谍传来的消息，玩弄着手中黑莲，邪魅一笑。
　　“可惜，你们明白的太迟了！终究，佛消魔涨，三界当归我魔！”
　　..................
　　西行路，陈玄奘将八戒和沙僧召集到一起，并让八戒布了个隔音结界，商量要如何重振孙悟空信心。
　　“八戒、悟净，你们的大师兄被打击到了，很有可能一蹶不振……所以，我们得帮他恢复信心！”
　　陈玄奘指了指远方的孙悟空，三个徒弟看去，明明月朗星稀，光线柔和而明媚，可是众人却硬生生在孙悟空的身上，感觉到了一股莫落？
　　还有一股淡淡的凄凉，和死寂！
　　猪八戒拍着胸口当场说道：“师父，你有什么主意直接说吧。俺老猪是最讲义气的了。只要能帮到猴哥，老猪义不容辞！”
　　小透明沙悟净也在一旁怯怯地说道：“师父，我也会帮忙……大师兄很照顾我……”
　　说着说着，沙悟净的声音越变越小……陈玄奘整个人都不好了，这沙僧，还是继续当他的小透明算了吧。
　　“咳咳，我这不是没意见吗？所以才把你们叫来。八戒，你情商最高，你出个主意！”
　　陈玄奘目光，看向猪八戒。
　　猪八戒摸了摸肥嘟嘟地下巴：“其实吧，猴哥的心思我也理解。说白了，就是好胜心太强……现实和理想，差距太大。
　　想要破开猴哥的心结也很简单。首先，让猴哥知道，我们这个团队缺不了他，他是很关键的一点；其次，就是要让猴哥看到希望，能在未来战胜佛门圣人，逃脱掌控的希望。
　　先不说猴哥如何才能战胜圣人，单单是第一点，就很难达到啊！”
　　说着，猪八戒还特意往陈玄奘身上看了一眼……陈玄奘正听猪八戒分析，听的连连点头。转眼，猪八戒话锋一转，直接就给他泼了一盆冷水！
　　等等，不是在说孙悟空的事吗？怎么就扯到自己身上来了？

第八十章:重振孙悟空信心!
　　“看我干嘛？我可是最担心悟空的安全！”
　　陈玄奘看到猪八戒将目光射向自己，赶紧表态。
　　“哎，”猪八戒叹了口气：“可是师傅，你太强了啊。”
　　“师傅，我、大师兄、沙师弟都是保护你西天取经的。可自踏上西行路以来，不论是遇到乌巢禅师，还是那怨气集合体，和观音互怼，却都是被您所救。你这使得我们，很没有存在感！
　　别说大师兄了，就连俺老猪都觉得，我们哪里是来保护人的，根本就是来跟您学知识的。”
　　“这个……”
　　陈玄奘不好意思的挠了挠头，怪他咯？
　　谁让这西行路上的前几难，遇到的都是超级大能？也基本上，没有三个徒弟发挥的余地！
　　思前想后，陈玄奘选择了将自己的能力，有限度的告诉了猪八戒。
　　“哎，八戒，其实我的死亡次数也是有限的。你还记得你沙师弟的骷髅头吗？那些骷髅头，都是前九世的肉身……而我能死亡的次数，也与骷髅头相关……”
　　“师傅！我没有杀人！那不是骷髅头，是遮蔽项链……您的前几世，如果是和尚的话，我都送过了河的……”
　　沙悟净打断了陈玄奘的话，一本正经地看着他说道。
　　“你给我闭嘴！”陈玄奘没好气地白了沙悟净一眼，再说你大师兄的事呢，你乱插什么嘴！
　　“所以，师傅您一共只能死九次？那师傅您死了几次了？”
　　猪八戒脸色一变，赶紧追问道。
　　陈玄奘耸了耸肩，送死的事以后还有机会，现在，得先把自家大徒弟的志气重振！
　　当然，最关键的是，越到后面，越难死亡。现在都太乙金仙了，再死两次，那就是大罗级别……等到成了圣，怕是非天道出手，自己都不会死亡。
　　与其高射炮打蚊子，去欺负一些小家伙们，不如早些将那些妖怪交给徒弟们应付！
　　“嗯……出山时死了一次，救白马被观世音杀死了两次……”
　　说到这，猪八戒也想起了大师兄之前和他说的话，狠狠地瞪了小白龙一眼……
　　小白龙瑟瑟发抖，明明是师父太钢，和我没关系啊！~
　　“乌巢山死了一次，刚刚和黑影战斗，也死了一次……如此算了，已经死了五次了。”
　　“那必须得小心一点了，”猪八戒脸色严肃地说道：“师傅你都死了五次了，可西行路连三分之一都没有走到。以后师傅你就躲远一点，我们也猥琐一些，除非是准圣以上的级别，师傅你不可出手。”
　　“额……”
　　陈玄奘捂头，话说后面的劫难，除了狮驼山那一难外，真的还有准圣以上的强者吗？
　　“行！”现在也不是反驳猪八戒的时候，陈玄奘一口答应：“解决了需要的问题，那后一个，如何让悟空看到希望？”
　　“这……恐怕也要看师父的了。”
　　猪八戒犹豫了一下，说道：“师父你不是常和我们说过，科学大道，并不逊色修仙大道吗？下一次劫难时，师父能不能制造一个科学大道的法宝，最好做到一击必杀的效果。只要能表现出同等级的情况下，科学大道能碾压修仙大道的方法，我想猴哥自然而然就能找到奋斗的希望。”
　　“科学大道的武器么？”
　　陈玄奘沉默了，坐回地上，一手撑头，仔细思考着自己知晓的各种武器。
　　首先，最容易制造的，当然是加特林机关枪……说白了，那玩意就是在一个密闭的空间里，点燃火药，借助瞬间爆发的力量，将子弹射出，造成极大的贯穿伤害……想要做到类似的情况，并不太难。
　　嗯，最多，也就是在子弹底部刻画火焰阵法便是……嗯，可以考虑纳入第一选择。
　　自己在梦境里制造过的东风一号快递……算了，那玩意制造难度太高，他连炼器阵法都没吃透呢，可以暂时忽略。
　　简单，粗暴点的方法……天基武器？超电磁炮？
　　再考虑到修仙者的肉体强度，灵气防护罩……穿透力，远比爆炸力更加重要！
　　“我倒是有几个设想，不过需要你们帮忙。”
　　陈玄奘从行礼上拿出纸笔，开始计算第一件科学大道的法宝，加特林机枪……有了仙人级的运算能力和逻辑能力，很快陈玄奘便划出了加特林机关炮的三位解剖图，并将其中的几个关键点的阵法指了出来。
　　“此法宝，最重要的是子弹……按照我的计算，其速度必须要在一息之间射出三千六百颗。所以子弹的制造，是重中之重！”
　　“嗯……先制造出来看看，试试威力。如果威力可以的话，在大幅制造子弹。”
　　猪八戒比较务实，指出先试了再说。
　　“好，那就先试试。”
　　陈玄奘亦是点头……于是乎，接下来的时间，猪八戒负责驾云到处寻找铁、铜等金属矿，沙悟净负责精炼钢铁，最好将后天的铁矿练成铁精，陈玄奘则是负责将其铁精捏成相应的尺寸。
　　也就是现在陈玄奘拥有了神识，零件精度可达到纳米级别……这也算的上是修仙与科技的最佳融合了吧。
　　整整花费了三天时间，众人方才制造出了十颗子弹和一架加特林机关炮！
　　“师父，试试？”
　　猪八戒也是学了物理、化学之人，自然也知道枪械的原理。这可是他第一次学以致用，当然兴奋。
　　陈玄奘偷偷的瞥了一眼孙悟空，孙悟空依旧是那幅半死不活的模样，睡在树杈上仰面望天，半死不活……
　　“行，那就试试！八戒、悟净，你们谁来当靶子？”
　　猪八戒、沙悟净齐齐退后一步，露出了一脸懵逼的白龙马。
　　白龙马惊慌地看向自家的两位师兄……你们可都是太乙金仙，让我一个小小的天仙来当活靶子？我可能不是马，但你们两个是真的狗啊！
　　“哦？白龙马想试试？”
　　“不！师傅你还是额外设定靶子吧！”
　　白龙马吓得原型都露出来了，直接一个腾飞就飞到了半空之上，无比警惕地看着众人……
　　“师傅你们完全可以在石头上设置防御，真的不用真人测试的……”

第八十一章:波月洞?黄袍怪提前跑了?
　　白龙马吓得脸色都白了，一个劲地呆在原地瑟瑟发抖。
　　陈玄奘、猪八戒两人对视一眼，他们也就是吓吓白龙马而已……测试，怎么可能用真人？
　　猪八戒走到一边，选择了一块大石，动用法力，在大石头上留下了自己的防御。
　　“师傅，防御已经布好了，试试？”
　　“你离远一点，我准备开枪了！”
　　陈玄奘挥挥手，示意猪八戒走远一点……随后，陈玄奘打开开关，只见手中的加特林机关炮上，雷电法阵激活，六只枪管飞速旋转，子弹上膛，随时可以出击！
　　陈玄奘瞄准了一番，果断按下扳机……枪管内撞针猛地射中子弹底部，雷电力量瞬间激活了火焰法阵。
　　“啪！”
　　十颗子弹齐射，化作一声枪响，射出一条直线，枪口更是喷出火焰，直接轰击在大石上！
　　大石头上的防御光罩被瞬间击破，十颗子弹齐齐射入到大石头内……强大的穿透力带着强劲的洞里彻底将石头炸开，留下了一地的碎石残渣！
　　“呼！试射成功！五百米距离，全部命中！”
　　陈玄奘长舒了一口气，膛线、子弹，都没有问题。火力的话，陈玄奘看向猪八戒。
　　猪八戒了然，回答道：“我布下的防御，能达到仙级的肉体层次……看子弹的破坏力以及速度，即便是天仙级的强者，恐怕也不是对手。”
　　“天仙级也不是对手……”
　　陈玄奘沉默了些许：“那更高层次级别的呢？比如玄仙、真仙，乃至金仙？”
　　“会受伤，但不会被杀。尤其是金仙，其反应速度要更快一些，应该能躲开，最多受点轻伤。”
　　猪八戒想了想，回复道。
　　“能伤到但不能杀吗？”陈玄奘若有所思：“刚刚我们射出的只有十颗子弹，若是射出三千六百发子弹，想来即便是金仙也挡不住吧？”
　　“那不一定。”猪八戒摇摇头道：“金仙级的强者绝大多数都学了提纵之术和遁术，硬抗肯定是不行，但要是躲开的话，还是有可能的！
　　毕竟，师傅您的子弹的射速，大约在1000米/秒左右，金仙以上的强者，神识一动，便可施展遁法，应该不是太怕您的武器。”
　　“但已经够可以了。”
　　陈玄奘翻了个白眼，看向猪八戒：“我们才花了几天制作？已经能对天仙造成伤害，还要求什么？”
　　“师傅说的对！”
　　猪八戒也是连连点头……三天制作一个能秒掉仙级强者的武器，确实已经是够恐怖的了。
　　要知道，天庭的天兵天将，可绝大多数都是地仙、天仙！唯有有名有姓的天将，才能得到天庭的培养……但这加特林机枪，明显就是最简单的，用凡间铁矿凝练的铁精制造而已，准确的说，就是属于消耗品。
　　以凡逆仙，已经足以证明它的强大！
　　“师父，加特林机关枪已经制作成功。您看，我们什么时候制造电磁炮？还有天基武器，上帝之鞭，以及东风号快递？”
　　猪八戒一脸的急迫……加特林机关枪，从他学到的知识中，就是最简单的物理、化学知识。说白了，任何高深的理论都没用到……
　　更别说，还有那原子间的运动，以及陈玄奘说的毁天灭地大杀器！因果律武器等等！
　　“这个……累了三天了，这些时日就先做点子弹吧。”
　　陈玄奘犹豫了几秒，摇摇头：“阵法知识我还没有吃透，那些大杀器之间的反应，还得加上灵气变化……一时间，还真的造不出来。”
　　“真不知道师父你是从哪里得来的知识，竟然全部没有考虑灵气……”
　　猪八戒也是无奈，只得随意咕哝了两句，也跟着放弃了……
　　众人继续向西前行，顺便，以八戒和沙悟净每天制造了上万颗子弹为路上消遣。
　　嗯，由于孙悟空的特殊情况，陈玄奘暂时停止了教学，等过了下一劫难再说……
　　..................
　　转眼间，时间，便又过了一月……
　　这一月的时间，孙悟空依旧是那幅要死不活的状态……八戒、悟净，乃至白龙马制造的子弹倒是不少，足足百万枚，都被放到了加特林的子弹盒中……
　　当然，那子弹盒肯定是经过了炼制的空间法宝，虽然功能单一，只能存储子弹，却也是将加特林最大的弊端弥补！
　　过了那白虎岭，又到了一带丘陵……相比白虎岭的寸草不生，此处倒是颇为野趣。
　　藤蔓处处，草木林深，无数猿猴攀爬于上，路途之中，也不少见野兔、狍子等动物，倒是充分展现出了动物与自然的和谐。
　　陈玄奘看了看孙悟空……算了，就这幅要死不活的样，探路啥的，不指望了。
　　“八戒，你且拿我令牌召唤一波山神土地，询问一下此处乃是何地界，可有妖怪盘旋其中。”
　　“是，师傅。”
　　八戒乖乖拿住令牌，猛地一敲……地面一阵抖动，一个大包猛地从地上窜出，化作一个白胡子老爷爷。
　　当然，颜值嘛，都是慈眉善目，身高也不过一米……据说，这都是土地的标配！
　　“土地公，此处乃何地？可有妖怪？”
　　“小的拜见元帅、大将、大圣，圣僧。”土地先行了个罗圈礼，随后表情有些尴尬……
　　“话说圣僧你们要是早一个月来，还真能碰到妖怪……到现在嘛，没了！”
　　“啊？”
　　陈玄奘愣了愣，啥意思？
　　“土地老儿，解释一下？”
　　猪八戒也是愣了愣，赶紧最稳。
　　“哎，诸位有所不知，此地名为碗子山，波月洞。洞中原有一黄袍怪，从不远处的宝象国掳来公主，强行拜堂成亲，还生了两个人妖混血的小崽子……原本他们也是作恶多端，没少吃人，可是一月前，不知黄袍怪得到了什么消息，突然就带着公主和孩子，以及所有家当走了，连老儿都没有来得及发现！”
　　土地话语中充满了痛恨：“若圣僧提前些时日过来，定能将这些食人妖魔干掉，为民除害！”
　　陈玄奘紧皱起眉头，这一难，他倒是略有了解。那黄袍怪，真实姓名貌似叫奎木狼？公主，是披香殿侍女，下凡是来再续前缘……

第八十二章:跑?跑得脱,我把脑袋给他!
　　下凡，是为了续一世情缘。但听土地公这么一说，貌似有点问题？
　　猪八戒也察觉到些许不对，对陈玄奘说道：“师傅，会不会是那黄袍怪怕了我们？听到我们恶妖必杀的名声了？怕了猴哥和我？”
　　“呵，”陈玄奘冷笑：“他怕得倒不是你们，是怕重蹈乌巢覆辙！”
　　“师父，你说的，我怎么没听懂？乌巢禅师身死一事，佛门为了保持威严，绝对不可能传出去。我们当时闹得动静又不大，怎么可能传到黄袍怪耳中。”
　　“谁告诉你黄袍怪没有背景了！”
　　陈玄奘一想到对方吃人的举动，还有原著里的叙述……不止是他吃人，他的孩子，拥有半个人族血脉的孩子，也吃人……表情，瞬间就变得冷厉！
　　“黄袍怪，原名奎木狼，乃是二十八星宿之一！”
　　“二十八星宿？奎木狼？”
　　猪八戒目瞪口呆，树枝上，孙悟空听到了猪八戒的声音，也忍不住将目光投了下来。
　　二十八星宿，当年他打过……一棒子都扛不住！
　　现在想来，一定是对方让着自己吧？
　　“对，奎木狼！宝象国公主也不是凡人，乃是天庭披香殿侍女！暗中与奎木狼相恋，后被发现，逐出天庭。
　　奎木狼为了圆满一世情缘，下凡将其掳走，结婚生子……至于为什么要走，呵呵，向来是他忘不了自己的妖怪习性，吃人，连带着他的孩子也在吃人！”
　　“所以，我们嫉恶如仇的名声，是天庭的人传给奎木狼的？”
　　猪八戒也找到了关键点，猜到了对方为何会逃走的原因！
　　“应该是没错。”陈玄奘点点头，说道：“好歹也是二十八星宿之一，天庭之中，岂能没有好友通知一二？
　　不过逃跑？呵！跑得脱，我把脑袋摘下来给他！”
　　陈玄奘气得方言都吼了出来！食人妖怪，还是天庭神灵！此妖不杀，他枉为人族！
　　猪八戒、沙悟净对视一眼，尤其是沙悟净，主动缩到了一边，瑟瑟发抖，害怕地看了陈玄奘一眼……呜呜，我真的没吃过人啊！
　　“可是，连土地公都不知道那奎木狼在哪……”
　　猪八戒犹豫地说道。
　　陈玄奘翻了个白眼：“那就去宝象国！披香殿侍女可是宝象国的公主，总不能一点联系方式都没留吧。”
　　“二师兄，师父说的对啊！”
　　一旁，沙悟净附和道……猪八戒无奈地瞥了沙悟净一眼，这小混蛋，就不能换句话？
　　“走，出发，目标宝象国！”
　　陈玄奘告别了土地老儿，要了一幅地图，带着自家的三个徒弟直奔宝象国而去……
　　...............
　　行了二百九十九里，师徒四人看到了一座小城！
　　不得不说，这宝象国虽是小国，也不咋出名。但是其城池，倒是建的十分的华伟！
　　单说那城池上空的景致，那便是随时有五色祥云环绕；远处九重的高阁如殿宇，万丈的层台，在祥云之中忽隐忽现。
　　更远处，还能看到了城池中央的太极殿、华盖殿、烧香殿、观文殿、宣政殿、延英殿，一殿殿的玉陛金阶，摆列着文冠武弁；还有那大明宫、昭陽宫、长乐宫、华清宫、建章宫、未央宫，每一宫都挂满了钟鼓乐器，当真是气势非凡！
　　那景致，可以说，甚至比大唐皇宫，更加的雄伟！
　　陈玄奘皱起眉头，在天朝上国大唐，皇宫都是破破烂烂，不见这等景致；没想到来到一个小国，其皇宫倒是修得富丽堂皇，当真是庙小妖风盛，池浅王八多！
　　“八戒，你可在天上听过这宝象国？”
　　不过陈玄奘，倒也没有直接给宝象国定了死刑。毕竟是在仙侠世界，说不得宝象国也有自己的核心产业也说不定？
　　“这……师父，你也知道我的职务，没事就是呆在天河练兵，哪里知道下界情况。”
　　猪八戒耸耸肩，摊开手，表示自己也不了解。
　　挨着个，步入城内……城池内富丽堂皇，来往行人亦是绸缎绫罗，也不见乞丐、以及穿着破烂衣衫的百姓。
　　陈玄奘这才内心放下心，对宝象国的评价，又上了一层。
　　“师父，我们这就去皇宫？”
　　“走吧。悟空，你随不随我们一起？”
　　陈玄奘扭头看向孙悟空，孙悟空死寂的双目抬了抬，微动脚步，跟在了陈玄奘的身边，表达了自己的意见。
　　众人一起朝皇宫而去……行至半途，突然一队马车驶来，横冲直撞，完全没有注意到路上行人……甚至，直接朝着陈玄奘身旁的行人撞去！
　　也就是陈玄奘眼疾手快，一个拉扯，将行人拉出了马车的冲撞范围，方才保住了对方的一条命！
　　“呼，谢谢，谢谢！”
　　“阿弥陀佛，上天有好生之德，毋须多谢。”
　　陈玄奘念了一句佛号：“这位施主，可马车队伍到底是何人？竟然敢在城内肆意行驶？”
　　不说还好，一说，那行人的脸上，就变得极度难看。
　　“长老您是从外地来的吧？”
　　“额……确实。贫僧从东土大唐而来，路过此地，准备去皇宫淘换关碟。”
　　陈玄奘点点头，眼中的好奇，更加旺盛了。
　　“果然，长老不是宝象国中人……长老有所不知，此车队，来自国王的外甥！”
　　“外甥？？”
　　陈玄奘眼睛微微一眯，外甥？黄袍怪的儿子？
　　呵呵，还真是得来全不费功夫！原本以为你们换了个山头继续当山大王，没想到是入城来了？
　　“是啊，”行人叹息道：“我们国王本有一公主，十三年前的诞辰之日，突然卷起一阵怪风，将公主掳走……前月时间，公主带着驸马回归，说是自己被妖怪掳走，幸得驸马相救。为报恩情，主动下嫁为妻，还为他生了两个孩子。
　　话说这公主回归，本是好事，可是……”
　　“可是什么？”
　　看到行人欲言又止，陈玄奘眼神深处闪过一丝厉色，略微有了些许猜测。
　　“那驸马或许是救了公主，行事格外的跋扈。而且自从他到来此地后，本城孩子多有失踪……现在有很多人都有猜测，说不得那驸马，就是掳走公主的妖怪……”

第八十三章:皇宫,终见黄袍怪!
　　“还真是狗改不了吃屎，狼改不了吃人！”
　　陈玄奘冷哼一声，和行人道了声谢，脸色铁青，带着徒弟三人牵着马朝皇宫而去。
　　来到宫门前，主动将度牒递过去。
　　“皇宫重地，闲人免进！”
　　“吾乃东土大唐而来，前往西天取经的僧人。今日到达贵国，想要换一份度牒。”
　　皇宫守卫看到陈玄奘递来的度牒，尤其是那上面的印玺，脸色大惊，神色都恭敬了许多。
　　“原来是天朝上国来的长老！长老还请稍待，我这就去通知国王。”
　　说着，皇宫守卫拿上度牒，大踏步地冲入皇宫。
　　片刻之后，只见一身穿蟒袍的老人，在守卫的带领下，满头急汗地冲了出来。
　　目光一瞥到众人身上，立马喜笑颜开过来行了一礼。
　　“宝象国丞相，见过大唐高僧。”
　　“阿弥陀佛，丞相毋须多礼，我就是来淘换一份关碟罢了。”
　　陈玄奘装模作样的行了个佛礼……记忆中曾当了几十年的和尚，装个高僧啥的，还是很能忽悠人的。
　　“高僧客气了，王上已在宫里做好宴席，还望高僧可以移步。”
　　话语声中，宝象国的丞相双眼充满了期盼……而且，那股子期盼似乎还不止是因为陈玄奘的唐人身份，更多的，像是有事相求一般？
　　陈玄奘、猪八戒对视一眼，有古怪！
　　不过艺高人胆大，加上陈玄奘有底牌在，也不耽搁，大踏步的走入殿中。
　　“固所愿也，不敢请耳。丞相大人，请！”
　　“请！”
　　宝象国丞相欣喜若狂地带着师徒四人进入……刚进入皇宫之中，陈玄奘，乃至猪八戒，甚至是孙悟空，都察觉到了一丝不对，甚至是都紧紧皱起了眉头！
　　明明从外面看到的，是皇宫的雕栏玉砌，奢华豪放，再加上宫外行人皆绸缎绫罗，按理说这里面住着的宫女等人，不说喜笑颜开吧，起码也能安生过日子。
　　可是自从进入皇宫后，无论在路上碰到了谁，都是一副凄凉的神情，眉头紧锁不说，脚步也是格外的快速，行路之间，都在躲避着一个宫殿？
　　陈玄奘忍不住问道：“丞相，冒昧的问一下，不知那处宫殿，住的是何人？”
　　陈玄奘所指的方向，正是离皇宫大殿不远处的一个宫殿。其看似清幽宁静，可是不论来往的宫女、太监是谁，都下意识的避开了那处……即便是捧着锦盘，不得不进去的宫女，到达门口后那也是深吸一口气，完全是一副赴死的模样！
　　丞相叹了一口气，脸上亦是愁苦。
　　“哎，想来长老入皇宫前，一定听过传闻了吧？没错，那处便是公主、驸马极其子女居住所在……我宝象国公主苦啊，嫁了个妖怪，天天都要吃人，连带着他们的孩子，也要吃人……”
　　“公主呢？公主就没阻拦？”
　　陈玄奘脸色唰的一下变得冰冷，吃人？光明正大的吃人？还是在皇宫？
　　“公主……公主说，死掉的都是贱民，本就是供奉皇族的。吃他们几个孩子怎么了……自从回来后，大公主，就仿佛变了个人一般。”
　　“变了个人？我看是恢复了记忆了吧。”
　　一旁的猪八戒嗤笑一声说道，陈玄奘了然，披香殿侍女本就是仙，更大的可能，是由草木化形成仙，哪里有什么人族的道德？
　　“很好，好的很啊！身为人族公主，纵容孩子和夫婿食人……丞相，你们的公主，还真是我们人族的公主呢！”
　　陈玄奘气得连话都说不清楚了！
　　身为人族公主，即便恢复了记忆，难不成就能无视自己此世的身份？不阻拦夫婿和儿子食人，还视若无睹，真当自己是仙神转世，就无所畏惧了不成？
　　“长老，国王相请，其实也是因为公主的变化……”
　　“公主的变化暂且不说，我就问你一件事，”陈玄奘直视丞相：“你们的国王，难道就眼睁睁看着对方食人？”
　　“那驸马，是妖怪……我们只是凡夫俗子，如何能对抗？而且，国王也不是没派人暗杀过，但每次都是无功而返……甚至有一次，那妖怪不耐烦了，直接将暗杀之人的脑袋放在了国王床榻旁……因为此事，王上被气得足足有三天没进一点米食！”
　　“师父，毕竟对方是妖怪……”
　　猪八戒听到这，也在一旁为宝象国的国主说话。
　　陈玄奘深吸一口气，也是，国王身负万民，总不能想着他能和对方死磕！
　　“圣僧，”丞相说到这，众人也绕过了那处宫殿……丞相直接就是跪地一个大礼拜下：“圣僧能跨越万里来到此地，定有降妖除魔的手段！还望圣僧怜我宝象国百姓，救我等一命！”
　　“放心，这事，我管定了！”
　　陈玄奘冷哼一声，内心深处，直接就给奎木狼下了死刑！
　　奎木狼必死，天庭来了都救不了！他陈玄奘说的！
　　片刻之后，终于，众人进入了皇宫，见到了国王。
　　“王上，大唐来的高僧带到！”
　　“圣僧，你们终于来了。”
　　宝象国的国王从王位上跳下，直奔陈玄奘而来……双手紧紧握住陈玄奘的双手：“圣僧，您一定有降妖除魔的手段对不对？”
　　陈玄奘刚想开口说什么时，突然，皇宫大门传来了一阵狂笑声！
　　“泰山大人，听说有大唐高僧来此，你欲让他们抓我除妖？是不是真的啊？”
　　伴随着嚣张至极的笑声，一名身穿黄袍的中年壮汉从门外走入！下一秒，在看到师徒四人的瞬间，陈玄奘分明看到了那黄袍怪瞳孔的强烈收缩，这是认出他们的身份了？
　　国王讪讪地笑笑，躲在了陈玄奘的身后。
　　陈玄奘似笑非笑地看着他：“我是该叫你黄袍怪，还是叫你奎木狼？”
　　“你认识我？”
　　黄袍怪脸色大变，不由自主地朝后退了一步。
　　“当然认识你，不过，我想奎木狼你应该给我一个交代！”
　　陈玄奘踏前一步，厉声大吼：“身为天庭仙神，下凡食人，还带着自己的儿子一起食人！奎木狼，你视天规为何物？视我人族为何物？！”

第八十四章:大战黄袍怪!
　　“莫不是，天庭已经视我人族为猪羊？为鱼肉了不成？”
　　每说一句话，陈玄奘便踏前一步，气势也盛一分！说到最后一句话时，陈玄奘直接逼在了奎木狼的面前，一记大帽子直接给他扣上！
　　奎木狼眼里的凶戾一闪而过……他很想，很想将面前这不知好歹的唐僧给吃了！
　　可是，唐三藏事关三界劫难，更是天道钦定的取经人！他这一吃，那才是真的惹了大事！
　　“你在胡说些什么，我哪里食人……”
　　奎木狼欲辩解，结果话音还未落，他的两个儿子就在娘亲的带领下走入殿中……一孩童手里拿着一根幼儿的大腿，大肆啃食，满脸血污！
　　关键是，那人族的大公主，竟然还一脸慈祥的帮两小儿擦拭着脸上的血污？！
　　陈玄奘内心火气瞬间爆发！厉声怒喝！
　　“八戒、沙僧，立马将这两食人的崽子和公主，全部给我宰了！”
　　“是！”
　　一钉耙，一降妖杖二话不说，朝着三人便劈头盖脸地砸下！
　　奎木狼反应迅速，在两徒有所动作之时，立马掏出了大刀，一个闪身就挡住了八戒和沙僧的攻击……同时，他怒视陈玄奘！
　　“唐三藏，为了几个贱民，你要与我作对？”
　　“我为人族！八戒、沙僧，杀！”
　　陈玄奘只是淡淡地回了一挥，然后微微将手往下一挥！
　　“杀！”
　　钉耙，降妖宝杖瞬间落下，围着黄袍怪就是一阵乱杀！
　　只见得大殿之中，仗来耙往，每一下都朝着黄袍怪的要害砸去！黄袍怪也是武艺娴熟，手中大刀舞成一团银光，左遮右挡，将两人的攻击全部挡下。
　　不得不说，对方不愧是二十八星宿之一，其武艺之娴熟，就是猪八戒、沙悟净两人合力，也战他不下！
　　久战了百来个回合，那八戒气力逐渐不如黄袍怪，被其一个翻滚侵入，大刀锋刃当头劈去！
　　“猴哥救命！”
　　危机时刻，猪八戒下意识地大吼一声……
　　“啪！”
　　一根金箍棒从斜刺里穿出，死死挡住对方的大刀，不得动弹！
　　“齐天大圣？”
　　黄袍怪惊呼一声，身形后退……猪八戒、沙悟净赶紧退了下来。哎，不得不说，两人不论是资质，境界，或是战力，都逊了孙悟空一筹。更别说那奎木狼，可是在封神时期就大放异彩的截教仙！
　　“你也要管？若是我记得不错，未上天时，你也食过人吧？应该是能理解我的吧？”
　　奎木狼话音才落，孙悟空后背就感觉到一股灼热的目光！脑海中的神识，在疯狂的向他报警，若一个回答有误，别说被佛门算计了，今天，他就得死在这！
　　“吾老孙未上天时食素，从未吃人！花果山的猴子，也只食素！”
　　“那七大圣呢？你们当年七大圣聚会，总没少吃人吧？”
　　“俺老孙只有素酒，亦未食荤！聚会宴席上其余六圣所带荤食，皆是他们做好了带来，从未在俺老孙的地盘上杀人！”
　　此话一出，终于……他感受到了背后目光的消失。即便是他现在没有了希望，也不禁被吓出了一身的冷汗……这要是说错了话的话，师父，一定会亲自动手，清理门户的吧？
　　还好花果山的猴子不吃荤，山上也不缺灵果，不然……
　　一想起陈玄奘对食人妖魔的痛恨，孙悟空内心深处便忍不住松了一大口气。
　　“莫要多言，敢伤我师弟，来战！”
　　孙悟空大喝一声，金箍棒抡起就是当头一棒砸下！
　　奎木狼挥舞着大刀迎上……两人瞬间冲破屋顶，飞到空中打成一团，刀来棍往，硬生生打了个不相上下。
　　陈玄奘带着众人走出皇宫……就两人的破坏力，说不得一个不注意就把皇宫打塌了，可不得去开阔地。
　　至于黄袍怪的两个小崽子和公主，则被猪八戒抓住，一起带出了大殿，以防他们逃离！
　　天空之上，孙悟空金箍棒挥出万道棒影，丝毫不离黄袍怪浑身上下……黄袍怪只是露出一个小小的破绽，一时不慎，便瞬间被无数道棒影砸在身上，遮拦不住，直接被砸入地面，连头都被砸出了狼头原型！
　　孙悟空紧随其后，将浑身郁气全部集中在棒尖……猛地一个坠落……
　　“轰！”
　　一声剧烈的轰响，黄袍怪再也支持不住，一声哀嚎，显出了天狼原型！
　　“师父，动不动手？”
　　打败了黄袍怪，孙悟空将金箍棒抵在了黄袍怪的狼头上，扭头看向陈玄奘。
　　“砸死！连同他的孩子，还有那公主，一起砸死，一个不活！”
　　“是！”
　　猪八戒、孙悟空齐齐拿起武器，就要将黄袍怪一行人一网打尽……而就在此时，天空突然祥云密布，一个声音从云层上传出，大声阻拦着两人！
　　“大圣、元帅，手下留情啊！”
　　两人停下动作，仰头看天……只见得天空中突显二十七位仙神，或顶着狐狸头，或顶着龙头，一脸焦急的大喊着，想要阻止两人下杀手……
　　孙悟空、猪八戒齐齐看向陈玄奘，等待他的意见。
　　陈玄奘使了个眼色，示意他们将人压倒后面。自己则是一步踏上前，仰头看天：“二十八星宿？你们来此作甚？”
　　“圣僧，”
　　一名顶着狐狸头，人身婀娜的星宿之一走了出来：“吾乃心月狐，受玉帝委派，特来助圣僧伏魔降妖。”
　　“哦，”陈玄奘一本正经地看着她，说道：“区区小妖，哪里需要天庭仙神帮忙？我的三个徒弟已经将其捉住，自己便可处置。心月狐仙人尽管回复玉帝，玄奘谢过玉帝厚爱，天庭援手！”
　　说着，陈玄奘转过头，吩咐道：“悟空，八戒，动手！”
　　“不可！”
　　心月狐一声尖叫，再次打断了两人动作。
　　陈玄奘脸色有些不善了：“心月狐大人，这是要阻碍我？还是说，食人妖魔，不该杀？”
　　“圣僧有所不知，”面对着陈玄奘那犹如能看穿人心的目光，心月狐强顶着心悸说道：“此妖怪，乃是我天庭二十八宿之一的奎木狼星君……”

第八十五章:西游团队第一次内讧!
　　陈玄奘也不答话，就这么淡淡地看着她。
　　心月狐硬着头皮说下去：“奎木狼星君下凡也是不得已，他与披香殿圣女当有一世情缘……巴拉巴拉……”
　　陈玄奘只是静静地看着她，没有丝毫反驳。
　　心月狐越说，越觉得尴尬，到了后面，甚至都说不下去了。
　　“我……”
　　“所以，你是说，你们是玉帝派来，想要从我手中带回奎木狼的？”
　　陈玄奘再次询问了一句。
　　心月狐表情尴尬地点了点头，好歹也是上万年的交情了，总不能眼睁睁看着对方死吧？
　　“不知圣僧可否……”
　　“我不放！”
　　面对心月狐的再次请求，陈玄奘果断的回了一句！
　　“额……这……”
　　心月狐麻爪了，扭头看向身后众人……角木蛟，也就是那个顶着龙头，有点像是龙王的老者走了出来。
　　“圣僧，他真的是天庭仙神。因私恋下凡，我得带他回玉帝座前请罪……”
　　“我说了，我不放！”
　　陈玄奘直面仙神，说道：“他下不下凡，触没触犯天规，我不清楚，也不想去查验。我就知道一点，他吃了人！而且，他不仅是自己吃人，还带着自己的两个儿子吃人！专吃幼儿！吃的整个宝象国人心惶惶，吃的整个国家苦不堪言！
　　我就想问诸位仙神一件事……”
　　陈玄奘踏前一步，怒问众神：“天庭，支持食人否？”
　　此话一出，众神默然……井木轩忍不住小声说道：“不就是吃了几个人吗？我们这谁没吃过……”
　　陈玄奘猛地将目光扫了过去，怒目圆瞪井木轩：“这位仙神，可否将你刚刚说的话，再说一遍？”
　　“能否解释一下，什么叫就吃了几个人？什么叫我们这里谁没吃过？你是想说，二十八星宿，皆吃过人是不是？”
　　陈玄奘的话语，冰寒刺骨！
　　可井木轩是何人？他乃是截教门徒之一！即便封了神，在天上也有诸多师兄师姐照拂，哪里吃过亏，服过软？当场，便向陈玄奘反驳了回去！
　　“是我说的又如何？难不成，你还想把我们全部杀了不成？”
　　陈玄奘闭上眼，深吸一口气……猛地睁眼，怒吼！
　　“悟空、八戒，动手！”
　　“师父……”
　　孙悟空、猪八戒还在犹豫……
　　陈玄奘再吼一声：“我说的话，是不是不当数了？也没人听了？我叫你们动手！否则，从哪来，你们就给我滚回哪去！以后，也别再叫我师父，更别再随我取什么经书！”
　　“你们敢！”
　　井木轩大惊，合身扑下，直接从犹豫不决的两人手中，夺回了奎木狼一家老小！
　　陈玄奘扭头看了看两人，又看了看天空之上的众神……
　　“好，好的很啊！”
　　陈玄奘是彻底怒了，敢情，不论自己对猪八戒、孙悟空有多好，终究，他也只是个名义上的师傅！
　　小事上，还可能听从自己的号令；但遇到这种敢于天庭作对的事，竟然一个都不听！
　　“好好好！”陈玄奘仰天大笑：“这什么鬼西行路，爱谁去谁去！从今日起，我陈玄奘，脱离佛门，再不踏足西行！”
　　说罢，陈玄奘直接甩手扭头离开了皇宫，朝着东方大唐回归！
　　一时间，天空之上的众神面面相觑，地上的孙悟空、猪八戒等人亦是不知所以……这西游一事，要被自己等人搞砸了？
　　“井木轩！”
　　心月狐怒视自家同僚：“我们来之前不是说好了吗？要以德服人！不能硬来！你到底在做些什么？”
　　“可是……他们都要动手了……”
　　井木轩也很委屈，陈玄奘都下令了，他又能怎么样？
　　“我……你……”
　　心月狐是恨铁不成钢，动手的一个是齐天大圣，一个是天蓬元帅，都有同僚之情……二十八星宿其中有几人，也与孙悟空感情颇深，看在他们的份上，即便是动手，说不得也会手下留情……可现在这么一搞，万一唐僧他真不西游了，那又该如何处理？
　　“大圣，元帅，大将，你们看这……”
　　心月狐狠狠瞪了井木轩一眼，降下云层，祈求地看向陈玄奘的三个弟子。
　　孙悟空耸耸肩，一脸的无所谓：“大不了我回花果山，反正，我也不想去取什么经书。”
　　孙悟空是巴不得陈玄奘放弃取经……如此一来，说不得他的宿命能够打破，逃脱佛门的掌控。
　　猪八戒倒是比自家大师兄更清楚西游的含义，更没觉得是啥大事。
　　“无事，你们先走，我们这就去劝师父……”
　　“这……好！”
　　事已至此，心月狐也只得先带人回天庭。
　　至于现场的宝象国国王，众人早就将其抛之脑后了……
　　.................
　　另一边，陈玄奘是真的寒了心，也不愿再去搞什么西游。
　　他原本以为，自己徒弟已经和他呆了一年多，将心比心，他的倾囊相授，应该能得到徒弟们的真心……可今日一事他才看出，无论是猪八戒、沙悟净，即便是已经失去了斗志的孙悟空，对他的看待，不过也是个凡人而已。
　　能手撕乌巢又如何？能制造加特林又如何？在他们眼中，怕也只是奇淫巧技，只是个保命的底牌而已……相比之下，又哪里有他们本来的师父重要？
　　既然如此，不如早早了解了事……反正他也有了太乙的修为，想来在这洪荒天地，也有了保命的能力……何必，再去走什么西行路？
　　只是，他还没走多久，前方就被孙悟空和猪八戒架得云，挡住了去路。
　　“师父，你该回去了。”
　　沙悟净那小正太主动开口拦阻，其脸上，不复平日里唯唯诺诺的模样，反而充满了自信？
　　“哦？你也想拦我？”
　　陈玄奘捏紧拳头，重重一拳轰出！
　　“恐怕，你还不够格！”
　　降妖杖、拳头互击……一声巨响，陈玄奘凭借着已经抵达太乙的肉体和修为，直接将沙悟净一拳击飞，重重地摔倒在地上，张口就喷出鲜血！
　　“你……你怎么可能这么强？”
　　沙悟净满脸地不敢置信……自家师父，不是死亡后才能爆发底牌么？怎么现在……

第八十六章:谁说取经人就不能修炼了?
　　“谁说，我本身就不能这么强了？”
　　陈玄奘抬步上前，捏起沙和尚的小脸，脸上露出了一丝残忍的笑意：“怎么滴，我太强，超乎你的意料之外了？”
　　原著里的西游，陈玄奘最不喜欢的就是这沙和尚……明明是卷帘大将，玉帝的贴身保镖，却一天到晚都是一副我很弱，我就是打酱油的，混功德形象。
　　现在，发现他不走了，急了？
　　“我……你……”
　　沙悟净躺在地上，嘴角溢血，完全不知道该怎么回答……
　　远处，猪八戒的声音远远传来：“师父，过了吧。”
　　“哦？八戒你对我也有意见？”
　　陈玄奘放开沙悟净，抬起头，似笑非笑地看着远处走来的猪八戒。
　　猪八戒叹了口气，走到陈玄奘的对面，扶起沙悟净。
　　“师父，西游一事乃是天道钦定，无人可更改。您不管再怎么有意见，再对天庭神灵不满，还是得继续走下去。此事事关三界，你和我们，都没有选择。”
　　“可以啊，让我走下去也可以。我就一个要求，奎木狼，必死。而且，必须从封神榜上除名，如何？”
　　猪八戒脸色一下变得难看，披香殿侍女和其子嗣，都是他故意放的……甚至，暗中还阻拦了一下孙悟空。这要是又被杀了，他天蓬元帅的脸往哪搁？
　　别忘了，他不光是元帅，还有着人教三代大师兄的身份！（二代大师兄是玄都。）
　　“师父，过了。奎木狼毕竟是天庭神灵，为了几个凡人，和天庭作对，不值得！”
　　“过了？”
　　陈玄奘嗤笑一声：“你是否忘了你的身份？如果我没记错的话，你是玄都的弟子吧？人教门人？作为享受人族气运的利益既得者，我要杀个吃人的妖怪，你给我说过了？”
　　“他是天庭神灵！三百六十五星宿之一！天庭神灵！”
　　猪八戒无比认真地说道。
　　“那又如何？食我人族者，皆杀！包括你！”
　　陈玄奘毫不犹豫地反驳道：“你是否想告诉我，你为妖时，也吃过人？”
　　“没有没有！”猪八戒赶紧摆手；“好歹我也是人教传人，怎么可能食人。就是吧，那天庭，真不是我们能得罪的……
　　师父你要知道，你的科学大道还未成功，死亡次数也只有九次……想来，西游过后您身上的保命符就没有了吧？真的把天庭得罪死了的话，等取经过后……”
　　“那是取经后的事！但现在，奎木狼必死！你也别劝我，奎木狼不死，我心不安！这路，也走不下去！”
　　陈玄奘直接打断了猪八戒的话语，欲离开：“让开，念在一场师徒情谊，莫逼我动手！”
　　“元帅……”
　　沙悟净抬起头，看向猪八戒……眼中，充满了杀意！
　　作为修行天才，即便升到了天庭，他也是得王母、玉帝宠爱，何时，受过这等伤害？
　　猪八戒叹了口气，抬起钉耙……他知道，若是自己再不拦住陈玄奘，天庭、佛门他都无法交代。
　　“师父，我不可能放你走……抱歉了！”
　　钉耙一挥，直接放大百倍，拦阻在陈玄奘面前。
　　陈玄奘冷笑：“真以为你拦得住我呢？”
　　马步下蹲，力从地起，浑身劲力，连同法力，带着满肚子郁气，猛地从右拳轰然砸出！
　　“砰！”
　　猪八戒浑身一阵抖动，钉耙直接从他手里飞出，猪身也倒飞了十余米！
　　“噗！”
　　猪八戒同样喷出了一大口鲜血，染红了胸前和地面：“你……你突破太乙了？你，怎么可能修行？”
　　“那谁又告诉你，取经人就不能修行了？”
　　陈玄奘冷笑，看都没看他一眼，大踏步从他身边掠过，踏上了返回大唐的步伐！
　　地上，猪八戒冲孙悟空怒吼！
　　“猴哥，拦住师父！否则，三界都会出天大的祸事！”
　　陈玄奘停下脚步，看向孙悟空：“你也要拦我？”
　　孙悟空脸上浮出一丝讥讽的笑意，果断让开了道路：“与我何干？我是花果山美猴王，不是齐天大圣！”
　　“很好，那再见。”
　　“再见！”
　　孙悟空挥挥猴爪，任由陈玄奘离去……
　　等到陈玄奘从视线消失后，躺在地上的猪八戒怒斥孙悟空！
　　“猴子，你知不知道你放走了师父，会有什么后果？西行之路，事关三界大劫，诸天圣人推动，你……”
　　“呵，”孙悟空低下身，认真地看向猪八戒，一双金灿灿的猴目，无比认真：“与我何干？三界毁灭，又与我有多大的干系？呆子，你莫要忘了，我叫孙悟空，天生地养的猴子，不欠天庭，更不欠佛门！”
　　说罢，孙悟空也懒得再看自己名义上的两位师弟一眼，一个跟斗云架起，直飞花果山而去……
　　现场，猪八戒、沙悟净、白龙马三人面面相觑，他们知道，事情，闹大了！
　　“二师兄，我们怎么办？”
　　小白龙弱弱地问向猪八戒，猪八戒深吸一口气：“去天庭！找玉帝！”
　　.......................
　　凌霄宝殿，当猪八戒带着沙悟净、白龙马抵达后，将陈玄奘放弃取经，以及达到了太乙金仙的境界之事一说，整个天庭，鸦雀无声！
　　尤其是玉帝，他完全没有想到，取经人，竟然不知不觉地就修炼到了太乙金仙的境界！甚至，猪八戒连他一拳都抗不了？
　　“元帅，你真的连他一招都过不了？”
　　太白亦是一脸的震惊，惊讶地问道。
　　猪八戒点点头，说道：“虽然唐僧不会法术，只会蛮力。但肉体、灵力皆修到了太乙境界。那一拳我是硬抗的，若动用三十六天罡神通，打败他应该不在话下。但是，他是我名义上的师傅，我怎么动手？”
　　“元帅说的是，”太白金星了然，转头看向玉帝：“玉帝大人，唐三藏已经完全脱离了掌控，我建议速招如来佛祖，商谈该如何应对此次事件。”
　　“可，”玉帝面无表情地点了点头：“宣世尊如来觐见！”
　　“宣如来佛祖觐见！”
　　一道道传音，从凌霄宝殿传出，入了大雄宝殿……片刻之后，如来带着观音抵达，一脸的疲惫之色……

第八十七章:封印唐僧?
　　“世尊，多日不见，你为何如此疲惫？”
　　玉帝有些好奇，难不成，今日之事，如来早有预感？
　　如来露出一丝苦笑，将白虎岭一事道出……最后，他总结说道：“这些时日，我一直在处理当年封神量劫的后事。
　　当初，封神量劫的来由，是因为逐鹿之战中，阐教仙人杀戮过甚……在经历了白虎岭一难后，我有些猜测，西游量劫，会不会是封神量劫的延续？于是，这些天，我一直在派出菩萨、佛陀，四处寻找当年诛仙阵布置地点，以及万仙阵的布置地点……”
　　“可有找到？”
　　玉帝神色也变得严肃起来，量劫一事事关三界存亡，马虎不得！
　　更关键的是，封神之事就是他搞出来的，天庭仙神更有七成以上都来自封神量劫，他能不担心吗？
　　“没有找到，”如来苦笑道：“我本想找出此绝地，将其封印或净化，看能否减轻此次量劫的规模……可惜遍查了三界，皆未能找到，甚至请求圣人出手，依旧没有结果。估摸着，得等到相应的时机，绝地方会出事……为此，西游一事，我也有些时日未曾过问。
　　玉帝，今日你找我前来，可是因为西游？”
　　“确实如此。”
　　玉帝叹了口气：“西游团队，也出事了啊。”
　　玉帝目光投向下方的猪八戒，此刻，如来、观世音这才发现，西行团队中三人，猪八戒、沙悟净、白龙马，竟然都呆在凌霄宝殿中！
　　“八戒？悟净？你们不在唐三藏面前保护他西行，为何来此天庭？”
　　观世音菩萨疑惑地看向三人。
　　猪八戒上前一步，将陈玄奘意图解散西行团队一事说出……
　　“菩萨，就为了奎木狼，师父不愿再西行了。他放下话，奎木狼不死，不从封神榜上除名，西行，他绝不在去！”
　　“这怎么可能！”
　　观音厉声怒喝：“西行事关佛门，更是牵扯到三界众生，他陈玄奘岂能因私废公？”
　　“是啊，”玉帝也在上方附和道：“奎木狼乃是二十八星宿之一，天定星君，一旦出名，星辰无人控制，周天星斗大阵都会出现停滞，灵气转换也会出现问题。奎木狼犯错，但死不得！
　　如来，你这转世弟子，有些太任性了！”
　　如来佛祖沉默了……这唐三藏自从上路以来，就一直给他闹出不少事。现在，居然连西游之路都不想走了？
　　“观世音，作为佛门全权负责西游的人，你怎么看？”
　　佛祖目光观世音……观世音沉默了片刻，答道：“世尊，我觉得这一切的变化，都是因为唐僧有了武力，且有底牌。
　　我建议，最好封印了唐僧的武力，将他重新变成凡人模样……让他知道，他所谓的底牌，对我们无用，才能让西游之路重新踏上正轨！”
　　“你的意思是……把唐僧封印了？然后继续派护法珈蓝护送？”
　　如来若有所思，开口问道。
　　“是的，世尊。”观音重重地点点头，答道：“如今，唐僧已经完全脱离了我们的掌控……这对佛门不利，对三界不利！最好的办法，就是让西行团队处于佛门的掌控之中。”
　　“那具体该如何做？你莫要忘了，唐僧只要死亡，就能爆发出超凡战力！”
　　如来提到了关键点上！
　　“不过是太乙金仙的境界和修为而已，”菩萨轻笑一声：“只要是提前防备，太乙金仙又何曾是我等对手？到时再将唐僧修为封印，派出珈蓝、护法暗中保护，唐僧……想死都难！”
　　是的，观世音的方法，就是派出大能直接将陈玄奘镇压，把他的修为封印……到那时，有猪八戒和沙悟净在，绑，都能绑着陈玄奘去取经！
　　只要踏上了取经路，再加上暗中仙神保护，陈玄奘，才是真正的想死都难！
　　“如此……可！”
　　如来思索了片刻，一个毫无修为的凡人和一个太乙金仙，貌似凡人很好控制？实在不行，还能用那金箍儿控制嘛！
　　“此次计划，就由观世音你全权负责。佛门除我以外，任何人你皆可调动……”
　　“不用，”玉帝开口了，脸色严肃地说道：“奎木狼是我天庭之人，陈玄奘要杀奎木狼，打得是我天庭的脸，当由我天庭负责！二十八星宿！”
　　“微臣在！”
　　二十八星宿走出，齐齐行礼。
　　“命尔等随观世音一行，以二十八星宿大阵，彻底封印唐三藏修为！”
　　“微臣领旨！”
　　观世音也没有拒绝，二十八星宿大阵脱胎与周天星斗大阵，当年能战圣人，如今不过封印一个小小的太乙金仙，足够了！
　　“老君，麻烦你随军一趟，帮忙菩萨压阵。”
　　派完封印人手，玉帝又看向太上老君，客气的求他出面压阵。
　　“谨遵陛下圣旨。”
　　老君也没有拒绝，此难定能算到西游的八十一难之中，能混功德的事，他可不嫌多！
　　观音也是向太上老君恭敬的行了一礼……随后两人便带着二十八星宿出殿，在猪八戒、沙悟净、白龙马三人的带领下，直奔陈玄奘的方位而去。
　　凌霄宝殿，等观音等人离开后，如来向玉帝行了一礼。
　　“玉帝，吾还要返回佛门查探绝地一事……西行之事有观音负责，那我就先回去了。”
　　“善！还望世尊多多查探一番……若需帮助，世尊可随时来天庭求助。”
　　“善！”
　　如来行了一礼，离开了天庭……但他不知道的是，也正因为如此，他也逃过了最丢人的一幕……
　　....................
　　西行路上，陈玄奘大踏步地往东土大唐而去。说不走西行路了，就不走西行路了，他陈玄奘，可是个说话算话的人！
　　之前不得不西行，是没有自保能力，现在……再说了，不就是送死的事吗？其他人不知道西游世界有名有姓的妖怪都在何地，难道他也不知？
　　真的脱离了西行路，说不得他的送死之旅还能更加愉快也说不定！
　　就在他踏足白虎岭，准备翻山越岭之时……突然，天空浮现祥云万千！

第八十八章:封印修为,玄奘怒撕底牌!
　　一大片祥云浮现，观世音坐着金莲现身云层，身边尽是那在皇宫所见的二十八星宿，以及，一名身穿道袍，白胡子白发的慈祥老道！
　　“唐三藏，你不西行取经，欲往何去？”
　　陈玄奘抬头瞥了她一眼，又看了看她身边的猪八戒、沙悟净、白龙马……
　　“呵呵，菩萨你这话说的好笑。难道说八戒、悟净都没有告诉你吗？”
　　陈玄奘嗤笑一声，指了指她旁边的两人：“还是说，菩萨你是同意我的条件了？专门把奎木狼带来给我杀的？”
　　“唐三藏，你过分了！”
　　观世音菩萨怒斥道：“奎木狼乃天庭星君，即便犯了错，也有天庭天规惩罚，哪里是你一个凡人能够质疑！勿要多管他事，好好取你的经！”
　　“那我就还是那句话，奎木狼不死，经，不取！”
　　陈玄奘亦是针锋相对，丝毫不退。
　　“唐三藏，你莫要仗着你取经人的身份，肆意妄为！三界皆由天庭执掌，你难不成想挑战天庭威严？”
　　“我不知道什么天庭威严，我只知道，吾乃人族！生而为人，我很骄傲。所以，我只想为人族做一些事而已！”
　　“那你可知，奎木狼犯错，不仅会有天庭责罚，宝象国，亦会得到补偿？你若是再闹下去，才是对宝象国，乃至活下去的人族最大的伤害！”
　　“呵，死者的怨恨都未曾消除，你告诉我会给活着的人补偿？这鬼话，你信？我可不信！”
　　陈玄奘嗤笑一声，连得罪一个菩萨，都能被霸占王位数年……一个祭祀不利，就能让数十万人的大郡干旱数载……你现在告诉我，会补偿？
　　还真当我是傻子一般骗呢？
　　“冥顽不灵！既然如此，我今日就代玉帝处罚于你，让你知晓天道威严！二十八星宿，动手！”
　　“遵令！”
　　二十八星宿大声回应一声，当即在天空中排列出一道玄妙的阵法……随后便见一道星光从天而降，直射到陈玄奘身上……
　　陈玄奘眉头一皱，星光印照到身体上的瞬间，他居然感受到了自己体内的灵气，被完全压制住了？
　　自己，仿佛再也感知不到灵气，也调动不了灵气了？
　　“你们……把我封印了？”
　　捏了捏拳头，想要强行调用灵气，却毫无作用……陈玄奘疑惑地看向天空。
　　封印我干嘛？你们不是知道，只要我死亡，就能手撕准圣吗？封印我，难不成我就不能送死？
　　观音菩萨口称一声佛，拿出一个金箍。
　　“唐三藏，介于你多次肆意妄为，此次我就封印了你的灵力。你若肯乖乖带上金箍，从此以后安心西行，不再送死，不再闹幺蛾子，西行过后，当为你解开封印！说不得，凭借西行大功德，你能一句突破大罗也不一定。”
　　此话一出，陈玄奘方才明了，他们到底是个什么意思。
　　敢情，是想控制住自己，只要没了修为，就没法送死？
　　“若我不带这金箍，非要送死呢？”
　　陈玄奘眼若寒霜！
　　“唐三藏，你没有选择。”
　　观音目光依旧慈悲，但那话语中的蔑视，却显而易见。
　　简单点来说，这里有这么多仙神，你一个小小的太乙金仙，难不成还想翻天？
　　“只要封住了你的修为，暗中再派珈蓝罗汉护法，想死？哪那么容易！而且，陈玄奘你别忘了，我们只封了你灵力修为，你的肉体已经是太乙级别，一般的法宝，都很难杀得死你，更别说自杀了。”
　　陈玄奘嘴角抽了抽，这是要往死了控制自己啊？
　　明面上，有白龙马、沙悟净、猪八戒，暗中，还有护法珈蓝，日夜游神……若真是个凡人身躯，说不得他还真的被观音拿捏。
　　观世音见陈玄奘沉默不言，还以为他认命了，开口劝道：“三藏，你前世乃佛祖弟子，佛门不会亏待与你。带上金箍，走完西行，功德圆满，方得始终。”
　　“是啊，师父，你就听菩萨的话吧，佛门不会害你的。”
　　“就是。”
　　“师父，别挣扎了。”
　　猪八戒、白龙马、沙悟净亦在一旁劝诫……尤其是沙悟净和白龙马，那脸上幸灾乐祸的表情，都快溢出来了！
　　陈玄奘再看那二十八星宿，人人面上都是讽刺之色……尤其是那奎木狼，一手搂着宝象国的公主，一手牵着自己的两个孩子。
　　见陈玄奘看过来，他还动了动嘴唇，传音到陈玄奘耳中：“你是人族又能如何？等你走后，我就把宝象国的孩子，全送给我儿子吃了……”
　　陈玄奘内心的火气，瞬间烧着！目光，逐渐变得疯狂！
　　“菩萨，我最后再问一句！你是否，要包庇奎木狼？包庇二十八星宿？”
　　“唐三藏！”菩萨怒吼：“奎木狼乃是天庭星君！本座最后解释一次，他之罪过，当由天庭处罚，而非你能决定！”
　　“那交由火云洞裁决如何？”
　　陈玄奘长呼一口气，退后一步，提出了另一个方案。
　　但他的退步，仿佛给了观世音一个错觉，那就是陈玄奘，真的拿他们没办法了！
　　“不可！火云洞避世不出，需镇压人族气运，不可妄动！”
　　“真没法商量？”
　　陈玄奘目光从疯狂，逐渐变得平静，话语，也变得波澜不惊，仿佛，已经认命一番？
　　“你没有选择。”
　　观世音认真地看着他，淡淡地说道。
　　“没有选择？呵，对啊，一个凡人，哪有选择！”
　　陈玄奘低头，自言自语……天空中的仙神，尤其是奎木狼、沙悟净，那眼神，表情是愈发的得意，仿佛在看一只败家之犬！
　　“但，菩萨你可知道……”陈玄奘猛地仰头看天，表情狰狞地怒吼：“兔子急了，都会咬人，何况人乎！”
　　怒吼声中，陈玄奘内心默念：“系统，使用无敌卡！”
　　“叮！无敌卡使用成功！恭喜宿主获得无敌光环，持续时间：一天！”
　　“不好！”
　　就在无敌卡生效的刹那，太上老君、观世音齐齐察觉到了不对，脸色大变……另一边的二十八星宿，更是齐齐喷出一大口鲜血，目露恐惧！

第八十九章:今日,我陈玄奘踏凌霄!
　　阵法被破，反噬的巨大力量，当即将二十八名星宿齐齐重伤！
　　“你……你不是死了才能爆发……”
　　观世音露出了当日陈玄奘打败猪八戒时，一模一样的震惊面孔，不可思议地看向陈玄奘！犹如，看一只远古凶兽！
　　不，现在陈玄奘身上散发的气息，甚至比远古凶兽更加的恐怖！
　　只是陈玄奘现在可没有搭理她的意思！身体一晃，瞬间挣脱了重力和空间的禁锢，眨眼间就来到了二十八星宿的阵营内，站在了奎木狼的身边！
　　“你刚刚说，你想等我走了，让你儿子吞了整个宝象国的幼儿？对吗？”
　　一拳砸出，奎木狼身边的大儿子，爆开血雾，灵魂破灭，身死道消！
　　奎木狼吓得慌忙后退，根本不敢看他的眼神！
　　“我问你，你刚刚说要吃了全城的幼儿，是也不是？”
　　又一句话，伴随着另一个半妖孩童的爆炸……
　　“我杀了你！”
　　奎木狼还没来得及回答，他身边的披香殿侍女，也就是宝象国的公主，已经张牙舞爪的扑了上来！
　　陈玄奘右手一抓，单手捏住对方的脖子，高高举起：“你为仙人，对人族没有感情，本无可厚非。但你既然下凡历劫，投胎为人，起码得遵守人族最基本的道德……既然你纵容你儿子食人，那你也没有必要再以人族的身份活下去了……死吧！”
　　微微一用力……宝象国公主，同样爆为血雾，灵魂不存！
　　“唐三藏，你莫要嚣张！我们可是天庭星宿……”
　　井木轩暴怒，欲冲上来阻止陈玄奘……但陈玄奘只是扭头瞪了他一眼，两道金光便从双目中射出，直接将他的身体炸开，当场惨死！
　　一道真灵，就要朝天庭飞去……然而才刚遁出来，众人就惊恐地看见陈玄奘虚空一抓，竟然将井木轩的真灵抓到手中！
　　这一下，所有人都惊呆了！尤其是真灵被刻在封神榜上的二十八星宿！
　　要知道，虽说上了天，封了神，除非身具功德，否则修为不可能再进步……但只要真灵在封神榜上，就是他们不死的最大保证！
　　毕竟，那封神榜乃是天道所赐，除了玉帝手中的打神鞭以外，即便是圣人，都不可将其真灵抹去！
　　可现在他们看到了什么？他们看到真灵，竟然被陈玄奘抓住了？
　　“你……你想干什么？”
　　心月狐声音都在颤抖，尤其是看到陈玄奘肆意的把玩井木轩的真灵时……
　　陈玄奘嘴角微微一勾，邪魅一笑：“这就是你们依仗的最大保证吧？啧啧，食人啊，很正常啊，蝼蚁啊……啧啧，”
　　“殊不知星星之火，可以燎原？蝼蚁一怒，亦可席卷天下！”
　　“啪！”
　　陈玄奘脸色一变，用力一捏……只听得一声轻响，井木轩的真灵瞬间在陈玄奘手中消散，彻底从天地间消失！
　　“咕噜！”
　　现场，所有人，包括观世音、太上老君，全部都惊呆了！他们已经不怀疑陈玄奘的战力！他们只是在怀疑，陈玄奘，他怎么敢！
　　那可是天道赐予天庭的保障……
　　“劈咔劈咔！”
　　天色骤变，封神榜上真灵受损，天道似乎有了感应，无数乌云密布，紫宵神雷化作雷蛇，在乌云中肆意穿梭，闪耀……
　　片刻之后，一只巨大的眼睛浮现，冷漠地看向下方……
　　“哈哈哈！”奎木狼疯狂大笑：“唐三藏，你敢灭我兄弟真灵，天道怒了！我看你怎么挡这天劫雷霆……”
　　“滚！”
　　奎木狼话音还未落，就见陈玄奘仰天怒吼，双目中更是射出两道粗壮的金光，直接插入到天劫之眼中！
　　“杀人、食人的时候你不管，现在你倒是跑出来秀存在了？！赶紧给我滚，不然，我连你天道也一起灭了！”
　　“劈咔！”
　　紫色雷霆在天空炸响一声……正当奎木狼以为紫宵神雷就要落下时，他发现，乌云……散了？！
　　不是，天劫之眼，居然在陈玄奘的吼声中？散了？
　　你天道的威严呢？你的天劫呢？你怎么能散？！你散了，我怎么办！
　　奎木狼在内心怒吼……可是，天劫散不散，不是他说了算！乌云，依旧坚定的，散开！
　　陈玄奘回过头，揶揄地看着奎木狼：“刚刚你说什么？要不要再说一遍？”
　　“我……我……饶我一命……”
　　奎木狼终于坚持不住，腿脚一软，当即跪下……
　　只是，陈玄奘看都懒得看他一眼，一脚踢出……奎木狼身体炸碎，只留下一句没有狼头的天狼真身……嗯，真灵，也一起碎了！
　　随后，陈玄奘扭头看向其他星宿……剩余的二十六位星宿齐齐退后一步，不敢直视陈玄奘的眼睛……更有甚者，将祈求的目光，看向了菩萨和太上老君……
　　菩萨低头不言，她不想当乌巢……太上老君叹了口气，主动站出：“唐三藏，奎木狼一家都被你杀了，挑衅你的井木轩你也杀了，不如……此事就这么算了吧。”
　　“算了？”
　　陈玄奘轻笑一声：“刚刚，他们封印我时，菩萨逼迫我时，老倌儿怎么不说算了？我倒是想问一句，太上圣人，到底是人教教主，还是妖教教主？”
　　陈玄奘话语毫不留情，直指圣人！太上老君嘴角抽搐了一下……圣人不可入洪荒，现在的陈玄奘，他还真打不过！
　　“量劫来临，三界，不可乱！”
　　面对陈玄奘的指责，太上老君久久不言……足足一盏茶的时间，太上老君方才冒出这么一句话。
　　“我倒是觉得，三界最乱的，就是这天庭！堂堂天庭，竟然纵容仙神食人！我倒是想去问问玉帝，人族，是否不该在三界存在，是否就该成为你们掠夺气运的工具？还是说，人族天生就该是妖族、乃至强者的食物！”
　　“今日，我陈玄奘就携这二十八星宿，质问玉帝！若回答我不满意，今日，我陈玄奘，当踏碎凌霄！”
　　陈玄奘气势彻底放开，那股比圣人还要强大的凶悍气势，直看得现场众人瞠目结舌，不敢言语！

第九十章:踏凌霄,问玉帝!
　　一股子比圣人还要强悍的气势，炸得菩萨、太上老君目瞪口呆，陈玄奘袖口一挥，现场余下的二十六星宿直接被收入到袖口……陈玄奘理都没理老君和菩萨一眼，身躯径直往天空飞去，欲登天庭！
　　留在原地的菩萨、老君脸色严肃的对视一眼，赶紧跟上……要出大事了！
　　至于猪八戒、沙悟净、白龙马，早在陈玄奘爆发气势时，便已瑟瑟发抖……如今，更是满心后悔，生怕未来被清算，或者是赶出西游团队……
　　另一边，天庭上！
　　陈玄奘直接穿透天空，一眼便看到了目的地，来到了天庭南天门所在！
　　“来人止步，此处乃天庭南天门，休要放肆……”
　　守门大将巨灵神挥舞巨斧，就欲拦住陈玄奘去路……
　　然而，陈玄奘急着要质问玉帝，哪里有时间和巨灵神浪费？更别说，他的无敌时间，只有一天！
　　二话不说，直接一拳轰出！后天灵宝级的巨斧被瞬间打断，甚至是斧面都被巨大的力量震为粉靡，巨灵神更是在这一拳的巨大力量下身体被抛飞，撞击在南天门上！
　　刻有南天门三个大字的仙石，根本挡不住巨灵神的冲击，更是当场倒塌，惊得众多守门大将倒退三步！
　　别看巨灵神只是个守门大将，实际上他在天庭的地位，可是平齐四大天王！而且，凭借的还不是关系，靠的是自己的武力！
　　更别说，那南天门，可是天庭门面，防御力惊人！
　　“谁还要挡我？”
　　陈玄奘环顾四周，话语虽淡，也无威胁，现场却无一人敢搭话！甚至，那四大天王甚至直接将武器放到了身后，露出了一副谄媚的模样，直接让开了道路！
　　陈玄奘也懒得为难这些小兵小卒，大踏步的进入门中……等到陈玄奘的背影消失后，方才有天将上前查看巨灵神……岂知其身体浑身骨头，却是被陈玄奘那一拳，完全震为糜粉！
　　那一拳，可没有打到巨灵神的身上，只是打中了他的武器！
　　四大天王见此情形，脸上的表情变得极为惨淡……正当他们不知所措时，老君和观音来了……观音见此情形，赶紧抛出一滴三光神水没入巨灵神身体……
　　四大天王迎上：“菩萨、老君，那人……”
　　“那人，是陈玄奘……”
　　老君叹息一声，解释了一句后，便与菩萨往里走。
　　现场，四大天王面露惊恐……原来，这才是取经人？！当年齐天大圣大闹天宫时，也没有陈玄奘的战斗力吧？
　　到底那西游路上的妖怪有多强？这样的唐僧，竟然还要大圣、元帅和大将保护？！
　　..................
　　凌霄宝殿，在陈玄奘灭掉井木轩真灵的瞬间，玉帝脸色大变，骤然从座位上站起！
　　尤其是随后奎木狼、披香殿侍女的真灵接连被毁时，玉帝整个人都有些惊恐了……封神榜，那可是天庭的根基所在啊！
　　天道赐予，圣人亦不敢动……可现在，居然有两道真灵消失？
　　“顺风耳、千里眼，速速查探，奎木狼、井木轩到底发生了何事！为何真灵被灭？”
　　“是！”
　　顺风耳、千里眼听到玉帝所言，也知事态紧急，赶紧冲出殿，欲看向下方……
　　时间一点一点流逝，就在玉帝越来越心急，等的有些不耐烦，想要开口催促时……突然，一声爆响，只见顺风耳、千里眼两人身体狠狠地撞入殿内，重重摔倒在地，吐血不止！
　　“谁人敢在天庭放肆！”
　　玉帝怒了！本来他就因为井木轩和奎木狼的真灵消失而愤怒，没想到现在居然有人敢捋虎须？
　　李靖这位三界兵马大元帅，更是直接将目光撒向了殿门口，一副要誓死捍卫天庭威严的动作……
　　“行不更名，坐不改姓……我陈玄奘干的，你有意见？”
　　一个嚣张至极的话语，从殿门外传来！
　　伴随着声音和脚步，闪亮的光头，震撼登场！
　　陈玄奘一步一步地踏入凌霄宝殿，身上毫不掩饰地散放着超越圣人的气势！
　　他转头看了一眼一脸正派的李靖，其手里托着的宝塔，第一时间便让陈玄奘认出了他的身份！
　　“怎么地，李靖，你有意见？”
　　李靖对上了那凌厉的目光，狠狠地打了个寒颤，后退了好几步，躲到了队伍中间……
　　“圣僧身负三界重任，当然无错……想来，定是这顺风耳、千里眼得罪了圣僧，该打！”
　　殿内众人嘴角齐齐一抽，看向李靖的目光中，更是带上了鄙视……没想到，你是这样的三界大元帅！
　　雷部天君闻仲一脚踏出，拦在了陈玄奘面前！
　　“唐三藏，此乃天庭，非是你肆意妄为的地方！”
　　陈玄奘微微皱起眉头，看了眼闻仲……尤其是那浑身缠绕着闪电的模样……
　　“你是闻仲？”
　　“是又如何！”
　　闻仲不卑不亢，正面直视玄奘。
　　“你乃人族，我对你感觉颇好，勿要让我对你丧失好感，退开！”
　　陈玄奘吐气开声，一声大喝……闻仲身形瞬间被震的倒退回到雷部地盘，好几个仙神都差点没挡住他的后退力道……等到他重新站稳时，看向陈玄奘的目光，充满了惊恐！
　　他……他可是大罗修为啊！居然，连一声大喝都抵挡不住？
　　那陈玄奘身上的气势，是真的？
　　现场，其他人也想到了这点……尤其是玉帝，再结合了两道真灵的消失，以及他们的去向，脸上的表情变得极度难看！
　　“唐三藏，你欲如何？”
　　玉帝强忍住内心的惊悸，保持着玉帝的威严，高坐大殿之上，开口询问。
　　陈玄奘嘴角撇出一丝嘲讽的笑容，右手一挥……二十六星宿丢出，洒落大殿地面一地，尽皆如顺风耳、千里眼一般，口吐鲜血，重伤不已！
　　“我今天前来，就是想要问问玉帝……人族，是否归你管辖！人族，又是否是你之子民！”
　　听到此话，玉帝内心微微舒缓一点，还好，既然是来谈条件，那就有的谈！他怕的是，现在的陈玄奘不顾一切出手，那才是真的完犊子了！

第九十一章:力压仙佛!
　　“三界皆归天庭管理，人族，自然也是我之子民。”
　　玉帝正面答复，毫不犹豫。
　　“那为何，奎木狼吃人，并纵容孩子食人，你视而不见，还命他与二十八星宿下凡封印我？而那井木轩，开口闭口就是贱民，可随意食用，视人族为鱼肉、猪羊？
　　玉帝，我想问你一问，天规，真的不管吗？还是说，在你心里，在天道心里，食人，可被原谅？”
　　陈玄奘追问！
　　现在所有人都明白了，敢情，这是二十八星宿等人没打过，被打上天来了？
　　等等，他们出征时，可是有太上老君和观音菩萨随军的！他们人呢？难不成……
　　一想到那最严重的后果，现场无有一人再敢开口……所有压力，都瞬间落到了玉帝的身上！
　　玉帝暗骂不已，如来、观音不是说了，陈玄奘不死，最多只有太乙金仙的实力的吗？让你们去封印陈玄奘，谁让你们去把他搞死了啊！现在怎么办？如今的陈玄奘，谁人来挡？
　　嘴角抽搐了一下，玉帝瞅了一眼地上的二十八星宿……得，死道友不死贫道，二十八星宿，哦不对，死了两个，现在是二十六星宿……抱歉了啊！
　　“竟有此事？太白金星，速速查看二十八星宿今日行程！”
　　“是，玉帝！”
　　作为近臣，太白金星瞬间明了玉帝的意思，伸手一招……将天庭的点卯册召入手中……
　　片刻之后，太白金星回报：“禀玉帝，经查探，奎木狼有十三日未曾入殿点卯，二十八星宿，也在今日缺席……”
　　“竟敢无视天规！来人啊，速速将其压下，拉入罚仙台，鞭打三十鞭，以示惩戒！”
　　玉帝表面大怒，当即下达惩罚……守殿卫士冲入殿中，就要将人押走……地面上的二十六星宿倒是相当的配合，他们也知道，玉帝这是在救他们！
　　否则，再晚一点，怕他们的下场，和奎木狼、井木轩一模一样！
　　“等等！”
　　就在守殿卫士即将押送犯人出殿之时，陈玄奘开口了。
　　他似笑非笑地看着玉帝，眼中的意思十分的明显：你，就给我这个交代？
　　“圣僧还有什么意见？”
　　玉帝温和地看向陈玄奘，打又打不过，理还在对方那边，他能怎么办？他也很无奈啊！
　　当然，若是打得过的话，其实玉帝也可以不讲理的……
　　“我确实有个问题，”陈玄奘微笑地看着玉帝：“井木轩曾言，吃人，只是一件小事，二十八星宿谁没吃过人，哪需要大惊小怪？惩罚前，我想先请问玉帝，仙神吃人，是个什么惩罚？”
　　“这……”
　　玉帝沉默了，不是他不想罚，是这天规，真的没有相应的处罚条例啊！
　　就在玉帝不知所措之时，门外传来一个救命的声音！
　　“身为仙神，胆敢不顾天规，擅自逃离职责，下凡肆意食人，当剥去仙躯，打下轮回，历百世轮回，受百世穷困，才允许重新踏上修行路，红尘炼心，方可有机会踏入仙道！玉帝，你说对吗？”
　　玉帝惊讶地看向大殿大门，只见一杵着拐棍的，身体颤颤悠悠地月姥殿主事人月姥（女娲善尸），在观世音菩萨和太上老君的搀扶下，缓缓而来。
　　“月姥，您老人家怎么来了，请上座！”
　　玉帝大喜，终于救命的人来了，赶紧几步冲下阶梯，将月姥扶到玉皇座旁的高椅上，方才敢坐下。
　　月姥冲玉帝点了点头，表示打了招呼，然后，扭头慈善地看向陈玄奘。
　　“小家伙，这样的惩罚，你可满意？”
　　陈玄奘静静地看着月姥，他从她的目光中，感觉到了慈爱，关心，以及担忧……唯独，没有一丝责怪……
　　深吸了一口气，陈玄奘选择给娘娘一个面子。
　　“可！一切听从娘娘安排。”
　　“很好……”月姥满意地点了点头，扭头看向玉帝：“玉帝，老身这般处罚，你可满意？”
　　“当该如此！来人啊，速速将二十八星宿压上剐仙台，脱去仙躯，打入轮回！”
　　玉帝二话不说，当即下令！
　　现在的情况，根本就不是他一个玉帝能参合的。大能打架，保命为重！
　　“小家伙，二十八星宿处理了，你还有何要求？”
　　二十八星宿被推出了大殿，月姥这又才开口询问陈玄奘……
　　陈玄奘内心思索了一番，他的保命卡，最多也就维持一天时间……毁掉天庭不难，甚至是杀光天庭神灵也不难……可若是真这么做了，且不说三界乱不乱的事，等到保命卡消失了，佛门再来封印这一出，倒时他可就是叫天不应、叫地不灵了！
　　更别说，每死亡一次，他还有三十天的冷却期！
　　与其把自己的后路封死，不如见好就收？对了，还必须站在大义的名义上！不然，神佛一旦要算账，都没人能帮自己！
　　没死够九次前，一定要抱好娘娘这根粗壮的蛇尾不放手！
　　“我还有三个要求！”
　　“说吧，只要不过分，老身可以代表玉帝同意。”
　　“一，宝象国无辜受仙神连累，食人一事乃是天庭的错，必须给宝象国补偿，并且不得报复！”
　　这次都不用娘娘开口，玉帝一口答应！
　　“从今日起，宝象国百年不会出现任何灾难，风调雨顺。百年后，亦不得有任何神佛为难！”
　　玉帝圣谕一出，即刻化作一道金光散开……
　　月姥笑笑，看向陈玄奘的眼神，愈发慈爱了。
　　“第一个要求答应了，小家伙，另两个要求呢？”
　　“我的第二个条件是，我可以再走西行路，但是沙悟净、猪八戒，我不要了！就我和孙悟空就可以取得真经，毋须他们！”
　　“第三个条件，小家伙你也一并说了吧。”
　　“西行路上，若再有犯罪仙神，或是你们的宠物，必须秉公执法，或者由我处置！任何仙佛，不得下凡捞人！”
　　众神沉默，就是月姥，也有些默然……
　　主要原因嘛，这为了补足劫难，派下凡的童子、坐骑、甚至是徒弟、仙神实在是太多，万一要是都出了事，谁也肇不住啊！
　　但陈玄奘的气势就摆在这，谁人又敢提个不字？
　　许久，月姥摇摇头，开口了。
　　“第二个条件不行，取经五人组乃是天道定下，不可有变。你看不顺眼，不理会便是，但也不能赶走……至于第三条，老身代表玉帝，答应你了！不论是谁，若有意见，就让他来和老身谈！”
　　月姥霸气地一杵拐棍，现场无人敢说话，即便是太上老君，也是默认了月姥的话语！
　　“这样处置，你可满意？”
　　陈玄奘长吸了一口气：“行，那就依娘娘所言。此事，就此完结！”

第九十二章:无量量劫!
　　得到了佛门、天庭的一致认可，以及月姥娘娘在一旁说情，陈玄奘这才将怒气放下，接受了天庭给予的十颗九千年蟠桃的赔偿，返回了下界宝象国。
　　等到陈玄奘从天庭离开后，整个凌霄宝殿一片静寂，所有仙神尽皆无言，都在暗暗打着自己的小算盘。
　　月姥看了看满脸严肃地众神，心知有些事他们不愿意让自己知道，亦没有多留，与玉帝告罪一声，便离开了凌霄宝殿，返回自己的月姥宫。
　　殿内，只剩下了自己人，玉帝看向菩萨和老君，脸上的表情很是平静……但这也正说明了，他心里的极度不满！
　　“观音、老君，到底发生了何事？不是商量好了，只封印，不杀人么？为何，让陈玄奘爆发了这等战力？”
　　“我们没杀人……他，也没死。”
　　观世音满脸苦涩地说道：“就是二十八星宿刚刚将他灵力封印，他就突然变成了刚刚那样，直接将奎木狼和井木轩打死，还把他们的真灵都给捏碎了……
　　我和太上老君，亦无能制服唐三藏的手段，所以在他赶来天庭后，第一时间便去月姥殿请了月姥前来调停。还好，那唐三藏很看重自己的人族身份，对娘娘很尊敬……”
　　观世音不用再继续说下去，现场所有仙神都明白了她未尽的话语。
　　这意思是根本封印不住陈玄奘，除了死亡后无敌外，陈玄奘还有随时随地能祭出的底牌！
　　众神脸色变得极度难看，若真是如此，那未来这西行路……怕不是会由陈玄奘说了算！
　　“该死！陈玄奘到底得到了哪位圣人的支持？”
　　“他那气势，比圣人还恐怖……难不成是两位娘娘？”
　　“除了天道，也就地道、人道的开创者有这个能力了吧？”
　　“难道，此次劫难还会引起天地人三道大战？”
　　众神议论纷纷，所有人内心深处都升起了一丝不安……若真是三道开战，那这一次量劫的规模，将会远远超出之前的所有量劫的规模！
　　不，说不得，洪荒都会破碎！
　　“菩萨，你说的可是事实？”
　　玉帝也再也保持不了云淡风轻的表情，急切地询问道。
　　太上老君叹了口气，再给了众神一刀：“观世音说的没错，此事我也可以作证……而且，爆发了底牌的陈玄奘，比我的本体，更强！”
　　此言一出，瞬间震得整个凌霄宝殿鸦雀无声……太上老君还有句话还没敢说，天道控制下的天劫之眼，也被陈玄奘喝退！
　　这消息要是爆出来，那才是真正的三界大乱！
　　玉帝痛苦地揉了揉眉头，不过是西游而已，佛魔量劫都还未展开，怎么就出现了现在这般状态！
　　“好了，散会吧。老君、菩萨，此事麻烦你们去找各自的教主商议一番……我也去趟紫霄宫……”
　　“散会！”
　　众神各自回宫，但内心深处，却都掩上了一层阴霾……
　　................
　　西方灵山，大雄宝殿。
　　观世音回归后，第一时间就汇报了具体情况到如来那……如来不敢耽搁，在庆幸自己还好没有呆在天庭受罪后，第一时间就找上了接引、准提两大圣人……
　　同样，老君联系上了老子，南极长生大帝也将此事汇报给了原始，金灵圣母汇报给了通天……
　　片刻之后，紫霄宫外，老子、原始，以及佛门二圣齐聚，与玉帝一起，推开了紫霄宫的大门！
　　紫霄宫的地面上，此刻的通天正坐于蒲团之上，讥讽地看着众圣。
　　“啧啧，大哥、二哥，师弟们，没想到你们也来了？”
　　“通天！你再说什么！还有没有点尊卑？”
　　原始怒斥通天，通天理都懒得理他，教派都没了，无事一身轻……难不成，他们还能杀了自己不成？
　　“别吵，老师来了！”
　　老子看到云台上光芒闪烁，小声地斥责了原始……原始狠狠瞪了通天一眼，却也不敢再多说话，与其余圣人一起，坐在了蒲团上。
　　片刻之后，鸿钧老道现身。
　　“你们疑惑之事，我已知晓……”
　　鸿钧睁开眼，露出了淡漠至极的眼神：“天衍四九，遁去其一……此次佛魔量劫规模，已经扩大，有进化为无量量劫的可能！陈玄奘，虽不受控制，却也是此次量劫的生机之一……从今日起，尔等回归道场后，当封闭道门，皆不可在涉足洪荒之事，通天亦回归金鳌岛，闭门静诵黄庭！”
　　鸿钧的意思很明显，陈玄奘现在虽是不可控的因素，却也是那遁去的一所化的生机显现……一切顺其自然，圣人不得干涉！
　　再简单点说，那就是佛魔量劫都快进化成无量量劫了，天道已经自顾不暇，少给我添乱！
　　“可是，那陈玄奘……”
　　准提急了，还欲开口……西游事关佛门大兴一事，但按照陈玄奘的做法，哪是什么佛门大兴，分明就是人族大兴！
　　“吾说了，勿要干涉！”
　　鸿钧转头盯了准提圣人一眼，目光深处紫霄雷霆闪现……准提圣人话语瞬间噎住，所有言语皆堵在喉中，无法开口……
　　“退去吧。”
　　许久，见没有圣人再询问后，鸿钧最后说了一句，身形便从云台上消失……
　　众圣对视一眼，心中已有决定……回去之后，就让自家教派的小崽子们，乖乖呆在道场里修炼……西游啥的，量劫啥的，爱咋咋地吧！
　　通天幸灾乐祸地看着佛门圣人：“啧啧，西游也！佛门大兴也！啧啧，现在好了，落空了吧？”
　　准提冷哼一声，针锋相对：“是，我佛门讨不了好，你的弟子又能好到哪去？你可别忘了，截教万仙，皆为异类，最喜食人！”
　　此话一出，通天也坐不住了……对啊，他怎么把自己截教万仙的事给搞忘了！
　　原始恨铁不成钢地狠狠瞪了通天一眼，他就说截教那些弟子披毛戴角，湿生卵化，不堪大用，定会牵连自家三弟……原本想着送上封神榜，能保多少保多少，现在好了，陈玄奘能毁真灵，保都保不住！
　　老子叹了口气：“走吧，都吩咐下去，尽快把弟子们召回来……西行功德，别蹭了……”

第九十三章:西行路重启,八戒寻悟空!
　　五大圣人回归后，第一时间就召集了教内门人，将天道的话告知了他们，并下达了勿要再去干扰取经一事。
　　西方灵山大殿，如来：“命所有下凡参与劫难的灵兽回归，不得再有任何侥幸心理！若是不听话者，被唐三藏所杀，佛门皆不可救！”
　　天庭玉帝：“彻查三界仙神，任何神灵不得轻易下凡，违者必重罚！”
　　兜率宫：“传令青牛和金角、银角，约束手下，万万不得食人！若是已经出现，立刻清除！”
　　天庭、佛门两大势力的大动作，引得地仙界一阵混乱……
　　火云洞内，人族三祖、字祖、三皇五帝等诸多大贤欢聚一堂，欢声笑语，不绝于耳。
　　“哈哈，那陈玄奘真干了件大事！不愧我人族子孙！”
　　“这小子不错，这一通威胁，我看那妖族还敢与我人族叫嚣！”
　　“你们看到没，这些时日我人族死亡率，下降了近三层！”
　　“人族幸事，人族幸事啊！”
　　“以后得多照顾照顾陈玄奘这小家伙，真不愧是我们人族之人啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　无数附和声，欢笑声，不绝于耳……所有圣贤在内心深处都不由得记住了一个敢于硬刚天庭和圣人的人族名字，陈玄奘！
　　....................
　　宝象国国都内，陈玄奘看了看一脸尴尬的猪八戒、沙悟净、白龙马，没有说话，直接前往皇宫而去。
　　在与宝象国国王等人见面后，陈玄奘将天庭对奎木狼、宝象国公主的全部处理意见，全权告知了国王与诸多大臣。
　　听到吃人的妖怪被罚，天庭不会追求，且保宝象国百年风调雨顺，所有人都开心的欢呼出声，并且发誓要给陈玄奘建一座寺庙，以感谢他的恩德！
　　“圣僧，要不是您，我……我们……”
　　宝象国国王紧紧握住陈玄奘的手，泣不成声……至于公主？呵呵，那是谁？那不是嫁给妖怪的人族叛徒吗？我从来就没有女儿！
　　不，应该说我的女儿，早在十三年前，就已经死了！
　　陈玄奘叹了口气，将他扶起：“不用给我建庙，若真要感谢的话，为人族圣贤们建一座祭祀大殿吧。我能让天庭低头，主要还是靠的圣母娘娘和人族圣贤。”
　　“是是是，我一定建！”
　　宝象国国王连连点头，用玉玺给陈玄奘的关碟盖了个印，领着全城百姓将陈玄奘送出城，足足十里……
　　而自那天过后，宝象国国内再无道观、佛寺，只有人族先祖大殿、圣母庙，香火不绝！也成为了仙佛、妖魔绝不踏足的禁地……
　　.................
　　重新走上西行路，陈玄奘一边心疼着自己保命底牌的失去，一边看自家的两个徒弟和一个坐骑，越来越不顺眼！
　　猪八戒、沙悟净和白龙马也是耸眉耸眼，根本不敢惹怒陈玄奘……本来就打不过，现在还得罪了人，他们能怎么办？这日子，苦啊！
　　“喂，你们过来。”
　　走到一个山坡，陈玄奘连徒弟都懒得喊，直接叫了一声喂，将两人一马招呼过来。
　　“师傅……”
　　猪八戒、沙悟净、白龙马低头躬身地走了过来，一脸的谄媚……
　　“别叫我师傅，”陈玄奘冷漠地开口说道：“我收不起你们这般欺师灭祖的徒弟……以后我们就是西行取经的同僚，我算是你们的上司，你们以后就叫我玄奘，或是圣僧，和尚都行。”
　　师父，亦师亦父，这在华夏可是很亲密的关系……面前的这两人，不配拜他为师！
　　看着猪八戒还想开口，陈玄奘懒得和他扯淡，直接说道：“对了，现在有一个任务要交给你们。”
　　“师……”猪八戒下意识地又想叫师傅……陈玄奘一个厉眼甩过去，猪八戒打了个寒颤，赶紧换了个称呼：“圣僧，什么任务？”
　　“去把孙悟空找回来。如果孙悟空不回来，你们也别回来了！嗯，我会在此等你们七天，七天过后，不见孙悟空，你们也不用回来！”
　　“你！”
　　沙悟净忍不了了，跳起来指着陈玄奘吼道：“凭什么让我们去找人！西行路我们也有份，你凭什么赶我们走……呜呜……元帅……你别……呜呜……”
　　猪八戒一时没拉住，沙悟净话都出口后，他才发觉不对，脸色大变，赶紧跳起来捂住沙悟净的口……
　　“圣僧，他不懂事，你别……”
　　“呵，放开他，我来告诉他为什么！”
　　陈玄奘走到两人的面前，虽然没有展开任何气势，但其在凌霄宝殿上的强悍，记忆犹新！两人下意识地后退一步，沙悟净似乎想到了什么，又挺起胸膛上前，直视陈玄奘！
　　“我……我不怕你！”
　　“我告诉你为什么，”陈玄奘伸出手，捏住沙悟净的尖下巴，盯着他那张稚嫩的脸，一字一句地说道：“因为，我，比你强！比王母强！比圣人强！甚至比天道强！所以，我说不要你，就不要你！你，能如何？”
　　霸气十足的话语出口，沙悟净的弱小身躯吓得瑟瑟发抖，根本不敢说话……
　　陈玄奘轻蔑地看了他一眼，就这？也敢开口质问自己？不自量力！
　　“现在，我给的解释，够了么？”
　　轻蔑地看了两人一眼……猪八戒连连点头应道：“够了够了……”
　　二话不说，拉着沙悟净就朝驾云而起，朝东胜神州的花果山而去……
　　至于白龙马？呵，他对自己的定位很明确，他就是个坐骑，仅此而已！
　　...............
　　飞往东胜神州的路上，沙悟净仿佛遭遇到了无比沉重的打击，一路皆坐在云上，一言不发。
　　从小到大被吹捧的资质，在这一刻，烟消云散……他终于明白，不论他的资质有多强，别管别人怎么说，现在的他，太弱，弱者，没有发言权！
　　这，就是洪荒世界的本质！
　　猪八戒也发觉到沙僧心理状况的不对，走过来，坐到沙悟净的身边（白龙马驾云）。
　　“三师弟，你心里是不是很不舒服？”
　　“元帅……”
　　沙僧不知道该说什么，只是抬起无神的双眼，看向猪八戒。
　　“哎，你还小，从小到大便受尽宠爱，也没经历过当年的量劫，不知道这天地有多残酷……”

第九十四章:花果山,孙悟空!
　　“你不曾知道，那时的天地，有多么残酷……”
　　猪八戒根脚深厚，其本体乃是上古异兽当康！这也是他为何下凡投胎，会转世为猪妖的最关键的原因！
　　他经历了两大量劫，东躲XZ，好不容易才拜入了玄都门下，成为人教三代大弟子。自然，比谁都知道量劫的恐怖。
　　“封神量劫期间，无数大罗陨落，就连准圣，也被镇压了好几个……你可知那万仙阵，就连圣人都打出了真火……
　　三师弟啊，不论你再对那唐三藏多么不满，再觉得自己受到了侮辱，但在你没突破大罗前，甚至是没超越圣人前，都不要尝试着去和唐三藏作对。一旦死亡，那就是真的一了百了，身死道消……”
　　猪八戒喋喋不休地劝诫着沙悟净，可是沙悟净心里的怨气，却是越来越盛！凭什么，凭什么陈玄奘一个凡人，就因为得到了遁去的一的支持，就能爆发出超越圣人的实力？凭什么，这个人不能是我？！
　　明明，我沙悟净才是西行团队中，最有天赋的人！
　　深刻入骨髓的嫉妒，仇恨的疯狂，在沙悟净心中疯长！劫气蔓延，沙悟净低头的双目深处，一缕黑色一闪而过……但是表面上，沙悟净却是一副很听劝的模样。
　　“二师兄，我知道了，我不会再无能狂怒了。”
　　“嗯，你明白就好……走吧，加快速度，那和尚只给我们留了三天时间……”
　　猪八戒欣慰地笑了，加速了白云的速度……未来的天庭，是天才的，他也不希望他走上歧路……
　　万仙阵绝地，魔佛无天狞笑一声，又一个仙神，入魔了……
　　....................
　　很快，猪八戒三人便驾云赶到了东胜神州，花果山所在。
　　不得不说，那花果山，不愧为祖脉之地，更不愧为女娲娘娘特意为孙悟空选的出生地，当真是灵气充沛，景致万千。
　　山上绿荫一片，无数灵果挂于树上……猪八戒忍不住伸手摘了一颗放入嘴中，灵气十足，甚至能达到三千年蟠桃的百分之一的功效！
　　可是，这一眼望去，无数大树林立，其果子又何止千颗？万颗？
　　更别说，时不时的还有彩凤、青鸾、百灵等各式各样的异鸟浮现，当真是一副仙山景象，令人叹为观止！
　　“吱吱！吱吱！”
　　正当三人漫步欣赏周边景致时，突然远处传来一阵猴子的叽叽喳喳地叫声！
　　还不等三人有所反应，一群猴子从四面八方向三人所在的地点围来，将他们围成一圈，皆手持枪械，身披迷彩衣……
　　是的，你没看错，围上来的猴子，都是穿着迷彩衣，手持步枪……嗯，还是81杠。
　　“哪里来的妖怪，敢入侵花果山？”
　　领头的一个大马猴，穿着迷彩衣，顶着草帽，一本正经地看着三人。
　　猪八戒嘴角抽了抽，好你个猴哥，当初叫你帮忙炼子弹你装看不见，结果一回了花果山，就给自己的猴子猴孙们装备上了是吧？您还真是个心机猴呢！
　　“我是你们大王的师弟，速速带我们前去！”
　　猪八戒挺着胸口，大声地说着自己身份。
　　大马猴打量了一下对方，面露讥笑，手中的枪械，还拨拉了一下猪八戒的耳朵：“你这形象吧，倒是很像大王说过的那个猪头……不过，若来之猪妖就说是我大王的师弟，那花果山不得人满为患？
　　证明！拿出证明来？”
　　“这算不算？”
　　猪八戒眨了眨眼，从包里掏出一把加特林：“这算不算？和你们手里的枪，是一个系列。”
　　大马猴眼睛一亮，不顾危险地跳过来看了看，猴爪还忍不住拨了一下枪管……
　　“这就是大王经常说的加特林？一秒射出三千六百颗子弹的加特林？好帅……”
　　大马猴眼神里忍不住露出了迷离的神色……但随即反应过来，注意到了自己的失态……
　　“咳咳，行吧，我这就带你们去见大王。小的们，出来！”
　　话音落，猪八戒、沙悟净、白龙马陡然发现，四周树上、地下，洞里，水潭中，各处能想到，想不到的地方，尽皆冒出一群顶着各式各样帽子，身穿迷彩的猴子……
　　手中的枪械也是千奇百怪，有手枪，有步枪，有机枪……尤其是几个最远处的猴子，那枪管长度足足有一米三！额……那应该是陈玄奘说过的，狙击枪巴雷特吧？
　　猴子，这是到底给花果山的猴子猴孙们，制造了多少枪械？时间要是再拖长一点，他不会连手榴弹、狙击炮、甚至是导弹都给弄出来了吧？
　　猪八戒、沙悟净、白龙马一阵无语……猴子对自家花果山的猴子猴孙，保护的实在是太好了……
　　在上百名猴子的押送下，三人终于得以进入花果山的核心区域水帘洞，在半个时辰后，终于见到了孙悟空。
　　而当他们看到孙悟空时，那只猴子竟然身穿白大褂，在研究着一颗脑袋大小的，类似子弹一般的物品？
　　学过现代科学，看过陈玄奘播放的现代战争电影的三人一下就认了出来，那玩意，貌似是火箭弹？
　　猴子的研究，已经进化到研究火箭弹这一层面了吗？
　　孙悟空压根没有注意到有人进来，一心扑在研究上，嘴里，还念念有词，是不是地往空中写下些金色的数字……嗯，用灵力勾画，不会散开的那种。
　　“这个弧度不太适合空气力学，灵气的干扰太严重，达不到最佳的爆炸效果……啊！~师傅教的太少了，我的空气力学还没学完啊……”
　　“猴哥，”
　　猪八戒小心翼翼地叫了一声，孙悟空听到熟悉的声音，骤然抬头，目露惊喜！
　　“八戒！你空气力学学得最好，你快来帮我看看，尾翼到底该怎么改，才能减缓空气阻力！”
　　孙悟空一个大跳拉住猪八戒的猪蹄，带着他就往火箭弹的方向走……猪八戒连忙挣脱猴子的手：“猴哥，我空气力学也没学完啊！”
　　“你先帮我算算……”
　　“猴哥！”猪八戒大声打断了他：“我找你有事！”

第九十五章:孙悟空回归!
　　“你先帮我算算……等会我再和你说……”
　　孙悟空显然已经陷入魔怔，哪里听得见猪八戒的话。
　　猪八戒叹了口气，用力抓住猴子肩膀：“猴哥，师父回来了，让我把你叫回去，从走西行路！”
　　此话，终于将孙悟空从研究中惊醒……孙悟空抬起头，挥了挥手，示意众多猴子猴孙退下，然后脱下白大褂一丢，身体一晃，换上了平日里穿的服饰，然后跳到自己的王座上，拿了颗灵桃在嘴里啃食……
　　猪八戒三人也没有说话，静静等待孙悟空的反应。
　　许久，孙悟空方才啃完手里的桃子，低头看向猪八戒……声音嘶哑地问道：“师父，他被制服了吗？”
　　“啊？”
　　猪八戒愣了愣，完全没听懂孙悟空的话……孙悟空见此情形，苦笑一声。
　　“哈，我就知道，以仙佛的卑鄙，怎么可能任由师父无法无天……想来，他现在一定被戴上金箍，封印修为了吧……”
　　孙悟空不愧是孙悟空，那猴精的，直接都猜到了仙佛要对陈玄奘下什么样的手……但猪八戒那是听得一脸懵逼，这都是些什么鬼！
　　“等等！猴哥，你是不是误会了什么！”
　　“嗯？”
　　孙悟空也是被猪八戒的吼声给震愣了愣，啥意思？难道自己说的不对吗？
　　猪八戒着急地说道：“猴哥，你到底是从哪里听到的消息？什么师父被封印了，又被带上了金箍？明明是师父打上凌霄，逼得玉帝不得不将二十八星宿打落天庭，投胎历劫啊！”
　　“什么？师傅打上天庭了？还逼迫了玉帝？”
　　孙悟空眼睛骤然瞪圆，一脸的不敢置信！
　　现在的他，可不是之前那只什么都不懂的猴子！更不会觉得天庭没有大神，玉帝真的是个弱鸡！
　　“快给俺老孙说说，老孙走后，到底发生了什么？”
　　孙悟空一脸的急切，猴急的他甚至跳下王座，冲到猪八戒身边拉着他坐下……猪八戒本来还想先讨一顿酒菜，但看到孙悟空这幅模样，以及自己身负的任务，叹了口气，将他走后的所有事，一五一十地说出。
　　“就在猴哥你走后没多久，观音菩萨带着太上老君，连同二十八星宿一起下了凡……巴拉巴拉……后来，月姥娘娘出面，师傅方才饶过天庭，答应重归西行路，却也提了三个条件……”
　　孙悟空目瞪口呆地听完了猪八戒的叙述，那一双猴眼，是瞪得溜圆！敢情，他走了后，唐三藏还干了这么多大事！
　　猛地一拍大腿（猪八戒），孙悟空激动地说道：“俺老孙，走早了啊！早知道师父这么猛，我绝对跟着一起，看那天庭的热闹！哈哈哈，大快人心，大快人心！师父，比我强！”
　　猪八戒龇牙咧嘴地揉着被拍疼的大腿：“猴哥，你要打打自己啊，拍俺老猪干嘛！太欺负猪了！”
　　“你这猪头，”孙悟空指着猪八戒哈哈大笑：“一天到晚分析利弊，墙头草，两边倒！你师尊都让你拜师父为师了，你就乖乖的听师父的话不行？非要去帮天庭，现在好了吧？天庭没讨得了好，你还恶了师父，该！”
　　孙悟空那是一脸的幸灾乐祸……他可和猪八戒不一样，陈玄奘对他好，他虽然调皮，对陈玄奘却也是充满了尊敬。一言一行，一举一动，都以弟子自居，从未有反悖陈玄奘的时候……
　　即便是走，也是对陈玄奘做足了弟子的礼仪。哪像猪八戒，直接帮助天庭，搞得现在一身骚！
　　什么？你说还有沙悟净？呵呵！不论是他，还是猪八戒，都从来没觉得陈玄奘真的把沙悟净当弟子看待过！
　　猪八戒一脸的苦涩：“可不是吗？你说我当初也是想着为了师傅好，不想让他被天庭害……谁能知道师傅他这么猛，底牌那么多，竟然连天道都不放在眼里。哎，失算了，失算了！”
　　“你就是活该！”孙悟空讥讽地看着他：“别以为我不知道，我叫的是师父，你叫的是师傅！将心比心，你自己伤了师父的心，怪我咯？”
　　“猴哥，你得帮我说几句好话。”
　　猪八戒祈求地看着孙悟空，他知道，把孙悟空叫回去不是什么大事……毕竟，孙悟空自己研究火箭炮的知识都不够，还得去陈玄奘那学，肯定会回去……当然，正事好办，那他就得为自己考虑一番。
　　而且，陈玄奘那么强，他也想和陈玄奘搞好关系……近水楼台先得月不是？
　　“别看我，”孙悟空摊了摊手：“师父对你可是仁至义尽，教你学问的时候，可是没丝毫保留，甚至在某些时候，比我都用心……你自己伤了师父的心，我可不敢帮你说情。”
　　“啊？那怎么办。”
　　猪八戒苦涩地说道：“我……我知道错了。”
　　“哎，呆子，你是当局者迷啊。”
　　西行路上一同呆了一年多，孙悟空还是心软了，走过去拍了拍猪八戒的猪头：“师父，最心软了。将心比心，只要你真诚待师父，别再像之前那么两面三刀，终有一天，师父会接纳你的。
　　不过暂时嘛，你是别想了。”
　　说着，孙悟空像是抢到糖一般的小孩子一样，得意地用大拇指指指自己：“俺老孙，才是师父最爱的崽儿！”
　　“去！”
　　猪八戒翻了个白眼，他也知道孙悟空说的很对……想要得到真心，必须以真诚相待。那份隔阂不轻，慢慢用时间磨消吧。
　　但他不知道的事，陈玄奘因为前世那部《春光灿烂猪八戒》的电视剧，对他感官甚好……现在嘛，感受到了背叛，想要重新获得信任，哪有那么简单？
　　接下来的时间，孙悟空也没有耽搁，在把花果山交代了一番后，又请自家师弟吃了一顿灵果宴，好好玩了一天，方才装了一储物袋（陈玄奘炼制）的灵果，与猪八戒等人一起回归。
　　在看到孙悟空的时候，陈玄奘也是一阵唏嘘不已……西行团队终于重新集齐，西行路再次启动！

第九十六章:平顶山!
　　重新走上路途，猪八戒得到孙悟空指点，那是嘘寒问暖，对陈玄奘那是无微不至……
　　可陈玄奘犹记得猪八戒对自己动手的那一幕，即便也孙悟空在旁帮忙说情，他又哪里会给对方好脸色？成天除了单独教导孙悟空知识外，基本无视了其他三人……就连赶路，也是宁愿步行，也再没上过白龙马的马背！
　　至于孙悟空之前的魔障嘛……呵呵，陈玄奘都能喝退天道了，又是他的师父。他只要乖乖学习，总有一天也能成为陈玄奘这样的人，哪里还会有什么魔障？
　　不过就是数学题、物理题、化学题等理科知识吗？没事，他最精了！区区理科知识，难不倒他！
　　他，一定要做一只，师父口中最厉害的，博士猴！
　　................
　　平顶山，莲花洞。
　　金角、银角呆在洞内，面面相觑，一脸苦色。
　　“大哥，我们就是下一难，劫气已入体，跑不了……唐三藏要来了，咋办？”
　　是的，作为太上老君的童子，陈玄奘刚下了天庭，老君就派人将消息传给了他们……可是他们就是紧接下来的一难，下凡也已超过三年，早已与劫气紧密相连，根本逃脱不了，怎么跑？
　　银角整个人都快疯了，尤其是，在知道了陈玄奘曾喝退了天劫之眼后！他们只是两个小小的童子，境界，连金仙都不如！全靠手里的法宝耀武扬威！否则，也不会拜一只涂山的狐狸为干娘不是？
　　当然，那只涂山狐狸的来历，也很大就是了。
　　“哎，跑又跑不了，打又打不过，还能干嘛？”
　　金角也是满脸的苦涩：“哦，对了，弟弟，你有没有把吃人的妖怪全部清除出去？”
　　“大哥放心，我们好歹是人教的弟子，收的妖怪，本就没有几个是吃人的。几个小妖，早就被我抓出来杀了，就是跑了一只狐妖和牛怪……”
　　“哦，我也知道他们，听说是从黄风岭和白虎岭来的……啧啧，运气倒还不错，吃人都能逃了两次，这次还又跑了……我都怀疑，他们是不是有预言天赋。”
　　“大哥！”银角怒喝一声：“你正经点行不行！我们在讨论唐三藏的事呢！你说，就唐三藏现在的战力，我们怎么大？总不能靠老君的法宝吧？”
　　金角翻了个白眼：“老爷都打不过，法宝还能有用？不过嘛，听老爷说，那唐三藏很尊重人族的先贤，我们，倒也不是没有保命的办法。”
　　“你说的是……”
　　银角眼睛也亮了，暗暗点了点压龙山的方向：“干娘？”
　　“对！就是干娘！你还记得干娘的身份吗？他可是女娇大人的亲妹妹……”
　　“明白！我这就亲自将干娘请过来作客！”
　　银角不敢耽搁，当即从莲花洞中冲出，直奔压龙山而去！
　　....................
　　西行路上，足足三月，陈玄奘终于对猪八戒的示好有了反应，对他也稍微和睦了些许……
　　不过，也只是些许，而且，也只是针对他一个人！
　　今日，刚给孙悟空上完早课，又遇到高山拦路……
　　远远望去，真个是嵯峨好山：巍巍峻岭，削削尖峰。湾环深涧下，孤峻陡崖边。
　　简单点来说，又是穷山，又是峻岭，虽有植物，却也多见光秃山石，少有绿色；远处悬崖峭壁，无路难行，即便是最熟练的采药人，怕也是凶险万分！
　　更别说那时不时的，有虎声、熊吼，路边多见三角头的毒蛇，当真是一副有着无数妖怪的地界！
　　陈玄奘轻哼一声，估计着，这自己的下一难，又来了！
　　“猪八戒！”
　　“圣僧，我在！”
　　猪八戒屁颠屁颠地走了过来，他虽然有孙悟空的笔记能学习，陈玄奘也默认他可在旁听课，但直至现在，依然未承认他是徒弟，自然他也不敢叫师父，只敢称圣僧！
　　“去探探路！前方是何山，又有何洞？妖怪是谁？”
　　“好的，圣僧，没问题，圣僧！”
　　猪八戒扛着钉耙，直奔前方而去……陈玄奘身边，孙悟空叹了一口气，凑过来想帮猪八戒说几句好话……
　　“师父，那呆子已经知道错了，这几月表现的也颇为恭敬。不如，您就原谅他吧？”
　　“呵，子不教，父之过；教不严，师之惰！这猪八戒之前敢对我动手，便是犯了大错！不好好训斥一番，怎能让他明白何谓师道尊严，何谓尊师重道？
　　悟空，你别管，也别帮他说情！我虽然不是什么薄情寡义之人，却也绝对不是以德报怨之辈！”
　　陈玄奘话语格外的坚定，孙悟空不禁苦笑一声……呆子，你犯得错太大，师父太记仇，我也没办法啊！自求多福吧！
　　..................
　　踏入山脉中，猪八戒四处查询，想要探清此地实情……可惜，西行取经众人的画像，早就被金角、银角发遍小妖，更是吩咐下去见人就躲，绝对不可接触，一个个更是躲在洞里清修，哪里又看得到人？
　　足足一个时辰，猪八戒好不容易逮到一个石头成精的妖怪，一钉耙杵在他的面前！
　　“给我站住！这里到底是哪位妖怪的地盘，给我老实交代！”
　　石头怪支支吾吾地看着猪八戒，说不出话……内心深处更是恐惧，大王可是说了，谁要是见到西行一行人，将他们的底细漏出，他一定会将其收入紫金瓶内，化为脓水！
　　而且，为了防止小妖们不知道，西行一行四人一马，还特意都给画了像！面前的猪头，一看就知道是团队里的猪八戒！连衣服，都是一模一样！
　　不行，我不能说……可是，面前的猪头，好凶……要不，编个谎？
　　猪八戒见石头怪久久不说，瞬间就怒了！他被陈玄奘欺负没办法，难不成一个小妖怪也敢视自己为无物？
　　“不说是吧？俺老猪这就把你筑死，再去找妖怪！”
　　“不要啊！大王，我说，我说！饶小的一命！”
　　石头怪吓得一把趴在地上，抽泣着求饶。
　　“快说！”
　　“是，大王……”石头怪趴在地上，眼珠一转，一个谎话脱口而出……
　　“此山，名为石头山。山后有一大洞，名为石头洞。门上装着的，是钉钉的铁叶门。里边有多入内有三层，有两只大石头妖怪坐镇……大王，你饶了我罢……”

第九十七章:委屈的猪八戒!
　　“你说的，是真的？”
　　猪八戒皱起眉头，眼里满是困惑……这名字，这洞府，怎么这么像编的啊！
　　石头怪打定主意不敢说真话，那是哭得更加厉害了：“大王，骗谁我也不敢骗您啊！我上有八十岁老母，下有刚出生的孩儿……您相信我，您一定要相信我啊！”
　　猪八戒都被这妖怪给逗笑了：“你一个石头成精，天生地长的妖怪，还有老母、孩儿？算了算了，俺老猪看你身上也无血孽，走吧走吧……”
　　得到消息后，猪八戒虽有疑惑，但出来已有一个时辰，怕陈玄奘等的不耐烦，加速往回走……片刻之后，返回队伍。
　　“圣僧，我回来了！”
　　“探查情况如何？”
　　陈玄奘淡淡问道……目光静静地看着他，仿佛能入人心。
　　“禀圣僧，我路上抓到了个小妖，问了些情况……此山名为石头山，妖怪是石头成精，名石头怪，住在山后的石头洞中，有个钉钉的铁叶门，其他的，那小妖也不知道了。哦，对了，他食人，我顺便就将他打死了，免得惹圣僧不快……”
　　“你说，是石头山，石头怪，住在石头洞里？”
　　陈玄奘脸色古怪地看着猪八戒问道，不怪他奇怪，实在是这个名字，太熟悉了啊！
　　而且，这分明就是前世最经典的86版西游记里，最经典的一幕之一！也是他记忆中最为深刻的几个剧情之一！
　　而猪八戒的话语，也把陈玄奘关于此地，以及宝象国之后劫难的记忆给惊醒！
　　猪八戒弩定的点了点头，十分肯定地回道：“是的！”
　　又扭头看向猴子，猴子一脸懵……陈玄奘也发现了他的小动作，笑道：“你不用看悟空，他一直在我身边，没有人去跟踪你。”
　　“我再问你一次，你刚刚说的，是真是假？”
　　“额……”猪八戒隐隐察觉到不对，但也硬着头皮，再次说道：“当然是真的！”
　　“呵！还在撒谎！”
　　陈玄奘冷笑道：“需要我把此地的详细情况说出来么？”
　　“我……”
　　猪八戒看着陈玄奘，双眼满是疑惑……他说的，就是自己打探出来的啊。
　　陈玄奘冷笑一声，装的还挺像。要不是我知道具体情况，还真被你忽悠过去了：“不死心是吧？我告诉你，此山名为平顶山，妖怪的洞府名曰莲花洞，洞内驻着金角、银角两位妖怪，其真实身份，乃是兜率宫太上老君身边帮忙烧火的童子！修为不高，全靠法宝，需不需要我再把法宝说出来？”
　　“我……”
　　“还不死心？好，我再说详细点……他们分别呆了装丹的紫金葫芦，装水的玉净瓶，效果是只要叫名字，便能将其收入其内，一盏茶的功夫就化作脓水……另外几件法宝分别是扇炉子的火芭蕉扇，系腰带的绳子，以及配饰七星剑……你总不能让我把念咒的咒语也说给你听吧？”
　　说到这，在场的人都明白了，这陈玄奘，是真的知道！
　　孙悟空见猪八戒还不肯承认错误，也急了，开口直骂：“你这呆子，到底干什么去了，还不直说？”
　　“我……我真的抓到了一个小妖，还是个石头妖，他就是这么说的……”
　　猪八戒委委屈屈地说道，陈玄奘也就看着他，不开口……呵，你不是偷懒睡觉去了才怪，抓了妖怪？你以为我信？西游记，可是有详细记载的！
　　回来后连找的理由都是一模一样，我信你个鬼哦！
　　一旁，孙悟空恨铁不成钢地狠狠瞪了猪八戒一眼，这话说的，他也不信啊！
　　“师父，你看着呆子也没什么大事，就是撒了个谎，你老人家大人有大量，就别怪他了吧……”
　　“一个吗？我看是两个。”陈玄奘明明白白地说道：“明明去睡觉了，还说什么没找到妖怪，回来编了一大堆理由，谎话连篇！看看那头上的汗水，是不是还想说是翻山路翻的啊？呵，不过你撒不撒谎，与我何干？大家就同路人而已。”
　　说完，陈玄奘抬步朝山上走去，懒得理会那些人。
　　孙悟空回过身，狠狠瞪了猪八戒一眼……你这呆子，没找到直说就行了呗，编什么谎话！
　　猪八戒那是百口莫辩，他……他明明就没说谎！为什么，为什么冤枉我！
　　可是，别说本就对他不满的陈玄奘，恨铁不成钢的孙悟空，就是沙悟净，白龙马，也不信他……路过时，还给他递了个佩服的眼神，表示他们很佩服他的胆量。
　　猪八戒肚子都快气炸了，他……他明明就是辛辛苦苦问出来的！骗，那他也是受害者，凭什么说他骗人！
　　可惜，陈玄奘的印象已经固化，加之之前的事，印象有偏差的情况下，有怎么可能信他的言语？
　　.................
　　平顶山，石头怪刚逃脱猪八戒的视野，就疯狂地朝莲花洞跑去……
　　“大王，大王，不好了，不好了！”
　　正在洞内伺候着干娘的银角狠狠地瞪了石头怪一眼：“大惊小怪做甚？没见干娘在吗？发生了什么事？”
　　“大王，西行一行人来了！”
　　石头怪满脸的苦涩，缩在地上，瑟瑟发抖！
　　“什么？！”银角吓得猛地跳起来，冲到石头怪旁边：“你怎么知道？难道你碰到他们了？你有没有为难他们？有没有表示要吃唐僧肉？”
　　“大王！我只是一个小小的石头怪成精，不吃血食的……而且，我也只是碰到了猪八戒……”
　　石头怪赶紧将自己遇到猪八戒的所有经过，全部说了出来。
　　听完石头怪的叙述，银角大王这才松了一口气……还好还好，自己这小妖还算聪明，没有把莲花洞的位置爆出，连最基础的信息，都是瞎编的……
　　不然，等陈玄奘打上门来，他兜率宫童子的身份，可保不住自己！
　　“干娘，您看怎么办？”
　　微微定了定心神，银角大王看向首座上的老狐狸……老狐狸微微一杵龙头拐棍，脸上带着笑意。
　　“陈玄奘这小家伙，还挺有意思的。既然这小妖怪编了谎，那就这么办吧。你们把洞府重新布置一下，就按照这石头怪说的做……至于我，我倒是想去会会陈玄奘那小家伙，看看姐夫的后辈……”

第九十八章:压龙山的狐狸……
　　西行一行人在山路上行走，陈玄奘与悟空闲聊着，根本不理会后面委屈的猪八戒和小透明沙悟净、白龙马。
　　“悟空，我觉得妖魔的想象力也太差了，不是喜欢装个腿脚被摔断的道士，就是美女、小孩，压根都不看周围环境……你花果山上的猴子，可不能这么白痴啊……”
　　“哎哟，哎哟……救命啊……”
　　走到山路中央，突然听到几声哀嚎从路边传来。
　　陈玄奘嘴角一勾，呵呵，这是银角大王来招惹自己了？
　　“师父，我们要不要去……”
　　孙悟空很是无语地看向声音传来的方向，刚刚陈玄奘还在和自己吐槽妖魔的七十二变，你们就来这么一出，很尴尬的啊。
　　而且，也显得我们妖怪很没有脑子……作为妖王，我也很丢脸的好不好！
　　“走，去看看去吧。”
　　陈玄奘点点头，带着孙悟空走过去……然后，来到道旁，看到了一只妖怪？
　　不是人类，不是老道，就是一只年迈的狐妖？
　　“师父？”
　　孙悟空认真地打量了一番，确实是狐妖，瓜子脸，柳叶眉，大腿啥的，看着也挺长，年轻时应该也是个倾国倾城的妖魅……就是有一个问题，现在的狐妖，满脸的褶子，怎么也评不上美女的名号。
　　“额……或许，有些意外？”
　　陈玄奘眨眨眼，卖了个萌……
　　内心在疯狂吐槽：好你个银角，你这是偷听到了我的话，专门来拆台的吧？你给我等着，看我不把你的小屁股打开花！
　　“走，去问问。”
　　不等孙悟空反问，陈玄奘赶紧上前，蹲下身。
　　“这位老人，你这是伤哪了，需不需要照顾？”
　　“你……你是人？”老狐妖看清陈玄奘形象时，吓得连连后退，身躯瑟瑟发抖：“呜呜，不要吃我……”
　　“额……”
　　陈玄奘无语地挠了挠头，我看上去，就那么的凶残的吗？
　　算了算了，老人终究是老人，即便是狐妖，那也是老狐妖……尊老爱幼的传统，不能忘。
　　转头看向孙悟空：“悟空，你去帮忙吧。哦，对了，记得让白龙马将她载上。”
　　说着，陈玄奘退下，让孙悟空上去询问……地上瑟瑟发抖的狐狸眼神深处，闪过一丝满意，看来，这陈玄奘并非是种族主义者。
　　他的护短、道德，是针对所有善良的种族，而并非只针对人族……
　　片刻之后，孙悟空将老妇医治完毕，并将其扶上了白马，方才拉着白马的缰绳来到了陈玄奘的面前。
　　陈玄奘行了个佛礼：“贫僧陈玄奘，来自东土大唐，是前往西方求经的僧人。不知居士来自何方，为何会摔倒在此？”
　　“长老见礼了。”
　　老妇微微躬身：“多谢长老相救，我乃是压龙山的狐狸精，来此地看望我的两个干儿子……”
　　“等等，”
　　陈玄奘面露古怪：“您的两个干儿子，是金角、银角？”
　　“哦？长老知道？”
　　老妇也没想到，陈玄奘居然知晓自己的身份！
　　“额……略知一二……就是居士，何必装模作样来试探自己？以居士的修为，区区山路，应该伤不到你吧？”
　　陈玄奘叹了口气，直说道：“居士，是人肉没吃够，想尝尝我的唐僧肉吗？”
　　“哈哈！不愧是人族脊梁陈玄奘！”
　　老狐狸哈哈大笑……陈玄奘内心一阵吐槽，人族脊梁？谁给我取得外号，好土！
　　“既然你知道我，那我也不装了。”说着，狐狸身体一晃，立刻变作了一位妙龄少妇，前凸后翘，尽显绝色，不愧有狐狸精之名！
　　“我就是想来看看你，至于吃人什么的，呵呵，有龙肉的味道好么？”
　　“额……”
　　陈玄奘沉默了，这话接的，我都没法说了，我怎么知道人肉和龙肉谁的味道好？你倒是给我一个答案，你到底吃不吃人啊！
　　“行了，你也别瞎猜了，”作为狐狸精，陈玄奘的纠结一眼就被看穿：“想要知道我到底吃不吃人，就随我一行？可敢？”
　　“师父！”
　　孙悟空有些担心地叫了陈玄奘一声……之前老狐狸有伪装他还看不清楚，可一恢复了本体，孙悟空立刻感知到，对方的修为，貌似还在自己之上！
　　“无事，”陈玄奘回了孙悟空一个放心的眼神，回过头静静地看向对方：“固所愿也，不敢请耳！”
　　“请！”
　　“请！”
　　众人转身，在狐狸精的带领下，往压龙山而去。
　　有着狐狸的带路，加之一些特殊的神通，众人不知不觉的，仅仅花了一个时辰，就到了千里之外的压龙山。
　　迎面而来的，竟然是顶着金角、银角的两个妖怪？
　　“干娘，你怎么把这杀神给带来了！”
　　看到陈玄奘的瞬间，两人吓得瑟瑟发抖，跑到老狐狸的身边，一人抱住老狐狸的一支胳膊，连对视都不敢和陈玄奘对视。
　　陈玄奘倒是不意外，说白了，这两只妖怪，就是太上老君的两个童子而已。也就是两个小孩！
　　“乖，不怕，他不会打你们的。”
　　狐狸踮起脚揉了揉两个妖怪的头，看上去颇为喜剧……
　　“小家伙，请？”
　　狐狸转身邀请陈玄奘，陈玄奘也没有惧怕，大踏步地紧跟着狐狸步入洞中……刚入洞内，陈玄奘眼中就闪过了一丝厉色！
　　他清楚的看到，这压龙山洞府的地面上，居然到处都是骷髅头和白骨！
　　而且看那形状，分明就是人族的颅骨！
　　“小家伙，你知道此地为何叫压龙山吗？”
　　“为何？”
　　陈玄奘强压住出手的欲望，冷冷地会问道。
　　“要说此山的名字，倒是有个故事……当年，舜帝时期，妖庭古妖企图重新占据天地主角的位置，于是便暗中掀起波涛，欲水淹人族。大禹奉命治理水灾，开山导流，欲将洪水引向大海。但路经此地之时，一条妖龙再次掀起波涛，卷走无数人族，将其啃食。大禹见人族惨状，心下大怒，亲自出手与妖龙大战三天三夜，终于将其妖龙镇压与此，命我看守，日日割起肉，分发给周围动物、人类食用，以报当年吃人之仇……这些骸骨，便是当年死在妖龙口中的人类……”

第九十九章:原来是涂山氏!
　　狐狸将当年往事娓娓道来，活灵活现……
　　陈玄奘被狐狸的话语带着，仿佛回到了那个年代，亲眼看到了大禹手持开山斧，以定海神针定住天下水脉，终成五帝之一！
　　孙悟空忍不住拿出自己的金箍棒晃了晃……原来自己的武器，来历这般大的么？
　　“今日叫你们来，也是相请你们尝一尝这孽龙肉。”
　　老狐狸介绍了一番压龙山，以及被镇压的孽龙的来历后，带着众人来到大厅，围坐在饭桌边说道。
　　“小家伙，你该不会不吃肉吧？”
　　“食人者，人恒食之！”
　　陈玄奘话语，杀意十足！龙肉而已，又不是人肉，凭什么不能吃？
　　一旁的白龙马瑟瑟发抖，内心疯狂地祈祷着那龙肉千万不要好吃……不然一旦陈玄奘吃的兴起，将他也当成了储备粮，那才是真的完犊子了！
　　等着侍女上菜期间，陈玄奘内心对狐狸精的身份很是疑惑，主动问道：“您……到底是谁？”
　　“听您所言，您似乎和禹帝有关系……而禹帝的夫人，似乎是涂山氏的狐狸，您的身份……”
　　狐狸精笑了笑，道：“我还以为你不问呢。我名，女旦，女娇，是我姐姐！”
　　“什么？！”
　　陈玄奘大惊，连忙从座位上起身，大礼拜下：“人族后辈陈玄奘，拜见女旦前辈！”
　　女旦满意地点点头，不愧是姐夫的后辈，是个懂礼貌的好孩子。
　　“毋须多礼，涂山氏与人族万年友好，你也算是我的晚辈。”
　　“是，女旦大人。”
　　陈玄奘也不知道该如何回答，只能又鞠了一躬，行了一礼，方才重新坐回到位置上。
　　有了这一层关系后，桌上的气氛瞬间友好了许多。再加上孽龙肉端来，那一口龙肉的美味，直让陈玄奘停不了手！
　　不得不说，天上龙肉，地下驴肉可真不是开玩笑的。龙肉入口带有海产独有的滑嫩和香味，又不乏嚼劲，而且在涂山女旦的万年研究下，早已开发出了无数的菜式。
　　有薄切、厚切、生吃、焖煮、烧烤、煎炒……一条龙，硬生生被女旦开发出了上百种菜肴。每一种菜肴，都各有口味，硬生生让陈玄奘吃了个不亦乐乎，乐不思蜀！
　　就是孙悟空这吃过蟠桃宴的，此时也是眉开眼笑，猴爪挥舞个不停，口中不断称赞着女旦的手艺……也让一旁瑟瑟发抖的白龙马，愈发害怕了！
　　酒过三巡，茶过三味，女旦放下筷子，招了招手，将金角、银角招到自己的身边。
　　“玄奘，我有一事想要与你说说。”
　　“大人，您请讲。只要玄奘能做到，必不推辞。”
　　陈玄奘拍着胸口大声承诺道。
　　“我这两个干儿子吧，其实就是太上老君将他们派下来，想要混个功德。你也知道，他们都是人教中人，不说多么善良，但也不会去祸害人族。所以，我想让你和他们走个过场，把这一难混过去。”
　　“大人，你确定他们没有祸害周围人族？麾下妖怪也没有食人？”
　　陈玄奘倒是也信了女旦的话，毕竟能因一句嘱托，就在此守了上万年的孽龙，没有什么能更加证明女旦对人族的感情了。不过，为了保险，他还是追问了一句。
　　女旦重重地点了点头：“放心，我对人族的感情不比你弱，若他们真做了为非作歹之事，我也不会收他们为干儿子。”
　　“是啊，是啊，我们平日里都是吃金丹，喝露水，下凡也就解解馋，吃点果子、果酒啥的，真的不敢吃人肉啊。”
　　金角、银角就差举手发誓了！
　　不是他们怂，实在是陈玄奘威名太甚，他们不愿，也不敢得罪他。
　　“那行，我就听娘娘一次……悟空，等会你带着猪八戒、沙悟净一起，与金角、银角做一场戏……切记，别伤了人，玩一玩就可以了。”
　　“好的，师父！”
　　悟空点了点头，一手拉起一人：“走吧，呆子。”
　　四人出门，演戏去了……小白龙看着桌上的两人嚼着龙肉，实在是太渗龙，干脆也吧嗒吧嗒地紧随其后，一点都没有想继续待下去的念头。
　　陈玄奘也懒得理会他，自顾自地与涂山女旦敬酒吃菜，不亦乐乎！
　　.....................
　　足足呆了三天，陈玄奘都快乐不思蜀了，孙悟空才带着猪八戒、沙悟净和白龙马回来。
　　“师父，我们回来了！”
　　“如何？”
　　陈玄奘正在听女旦说着上古秘闻，朝洞门口四人的方向撇了一眼，随口问道。
　　“按照师傅说的，和金角、银角演了一场戏，老倌便把人领回去了……”
　　孙悟空走进洞内，大大咧咧地和两人拱了拱手，捞了颗果子丢进嘴里，乐不开支地说着自己的演戏经历……
　　“前几天我们出去后，我就拔了根毫毛，化作师父您，让金角银角带走……”
　　孙悟空将自己的经历说出，和原著一样，逗耍了金角银角一通，中途还让扮演了一次女旦大人，玩得那叫一个不亦乐乎……具体的事嘛，和原著也差不多，没啥稀奇的。
　　女旦听得面带微笑，尤其是听到太上老君下凡，急不可待地把人带走，不肯多在凡间停留时，俏脸上，忍不住都露出了一丝笑意。
　　看向陈玄奘的目光，也愈发慈善……不愧是姐夫后辈，可是好好地震慑了一番天庭啊！
　　“师父，平顶山一难就算过去了，您看我们什么时候继续西行？”
　　“嗯……”陈玄奘犹豫了一下，看向涂山女旦：“女旦大人，我在这压龙山呆的时间也不短了，不如明天早上，就先走了？”
　　“可，取完西经后，记得没事来看看老身……”
　　“哈哈，女旦大人您风华正茂，哪里老了……”
　　互相之间吹捧了几句，第二日清晨，陈玄奘便带着自己的几个弟子，坐上马匹，在女旦的帮助下，离开了压龙山，回到了平顶山的山路上……
　　等到陈玄奘等人走后，女旦深吸一口气，仰望天空。
　　“蛟魔王，你也看了不少时日了，现在陈玄奘已走，出来吧！”
　　“涂山氏，你镇压了我哥哥万年，也该将他放出来了吧？”
　　天空炸响，乌云骤现……云层翻滚中，一只巨大的蛟头，从云中伸出……巨大的蛇眼，凝望压龙山下的涂山女旦……

第一百章:蛟魔王袭击压龙山!
　　“放出来？”
　　涂山女旦冷笑，站于压龙山巅，直面蛟魔王：“你在和我说笑？”
　　“我女旦，受禹帝委托，镇压孽龙于此，罪孽尚未赎清，岂能放出！”
　　女旦冷哼一声，九只狐尾从身后伸出，铺天盖地，气势针锋相对，毫不逊色！
　　蛟魔王怒视女旦：“镇压万年，有多少罪孽都该赎清了！”
　　“才万年就赎清了？你在和我开玩笑？”
　　女旦冷笑：“你可知他食了多少人？又害了多少人？我可以给你一个准确的数字，孽龙一共食了一万两千两百三十一人，其中幼儿占据一半数字！掀起的洪水共计害死了百万人不止！造成数百万人族家庭流离失所！
　　不过镇压万年而已，你就给我说把罪孽赎清了？你在和我开玩笑嘛？
　　想要我放走你哥也可以，宝象国有火云洞祭祀殿，若有火云洞法旨，我自会将其放出！”
　　“吼！女旦，不过是吃了人而已，你也是妖族，为何要为难我大哥！”
　　蛟魔王明显被女旦的话语激怒，庞大的身躯在云层中翻滚着，巨大的蛇头，不停从云层中探出，试图给女娇带来压力。
　　女娇捂嘴轻笑，露出绝色姿容：“谁告诉你，我为妖族，就一定要帮妖族了？你要清楚，我姐嫁给了大禹，涂山一族更是在万年前便已是人族的盟友。我不帮盟友，帮你们？当我傻呢？”
　　“吼！女旦，你勿要将涂山氏推入万丈深渊，自绝妖族！”
　　蛟魔王开口威胁道。
　　“放心，”女旦嫣然一笑：“和人族结盟，是我族族长万年前就定下的战略……你是不是忘了，我们九尾狐一族，背后站的是谁！”
　　“娘娘……”
　　蛟魔王的蛇脸上不由得一抽……涂山氏、青丘苏氏，皆是娲皇宫麾下，曾在人族出生后，负责帮忙看顾了上万年。也正因如此，女娇才会下嫁大禹，妲己，也才会嫁于纣王……
　　“既然知道，何不快快退去！”
　　女旦冷哼一声，厉声大喝！
　　蛟魔王咬了咬牙，他也不想得罪女娲宫，但今日，已是最佳的拯救老哥的机会！若是错过了，又得等到下一个量劫！
　　天皇伏羲的八卦，可不是吃素的！这也是为什么一直以来，北海龙族不敢救人的最大原因！
　　包括今日，蛟魔王敢来，也是瞒着北海龙族，私自前来！他不能，眼睁睁看着从小保护他的哥哥，一直被镇压！那可是最疼爱他的哥哥！
　　想到小时候哥哥对自己的爱，蛟魔王蛇眼一红，仰天一声怒吼！
　　“吼！女旦，放出我哥哥，莫要逼我与你鱼死网破！”
　　“鱼死网破，你有这资格吗？”
　　女旦冷笑：“区区太乙巅峰，也敢闯我压龙山！不知死活！”
　　好言难劝要死的鬼！女娇已经懒得再和对方多说，右手一挥！只见得天空之上，一直灵气汇聚的巨大狐爪显现，直直地朝蛟魔王当头压下！
　　蛟魔王连反应都来不及，便被巨爪击中头颅！身躯更是被这一爪狠狠从天上砸落地面，整片大地都激起了一阵动荡！
　　“女旦，你敢！”
　　蛟魔王艰难地抬起身，高昂蛇头：“你莫要逼我鱼死网破！”
　　“鱼死网破？你有这个本事吗？我就怕你这鱼死了，网都破不了！”
　　女旦讥讽地反驳道，又再一次扬起右手，巨爪再现，眼看着又要再朝蛟魔王砸来！
　　眼见着那巨爪越来越近，蛟魔王眼里闪过一丝疯狂之色！
　　“好！你不让我活了，那就一起去死吧！”
　　“洛书、河图，给我出来！”
　　两块甲片从蛟魔王眉心飞出，升入空中！只见得天空骤然变暗，一道粗壮的星光从天空射下，直入两块甲片内！
　　女旦凝结的巨爪，在星光的照耀下，瞬间化作灵气散开！
　　“河图、洛书？这两件法宝怎么在你身上？！”
　　女旦惊了，这两件法宝原本是妖皇帝君的伴生法宝，后来在巫妖大战中，被北海鲲鹏偷走……后又在天皇时期出现过，帮助伏羲悟道。
　　现在怎么会出现在对方手中？难不成，他投靠北海妖宫了？
　　“为了救回兄长，我宁可堕入无边地狱！”
　　蛟魔王蛇躯鳞甲缝隙有着鲜血不停溢出，面目狰狞！显然，以河图洛书强行催动周天星斗大阵，对他的压力是大到了极点！
　　想想也是，正版的星斗大阵，那可是足足365位大罗级的妖族！即便他催动的是最简陋版本的星斗大阵，也不是一个太乙金仙就能控制的！
　　更别说，河图洛书不是他的法宝，星光之力也是被强行引导下来！
　　“让开！我不想与你为敌！我只要放出我的兄长！”
　　蛟魔王怒瞪血红双目，强行腾空而起，怒视女旦！
　　女旦丝毫不退，身后九只狐尾，铺天盖地地延伸到整个压龙山，将其护佑在她身下！
　　“做梦！职责所在，有死无生！”
　　“那你就去死吧！”
　　巨大的压力，彻底让蛟魔王失去了理智！只见他张口喷出一大口精血，融入到河图洛书之中……下一秒，星光璀璨，一颗颗灵气所化的陨石从天空降落，目标，正是那压龙山！
　　“轰轰轰轰！”
　　无数颗星光陨石陨落爆炸，每一颗的落下，其威力都堪比一个太乙金仙巅峰修为的修士自爆！
　　即便女旦是大罗级修为，又如何挡得住那上百颗陨石的自爆？
　　只是片刻之后，女旦的九只狐尾便已被强悍的爆炸力炸开了防御，尽皆断裂，惨不忍睹！女旦的真身，更是被炸飞到了千里之外！修为尽失，再无阻挡的可能！
　　蛟魔王看都没看女旦被炸飞的方向，血红色的双目，只是低头看着那再无防御的压龙山：“哥哥，我终于可以救你了……”
　　...............
　　西行路上，陈玄奘刚踏上西行路不久，正准备教导孙悟空时……突然，天空中一道白影从空中落下，掉落不远处的山峰上，砸落无数落石……
　　陈玄奘微微皱起眉头，吩咐道：“悟空，你速速去查探一番！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空二话不说，驾云就跑……片刻之后，只见孙悟空抱着一个熟悉的身影，惊慌失措地回来，边跑还边吼道：“师父，不好了，是女旦大人！”

第一百零一章:女旦身死!
　　“什么？女旦大人？”
　　孙悟空奔来时，手中抱着浑身浴血的狐狸……陈玄奘顾不得任何其他事，赶紧扑上去查看……可是，他就一个凡人，即便有了修为，也不懂任何法术，哪里知道怎么看病？
　　无奈，他也只得将目光投向孙悟空。
　　“她伤势如何？”
　　孙悟空脸色一沉，摇摇头说道：“顶上三花已破，胸中五气全无……师父，没救了……”
　　“你说什么！”
　　陈玄奘惊慌地起身握住孙悟空的手：“你别开玩笑！她，她怎么可能……”
　　陈玄奘话到嘴边，却一个字都没法再说出……前几日女旦对自己的尊尊教诲，又浮现在眼前……
　　女旦：“玄奘啊，你还小，洪荒谁太深，要学会圆滑，学会人情世故，不要太少年意气……”
　　陈玄奘：“我为少年，为何不意气？”
　　“哎，你太犟了，怕会吃不少苦……不过也没事，有我在，有火云洞在，真惹到了惹不起的人，就来压龙山找我！大不了，我去求我姐夫帮你作主！”
　　“嘿嘿，那我以后就靠女旦大人了！”
　　“别叫大人，叫姐姐！”
　　几日前的音容笑貌，尚在眼前浮现……陈玄奘依稀还能感觉到，女旦那双柔软的小手，拍在自己肩膀上，以及那话语中对自己的疼爱和爱护，记忆犹新。
　　陈玄奘脸色一冷，内心的愤怒火焰，熊熊燃烧！
　　“玄……玄奘……”
　　正当陈玄奘不知道火气往何处发时，女旦的九尾天狐真身苏醒，眼睛的余光似乎看到了陈玄奘，扭头将目光看向他……
　　“我在这……”
　　陈玄奘赶紧一个大步走过去，紧紧握住女旦的手：“女旦大人，我在这……”
　　“蛟魔王……他要放出被镇压的妖龙……我的职责……不要让他成功……”
　　女旦的狐狸头强撑起，血红的双目，死死瞪着陈玄奘，片刻之后，便没了气息……可是，那只狐爪，犹自死死抓着陈玄奘，狐目，依旧死瞪着他，似乎在等待着他的回应……
　　陈玄奘内心一酸，不过是一个承诺而已，一条妖龙而已……女旦大人，真的不至于此啊！
　　默默伸出手，陈玄奘轻轻往女旦的狐头上一抹：“女旦姐姐，放心，妖龙，逃不了！蛟魔王，也逃不了！”
　　话音落，女旦的爪子骤然松开，眼睛，也终于合上！
　　“八戒！”陈玄奘深吸一口气，从孙悟空怀里接过女旦的尸身，递到他的怀中：“勿要让她有丝毫损伤！否则，即便天道出面，我也一定会将你赶出西行队伍！”
　　警告了一番猪八戒后，陈玄奘又看向孙悟空：“带我去压龙山，立刻！”
　　话语平淡，但孙悟空却从他的话中听出了杀意！冰寒刺骨的杀意！
　　“好。”
　　孙悟空也不敢多说，立即驾云而起………直奔压龙山方向而去。陈玄奘在地上紧随其后，蹦蹦跳跳的奔去……此时，他无比后悔，自己没学一门提纵、驾云之术，若妖龙真被放出，他都不知道还怎么去面对女旦的尸体！
　　原地，沙悟净看着陈玄奘和孙悟空离去的方向，凑到猪八戒的面前。
　　“元帅，我们现在怎么办？”
　　“哎，能怎么办，留下等圣僧回来呗。”
　　猪八戒耸了耸肩，就刚刚女旦死亡的时候，陈玄奘身上的气势，仿佛要杀人一般，不乖乖听话，难不成还去碰一碰不成？鸡蛋碰石头，也不是这么找死的啊！
　　不过这量劫的威力也确实越来越大了，连女旦这等老牌大罗都死了……哎，还是要小心点，免得阴沟里翻船啊！
　　一旁，沙悟净目光不住地打量着女旦的尸体，眼中闪烁着黑光，仿佛在思索着什么……
　　.................
　　另一边，压龙山脉！
　　蛟魔王用河图洛书将女旦的真身打飞后，第一时间便迫不及待地冲到压龙山内，看到了被镇压在山底的，自己的哥哥！
　　“哥！”
　　冲进山腹，蛟魔王就看到了自己的兄长……浑身伤痕，庞大的龙身上，还有着刚刚被割下的肉……
　　关键是，他冲进来时，还有些狐狸小妖没反应过来，还在用刀割着他的哥哥！取肉准备食用！
　　“你们在找死！”
　　一怒之下，蛟魔王直接爆发出最强战力！庞大的气势，瞬间将山腹内的所有小妖全部镇杀，无一幸免！
　　而正因为他爆发了气势，也将沉睡中的孽龙，惊醒！
　　“弟弟，你怎么来了？”
　　孽龙睁开眼，第一时间就看到了蛟魔王！眼神深处，闪过了一丝关切的神色！
　　“你快走，女旦是大罗金仙，你不是对手……”
　　“哥！”蛟魔王扑过去，心疼地抚摩着孽龙的龙身……龙爪还特意避开了，那无尽的伤势……
　　“他们，他们怎么敢这么对你！”
　　“快走！等女旦回来，看到你杀了她那么多族人，你就完了！”
　　孽龙用龙头向洞外不停顶着蛟魔王的龙身，他的罪还在偿还，他不能把自己的弟弟也拖下水！
　　“哥！”蛟魔王抱住孽龙脖颈：“你放心，女旦已经被我打跑了，她不可能回来了！”
　　是的，蛟魔王对周天星斗大阵还没有一个完整的了解，他只是知道其阵法很厉害，非常厉害，从未想过会把女旦打死！他只是以为，自己将女旦打跑了而已。
　　“你把那贱女人打跑了？怎么可能！你……你不是太乙巅峰吗？”
　　孽龙一脸的不信，蛟魔王也没时间和自己的兄长解释，两只龙爪直接攀上镇压孽龙的山峰，用力推攘，想要将自己的哥哥救出来！
　　“女旦的事，我等会再和哥哥说……现在，先让我把哥哥救出来！”
　　说着，蛟魔王猛地一使劲……脑海中的河图、洛书骤然爆发光芒，一道星光无视了压龙山的阻碍直直落入到蛟魔王双爪之中，瞬间便将封印孽龙的阵法破开！
　　“轰！”
　　只听得一声炸响，镇压孽龙的封印破碎，山峰倒塌，孽龙彻底恢复真身，无数的灵气，海卷一般朝着孽龙的龙躯涌来！
　　“昂！我自由了！”

第一百零二章:压龙山大战!
　　“昂！我自由了！”
　　伴随着一声龙吟之声，孽龙彻底逃脱藩篱，潜龙腾渊！
　　巨大的龙身，破山而出，飞入云层之中，疯狂在云层中穿梭……风从虎，云从龙，云层，对龙而言，不仅是最佳的隐逸手段，更是能恢复身体的最佳养料！
　　仅仅只是几个穿梭，被镇压了万年的孽龙龙身身上的伤势，便已肉眼可见的速度恢复！甚至在灵气的灌输下，被破开的鳞片，也重新长回了体表！
　　蛟魔王欣喜地看着自家哥哥气势逐渐重回巅峰，内心的喜悦，无以复加！甚至，连河图、洛书什么时候从他识海中离开了都不知道！
　　“孽龙，当死！”
　　就在蛟魔王为自己救出兄长而自豪之时，突然，一声怒吼，从远处传来！
　　........................
　　西方灵山，大雄宝殿！
　　此刻的大雄宝殿，并不像平常那般，有着无数佛陀、菩萨、罗汉在此听经……此刻的大雄宝殿，只有如来，以及一名面目阴翳，气质阴冷的，身穿黑袍的中年人在此！
　　两道黑光划过，从蛟魔王识海中消失的河图、洛书两大法宝，竟然出现在黑袍中年人手中！
　　只见中年人感受了一下手中法宝内蕴含的信息，便抬头看向如来：“多宝，你要我做的事，我已经做到了！女旦根基已破，必死无疑……蛟魔王，也成功放出了大禹镇压的孽龙，重归人间！”
　　“可曾留下痕迹？鲲鹏！”
　　如来睁开眼，淡淡地问道。
　　是的，这中年人，正是上古妖庭智囊，妖师鲲鹏！
　　“放心，虽然星光之力启动，但动用的是我在星辰上留下的后手，唐三藏不懂仙法，不可能察觉到！天庭，也没有这本事！”
　　鲲鹏自傲地说道：“当初，连帝俊、太一都找不到我下的暗手，何况是唐僧！”
　　“那就好……以蛟魔王的性命，换取唐僧的底牌暴露，值得！”
　　如来冷漠地说道：“我就不信，那唐僧的底牌就没有限制，无穷无尽！”
　　“可是，那蛟魔王……”
　　“蛟魔王与地上妖国孰轻孰重……鲲鹏，我想你应该分得清吧。”
　　“哎，可怜了蛟魔王了……”
　　......................
　　压龙山，陈玄奘和孙悟空赶到，远远地，陈玄奘看到了天空中的孽龙，第一时间就发出了怒吼！
　　龙头低垂，发现了本来的唐玄奘和孙悟空……龙眼之中，闪过一丝轻蔑。
　　区区两个太乙，竟敢喝我？其中一个，还是被他视作食物的人族？
　　尤其是在两人接近时，他从他们身上闻到了自己的气息……一股屈辱，从内心深处，油然而生！
　　“找死！”
　　龙爪探出，孽龙就欲拍下……
　　“哥哥不要！”
　　就在龙爪即将化作擎天巨掌时，压龙山深处，蛟魔王弹出！双爪探出，死死挡住了龙爪！
　　“弟弟，你在干嘛？”
　　孽龙不解地看向自家的弟弟。
　　蛟魔王死死挡住自家老哥的龙爪，疯狂地摇头：“哥，他是唐三藏，这一量劫的主角！杀不得！”
　　“什么？量劫主角？！”
　　孽龙也惊了，赶紧将龙爪消散，惊魂未定地看向陈玄奘……
　　他虽未经历封神量劫，却也是见过巫妖量劫和人族崛起之人，他比谁都清楚，量劫主角、起运主角有多不能惹！
　　一旦惹到，那身上的麻烦，就源源不断！他被镇压，也就是惹到了五帝之一的大禹！
　　“对！连金乌太子的三尸身都被下面的和尚撕了！兄长，莫要作死！”
　　蛟魔王一脸正经地提醒着自家兄长陈玄奘的辉煌事迹，孽龙喉咙动了动，准圣都吃了瘪，他一个小小的大罗，还是别招惹比较好……
　　“你说得对，走……”
　　“想走？问过我了吗？悟空，给我把人打下来！”
　　他想走，陈玄奘可没想就这么放他离开！
　　“是，师父！”
　　孙悟空腾空而起，金箍棒骤然放大百倍，带着巨大的力量，当头砸下！
　　只是，孽龙还未出手，蛟魔王又冲上去，蛇尾甩了个半圆，硬生生将金箍棒又砸了回去！
　　“老七，好久不见！”
　　“二哥？！”
　　孙悟空停下动作，驾云站在蛟魔王身前：“你……你怎么在此？”
　　“此乃我兄长，我专程前来，只为将他从山下救出……老七，你也被佛祖镇压过，应该感同身受。此事，就此作罢如何？莫伤了你我兄弟情谊！”
　　蛟魔王是一点都不想和取经团队扯上关系！也正因如此，他也是等到陈玄奘等人从压龙山后，方才对女旦下的手。
　　只是他没料到，陈玄奘，居然杀了个回马枪。
　　为了不招惹麻烦，他主动显出了真身，想要让孙悟空放过自己。
　　孙悟空沉默了片刻，低头看了看冰冷目光的陈玄奘，回想起当初自己大闹天宫被围攻时，未见有一妖相帮……重新，举起了金箍棒！
　　“二哥，莫要怪我，师父下令，我不得不拦！”
　　叹了口气，孙悟空不想重蹈猪八戒的覆辙，挥舞着金箍棒，再次冲上！
　　蛟魔王叹了口气，终究，兄弟七人还是离了心……身体一晃，变作人形，手中的三股叉，正面迎上！
　　“那就让二哥看看，五百年不见，你现在的修为如何！”
　　“砰！”
　　天空之上，三股叉和金箍棒交错，两人在空中打得不亦乐乎！一时间叉来棒往，打得不可开交！
　　另一边，孽龙也没忙着走……在他的目光中，陈玄奘虽有修为，却还对他造不成伤害。身躯也是一晃，化作一阴冷的中年龙首人身的男子，降落到陈玄奘的面前。
　　他自付以自己的修为，就算陈玄奘有底牌，自己想跑，现场也没人拦得住他……再加上蛟魔王与孙悟空鏖战，他总不能丢下他自己先走，于是乎，他干脆，上来与陈玄奘聊聊。
　　“你是唐三藏？这一劫难的主角？”
　　“是又如何？”
　　陈玄奘冷冷地看着他，眼神深处，充满了杀意！
　　“我记得，我并未惹过你？而且，是你吃了我的肉？我没找你算账就算了，你还敢来惹我？真当我龙族好欺负不成？”

第103章:蛟魔王逃走!
　　“你龙族好不好欺负我不知道，但我知道，你的肉很香！非常好吃！”
　　陈玄奘舔了舔嘴唇，话语里讥讽味十足！
　　是的，他在激怒对方，最好是对方能一巴掌将自己拍死！不然，他还真不一定能打得过！
　　孽龙的龙眼微眯，眼神深处闪过一丝杀意！
　　他感受到陈玄奘身上的气息后，就忍不住想动手……之所以没动，不过是因为顾虑到陈玄奘的量劫主角的身份！
　　可是，陈玄奘的话语一出，他就有些忍不住了！
　　“我和你有仇？”
　　孽龙强压下想要动手的冲动，冷冷地询问道。
　　“有仇，世仇！”
　　“仇从何来？”
　　“你杀我人族先贤，食我人族百姓，灭我人族同盟，你现在问我，仇从何来？你在和我搞笑？”
　　陈玄奘脸上闪过一丝讥讽的笑意，一步步踏前，逼到孽龙面前！
　　孽龙冷哼一声：“那也是我对你人族同胞作孽，又与你何干？犯得上你以命相搏？”
　　“哈哈！岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！
　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！
　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
　　陈玄奘大歌秦风，慷慨之声，响彻整个战场！
　　即便是天空中正在争斗的蛟魔王、孙悟空，也暂缓下动作，低头看向下方两人的对话……
　　“你杀我同胞，就是与我有仇！食我同族，如食我之肉！灭我盟友，如灭我身！三死之仇，刻骨铭心，此仇，百世不消，岂有不报之理？
　　勿要做小儿女之态，今日，不是你死，便是我亡！”
　　说罢，陈玄奘右手捏拳，重重打出！
　　孽龙下意识地挥舞着龙爪迎上！两拳相交之下，两人齐齐退后一步，平分秋色，棋逢敌手！
　　孽龙甩了甩手掌，有些惊异地看向陈玄奘……身为龙族，他已经是灵体双修了！相比其他专修练气的修士，龙族的肉体，只比灵力低两个境界左右，已是佼佼者……
　　毕竟，在鸿钧讲完道后，灵力修炼才是主流大道，龙族想要进步，自然也得跟上时代的发展。但龙身的强悍，却让他们在争斗中，占尽了优势。
　　可是，刚刚那一击，他的肉体，竟然有些不敌面前的和尚？
　　对方的灵力修为和肉体境界，竟然都是太乙！这就让他有些难以置信了！
　　再考虑到对方量劫主角的身份……瞬间，孽龙已再无和陈玄奘争锋的念头。双足用力，身躯升腾的同时，恢复本体，化作龙形翱翔天空！
　　“弟弟，走！”
　　“是，哥哥！”
　　蛟魔王亦是一尾巴将其孙悟空的金箍棒甩开，阻拦了他一瞬，借力弹出，紧随兄长，眨眼间就飞出了陈玄奘的目光能见的范围！
　　孙悟空也是无奈，云从龙、风从虎，驾云之术，那是龙族的本命神通！其速度，洪荒之中也就凤凰、金乌那几种飞禽能够相比……跟斗云再强，那也是法术，又如何能与神通相比？
　　无奈之下，孙悟空也只能从天空中降下，来到陈玄奘身边。
　　“师父，我那二哥与我修为相仿，拦不住……”
　　“我知道，不怪你。”
　　陈玄奘摇摇头，表情严肃地说道：“你那六个哥哥，各有其来历，还真都不是一般人，你打不过，也很正常。”
　　“不过，杀女旦之仇，我必报！悟空，驾云之术能否传授……”
　　“叮！警告宿主，未死够九次前，不可学习任何法术！”
　　陈玄奘刚想向孙悟空求教法术，脑海中系统的声音便直接响起，警告其不可学习！
　　陈玄奘还想追问，可系统只是警告了一句，随即消失，再不现身，根本不给他任何追问的机会！
　　“师父，你说什么？”
　　孙悟空没听清，追问。
　　“没什么。”陈玄奘内心叹了口气，学不成法术的话，那就只能想其他办法了：“你试试，能不能驾云载动我？”
　　“好！筋斗云，起！”
　　孙悟空点了点头，一道白云在陈玄奘脚下凝聚……然后猛地一提！云层溃散，陈玄奘的身躯，丝毫不动！
　　“嗯？”孙悟空愣了愣，再次念动咒语：“筋斗云，起！”
　　白云再次聚集，又再次溃散……不信邪的孙悟空，又试图提起陈玄奘，或是用其他的，例如爬云的法术，皆无法撼动陈玄奘……
　　“师父，您这身体也太重了！俺老孙的云，载不动你！”
　　折腾了半天，孙悟空累的气喘吁吁，直接放弃……陈玄奘内心的一丝侥幸，见此情形，也彻底消散……量劫途中，是真的不给他任何一丝偷机的可能啊！
　　“行了，先回去吧……找八戒问问，那蛟魔王和孽龙，到底是怎么回事……我还不信了，普天之下，就没人知道他们到底是怎么一回事！若是抓不住，这西游路，我可走不下去！”
　　憋着一肚子火，陈玄奘与孙悟空原路返回！
　　途中，孙悟空不禁望了望蛟魔王离去的方向……哎，二哥你说你救人就救人吧，干嘛非得把女旦大人害死？哎……
　　..................
　　回到营地，猪八戒刚想迎上，就看到了陈玄奘那冷若冰霜脸色……脚步赶紧停下，偷偷摸摸地向后缩……
　　但他那庞大的身躯，又岂是想躲，就能躲得掉的？更别说，陈玄奘回来，就是为了找他！
　　“八戒，过来！”
　　猪八戒扭身欲跑的动作停住了……一张油光滑亮的猪脸上，带上了哀求之色……
　　“圣僧，我一直在保护女旦大人的尸身，真的没偷懒……”
　　“谁问你这个，谅你也不敢！”陈玄奘没好气的一个暴栗敲在了猪八戒的猪头上：“给我过来，我问你件事！”
　　“哦，好好！”
　　一听不是迁怒，猪八戒赶紧屁颠屁颠地就凑了过来。
　　“你知不知道蛟魔王是何来历？还有他的哥哥，压龙山下的孽龙，又是个什么身份？！”
　　“压龙山，压的是蛟魔王的哥哥？哦，那难怪了……”
　　猪八戒露出一副恍然大悟的神情：“我怎么说那龙肉气味有些熟悉，原来是龙王子孙……”

第104章:问罪龙宫!
　　“龙王子孙？和我说说！”
　　陈玄奘双眼一眯，双手捏成拳头，咔咔作响……
　　女旦身死，加之没留下罪魁祸首，已让陈玄奘内心深处愧疚不已！一股子火气，积压在胸间，发泄不出！
　　这会，听到了敌人的下落，他的怒火，早已按捺不住！
　　猪八戒也发觉了气氛有些不对，赶紧甩锅：“圣僧，要说龙王子孙，没有人比小白龙更清楚的了，不如，你让他和您聊聊……”
　　“二师兄，你别瞎说！我哪里认识什么蛟魔王和孽龙啊……”
　　小白龙急了，直接打断了猪八戒的。
　　“你怎么不认识？你是不是忘了，北海龙王的大儿子和那位外室！”
　　猪八戒提醒了小白龙一句……小白龙一愣，敖顺叔父的儿子？
　　“你说的是，敖坤表哥和敖苏？”
　　“就是他们！”
　　猪八戒重重地点了点头……陈玄奘等的不耐烦了，开口打断了他们那不知所以的对话：“不管是敖坤还是敖苏，你们有没有人先和我解释一下！”
　　小白龙叹了口气，猪八戒都把话说的这么明白了，他即便是再不想家丑外扬，也不得不说了……毕竟，他不能因为两条龙，害了整个四海龙族！
　　别看龙族有青龙大人镇压洪荒北界，但整个龙族整体而言，在洪荒还是属于罪族，属于气运最低的四大种族之一。
　　另外三族，自然是凤凰、麒麟，以及，上古妖族！
　　“此事说来话长……”小白龙叹了口气，将自己所知道的敖坤、敖苏两人的情况缓缓说出。
　　“话说这敖坤，其实在龙族中，也算得上是年轻一辈的佼佼者。不过他出生的时期，正好是龙族刚刚结束三族结束千年以内，当年还有很多残余沉浸在三族的荣光中不可自拔，随时随地想要重返天地，重新成为天地主角……
　　可惜，孽力缠身，加之当初巫妖二族威压天地，龙族也不得不屈服，这就埋下了一颗种子。
　　后来，巫妖量劫过后，妖族成为罪族，巫族退守地府……两大族群的隐没，使得龙族那些遗老们仿佛看到了机会，有着不少投机分子，暗暗挑拨敖坤，欲暗中设计人族，取代人族成为天地主角。
　　不过，青龙大人脑袋很清楚，龙族的时代已经过去，身上孽力一天不除，连重回大族的可能都没有，更别说重归主角之位。于是乎，他一力主导了龙族和人族结盟，甚至主动成为人族图腾之一！敖坤不忿，于是偷溜出了龙族，族内也有很久没听到过他的消息了。
　　没想到，敖坤表哥，竟然是被大禹镇压在了压龙山……”
　　小白龙唏嘘不已，陈玄奘倒是没有多少感叹……气运相争，种族战争，向来都是如此残酷！别说龙族，就是他们人族，当年不也差点被上古妖族屠尽吗？龙族式微至此，怪不得别人，只能说当年太过贪心罢了！
　　“想来，敖坤是想要掀起洪水，彻底淹没人族……”孙悟空感叹一声，又继续问道：“那蛟魔王呢？我二哥的来历又是如何？”
　　“敖苏啊，”小白龙陷入回忆：“他的身世比较简单，就是北海龙王敖顺叔父在外与龙后侍女，一条蟒蛇生出的孩子。由于是偏房，加之体内有着蟒蛇血脉，血脉不纯，所以向来不被龙族看重。据说，他母亲乃是敖坤的奶娘，所以敖坤一直对敖苏颇有照顾。
　　估摸着，也正因如此，敖苏才会拼尽全力，也想把敖坤救出来吧。”
　　“行了，什么兄弟情深，族内纠葛，我一概不相理。我只知道，敖坤食人，被禹帝镇压，罪孽赎清前无脱困一说！敖苏胆大包天，不仅放出孽龙，还害死了看守者，此乃大罪！”
　　陈玄奘打断了几人的话，直接给敖苏、敖坤扣上了一顶大帽子，并站在了大义的位置！
　　“敖烈，你就告诉我，何处可以找到敖坤！”
　　“我……我不知道……”
　　小白龙目光躲闪，不敢看陈玄奘。
　　陈玄奘冷哼一声，也懒得理会他，转身看向孙悟空：“悟空，速去北海龙宫，问罪北海龙王！责令他们立刻，立即，必须交出敖坤、敖苏兄弟！否则，此事我定要上报火云洞，撤除龙族图腾，彻底与龙族决裂！”
　　“师父？！”
　　孙悟空都惊了，想要帮龙族说情……毕竟，他的武器，披挂，还都是龙王送的，有一份情在内！
　　“莫要多言！”陈玄奘冷冷说道：“你莫要为他们说情，我可以告诉你，女旦与你，也有一份亲情在内！若真论辈分，说不得你还得叫她一声侄女！”
　　此言一出，现场皆惊！
　　小白龙内心叫苦，敖苏表哥啊，你救你哥哥不要紧，你这是害死我们龙族了啊！
　　孙悟空也没想到自己和女旦还有这份情谊在，在原地不停踱步，嘴里念念有声：“我侄女？女旦竟然是我侄女……靠，该死的北海龙王，你要是不把那两个混蛋交出来，今天你的龙宫就别想要了！”
　　孙悟空一想到自己好不容易才找到亲人，还没来得及相认，转眼间就被人干掉，内心那股子孤寂，瞬间化作怒火，熊熊燃烧！
　　极怒之下，孙悟空一声怪叫，身体翻腾着直冲云霄，连告别话语都没来得及说，便直奔北海龙宫而去！
　　.....................
　　北海龙宫，敖坤和敖苏刚离开了压龙山，便回到了北海。
　　“报！大王子回来了！”
　　刚入北海，敖坤就被龟丞相发现，面露大喜之色，大呼小叫地奔回龙宫！
　　北海龙宫一阵混乱，龙王与龙后，小跑着从宫中奔出……嘴里还在不停念叨着：“我儿，我儿……”
　　敖坤看着已经变得苍老的父王、母后，热泪盈眶，一个大拜跪下……
　　“不孝龙敖坤，拜见父王、母后……”
　　“回来就好，回来就好！”
　　龙后颤抖着双手，将敖坤扶起……不停着在敖坤身上抚摸着，查看着他的伤势……尤其是在拿到浑身刀疤（被切），泪水更是止不住的涌出……
　　“我儿，辛苦了……”

第105章:兄弟反目!
　　“来人啊，速速摆上宴席，给我儿接风！”
　　敖顺老泪纵横，大声喝道！龟丞相大应一声，赶紧招呼着蚌女、虾兵等各个侍从，在北海龙宫大殿，展开了宴会。
　　蛟魔王敖苏紧跟在自家哥哥身后，脸上没有半点嫉妒。在他心中，自己的哥哥本就该是如此，天之骄子，得到任何荣誉和礼待都不为过。
　　宴会上，众龙刚刚坐下，龙王、龙后正准备与自家孩儿叙旧之时……突然一声大喝，一根巨大的金箍棒穿过龙宫宫顶，直接怼道了大殿正中！
　　嚣张至极的声音，远远传来！
　　“老龙王，速速出来见俺老孙！否则，别怪俺掀了你的龙宫！”
　　“好胆！”
　　敖坤大怒，起身拿上兵器就要往外走：“之前就已经看在唐三藏的份上，放过他一名！现在，居然敢来我北海龙宫闹事，真当我龙族好欺负不成！”
　　“哥！”
　　蛟魔王拦住他：“你且和父王叙旧，外面之人，交与弟弟应付……”
　　敖坤紧皱眉头：“你有把握？我看你与他交战，似乎并不占上风……”
　　“哥，你放心，他终究是我的结拜兄弟。看在往日的情谊上，我出去，他不会对我太下杀手。可是你……”
　　龙王、龙后听出了些许不妥，同样，他们也认出了面前的金箍棒。
　　作为东海龙宫的至宝，又是镇压整片海域存在，作为兄弟，怎么可能不认识？更别说，敖顺可还联合其他两海，一起赠送了孙悟空一套后天灵宝级的披挂。
　　“敖坤，你这些年到底做了些什么？为何会惹来那孙悟空？”
　　“父王？你也知道他？”
　　敖坤有些意外地看着自家父王。
　　敖顺点点头：“这猴子与西方两圣人有关系，为了给他找武器和披挂，专门到龙族与我等谈判过。后台，乃是娲皇宫！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这猴子，后台这么大？那唐三藏呢？”
　　“我也不知，但有准圣，陨落在他手中！”
　　敖坤沉默了，敖顺见此情形，赶紧说道：“儿啊，你要是和西行团队有间隙，能解决的就尽量协商解决。那西行团队，是这一量劫的主角，惹不得……”
　　“没事，能有什么仇啊？父王、母后，你们就在此稍待，我和弟弟上去应付一下就回来。”
　　金箍棒从龙宫收回，敖坤生怕孙悟空冲下来闹事，闹到自家的父王、母后，赶紧拉着敖苏冲出龙宫。
　　龙宫内，龙后有些担忧地看着自家丈夫：“敖顺，坤儿他……没事吧？”
　　“放心，我跟上去看看。龟丞相，与我一同前去观展，顺便将我的惊龙钟带上！实在不行，我会敲响惊龙钟！我龙族虽然已经没落，但也不是谁都能欺负的！”
　　“是，龙王大人！”
　　....................
　　海面之上，孙悟空等的已经有些不耐烦了！收回金箍棒，刚想下去大闹一番时，海面分波，敖坤带着敖苏，从海底缓缓浮现在孙悟空的面前。
　　孙悟空盯着下方两人，尤其是蛟魔王……那熟悉的断角，还有那熟悉的披挂，一时间，不知该如何处理。
　　一方，是师父，是自己死去的侄女；一方，又是结拜的兄弟……孙悟空，内心很纠结！
　　“七弟，”蛟魔王率先开口了，声音低沉：“我只是想救我哥哥……你真的要与我兵戎相见，生死相搏吗？”
　　“二哥……”
　　孙悟空看着他，叹息道：“天有天规，人有人法。你哥吃什么不好，非得食人，还撞到了大禹手上；你也是，为什么要杀女旦？你可知道，他名义上可是我的侄女！”
　　“我只是想救我哥！”
　　蛟魔王悲切地吼道：“你可知我哥被镇压了上万年！天天都被人从身上割肉，从未有一天歇息之时！不管他犯了多大的错，杀人头点地，上万年的折磨，也该够了吧！”
　　“这话，你和我说没用！要去和火云洞说！要得到人族的谅解！可是你这一放，杀了女旦，就是大罪！”
　　“罪？谁来审判？天道？还是天庭？连他们都不管，你又何苦与我为难？”蛟魔王苦口婆心地说道：“难道，你已经忘了我们在花果山上的誓言？忘记了同生共死的誓词？”
　　“看在我们兄弟情义的份上，你回去吧！”
　　“回不去了，”孙悟空摇摇头，说道：“师父已经下了铁令，命我必须捉孽龙敖坤回去受罚！二哥，莫要怪我！”
　　“你非要逼我？”
　　“不是我逼你，是你错了！”
　　“你……”
　　蛟魔王还想劝说孙悟空，敖坤伸手将他拦住，把他拉到了身后：“冤有头，债有主，孙悟空，你也是曾大闹天宫的主，勿要牵连他人！至于捉我，你有那本事，尽管来便是！”
　　“好汉子，敢作敢当！吃我一棍！”
　　孙悟空佩服的对敖坤竖了根大拇指，但已经经过了陈玄奘教导的他，再也不是那只不懂得礼义廉耻，不知天高地厚，法律天规的猴子！
　　他很清楚，以师父对食人妖魔的态度，敖坤必死！而且，只有他死了，才有机会，有可能救下蛟魔王一命！
　　于是乎，他再也顾不上与蛟魔王敖苏的兄弟情义，手中金箍棒一晃，瞬间变作上粗下细的千米长的巨棍，浑身力气灌注，再加上重力势能的力量，劈头盖脸地朝着敖坤当头打下！
　　敖坤刚想动手……身后蛟魔王窜出，一叉迎上……
　　“轰！”
　　棍叉交击，孙悟空手中金箍棒高高弹起，又再次顺着重力压下，毫无损伤；反观敖苏，一棍之下，一口老血喷出，已是受了内伤！
　　孙悟空暗叹一声，好言难劝找死的鬼！手中金箍棒不再留情，用出自己刚发明的物理棍法，一棍接着一棍的朝着蛟魔王敲去！
　　所谓的物理棍法，就是孙悟空根据唐僧教导的物理知识研究而来。简单点来说，就是将金箍棒变成上粗下细的形状，每一次攻击，都利用金箍棒从上至下的重力势能，被挡住后又能反弹而上，再通过重力势能落下，如此反复，就像摆钟一般……
　　虽然笨拙了一些，但对付不能躲避的敌人，这套棍法，极其有效且杀伤力极强！而现在的场景，蛟魔王要护住水中龙宫，只能硬抗，正是最佳的使用场景！

第106章:惊龙钟响!
　　“砰！砰！砰！~”
　　孙悟空一棒扬起，被挡住后反弹，再加力；又反弹，又加力……一棒重过一棒！
　　到了最后，孙悟空甚至是直接将棒绕了个大圈，反过来借力打力，那是越来越重！
　　直到后面，甚至有了一山、两山、乃至十山崩塌之力！
　　洪荒的山，可不是小世界的山！其重量，势能，坚固程度，是小世界的百倍，乃至万倍！
　　任蛟魔王再强，那一层一层力量的叠加，硬抗，他又如何能挡得住？
　　只见他嘴角溢出的血液越来越多，内伤也越来越重……孙悟空再又一次被挡住了进攻后，狠狠地将金箍棒甩了几个大圈，然后带着无穷的力量，以泰山压顶之事，一棒敲下！
　　蛟魔王眼里闪过一丝绝望，经过了几轮加速，这一次的金箍棒，其威力，甚至堪比五指山！
　　“啪！”
　　就在金箍棒即将打中三股叉之时，一只龙爪从身旁伸出，稳稳地接住了金箍棒……扭头一看，是自己的哥哥，敖坤！
　　敖坤，此次事件的核心，终于出手！
　　“弟弟，你退下吧，交给我来。”
　　敖坤眼里闪烁着疯狂……万年的镇压，每日被割肉，早已在他的内心中积累了无尽的愤怒！之前因为急着要见家人，再加上西行团队的特殊身份，他一直退让……现在，他不退了！
　　一人做事一人当，作为龙族俊彦，断然没有让自己弟弟为自己挡灾的说法！
　　“哥……”蛟魔王想劝说，但是看到自己哥哥坚定的目光，嘴唇蠕动了几下，还是退下：“哥，你小心……”
　　敖坤主动走上前，放开金箍棒，任由孙悟空收回。
　　“你现在退走，看在你是我弟弟结拜兄弟的份上，我饶你一条命！”
　　孙悟空抽了抽嘴角，他能感觉得到，对方的修为，比自己高一个大境界！他，战不过！
　　“职责所在，你，不该逃出来！”孙悟空叹了一口气，说道：“你跟我回去吧，不然，整个龙族，都会因你而遭殃。”
　　孙悟空看在蛟魔王的份上，好言相劝道：“你可知，龙族乃是人族图腾……”
　　“我知道……但龙族，不该附庸人族！龙族，本就该是天地主角！”
　　敖坤目光中展露疯狂之色，龙爪一挥，龙爪泛起金光，大罗金仙的法力毫不犹豫的涌出！
　　仅仅只是一爪，就已经将金箍棒挥飞！甚至仅仅只是一记龙探爪的法术之下，龙爪便化作十倍大小，直接将孙悟空握在了爪内，动弹不得！
　　孙悟空几经挣扎，脸色憋红，却丝毫不得出……他这才知道，太乙和大罗的差距，到底有多大！
　　大闹天宫时，能与如来过上几招，他本以为是自己战力非凡……现在看来，当初如来压根就没认真，根本就是逗他玩！
　　“你……你会害了龙族……”
　　“不，我会使龙族重新崛起！重新竖立龙族的信心！”
　　敖坤怒吼反驳，脸上充满了大义的光芒，仿佛自己是龙族的前行者！
　　大海中，北海龙王敖顺满脸都是颓废，扭头看向龟丞相：“丞相，我们龙族韬光养晦的计策，是不是错了？我的孩儿，竟然被人族镇压了上万年！”
　　敖顺从刚刚三人的对话中，第一次知道了自己儿子这三年的
　　“龙王，大王子是受了迷惑，您可不能犯傻啊！”
　　龟丞相一听到北海龙王敖顺的话，整个人都惊了，赶紧开口劝诫道：“龙王，现在可不是三族时代，青龙大人的计策没有错，我们需要时间来崛起！”
　　“是啊，我们需要时间……”
　　北海龙王喃喃自语道……可是片刻之后，却面目狰狞地吼叫：“可需要时间，不代表龙族就要成为附庸！不代表龙族连自己的孩子都护不住！”
　　“敲钟！”
　　“龙王！”龟丞相惊呆了，开口欲拦：“龙王，不能敲钟啊！大王子已经胜了，放孙悟空离开便是。大不了，让大王子去北海海眼待几年！可若是敲钟，那才是真的完了！”
　　“哈哈！我北海龙王的孩子，北海龙族的大王子，难不成还须躲避不成？！若我连一个孩子都保不住，让他逍遥世间都做不到，我还当什么龙王！领什么海域！”
　　北海龙王不知为何，已经彻底失去理智！龟丞相劝诫的话语，也根本听不入耳！
　　“不要啊，龙王……”
　　“你不敲，我来！”
　　北海龙王已经彻底疯狂，一龙爪将龟丞相打飞！直接抢过他怀里的惊龙钟，猛地敲响！
　　“铛铛铛！”
　　无形的声波，响彻整个洪荒天地！海面上方，正欲将孙悟空一爪捏死的敖坤，也不由得神色一愣，惊讶地看向海底！
　　没有人比他更清楚，这个钟声，代表着什么！
　　那是北海的惊龙钟，更是四大龙族水域最后的底牌！
　　惊龙一响，强敌来袭；惊龙二响，海域危急，龙宫将破；惊龙三响，那代表着龙族，已经进入了生死存亡的阶段！
　　而刚刚的钟声，足足三响！
　　顾不得再与孙悟空纠缠，敖坤将爪中孙悟空往海面一砸，就要冲下龙宫，帮助自己的父王……
　　孙悟空若流星一般砸下，敖坤刚欲动身返回，海面上又再升起了一只龙爪，一把抓住了孙悟空……北海龙王敖顺，现身！
　　“父王，你怎么来了？这钟，怎么响了？”
　　敖坤惊讶地看着自家父王，尤其是其左手拿着的法宝，惊龙钟！
　　所以，是自己父王敲响的钟？可是，看父王身上，并没有任何争斗的痕迹！这，这到底是怎么回事？
　　“我的孩儿，”龙王敖顺抬头看向他，硕大的龙眼之中，满是慈祥：“当年，我没有保住你……今日，我绝对不会让你陷入危机！”
　　“父王，不可……”
　　敖坤脸上满是感动，但是他不能，让自己的种族陷入危险！
　　“孩儿，这是我的决定！如你所言，若龙族的后辈，连争斗之心都没有了，即便恢复了气运，又如何屹立天地之间？龙族，孙子当得够久了！今日，吾当以一海龙族气运，与天争锋！”
　　“我儿，随我去找那唐三藏！”

第107章:青龙界,青龙圣尊!
　　青龙界内，一片云雾水脉……无数巨龙在云层中翻滚，以其庞大的龙身，不断吸收混沌灵气入体，又用身体将其化作先天灵气，再通过青龙界连通四海龙族的海眼输入洪荒之内，反哺洪荒。
　　这，便是龙族镇压四海海眼，用以获得功德，洗清自身业力的方式！
　　天空正中，一条巨大的青色龙躯占据了近一半的位置，其身青白，身有五爪，六趾，每一次巨大的龙口吞吐的灵气，都远大于其他龙族的总和……他，便是镇压洪荒四极的四圣兽之首，东方青龙！
　　“铛铛铛！”
　　在青龙界龙族以为今天又是忙碌而充实的一天时，突然，三声震响，响彻整个青龙界！
　　“这是……惊龙钟？”
　　“洪荒的惊龙钟响了？还是三响？”
　　“这钟声，比较沉闷，是北海？北海龙宫出事了？”
　　青龙界内一阵慌乱，无数龙族都忘记了吞吐灵气，甚至有些急躁一点的龙族，当即就要冲过海眼，重返洪荒！
　　而就在此时，位于正中的巨大青龙身躯陡然停住了游动，巨大的龙头处，龙眼骤然睁开，露出了两道青光，照亮了整个青龙界！
　　“青龙大人苏醒了！”
　　“莫要慌张，等待青龙圣尊决定！”
　　刚刚还有些混乱的龙族，瞬间稳定，所有期盼的目光，都射向了头顶的青龙！
　　自从龙祖、烛龙等一代龙族首领，都在三族大战中或牺牲，或自我奉献，镇压洪荒水脉后，整个龙族最强大，也是最尊贵之人，便是青龙！也是他，一手带着没落的龙族，重新走上了洪荒大族的道路。
　　自然，他也得到了所有龙族的尊敬，理所当然地被视作了龙族领袖！
　　而且，不是单纯的龙族领袖，而是天下所有鳞甲一族的领袖！
　　青龙沉闷的声音，如惊雷一般在青龙界炸响！
　　“勿要激动，各龙族不可擅离自身岗位。洪荒惊龙钟响一事，我会亲自处理！”
　　说着，龙头处三花绽放，一名身穿青衣的人形，从正中处的天花中缓缓走出……
　　“自我尸，拜托你了。”
　　“本是一体，何须道谢？应龙，派出本我尸与我前往洪荒一趟。另外通知黄龙，命他前往东海待命！”
　　“圣尊，那黄龙，已经加入了阐教，叫他……”
　　一条负责通讯洪荒龙族的白色巨龙有些犹豫地说道。
　　青龙本体撇过头，看了白色巨龙一眼：“他可曾背叛了龙族？自绝于龙族？还是说，我将它从龙族中除过名？为何不能叫他？”
　　“可是……他是阐教二代弟子，已经和龙族不是一条心……”
　　“我说过，黄龙拜入阐教是我的命令！怎么，你现在质疑我吗？”
　　青龙惊雷般的声音骤然变大，周围的巨龙，都听出了圣尊话语里的愤怒！白色巨龙，更是在青龙圣尊的呵斥下，瑟瑟发抖！
　　“我……我错了……”
　　“哼！莫要再在内部分裂黄龙！我再说一次，他之行为，乃是我的吩咐，是为我龙族一族考虑！下次若再让我听到有诋毁黄龙的话语，别怪我不顾同族情谊，将你们逐出青龙界！”
　　话音落，青龙龙眼还特意环顾一周……目光所过之处，群龙低首，无有回话。
　　即便是和青龙同一个辈分的应龙，亦是微微俯首行礼，表示尊敬。
　　“我……我知道了，这就去通知黄龙……”
　　随后，连通东海的海眼打开，青龙、应龙的本我尸，已经通过东海海眼，抵达洪荒！
　　..................
　　东海海眼处，东海龙王敖广，早已带着龙后，以及自己的龙子龙孙，于海眼处等待青龙的降临。
　　众人并没有等待多久，便已经看到了青龙、应龙的身影！
　　“东海龙王敖广，携龙后，后代啊不肖子孙，恭迎青龙圣尊、应龙大人降临！愿两位大人早证混元，逍遥世间！”
　　“敖广小子，我说过不用如此多礼。你啊，就是礼太多了，所以修为才涨的这么慢！”
　　应龙大大咧咧地走过去，伸手就往敖广的头上揉了揉。
　　敖广配合地蹭了蹭……他是第四代的龙族，在第一代的应龙眼中，可不就是小子吗？
　　“应龙大人说的是，以后我多将时间花费在修行上……”
　　“行了，应龙，敖广好歹已经是一海龙王，不要再将他当作是小孩子对待……”
　　青龙阻止了应龙继续的动作……敖广想帮应龙辩解几句时，直接被青龙打断：“说吧，北海到底为何敲响惊龙钟？本体在钟响时观测过北海，并且整个洪荒的龙族并未出现大面积的死亡，钟声为何会敲响？”
　　“圣尊，此事我也不知……”
　　东海龙王摇摇头，说道：“只是听北海的龟丞相报道，好像与我那弟弟的长子敖坤有关。现在，好像已经去寻那量劫主角唐三藏。具体的情况，龟丞相也不敢说，只是说我们到了就明白了。”
　　“量劫主角？敖顺那小子到底在搞什么鬼！我不是早就说过，量劫沾染不得么？难道三族大战的惨烈，还不够给他警醒？！”
　　听到和量劫主角相关，青龙圣尊的脸色都变了！
　　天地量劫，是一次比一次猛！第一次，死亡的还只是三族的大罗们，准圣还未大规模死亡；第二次巫妖量劫，就死亡了数十准圣；到第三次时，甚至连圣人都亲自下场，三清还被迫服下了陨圣丹，所有圣人都被逼不得再入洪荒，只能在混沌静修……
　　三次量劫的规模，难道都不够让敖顺警醒的吗？
　　敖广也不知道作何言语，此刻，西海龙王敖闰，南海龙王敖钦也带人赶到，黄龙，亦是破开空间而来。
　　见了礼，敖广再将刚刚说过的话再说了一遍，直令众龙皱眉，心里皆生出了不妙的感觉……
　　青龙圣尊见人已齐，也不再耽搁，直接开了个空间通道，前往惊龙钟所在……
　　“出发！”
　　一行龙族，气势汹汹地踏入通道……但绝大多数的心理状态，却不是去问罪唐三藏，反而内心之中充满了忐忑……

第108章:众龙抵达,大禹降临!
　　时间倒回，另一边，敖顺带着敖坤、蛟魔王敖苏一起来到了唐三藏的所在，见到了他亲自为涂山女旦搭建的坟墓墓碑。
　　大理石搭建的巨大坟墓，即便相隔千里，依旧可见！墓碑上的大字，闪耀着金光！
　　墓碑上写着：人族最坚定的盟友，涂山女旦埋葬于此！
　　另外，巨大的坟墓旁，还有两个小坟墓，皆无名姓……墓碑前，还有一条龙首、一条蛟首，人身的铜像跪在涂山女旦墓碑面前……地上书有一行大字……
　　“行凶者：敖坤、敖苏！”
　　“陈玄奘，你胆敢欺我龙族！”
　　敖顺见此情形，脸色大怒！龙爪用力一甩，孙悟空的身体狠狠地砸落在陈玄奘的身边！
　　陈玄奘低头一看，孙悟空早已是浑身清淤，七窍之中，都有鲜血溢出，惨不忍睹……
　　一旁的猪八戒、沙悟净、白龙马狠狠地打了个寒颤，乖乖地退到一边，不敢参合这等大事……
　　孙悟空凄惨地睁开眼，虚弱地说道：“师父，抱歉，我没有完成你吩咐的任务……我，败了……”
　　“无事，你已经做得够好了。”
　　陈玄奘内心一阵心疼，暗暗下定决心，等此事过后，一定要帮孙悟空好好提升一番战力！
　　至于北海龙族……陈玄奘抬起头，将面前三龙的形象，深深地记在了心里！刻在了灵魂深处！
　　“你乃何龙？”
　　陈玄奘早已见过敖坤、敖苏，将目光瞅向敖顺。
　　“北海龙王，敖顺！”
　　“哦？你就是北海龙王敖顺啊，”
　　陈玄奘话语里充满了讥笑，看向对方的目光中，未有丝毫惧怕！
　　“敖顺，你是带着你的孩子，前来自首伏法的吗？”
　　“哈哈哈！”敖顺仰天狂笑，随后猛地低下头，死死瞪着陈玄奘：“不，我是来找你要个说法的！”
　　“你找我要说法？”
　　陈玄奘微笑，但那山勾的嘴角，却是说不出的讥讽：“你要我给什么说法？敖坤食人共计一万两千余，有一半是婴幼儿；掀起滔天洪水，造成百万人族死亡，数百万家庭流离失所……大禹将他镇压在此，要他赎尽罪孽方可脱身。
　　可是敖苏却丝毫不顾及此事，强行攻打压龙山，将敖坤放出，将女旦害死！此事，我人族尚未找你们龙族要个说法，我也只是让孙悟空前往龙宫协商，只要你们交出敖坤、敖苏两大罪人即可……你们把悟空打得重伤不说，现在还来找我讨要说法？
　　你龙族，当真是如此霸道，视我人族为鱼肉、猪羊不成！”
　　陈玄奘太乙金仙的气势毫不留情的全力放出，与敖顺针锋相对！
　　敖顺死死咬住嘴唇，嘴角溢血……他很想反驳，可是青龙制定的龙族战略，便是与人族联合，成为人族图腾！说到底，这事是龙族理亏，即便他劫气再入体，也说不出半句道理！
　　半响，敖顺方才艰难地说道：“可敖坤，已经被镇压了万年……罪，该赎清了！”
　　陈玄奘反驳：“赎没赎清，不是你说了算！而是我人族，是火云洞，是禹帝说了算！没得到人族谅解，便私自放龙，还打死了看守者，罪上加罪！”
　　“你！”
　　敖坤见其丝毫不尊敬自己的父亲，加之自己万年的屈辱，又重现眼前，一时忍不住，直欲出手！
　　“哥哥不可！”
　　蛟魔王赶紧将其拦下，暗暗向他摇了摇头……若再动手，北海龙族就真的死无葬身之地了！
　　“怎么？还想连我也一起打死？要不要把我西行团队一行人全部打死，好掩盖你们的犯罪事实？”
　　陈玄奘讥讽地看向敖坤，敖坤暴怒，想要动手……但这一次，北海龙王敖顺，也将他拦住了！
　　敖顺深吸一口气，眼睛一闭，一睁……
　　“此事，是我龙族的错。我龙族，可以赔偿！”
　　“我不要赔偿，杀人偿命！将敖坤、敖苏交出，看在人族与龙族的交情，此事可既往不咎！”
　　陈玄奘毫不犹豫地说出了自己的条件！
　　“不可能！”
　　敖顺一口反驳：“你要什么法宝都可以！后天，先天，哪怕是北海龙宫！我都可以交出，唯独敖坤、敖苏，不可能！我龙族，从来就没有抛弃自己孩子一说！
　　若是连自己的后辈都保不住，龙族，凭什么屹立在洪荒天地之间！”
　　“你确定？”
　　陈玄奘再次询问一句。
　　“我确定！”
　　敖顺毫不犹豫，斩钉截铁地回答道！
　　“很好，那你就把我杀了吧！敖坤、敖苏不死，我心难平！”
　　陈玄奘闭上眼，表示不再谈下去！
　　“你真以为我们不敢杀？”
　　敖坤脸色气得通红，又要下手！但同样，还是被人拦住。
　　陈玄奘鄙视地瞥了敖坤一眼：“我在和你父王说话，你插什么嘴？还有，你若是敢杀，直接动手，莫要逼逼赖赖，惹人厌烦！
　　就是我要提醒你一句，莫忘了当年敖丙的下场！”
　　陈玄奘内心已经下了决心，若这次他死不了，那他下一次死亡时，目标，就是这敖坤，以及整个北海龙宫！
　　女旦之仇，他深恨之，牢记于心，万世莫忘！
　　敖顺痛苦地看着陈玄奘，他比谁都知道，面前的陈玄奘，到底有多难缠！也更清楚，西行路，对整个三界洪荒，佛门，乃至诸多圣人，有多重要！
　　北海龙宫，背不起这个责任！龙族，也背不起这个责任！
　　“敖顺！”
　　就在他不知道该如何处理之时，天空乌云密布，青龙带着诸多神龙，降临现场！
　　“青龙圣尊！”
　　敖顺大喜，他等待的援军，终于来了！
　　“到底发生了何事，你要敲响惊龙钟。”
　　青龙圣尊带着应龙、黄龙两人缓缓下落，化作青衣中年文士，落到陈玄奘的面前。
　　见此情形，敖顺哪里还敢在空中停留，赶紧拉着敖坤、敖苏两龙下来，与青龙见了一礼，就欲说出自己的问题……
　　“圣尊，此事……”
　　只是他话才刚出口，北方又是一道金光大亮！片刻之后，陈玄奘身边，又多了一位手持巨斧，身披兽皮的壮汉！
　　“青龙，单听一人所言，怕是偏听则暗吧！”
　　见到此人，敖坤脸色大变，一个名字脱口而出！
　　“大禹？！”

第109章:龙族VS人族!
　　“大禹。”
　　“青龙。”
　　“好久不见！”*2！
　　青衣文士打扮的青龙，与人族五帝之一的大禹正面碰撞，四目之间仿佛能看到火花四溅。
　　陈玄奘看看青龙圣尊，又看看禹帝……他怎么感觉，这两人之间，基情四射呢？
　　当然，更关键的是，大佬们都来了，他们这些小喽啰，还是乖乖退下，不要参合其中了吧。
　　“大禹，好久不见！”
　　“是啊，我们都有近万年没见了。”
　　两人感叹一句，握手片刻之后分开，青龙挥了挥手，双方中间出现一张石桌……面对面各有一张石凳，桌上摆好香茗，仙果等物……
　　大禹毫不客气地来到青龙对面坐下，青龙亦是坐到了大禹的对面……至于其他人等，不论龙族，或是西行团队，皆按照阵营分列两名大佬的身后，颇有一种黑道谈判的架势。
　　“大禹，你怎么说？”
　　双方喝完三杯茶，续了叙旧，青龙圣尊话语直指今日之事！
　　“我怎么说不要紧，关键是你怎么说。”大禹端起茶杯，轻抿一口：“青龙，不管怎么说，你家小辈杀死了我的妻妹，此事怎么说你也得给我一个交代。不然，我连女娇的床都上不了。
　　都是万年的兄弟了，你也不忍心我一个人独守空房吧？”
　　大禹话语中，看似充满了生活的气息，实际上，却是在点醒青龙！我的小姨子都被你的侄子杀了，必须给我交代！
　　“敖苏，过来。”
　　青龙思考了一瞬，召来蛟魔王。
　　“圣尊，我……我没想杀死女旦大人……”
　　蛟魔王瑟瑟发抖地走了过来，别看他号称七大妖王之一，实际上，就他那点修为，也就是那些远古大妖懒得搭理他，并看在青龙圣尊的面子上，给了他在北海称王称霸的机会。否则，都不用远古大妖们出手，就是龟丞相，他都打不过！
　　毕竟，那四海的四个龟丞相，可是在三族时期，就担任了龙族军师的存在！
　　“我知道，就你那点修为，还想打死女旦？做梦呢？”
　　青龙翻了个白眼，一巴掌敲在了蛟魔王的头上：“照实说，你和女旦的争斗，每一个细节都说出来！”
　　“额……是！”
　　蛟魔王犹豫了片刻，照实说出口：“圣尊，其实我一直想救哥哥，但始终没有找到打败女旦的方法……某一天，我心情纠结地在沙滩上散步，突然海面上出现了一名黑衣男子，他……”
　　原来，他是在散步时，偶然得到了一个黑衣男子赠送的河图、洛书……他只是一条小龙，哪里知道这等宝贝的来处？
　　加之救哥心切，他就接受了男子的馈赠，前往压龙山拯救哥哥……后来的结局嘛，不用说，所有人都知道了……
　　打死了女旦，救出了敖坤，引得北海龙王敖顺护儿心切，敲响了惊龙钟，引来了青龙圣尊和大禹……
　　青龙没有多言，一手按在了蛟魔王头上，闭眼感受了半天……方才睁开眼看向大禹：“确实是河图、洛书。但现在，已经不在他体内！”
　　“鲲鹏？北海妖宫？”
　　大禹微微皱起眉头：“上古妖庭，他们想干嘛？”
　　“呵，还能干嘛？”
　　青龙满脸都是讥讽之色：“就是想挑起龙族和人族的争斗，渔翁得利呗。那群妖怪一天到晚想着重复妖庭雄风，你又不是不知道。”
　　“倒也是这个道理。”
　　大禹点点头，同意了青龙的看法，但话锋一转，又把话题扯到了现在的情况上：“妖庭的事，之后再和他们清算！但今日一事，是你后辈敖坤、敖苏的错，我需要一个交代！”
　　“而且，敖顺，我看他模样，似乎是觉得龙族当人族的图腾太丢龙了，想要取消我与你的约定……四海龙王之一，我想他说话还是能代表龙族的吧？”
　　大禹眼睛微眯，虽说他与青龙的私交甚好，可是关系到种族安危，他不能，也不可能视若无睹！
　　谁知青龙根本不按常理出牌，直接招了招手，将北海龙王敖顺招到了面前，直接一巴掌就打到他后脑勺上……那力道，明显是用了死力，一巴掌下去，那龙头连个挣扎的机会都没有，就被拍到了地上，直接镶嵌到了地里……
　　“一个四代龙族，给他个名号，那叫四海龙王，不给他名号，那就是个小子！
　　大禹，你好歹也是五帝之一，犯不上和这种小家伙的口无遮拦算账吧？”
　　此话一出，直接把大禹给气得嘴角直抽抽！
　　你家的大小伙子，年龄比我都还大个上万岁？你家大小伙，是几万岁的年纪！不要脸，你也忒不要脸了！
　　“你！”
　　“小辈的话，你就把它当个屁放了就是！”
　　青龙一把扯起敖顺，将他丢回到敖坤怀里：“没出息的玩意，这么大的年纪了，还能被劫气蒙蔽心智！把他交给龟丞相带回龙宫，等我回去了，再好好处置他！”
　　此话，一是表示那敖顺没有地位，第二嘛，也是再给人族面子！你一句话，我就处置一个龙王，够意思了吧？
　　“行！”大禹指着青龙哭笑不得：“敖顺的话，我可以当做没听见……但我小姨子的命，你总不能说就这么过去吧？”
　　“一龙做事一龙当！女旦大人是死在我手里……”
　　敖苏又跳了出来，然后……话都没说话，被青龙一巴掌拍了回去！
　　“长辈说话，有你插嘴的份？没大没小！不懂规矩！”
　　呵斥完蛟魔王，青龙看向大禹：“谁是谁非就不说了，你我都知道，是北海妖师宫在闹幺蛾子……至于女旦，她的真灵未散，我可亲自下一趟地府，求平心娘娘在不封印记忆的情况下，帮她转世到涂山！”
　　说着，青龙朝着坟墓一挥龙爪，一道灵光从坟墓中逸出，飘到青龙手中，化作一颗灵魂光球……仔细看去，还能看到一只九尾狐的真身，在灵魂光球中沉睡。
　　“另外，我再赔偿人族和涂山各一件顶级先天灵宝，两滴龙魂液，并且，欠你一份人情，如何？”
　　“你私人欠，还是龙族欠？”
　　“龙族欠！”
　　“好！就这么说定了！”
　　大禹拍板，也表示着此事，就此作罢……于是乎，一场风波，就在两族的领导人的谈判中，烟消云散……
　　而敖顺和敖苏嘛，则被青龙责令镇压于北海海眼，非无量量劫不得出……

第110章:不忿的陈玄奘,耐心的大禹!
　　青龙、大禹谈判结束，青龙直接带人离开了现场……整个过程中，除了目光扫过西行团队众人几眼外，压根就没有多少接触。
　　从始至终，他也一直在和大禹说话而已！
　　仿佛，不论是陈玄奘，或是孙悟空，都没有资格与他青龙对话一般。当然，与此相应的，除了应龙能和大禹打得上招呼，其他龙族，也只是个陪衬，除了帮忙站位和加大气势以外，似乎也没啥用。
　　等到青龙等龙族离开后，大禹转过身，看向陈玄奘。
　　“玄奘，我看刚刚谈判之时，你脸色有些不大好。怎么，是对我谈下来的条件，有所不满？”
　　“不敢！”
　　陈玄奘梗着脖子，立正回答道：“禹帝你是三皇五帝之一，火云洞圣贤，人族领导者……玄奘，不敢不满！”
　　“哟呵，不敢不满？这意思就是确实不满了？”
　　大禹指着陈玄奘，对孙悟空、猪八戒等人大笑道，脸上满是取笑之色。
　　孙悟空、猪八戒也只能点头附和，却压根不敢开口……你们大佬之间的对话，能不能别拉我们这等小虾米下水？
　　您老人家倒是无所谓，大不了到时候走了就是……可是我们，还要在师父坐下混日子的啊！
　　“哎，别站着了，过来坐，我和你聊聊。”
　　大禹拍拍自己身边的地面，示意陈玄奘坐过来。
　　陈玄奘也没有客气，直接坐到了大禹身边……说实话，他对敖坤、敖苏两龙只是被调到海眼镇压惩罚确实有些不满。
　　说白了，在他的观念里，那就是欠债还钱，杀人偿命！女旦死了，那就必须拿敖坤、敖苏的人头才能偿还！
　　“说说吧，你到底有何不满？”
　　等到陈玄奘坐下，大禹直接开口问道。
　　“禹帝，您考虑的是在大局，我不懂。”陈玄奘先给自己的话语下了个基调，然后再说道：“但在我心里，杀人偿命！女旦大人的仇，必须要用敖坤、敖苏的命来还！”
　　“你都说大局了，怎么还这么犟！”
　　大禹没好气地一巴掌拍到陈玄奘头上……当然，陈玄奘也没反抗，他能感受得到，这是一种长辈对小辈的疼爱和责骂。
　　“你以为人族现在的天地主角之位坐得很稳？你知不知道人族崛起的时间太快，族内高手，与那些上古大族，根本无法相比？”
　　“上古妖族，十大妖圣皆为准圣，两大妖皇、妖后，都是巅峰准圣……更别说其布下的周天星斗大阵，主阵人皆为大罗级别……相对应的十二祖巫，也是有十二名准圣……
　　可你知道，我们人族现在有多少高手？”
　　“八个？”
　　陈玄奘眨了眨眼，下意识地说道。
　　“呵，还八个？要是有八个我用得着和龙族结盟？！”
　　大禹破口大骂：“我实话告诉你，人族，只有三皇是巅峰准圣，三祖是准圣，其余人，不论是五帝，还是字祖仓颉，都是大罗！至于老子李耳、孔圣、鬼谷子这些百家首领，你该不会以为他们是人族吧？”
　　陈玄奘沉默了，他完全没想到，人族的底蕴，竟然这么差！
　　“你现在明白了吧？这些年，若不是有娲皇宫在背后支撑，我们又和龙族、凤凰族、麒麟族、以及四圣兽的种族地签订了图腾盟约，人族，早已成为了诸多教派的气运提供者！
　　论真实战力，人族全族上下全部加上，都不是佛门，天庭的对手！更别说三清的玄门了！”
　　“你记住一点，人族无圣！即便有娘娘在，但娘娘的根脚严格算起来是先天神魔，更是人道的开创者！她可以保护我们，但对洪荒万族来说得维持公平，无法象三清、佛门二圣那般偏袒自家人一样偏袒我们！”
　　“洪荒，不是打打杀杀，而是人情世故！”
　　“陈玄奘，你有成圣的资质，甚至当初你打上天庭之时，连天道都忌惮你……你要知道，今日的谈判，若不是因为你的威慑，敖坤、敖苏甚至连海眼都不用去！而你若是平常都有那等实力，今日不用你说，我都敢让青龙把敖坤、敖苏的命留在这！”
　　“所以，早点成长起来，成为人族的底牌吧……人族的希望，都在你一个人的身上了！”
　　大禹重重地拍了拍陈玄奘的肩膀，深深地望了他一眼，起身返回了火云洞……
　　陈玄奘沉默不言，大禹的话，比女娲的话还要无情地多！也是直接给他展示了，洪荒真正的一面！
　　人族，很弱，非常弱！
　　这是现实，无可辩驳的现实！
　　落后就要挨打，实力弱就得乖乖听话……这是洪荒的丛林法则，没有例外！
　　“师父，”
　　孙悟空走过来，生怕陈玄奘因为女旦的事，陷入魔障……
　　“你没事吧？其实禹帝说的也挺对……”
　　“放心，我想得通，”陈玄奘长吁一口气，前世华夏的经历，他难道还不清楚吗？
　　“走吧，继续上路……嗯，你的课程加一倍速度，现在的你，太弱了！”
　　“啊！师父，不要啊！”
　　孙悟空惨叫一声……现在，他每天都要做厚厚的一本试卷，足足100多张，每天都要做到晚上一两点……再加一倍，会死猴的！
　　陈玄奘可不管孙悟空的惨叫，他只知道，得尽快将科学大道和洪荒所结合，尽快开辟出一条全新的道路……为人族，增加底蕴！
　　.................
　　西行团队重新踏上了西行路……中途，沙悟净消失了一波，不知去了何处……
　　陈玄奘也懒得去管，毕竟在他的心里，若是猪八戒还有拯救的希望的话，沙悟净，那就是纯纯的天庭派，拉不过来的二鬼子，管那么多干嘛？
　　而另一边，万仙绝地中……魔祖罗睺看着被穿过来的，最新的九尾天狐的尸体，眼神中闪过了一丝满意的神色！
　　只见他挥挥手，一道黑色灵光输入到女旦的尸身中……并且，将无尽的魔气灌入其中，将尸身包裹成一团黑色的大茧……
　　片刻之后，大茧从上至下缓缓褪下……女旦的心脏重新跳动，伤势完全愈合，睁开眼，无尽的魅惑之力，在万仙绝地绽放！
　　“妲己，拜见主人……”

第111章:无人机实验……
　　不说那青龙返回了青龙界，四海龙王皆被斥责，北海龙王更是被责罚闭关百年不得出，敖坤、敖苏皆被镇压于海眼……
　　单说那西行团队，在度过了平顶山足足三月后，方才抵达下一处地点，见到人烟！
　　“悟空，速速去探前方寺庙，又是何处地界？”
　　相隔几千米，远远看到山凹里有楼台迭迭，殿阁重重，陈玄奘暂缓脚步，对孙悟空说道。
　　此刻云上的孙悟空，嬉笑一声，从怀里掏出一个机器……但看时，那形状，可不是那陈玄奘前世所见的大疆无人机？
　　不过形象相似，细节处却略有不同……简单点来说，就是没有天线，控制全靠机身处的神识链接的阵法；没有螺旋桨，只有那机翼处刻画的风阵；更没有摄像头，只有一个水镜术的阵法……
　　简单点来说，除了外形有六成相通外，其他无论是实质，还是原理，都与原本的无人机大相庭径，属于是科学和修真所结合的产物！
　　“嘿嘿，师父，我们都发明了无人机了，干嘛还要自己亲自去探？区区几千米而已，无人机可是能查探万里之外的情况！”
　　“额……倒也是，那就试试？就当是实验了。”
　　陈玄奘也是蠢蠢欲动……相比之前的枪械，无人机才算得上是真正的科学和修真结合的产物！他当然也是兴致勃勃！
　　孙悟空一个翻身从云上下来，挥挥手，按了下无人机上的控制按钮……一颗留影石从无人机下方射出，落到地上，展开了水镜术，上面播放的，正是那无人机头部所能看到的，前方270度的影像……
　　随后，孙悟空将神识连上了无人机，并按动启动按钮……
　　只见得无人机四只机翼下方喷出四道气流，平稳地飞上天空……机翼尾部刻画的阵法也喷出微风，控制着无人机飞速朝前方而去！
　　“稳定度不错，灵活度略微有些差距。”
　　陈玄奘微微皱起眉头，看来还得修改一下，在机身上多刻画一些风阵，方才能更加灵活。
　　“师父，这恐怕不行。”
　　孙悟空再一旁解说道：“就现在，我的神识已经最少连通了8、9个阵法，若是没有神识的话，一般的人族，最多也就控制1、2个阵法……需要制作您说过的处理器，能准确的处理数十个阵法，简化操作才可以……否则，此物无法推广。”
　　“处理器啊……芯片啊……”
　　陈玄奘嘴角一抽，处理器，芯片，那玩意还真不是那么好搞的！关键是，自己前世，也不是研究芯片的啊！
　　罢了罢了，还是想想办法，能不能在仙侠世界，找到对应的替代物吧。比如，拥有计算能力的器灵之类的？
　　晃晃头，暂且将此事记下，陈玄奘将目光，放到了面前的屏幕上。
　　只见无人机的视角，很快就来到了前方山凹处的寺庙上空……
　　画面之中，果然是座山门……八字砖墙泥红粉，两扇大门上，钉有密密麻麻的铜钉；再往后看，万佛阁、如来殿、朝阳楼，大雄门，还有七层浮屠塔，那佛门该有的配置大殿，那是应有尽有……
　　可以说，基本上符合陈玄奘对佛门的印象，金碧辉煌，奢靡至极！
　　“行了，撤回来吧。”
　　陈玄奘懒得再看下去，已经照到了来来往往的僧人，陈玄奘让孙悟空将无人机调回来，留影石重新装上后，大踏步地朝寺庙走去。
　　众人齐齐起身……片刻之后，抵达寺庙。
　　抬头一看，山门上方，大大的三个金漆大字，引入眼帘：“宝林寺！”
　　“砰砰砰！”
　　陈玄奘走上去，主动敲响门环……片刻之后，一名僧官走出。
　　“长老从何而来？”
　　话语之中，颇不客气，仿佛，很看不上他们一般？
　　陈玄奘微微抬头看了他一眼，毗卢帽，宝袈裟，白僧鞋，脸上无须，皮肤白嫩……看上去，被养的很好嘛！
　　“东土大唐！受菩萨嘱咐，往西天拜佛取经！”
　　说话间，他还招了招手，将孙悟空和猪八戒招到身边：“这些都是我在路上收服的妖怪、徒弟，如何，能不能入得你眼？”
　　说着，陈玄奘甚至从马背上微微一招手，将八宝锦斓袈裟披在身上……一时间，陈玄奘手持九环锡杖，身上宝光四溢，直看得僧官一阵眼迷，内心深处的那丝高傲，也瞬间打消！
　　“原来是东土大唐来的高僧，贫僧失礼了。来人啊，开中门！”
　　僧官心知自己刚刚的话语和所作所为得罪了陈玄奘，赶紧开口补救！
　　寺门大开，连寺内院主也是从内走出，躬身迎接！那表情、那浑身上下透露出来的谄媚，无一不在为刚刚的轻视道歉。
　　陈玄奘大踏步地走入寺门，路过刚刚的僧官时，他还特意停下了脚步，轻蔑的看了他一眼。
　　“贫僧吗？是挺贫的……悟空，赏！”
　　“是，师父！”
　　孙悟空笑嘻嘻地跳到僧官面前，掏出两个大唐铜板，丢到了僧官的面前……那侮辱的意思，简直就差直接一巴掌拍到僧官脸上了！
　　僧官面露苦涩，乖乖地低身捡钱……怪谁呢？还不是怪他狗眼看人低！惹到惹不起的人，也只能乖乖的受着了。
　　接下来不用多说，陈玄奘享受到了最佳的服务……上好的斋食，那是一盘一盘的递上；所住的禅院，是寺庙提供给达官贵人的上好住处……全程有着寺庙院主、方丈陪同。
　　满寺的和尚，就差跪下来叫爷爷了！
　　夜晚时分，寺院终于恢复了平静……陈玄奘静静地走出禅房，坐在躺椅上，看着明亮的夜空，心情格外的平静。
　　好久，没这么好好的赏一番月了！
　　就在陈玄奘准备把孙悟空叫出来，让他拿点果酒，来一场对影成三人的诗意时。突然，禅房外阴气四溢，一股极度不适的气息，出现在院中。
　　“圣僧，救命啊！”
　　不等陈玄奘有所反应，他的面前，一道黑影缓缓凝聚成型，幽幽地声音，在他耳边响起……

第112章:佛门的好算盘!
　　黑影，透明……这是，鬼魂？
　　第一次见到鬼魂的陈玄奘好奇地凑过去上下打量了一番。
　　只见面前的鬼魂身躯呈半透明状，他头戴一顶冲天冠，腰束一条碧玉带，身穿一领飞龙舞凤赭黄袍，足踏一双云头绣口无忧履，手执一柄列斗罗星白玉圭。
　　这形象，尤其是那飞龙舞凤赭黄袍，非王不可穿啊！
　　夜晚，王者鬼魂，还有这宝林寺……一切的一切，瞬间让陈玄奘前世观看了西游记小说和电视剧的记忆回归！
　　下意识地，陈玄奘问出声：“乌鸡国国王？”
　　“圣僧，你知道我？”面前的鬼魂大喜过望，连连鞠躬：“您一定要救我一命啊！”
　　“行了，别鞠躬了，起来吧，有什么话直接说，别搞得要死不活的，难看。”
　　陈玄奘翻了个白眼，看你这样，我就知道发生了啥事。堂堂人王，混成现在的模样，他还真不大看的上！
　　乌鸡国国王也不知道自己哪里得罪了陈玄奘，却也不敢再不听话，于是乖乖地起身将自己的情况一五一十地说了出来。
　　“圣僧，我国在正西方向，离此只有四十里远近。那厢有座城池，便是乌鸡国所在。五年前，天年干旱，草子不生……”
　　简单点来说，就是五年前闹了干旱，饥荒，国王求雨，后有一名自称是全真的道士前来，下了场雨，得到了国师之位。
　　随后又在某一天，将其哄骗到水井旁，直接推下，惨死河中……
　　“可怜我啊，已死去三年，是一个落井伤生的冤屈之鬼也！”
　　乌鸡国国王哭哭戚戚个不停，陈玄奘叹了口气，话说这乌鸡国国王也算的上勤勉之王，却因为一些小事遭受了身亡之灾，连王位都被取代，老婆、孩子也落入到别人手中，委实有些悲惨。
　　当然，他是知道原因的。说白了，就是菩萨想考验他，便扮作狂僧捉弄于他，可国王作为一国之君，哪里受得了这个委屈，于是便将菩萨放入河中浸泡了三天三夜，现在遭遇到报复罢了。
　　三天时间，报复了三年……啧啧，菩萨的心肠，还真是小肚鸡肠啊！
　　在陈玄奘看来，你个菩萨装作凡人，来捉弄一国之主就是最大的问题！作为领导者，威严，甚至比能力更加重要！乌鸡国国王又不是个尸位素餐的国王，自然不会让你平白无故的捉弄。匹夫尚有血气，何况万人之上的国王呼？
　　“那现在你又是怎么一回事？如果我没记错的话，这人凡是死了，都要被地府带走。你别说你呆了三年，黑白无常、牛头马面一个地府神灵都没来找你？”
　　乌鸡国国王愣了愣，原来负责灵魂的地府，缉拿鬼魂派出的神灵叫黑白无常和牛头马面吗？长见识了！
　　暗暗记下这四个名字，国王回道：“圣僧容禀，自我死后，灵魂就被那水井的龙王保护，还真没有见过您口中说的地府神灵。”
　　“那想来你的尸身，也被井龙王保护的很好吧？”
　　“长老明鉴！”
　　“呵！”陈玄奘嘴角微勾：“佛门菩萨倒是打得一手好主意！先是以菩萨装凡人捉弄你，得到大义，在害你三年……三年之后，我恰好路过，以佛门弟子的身份将你从救活，再赶走那国王。如此一来，你定会对佛门感激涕零，佛门就可以轻松得到一国香火信仰。关键是那妖怪，还是被阉掉的青狮，没有坑害后宫，又尽心尽责的当好一个国王，就是想杀，也杀不了……
　　这算盘，没有比佛门打得更精的了！”
　　国王也不是昏庸之人，当然也听懂了陈玄奘的话。不过碍在陈玄奘也是一副佛门弟子的打扮，他也不敢开口说佛门的坏话。
　　只是乖乖地低头俯身，哀求着他：“圣僧，您一定要救救我。”
　　“关我屁事？”陈玄奘冷哼一声，起身回屋：“你死了，就该归地府，好好的去投胎转世。那妖怪又没祸害你的国民，更没有侵犯人族，我吃多了，管这屁事？
　　去休去休，那佛门的破事，我管不了，也不想管！”
　　说完，陈玄奘自顾自地回房歇息去了，只留下乌鸡国国王在原地一脸懵逼……
　　..................
　　第二日清晨，悟空才刚刚出屋，就感受到了院子里的阴气。
　　“师父，”他着急地来到陈玄奘的房外，大声问道：“您老人家没事吧？昨晚是不是有鬼魂来了？没有惊扰到您吧？”
　　“吱嘎！”
　　陈玄奘推开房门，白了他一眼：“能有啥鬼怪能威胁到我？又不是地府鬼神，就一个小小的鬼魂而已。走吧，把人都叫起来，我们该上路了。”
　　说罢，陈玄奘走向寺庙的方丈室，吃完早饭后和寺内的院主、方丈说了一声，便带着众人往乌鸡国的方向去了。
　　嗯，不是去为国王申冤，更不是斩妖除魔……他只是，去淘换一份关碟而已！
　　等他走后，寺内院中，陡然出现了一名龙头人身的龙王和昨夜的鬼魂……
　　“龙王，唐僧不管，我该怎么办？”
　　“我怎么知道？”
　　井龙王也是一脸的麻爪：“我听说那圣僧是个人族至上者，你是不是昨天晚上说了什么不该说的话了？”
　　话语中，井龙王不免带上了一丝暴虐的语气！
　　他的真实身份，乃是泾河龙王的转世……佛门承诺，只要帮助乌鸡国国王重归王位，便还他泾河龙王职位……可这陈玄奘撒手不管，佛门算计落空，他又哪里讨得了好！
　　“冤枉啊，龙王！”
　　乌鸡国国王低垂的双目中闪过一丝了然，看来这井龙王，也是和那妖怪一伙的！内心对井龙王产生了极高的警惕，但话语上在大声喊冤！
　　“事关我复活重归王位一事，我哪里敢乱来。我说的话，都是按照您的吩咐，一五一十的说的啊！”
　　“该死！那到底是哪里出现了问题！”
　　井龙王在原地来回镀步，不行，他绝对不能放弃！他再也不想被困到一个井里了！
　　“你先回去井中，我亲自去和圣僧会一会！”

第113章:找上门的井龙王!
　　西行团队才走出宝林寺十里左右，位于最前方的孙悟空便一举右掌，拦住了众人的前行。
　　“悟空，何事？”
　　“师父，”孙悟空表情格外的严肃：“有龙王来了！”
　　“龙王？”
　　陈玄奘也惊呆了，开什么玩笑，他们可是刚刚才和龙族谈判了一波！虽说双方没有真正的打起来，也没有实质性的伤害吧，但以现在两方的尴尬情况，说实话，真不太适合有龙出现在陈玄奘的面前。
　　“来挑衅的？”
　　陈玄奘微微皱起眉头，下意识地问道。
　　“额……应该不至于。”孙悟空摇摇头道：“也就一个玄仙级别的小龙而已，金仙都不到，哪里有资格来我们面前挑衅。”
　　孙悟空话语中，那是相当的自满！
　　不说别的，孙悟空、八戒、沙悟净那都是太乙级别，白龙马虽是天仙，却也战力非凡，可战玄仙；更别说他的师父，连准圣都手撕过，区区一条小龙，安敢来此挑衅？
　　一个都打不过的龙，是来送死的吗？
　　“那就去会会他。”
　　陈玄奘也是和孙悟空一个想法，大踏步地走到了最前方，摆足了西行团队领导人的架势！
　　片刻之后，陈玄奘站到了井龙王的面前。
　　“来者，哪位龙王？”
　　“乌鸡国，御花园井龙王，拜见圣僧。”
　　龙头人身地老者一个大礼拜下。陈玄奘眨了眨眼睛，哟呵，原来是井龙王？
　　怎么的，昨晚乌鸡国国王求我没用，所以你自己亲自来了？
　　“何事？”
　　明白了对方来的原因，陈玄奘自然看他极不顺眼……斜着眼看着他，话语中，亦是极不客气！
　　龙王也听出了自己不受待见，但利令智昏，那泾河龙王的位置，可就明晃晃的摆在自己的面前！
　　“圣僧，乌鸡国，需要您的拯救啊……”
　　“啧啧，”陈玄奘嗤笑一声，道：“啥时候你们龙族这么关心人族百姓的安危了？前段时日，你们北海龙王……”
　　说到一半，陈玄奘想起了大禹的嘱咐，不能和龙族闹翻，赶紧话锋一转，不再嘲讽龙族。
　　“既然你说要我拯救乌鸡国国民，那你和我说说，那扮演国王的妖怪，到底做了些什么错事？！”
　　陈玄奘似笑非笑地看着龙王……
　　“那妖怪……那妖怪……”
　　支支吾吾了半天，井龙王说不出霸占了乌鸡国国王之位妖怪的半点错处。一时心急，就想编点出来……
　　只不过，他精心编造的话尚未出口，一个淡淡地声音，将他的心，泼了盆冰水！
　　“千万不要编造哦，不然的话，悟空的金箍棒是不认人的！”
　　龙王抬头，孙悟空正对他慈善地笑着，还把金箍棒从耳朵中取出，微笑地帮陈玄奘掏着耳朵……见龙王的目光射来时，还朝他点了点头，以示善意……
　　龙王喉结动了动，编造的话，瞬间就说不出口了……
　　“圣僧，那妖怪可是占了王位啊！窃取人族大宝，您作为人族脊梁，都不去管管的吗？”
　　龙王言语悲切，在做最后一丝努力。
　　陈玄奘瞥了他一眼，懒得再和他多说，起身掠过他的身边：“一个小小的人族国家的国王而已，自身王国的气运金龙都未凝实，哪里对人族能造的成伤害？
　　再说了，它又没祸害国民，乌鸡国的日子还一天比一天过的好，国力也是腾腾地往上涨……我要是连这点破事都要去管，那还不得把我累死了……”
　　井龙王目瞪口呆地看着西行四人远去的背影……没想到，你竟然是这样的唐僧！
　　....................
　　见过了陈玄奘，没有得到任何回应的井龙王，无奈，只得返回了王宫，见到了青狮怪。
　　“如何？”
　　青狮怪听到唐三藏的消息后，本就惶恐不安……让井龙王派国王去试探陈玄奘，就是他吩咐的事。
　　“青狮大人，那唐三藏，不愿帮助乌鸡国国王复国。”
　　“什么？！”
　　青狮精都惊了，赶紧询问：“你没和他说清楚吗？还是那国王得罪了唐三藏了？”
　　“青狮大人，我们怎么敢得罪唐三藏啊。”
　　井龙王叫苦不迭：“第一次国王去被拒绝，我都怕是没说清楚，亲自去了唐三藏的面前。可是那唐三藏油盐不进，根本不听我的话啊！他打定主意了不愿掺和乌鸡国的事，只愿淘换一章关碟就跑路，我也没办法啊！”
　　青狮傻了……要知道，陈玄奘去威慑了一番天庭后，很多坐骑、弟子，都被责令回归佛门，不得再在路上掺和。
　　但由于功德的原因，他们都不愿意放弃……若是能得到西行功德，说不得回归之后，能脱离宠物、坐骑的身份，也换个罗汉之类的位置坐坐。
　　起码，比当坐骑啥的，要舒服很多不是？
　　于是乎，离西行团队位置最近的青狮，以及乌鸡国的劫难，便成了妖怪们用来试探陈玄奘的一难！
　　毕竟，相比其他妖族，青狮怪可从来没有杀戮过人族，入宫也是被阉割的，又自带有佛门背景……要说谁能在唐三藏手下活命的话，他应该就是最保险的了。
　　而且，不止如此，青狮怪还有另一个更加特殊的原因……
　　所谓富贵险中求，就这样，青狮就成了众人目光中的先行者，就连文殊菩萨也默认了这一点……若他能不被陈玄奘算账，或者能被菩萨救走的话，那说明这西行路上的功德，还是可以混上一混。
　　可现在，陈玄奘直接不管，这又算怎么回事？背后的妖怪要是知道，还不得撕了他？
　　“青狮大人……”
　　井龙王试探性地说道：“要不，等陈玄奘前来淘换关碟时，您露个本体？”
　　“这……”青狮的表情极度难看，可暗中那文殊菩萨的无视和默认，以及金翅大鹏等佛门高层的逼迫，又使得他不得不接受了这个命令……
　　“行吧，我试试！”
　　青狮也只得重重地点了点头，与井龙王告别，回到了王宫之中……
　　刚等他聚集众臣，准备迎接唐三藏的到来时……一个城墙卫士冲入皇宫，跪地报告。
　　“禀国王，有大唐前来的西行取经团队，求见！”

第114章:拙劣的演技……
　　“宣！”
　　长吸了一口气，青狮强行按捺住内心的不安，挥挥手，示意侍卫将人带进来。
　　片刻之后，陈玄奘便带着孙悟空、猪八戒等人，走入了大殿。
　　一路行来，陈玄奘内心中，对青狮的治国才能，还真是有些意外。
　　别的不说，单单是王宫，在与侍卫路途上的闲聊中，他便知道，自从三年前国师（国王）身亡后，现任国王就停止了王宫的整修计划，并且将物资，投入到乌鸡国的基建之中。
　　这也表示着，他目光所见的王宫，还真不如一路上一些小国的王宫来的金碧辉煌。甚至，都有些寒酸。
　　于此同时，他还问了问现任国王的评价……侍卫话里话外满是尊敬，据说现任的国王，甚至比三年前的国王，更加的英明神武！也更得百姓的敬爱！
　　得到这些回馈，进入王宫大殿后，陈玄奘少有的带上了些许和蔼的微笑，冲着王座上的国王点了点头。
　　“大唐陈玄奘，拜见国王陛下！”
　　“平身。”
　　青狮心里忐忑着举了举手……陈玄奘直起身，说道：“国王陛下，吾从东土大唐而来，欲往西天灵山拜佛求经。希望陛下能帮忙盖下章，让我能顺利通过乌鸡国，继续前往西天。”
　　“可！”
　　青狮威严地点点头，挥了挥手……内侍从台阶上走下，从陈玄奘手中取过通关文牒，送给国王……
　　然而，就在内侍拿着文牒接近国王的瞬间，一条狮尾，突然从国王身后冒了出来！
　　“啊！妖怪！”
　　内侍一声惨呼，将通关文牒摔倒青狮怪的面前……青狮故作惊慌地愣了愣，随后立马将狮尾收起，扭头怒斥了内侍一句：“什么妖怪！你在说些什么！”
　　“你……你……”
　　内侍发颤地手，指着国王的身后……不见狮尾，赶紧跪地叩首：“陛下……是，是微臣看错了。”
　　“看错了就好好歇息，给我滚到一边去！”
　　青狮将内侍赶到一边，其实他的双目余光，一直在瞅着陈玄奘的方向……
　　陈玄奘内心偷笑一声，这演技，很拙劣啊！
　　不过他表面上不动声色，甚至还带上了些许笑意……他倒是想看看，你个青狮，还能搞出什么花样来！
　　“啪！”
　　青狮久久不见陈玄奘有所动作，也只能无奈拿起大印盖下，重新交还给内侍……然后，狮头骤然显出！
　　狰狞的狮子头，瞬间吓得前来接关碟的内侍趴到在地，惨叫一声，屁滚尿流地爬着远离王座……而且，这一次，青狮干脆都没有收回，直接就露出了真形！
　　现场，所有官员、太子都看到了，齐齐发出一声惨叫，不管是爬，还是滚，疯狂地往殿外涌！唯有太子一人，还有些胆气，躲在了陈玄奘的身后！
　　“你……你到底是何妖怪，居然敢冒充我父王！圣僧在此，你还敢嚣张不成？”
　　太子内心不是不怕，不是不想跑，而是他不能跑！
　　一直以来国王都没暴露过，但陈玄奘一来，就爆出了真形！显然，这里有个超级大腿可以抱啊！
　　逃出去有什么用？难不成还躲得开妖怪？想活命，当然得抱紧大腿！
　　陈玄奘也有些意外地看着紧紧扯着自己袈裟，躲在自己身后的太子……前世他就觉得这太子文武双全，比他那父亲更加英明。现在看来，这小子很有眼色嘛？
　　青狮叹息一声，将通关文牒丢到陈玄奘手中……
　　“终究，你们还是来了！”
　　陈玄奘嘴角抽了抽，青狮怪这家伙，这是要搞事！
　　“哎，我本是那文殊菩萨座下的青狮精，因为国王的……”
　　青狮怪当着文武大臣、太子等人的面，述说了一番自己的来历和缘由……说完了这些年的经历后，他一脸感慨地看向陈玄奘……
　　“原本我以为能代替国王，管理国家。可没想到，还是遇到了你！东土大唐来的圣僧！”
　　“等等！”
　　陈玄奘感觉到这家伙要放大招，赶紧举起手：“你别碰瓷啊！我可啥都没做！”
　　青狮丝毫不理会陈玄奘的辩解，自顾自地说道：“终究，我还是没能躲过圣僧的犀利目光，还是在你的光辉下，无法掩盖我的本体……”
　　“呵……呵……”
　　陈玄奘嘴角抽了抽，你咋不说你是被我身上的王霸之气震慑呢？还光辉……你当我是迪迦奥特曼啊？要不要给你来一记哉佩利敖光线！
　　“不过，”青狮怪猛地从位置上起身，右手一挥，一把大刀在手中显现：“我是绝对不会轻易把王位交出来的！想要王位，想要复活国王，那就先打败我！”
　　“圣僧！干掉他！”
　　“圣僧，您一定要救救我们乌鸡国啊！”
　　“圣僧，不要留手，一定要干死这只妖怪！”
　　“您只要帮我们干掉他，我代表我的家族，给您塑金身，日夜参拜！”
　　无数的怂恿声，从殿外不停的传入……陈玄奘低头看向抱着自己大腿的太子……果然，只见太子退后几步，向陈玄奘行了一个大礼。
　　“圣僧，请您一定要将我国从妖怪的手中夺回来！只要乌鸡国回归人族掌控，我一定为您建庙宇、塑金身，举国参拜！
　　乌鸡国，就拜托您了！”
　　说完，太子又一个大礼拜下，然后头也不回地跑出了大殿，将战场留给了他们……
　　嗯，其余人也在太子的招呼下，尽皆离开了大殿百米之外……至于为什么嘛，仙神打架，凡人遭殃！没听妖怪说，他是文殊菩萨坐下的青狮么？这等大佬互殴，不想被误伤的话，还是走远点比较好！
　　太子的思路很清楚，所以将人全部带走，免得给青狮留下人质，使得圣僧畏首畏尾……
　　大殿内，等到人全部走光后，陈玄奘看向那王座前的青狮精……话说，你放狠话的时候，双脚能不能不要抖？
　　你这模样，我感觉我是在欺负一个小妖怪啊！
　　好歹也是有名有姓的神仙，能不能有点妖怪的模样？
　　“行了，别装了，你看看你的脚，都抖成啥样了，还硬撑个屁！”
　　陈玄奘没好气地吼了青狮精一句：“我要杀你的话，如来都保不住你……”

第115章:善良的青狮精?!
　　说着，陈玄奘走上去直接坐到了王位上，还朝着青狮招了招手……
　　谁知他不招手还好，这手一招，青狮精更怕了！直接一个大跳跳到了殿中间，落在了孙悟空和猪八戒的中间！
　　“啊？”
　　面对金箍棒和九齿钉耙，青狮精又是惨叫一声，躲到了角落里，瑟瑟发抖……
　　陈玄奘忍不住捂住头，就这点胆子，你这哪是狮子啊！你这分明就是一只披着狮子毛皮的哈士奇嘛！
　　还是那种光吼叫，实际上却能被一只猫咪打得抱头鼠窜的哈士奇！
　　“青狮精，你真的不用如此，我不吃妖怪的。”
　　陈玄奘无奈摇头道：“你又不吃人，又没有祸害人族，反而把人族国家治理的很好……”
　　“可是……我窃取了人族大宝……圣僧，你真的不吃我吗？”
　　青狮怪已经缩在角落，瑟瑟发抖，一点都没有陈玄奘印象中的模样。
　　是的，在陈玄奘的印象中，面前的青狮，应该是和狮驼岭上的那只青狮怪是一模一样的。毕竟，在前世的西游记原著和电视剧中，两者都是文殊菩萨的坐骑，又都是青毛狮子，还使用的同一柄武器。
　　可就现在那幅弱气的模样，陈玄奘真的很怀疑，他们两个，真的是同一只狮子吗？
　　“谁告诉你我吃妖怪了？”
　　“佛门传言……您作为人族脊梁，对妖怪嫉恨如仇，每天都要吃三只妖怪……呜呜，我才100多岁，还没成年，不想被吃……”
　　说着，说着，青狮怪就哭了出来……陈玄奘这才算是明白了，面前的狮子，绝对和狮驼岭的不是同一只！
　　也算是明白了，为何自己都威胁玉帝，踏破凌霄了，它还敢留在乌鸡国不走。
　　估摸着，是因为辈分太小？没有话语权，所以被佛门用来试探自己的吧？
　　叹息了一句，陈玄奘示意孙悟空，将青狮怪搬到殿中间……青狮怪被孙悟空抱起时，也不敢挣扎，只是瑟瑟发抖地坐在殿中间的地上……嗯，还是鸭子坐……
　　然后，陈玄奘看了一眼孙悟空，孙悟空打了个手势，表示这只青狮精还真的只是个100多岁骨龄的小狮子……而且，还是只母的……
　　“等等！你是只母狮子？！”
　　陈玄奘惊呆了，直接开口问了出来！刚刚他就感觉这只青狮，有些蠢萌……没想到，对方竟然是只小母狮子？！
　　青狮精惊慌失措地抬起头，身体一炸，变成了一只狮头人身，但身体却缩小了好几倍的小萝莉……犹如猫耳一般的狮子耳朵，可爱地耸拉着，脸蛋也变成小狮子的模样……
　　至于为什么是萝莉嘛……你见过狮毛上，扎粉色蝴蝶结的公狮子吗？！
　　只见小狮子眼泪哗哗地落下：“呜呜……我……我就是只母狮子，我不能侵犯后宫的，你不要吃我啊……呜呜……”
　　“闭嘴！”
　　陈玄奘无奈了，赶紧大吼一声，止住青狮的哭声……青狮死死地捂住嘴，不敢看陈玄奘，生怕声音太大，就被一口吞了。
　　陈玄奘捂头叹息，这文殊，干的都是些什么破事！鹊巢鸠占就算了，你还派只母狮子……不对，这分明就是一只还没长大的小萝莉狮子啊！
　　“哎，我不吃你，别哭了。说说吧，你为何来此，到底是个什么情况。”
　　“呜呜……”小母狮子抽抽泣泣的，说出了真实情况：“我叫狮小小，父亲是虬首仙……他喜欢食人，我不喜欢，在三年前接了菩萨的任务，离开了狮驼岭……”
　　原来，这只小母狮子是虬首仙，也就是截教随侍七仙之一，后被圣人收服，赐予文殊作为坐骑的青狮精的女儿……
　　这小狮子从小就宅心仁厚，虽说在一群食人妖怪中长大，自己却从不食人……甚至，有时候还偷偷地放走一些小孩子……
　　也正因她的特立独行，她虽是狮驼岭大大王的女儿，也不受重视，甚至是受到无尽的排挤……三年前，文殊前往狮驼岭发布任务，青狮精一听到说要被阉，且不能食人，就不愿去。她为了逃离那地狱一般的狮驼岭，于是主动接了任务……
　　任务内容嘛，和陈玄奘想的差不多，就是让陈玄奘帮助国王回魂，然后她束手就擒，乖乖等着菩萨来救就行。
　　“圣僧，我真的没有在乌鸡国干坏事……而且，而且我还帮他们下雨，教他们种地，我真的是一只好狮子啊！~呜呜！~”
　　小狮子害怕地浑身直抖……仿佛又想到了陈玄奘在妖怪中的恐怖传闻……
　　陈玄奘无奈捂头，该死的妖怪，到底把他这个光明伟大的圣僧，都给传成什么凶残的模样了？还要不要点脸！
　　“行了行了，别哭了。”
　　陈玄奘也坐不下去了，赶紧走下台阶，揉了揉小狮子的毛发……就现在她那模样，实在是太像小孩子了，下不了手啊！
　　“你……还想不想回佛门？想不想回狮驼岭？”
　　小狮子偷偷地在掌间露出明亮的大眼睛，看了看陈玄奘……然后又捂住，低着头不停的摇晃……
　　“我不想回去……他们都吃人……明明甜甜的糕点，更加好吃……”
　　得，这还是一只被人族美食征服的馋嘴小萝莉！
　　“那行，你不愿意回去的话，我给你找个地方安顿怎么样？比如，人族三皇的居所火云宫？我听说伊尹、易牙等人族食神，就在火云宫的哦！只要你过去，好吃的糕点保够！而且，你也可以不用吃人的！”
　　“可是，我什么都不会……”
　　小狮子怯怯地说道……
　　“没事，”陈玄奘揉揉小狮子顺滑的毛发：“你只需要在需要的时候，帮助保护一下人类就行。”
　　小萝莉思考了几秒，陈玄奘见此情况，招了招手，从孙悟空的储物袋里拿出了一块绿豆糕……香甜的气息，瞬间勾引了小狮子，目光和狮头，都在跟着糕点晃动……
　　陈玄奘犹如恶魔一般的晃晃手里的糕点：“想吃吗？管饱的哦……”
　　“嗯……好吧！”
　　“唐三藏、大圣，手下留情！”
　　这边，陈玄奘才刚把小狮子给拐带了，殿外突然白光大盛，一个伟光大的声音，响彻了整个乌鸡国国都！

第116章:拐带小狮子,以及佛门的反制!
　　“三藏、大圣，手下留情！”
　　伴随着一片白光的降临，文殊菩萨坐着金莲，降临国都上空……
　　殿外，无数文武大臣、太子、后宫嫔妃、宫女侍卫跪了一地，皆口中称佛，跪地叩拜。
　　陈玄奘带着悟空、八戒等人走出宫殿，并将小狮子一起带上，直面文殊菩萨。
　　“菩萨，好久不见！”
　　“三藏、大圣、元帅、大将，好久不见。”
　　文殊菩萨点点头，陈玄奘的身份，已经足矣和他平起平坐……但论实力，甚至比他更强一筹，他这架子，还真的端不起来。
　　“菩萨，一只小狮子而已，应该还用不着您亲自过来收复吧？”
　　双方见过礼后，陈玄奘揉了揉小狮子的柔顺的毛发，似笑非笑地看着对方。
　　“这……哎，此事还真与我有关。这狮子，也是奉佛旨而来。”
　　“你不知道；当初这乌鸡国王，好善斋僧，佛差我来度他归西，早证金身罗汉。因是不可原身相见，变做一种凡僧，问他化些斋供。被吾几句言语相难，他不识我是个好人，把我一条绳捆了，送在那御水河中，浸了我三日三夜。多亏六甲金身救我归西，奏与如来、如来将此怪令到此处推他下井，浸他三年，以报吾三日水灾之恨。一饮一啄，莫非前定。今得汝等来此，成了功绩。”
　　“啧啧啧，菩萨的脸还真是大呢。”
　　陈玄奘面露讥讽地说道：“明明是国王好善斋僧，功德无量，该证金身罗汉……怎么放到你的口中，就变成了考验了？考验也就罢了，你倒是想个好一点的方法啊。
　　你要么考验他是否善良；要么考验他治理天下的才能……可是你做了什么？你竟然考验一个人王的容忍心？
　　若是容你欺辱他，那他的威严何在？呵，你那算盘，还真是打得精着呢！”
　　大庭广众之下，陈玄奘倒是没说西行一事……他只是点出了文殊菩萨的用心险恶，也让跪地的文武百官们，内心生出了一丝不满。
　　大家都不是笨蛋，文武百官，更是人精中的人精……之前因为文殊菩萨的高贵地位，没人赶往不好的地方想……可这陈玄奘一挑开，大家哪里还不明白？
　　文殊脸上不免露出了一丝尴尬，对陈玄奘也产生了埋怨：大家都是心照不宣，你直接挑开，你还算的上佛门中人吗？
　　只是他似乎忘了，自从踏上西行路以来，陈玄奘对所有的仙佛，貌似都好不到哪去……
　　不过佛门嘛，脸皮够厚……于是乎，文殊当陈玄奘的话没听见一般，自顾自地继续往下说。
　　“今日，功德圆满，畜生，还不皈正，更待何时！”
　　话音落，那菩萨袖中取出照妖镜，照住了青狮怪的原身。那妖怪生得毫不凶恶：摇摇晃晃，长约一米，狮头狮尾，尽显可爱……而且其脖颈上无有一丝鬃毛，一看便知是母狮……
　　光芒照耀处，小母狮身体被引导，就要向上升起……文殊内心一喜，以为此难就可借此完结之时，突然，一道金箍棒横出，棒顶化作圆镜一面，挡住了光芒照射，青狮啪地一下，摔了个五仰八叉，更可爱了！
　　文殊此刻可没时间去看顾青狮，目光直射一旁的孙悟空：“悟空，你又想干嘛？”
　　“嘿嘿，菩萨，你这又字用得极好，”
　　孙悟空嬉皮笑脸地对着文殊做了个鬼脸：“您亲自前来述说情况，俺老孙欢迎。不过这青狮吧，你带不走！”
　　“此乃吾之坐骑，为何带不走？”
　　文殊话里话外都是在询问孙悟空，但那目光，确实紧盯着陈玄奘！
　　陈玄奘走过去抱起母狮子，放到孙悟空怀中：“菩萨，你也知道，人族王室，异族不可窃据！青狮犯了错，不能因为他是菩萨你的坐骑就能放过去。杀人偿命，这罪啊，还得先赎清了再说。
　　所以，按照常规，就罚她前往火云洞，把罪赎清了，再还给您吧。”
　　“陈玄奘！我已经说过了，那国王当受三年水灾！他的命，等我走后，自然会复活……”
　　“别！”陈玄奘赶紧打断了文殊的话语：“鬼魂的事，您做不了主，我也做不了主！复活，那是有违地道的事，我可不想被平心娘娘找麻烦。再加上这小母狮子窃据人族大宝三年，依您的说法，一天赎罪一年，青狮当在火云宫赎罪1095年！
　　菩萨您就请回去吧，这小狮子我会让孙悟空送到火云宫去！慢走，不送！”
　　说罢，陈玄奘直接给孙悟空使了个眼色……孙悟空了然，一个跟斗拔地而起，直奔火云宫方向。至于陈玄奘，直接背对着文殊走回了殿内。
　　文殊看着陈玄奘留下的毫不防备的后背，双拳捏了捏，又散开，狠狠地咬了咬牙，转身就走……很好，今日之事，我文殊记下了！
　　..................
　　佛门，灵山，大雄宝殿。
　　文殊回去之后，第一时间就把乌鸡国一事告知了如来。
　　“世尊，那唐三藏实在是无法无天！我们不能再这么任由他肆虐了！”
　　如来沉默片刻，目光看向一旁的黑衣阴翳的中年人。
　　“妖师，上次试探不成，北海龙王劫气入体，召来了青龙圣尊……这一次，你可愿再帮一把？”
　　“桀桀，如来，你是想出尔反尔？”
　　“阿弥陀佛，未尽全功，妖师您又岂能收报酬？”
　　如来淡淡地回道，他和鲲鹏的约定，是让鲲鹏以妖族的名义，参合西游，试探出陈玄奘的能力范围！
　　但上一次青龙和大禹的谈判，显然是打破了鲲鹏的谋划！嗯，当然，他也没想到，北海龙王敖顺竟然会劫气入体，还直接敲响了惊龙钟！
　　这量劫之事，还真的不可控啊！
　　“好，那我再帮你一次！下一个地点，乃是夔牛的儿子，红孩儿的领地。圣人坐骑的儿子，这份量足够试探出陈玄奘的实力的底牌了吧？”
　　“他实力不足，试不出陈玄奘！”
　　如来摇摇头，鲲鹏说道：“放心，我会派英招、商羊隐藏身份，暗中前去相帮……并且，保证陈玄奘杀死红孩儿，引出冥河！不过，我要加码……地上妖国的成立，佛门必须全力相帮！”
　　“可……”

第117章:火云洞,红孩儿!
　　一直走到大殿，陈玄奘都没能等来文殊的背后偷袭……忍不住唾了一口：“怂货！”
　　他还以为，自己把后背都漏出来，文殊菩萨会忍不住攻击呢。那他岂不是又能完成一个指标？
　　结果，都挑逗成这样，还不肯下手，简直……简直太怂！
　　气呼呼地坐到殿内，随后跟进来的猪八戒、沙悟净对视了一眼，乖乖站在一边，也不敢接话，生怕在这时候惹到了他。
　　足足等了三个多时辰，孙悟空方才回来。
　　“师父，我回来了。”
　　“安排的如何？”
　　“小母狮已经交给大禹，他让我告诉你，会好好照顾的……我混了一滴龙魂液，就回来了。”
　　孙悟空不好意思地挠了挠头，他是真没想到，自己去一趟火云洞，竟然还能得到不小的好处。
　　那可是龙魂液，即便是在青龙界，那也得是千年才有一滴！能巩固神魂，加强灵魂与肉体之间的联系和契合度，属于可遇不可求的宝物！
　　而且，龙魂液都是大罗级以上的龙族方能产出，一龙一万年才能有一滴……他这一趟，赚大了好么！
　　“你啊，得了好处就别卖乖了。收拾收拾，今天就离开乌鸡国。”
　　陈玄奘摇摇头，生怕那文殊菩萨再杀个回马枪，或者把国王复活，来个父子争位啥的……众人加速了离开了乌鸡国国都，唯留下井龙王，在水井中看着乌鸡国国王的尸身和灵魂，黯然神伤……
　　...................
　　此刻，距离乌鸡国千里之外的号山枯松涧火云洞，却显得格外的热闹！
　　“大王，大王！”
　　红孩儿刚搬到此地不久，才收复了周边所有的妖怪、山神、土地，正在办庆功宴时，突然一个小妖闯入，一头拜下！
　　“大王，有大妖来投！”
　　“哦？快快请进！”
　　红孩儿脸上露出一丝喜色，赶紧跳下王座，就欲出门迎接……他父王可是积雷山的大名鼎鼎的妖王，耳濡目染之下，他当然也懂得什么叫礼贤下士！
　　刚出洞外，他就看到了一地的小妖，以及一只屹立于小妖群中的马妖和鹦鹉妖。只是望了一眼，他就感受到了浓浓的威胁之力！
　　“来者何人？可是要投靠我火云洞？”
　　红孩儿一把抓起火尖枪，脚踏火云车，站于空中，与两人平视。
　　为了保证气势不落于人，他不得不飞起来……原因嘛，小孩子，一米二的身高，不站起来，那岂不是得仰头看人？他红孩儿可是一洞妖王，丢不起那个人！
　　“你就是火云洞的圣婴大王？”
　　刚刚才高傲的马妖目光瞥了他一眼，立马俯身下拜：“久闻圣婴大王武力惊人，其父更是积雷山妖王，其一口三味真火，可谓是神佛难敌。我二人倾慕已久，特来投靠！”
　　“投靠？那你们为何要打我下属？”
　　红孩儿内心虽然欢喜，但表面上却依旧纹丝不动，显足了大将风范。
　　鹦鹉妖依旧高昂着头颅，冲红孩儿拱了拱手：“我只是想试试大王麾下妖怪的强弱。还算不错，勉强能入我两兄弟之眼。”
　　马妖嘴角撇了撇，暗中狠狠踢了鹦鹉妖一脚，赶紧打了个圆场：“大王勿怪，实在是我两的眼光有点高。一般的妖怪，还真不如我两之眼。”
　　“哼！大言不惭！且来让本大王看看你们两人的本事！”
　　红孩儿一踏脚下的火云车，朝着两人冲了过去……手中红缨枪化作火星点点，直接就将两人包裹进来……
　　鹦鹉妖嘴角微微漏出一丝不屑之色，不过立马被马妖狠狠瞪来的目光逼得收回……随后，两人挥舞着各自的兵器与红海儿飞入天空打成一团。
　　枪来棍往，剑去枪现！三人于空中足足打了三百来个回合，硬生生将红孩儿打出了兴致！
　　“好武艺！来接我一招神通！”
　　只见得红孩儿怒吼一声，一拳砸向鼻尖……一点纯阳精血溢出，红孩儿张口就是一条三味真火火龙喷出！
　　其气势之雄，即便是两妖，都不由得微微变了变脸色！
　　“大王，我们认输了！”
　　不等三味真火落到身上，马妖就哀嚎一声，主动带着鹦鹉妖投降！
　　红孩儿哈哈大笑，没有什么，比降服两个武艺与自己不相上下的敌人更加得意的了！
　　“不错不错，你们的武艺委实厉害！从今日起，你们就是我火云洞的两大护法，地位仅仅在我之下！”
　　“谢大王！”
　　“走走走，一起喝酒去！”
　　红孩儿开心地搂着两个妖怪的肩膀，一起往里走去：“我前段时间从我父亲那点带了点仙兽肉和仙果，一起尝尝……”
　　“哈哈，我们也给大王带了不少的好东西，婴儿的心肝，非常嫩……”
　　“啊？我不食人的……”
　　“大王，我们可是妖怪啊！人族就是女娲娘娘给我们制造的食物……尝尝，味道真的不错……”
　　三人讨论着，一起往洞内走去……洞外，一直狐妖、一直牛妖对视一眼，悄咪咪地离开了大队伍……
　　“老牛，我怎么觉得这要出事啊……”
　　“呵，骚狐狸，我们呆过的地，有一个妖怪洞府不出事的吗？黄风洞、白虎岭、平顶山……我都怀疑，我们是不是祸害了……估摸着，要不了多久，那唐僧师徒又要来了……”
　　“额……要不，我们继续跑吧？”
　　“跑哪去？现在绝大多数妖怪洞府都知道西行的团队专杀吃人的妖怪。我们这一身血孽，哪都去不了，谁也不敢接收我们！也就这火云洞的圣婴大王才来不久，还不知道一些事……”
　　“不，有一处地方能去，而且，一定会欢迎我们！”
　　“你是说，狮驼岭？”
　　“对！除了那处，我估计哪都不会再接受我们了……”
　　“行，那就走吧……”
　　牛妖、狐妖嘀嘀咕咕了半天，趁着圣婴大王举办欢迎宴会的功夫，两妖从后山偷偷摸摸地离开了枯松涧，朝着西方狂奔而去……
　　.............
　　夜深人静时，鹦鹉妖找上马妖，暗中将他推醒：“英招，你到底在搞什么鬼！明明那圣婴大王弱的一逼，我们直接占了洞府就是，何必给别人当小弟……”
　　“你懂个屁！妖师的话你是不是忘了？还是说，你想去和唐三藏对打？你莫不是忘了，太子的善尸死的有多惨！现在缺了一尸，连道途都断了……”
　　“额……行吧，你是军师你说了算……我听你的话就是……”

第118章:被劫气迷心的红孩儿!
　　行经一月，陈玄奘带着师徒四人走过了乌鸡国，来到了全新的地界。
　　正值秋尽冬初时节，但见霜凋红叶林林瘦，雨熟黄粱处处盈。日暖岭梅开晓色，风摇山竹动寒声。师徒们离了乌鸡国，夜住晓行，将半月有余，忽又见一座高山，真个是摩天碍日。
　　陈玄奘从空中召来正在学习的悟空，指着前方笑道：“悟空，今日暂停学习，你先看看前方，我估摸着，马上又有妖怪，或是仙神、坐骑啥的玩意现身了。”
　　悟空笑道：“师父你多虑了，您老人家的威名，都打到了三十三重天，佛门、天庭尽皆惊惧。有名有姓的妖怪，谁不惧你三分？我倒是觉得，应该没有妖怪会拦阻我们。”
　　“这可不一定哦，”陈玄奘摇摇手，道：“量劫来临，劫气蒙心……当年姜子牙率周伐纣之时，杀戮无数，尚有不知死活的仙神敢凑上去。现在，可难说的很！”
　　“那师父你要不要和我打个赌？”
　　“什么赌？”
　　陈玄奘好奇地看着自家徒弟，在自家的教导下，黄赌毒孙悟空是丝毫不沾，今日突然说出这话，委实让陈玄奘有些惊讶！
　　“这个赌嘛，简单，”孙悟空看了看猪八戒，叹了口气，说道：“若前方没有妖怪拦路，师父你就把猪八戒重新收回门墙……如何？”
　　陈玄奘下意识地看向猪八戒，他完全没有想到，孙悟空这个赌，竟然是给猪八戒说话。
　　想及之前乌鸡国的劫难中，青狮精显出真形，以及文殊菩萨现身，他都下意识地和孙悟空一起护住自己左右时……终究，还是心软了。
　　哎，就是一只看不清形势的笨猪罢了……算了，就当给他一个机会吧。
　　“可！”
　　在猪八戒无比期盼的目光下，陈玄奘嘴中缓缓吐出了一个字！
　　猪八戒欣喜若狂，看向孙悟空的目光，充满了感激：“大师兄！”
　　“行了，你这个呆子！”
　　孙悟空没好气地指着前方：“路已经给你铺好了，能不能重回师父门下，就看你自己的了！你可莫要让我失望！”
　　“猴哥你放心，我保证师父在前方的道路上，看不到一个妖怪！”
　　猪八戒直接提着钉耙就向前狂奔……这些日子，他已经憋屈的够久了！尤其是当陈玄奘的课程，已经讲到了原子物理、力学的高阶运用的时候……
　　他甚至都能感觉到，自家猴哥，现在一棒子就能把他打败！
　　猴哥已经踏上了全新的法则大道，他猪八戒，可不想永远屈居别人之下！即便这人是自己的师祖、师尊都不行！
　　（PS：这里科普一下，一种法则，最多只能承载一名圣人。相反，圣人可以承载多种法则！所以，猪八戒学习的人教道法里的太极法则、无情法则、教化法则，在老子未死的情况下，他都不可能借此成圣，要证大道，必须走出自己专属的道路！）
　　等到猪八戒走远后，孙悟空笑嘻嘻地看着自家师父。
　　“嘿嘿，师父，您看八戒多有干劲……”
　　“你就作吧。”陈玄奘没好气地翻了个白眼：“猪八戒可不是你，他背后牵扯的势力，可比你都复杂多了……”
　　“你啊，就知道给为师我找麻烦……”
　　“这不是师父慈悲吗……”
　　孙悟空嬉皮笑脸地跳到陈玄奘身后，伸出猴爪帮他按着胳膊……陈玄奘无语地摇摇头，看向远方……八戒，你莫要让我再对你失望……
　　...............
　　而就在西行一行人踏入号山枯松涧的范围后，马妖（英招）和鹦鹉妖（商羊）第一时间就得到了消息……
　　两妖对视一眼，齐刷刷地朝火云洞奔去。
　　“报告大王，有好事来袭！”
　　“嗯？”
　　此时的红孩儿，已经被英招、商羊给带偏，早已不复以前的纯净道体，满身血孽，手中，还嚼着一根人族婴儿的大腿骨！
　　“说！”
　　血孽缠身，原本只是爱玩心性的红孩儿，也变得无比的暴虐，开口就是质问。
　　英招和商羊对视一眼，呵呵，他们引诱红孩儿变坏的计划，已经成功了！
　　“大王，你可听说过唐僧肉？”
　　“唐僧肉？”
　　红孩儿微微颦首，眉脚上挑……这个名字，他似乎听父王说过？
　　但已身负血孽的他，本就是劫难中的一员，此刻早已劫气入心，哪里还记得牛魔王的嘱托？
　　“此肉有何说法？”
　　“东土有一圣僧，名曰：唐僧，受菩萨指点，将往西天取经，其真身乃是金蝉长老转生，十世修行的好人。吃他一块肉，便能延生长寿，与天地同休。”
　　“真的假的？”红孩儿很是不信：“区区一块肉，也能长生？天庭的蟠桃，也没这番功效吧？”
　　“大王你有所不知，”英招胸有成竹地继续说道：“那金蝉子可是蟠桃能够相比？那可是天地初开的第一只金蝉，天下只有这一只！可那蟠桃，早已被分化为九千株，若论功效，恐怕只有黄钟李、悟道茶树可以与之相比！”
　　“好好好！竟然有这等好事！”红孩儿大喜过望：“我正愁父母分居，我无计可施……今日得此神物，当设宴席，让父母重归于好！两位护法，那唐僧如今身在何处？”
　　“哈哈，这就巧了！大王，我刚刚得到消息，那唐僧，就在我们的领地！”
　　“不过嘛……想要抓唐僧，也没那么容易，他身边有三个徒弟，皆是神通广大之辈。大徒弟命孙悟空，乃是当年大闹天宫的齐天大圣；二徒弟为猪悟能，是天庭的前天河水军元帅；三徒弟名为卷帘大将，乃是玉帝的贴身保镖……”
　　“大王，想要吃这唐僧肉，要么就绕过三个徒弟，要么，就必须打败他们！”
　　商鞅、英招你一言、我一语地将西行团队的底细全部道出……红孩儿内心微动，这肉，怕是不好吃啊！
　　坐在人皮座椅上，圣婴大王思索了片刻……突然，猛地一拍桌子！
　　“我想到办法了！”
　　“哦？大王计从何来？”
　　商羊、英招赶紧凑过来……红孩儿笑笑，指着自家领地的地图，那条通往西方的必经道路……
　　“身为圣僧，当是悲天悯人之人！我们就用诱饵俘虏之术……”
　　一旁，英招、商羊听着红孩儿的毒计，背心汗水忍不住地流下……这人要作死，谁都拦不住啊……

第119章:平安格勒?不对,枯松涧格勒!
　　猪八戒提着钉耙往前走，一路上猪眼不离周边……除了些许精怪等植物、小动物外，不见任何肉食性的妖怪。
　　本来应是好事，但是猪八戒更加警惕了！
　　向前行走的步伐，也从刚入时，扛着钉耙，顶着肚子的随意，变成了手持钉耙，躬身前行，随时可以作战的模样！
　　因为，他想起了陈玄奘教导过他和大师兄的一句话！当周围环境太过于正常时，反而就是最不正常的前兆！
　　果然，又往前推进了十里地，就在他都有些怀疑自己是不是神经过敏时……前方，便远远传来了一阵喧哗声！
　　那声音里，有老人、女人的哭泣、哀嚎，还有着孩子的呜咽声……
　　猪八戒使了个变化术，化作一直猪头苍蝇向前试探……片刻之后，猪八戒的猪眼瞪圆，差点没维持住变化！
　　他看到了什么？！
　　前方树林处，正有十多名长得奇形怪状的妖怪，手持兵刃压着数百百姓前行！那些百姓显然就是从周边找的百姓们，衣衫褴褛跌跌撞撞……
　　稍微有人速度慢一些，就有一条鞭子狠狠地打下！甚至，队伍里有些孕妇，还被……还被……
　　（这里没法写，太过于血腥，所以……大家请自行想象……）
　　他们，他们怎么敢如此！
　　猪八戒眼神逐渐变得暴虐起来，这些妖怪，该死！
　　只是，他没有选择直接动手……因为在队伍的最前方，被几个妖怪抬着的妖怪小孩，给了他极大的压力。
　　倒不是打不过，就是他害怕误伤……
　　咬咬牙，猪八戒化作的苍蝇一个转弯，飞速往陈玄奘所在的队伍狂奔……而在队伍两旁，一只马妖、鹦鹉妖对视一眼，看着猪八戒飞离的方向，齐齐露出了一丝了然的神色。
　　......................
　　“圣僧，出大事了！”
　　后方，陈玄奘正与孙悟空聊着猪八戒的糗事，并猜测他这次前去会不会偷懒睡觉时，猪八戒大呼小叫地奔入他们的视野中，满脸都是慌乱！
　　“呆子，师父不是让你去开路吗？你回来干嘛？”
　　孙悟空一个大跳过去扯住猪八戒的耳朵，恨铁不成钢地怒斥道！
　　你个呆子，真遇到妖怪你打不过，给我传个信我好去帮你啊！大呼小叫的回来，你还想不想重入师门了？
　　“猴哥，这事太大，不能瞒！”
　　猪八戒摇了摇头，很是严肃地看向孙悟空……
　　孙悟空一愣，这呆子，还真少有这等状态……难不成，是真出事了？
　　“出了何事？”
　　陈玄奘也微微察觉到不妙，走上来询问道。
　　“圣僧，你看，”猪八戒挥了挥手，水镜术使出，刚刚猪八戒看到的画面，从记忆中抽取出来，播放到众人的面前！
　　只是刚刚看见的瞬间，陈玄奘身上的气势就骤然炸开！
　　“这些妖怪，在找死！”
　　陈玄奘的话语，冷若寒霜！
　　“圣僧，我就是怕我擅自行动，会伤害到那些孩子……领头的妖怪，也给了一种能与我匹敌的感觉。所以以防万一，我就回来了……”
　　“你做的对，事关几百名百姓，再谨慎都没错。”
　　陈玄奘点点头，随后说了一句：“从今天开始，你继续叫我师父吧。”
　　“是，师父！”
　　猪八戒大喜过望，一个大礼拜下……孙悟空松了一口气，他就怕自家师父找借口不把这呆子收回门墙。现在看来，师父还是很容易心软的嘛！
　　“呆子，你算是因祸得福了。”
　　“嘻嘻，谢谢猴哥。”
　　陈玄奘没有理会自家的两个徒弟插科打诨，自己的目光，一直死死盯在水镜术上……
　　那个领头的，嚼着婴儿心肝的，红衣服的小孩，手里还玩弄着一把火尖枪，怎么就这么熟悉……等等，这是，红孩儿？
　　红孩儿，那不是通天圣人坐骑，夔牛的儿子么？其母，乃是冥河修罗教的公主罗刹……按理来说，他也是大教子弟，现在为何，他会变得如此凶残？居然啃食婴儿心肝？！
　　“别闹了，随我前去一观……”
　　想不通，陈玄奘也懒得再去想！现在，他已经不想去管红孩儿是何身份！他只知道，红孩儿吃了人，而且纵容下属吃人，这，已是铁罪，罪无可恕！
　　“是，师父！”
　　孙悟空、猪八戒对视一眼，听出了陈玄奘话语里的杀气！两人也不敢耽搁，让沙和尚和白龙马留在原地，两人这就陪着陈玄奘一起，向红孩儿一行所在的地方奔去！
　　................
　　片刻之后，三人听到前方的声音……陈玄奘伸出手示意两人停下，随后三人轻巧地踏着脚步向前，尽量不发出一声声响，终于，在隐秘处看到了队伍。
　　果然，就如猪八戒播放的水镜术那般，数百名人族百姓，跌跌撞撞地被妖怪们押送着，朝着旁边的一处高山而去……而那处高山，正好在陈玄奘一行人必经之路的右侧！
　　其山险峻，只有一条道路，陡峭、且难行，正是属于兵法中的易守难攻的险地！
　　“师父，”
　　孙悟空摸过来，传音入耳，也是免得被下方妖怪发现动静。
　　“这些妖怪，是要把人带到旁边的高山。”
　　陈玄奘点点头：“我看到了，居高临下，易守难攻……呵，看来这红孩儿，是想以这些百姓为筹码，吃我的唐僧肉啊！”
　　“红孩儿？”猪八戒也凑了上来：“他不是牛魔王和罗刹女的孩子吗？正宗的截教三代弟子！他怎么会变成这般模样？”
　　猪八戒的话语中满是惊愕，脸上也尽是讶然之色。
　　“什么？是牛大哥的孩子？师父，他……”
　　孙悟空惊愕地看向陈玄奘，不过在看到自家师父那张能将人冻死的脸蛋时，想要脱口而出的话语，瞬间被他咽回了肚子里……
　　“鬼知道！不过，不管他什么身份，今日必死！”
　　陈玄奘冷冷地看了他一眼，挥了挥手，示意众人退下！
　　随后，他命孙悟空、猪八戒化作苍蝇、苍鹰等虫豸、飞鸟，对着那右侧高山勘查了一番。而后，又聚集到另一边，以法力构造出了一幅沙盘，研究该如何才能毫发无伤地将人全部救出来。
　　猪八戒作为曾经的天河水军的统帅，行军布阵都是看家本领，率先开口说道：“这高山，倒是颇有些难攻。师父你看，以红孩儿携带的妖怪数量，只要在山巅有一人监视，就可俯视监控所有人，并看到所有道路，很难偷袭。”
　　“若对方弱一点还好说，我和猴哥都有分身术，一打百、一打千都不成问题……可是红孩儿的实力，恐怕我们最少得分出一人去拖延，剩下的妖怪，若是有稍微强一点的，只需要拖延一个刹那，恐怕都能拿住人质，威胁我们。”
　　“关键是我们又没有镇元子大仙袖里乾坤这般的神通，”孙悟空也是满脸愁容地插嘴道：“不然，直接扑过去，全部收到袖里，安顿好再打回来也行……”
　　陈玄奘沉默了许久，脑海中疯狂地思索查找着前世古今中外的著名案例……
　　然而，他思索了许久，却完全找不到一个能使用的案例！
　　其中，以人质威胁的，最著名的案例，就是《亮剑》里的平安格勒战役。没想到，这红孩儿，倒是给他玩了这么一出枯松涧格勒！
　　“师父，你有没有办法。”
　　猪八戒、孙悟空思索了许久，都没有找到能平安救出人质的方法。无奈，只得将目光投向了陈玄奘。
　　陈玄奘摇摇头：“我倒是有个办法可以试试。……”
　　“什么办法？”
　　“光明正大的送上门，给他吃！”
　　两人诧异了一瞬，脸色大变：“师父，不可！”
　　“你还有其他的办法？”
　　陈玄奘冷冷地说道：“他红孩儿抓了那么多人类，不就是想威胁我，想吃我的唐僧肉吗？可以，我给他吃，我倒是想要看看，他有没有这个牙口！
　　我们三人，只要有一人能接触到红孩儿，立即将他打离高山，剩下的两人，伺机救人！”
　　“师父，不至于此！”猪八戒开口欲拦：“万一红孩儿伤到您……您老人家的死亡次数一共就九次，之前已经死了五次了，不能耗在这……”
　　“不然，你有办法？还是悟空你有办法？”
　　陈玄奘反问……猪八戒、孙悟空愣了愣，下意识地摇了摇头：“我们，也可以呼叫支援的……”
　　“呼叫支援，那是不是代表着红孩儿，可以凭借他的背景，逃离惩罚？行了，不用再说了，我已经定下决心。今日，红孩儿必死！别说牛魔王、罗刹女拦不住，就是冥河亲至、通天亲临，他也必死！”
　　陈玄奘话语中，杀意十足！
　　猪八戒、孙悟空对视一眼，再也没敢相劝……他们知道，自家师父，这是真的动了杀心了！
　　.................
　　接下来，三人安排好对应策略，比如如何偷袭，如何将人迅速送走……商议了许久，制定了各种策略后，三人方才走出隐藏点，朝着红孩儿驻扎好的高山而去！
　　“来者止步！”
　　刚到山脚，就有一个提留着人族大腿的妖怪，用手中的大腿，拦住了三人。
　　“去通知你们的圣婴大王，我陈玄奘来了！他不是想吃我的肉吗？我自动送上门了！”
　　陈玄奘披上袈裟，强忍住动手的冲动，冷漠地说道。
　　那看向妖怪的双目，宛如再看着一个死人！
　　妖怪也被狠狠吓了一跳，尤其是在看到了凶神恶煞的孙悟空和猪八戒后，大呼小叫地就往山上奔！
　　“大王！不好了！那唐朝的和尚带着两个徒弟来了！”
　　“慌什么！”
　　山顶处，红孩儿带着自家的两个护法跳下来，一脚将妖怪踢翻：“送上门的唐僧肉，怕什么？”
　　说着，红孩儿跳到了三人面前，打量了一番……
　　“你们就是唐朝来的和尚？”
　　“是又如何？”陈玄奘回道，鼻间冷哼一声：“你抓了人族百姓，不就是想逼我现身么？现在我来了，还不放人！”
　　“放人？哈哈！这些人类可是我火云洞的口粮，你说放就放？”
　　红孩儿桀骜地仰天狂笑，丝毫没有西游记中的萌态……相反，那嘴角的血迹，显得十分的狰狞！
　　陈玄奘强行按住内心的怒火，询问道：“那你要如何才肯放人？”
　　“简单，你们有三人，你我各自出三人比斗一番。你若是胜了，我放人。你若是输了，乖乖把自己献出来给我吃掉！敢不敢赌？”
　　“可以！”
　　陈玄奘想都没想，直接答应。而后，他冷冷地看着红孩儿方向：“悟空、八戒，你们知道该怎么做！”
　　“师父放心，输不了！”
　　八戒冷哼一声，第一个出来：“何人与我一战？”
　　“左护法，交给你了。”
　　伴随着红孩儿的声音，鹦鹉妖（商羊）出列。
　　“战！”
　　猪八戒连狠话都懒得放，鹦鹉妖刚一站出，直接就是一钉耙轰了上去！
　　而且，这一耙子不仅用足了浑身的力道，更是再轰出时原地瞬间转了好几圈！将惯性势能用到了极点，发出了超越他自身力量近三倍的力道！
　　“轰！”
　　商羊，也就是鹦鹉妖哪里知道猪八戒的实力提升的那么快！他也只是动用了太乙初期的力量……结果这一接触，根本抵挡不住，手中兵刃断裂不说，更是让对方直接将钉耙筑进了他的身躯，留下了九个深可见骨的大洞，惨不忍睹！
　　当然，这也只是外表的伤势……实际上嘛，猪八戒的那一击最多也就是大罗级别，怎么可能伤的了准圣级的商羊？
　　现场，猪八戒还有些意外地看了看鹦鹉妖……这妖怪有些古怪，竟然能抗他一击而不死？
　　只是，现在他的心思也在救人上，哪里有时间去管这个？
　　“第一场，是我胜了吧？”
　　红孩儿脸色极度难看，这左护法可是能与他过上百招的存在，现在竟然一招都挡不住？
　　那更强的，大闹天宫的孙悟空……
　　“下一局，我来！”
　　红孩儿不敢再让自己的右护法上，直接挺起长枪，上前搦战！
　　陈玄奘冷冷地看着对方：“悟空，你应该懂！”
　　“师父放心，我会留他一条命给您的……”

第120章:红孩儿身死,阴谋显现!
　　孙悟空揉揉拳头，扭扭胳膊，咔咔之声爆响……随后，就见孙悟空左手往左耳用力一拍……金箍棒从右耳弹射而出，迎风见长，化作一根大棒，划了个半圆，带着强劲的力道，直接轰在了红缨枪的正中，一棒子就把红孩儿打上了天空！
　　而就在红孩儿被拍飞的瞬间，陈玄奘怒吼！声若惊雷！
　　“八戒，动手！”
　　这就是陈玄奘与自家的两个徒弟定下的策略。陈玄奘考虑到圣婴大王的岁数，心智并不成熟，又是个小孩子，说不得会主动挑衅比斗……若是真有这机会，那就由孙悟空出手，直接把红孩儿打出战场，再让猪八戒分出分身，瞬间解决掉所有妖怪，解救人质！
　　所以，孙悟空才会出其不意地全力出手，直接把红孩儿打飞！而陈玄奘和猪八戒，则趁着这个机会，全力救人！
　　只见陈玄奘合身扑上右护法，也就是马妖（英招）的方向，猪八戒浑身一抖，鬃毛落了一地，化作无数头手持钉耙的小猪猪，从四面八方朝着山上飞去！
　　山上，马妖英招完全没有料到西行三人的胆子如此大！更没想到他们的战力这般强！
　　一个不慎，自己就被陈玄奘挤进怀中，其双手直接化作旋风，眨眼间就是一套永春小念头飞速轰出！
　　简单点来说，就是使用寸劲，在短时间内打出一套贴身急速短打！
　　自从几月前知道自己无法学习法术之后，陈玄奘为了开发自己的实战能力，便从记忆中回想各式各样的招式……最后，发现武侠类的招式，并不被系统禁止，更像是人族武道……
　　不过即便他是仙人，短短时日，又哪里能开发得出降龙十八掌、六脉神剑、凌波微步等各种神奇的功法？于是，为了提升战力，他第一个开发的，便是咏春拳！
　　以电影里的叶问的拳脚招式为基础，融合了孙悟空、猪八戒的拳术，陈玄奘开发出了一套全新的仙侠版的，适合人族的咏春拳！
　　英招哪里见识过这等狂风骤雨，贴身短打的套路？仅仅只是一个瞬间，陈玄奘就依靠肉体的强悍力量，冲入到英招的怀中，然后胸腹便是一阵剧痛袭来，他竟然在瞬间就被袭击了上千拳！
　　而且每一拳，都有着一股太乙金仙的法力被打入身体爆开……别看他是准圣，且妖族也是灵体双修……可在这练气为主的时代，即便双修，他的肉体，也最多只是大罗级别。
　　上千拳的太乙金仙的法力炸开，即便是他，也不得不吐出了一口鲜血，倒在地上，装作再起不能……
　　毕竟，按照正常情况，没有布下防御的情况下，吃了这一套，大罗也扛不住啊！
　　当然，更关键的是他们的任务只是引诱红孩儿，不是拼杀……任务已经完成，他和商羊，也该退场……
　　另一边，猪八戒也是瞬间砸碎了鹦鹉妖的脑袋……两股妖气，从地底溜走……
　　此刻的高山上，由于陈玄奘和猪八戒两人的偷袭，山上再无一妖残留，所有百姓都在猪八戒的护送下，当即就被驾云送到了千里之外……
　　等到猪八戒回来，确定人族百姓皆被送到乌鸡国后，两人方才有心思观看孙悟空和红孩儿的打斗……
　　其实说时迟，那时快，这一切的看似繁杂的动作，都在两人一盏茶的功夫内搞定……天空之上，孙悟空死死缠住红孩儿，直到将人送走后，方才真正爆发了实力，一个翻滚飞到红孩儿的上空，一棒怼下，直接将红孩儿砸进了大山里！
　　“噗！”
　　地底，红孩儿张口就喷出一大口鲜血，惊恐地看向孙悟空……明明，他只是第一击没有防备就被打飞，可接下来的打斗，他明明和孙悟空不相上下……可现在，他竟然一棒都挡不住！
　　至于神通……实力差距过大的情况下，他哪有一丝机会，能用出自己的神通？
　　孙悟空轻蔑地瞅了他一眼，落到地面……另外两个方向，陈玄奘、猪八戒，也是冷着脸包围了上来……
　　“你们……你们想干什么？我，我可是圣婴大王，我父，乃是牛魔王……”
　　红孩儿惊恐地连连后退，此时的他，感受到了生命的威胁！
　　陈玄奘冷冷一笑：“你父亲，是牛魔王，乃是通天圣人坐下夔牛；你母，罗刹女，地道修罗道道主冥河的女儿。红孩儿，你的背景，我比你知道的更清楚！”
　　红孩儿愣了愣……父亲、母亲，原来还有这样的身份？
　　“那你还不把我放走？”
　　红孩儿内心有了一丝底气，挺起胸膛，大声呵斥！
　　但陈玄奘丝毫没有让开的意思，只是冷冷地看着他：“但那又如何？你父有没有告诉你，我陈玄奘嫉恶如仇？！你母亲有没有告诉你，西行路上，所有吃人的妖怪，我见一个杀一个，就连上古妖庭的金乌太子的善尸，都被我给手撕了？”
　　“啊？！”
　　红孩儿骤然想起了未离开积雷山脉时，牛魔王的嘱咐……
　　（“红孩儿啊……莫要去招惹唐僧，更别去吃人……不然，你父亲我都保不住你……”
　　说这话时，自己的母亲就在身边，还在点头附和……可自己性情狂傲，压根没听在心里，只是不在意地点了点头，说了句自己对人肉不感兴趣后，就给丢到脑后了……）
　　“我……我……”
　　红孩儿欲哭无泪，他，他不缺天才地宝，本来不吃人肉的……
　　“红孩儿，你还有什么遗言吗？”
　　陈玄奘就这么静静地看着他，神情平静，话语平静，就连浑身上下的气质，也是额外的平静。
　　但是，在红孩儿的眼中，却仿佛看到了一个手持巨斧，杀意漫天的凶悍人类，在直视着自己！
　　“我……哇！”
　　红孩儿一下撑不住了，抱着膝盖猛地哭出声来：“我……我以前真的不吃人肉的……一点人肉都不沾……都是那马妖、鹦鹉妖，说什么人肉好吃，说什么妖怪要吃人肉才镇得住人……呜哇……我……我真的不是故意的……”
　　此刻的红孩儿，方才像极了一个孩子，而不是食人的妖王……
　　孙悟空有些不忍……对方，是他大哥牛魔王的孩子……而且，只是个孩子……
　　“师父，要不……”
　　求情的话，刚欲出口，瞬间就被陈玄奘的一道冷厉的目光给瞪了回来！
　　“孩子，有些错误能犯……但有些原则性的错误，犯不了。”
　　陈玄奘蹲下，将手轻轻地按在了红孩儿的头上……然后用力一按……
　　红孩儿闷哼一声，脑浆被震碎，一道灵魂朝着地府而去……
　　“轰！”
　　就在红孩儿身死的瞬间，天空骤然变暗，无数血云笼罩天空……片刻之后，无尽血海降临，高山周边，血色海水凭空显现，波涛汹涌！
　　紧接着，无数修罗族从海底浮出海面，显出真形！
　　就如神话传闻，修罗族男的丑陋到极致，女的美丽到极点……伴随着血腥的臭气，修罗族男女分列，齐齐跪地，声震苍穹！
　　“恭迎冥河老祖降临！”
　　血海表面陡然显现一个漩涡，一名血发、血胡子的邪魅中年坐于红色莲台之上，缓缓现身。其背背双剑，面容俊美！
　　或许，这冥河老祖，就是血海里唯一一个能入得了眼的男人吧？！
　　“唐三藏！”
　　冥河陡然睁开双目，右手手掌之上，红孩儿的灵魂沉浮其上，闭眼沉睡中。
　　“吾之孙儿，是否为你所害！”
　　陈玄奘也不退缩，大踏步地迎了上去：“是我杀的！”
　　现场，无数修罗听到陈玄奘的话语，表情皆露厉色！挥舞着兵刃，狂吼着就要冲上来为他们的少主报仇！
　　但冥河冷哼一声，瞬间镇压了所有人！
　　“陈玄奘，我孙儿到底做错何事，你下此毒手？”
　　“悟空，把红孩儿做的事放出来！”
　　一道水幕展开，从踏入号山枯松涧地界，一直到红孩儿身死……所有内容，全部被陈玄奘放出，无有一丝剪辑……
　　冥河静静地看完了所有的内容，沉默了片刻……
　　“我孙有错，但罪不至死！”
　　“杀人偿命，欠债还钱！在我陈玄奘眼里，食人者，当灭！没有灭他灵魂，已经是看在他年纪尚小，且是受人设计，蛊惑的程度上了！”
　　陈玄奘针锋相对，丝毫不退！
　　“这个世界，弱肉强食……”
　　“那红孩儿就是技不如人，当被我杀！”
　　陈玄奘来到这世界，最烦的就是弱肉强食这句话！弱肉强食是吗？那我比你强，我就杀了又如何！
　　“你也不如我！”
　　冥河淡淡地说道，但背上的元屠、阿鼻双剑，已经自动出鞘，闪耀着血色利光，对准了陈玄奘！
　　“那你可以试试杀我！”
　　陈玄奘有系统护身，底气十足！
　　“那我就试试！”
　　元屠、阿鼻一闪，就要射出……而就在此时，突然金光大作，一双肉掌从天而降，将元屠、阿鼻双剑原路打回！
　　“如来？”
　　冥河微微皱起眉头，看向天边……陈玄奘内心生出一丝不妙，紧跟着也看向了西方天空！
　　只见佛光大作，伴随着梵音吟唱……如来，坐于九品金莲之上，居然把灵山众佛全都带上了，降临现场！
　　“修罗道道主，好久不见！”
　　“你是来救唐僧的？”
　　冥河静静地看着如来，似乎对他降临，毫不意外。
　　陈玄奘嘴角抽了抽，哪里还不知道自己上了佛门的恶当？！这是上次宝象国借天庭之力，封印自己不成功，心有不甘，又闹幺蛾子了？！
　　该死，这一次，他可没有第二张无敌卡破局了！
　　“道主，”如来叹了口气：“你之孙儿，确实是犯了错，唐僧身负西行任务，乃是佛魔之劫的主角，他，死不得！”
　　“那你的意思，我的孙儿就该白死了？我需要一个交代！”
　　冥河也不反驳，毕竟红孩儿的错，就摆在明面上，不论他如何争辩，都是事实……
　　陈玄奘赶紧开口，想要打破现在的局面：“人是我杀的，与佛门无关！你要交代，找我就是！杀人偿命，欠债还钱。杀了红孩儿，我觉得很爽，我也觉得该杀。你有不忿，就与我较量！”
　　“唐三藏，你身负重任，莫要胡来！”
　　那如来，根本不给陈玄奘机会，直接挥手发出一道金光，封住了陈玄奘的嘴！
　　“你看这样如何？八品金莲一朵，可帮助红孩儿重塑肉身……前尘罪孽，尽皆消散。另外，可封红孩儿为佛门善财菩萨之位，以作补偿，可否？”
　　冥河微微思考了一瞬，点了点头：“这些补偿倒也合适。不过这唐三藏呢？人是他亲自动手的，若是一点惩罚都没有可不行！”
　　“由修罗族封印其陈玄奘的修为，佛门带上金箍，令其以凡人之身继续西行路，可否？”
　　如来微笑道，说到这里，冥河哪里还不明白，自己是被当了枪使？
　　宝象国一难，牵扯到天庭，被踏上凌霄，为此天庭的声望都下降了一大截，尚在记忆中……传闻，其难原由便是陈玄奘不服从佛门安排，仗着修为肆意妄为导致……
　　如今看来，是佛门不甘心上次的失败，于是又来了一次？而且，这次是把他都给设计进去了？
　　“这点补偿，不够！”
　　冥河摇摇头，表示自己已经猜到了佛门的所作所为，所以表示一朵金莲，不够赔偿！
　　他连自己的外孙都被设计进去了，就赔偿一朵金莲？呵呵，在和他开玩笑呢？
　　“地藏菩萨，今日之后，不出阴山！不渡修罗！”
　　如来心知自己肯定要大出血，干脆直接丢出了自己的底牌！
　　冥河沉默了片刻，开口说道：“何至于此？”
　　“道主，西行之事事关佛门大兴，我们已无退路！还望道主，怜我西方众生……”
　　如来躬身一礼，代表佛门，给足了歉意……
　　冥河淡淡叹息一声，伸手一挥：“你们佛门的事，自己处理吧。”
　　话音落，一道血光从手里飞出，径直缠绕在陈玄奘身上……陈玄奘绝望地感觉到，那股子无法调动灵气的凝滞感，又一次出现了……
　　可是，他却再也没有了下一张，无敌卡……

第121章:被封印的,安分守己的陈玄奘!
　　封印了陈玄奘后，冥河头也没回，离开了现场。
　　作为天地间少有的大能，他也听说过陈玄奘踏上凌霄的事……更为关键的是，他也知道老君对陈玄奘的承诺。
　　现在被佛门设计，不得不出手……可他也不想将陈玄奘得罪至死！
　　所以，封印了赶紧跑，才是王道！
　　冥河能在洪荒活千万年，又岂会不知道保命的道理？
　　等到冥河离开后，现场，只留下西行一行人，以及如来等佛陀。
　　“三藏，你可知错？”
　　如来低下头，露出无比和善地微笑。
　　陈玄奘挑起眉脚：“哦？我有何错？”
　　“红孩儿乃是大能子弟，你为何杀他？小青狮是菩萨坐骑，你为何又将其送入火云洞？还有敖顺，黄袍怪等……难道，这些不是你的错？”
　　“我倒是觉得，我无错。”
　　陈玄奘摸了摸下巴，一本正经地回道：“我记得我杀的这些人，不是食人妖族，就是那为非作歹之辈，难不成佛门专门藏污纳垢，连个清白人都容不下不成？”
　　如来脸色微微难看了些许，确实，陈玄奘不管做了什么事，都站在了大义的位置上，这也使得他极为难做。
　　“佛曰：放下屠刀，立地成佛！”
　　“如果放下屠刀就能成佛，那本身良善、礼佛的人为何要横尸遍野？用圣人的一句话来询问世尊，以德报怨，何以报德？”
　　“三藏，你太偏激了，已入魔道。”
　　如来已经懒得再和陈玄奘多说，今日，说白了他就是来限制陈玄奘的！已经忽悠着冥河将其封印，且陈玄奘没有当场解开……这，便已经达到了他的目的！
　　看来他果然猜的没错，唐三藏的底牌，是有限的！
　　“今日我赐你金箍，限你言行，并派护法珈蓝、日夜游神护你左右！等到你取经成功之时，我当除去你头上金箍，帮你恢复修为！”
　　“喃无阿弥陀佛！”
　　如来一声佛号，法力被困的陈玄奘只觉得头脑一昏，双手不自主的合十下拜……再抬头时，竟已带上了那金箍咒！
　　陈玄奘咬咬牙，佛门惑心之术……很好，好的很啊！
　　这仇，今日我记下了！
　　“三藏、悟空、八戒、悟净，你等虔心西行，等到未来功成之日，当是尔等称佛之时！”
　　说罢，如来带领众佛，转身离去。只有护法珈蓝、日夜游神当着众人的面，隐逸于天空……
　　“师父，你……”
　　孙悟空担心地走过来，指了指陈玄奘头上的金箍……
　　陈玄奘摇了摇头，道：“无事，一个小小的金箍而已。不过有人跟着倒是个麻烦，下一劫难之时，得必须把他们干掉了！”
　　“师父，要不我和猴哥暗中动手。”
　　猪八戒也是凑过来，出了个馊主意……陈玄奘没好气地白了他一眼：“此事我自有计较……行了，继续西行吧。”
　　这一次，没了修为，陈玄奘选择了坐在马上……当然，在有人监控的情况下，陈玄奘也放弃了讲课的打算，半靠在马上，静静思考着该如何破局。
　　首先，头上的金箍必须消去，鬼才知道如来到底在金箍上施了什么法……反正他能隐隐感觉得到，自己的灵魂上，也被带上了一个金箍。
　　其次，身后的那些尾巴一定得赶走！甚至是，得好好地给佛门一个教训，让他们重重地疼一下！不然，动不动就想要限制自己，他可没那么多时间和他们玩！
　　而想要做到这一切的关键，则是自己必须死亡一次，打开无敌BUFF！
　　毕竟，无敌卡那玩意可遇不可求，鬼才知道什么时候才能得到下一个副本的机会！另外，能不能完成，也是个大问题呢！
　　带着这一切的思考，陈玄奘开始回忆西游记的剧情……
　　幸好陈玄奘早已成仙，曾经看书的记忆，真的要去思考的话，也能想起。
　　下一难，若是没记错的话，应该是黑水河？不行，这一难的妖怪太弱，就是给他们杀，估摸着连他的肉身都破不开，不行不行……
　　而且，他也得迷惑一下佛门，下一难，下一难！
　　黑水河之后，车迟国斗法……三个弱鸡妖怪，随便来个人都能干掉，还是不行，不过却可以演演戏……再下一难的话，就该是通天河，观世音养的金鱼了……
　　仔细的思考了一番，金鱼这一难，貌似倒有些文章可以做……
　　陈玄奘静静思考着自己该怎么去送死，西行团队，继续前行中……
　　..................
　　佛门，众佛回归之后，一片欢声笑语，不绝于耳。
　　观世音是最高兴的一个……自从陈玄奘走上西行路后，那西行路上就完全脱离了她的控制。不是铲除了观音禅院，并借此铲除了大量的寺庙，就是与天庭、佛门为难……
　　最关键的是，那陈玄奘因为一只黄袍怪，还踏上了天庭，威逼了玉帝……如此这番，就她这位佛门交际花，都有些里外不是人。没有人，比她更得意陈玄奘被封印一事了。
　　“世尊，这次计划实在是太成功。想来陈玄奘这被封印之后，西行无忧了吧？”
　　“不，还得再试探试探。”
　　如来摇摇头，还是有些不放心。
　　“下一难是黑水河，让那鼍龙好好挑衅一番；再下一难是车迟国，那三妖是我们早已收复的妖怪，也让他们试试挑衅一番；如果这两个妖怪都没事……观音，你再派你池水里的金鱼，他不是最喜食婴儿吗？派他下凡去吃点人……”
　　“若是金鱼作乱他陈玄奘都不管，那才是真正的无忧了。”
　　那一日，陈玄奘踏天庭，威势滔天！如来实在是有些不放心，万一再死一次，那魔劫，佛门真不一定扛得住！
　　为保万一，还是多试探一下比较好！
　　“好，”观世音点点头：“我这就将金鱼遣送下凡……”
　　“嗯，切记，在未确定唐三藏真的被完全控制前，万万不可与佛门扯上关系！”
　　“世尊放心。”
　　观世音点点头，离开了灵山，赶往南海，找了个机会将金鱼放生了……
　　................
　　而接下来的时日，西行团队继续前行。
　　先是遇到一条大河拦路，其为黑水河，乃是泾河龙王的孩子，西海龙王敖闰的外甥！
　　鼍龙化作艄公，载陈玄奘过河，然后故意弄饭船只，将其抓入水下，欲将其杀死，好破坏西行，为自己的父亲报仇……
　　猪八戒、孙悟空打入水中，但此地乃是河神洞府，内含阵法……两徒可是早就学会了摩斯密码，知晓了陈玄奘打算，自然不会使用全力……
　　趁着鼍龙率领水中众妖布阵之时，装作不敌，返回岸边。
　　最后嘛，就如原著一般，两徒无奈，拿鼍龙无法……最后得原黑水河河神指教，孙悟空赶往北海，请求摩昂太子出手，方才解救出唐僧，渡过此劫！
　　此难的所有过程，陈玄奘都犹如一个牵线娃娃一般，无有挣扎，更没有发表自己的意见，任由事件结束，存在感极低！
　　而正因为他的这种表现，使得暗中监视的六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神的神灵紧绷的神经大大地松了一口气……看来，这最喜闹事的陈玄奘，是真的服了！
　　....................
　　西海龙宫，将鼍龙押回了龙宫后，摩昂太子就直接找上了自家父王，将今日帮助降妖一事，一五一十地告知了父王。
　　说完自己的经历后，摩昂太子有些疑惑：“父王，我看那陈玄奘，也没有你们说的那么邪乎啊。
　　没有了底牌，又被冥河道主封印后，他就如同行尸走肉一般，任由我那不争气的表弟牵扯，一点都没有你们说的那般强势。”
　　西海龙王敖闰走出大殿，望向陈玄奘队伍的方向。
　　“儿啊，你知道我们龙族为何明明犯了大错，却还能在洪荒屹立千万年不倒吗？”
　　“额……不是青龙大人镇守东方，祖龙先祖他们自愿牺牲，镇守水脉吗？”
　　摩昂太子有些意外地看向自己的父王。这不是人尽皆知的事？
　　“哎，你还是太年轻。”敖闰拍拍自家儿子的肩膀，摩昂是最年轻一代龙族的最强者，也是他的骄傲：“没了气运，浑身业力，换作是他族，早就没落了。比如，麒麟、凤凰族，洪荒之中，你可曾见过他们的身影？你就没想过，为何同为三族罪人，我龙族却可以纵横天地，甚至是掌管司雨之职？
　　今天，我教你龙族的生存之道。”
　　“哦？请父王指教！”
　　“龙族的生存之道，便是永远不看轻任何一个强者！”
　　“三皇之时，我族就派应龙帮黄帝打赢了逐鹿之战；封神初期，黄龙入阐；五帝之时，龙族默认大禹镇压了你敖坤表弟……但你又知不知道，不论是截教、九黎部落，我们都派了龙加入了他们？
　　只不过他们失败了，也都身死，所以我们再没有再提及！”
　　“什么？！”
　　摩昂大惊！龙族，原来玩的这么花的？两边一起投资？
　　“比如逐鹿之战，其实我们更看好九黎部落；封神量劫，我们也更看好截教……可结果呢？所以啊，永远不要看轻任何一个队伍！
　　你又何曾知道，那陈玄奘，就真的认命了？而且，就真的没有底牌？
　　可别忘了，老君曾说过，当时闹上天庭的陈玄奘，比老子圣人还强！”
　　摩昂太子若有所思地顺着敖闰的目光，看向东方，也就是取经人的方向……敖闰满意地点了点头，未来的西海，可以考虑交给自己的孩子了！
　　...................
　　西行团队继续前行，又行几月，抵达了车迟国……
　　迎面而来的，就是两队身穿破烂衣衫的僧人，被士兵们，押解到城外的采石场工作。
　　“师父，要不要去询问一番？”
　　孙悟空凑到陈玄奘身边问道……顺便，还向陈玄奘眨了眨眼，打出了一个摩斯密码：身旁有日夜游神监视，说话会被窃听！
　　“问来干嘛？”
　　陈玄奘是一点兴致都无：“早早地盖上关碟离开便罢，莫要惹事。”
　　陈玄奘心知，演戏得演全套，下一难才是发难的时候！现在，还是得演的出色一点才行！
　　本来他就对佛门没什么好感，现在又被封印……若是表现出了对佛门僧人的关心，那才是演过了呢！
　　孙悟空也瞬间明了陈玄奘的意思，直接拉着缰绳，领着队伍，往城门而去！
　　抵达城门时，两名官兵骤然走出，横过长枪，拦住众人去路！
　　“哪里来的和尚？竟然敢出现在我车迟国？不明白自己的地位吗？还不快快给我滚去搬砖！”
　　“呔！狗眼看人低的东西！”
　　孙悟空厉喝一声，从怀里掏出一份关碟，砸在士兵的身上：“看清楚，我们可不是你们车迟国的僧人！我们从东土大唐而来，要往西天灵山拜佛求经的！你们国家的法律，难不成还想管到我大唐僧人的身上？”
　　孙悟空骤然露出的猴脸及厉色，直接吓到了两名士兵……两士兵这才认真的看向西行一行人，一头猪、一只猴，还有一个壮汉挑着担……
　　唯一一匹马匹上坐着的和尚，那也是内穿丝绸制作的雪白僧衣，披着八宝袈裟，浑身散发着珠光宝气地俊俏僧人！
　　那一身的打扮和细皮嫩肉，确实没有车迟国僧人那般的狼狈！
　　再捡起地上的关碟……乌斯藏国、乌鸡国、大唐等诸多玉玺官印，印入眼帘！
　　两名士兵脸色瞬间就变了，大唐离此地虽远，但也偶尔有商品进入……他们也曾听过，东土大唐乃是南瞻部洲最强大的国度！一旦辱了他们国家，派出军队的话，那么他们才是真正的百死难辞其咎了！
　　尤其是那猴子和猪，说不得，就是那骑马的僧人收的护法妖怪！
　　刚刚开口呵斥的士兵赶紧捡起关碟，毕恭毕敬地行了一礼……
　　“长老勿怪，我有眼不识泰山，狗眼不见真金……还望大人原谅则个！”
　　“你说原谅就原谅啊？你……”
　　“悟空！”
　　孙悟空还想耍耍威风，陈玄奘等的不耐烦了，直接打断了他：“莫要耽搁，早日过关，继续西行……”
　　“是，师父。”孙悟空乖乖行了一礼，又转身呵斥：“没听到我师父的话吗？还不赶紧通报你们国王，置换关碟……”

第122章:轻过车迟国难,抵达通天河!
　　“好……好的！”
　　守城将领赶紧捡起地上的关碟，飞奔向王宫。
　　此刻的王宫内，国王正与自家的三位国师，商议今日求雨一事……
　　“报！”
　　守城将领冲入王宫，递上关碟：“今有大唐高僧抵达车迟国，欲往西行，求换关碟！”
　　“和尚？”
　　车迟国国王接过关碟，打开了查看了一番……上面确实地盖着，路过的四五个国家的印玺……尤其是第一个，“受命于天，既寿永昌”的八个大字，更是闪耀着金光，并隐隐传出龙吟之声。
　　这也是仙侠世界人族玉玺的特殊性。代表着国家的气运，独一无二，无法伪造。
　　“国师，这……”
　　国王很想第一时间将陈玄奘等人召来，但他还是犹豫了，将目光投向了自家的国师……
　　“大王你不用担心，直接将人召来便是。正好，我们也想看看，这大唐的僧人，又有何特殊，能否与我道门相比！”
　　虎力大仙自傲地回复道，实际内心深处，却是暗自窃喜……终于来了，他们三妖也终于可以功成身退，加入大教了……
　　“宣！”
　　国王点点头，挥挥手……
　　一盏茶的功夫过后，陈玄奘带着自家的两个徒弟，与沙悟净、白龙马，一起抵达了车迟国的王宫。
　　王宫内没啥好说的，殿阁层层，珠光宝气，与其他王宫没有太大的区别，就突出了两个字，奢侈！
　　殿内，车迟国国王身穿飞龙舞凤袍，高坐王位之上，身旁是头顶凤冠，身着红色彩凤衣的正宫娘娘……陈玄奘目光朝殿中看去，三名老道士，想来就是那车迟国的三名国师了吧？
　　领头的老道士虎背熊腰，看上去更像是领兵的大将，一点都没有道人该有的仪态；第二名道士倒是十分正常；第三名，则是输着个山羊胡，脸型瘦长，一看便知是那羊力大仙……没的说，一定就是他们三人！
　　同样，陈玄奘在打量着他们，殿内的众人，也在打量着陈玄奘……尤其是孙悟空和猪八戒的形象，那是除了稍微修改了一番相貌后，是丝毫没有遮掩自己的种族特性，一见便知是猴妖和猪精。
　　只不过，在陈玄奘的要求下，稍微蠢萌和可爱了些。
　　“东土大唐，相隔万里之遥。高僧既是从万里而来，不知有何神通，能护佑自身安全？”
　　国王还不曾询问，就见那虎力大仙第一个跳出来，指着陈玄奘质问。
　　陈玄奘微微皱起眉头，刚刚，他似乎看到了国王的眉头微皱？似是有些不满？
　　不过他也懒得和对方对话……刚入殿时，孙悟空就和他打了暗号，这三个妖怪，也就是三个刚成天仙的小妖罢了，真要打杀，那就是一棒子的事！
　　“我在和国王对话，有你开口的余地么？”
　　狠狠一眼瞪过去，直接将虎力大仙吓得倒退了好几步……即便是封印了修为，但威名犹在，又岂是一个小小的天仙能够挑衅？
　　“国王，我来淘换一份关碟！顺便，我想问问，您对您这三个国师，印象如何？”
　　“圣僧，你的话，朕怎么有些听不懂。”
　　国王眼神闪烁，声音有些低沉。
　　虎力大仙再一次跳出，欲叫嚣……陈玄奘懒得和他多说，对他而言，这一难就是过个场景而已，浪费个屁的时间啊！他还急着去下一难，解开封印呢！
　　“悟空！把他们的嘴给我闭上！”
　　“明白，师父！”
　　孙悟空嬉笑一声，右手一张，小口一吹……三只瞌睡虫从手中飞出，瞬间就涌入虎力、鹿力、羊力三位国师的鼻孔，一秒不到，就见三位国师身体当场倒下，沉沉睡去。
　　甚至，虎力大仙还打了个呼噜！
　　国王目瞪口呆地看着眼前这一幕……他视作最大威胁的三大妖怪国师，就这么轻松的被搞定了？
　　不愧是大唐来的高僧，就是牛！
　　“行了，说吧。这三个家伙，要不要处理？还是说，你打算继续养在国内，替你们呼风唤雨，调节气候？”
　　国王思索了一番，摇了摇头：“圣僧，还是打死了吧。”
　　“他们尊道驱佛，干涉百姓信仰，已经闹得天怒人怨……而且，还在暗中食人……之前寡人手中无有修仙者，拿他们没法。今日高僧在此，想来也是天不绝我国，是我车迟国的大幸。麻烦您，直接解决了吧。”
　　“哦，食人的妖怪啊。悟空……”
　　陈玄奘轻笑一声，挥了挥手。
　　“师父放心，这一套我熟……”
　　孙悟空狠狠一笑，与猪八戒一人拖着一个，再拉着一个，直接拖出了大殿……片刻之后，惨叫之声，不绝于耳！
　　足足半个时辰，那惨叫连国王都感觉有些渗人了，方才消失。孙悟空、八戒两徒，也带着虎头、鹿头、羊头走了进来。
　　“师父，搞定！”
　　“多谢圣僧相助！”
　　车迟国国王大礼拜下……陈玄奘也懒得再耽误时间，直接说道：“我看你国内百姓日子过得还算不错，想来也是能干国君，就不掺和你们国家的事了。你记住一点，不要去干涉百姓的信仰，信佛信道，皆由百姓自己决定。你要做的，就是将其控制在可控的范围之内就行……”
　　“其他的，自己处理！赶紧盖章，我们还急着去下一站呢！”
　　“是，谢过圣僧！”
　　国王不再耽搁，拿出玉玺给陈玄奘盖上后，便礼送陈玄奘出城……
　　..................
　　天空之上，隐藏起来的六丁六甲、护法珈蓝们对视一眼，展开了议论。
　　“你们说，这食人的妖怪还是被陈玄奘杀了，要不要去通报菩萨？”
　　“不用了吧？是人家国王拜托后才动的手……陈玄奘，又没有亲自动手……”
　　“可是，那三妖，已经暗中投靠了佛门……”
　　“三个散仙而已，别找事！”
　　“就是，不过是三个散仙罢了。就算进入了佛门，估计也不会被重视。与其打小报告被陈玄奘记恨，不若就当他们在前往灵山的路途中死亡了算了。”
　　众神商议了一番，最后决定将此事视而不见……也正因如此，陈玄奘即将设计金鱼怪，可能被佛门发现的苗头，也悄悄地隐藏了起来……
　　......................
　　西行路继续，离开了车迟国，陈玄奘开始进行设计了。
　　首先，是和孙悟空和猪八戒，用摩斯密码打好招呼……
　　陈玄奘：下一难我准备送死，不要拦我！
　　孙悟空：师父，不至于吧……
　　猪八戒：是啊，是啊，好歹也是一次保命机会。
　　陈玄奘：莫要多说，我不想被控制。而且，悟空，你不想开辟大道了吗？还有猪八戒，你别说你不想成就混元？
　　孙悟空、猪八戒：……
　　猪八戒：猴哥，师父说的对！作为一个要在未来开辟大道的修士，绝对不能被控制！
　　猴哥：你个呆子！
　　陈玄奘：行了，记住我的话就是了。现在，我们商议一下到底该如何瞒过那些神仙……
　　说服了自家的两个徒弟后，陈玄奘开始默默做着前期的准备……终于，一个月后，春尽夏残，秋光天气，众人终于抵达了通天河！
　　“师父，前方有河水拦路。”
　　哗哗水声，滔滔浪响，猪八戒飞到空中眺望一眼，大声提醒着陈玄奘。同时，也是在告诉自家师父，目标已经抵达，计划开始！
　　“河水深浅如何？可以渡河否？”
　　“难难难，”猪八戒摇头道：“河边有一碑，上书通天河三字，另有一首小诗，曰：径过八百里，亘古少人行！想来此河定是水深无数，凡人难渡。”
　　“天色已晚，师父，不若我们先找个地方歇息一晚，等到明日再行渡河！”
　　“可！”
　　陈玄奘慨然接受了猪八戒的建议，众人沿着河流寻找住宿地……行走不远，便看到了一处拥有四五百户的村庄。
　　陈玄奘领头，众人朝着村庄而去……其路头上有一户人家，门外竖一首白色幢幡，内里有灯烛荧煌，香烟馥郁。
　　“师父，此处，似有丧事？”
　　孙悟空微微皱起眉头，看向人家院内：“可是，我并未感知到有死人……”
　　“且去看看再说。”
　　陈玄奘领头上前，敲响房门。片刻之后，一名老者从中走出，项下挂着数珠，口念阿弥陀佛：“这位长老，却是来迟了。”
　　陈玄奘道：“怎么说？”
　　老者道：“来迟无物了。早来啊，我舍下斋僧，尽饱吃饭，熟米三升，白布一段，铜钱十文。你怎么这时才来？”
　　“赶斋？施主屋中可有丧事？”
　　“哎……这位长老，你不是本地人吧？”
　　“自然不是，贫僧从五万四千里外的东土大唐而来，欲往西天拜佛求经。此乃我大徒弟孙悟空，乃是天庭的齐天大圣；二徒弟猪八戒，前世更是天河水军的统帅，天蓬元帅！两人皆为我的护道人。施主我见您眉关紧锁，我徒弟又未曾发现你屋中有死人，想来家中定是出了事吧？”
　　陈玄奘懒得走过程，直接将孙悟空和猪八戒的身份道出……听到又是天蓬元帅，又是齐天大圣，老者的目光瞬间亮了，不住地往两人身上打量！
　　不得不说，这心里有了初步印象后，再看人时，自然而然会带上些许特殊的感官！
　　在那老者的眼中，孙悟空那猴脸，更显威武；猪八戒的猪脸，即便稍微难看一些，蠢萌一些，那也是天生异象，仙人手段！
　　“没想到是圣僧到来，快请进，请进！”
　　一边邀请着陈玄奘众人入内，老者大踏步地往内走，毫无他这个年纪该有的迟缓！嘴里，还不住的大吼！
　　“儿子儿媳，我那可怜的孙儿、孙女有救了！快快备上好茶好菜，速速与我斋僧！”
　　听到老者的呼喊声，屋内一片混乱……仅仅只是一盏茶的时间，便有上好的一桌斋菜准备完毕，更有全家老小上下，尽皆出来作陪！
　　尤其是那老者，一手抱着一个粉嘟嘟的男孩、女孩，不住地往陈玄奘身边凑……
　　陈玄奘了然，此二人，定是那今晚要献给金鱼精的孩童！这一出，是想要引起他的同情心啊！
　　酒过三巡，菜过五遍……陈玄奘也没有客气，毕竟等会他可是要献出生命的，又岂能不先收回点报酬？
　　在众人的注视中，好不容易吃完了饭……陈玄奘放下碗筷，双手合十称了句佛号：“老人家，家中到底发生了何事需要相救，你就直说吧。”
　　“哎，圣僧有所不知，陈家庄，苦啊！”
　　“我们这里，有百家人家居住。此处属车迟国元会县所管，唤做陈家庄。半年前，通天河来了个河神，号灵感大王，并让我们设庙祭祀，可保我们风调雨顺，五谷丰登……原本我们也以为此乃善神，是陈家庄走了大运。谁知一月前，这大王宣布了一年一次的祭赛日，要一个童男，一个童女，猪羊牲醴供献他。他一顿吃了，保我们风调雨顺；若不祭赛，就来降祸生灾。”
　　“哦，你们没反抗？”
　　孙悟空好奇地问道，这才刚刚开始，不可能乖乖地将孩童送上吧？
　　“如何没有？”
　　陈老汉的表情更加的凄苦了：“我们高价请过僧、招过道，想要降伏这灵感大王。但那大王实力强悍，每一次召来对付的高人，皆被其一口吞下……最关键的是，每次大战过后，他都会来陈家庄，挑一对童男童女吃掉，说是对我们不听话的惩罚……
　　经历过两、三次，我们也就再也不敢反抗了。而我家，也因为是第一个叫嚷着要反抗的地主，被村民们推到了第一线，家中孩童，也成为了第一年的祭品！”
　　“原来如此，”陈玄奘也大概猜到了老汉的想法：“所以，你听到我徒弟的身份，就想着拼一把？反正都要死，不如轰轰烈烈地去送死？”
　　“长老勿怪，我也是实在是没办法了啊！还请大圣、元帅，怜我孩童，为我等作主！”
　　陈老汉带着全家上下四五十口人当庭拜下，老泪纵横……
　　陈玄奘叹了口气，示意孙悟空将其扶起……
　　“放心，这灵感大王，我管定了！”

第123章:陈玄奘身死!
　　酒足饭饱过后，陈玄奘给孙悟空、猪八戒使了个眼色，计划开始实施！
　　只见猪八戒站起身，拉起两个小孩看了一眼，说道：“陈老汉，想要救你家孙儿，我倒是有个主意！”
　　“元帅请讲！”
　　陈老汉毕恭毕敬地看着猪八戒，猪八戒绕着两个小孩子走了一圈。
　　“我猴哥的七十二变极为娴熟，能代替一位孩童祭祀……另一位嘛，恐怕还是得上！”
　　“什么？”陈老汉脸色大变，一个是传宗接代的孙子，一位是他最疼爱的孙女……送谁去死，他都不愿意啊！
　　“元帅啊，大圣可以变，您也是神仙，还是元帅，难道就不行吗？”
　　“哎，术业有专攻，让我打架可以，但不把那灵感大王引出来，我们打不了他啊！所以，这戏啊，还是得演！
　　不过老汉你放心，我猴哥可是大闹过天宫的齐天大圣，保护你的孩子，一定问题都没有，你一定要相信我们！”
　　猪八戒把话都说到这份上了，陈老汉就是再不愿意，也知道必须得派一个人出来。
　　他目光在自家小子和孙女上游离了半响……最后，猛地推出了小子……
　　“就让我孙子去！作为一个男人，如果连自己的妹妹都保护不了，也妄为我陈家的男人！”
　　陈老汉猛地一拍桌子说道，可是，孩子的父亲却有些犹豫。
　　“可是，父亲，他是我们唯一的后代……不然，还是让女儿……”
　　“你给我闭嘴！”陈老汉怒视自己的儿子：“就这么定了！陈家男儿，即便是孩子，也该有这番担当！”
　　陈玄奘不由得对陈老汉举起了大拇指，若这老汉放到前世的话，也是个保家卫国的战士吧！
　　“陈老汉，你教育有方！你放心，就凭你刚刚那句话，我保你孙儿无恙，后继有人！”
　　“好好好，一切都拜托您了！”
　　陈老汉带着家人，重重地躬身而下……
　　陈玄奘朝着孙悟空使了个眼神，悟空了然，浑身突然闪现出一道极致的亮光！其光芒亮度之强，就是天上的神佛，都被闪了一下……
　　等到神佛，乃至凡人们的目光恢复时，下方的孙悟空，早已不见了踪迹……现场，多了一名和陈家千金一模一样的可爱小萝莉……不论是衣服、或是相貌，皆是一模一样，就是千金的亲生父母，都没有认出谁是变的，谁是真的！
　　“这……这……大圣，谢谢你了！”
　　小萝莉挠了挠头，笑道：“嘻嘻，放心吧，就交给俺老孙便是！今天，我保证那家伙有来无回！”
　　说罢，小萝莉又对一旁的猪八戒、陈玄奘说道：“师父、呆子，你们去躲藏起来……等俺老孙抓住了那该死的灵感大王，你们再出来帮我！”
　　“猴哥，靠你了！”
　　猪八戒点点头，扶着陈玄奘与陈家老汉到后院歇息去了，只敲锣打鼓地将孙悟空变化的小萝莉，以及那个小男孩，一起送到了灵感大王庙内……
　　于此同时，早知灵感大王便是那金鱼怪的护法珈蓝，将孙悟空变化成小女孩的情报，报给了金鱼怪。
　　灵感大王得到消息后，坐在通天河水府，闷闷不乐。
　　一只斑衣鳜婆走了过来：“大王，这是发生了何事？”
　　“哎，你有所不知。”灵感大王叹息一声：“我本是那南海观音菩萨莲花池中养的一只金鱼，半年前被菩萨派遣下凡，未给西行的圣僧增添一劫难。本想着那和尚乃是凡人，脚步缓慢，自己能多享受一番……可没想到，刚刚才得到通知，西行的团队，已经到了那河边的陈家庄！
　　其中最厉害的一位，名为齐天大圣的孙悟空的弟子，还变作祭祀的童女的形象，想要坑我一把……”
　　“大王，您这是不愿回去？若是如此的话，大王你完全可以把那西行的和尚杀了逃跑便是……”
　　斑衣鳜婆好奇地询问道。
　　灵感大王摇摇头：“那倒也不是，我等修炼人士，灵山福地才是关键。通天河虽好，怎又能比得上南海？我只是叹息，今日过后，再想食那嫩嫩的婴儿肉，就再也没有机会了。”
　　“嗯……大王其实你也不必忧愁，菩萨既然派你下凡，不禁你食人，想来对你也没有太多的禁锢。想要食人，以后下凡再回此地便是。若是大王不嫌弃，将通天河河神之位赐予我，等那西行团队一行人走后，我每年都为大王收取一对童男童女，养的白白胖胖的，等你来食……”
　　“哈哈！好好好！你说的对，任务而已，菩萨又没有禁止我出行！”
　　灵感大王拍了拍自己的脑袋，对啊，菩萨从不管自家道场里的妖怪们吃不吃人，自己又何必担忧。
　　“行，就按你说的，等我走后，通天河河神之位，就是你的！”
　　得到承诺的斑衣鳜婆内心那是无比的欢喜，眼珠子一转，一个馊主意又浮现出来。
　　“对了，大王，那西行团队得不得菩萨的待见？”
　　“这个……倒是不得。听说，那唐三藏是个人族至上主义者，总是给佛门难堪，没少让菩萨忧心。”
　　灵感大王想了想，摇了摇头。
　　“这样极好！”斑衣鳜婆喜色外露：“大王，我给你出个主意，你可以这般这般……”
　　斑衣鳜婆凑到灵感大王的耳边，窃窃私语……两人仿佛狼狈为奸一般，脸上充满了奸诈的笑容……
　　.................
　　夜深人静，灵感大王庙内……孙悟空等的有些不耐烦了，那灵感大王，怎么还未来？
　　正烦恼间，突然一阵呼呼风向，庙殿窗户闪动……大门突然洞开，一只妖邪，冲入堂内！
　　顺手一抓，直接将那小男孩抓入手中！
　　但看那怎生模样：金甲金盔灿烂新，腰缠宝带绕红云。眼如晚出明星皎，牙似重排锯齿分。足下烟霞飘荡荡，身边雾霭暖熏熏。行时阵阵陰风冷，立处层层煞气温。却似卷帘扶驾将，犹如镇寺大门神。
　　简单点来说，长得贼丑，顶个金鱼脑袋，双目凸出无神，一张血盆大口，满是尖齿獠牙，看上去格外的恐怖。
　　关键是那一开口，吹得呼呼风声，尽是那难闻的血腥气，直叫人想呕吐不止！
　　那怪物拦住庙门问道：“今年祭祀的是那家？你又是哪家的孩子？”
　　谁知那小男孩早已被灵感大王的凶恶模样吓得瑟瑟发抖，直接昏倒，趴在灵感大王的手上毫无动作，哪里知道回答？
　　孙悟空扮作地小萝莉开口说道：“承下问，庄头是陈澄、陈清家。童男陈关保，童女一秤金。”
　　怪物凑过头去：“你个小女孩，怎的不怕我？”
　　孙悟空道：“不敢抗拒，请自在受用。不如，大王先吃了我罢？”
　　“好，那我就吃你！”
　　灵感大王伸出手，即将碰到孙悟空身上时，骤然停住：“你真的不怕我？”
　　“生亦何欢、死亦何苦，不过是死而已，又有何惧？”
　　“哈哈哈！”怪物仰天狂笑，声震整个陈家庄！那猖狂的笑声，直接将庄头处的陈家众人惊醒，拿着扁担，板凳护着陈玄奘和猪八戒一起涌来！
　　灵感大王倒也不急着吃人，只是抓着手中的小男孩后退了几步，似笑非笑地看着那祭台上的一寸金……
　　等到众人抵达后，灵感大王猛地瞪向陈家庄众人：“你们倒是胆大，又想招人来杀我？”
　　眼见着自己被看穿，孙悟空也懒得再伪装，一个翻身从台上翻下，那红袄绿裳已变作本来的模样！
　　“兀那妖怪，还不快快将你手中的孩童放下！否则，俺老孙手里的棒子，可饶不得你！”
　　“放下？”
　　灵感大王的鱼脸上露出了一丝讥笑：“齐天大圣，好大的名气！说白了，就是个养马的弼马温罢了。”
　　“你在找死！”
　　孙悟空脸上浮现出一股暴虐之色，举起手中的金箍棒就要打下！
　　但灵感大王那是丝毫不怂，举着小男孩顶到头上……手掌处，恰好扣住了男孩的脖颈……
　　“打啊，有本事你倒是打啊！我若是没记错的话，唐三藏可是最厌恶杀人和食人的妖怪，你确定要当着唐三藏的面，害死我手里的男孩？”
　　此话一出，孙悟空愣住了，脸上的表情，极度难看！
　　他们商量的计策，怎么会被对方知道？到底是谁，告诉他的！
　　孙悟空忍不住回过头，神瞳一开，在人群中扫视……只是，所有的百姓，脸上虽然慌乱，却都没有一丝惊恐的神色，显然，现场并没有人偷偷去告诉灵感大王！
　　回过头，孙悟空语若寒霜：“是谁，告诉你的！”
　　“是谁不重要，反正我就是知道了。”
　　灵感大王得意地晃晃手里的男孩：“弼马温，要不，把唐三藏叫出来与我聊聊？我听说他是个人族主义者，你说，我要是当着他的面，把这个小男孩给吃了，他会不会后悔？”
　　“或者，我让他给我跪下……只要他跪了，我就放了这男孩……你说，你师父会不会答应呢？”
　　灵感大王的话语中，讥讽之意言于与表，仿佛，一孩在手，天下我有一般！
　　孙悟空下意识地将目光看向陈玄奘……灵感大王也顺着他的目光看去，只见那陈玄奘，呆呆地看着这边，仿佛完全没有想到事情会发展成这样，呆傻了一般！
　　“唐三藏，你只要跪下……”
　　灵感大王愈发得意了，挥舞着手中的小男孩，就要逼迫……她最喜欢，折磨人了……
　　可惜，手里的小男孩晕了，不然，恐惧的人肉，最为美味！
　　孙悟空怒气勃发，根本不等这金鱼怪将话说完，直接一个跟斗暴起，手中的金箍棒，全力下砸！
　　“休想辱我师父！”
　　金鱼怪空出来的一只手，猛地挥出一柄大锤，将孙悟空的棒子原路砸回：“我辱他，你又能如何！”
　　“俺老孙，就将你砸成肉泥！”
　　孙悟空一个跟斗翻上天，于空中旋转了一周，金箍棒全力砸下！
　　“砰！”
　　力道翻了一番……一只手的金鱼怪，差点没接住……双脚，都深深地沉入了地里，直至膝盖！
　　孙悟空则是趁势再起，这一次翻了三周，再次力劈华山般砸下！
　　“轰！”
　　这一次，孙悟空手中金箍棒的力道直接翻了三番！再加上本身的一万三千多斤的重量，和他浑身全部的法力，金鱼怪一只手哪里还能挡得住，只是一沉，就要被打中头顶！
　　下意识的，金鱼怪已经顾不得手中的小男孩，直接将他扔进了自己的血盆大口中，猛地一咬……另一只手也顺势扶住了锤身的另一边，好不容易挡住了孙悟空的攻击！
　　但同时，那一口咬下，也是下意识地动用了法力……
　　“啊！给我开！”
　　金鱼怪只觉得嘴里的肉体格外的坚韧，但在他大罗的法力灌注的情况下，再坚韧的肉体，又如何挡得住咬合？
　　要知道，凡是妖怪，其最坚硬、力量最强大的地方，一直都是咬合力啊！
　　“啪！”
　　嘴里一声轻响，小男孩的肉体彻底破裂……而与此同时，孙悟空也是一个翻滚，逃回了队伍之中，笑吟吟地看着金鱼怪……
　　“我得孙儿啊！”
　　一声铺天盖地的哭声从孙悟空身边响起，那陈老汉哭泣着，扑到孙悟空身上：“你不是说能抱住我的孙儿吗？你把孙儿还给我！”
　　“老施主莫急，莫急，你且转头看……”
　　众人齐齐转头……孙悟空一口仙气吹出，陈玄奘的身体如泡沫般消散，再现身时，已是那小男孩陈关保的身形！
　　失而复得，陈老汉欣喜若狂地带着全家老小扑过去抱住自己的孙儿……而正面灵感大王庙内，看到小男孩真身的刹那，那半个身子都陷入了地里的金鱼怪，彻底傻了！
　　小男孩在那，那他吃的……是谁？！
　　回想起刚刚自己咬下的，那股子坚韧，尤其是差点没咬破……金鱼怪僵硬着身体，一点一点地移向孙悟空……
　　“大……大圣……你，你别吓我……”
　　“别叫我大圣，”孙悟空笑意盈盈地说道；“刚刚，你不是还叫我弼马温吗？我倒是觉得，这个外号挺不错的……”
　　“听说，你想让我给你跪下？是吗？”
　　于此同时，一个犹如恶魔一般的声音，从他身后传来……

第124章:悟空,想去南海玩玩吗?
　　金鱼怪下意识地吞了吞唾沫，想起了离开南海前，观世音菩萨的嘱托……
　　“千万，千万不要杀死陈玄奘，否则后果，你付不起，佛门，也付不起……”
　　“莫要作死，千万莫要作死……一定要记住，陈玄奘死不得，你更，杀不得！”
　　可是，他做了什么？
　　他为什么要贪吃那一口人肉？为什么要听斑鱼鳜婆的话！死……死定了啊！
　　金鱼怪，已经想到了自己的未来，浑身都在发抖，目光，也根本不敢回头看……
　　“灵感大王，观世音菩萨的宠物金鱼……吃我人族婴儿，还以水灾威胁我人族，祭祀童男童女？啧啧，你想好怎么死了吗？”
　　阴森森地声音，从灵感大王的耳边传出，令他浑身发寒，不能自已……
　　“我……我能选择老死吗？”
　　灵感大王瑟瑟发抖地说道……
　　“噗！”
　　对面的猪八戒，一个没忍住，笑喷出声……眼看着金鱼怪，陈玄奘的目光飞来，他赶紧捂住嘴，狡辩了一句：“师父，你是知道我的，作为一个统帅天河水军的元帅，我是受过训练的，绝对不会发笑……”
　　“除非忍不住是吧！我说了，少给我看短视频！”
　　陈玄奘没好气地白了猪八戒一眼，也怪他，路上闲着没事时候就爱让孙悟空播放他前世记忆的那些沙雕短视频看看，消磨时光……这下可好，连猪八戒都给带偏了！
　　不过，还是得说正事……一巴掌直接拍到金鱼怪的脑后，巨大的力量直接将他从地里拔出，直直地拍嵌到地里，无法挣扎，更不得出：“老死？你挺皮啊！给你两个选择，一，现在就死；二，我把你带到南海后，你把你和观世音的龌蹉事说出来后，再死！”
　　“我……有区别吗？”
　　金鱼怪愈发想哭了……这都是死，还都是神魂俱灭的那种……如果可以，能不能给他第三条路？
　　或者，他也可以帮忙揭发佛门内部那些食人的妖怪的！
　　“你觉得呢？”
　　陈玄奘冷冷地说道：“在你食人的那一刻，被我抓到后，你已经，失去了对生命的掌控权！”
　　“我……我选择第二项……”
　　金鱼怪一屁股坐到地上，颓废地说道……好死不如赖活着，能多活一个时辰，就多活一个时辰吧！
　　“很好，给我滚一边去！”
　　陈玄奘一脚将其法力废掉，只给他留下了鱼头人身……然后看了看天空，冷哼一声，伸手一抓！
　　强悍的法力瞬间涌出，直接将空中的六丁六甲、护法珈蓝、日夜游神等几十名保护他的神仙，全部给抓了下来，摔到地上！
　　其实，这些神仙在第一时间发现情况不对后，已经驾云就跑了……不过反应再快，又怎么可能逃得脱陈玄奘的注视？
　　拥有着无敌BUFF的陈玄奘，此刻属于随心所欲，言出法随的阶段！只是一个心念转动，便可定住时空……也能轻松将这些护法、珈蓝，日夜游神给逮回来……
　　“圣僧……”
　　众神中的领头者，四值功曹苦笑着看着陈玄奘：“我们，我们不是故意的。”
　　“没事，你们都是些小虾米，我也知道你们没有任何办法能够反抗佛门的吩咐，不会杀了你们的。”
　　陈玄奘微笑着笑笑：“把你们抓起来，最多也就是让悟空揍一顿，免得到时候你们不好交差。”
　　“悟空！”
　　“好的，师父！”
　　孙悟空蹦蹦跳跳地走过来，拿起金箍棒：“诸位，师父有令，不好意思，得罪了……我下手，会轻一些的！”
　　“大圣！稍等！”
　　日游神突然开声，拦住了大圣：“这次，是我们输了，没能保护柱圣僧……但是大圣，您能不能告诉我们，我们到底输在哪？明明，我们一直都盯着的……”
　　日游神满脸都是不服气，他是真的想象不到，孙悟空是何时将唐僧变作小男孩的！
　　是那道亮光吗？可是，就那一瞬间，孙悟空又要变萝莉，又要帮陈玄奘变模样，肯定是来不及的啊！
　　毕竟，他们是仙神，亮光术，也最多迷惑他们一刹那，绝对不够让孙悟空施法！
　　“哦，你说这个啊，那就得请我们的二师弟，猪八戒！”
　　猪八戒点着头，晃着手从后方走出：“客气客气，我就是个道具师罢了。”
　　接下来，孙悟空当着六丁六甲等人的面，来了一次情景重现。
　　原来，在他们确定由孙悟空代替小女孩去祭祀灵感大王后，孙悟空就按照他们三人当初用摩斯密码约定好的计划，直接放出了一记光亮术，将自己变成小萝莉的同时，也将一旁的小男孩丢出……
　　于此同时，陈玄奘冲到了小男孩本来的地方，被猪八戒使出一记变化术丢在身上，代替了男孩子的位置……至于那原本的男孩嘛，即便是六丁六甲等人心有疑惑，也会第一时间去查看孙悟空变化的孩子，也就又多出一瞬间的视觉死角的时间，让猪八戒把小男孩变化为陈玄奘的形象了。
　　至于变化之后为何没有被发现嘛……陈玄奘是被地道修罗道道主冥河封印的修为，你觉得以六丁六甲他们的本事，能看得出差距吗？
　　成功换了人后，接下来不用说……先是孙悟空让金鱼怪轻松抓到人，见到他一直拿着不吃，还向陈玄奘示威，生怕露馅，于是主动动手……
　　然后，凭借着新棍法能爆发几倍力量招式的威力，逼迫金鱼怪不得不吃了陈玄奘……再加上在战斗中，下意识的，或者说逼得金鱼怪没有时间去考虑肉体的坚韧程度，这才终于完成了此次的所有计划！
　　六丁六甲，护法珈蓝们对视一眼，齐齐看向笑得人畜无害的猪八戒……他们谁都没想到，最后捅了他们一刀的，竟然是他们认为的，最不可能的猪八戒！
　　“元帅，你！”
　　六丁六甲指着猪八戒，满脸地愤怒……
　　孙悟空跳到猪八戒身边，揉了揉他的猪头：“这呆子可是我的师弟！所以，哈哈，你们懂得。”
　　猪八戒也恰当地给了憨厚的微笑，但在珈蓝等众神的眼中，那就是犹如魔鬼的笑容！
　　“好了，别聊了，快点动手，还有正事要做！”
　　陈玄奘冷冷地提醒道……孙悟空高举金箍棒，片刻之后，无数惨嚎声，响彻了整个陈家庄……
　　等到打完了护法神灵们，陈玄奘示意猪八戒留下来安抚百姓，他则是看向孙悟空……
　　“悟空，想去南海玩玩吗？”
　　“固所愿而，不敢请耳！”
　　孙悟空眼睛大亮，他就知道，自家师父，肯定不会白白地咽下这口气！更不会只是为了破开封印！
　　“那就走！”
　　一挥手，空间通道打开，一人一猴提着金鱼怪并肩踏入，淡淡地杀意，还在现场残留！
　　猪八戒狠狠地打了个冷颤，他已经能够猜到，观世音的下场了……
　　“不关我事，不关我事……我只是一头猪……”
　　................
　　南海，观世音菩萨的道场！
　　作为佛门四大菩萨之一，西行路的佛门领导人，陈玄奘才刚刚身死，她就感应到了不对！
　　脸色一变，立马叫上龙女，就欲直奔西方灵山，寻找如来商量对策！
　　只是，她才刚刚架起金莲，才出南海地界，身前百米处，便打开了一个空间通道……一条熟悉的金鱼，狠狠地砸到她的金莲之上……随后，又见两个熟悉的身影，并排走出！
　　“陈玄奘、孙悟空！”
　　观世音瞳孔一缩……他们……他们怎么来了！
　　“菩萨，你的小日子过得挺不错啊。”
　　陈玄奘笑着一脚跨过百米左右的距离，站到了观世音的对面，翘着二郎腿，吊儿郎当地坐在莲瓣之上：“是不是我陈玄奘被封印了，被控制了，就感觉西行路稳了，不会再闹幺蛾子了？还敢派出金鱼怪来吃人了？”
　　“陈玄奘，你莫要放肆！”
　　观世音咬咬牙，怒斥陈玄奘：“你莫要忘了，你是佛门僧人！本座乃是佛门菩萨！”
　　“哦，菩萨啊！”陈玄奘高声怪叫一声，而后脸色一变，一巴掌拍到坐下金莲上，直接将其八品，给敲掉了一品！
　　“那又如何？”
　　观世音喉咙动了动，咽了口唾沫……这如来亲赐的，上品先天灵宝八品金莲，就这么变成中品先天灵宝七品金莲了？
　　现在的陈玄奘，到底有多强？！
　　“你……你想干嘛？金鱼，金鱼是偷跑的，我不知道……”
　　观世音声音都在颤抖，她已经有所感觉，自己面前的陈玄奘，似乎……似乎要干什么大事！
　　而现在的她，就犹如躺在菜板上的鱼肉一般，任由陈玄奘处置……
　　“金鱼的事，暂时记上……菩萨，我有一个梦想，”
　　陈玄奘站起身，在金莲上来回镀着步：“佛门的四大菩萨，我觉得不大好听……这数字四嘛，就像死字一样，我听着不舒服！所以，一直以来，我都很想将其改为三大菩萨……不知菩萨大人，能否满足我这个小小的梦想？”
　　观世音整个人都不好了，就因为四通死？你就想让四大菩萨改名叫三大菩萨？你去天庭时，咋没想过让四大金刚少一个呢？还有四大灵官、四大部……有本事，你倒是一起改了啊？凭什么，你就要来祸害我？！
　　可是，刀已经逼近了脖颈，她就算不想理，也不可能啊！
　　“今日之后，佛门再无观世音菩萨，只有观世音罗汉，不知可否？”
　　强忍住悲伤，观世音选择了退位……
　　只是吧，陈玄奘要的，可不仅仅只是退位！这一次陈玄奘已经打定了主意，若是不能让佛门感觉到心痛，万一，万一再来封印他一次，他可不一定还有机会再死一次！
　　“这怎么行呢，”陈玄奘看着观世音，笑得极为灿烂：“观音姐姐你好歹也为我带上了金箍，又一手控制着西游……你要是退位，岂不会让人觉得佛门处事不公，让天下人看轻？”
　　“那你欲如何？”
　　观世音咬着牙，死死瞪着陈玄奘。
　　“我这个梦想，必须要实现，但是又不能损害佛门声誉。所以啊……观音姐姐，请你投胎转世，重走仙途吧！”
　　话音落，现场，不论是观音的侍女小龙女，还是陈玄奘带来的弟子孙悟空，皆被陈玄奘的话语惊呆！
　　这……这可是从封神量劫活下来的，真正的大能，慈航真人观世音啊！
　　佛门准圣，四大菩萨之首！她若是死了，怕是整个洪荒都会掀起惊天大浪！
　　尤其是小龙女，脸色更是变得极度恐惧！龙族有记载，三族初劫，鸿钧尚未成圣，当时死的人最高级别也就是大罗。唯一的两个准圣鸿钧成圣了，罗睺逃跑了；巫妖量劫，一直到最后的劫难爆发，方才有准圣死亡……
　　而到了封神量劫，万仙阵、诛仙阵一开，准圣云霄被镇压，金灵身死上榜，多宝归于佛门，圣人通天被囚紫霄宫……
　　但无论是何劫难，也都是直到量劫后期，方才出现准圣的牺牲……可这西游是怎么回事？真正的量劫还没爆发呢，就已经死了一个金乌的准圣三尸！而现在，又要死一个观世音？！
　　呜呜，洪荒好恐怖，佛门好危险！我想回龙族！
　　现场，观世音的表情早已保持不住云淡风轻，身体更是恐惧地瑟瑟发抖，连连后退，都退到了金莲的边上！犹如，犹如一个即将被壮汉侵犯的女子一般！
　　“陈……陈玄奘，你不要乱来啊！我……我可是菩萨！是准圣！”
　　“哦，我知道你是准圣，”陈玄奘笑笑，道：“但我不也杀过一个准圣了吗？反正都已经有准圣死在我的手上了，再多一个，也无所谓的，是不是？”
　　说着，陈玄奘踏步上前，身上的气势，再无掩饰，完全展开！
　　那股子堪比天道，不，是比天道更强的气势，直接引得天空乌云大作，紫宵神雷乱想！空间、时间，皆被定住，唯有陈玄奘可以自由活动……
　　观世音几次放开神识，想催动法宝……但是在无敌光环的实力之下，所谓的法宝，不到混沌级别，又如何能对陈玄奘产生一丁点伤害！
　　“观世音，当你建议佛祖给我带上金箍时，你就应该想到某天会有这样的结果……”
　　陈玄奘微笑着，将手放在额头……微微一扯，金箍发出一声惨烈的嘶鸣，瞬间断裂……

第125章:观音死!
　　“咔！”
　　一声脆响，陈玄奘头上的金箍断裂……观世音嘴角跳了跳，一件先天灵宝，就这么断了？
　　那可是金箍仙马遂的本体，单论材质，堪称洪荒最硬……可是，就这么毁了？
　　最关键的是，陈玄奘毁了金箍还不算，似乎对她还有更深一层额想法！
　　“陈玄奘，我可是菩萨！”
　　“我知道，你已经说过一次了，你还是佛门准圣，菩萨之首。”
　　陈玄奘帮她再说了一句自己的身份，但是脸上，却不见丝毫对菩萨的尊敬！
　　“悟空，你求求你师父……你是须菩提的弟子，也是佛门中人，帮我求求你师父……”
　　生死大难来袭，陈玄奘逐步逼近观世音，强烈的杀意侵袭下，观世音不得动弹，面露恐惧，忍不住向孙悟空哀求。
　　可孙悟空只是掏掏耳朵，就将目光转向了另一边……
　　呵，你们佛门千方百计设计俺老孙，现在又想让俺老孙求情，当老孙是傻子吗？
　　“看吧，没有人替你求情，连小龙女、金鱼怪都不敢帮你背责任……所以，菩萨啊，你确实该死了！”
　　陈玄奘再不耽搁，右手手掌一挥！巨大的法力涌出，化作一具凝实的手掌，轻轻一捏，便将菩萨捏到手内。
　　其手掌上，尽是法则锁链汇聚而成……观世音疯狂想要挣脱，但凭她的实力，也只是徒劳而已。
　　“陈玄奘，绕过我……下次，我下次再也不敢了。”
　　观世音哀求道，那张俏脸，再不复平日里的高高在上和圣洁，充满了哀求……
　　“可惜，没有下次了……”
　　“菩萨，再见……哦不，再也不见！”
　　稍一用力，陈玄奘手掌内发出一声轻响，血浆爆裂……菩萨，死！
　　就在菩萨身亡的瞬间，陈玄奘也通过追溯法则、时间法则、空间法则、破灭法则等众多法则，将命运长河内，菩萨的所有分身，全部抹去……
　　于是，南海供奉的鱼篮观音庙内，观音像裂了；天竺供奉的菩萨殿，观音像倒了；大唐的观音庙，塌了……
　　天发杀机，血雨降临，无数紫霄雷霆在南海上空炸现，天劫之眼再度现身，只是在看了一眼动手之人后，又默默地消失无踪，来得极快，去得，也极快……
　　陈玄奘看了一眼西方灵山的方向……他倒是想踏上灵山，连佛门也一起灭了……可惜，终究他只是有无敌光环的实力，并未真正的领悟法则成圣！若真是灭了佛门，量劫进化为无量量劫的话，他有再强的实力，也无法弥补重归混沌的洪荒。
　　而且关键是，佛门二圣人若是一心想逃跑的话，仅有一天的时间，还真不一定能灭得了佛！光环，和切切实实领悟了法则的圣人，即便战力可以碾压，但在一些小细节上，还是有很大的差距的！
　　一旦一天之内被人跑了，圣人亲自下场，那他还真不一定能跑得脱圣人的镇压！
　　所以，在未死够九次，或者说修为未晋级到圣人阶段时，那处事还是别太随心所欲了！
　　“师父，我们还去不去灵山？”
　　孙悟空见陈玄奘杀死观世音后，久久不曾说话，上前开口询问。
　　陈玄奘摇摇头：“不用去了，让龙女去带着金鱼怪去通知便行。”
　　说着，陈玄奘看向龙女……小龙女遇到陈玄奘的目光，狠狠地打了个寒颤：“圣僧……我，我只是个侍女，什么都不知道……呜哇，我还没成年，还是只小龙，连恋爱都没谈过，你别杀我啊！~”
　　“噗……”
　　孙悟空见着小龙女那蠢萌的模样，忍不住笑喷出声……
　　陈玄奘没好气地瞪了他一眼，扭头看向小龙女……小龙女就是个没长大的小萝莉，顶着两只小巧的龙角，犹如一个带着头饰的小女孩一般，格外的可爱，脸上还带着些许婴儿肥，也正因如此，才让陈玄奘生不起杀心。
　　“放心，我不会杀你的。”
　　安慰小龙女一句：“我就是想麻烦你，把这金鱼怪带到灵山去，顺便，将它所犯的罪孽对如来说出，让他处理。另外再帮我带句话，就说金鱼怪犯下的罪，观世音是主使者，我已经帮他们把人处理了，不用来感谢我了。”
　　“师父，你这话说的，还不如打到灵山去呢……”
　　一旁的孙悟空翻了个白眼，杀人诛心，可比直接打上灵山，更加过分！
　　“莫要胡说，为师，是一个爱好和平的和尚……”
　　陈玄奘狠狠瞪了孙悟空一眼，拆台是吧？呵呵，回去就给你安排一套百十来张卷子的大学模拟试题！
　　“呵呵……”孙悟空眉脚挑了挑：“和平？核平吧……”
　　陈玄奘也懒得再和孙悟空斗嘴，俯下身，往金鱼怪上拍了拍……抬头和蔼地对小龙女说道：“好了，你这就把金鱼怪带过去吧。”
　　“你……你真的不杀我？我，我真的走了哦！”
　　小龙女怯生生地看着陈玄奘，驾着脚下的金莲，试探性的要走……
　　见陈玄奘只是笑着对她点点头，她方才缓缓将金莲离开了陈玄奘的脚下……而后，一个加速，直接响起一道破空声，飞速离开了现场。
　　孙悟空取笑着自家师父：“师父，你看你，都把小孩子吓到了！”
　　“还小孩子呢？你信不信那龙女的年龄比你还大？行了，回去吧，八戒怕不是等急了。”
　　陈玄奘挥挥手，打开一条通道，师徒两人并肩而入，离开了南海，回到了陈家庄中……至于那些护法珈蓝、六丁六甲、四值功曹、日夜游神什么的，也没有为难，再殴打一顿后，也都全部放回去了……
　　....................
　　另一边，西天灵山，陈玄奘身死之时，如来脸色一变，惊慌之声脱口而出！
　　“不好！唐三藏破开封印了！”
　　此话一出，灵山众佛皆惊！阿难更是第一个跳出来：“世尊，那陈玄奘不是被冥河封印了吗？怎么可能……”
　　“他死了！”
　　如来略带惊惧地说道，回想起对方大闹天庭的一幕，赶紧说道：“阿难、迦叶，速速请月姥、火云洞圣贤来此！救我佛门一脉！”
　　“是！”
　　阿难、迦叶不敢耽搁，当即破开空间……一盏茶后，月姥娘娘、大禹，尽皆被请到了佛门。
　　“啧啧啧，”
　　大禹刚进大殿，就指着满殿的金漆、盘龙柱感叹出声：“佛门，有钱那！”
　　如来明了，面露苦涩：“禹帝放心，佛门若过此难，定将奉上不菲谢礼……”
　　“很好，记住你的话……若是谢礼差了，别怪我让那小子，再来你佛门……”
　　大禹还打算再敲一顿佛门时，突然，一声巨大的哭泣声，南海观音的侍女小龙女，冲入殿内！
　　“呜哇哇！~太吓人了！~”
　　“龙女？”如来骤然睁眼，内心闪过一丝不妙：“你……你家菩萨呢？”
　　“菩萨……菩萨她……死了！~呜哇哇，娘娘，救命啊！~”
　　小龙女将鱼怪丢到殿中，扑到月姥的怀里，哭得不亦乐乎……大禹似笑非笑地看向如来，呵呵，现在就连你们佛门自己人都知道，月姥，比你如来更加可靠，这人丢的……
　　如来顾不上管理这些小事，现在的他，已经完全被小龙女带来的消息所震惊！
　　观世音，四大菩萨之首，死了？
　　“龙女！观世音到底出了何事，速速说来！”
　　声音震怒，响彻整个灵山大殿！只是，龙女那胆子早就被陈玄奘吓破，只顾着在月姥怀里找安全感，根本没有理他。
　　如来还想怒吼询问，月姥狠狠地瞪了他一眼，将他的话堵了回去。
　　月姥轻轻拍了拍怀里的龙女：“放心，有我在，陈玄奘不会伤害你的。”
　　“呜呜……真的吗？”
　　小龙女还缩在月姥怀里发抖，月姥轻轻拍打着龙女的脊背，安抚着他：“放心吧，我是人族的圣母，他很尊敬我的。”
　　“好……”
　　小龙女弱弱地回答了一声，终于从月姥的怀里抬起了头。
　　“那能不能告诉娘娘，到底发生了什么？”
　　“今天菩萨突然叫我们收拾东西……”
　　小龙女将菩萨从南海出来，半途遇到了陈玄奘，被一掌捏死等所有的事情托盘说出……灵山大殿内，众佛沉默，尤其是在听到观世音被一巴掌捏碎，甚至连命运长河里的三千分身都被捞出来捏死，彻底神魂俱灭后，所有人，都陷入了沉默中。
　　没有人想到，陈玄奘竟然如此凶残！更没有人想到，菩萨，竟然连分身都被捏死了！
　　那可是……准圣啊！整个佛门全部算上，准圣也才十几个而已！
　　月姥抬头看向佛门灵山，原本的气运冲天，在观音死后，缺失了一大块……
　　她也不知道该怎么说，只能说因果循环，佛门又是封印修为，又是带上金箍，那就别怪陈玄奘下手杀人，这，无解！
　　“哦，对了，”
　　说完观世音的死因，小龙女突然想到了一件事，抬起头看向如来：“世尊，陈玄奘说了，金鱼犯下的罪，乃是菩萨指使。主使者他已经杀了，就不牢您费心，也用不着感谢，可是这金鱼怪，也是佛门的一员，就拜托世尊处置。”
　　如来嘴角一抽，扭头看向地上瘫软成一团的金鱼怪……堂堂大罗，现在却被废了修为，只能维持鱼头人身的形象……
　　“佛祖，救命啊！”
　　金鱼怪费尽全力爬起身，疯狂磕头求救……
　　佛门眼里闪过一丝杀意，自己的菩萨，佛门的气运，就是因为这个玩意，全没了？！
　　可现场又有众佛在场，不救，怕失了人心……罢了罢了，就把他丢到功德池内，当养一条锦鲤吧。
　　“佛曰：放下屠刀，立地成佛……金鱼怪已赎罪孽，当……”
　　如来话音还未落，金鱼怪身体突然僵硬，骤然膨胀……
　　“嘭！”
　　现场众人都没来得及反应过来，就听见金鱼怪猛地一声炸响，鱼肉、鱼血洒落一地，血染大殿！
　　尤其是那两颗惨白的鱼眼，还正就摔落到如来的面前，死死地瞪着他，像在控诉一般。
　　现场，鸦雀无声，如来，面黑如墨！
　　月姥、大禹对视一眼，心知现在已不是再待下去的时候，叹了声气，直接离开了灵山。
　　等到了外面，月姥无奈地说道：“那小家伙，杀心有点重啊！而且，这次扫了佛门颜面，怕是要被嫉恨！”
　　“那又如何？”大禹冷笑：“他佛门管不住自己的人，非要去凡间食人，还被玄奘撞上。那他就应该预料到，会有现在的下场。”
　　“娘娘，我是人族，没有您人道执掌者那么伟大。我人族信奉的是，以眼还眼，以牙还牙！”
　　“哎，我就是怕那小家伙杀气太过，误入歧途……”
　　“量劫来临，不想死，就得杀人。我倒是觉得，为护人族，杀心重一点，不是什么坏事……”
　　两人一边讨论着，一边远离了灵山……而灵山大殿这边，六丁六甲、护法珈蓝等诸多仙神重伤归来后，又掀起了一波浪涛。
　　尤其是，在知道了陈玄奘到底是如何死去后……
　　“世尊，”
　　阿难从佛位上走下，立于灵山大殿正中：“不能再任由唐三藏如此肆无忌惮的下去了。我们得想个办法，限制住他。”
　　“怎么限制，你说的倒是轻巧！”
　　文殊脸色难看地回怼道。他与普贤、观音、惧留孙，都是从阐教叛变到佛门的唯一的四个修士，慈航死了，兔死狐悲之下，他自然不愿再去与陈玄奘作对！
　　“天庭封印过一次，结果被踏上凌霄；冥河封印过一次，还借机给带上了金箍，结果观音死了。你是不是还想让唐三藏打上灵山，将佛门覆灭？
　　你莫要忘了，老君曾经亲口说过，爆发了的唐三藏，实力比太上圣人更强！”
　　此言一出，阿难也无话了，大日禅师死亡，观世音死亡，两大准圣的覆灭，已成现实。佛门遭受重创，再加上魔劫时间不断的增加，已让佛门有些不堪重负！
　　如来扫了一眼殿内众佛，无数佛陀、菩萨皆低眼，观音死后空出来的菩萨之位，也无一人敢开口接手……
　　因为，所有人都知道，接受菩萨之位，就要接手西行一事……都是活了千万年的修士，谁又愿意去白白送死，生死道消？
　　“此事暂且放下，容我想想……”

第126章:佛门认怂,继续西行!
　　陈家庄，等陈玄奘和孙悟空返回后，猪八戒第一时间就迎了上来。
　　“师父，情况如何？”
　　“呆子，你是不知道，”孙悟空可比孙悟空激动多了！他们，可是宰了佛门菩萨，一个准圣！
　　虽说他孙悟空没出力，只是看了看热闹吧，但动手的可是他师父！四舍五入，和他动手其实也没两样！
　　“师父看到那观世音，直接就是一巴掌拍了过去……你都不知道，那观世音死的有多惨，就连命运长河里的三千分身，都被师父抓出来灭掉了……”
　　孙悟空手舞足蹈地说着陈玄奘的无敌……陈玄奘朝他翻了个白眼，任由他夸赞自己……嗯，听着也挺舒服的不是？
　　“师父威武！师父霸气！”
　　听到陈玄奘一巴掌将观世音拍死后，猪八戒也不由得与有荣焉……开什么玩笑，这已经是陈玄奘拍死的第二个准圣了！
　　内心深处，猪八戒也不禁可怜起了佛门……摊着这么一个取经的大佬，也是你们的悲哀啊。
　　“师父，我们现在走不走？”
　　“不慌，”陈玄奘摇摇头，道：“我还等着佛门上门道歉呢。这事没给我一个圆满的交代，我可不想再走下去。
　　你和悟空要是没事的话，这些天把通天河里的水怪清理一遍……我们就要走了，总不能给陈家庄留下后患。”
　　“额……我明白了，师父。”
　　.............
　　灵山，观音阵亡后，如来消失，压抑的气氛足足持续了三日……
　　三日后，如来终于现身，重新召开了众佛大会。
　　“唐三藏，现在行至何处？”
　　刚坐下，如来便开口问向众佛。
　　暂时负责西行一行的阿难，从队列中走出。
　　“禀告世尊，唐三藏一行，暂留通天河边，并未前行。”
　　“为何不走？”
　　“据暗中派去的罗汉与沙悟净联系，唐三藏，似乎要我佛门对之前封印他一事给出解释，否则，他就不走了。”
　　“大胆！”
　　“西行一事事关三界，他唐三藏怎么敢以此为要挟！”
　　“世尊，一定要给他一个教训，否则我佛门的颜面何存！”
　　听到阿难的话，瞬间大雄宝殿就炸锅了！无数佛陀开声怒吼，齐齐斥责唐三藏。那场面，就像是不骂几声，都对不起自己佛门中人的位置一般！
　　如来目光往下一扫，众佛嘴上叫嚣的厉害，可一碰到如来的目光，却尽皆失声，身体也在往后缩，就像是，怕被如来给点上一般。
　　随着如来的目光扫过，大雄宝殿中，声音逐渐沉寂……如来内心轻叹一声，终究，佛门的人，胆子还是小了。
　　毕竟，佛门中有三千佛众，皆为万仙阵中三千红尘仙……能投靠佛门的，哪个不是怕死的软骨头？
　　再加之原本的佛门弟子，被西方二圣保护的太好，实在是不堪大用！这也是为何如来明明是截教的大师兄，西游一事，却尽皆交给阐教投靠过来的弟子的原因……
　　蜀中无大将，廖化作先锋啊！
　　“此事吾已和圣人有所商议，西行主事人，当换人而行！”
　　如来淡淡地开口说道，此言一出，众佛皆惊！
　　拘留孙佛起身开口问道：“世尊，此言可为真？您可要知道，唐三藏的命格，乃是天定的取经人，若是换人的话，恐怕天道那一关就不好过啊！”
　　“天道定下的，是我如来的二弟子，金蝉！原本我的打算，是准备等唐三藏抵达灵山后，皆成佛之机，以金蝉灵魂吞噬掉唐三藏，代替其命格……如今，只不过是将原本的计划提前而已！”
　　“还有那孙悟空，桀骜不驯，如今还主动掩护唐三藏出手，也要换！圣人所言，六耳猕猴已尽学会孙悟空之本事，又是魔猿同源，可吞噬悟空，取代其姓名、命格！”
　　“只要将这两人换掉，剩下之人，也不会再阻拦我佛门大兴之势！”
　　如来的言语极度冷漠，当年他答应老子，肯化胡为佛，就是为了借助西方教大兴之势，成就圣人之身……如今，又如何能容忍唐三藏、孙悟空坏掉自己的大事？
　　师门他尚能背叛，何况一徒弟的性命？还只是转世后的灵魂！
　　其冷漠的言语，心性，直让大雄宝殿内无一人敢接话……就是古佛燃灯，未来佛弥勒，也是闭口不言，静听如来吩咐！
　　“从今日起，西游之事由我亲自主导！”
　　“文殊！”
　　“在！”
　　文殊菩萨出列，向如来行了一礼。
　　“将这两颗金莲子赐予孙悟空、猪八戒，当作是上次封印陈玄奘的赔礼！并可向其承诺，佛门不再干涉他们的行踪，更不会再有封印之事！”
　　“谨遵佛祖佛旨！”
　　文殊接过金莲子，乖乖退下。
　　“其余诸事，一切照旧……尔等不可轻易下凡，以免那唐三藏产生警惕！等寻到合适的机会后，吾会与古佛、未来佛一同出手，彻底解决隐患！”
　　“喃无阿弥陀佛！”
　　众佛齐声唱诵佛号，文殊起身，往陈家庄而去。
　　................
　　陈家庄，陈玄奘、孙悟空、猪八戒三人得到了陈家庄村民的热烈招待。
　　尤其是在猪八戒将河中妖怪全部打死拖上岸后，就连那猪头在村民的目光中，都变得格外的可爱！
　　“圣僧，请！今日若不是你，小老儿的孩子就一个都活不下去了！老汉敬你一杯，多谢你出手相救！”
　　陈老汉端着一个硕大的碗，斟满美酒，激动地走上来一口饮下。
　　“哈哈，老汉你客气了，我也就是帮了个小忙而已！请！”
　　陈玄奘也是端着酒碗一口饮下，尽显雄壮。
　　这不喝还好，一喝，那接二连三的，陈家庄的村民便接二连三地端着酒碗上来敬酒……陈玄奘那也是来者不拒，来一杯喝一杯，来一坛喝一坛！
　　短短半个时辰的时间，陈玄奘便已有些微醺，破开了封印，解除了金箍，他高兴！也懒得用法力去消去酒意，甚至连身体的本能都压制住了，方才能享受这种微醺的感觉！
　　就在众人其乐融融，气氛也极好之时……突然，现场金光大作，文殊菩萨到来！
　　“唐三藏，你竟然饮酒？你是不是忘了佛门八戒！”
　　“八戒？八戒，叫你呢！”
　　现场众多村民齐齐禁声……陈玄奘喝多了没注意，挥着手，让八戒过来……
　　八戒屁颠屁颠地跑到陈玄奘的面前：“师父，你叫我何事？”
　　“不是我叫你，”陈玄奘挥挥手，指着天上的文殊：“是那满头包的家伙叫你……也不知道是被谁打了，形象那么惨。”
　　咕哝了一句，陈玄奘走到陈老汉身边，拿起一碗酒和陈老汉碰了一下：“老汉，来，喝！”
　　陈老汉看看文殊，又看看陈玄奘……内心惧怕，可想及自己孙子。孙女，乃至整个陈家庄被救的命运，狠狠一咬牙，一跺脚，端起酒碗就往嘴里灌！
　　“喝！”
　　文殊菩萨的脸更黑了！举起手，就要打死下面那个不知好歹的人！
　　猪八戒见势不对，一个飞身上前，拦住文殊……
　　“菩萨，若你不想血染灵山的话，我建议你最好别这么做！”
　　“他敢！”
　　菩萨色厉内茬，但手上凝聚的法力，却悄悄消散：“我不过杀一凡人而已！”
　　“黄袍怪当初也是这么想的，结果他死了；”猪八戒轻咳一声，小声地提醒道：“乌巢觉得人族该是妖族的口粮，结果他也死了；还有观音菩萨，想来文殊菩萨记忆应该很深刻，就在三天前，她放纵宠物金鱼下来食人，也死了……”
　　“还是说，菩萨你是想试试，你和那凡人老汉，在我师父眼里，谁更重要？”
　　八戒认真地看着他，甚至让开了进攻陈老汉的方向，摊开手，示意菩萨你随意……
　　文殊菩萨的脸色忽青忽白，以唐三藏的脾气，说不得真的会让他给陈老汉陪葬！
　　甚至，说不得还会把他的雕像，刻到陈老汉的面前，日夜赎罪……你说他为什么会知道？呵呵，去看看那灵感大王庙的地点，一直硕大的金鱼怪，正陪着观世音，跪地在一堆孩子的墓前磕头呢！
　　那还真是，连魂飞魄散了，都不得消停！
　　沉默了片刻，终究，文殊菩萨也没敢用自己的性命，去考验自己在陈玄奘心目中的地位……甚至，他都没考虑等陈玄奘走后，再来灭村的打算……
　　他只是叹了口气，将佛门的决定告诉了猪八戒，顺便将两颗金莲子交给了他。
　　“此物你与孙悟空一人一颗，算是上次佛门错误的赔礼……让陈玄奘尽快西游，再拖下去，对他，对整个三界，乃至对整个人族都不是好事……我走了。”
　　说完，文殊也不再找不自在，架起金莲飞速远去。
　　猪八戒回到地上，朝文殊招了招手，掂量了一下手里的金莲子……呵呵，好东西啊，便屁颠屁颠地跑到陈玄奘面前献宝去了。
　　“师父，还是你厉害，杀了观音，不仅没有惹来佛门的愤怒，还赐给我和猴哥两颗莲子！”
　　“金莲子啊。”
　　陈玄奘看了一眼，对自己没啥用：“你和悟空分了吧，好好修炼，早点突破境界……那佛门如来，可没有那么容易放过我们呢！”
　　陈玄奘略微有些迷蒙地双眼中，闪过了一丝厉色……死个菩萨佛门就会认怂？呵呵！当年的佛门二圣人，可从来都是小心眼到了极点！
　　他可不相信，继承了佛祖尊位的如来，会比两位圣人更加的慈悲！
　　不过兵来将挡水来土掩，与佛斗，其乐无穷，有什么招，他接了便是！
　　“来，老汉，我们喝！”
　　..................
　　第二日，陈玄奘从床上爬起，晃了晃脑袋……体内法力微微一震，酒气消散，彻底清醒。
　　感受了一番周围环境，自家的两个徒弟，还有沙悟净、白龙马都在隔壁酣睡，有点空闲时间，干脆打开系统，整理一下这次的收获。
　　“系统，打开面板。”
　　默念一句，个人属性展开！
　　“宿主：陈玄奘”
　　“境界：太乙金仙巅峰（练气、筑基、金丹、元婴、出窍、合体、大乘、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、天道圣人（混元大罗）、大道圣人（混元无极大罗））”
　　“法宝：八宝袈裟（后天功德灵宝）、九环锡杖（后天功德灵宝）”
　　“功法：无！”
　　“物品：无”
　　“死亡次数：六次！下一次死亡后提升境界：大罗金仙！”
　　陈玄奘捏了捏拳头，感觉自己又强了几分！
　　“嗯，这速度还算不错，等到死去第七次时，就能晋级大罗金仙，第八次就是混元大罗，第九次就是混元无极大罗……这速度，很快了。”
　　“可惜，第七次、第八次都还好死，可是等到死完第八次，成了圣人后，又有谁能干的死自己？”
　　陈玄奘一阵头疼，这要是死到第八次，肉身、灵力皆成混元大罗，也就是所谓的圣人，到那时，怕是连洪荒天道，都干不翻自己了吧？
　　难不成，到时候他还得去鸿蒙去挑衅大道不成？
　　“算了算了，莫想太多，”陈玄奘也是个乐天派的性格，想不通，就不想了呗：“反正能成为圣人，那也是洪荒顶尖了，考虑那么多做什么？”
　　伸了个懒腰，陈玄奘起身推开房门，敲响隔壁！
　　“太阳都照屁股了，速速起床，我们该上路了！”
　　“师父……”
　　房门推开，孙悟空揉着眼睛，出现在陈玄奘面前……经过陈玄奘这三年的熏陶，他是越来越有人样了。
　　嗯，作息，也跟着陈玄奘而改变。
　　“您哪次不是睡到日上三竿？今天怎么起得这么早？”
　　“休息够了，改动身了。不然，我怕你吃下去的金莲子，会被佛门抢回去。”
　　陈玄奘没好气地一个脑瓜崩敲到悟空头上：“起来了起来了，该上路咯！”
　　“呆子，起床！”
　　孙悟空无奈地伸了个懒腰，朝屋内吼了一声……众人接连起身，在陈家庄人十八相送下，渡过通天河，继续踏上了西行路……
　　前方道路，路险且长，不知道会有什么样的全新的劫难，在等着他们……

第127章:金兜山?!青牛精?
　　停了半月的西行科学路，又开始讲课了！
　　停课前，他们的大学课程已经将数学、物理、化学等理科学完了大学的课程，现在，开始进行硕士、乃至博士的研究和学习。
　　陈玄奘前世的学识，基本上到现在也已经全部用完。接下来，他要做的不再是讲课，而是拉着自己的两个徒弟开始研究。
　　于是，某天晚上，陈玄奘将沙悟净、白龙马赶得远远的，又让悟空布下了一道隔音法阵，拉着猪八戒一起坐在了法阵之中，准备开始新的研究。嗯，主要是研究的方向。
　　“悟空、八戒，该学的基础知识，你们都学得差不多了，接下来的功课，便是展开研究……现在，你们得先确定一下发展方向。”
　　“师父，你说让我们学什么，我们就学什么！要不，我们全学了？”
　　八戒第一个开口说道，在他的眼里，反正接下来学的肯定都是极其有用的大道类的知识，无论哪一项，都能求道，哪里敢有太多的意见。
　　“你个呆子，”孙悟空跳过来一脑瓜崩敲在了八戒头上：“师父传的大道，甚至比修仙之道更加的晦涩难懂，你还真以为你能全部学会啊？贪多嚼不烂懂不懂？”
　　陈玄奘也是没好气地瞪了猪八戒一眼：“学科到了你们这个阶段，就该细化了，即便我们是仙人，不花大量的时间，也绝不可能有建树，莫要贪多！”
　　是啊，前世科学知识，那可是经历了几百年的时间，才发展到了微观，以及初级智能的阶段……其中，更是有数以千万计的科学家，投身其中，电脑、计算机等各种各样的辅助装备，方能令科学高速发展！
　　更别说，还有那无数的工程师……多的不说，就是那大型计算机，最初级的，也不是仙人的计算能力能够达到的！
　　“师父，你说我们应该学什么？”
　　“嗯……半导体、微电子、计算机、材料物理……我个人觉得，这几项是我们要优先学习的。只要制造出大型计算机，我们学习和研究的速度，又能加快好几倍！”
　　“好！都听师傅的！”
　　孙悟空点点头，一旁的猪八戒更是附和道：“人族有话曰：工欲善其事必先利其器，先研究出计算机，就能事半功倍，更快的进行更细致化的研究！”
　　“就是如此！”
　　陈玄奘点点头，从系统里拿出各式各样的学习，开始了和自己的两个徒弟的学习步伐……
　　.................
　　多了研究的课题，西行团队的速度也减慢了许多……一年的时间，别说猪八戒、陈玄奘苦不堪言，就是孙悟空头上的金毛，都薅秃了不少，有一种要向着地中海博士猴蜕变的模样。
　　又值严冬时分，但见那林光漠漠烟中淡，山骨棱棱水外清。师徒们正当行处，忽然又遇一座大山，阻住去道，路窄崖高，石多岭峻，人马难行。
　　“师父，此山险峻，定有妖怪！”
　　孙悟空大喜过望，坐在云上一把丢到试卷，拿起金箍棒就要前去探路！
　　“是啊，师父！”猪八戒也在一旁附和道，甚至，还在主动抢夺孙悟空的探路之责：“不过猴哥你实力强劲，当留在现场保护师父的安全。探路一事，交给我这二师兄更为合适！”
　　陈玄奘没好气地翻了个白眼，别以为我不知道，什么危不危险，什么强不强劲，说白了，就是你们想偷懒！
　　“行了，我知道，这一年的学习，够苦了。正好，这前方山势险峻，估摸着应该有妖怪出没……接下来的几日，就当是打妖怪放假了！”
　　“师父英明！”
　　孙悟空、猪八戒大喜过望，就如高中学堂的学子们，突然得到解放，能够上一堂体育课、音乐课一般！
　　后方，背着行李的白龙马，挑着担的沙悟净那是满脸的懵逼……大圣、元帅这些天到底在学些什么，难道还能有比修仙更难的学问？
　　不过他们一人一马早就被陈玄奘三人排挤在外，又怎么可能知道科学的神奇？
　　“走吧，也别探路了，且行且看。”
　　众人登上高山……行过那巅峰峻岭，远望见山凹中有楼台高耸，房舍清幽。看似富贵人家，却不知为何将其修筑在山腰之上？
　　“悟空！”
　　陈玄奘扭头看向悟空……悟空了然的点点头，眼睛一闭，一睁！破妄金瞳展开，两道金光直射而出，射入前方的楼台之处！
　　但见那金光接近时，便如浪潮碰到礁石，若波浪一般的荡开……而前方楼台，也若泡沫一般消散，显出了原型！
　　楼台、房舍，尽皆消失不见……留下的，只有山根怪石，巨大的洞口犹如一张血盆大口，散发着无尽的恶气，在静静等待着他们的到来！
　　“师父你猜的没错，此处，果然是那妖怪洞府！”
　　“那是自然，”陈玄奘轻哼一声：“此山如此高耸，非是仙人居所，又有何人会将房屋建造在此处？更别说那外形根本就是凡人富商的居所，这是真把我们这一行人，都当成是白痴了！”
　　“哈哈，师父说的对，估计，也就是那呆子能上当吧？”
　　孙悟空话锋一转，看着猪八戒取笑道。
　　猪八戒不干了：“猴哥，我是萌！是脑袋转不过弯，但这并不代表我蠢！”
　　“哦，那你说，要是没我，你会不会带着师父进去看看？要是有个漂亮的小娘子啥的，你敢说你不动心？”
　　孙悟空似笑非笑地看着他。猪八戒蠕动了一下嘴角，
　　“额……这个嘛……”猪八戒猪眼滴溜溜地转，他很想说自己肯定不会上当……但师父又在盯着他，又哪里敢说谎？
　　“哼！孔夫子说过，食色性也！爱美乃人之天性，我色一点，又有何不可！”
　　“你怕是忘了，你不是人，是猪……”
　　孙悟空幽幽地插过来一句……
　　“猴哥！”
　　猪八戒怒了，挥舞着九齿钉耙就朝着孙悟空打去……当然，只是玩闹，没动法力，更没动真格！
　　猴子也是逗趣，拿起金箍棒和猪八戒舞了一通……陈玄奘无奈地摇摇头，这两个小家伙啊，看样子这一年是憋坏了。罢了罢了，且去看看前方到底是何情况吧。
　　懒得理会两个弟子的玩闹，陈玄奘杵着九环锡杖，披着八宝袈裟，往楼台所在的大洞而去……至于沙悟净、白龙马，自然留在后方……
　　玩闹的猪八戒和孙悟空也没在意，以现在师父的本事，就是他们，也有所不如。若是师父能被抓的话，他们也跑不了……所以，干脆就让师父自己去玩吧。
　　（PS：此刻的唐僧，境界是太乙巅峰，与猴子同一个等级！另外，灵体双修，所以单论战力，比猴子还强！）
　　走入洞内，一片狼藉……陈玄奘往内走，遍地都是骨头……
　　不过注意看看，其型，隐隐约约都能看出一点兽类的特征，应该不是人骨……所以陈玄奘心里也没有过多的疑问，直接往内而去……
　　走到洞内最深处，终于，陈玄奘看到了不一样的事物。
　　只见有三件锦绣绵衣，纳锦背心儿，上绣有白虎等杀伐神兽，看上去颇为威武，像是那将军、公侯才能穿的物事。
　　本来还不知道此难的陈玄奘，以为西游路发生了变化，但见这三件背心，哪里还不知道是何地？
　　西游记中，唯一一次不告而取，反被妖怪抓住的劫难，也就只有那堪比狮驼岭、火焰山等重大劫难的金兜山，金兜洞的青牛精了！
　　啧啧，话说那青牛精，也是太上老君的坐骑，就是那此地演一戏，混点功德，倒也还不错。就是不知它吃不吃人！
　　陈玄奘轻笑一声，从洞里拿出三件衣服，走出洞外。
　　“悟空、八戒，先别打了，且来试试衣服！”
　　“师父！”
　　两人停下争斗，降下云来，来到陈玄奘的面前。
　　看到那纳锦背心儿，八戒倒是一看就心喜，上来就欲拿……然后，就被孙悟空一猴爪拍到了猪蹄上！
　　“呆子，啥东西你都敢要！”
　　“猴哥，难道这又是什么不好的物事？”
　　猪八戒委屈地揉了揉猪蹄：“明明师父都拿了，也没发生啥事啊……你干嘛只打我，有本事，你打师父去……”
　　陈玄奘没好气地一脑瓜崩敲在猪八戒头上：“呵，你还想让悟空打为师？大逆不道！”
　　“师父，这背心到底是何物、我在上面，隐隐能看到一些宝气，应不是什么普通玩意，怕是后天的法宝。”
　　孙悟空的金瞳，可比八戒灵醒多了，一眼就看出了此物不是凡物。
　　“悟空说的很对，这玩意啊，还真是好东西。”
　　陈玄奘摸了摸纳锦背心儿，解释道：“我已经查到此山妖怪的来历了。”
　　“师父，说说？”
　　两徒弟的目光，齐齐射向陈玄奘。
　　“此山，名为金兜山，此洞，为金兜洞。里面应有一妖怪，为独角兕大王，乃是太上老君的坐骑青牛。要说渊源，猪八戒应该最清楚。”
　　“什么？师父你说这一难的妖怪，是牛师叔？”
　　猪八戒也是惊了，平顶山才遇到金银两童子，这一难，连牛师叔都来了？
　　“八戒，你知道？”
　　悟空目光看向猪八戒，猪八戒点点头，道：“牛师叔千万年前就已得道，乃是我师祖，太上圣人的坐骑……在人教的地位，就比我师尊玄都大法师低一点。被圣人赐下后天功德至宝金刚镯，也就是当年猴哥你大闹天宫，被砸晕的那个镯子……据说，威能无穷，在八景宫的众多法宝中，也是属于威力第一档的那种。
　　想来这三件纳锦背心儿，也定是牛师叔从师祖那偷拿的宝物，专门用来抓我们的。”
　　说完青牛精的来历，猪八戒看向陈玄奘。
　　“师父，您现在有什么打算？牛师叔好歹也是弟子师门的长辈，要是可以的话，就演个戏呗？”
　　猪八戒期盼地看着陈玄奘，平顶山上，金银二童子陈玄奘都配合了，现在换做是牛师叔，一定也会放过的吧？
　　“这个吧，得看你牛师叔吃不吃人。”
　　陈玄奘笑笑，倒是没有对青牛精有太坏的印象……包括老子，毕竟建立了人教，食人一事，应该是不敢的！
　　“只要他不食人，一切好说……而且，你们不是闲得无聊吗？不如，我们也和佛门、天庭玩玩？”
　　陈玄奘脸上露出了坏笑，学习了一年，天天都是跟那数字、材料打交道，每天都要实验洪荒各种各样的材料，金属，建立洪荒专属的元素周期表……
　　他正憋屈的厉害，想找个地方发泄一下。现在遇到青牛精正好也可以玩玩嘛！
　　“师父你放心，青牛师叔，一定不会食人的！”
　　猪八戒重重地点点头，同时，也对陈玄奘口里说的玩玩，产生了极大的兴趣……
　　接下来不用说，陈玄奘三人主动穿上了纳锦背心儿……背心儿一上身，立马将三人背剪手贴心捆了，绑作一团，惊动了青牛精！
　　青牛精感受了一下自己法宝那边的动静……一个猴子，应是那孙悟空；一个猪头，是自己的后辈天篷……可还有一个，不应该是卷帘大将吗？那个俊俏的光头又是怎么一回事？！
　　他……他该不会，把唐三藏给一起捆了吧？
　　青牛精内心都在发悸，几个月前，金银童子给他送丹药时，才和他说过西行的最新情况……又有一个准圣，惨死在唐三藏的手中……为以防万一，金银童子还特意嘱咐了他，不要得罪圣僧，更不要食人……
　　可，自己还没想到该如何讨好那唐三藏，好让他像对金银童子那般和自己演个戏时，自己的法宝，就把唐三藏给捆了？
　　不要啊……他，他只是个坐骑而已！修为，虽高，可也就是个准圣中期，就比观音强上一点！
　　观音都扛不住唐三藏的随手一捏……他可不觉得，自己的肉体能扛得住两下！
　　吞了吞唾沫，青牛精小心翼翼地从洞内走出，探头瞅了瞅，然后……彻底绝望！他，他，真的把唐三藏给捆了！

第128章:什么?陈玄奘被青牛精给威胁了?!
　　陈玄奘三人坐在地上，你看我，我看你，悠闲地聊着天……一旁，沙悟净想要过来帮忙解绑，都被孙悟空一脚踢开……
　　“八戒，你说你的牛师叔咋还不来？”
　　“师父，你也不看看你现在的凶名多盛？牛师叔就是一个普通的牛妖，除了修为高一点，也没啥特殊的，连金乌都被您老人家给宰了，他还敢出来么？”
　　“喂喂喂，别瞎说啊，我就是宰了个善尸而已，可没把金乌打死！”
　　“是是是，师父你最慈悲了！”
　　青牛缩在洞口，那是听得瑟瑟发抖……
　　陈玄奘，已经知道自己的底细了吗？还有你这个天篷，你牛叔平日里对你不好？你竟然把我的底细都给我透了！
　　还把我和金乌相比……有本事你让金乌来我面前试试？看我不把他的太阳真火、斩仙飞刀啥的给收了！
　　还有那沙悟净，你也没个眼力劲，平日里俺老牛对你也算不错吧？还不快快帮唐三藏解绑？
　　哎，俺老牛就是一个没留心，把法宝不知道丢哪去了而已，怎么就被讹上了？
　　青牛满脸都是悲戚之色，陈玄奘对妖怪的杀心太重，尤其是天庭和佛门的妖怪，他是真的不想象奎木狼一般的惨死啊！
　　洞外，陈玄奘等的有些不耐烦了！这法宝捆得贼紧，想要挣脱，还真得用点力……可他这不是要勾引他上门么？
　　“兕大王，你到底在不在？”
　　陈玄奘声音传遍整个金兜山……甚至，连洞内的小妖都被惊动，齐刷刷地要往外冲……青牛心知避不开了，只得回头先安抚了一下小妖们，不让他们出来后……一个滑跪，直接抱住了陈玄奘的大腿！
　　“圣僧饶命啊！俺老牛，老牛可从未吃过一块人肉，伤过一个人族！最多，最多也就是抢过一点蔬菜，但我也是付了钱的……俺老牛，可是吃素的啊！”
　　青牛精抱住陈玄奘的大腿就是一阵嗷嗷的嚎叫，眼泪、鼻涕那是流作一团，无比的恶心……
　　陈玄奘嘴角抽了抽，强忍住一脚踢飞青牛精的冲动，头一偏，看向了猪八戒，眼里的意思十分的明显：这就是你师叔？
　　猪八戒捂头，不忍直视：我不认识他……
　　“咳咳，那啥，”实在是忍不住那满脸的鼻涕眼泪了，陈玄奘轻咳两声，踢了踢请牛怪：“你能不能先把我们放开？”
　　“额……可这不是你们自己绑上的吗？我还以为圣僧，圣僧你有什么爱好呢……”
　　青牛精抬起头，蠢萌蠢萌地看着陈玄奘……陈玄奘额角跳了跳：“我没有特殊爱好，我就是引你出来！”
　　“额……我这就解绑。”
　　青牛精赶紧念动咒语，将三人解开……内心之中，暗暗喜悦：我就知道，你们是故意钻到我法宝里，想把我骗出来一棒子打死……还好俺老牛机灵，第一时间认怂……
　　重新站起身，甩了甩双手……陈玄奘嘴角努了努，指向青牛怪：“悟空，他身上有无沾染人族血孽？”
　　青牛精站直身体，甚至为了保险，将自己的所有法宝，都一起掏了出来，任由孙悟空检验。
　　片刻之后，孙悟空冲陈玄奘点了点头：“师父，没什么问题，无论是法宝，还是身上，都没有一丝孽债……似乎，他像是连生都没杀过一般？”
　　“猴哥，你这就不懂了吧。”
　　一旁的猪八戒凑过来说道：“我们这圣人的坐骑，那是从小就被师祖捡到养大，吃的那是仙果、金丹，喝的全是童子收集的露水和天庭的佳酿……他又是个吃素的，哪里还需要杀什么生，吃什么肉。
　　估摸着，这次师祖让他下来，也是害怕师叔他的实战跟不上境界，派他下来历历劫吧。”
　　“额……”
　　陈玄奘意外地瞅了青牛一眼，青牛挺了挺胸口，还挺得意！陈玄奘是真没想到，青牛精，其实质竟是从小养大的家畜？
　　如此说来，以老子的无为大道来说，说不得还真有这可能！
　　青牛精也是一脸自豪地拍着自己的胸口：“师侄说的对，俺老牛俩连金丹都吃不完，哪有心思去吃什么肉……”
　　“行了行了，别凡尔赛了。”
　　陈玄奘听不下去了，知道你们八景宫人少，资源多……别的教派那是资源不够分，放到你们八景宫一脉，那就是宫里不够装的……
　　“青牛啊，我今天引你出来吧，就是想和你商量一件事……”
　　“圣僧您尽管说，只要我能做到，我决不反抗！”
　　青牛精拍着胸口保证道：“我也是人教的一员，说起来也是人族的，圣僧你有何要求直接说，只要不杀俺老牛，一定全都给你办到！”
　　青牛精的话语说的那叫一个豪迈，除了那个特定条件有点怂以外……
　　“好，仗义，不愧是八戒的师叔！”
　　陈玄奘一把搂住青牛精的脖子，将他的头，凑到众人的中间，咕咕低语。
　　“等会，我们就找个理由说你把我们给威胁了，不愿让我们继续西行……想要西行，就必须打败你，而且由于我们三人也被威胁，所以也得帮你出力……巴拉巴拉……”
　　足足半盏茶的时间，四人方才商议完毕，青牛精嘴角抽了抽。
　　“那啥，圣僧，我们这么坑天庭和佛门，是不是有点不大，合适？”
　　“怎么，你和天庭、佛门有旧？”
　　陈玄奘的目光中，闪过一丝杀意：“这次我打算将天庭、佛门吃过人的神佛都筛选一通，你是不想配合？还是不想为人族出力？或者说，你也食人？只是用特殊的手段，把身上和法宝上的业力给消了？”
　　“没有没有！”青牛精吓了一大跳，赶紧拍着胸口说道：“我哪里敢食人！前几月，有一牛妖、狐妖想要投靠我，我一看他们吃过人，直接就将他们赶出去了！天地可鉴，我绝对是一只善良的，只吃素的牛！”
　　“很好，那就这么定了！”
　　陈玄奘用力地拍打了一下青牛的胸口……青牛露出了些许的委屈之色，也不敢挣扎，只得默默承受……
　　“那沙僧和白龙马都是二五仔，这次计划他们就不用掺和进去了！其他的……嗯，就让他们去找救兵吧！”
　　“八戒……动手！”
　　陈玄奘话音落下，猪八戒猛地一下从后背掏出了九齿钉耙，一个全力下击……幸好沙悟净同为太乙金仙，反应力够快，第一时间拉着自己和白龙马退开了百米！
　　不然，就那刚刚的一耙子，他们两人都得重伤！
　　但即便是躲开了攻击，两人身上的行礼，也是洒落一地！尤其是沙悟净做菜的各种厨具！
　　“元帅，你想干嘛？！”
　　沙悟净看了看洒落一地的厨具，一丝屈辱从眼内浮出！他已经沦落到西行团队厨子和担夫的位置了，平常听道（听课）也没有自己的份，如今，还要打自己，真当他卷帘大将好欺负的？！
　　猪八戒面露尴尬之色……
　　“卷帘大将啊，我攻击你，也不是自愿的……但我们都被威胁了，这座山上的妖怪，独角兕大王他不允许我们再走……所以，别怪我啊！”
　　“被威胁，怎么可能！他，会威胁你？”
　　沙悟净脸上浮现出不可思议的神色，指着青牛精大吼：“你别以为我不知道，他就是老君兜率宫里的青牛！”
　　陈玄奘默默地在后面踢了青牛一脚……青牛踉踉跄跄地跌出来，露出一个生不如死的表情：老爷，你一定要相信我啊，我是被威胁的！
　　“是……是我威胁他们的！”
　　青牛精磕磕绊绊地说出了一席话：“我……我拿住了他们的把……把柄！要是他们……不听话，我就……就一个个全部爆出来！”
　　沙悟净嘴角抽了抽，有本事，你隔远点再说！别以为我没看见，你那眼睛的余光，要时不时地在观察陈玄奘的表情！
　　“好，就当我信你。”
　　沙僧假装信了青牛精的说辞：“可你也得说说，让我怎么办吧？元帅、大圣，你们都投敌了，要不，也加我一个……”
　　“不行！你得去通知天庭和佛门，前来讨伐！”
　　不等沙悟净把话说完，陈玄奘直接拒绝了他。
　　“找人啥的，其实白龙马也够了，要不，我留下？”
　　沙悟净很无耻地看了白龙马一眼，想要丢锅。
　　“不行，白龙马话语权不够，他就是一只坐骑，说出的话没人信。好歹你也是西行团队的正式的一员，你不去，谁信？”
　　白龙马眼睛一亮，咯噔咯噔地就跑到了陈玄奘的身后，一脸得意地看着沙悟净……相比最后一个位置，敖烈突然觉得，当匹马啥的，其实也挺好！
　　沙悟净看看陈玄奘、又看看孙悟空、猪八戒，以及那都快要哭出声的青牛精……眼神深处，一股子黑气一闪而过……内心，更是怨气十足：说白了，就是把我抛离了中心而已！很好，这个仇，我卷帘，记下了！
　　不过表面上，他却是装出了一副无奈的神色：“好吧，好吧，那圣僧，你看我先去什么地方找求援？”
　　“嗯……先去天庭吧。哦，对了，你可以先把三太子和杨戬找来，说不得，我们也能找到他们的心爱之物呢？”
　　众人齐齐看向陈玄奘，眼神里透露着明晃晃的两个大字：无耻！
　　你这是拉着孙悟空、猪八戒造反还不够，连哪吒和杨戬都要拉下水！
　　陈玄奘一脸的正气，坚决不脸红……这种打佛门和天庭的大好事，当然得把自己人也一起拉上才行！
　　“好，我去……”
　　沙僧驾云而起，直奔天庭……其他人嘛，则开始收拾金兜山，准备迎接大军来袭！
　　................
　　天庭，沙悟净先是去了李府，找到了哪吒……一听到是陈玄奘的主意，还要针对天庭，哪吒那叫一个兴奋，当即就决定自己去灌江口找杨戬，让沙悟净直接向玉帝求援。
　　他的原话是这样的：“什么？对战天庭这么好玩的事？哈哈！加我一个，加我一个！嗯，说不得，这次还能把李靖那老头子的宝塔给毁了，把真灵给拿回来……”
　　等他来到了个灌江口，杨戬也是一口答应，话里话外说的却是：“能让玉帝丢脸？好，算我一个！”
　　于是乎，等沙僧在天上求见玉帝时，哪吒、杨戬已经自动加入了陈玄奘的天坑神佛的队伍，静静地等待着援兵的到来了！
　　......................
　　天庭，沙僧半跪在凌霄宝殿上，向玉帝求援。
　　“玉帝，圣僧、大圣、元帅被金兜山，金兜洞的妖怪抓住，我特来求援！”
　　此言一出，玉帝大喜，不，是整个天庭的仙神都大喜！这一幕，可是他们和佛门商议好的，玄奘西行中最该出现的一幕！终于，他出现了！
　　“你说的是真的？谁动的手？唐三藏他，没有变身打回去吗？”
　　玉帝两手撑住龙椅，一脸急切，且激动地看向沙悟净。
　　沙悟净内心暗叹一声：玉帝大人，您别怪我坑您，都是那唐三藏指示的……
　　“独角兕大王，他抓住了圣僧的把柄……圣僧，不得不屈服。”
　　“哈哈，好啊好啊！终于，终于有人能制服那唐三藏了！”
　　玉帝兴奋地连连拍桌，当即就下达了支援指令：“李靖！”
　　“臣在！”
　　李靖手持宝塔，率先走出！
　　“吾命你率水部、火部、雷部、武曲、文曲等各部，众多星君一起下凡，务必将那……”
　　玉帝停顿了一下，转头问向沙悟净：“那怪叫什么？”
　　“独角兕大王！”
　　沙僧赶紧答道，玉帝思考了几秒，貌似没有听过这名号，不知道是哪里来的妖怪（PS：玉帝只知道青牛下凡了，但不知道青牛在凡间叫兕大王！），不过没关系，只要能限制那陈玄奘，让他安心走完西游，我就是给他封个三品官，又能如何？
　　别忘了，陈玄奘，可是连准圣都撕了！
　　“李靖，尔等必须尽心尽力，务必将那独角兕大王捉拿天庭，依法处置！切记，不可杀他性命，明白了吗？”
　　“微臣，谨遵天旨！”
　　李靖也是知晓玉帝的打算，暗暗对玉帝使了个眼色，便率军下了凡……唯一让李靖有些疑惑的是，他本来想带上哪吒一起走，可是他的儿子，哪去了？

第129章:四大天王败!花狐貂死!
　　这边，李靖带着诸天天神降临，那一边，陈玄奘拉着哪吒、杨戬，与青牛精、孙悟空等人喝的那叫一个不亦乐乎。
　　青牛精现在也彻底放开了，老君都说过，唐三藏爆发起来，实力不亚于太上……他就是一个小小的坐骑，反抗什么？
　　又不用自己背锅，玩得开心不就得了呗！
　　“小的们，把我珍藏的美酒送上来！今天，我要和三太子、二郎神，好好地喝上一杯！”
　　青牛精在洞内大吼大叫，猪八戒开心地拍了拍青牛的肩膀：“师叔，你总算是想通了！来，喝！”
　　觥筹交错，杯来碗往……
　　身边，还有着鹿妖、狍子妖等一堆长得漂亮的善良的食草女妖，在跳舞……那气氛，相当的热烈！丝毫没有顾忌到陈玄奘和尚的身份。
　　当然，他也是相当的享受就是了！
　　喝的热烈时，杨戬突然放下杯：“圣僧，我有一事想问。”
　　“二哥尽管问，大家现在都是一个战壕内的兄弟，有什么话直接说就是，来，干！”
　　玄奘豪爽地一拍胸口，端起酒碗与二郎神碰了一下……两人一口干掉，随后哪吒等人也放下酒碗，静静地听着两人的对话。
　　“圣僧，我就是想说，今日之事，你打算闹到什么程度才算完？”
　　“闹到什么程度啊……”
　　陈玄奘摸摸下巴：“我估摸着，就我们的小打小闹，应该引不出大能参合……最多，也就是落落天庭和佛门的颜面……要不，就把两方派来的人，全部筛选一遍，把那些食过人的神佛，全部送去轮回……如何？”
　　“这……”
　　杨戬有些犹豫了：“这是不是有点太狠了？”
　　“狠吗？”陈玄奘冷笑道：“我倒是不这么觉得！二哥，我们身上都有人族血脉，即便是成了神，但那份种族牵绊，也是割舍不掉的……
　　难道，你就不想为人族做点事吗？”
　　杨戬沉默了，哪吒也沉默了……他们来此的初衷，一个是为了自己父亲手里的宝塔，一位是为了让天庭丢面……从未想过，有这么高大上的目的。
　　但这陈玄奘一提，两人都觉得身体有些发热，似乎身体里的某些血脉，在觉醒一般。
　　“我很喜欢师父曾经教导我的一句话……”
　　猪八戒突然插口道：“一个人的生命是应该这样度过的：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。这样即便在死亡的时候，他也能够说：“我的生命和全部的经历都献给世界上最壮丽的事业——为人族的崛起而斗争。”
　　此话一出，所有人，包括青牛精，都将目光完全注视到了陈玄奘身上！他们从未想到，陈玄奘的理想，居然如此高大上！
　　陈玄奘不好意思地挠挠头，其实，他也就是借用前世的一句名言而已……
　　哦，对了，还有前世华夏国歌、国际歌，他都曾唱给猪八戒听过……
　　“圣僧说的对，生而为人，当为人族崛起而奋斗！想想我们的前半身，呵呵，真羞耻啊！”
　　杨戬摇着头，感叹一起，眼中，却闪现着熊熊烈焰！
　　他只记得母亲被镇压，父亲的惨死……却忘了，人族类似的事，还有很多、很多！
　　“对！”哪吒也在旁附和道：“当年我拔掉东海龙王三太子的筋，就是因为他残害人族……可如今，我也忘了，类似的事，还有很多！我这三坛海会大神的位置，当得很不及格啊！”
　　“今日，就让我们兄弟联手，好好地闹他一个天翻地覆！”
　　在场之人，除了青牛精外，皆为杀神！杨戬、孙悟空，皆闹过天宫，哪吒，亦是个无法无天的主……一旁的白龙马，那是听的瑟瑟发抖，心里默默为前来攻打的仙神们祈祷……
　　哎，摊着这么一堆大佬，你们，自求多福吧！
　　“报！”
　　就在众人又要继续畅饮之时，一名牛妖冲入殿中！
　　“天庭……天庭的人，攻来了！”
　　青牛精目光移向陈玄奘……金兜洞，发展到现在，早已不是他作主了！
　　“圣僧，你看，谁去打第一阵？”
　　“第一阵，当是那守门的巨灵神并四大天王，后面，应该还有些星君助阵……你们，谁去打那第一阵？”
　　“我去吧。”
　　猪八戒笑笑，主动请缨：“四大天王乃封神时期的魔家四将上天封神，其实力倒是不足为奇。其四人皆为人族，不曾祸害过同族……不过那魔礼寿手中的花狐貂，倒是吃了不少人，可以打死。”
　　“魔礼寿，也得重伤！”
　　陈玄奘淡淡地说了一句。
　　猪八戒了然，点点头道：“师父放心，每个千年、万年的，那魔礼寿可养不好伤势！”
　　说罢，猪八戒提着钉耙奔出洞外，直飞上空！
　　..................
　　另一边，李靖等人初到，刚刚命天兵们将阵形布下，就见猪八戒提着钉耙冲了上来！
　　“何人与俺老猪一战！”
　　话音有若震雷，响彻整个天庭阵营！
　　李靖右手一晃，白云散开，露出了无数天兵天将：“元帅，我们来了，你尽可回归，不必受那魔头威胁！”
　　“哎……天王你有所不知，”
　　猪八戒叹了口气，说道：“那妖魔可是说了，若我不出全力，他就要把我师父吃了……天王，要么你就派人把我擒下来，要么就派人把我打败，莫要害了我家师父啊！”
　　那话语悲切，硕大的猪泪，一颗一颗的滴下，看上去是受尽了委屈……更是充分的表达出了，一个受到威胁，不得不与同僚为敌的受害人形象……
　　现场，唯有沙僧心知肚明……什么委屈，什么受害人，明明你和那唐三藏商议时，笑得无比的灿烂！
　　演员，都TM是一群演员！我之所以和你们格格不入，就是因为我太正直，太不懂得伪装了！TUI！鄙视你们！
　　天庭阵营，巨灵神走过来对李靖说道：“天王，天蓬元帅也不是执意要与我等作对……不如，就让我去把他擒下来吧。”
　　话里话外，都是猪八戒一定会放水的意思……巨灵神，也是想借此机会，重新竖立自己的微信。毕竟，不论是孙猴子大闹天宫，还是陈玄奘一拳打碎他的武器，他表现的，都有些太拉跨了点。
　　所以，他也想重振一下自己的雄风！
　　“好，你小心点。”
　　李靖内心略微有些不安，可看了看猪八戒那委屈的猪脸，还是将那股子不安按下去，对巨灵神好心地提醒了一句。
　　“天王放心，我定得胜归来！”
　　巨灵神大喜，挥舞着最新炼制的后天灵宝级巨斧，朝着猪八戒而去！
　　“天篷元帅，休得猖狂，我巨灵神前来战你！”
　　猪八戒一甩钉耙，将巨灵神的攻击挡住，一脸问号：“俺老猪，啥时候猖狂了？”
　　“敢于天庭作对，还不是猖狂么？”
　　巨灵神怒喝一声，手中的巨斧便发疯一般地砸向他！
　　猪八戒也恼了，作为最会看脸色的人教弟子，他哪里还不明白巨灵神是个啥意思。
　　这是要拿他猪八戒来为他巨灵神立威啊！
　　猪八戒冷笑一声，手中钉耙加紧了一丝力道！不是要立威么？行，俺老猪就成全你，看你能不能在我身上立威！
　　巨灵神一斧劈下，猪八戒钉耙从下往上一挥……
　　“砰！”
　　巨力相交，猪八戒脚下云层未动分毫，巨灵神却是被一耙来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------子直接将手中兵刃打飞，身体更是倒飞回李靖所在云层内，甚至是将前面的将士，都撞塌了一片！
　　巨灵神强撑起身体，死死瞪了猪八戒一眼，手指都在颤抖：“元帅，你……”
　　猪八戒丢了个抱歉的眼神，回道：“抱歉啊，那兕大王要求我用全力……我堂堂一个元帅，要是被你一个守门大将给打败了，那就有点太丢人了……”
　　“噗！”
　　巨灵神仰天一口老血吐出，头一歪，当场晕倒过去……李靖无语地捂住头，这丫，太丢人了！
　　“谁再去将猪八戒擒下？”
　　李靖虽是在询问，目光却是落在了四大天王的身上……作为一个天庭的二五仔，其他的星君皆为玄门，他能调动的，也就是同样投靠了佛门的四大天王了。
　　四大天王对视一眼，魔礼青叹息一声：“我们去吧。”
　　说罢，四大天王走出，向猪八戒行了一礼：“元帅，抱歉了。”
　　“无事，等会你们不要找我拼命才是。”
　　猪八戒说出一句没头没脑的话，听的四人有点懵！
　　不过已是敌对，自然也不会再过多叙话！
　　魔礼青率先发起攻击，只见得他摇动青云剑，青云剑上‘风’字符印亮起，一道黑风从剑中涌出，卷向猪八戒。
　　猪八戒轻笑一声，身躯一震，金光四射！现在的他，可不是当年天庭专修灵力的天蓬元帅！经历了投胎转世，别看是猪身，却也是妖身！那肉体的实力，可是比在天庭时期强悍的太多了！
　　重走修行路的猪八戒，修为为太乙金仙，其肉体，也是达到了金仙阶段！万邪不侵，金刚不坏！
　　魔礼青发出的黑风中，虽有万千矛戈，但更适合群攻，单体攻击太弱，连根鬃毛都没能打掉！
　　“你一个人不够，再上！”
　　“我来！”
　　二哥魔礼海弹起琵琶，风火齐至！
　　青云剑、碧玉琵琶上，‘地’、‘水’、‘风’、‘火’四大符印齐齐亮起，上有黑风压顶，中有水火侵蚀，下更有大地镇压……地水风火，有若混沌一般，从四面八方朝着猪八戒涌入！
　　猪八戒深吸一口气，默默念动法决，神通法相天地使出！
　　“长！”
　　一声怒吼，猪八戒猪身陡然涨到了百丈大小！其身周包裹而来的地水风火四大元素尽皆被震散，毫发无伤！
　　四大天王有些怒了，本来就是走个过场而已，你猪八戒竟然动神通！
　　“三弟、四弟，动手！”
　　“是，大哥！”
　　混元伞抛出，魔礼红站在最前方，控制着三项法宝，身后魔礼青、魔礼海、魔礼寿呈直线站其身后，后一人的双手搭在前一人的肩膀上，将法力挨个灌入其中，皆由魔礼红操控！
　　只见得混元伞骤然变得百丈大小，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。
　　尤其是混元伞还是青云剑、碧玉琵琶的中枢！在混元伞的帮助下，地水风火的元素之力陡然涨到百倍大小，在巨大的混元伞的包裹下，朝着猪八戒当头落下！
　　猪八戒哈哈大笑：“这才有点意思！”
　　钉耙一挥，宛若开天辟地！
　　齿尖过处，清气上升，浊气下降，伴随着猪八戒一声怒吼，身体骤然涨大，手中钉耙下顶地，上撑天，死死拦住混元伞，不让其下落，就如……就如盘古一般！
　　现场所有观看的天兵天将都惊呆了，一是没想到四大天王联合，竟然能重演混沌地水风火之势；二是没想到猪八戒竟然这般强悍，肉体竟能若盘古开天辟地一般！
　　即便，这等力量最多只有太乙金仙的威力，但是单单能有这股韵味，已是非常难得了！
　　果然，能上封神榜的人，就算是一个守门将领，也绝对不能小看的啊！
　　正面战场，久攻不下，魔礼红有些急了！再赢不了，他们四个都得丢人！
　　“四弟！”
　　“明白！花狐貂，出！”
　　魔礼寿猛地撤回一只手，往腰间一拍！
　　只见得腰中锦囊大开，囊里有一物，形如白鼠，名曰‘紫金花狐貂’！放起空中，现身似白象，肋生飞翅，食尽世人！
　　花狐貂见风而涨，瞬间涨到了百米大小！张口一喷，皆是腥臭之气！只见其合身扑上，对着猪八戒就是一咬……
　　“孽畜，胆敢食人！找死！”
　　一声爆吼，猪八戒猛地放开了支撑混元伞的九齿钉耙，手中兵刃跟随身体晃了半圈！而后只见银光一闪，九根钉齿直接插入到花狐貂的脖颈之上！巨大的力量，带着猪八戒的浑身法力，很是干脆的将其头颅爆碎！
　　“花狐貂！”
　　魔礼寿大怒，这可是伴随了他千万年的异兽啊！
　　他已经顾不得现在还在维持法阵，双手一松，就朝着猪八戒扑了过去……

第130章:父亲,我真不是故意打你的,我是被威胁了啊!
　　“四弟，不要！”
　　魔礼红脸色一惊，他们本就是只是四个金仙，能维持现在的情况，已经是四人合力的阵法的功劳了，魔礼寿这一撤……
　　猪八戒眼里闪过一丝厉色，身体猛地一震！法相天地，再度暴涨十米！巨大的力量，让那混元伞、青云剑、碧玉琵琶再也无法支撑，一声悲鸣，各自撤回，狠狠地撞到了各自的主人身上！
　　而与此同时，猪八戒拉起钉耙就是一个倒挥！
　　魔礼寿恰好撞到了钉耙的厚重处！胸骨尽碎，一口老血喷出，再起不能！
　　魔礼青、魔礼海、魔礼红顾不得本身的伤势，赶紧去查看四弟……却发现他胸骨尽碎，别说伤势，就是根基，都险些被毁！
　　即便是在天庭这天材地宝众多的势力中，想要彻底恢复，最少，也需要万年时间，方才可能！
　　“元帅，你是不是，有些过了！”
　　魔礼青是彻底怒了，拿着青云剑走到猪八戒的对面！
　　显然，若是猪八戒给不了他一个完美的答复，恐怕，今日他会拉着其他三兄弟，和猪八戒拼命！
　　猪八戒轻哼一声，收回钉耙，脸上毫无惧色地看向魔礼青。
　　“魔礼青，莫要怪我！杀死花狐貂，重伤魔礼寿，是我师父亲口吩咐的！”
　　“什么？！”
　　魔礼青脸上闪过一丝惊恐之色！竟然，竟然是唐三藏亲自下的命令？
　　等等，你不是说你们被那兕大王抓住把柄威胁了吗？为何，为何会是你师父吩咐你？
　　魔礼青喉结动了动，声音有些沙哑：“我们，我们应该没得罪你师父吧？”
　　“得罪倒是没得罪，不过你可以自己想想，你四弟花狐貂的食谱……”说完，猪八戒轻叹一声：“我已经手下留情了……若是我师父出手，哎！”
　　话都说的这么明白，魔礼青哪里还不明白？不用说，一定是花狐貂最喜食人这事，惹怒了唐三藏！
　　只是想想，魔礼青就是一阵后怕，赶紧对猪八戒行了一礼……因为食人之事，金乌善尸惨死，观音陨落，二十八星宿，尽皆剥夺仙躯，打入轮回……若是由陈玄奘亲自出手，那他四弟，不，是整个四大天王，怕都不存在了吧？
　　“元帅，谢了！”
　　魔礼青重重一礼拜下……猪八戒坦然接受，再提醒一声：“你们是人族，所以师父才放你们一马。像是花狐貂这种食人的妖兽，以后千万不要再养了、”
　　“是是是，谢谢元帅提醒。”
　　四大天王回营，猪八戒也是朝李靖远远一礼：“天王，我的任务完成了！你们加油，后面还有好几关要打呢！”
　　说完，猪八戒直接驾云返回了金兜山，只留下李靖等人，在云层上面面相觑。
　　“魔礼青，你四弟，没事吧？”
　　天王关心地看向魔礼青……魔礼青摇摇头，他大概猜到了陈玄奘的打算，目光看向了李靖时，也带上了些许怜悯。
　　这次回去后，估摸着，李靖会背上一个超级大锅的吧？
　　.....................
　　金兜洞中，猪八戒回来后，赢得了各种欢迎之声！
　　“八戒，干的漂亮！”
　　“呆子，你那一手神通，可不逊色于我啊！俺老孙当年大闹天宫时，你咋不出来和我斗上一斗？”
　　八戒憨厚地笑笑，挠挠头道：“猴哥，你那闹天宫，不就是演个戏吗？我又何必用全力。”
　　“是是是，哪天我非得把你拉出去好好打上一架！”
　　猴子没好气地白了猪八戒一眼，一旁，陈玄奘帮猪八戒说了一句：“行了，悟空，真要打起来，你还真不一定是八戒的对手！”
　　“怎么可能！”
　　孙悟空瞪大双眼：“我可是太乙巅峰！”
　　“可是你的七十二般变化，可比猪八戒的三十六天罡弱多了。”陈玄奘直接点出了猴子最关键的问题：“七十二地煞的变化之术，变得乃是后天生灵……但三十六天罡变化，变得可是先天魔神！猴子，当初的你，可是被自己给坑了啊！”
　　（PS：这里的三十六天罡和七十二地煞，都是指得变化之术。三十六天罡，可变作三十六先天神魔，得其精血，融其实力；七十二地煞，也只是可以变作凡间生灵，神鬼难辨，用于躲避三灾之法，可不是什么神通！
　　毕竟，若是三十六天罡神通和七十二地煞神通的话，随意掌控一种，就能横行于天下了，何况还是108种？想想天罡神通里的最后一种，钉头七箭，熟不熟悉？那可是能干掉赵公明的神通，能是普通的玩意吗？）
　　孙悟空听到陈玄奘的解释，猛地看向猪八戒。
　　猪八戒笑笑：“猴哥，师父说的对……但也有好有坏，三十六天罡，可比七十二地煞难炼多了，我现在，也就只融合了夔牛、青牛、当康三种而已……”
　　一旁的青牛精翻了个白眼，呵呵，其中两种，还是我和夔牛给你提供的呢！
　　“行了，说正事！”
　　见孙悟空还要追问，陈玄奘赶紧打断了他们的叙话，指向天空。
　　“八戒已经功德圆满了，下一关，你们谁去？”
　　“我来！”
　　哪吒起身，拿上自己的法宝，面若寒霜：“我早就看那老头子的宝塔不爽了！圣僧，我要是抢回来，你能不能帮我砸了？”
　　“额……现在的我，不一定能砸的坏！”
　　陈玄奘抽了抽嘴角，这哪吒到底得对李靖有多大的怨念啊，心心念念就要砸了他的塔？
　　“圣僧放心，那塔防灵力，不防力量。当初，大圣都能凭借蛮力重伤宝塔，还得那老头子足足五百年方才修复……现在圣僧您的肉体力量可是太乙巅峰，砸坏宝塔，定没问题！”
　　“行吧，只要你拿回来，我砸了便是。”
　　面对哪吒灼灼的目光，陈玄奘叹了口气……终究，这个哪吒不是魔童，这个李靖也不是魔童里能为了儿子牺牲自己的父亲……砸了，就砸了吧！
　　“好！那我去也！”
　　得到了承诺的哪吒大喜，脚踏风火轮直接冲出了洞口！
　　等到哪吒走后，杨戬叹了一声，说道：“哪吒，憋屈的太久了！若这次能拿回真灵，终于也能突破大罗……”
　　“啊？”
　　陈玄奘愣了愣，看向洞外……原来，哪吒一直没能突破，没能长大的原因，就是因为真灵的问题？
　　如此说来，李靖，不堪为父！
　　（PS：这里是正统封神、西游里的李靖哈，不是魔童里的李靖，千万不要混作一团！/狗头保命！）
　　.....................
　　天空之上，李靖正于下属商议，该如何攻打妖怪时，突然听见队伍里一阵欢呼！
　　“三太子来了！”
　　“嗯？我儿来了？”
　　李靖心中一喜，赶紧看向下方……果然，只见那哪吒三太子，正踏着风火轮，手持火尖枪朝上而来！
　　“你这孽子，去哪鬼混了！”
　　李靖开口就是斥骂！他能坐上现在的天界兵马大元帅的位置，实际上，绝大多数都是靠他儿子！
　　但他并不觉得有多羞耻，也不觉得该对儿子有多好……在他的眼里，他从来都以为哪吒是个孽子，甚至，都算不上他的孩子！
　　因为此事，他甚至已经和夫人殷十娘分居多年！纳了几房小妾！
　　哪吒眼里闪过一丝厉色，通过阵内众人，哪吒低头来到了李靖的身边……
　　“父亲，我只是心情有些不好，所以下凡去找杨二哥……”
　　“我有没有和你说过！不准去找杨戬！”
　　李靖暴怒，直接一巴掌拍在了哪吒的脸上：“你个逆子，你是当我的话没听见吗？！”
　　天庭众神脚步轻微动了动，但终究，还是没人开口……都觉得李靖很过分，可这是家事，他们也不好开口。
　　“我……我知错了。”
　　哪吒紧紧捏住火尖枪，胸中的怒火，在沸腾，在燃烧！
　　“哼！知道就好！今日行军，暂时将你的帐记下！看到下方的山洞了吗？你现在就去将那洞内的妖怪引出来，为父好……”
　　李靖指着下方的金兜山，款款而谈……哪吒可是太乙巅峰，只要有他在，他李靖的底气，就十足！
　　只是，他话还没说完，哪吒猛地抬头，双目血红，手中的火尖枪枪尖，更是直接腾起了熊熊烈焰！
　　枪尖一抖……李靖都来不及反应，左手就被火尖枪刺穿，捧着的七层宝塔更是直接被抛飞，被哪吒一捞就捞到了手中！
　　“啊！”
　　李靖一声惨叫，抱着左手连连后退！双目中，燃起了熊熊怒火！
　　“逆子！你想杀父弑母？！”
　　“你莫不是忘了，就算你抢走宝塔，我也可以随时将其召回！”
　　哪吒轻蔑一笑，紧紧抱住手中宝塔，眼神里充满了蔑视：“我亲爱的父亲啊，你一定要相信我，我真的不是故意打你的！我，也被金兜山的兕大王威胁了啊！”
　　说着，哪吒直接架起风火轮就往金兜洞跑！夜长梦多，还是早些把宝塔毁了，把真灵夺回来要紧！
　　李靖内心生出极度不妙的感觉，顾不得伤势，神识疯狂催动着宝塔，想要夺回自己的法宝！
　　其宝塔第七层深处，更是直接燃起了熊熊烈焰，焚烧哪吒真灵！
　　“啊！”
　　哪吒一声惨叫，连同真身之上，点燃了火焰！但是，这次是拿回真灵，毁掉宝塔的最佳机会！再痛，再难，他也绝对不会在被人控制！
　　不顾剧痛，哪吒加速飞行，眨眼间就撞入了金兜洞！
　　“不好！天兵天将，立刻攻打金兜山！”
　　李靖内心无比的惊恐，这若是哪吒真的拿回真灵，脱开藩篱……以哪吒的资质，怕不是当场就要突破大罗！而以他对哪吒母子的动作……
　　无比惊慌之下，李靖哪里还顾得上其他，立即发布了进攻命令！
　　但他命令虽然发布了，而且他还是三界兵马大元帅……但那天兵天将们的动作，却格外的缓慢……
　　应该说，整个天庭，李靖二五仔的身份，已经令诸多天兵天将不满；他对哪吒动辙打，呼则骂的行为，更是让所有的兵将，都已经将他视作最大的垃圾！
　　所以，所有兵将都故意拖延了速度，想给哪吒时间！反正，这种事也不是一次、两次了！
　　比如当年猴子大闹天宫，就没人听李靖的……
　　金兜洞中，众人惊讶地看到哪吒浑身冒着烈焰，砸入洞中，落到陈玄奘的面前！嘴里哀嚎着，双手却还坚定地将宝塔抵到陈玄奘手中！
　　“啊！~圣僧……啊……拜托你了……啊！~”
　　哪吒不住地哀嚎着，一旁的杨戬大声提醒着陈玄奘：“圣僧！动手！哪吒真灵再被灼烧，他支撑不了多久！”
　　说着，杨戬右手灵光一现，被他弹入到陈玄奘脑海内……一幅哪吒的成长画面，事无巨细地在他脑海中播放！
　　哪吒出生，是个肉球，李靖一剑劈下；长大后，天生拥有混天绫、乾坤圈等法宝，李靖眼馋，多番索要不得之后，对哪吒的态度就变得极为恶劣。甚至，还鼓动其母亲向哪吒索要。殷十娘不愿，被他打入冷宫……
　　龙宫太子食人，哪吒为救孩子，抽了东海龙王三太子的筋；龙王问责，李靖又欲打死哪吒，并以陈塘关百姓性命威胁，逼得哪吒自刎，割肉还父……
　　封神之后，李靖凭借手中宝塔，多次折磨哪吒……
　　陈玄奘本来还有些犹豫，觉得或许是哪吒顽劣不堪，李靖才会对他严加管教……毕竟，前世神话里的哪吒，还真是个混世魔王！可如今看来，恐怕那些神话故事，完全美化了李靖这渣男！
　　不仅没有父亲的担当，还觊觎孩子的法宝？最关键的是，从始至终哪吒都只是个孩子，很听母亲话的孩子，连伤了石矶娘娘的童子，那都是满脸的歉意，意图补偿……是后来发现石矶娘娘以人骨堆山，杀人修炼后，方才求太乙动手……
　　如此懂事，可爱的孩子，怎么会遭遇这等渣男父亲！
　　看完脑海中的画面后，陈玄奘义愤难平，直接拿起宝塔，集结浑身力量砸下！
　　一拳、两拳、三拳……宝塔顶端出现裂痕！
　　四拳、五拳……一直到第九拳，陈玄奘竭尽全身力气，重重砸下！只听得一声脆响，一道金光从塔尖飞出，没入到哪吒脑海中！
　　“轰！”
　　灵气炸开，哪吒顶上三花出现！三朵九品莲花，烨烨生辉！更有一条命运长河在哪吒上空浮现，无数人影从河中飞出，汇入哪吒体内！
　　哪吒，终于脱得藩篱禁锢，晋级大罗金仙！

第131章:李靖气晕,杨戬出战!
　　三花绽放，每一朵花都是九品，在哪吒顶上迎风摇曳！
　　其中，第一朵花初绽花蕾，其他两朵花闭合……这，也表示着哪吒刚入大罗的境界！
　　“呼，终于是拿回真灵了！”
　　哪吒伸展身躯，身体蹭蹭蹭地往上拔了一截……夺回了真灵后，就连身体发育都有了进步，实在是可喜可贺，可喜可贺！
　　“恭喜三太子，夺回真灵，逃脱藩篱。”
　　陈玄奘心诚意切地恭喜道。
　　三太子喜笑颜开：“同喜同喜！圣僧，我还想出去斗上一斗，可否？”
　　陈玄奘了然，哪吒，这是要到李靖面前炫耀一波啊！
　　“可以可以，去吧去吧。”
　　陈玄奘点点头，示意哪吒自便……哪吒架起风火轮，冲出金兜洞，升到空中，望向那天庭阵营：“谁敢与我一战！”
　　“哪吒！”
　　李靖显出真型，站在云层上对哪吒开口怒吼！他已经感觉到，自己的宝塔，已经彻底损毁！能掌控的哪吒真灵，也已彻底消散！
　　“你个逆子，你到底做了什么！”
　　“我亲爱的父亲啊，”哪吒声音有若咏叹调，在对着李靖吟唱：“你要原谅我，我真的不是故意对你出手的！我只是，只是被兕大王威胁了而已！”
　　“威胁？那你和我说说，你到底是什么被威胁了！”
　　“他威胁我，若是我不听话，他就冲上天庭，要杀了我的母亲。父亲，你说我这么孝顺，怎么能让母亲身亡呢？相比母亲生命的威胁，你只是丢了一个法宝啊！”
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　天庭阵营中，有些天兵天将实在是没忍住，笑喷出声！
　　李靖回头狠狠望去，但那目光过处，所有天兵天将，皆是一副正义的面孔，满脸都是斥责，未有丝毫笑意。
　　然后，等李靖回过身去，笑声又重新响起，不绝于耳！
　　“哈哈哈！”
　　“三太子，太逗了！~”
　　李靖恨得牙直痒，狠狠瞪着哪吒：“你母亲在天庭，他如何能威胁的到你？”
　　“不怕一万，就怕万一。父亲，我可不是你，可以抛妻弃子……我，是很孝顺的！”
　　哪吒每一句话，每一个字，都如同刀尖一般，直戳李靖心脏……李靖整张脸都在抽搐，他对哪吒，已经恨之入骨！甚至，比兕大王，比陈玄奘，比孙悟空，更加的痛恨！
　　“来人啊！速速将那哪吒擒下！若有反抗，杀无赦！”
　　“杀！”
　　十万天兵天将齐声怒吼，声震四野！
　　“哈哈，来战！”
　　哪吒哈哈大笑，浑身一抖！三头六臂真身显出，迎头而上！
　　一枪过处，空气震开，无数天兵后退；乾坤圈、混天绫抖出，一卷一砸间，又是一群天兵天将被卷飞，摔落一片，惨不忍睹……
　　三头六臂，每一手皆有一件先天法宝闪耀，每一次攻击，天兵天将都被击退一片……眨眼间，十万天兵天将，被哪吒打得溃不成军，接连后退！
　　“天王，哪吒已经晋级大罗，我们的天罗地网大阵，困不住他！”
　　一名天将又被打飞，冲到天王身边，大声汇报。
　　李靖看着下方哪吒肆无忌惮地挥洒着手中的兵刃，打飞一片一片的天兵……狠狠地咬了咬牙：“退兵！”
　　无数天兵天将撤回……李靖心知，晋级了大罗的哪吒，已经不是这些天兵天将能够拿下的对手了！
　　无奈之下，他只得将目光投向其余几部！
　　“闻天君，还望您出手相助！”
　　闻仲，也就是雷部天君微微一抬头，瞥了他一眼：“吾是来协助你擒拿妖魔，非是与同僚对战！”
　　“可是，小儿哪吒已为敌所乘……”
　　“与我何干？”
　　闻太师一口回绝！
　　他本是商朝太师，李靖弃商投周，毁灭商朝，早已被他记恨！如今，看他吃瘪还不够，就差放鞭炮庆祝，哪里会帮他出手?
　　李靖心知肯定唤不动闻太师，也不再多问，扭头看向他人。
　　“群星之母，麻烦您出手……”
　　“吾与闻仲意见一致，是为擒拿妖魔而来……哪吒三太子身被威胁，却是同僚，吾无法出手！”
　　金灵圣母直接拒绝……李靖又看向其他人……
　　“赵公明……”
　　“吾不善战，只是文职……”
　　“三霄娘娘……”
　　“吾主管生育，战力极弱，就不上去丢人了……”
　　无论李靖看向何人，对方皆是摇头，没有人愿意帮李靖出手……可是哪吒已晋级大罗，没对应高手出击，又哪有人是哪吒的对手？
　　达到大罗阶级，已经不是人数就能弥补的了！
　　环顾一周，李靖竟然找不到一个神仙帮助？
　　这也只能说是李靖平日里处事太差，哪吒一事，已是让众神看不过眼……又光明正大的当佛门的二五仔，天上仙神多是玄门中人，又有谁看得起他？
　　说白了，李靖在天庭就是爹不亲、娘不爱的那种，墙头草，又没有后台支撑，可不是做啥事都没人帮忙么。
　　连自己亲儿子都坑，谁知道他会不会转过来坑自己？
　　于是乎，哪吒在战场肆虐了半天，李靖竟然找不到一个可以出战制服敌人的人选！
　　“你们……你们……噗！”
　　李靖气急攻心，法宝被毁，底牌全无，加之没人帮助……诸多事件一起压上，李靖竟然不能承受，一口老血吐出，当场晕倒！
　　当然，是受辱过重而晕倒，还是太过羞愧，不想面对众人，那就不得而知了！
　　云上，哪吒看到李靖倒下，不知为何，心里虽有一丝快意，却又有着无比的失落……
　　甚至，连打架的动作，也都迟缓了……嘴里，也没有再叫嚣……
　　闻仲见此情形，挥了挥手，让人将李靖扶着退下……望了眼金灵圣母，见其没有领导的欲望，于是便主动接过了领导权。
　　“哪吒，”
　　闻仲于云上现身，浑身上下，雷霆涌动。
　　哪吒见主帅换人，且是闻仲，也不敢再叫嚣了。乖巧地站着不动，向闻仲行了一礼。
　　“闻天君，哪吒在此。”
　　“你也闹够了，回去吧，换个人上来。”
　　闻仲淡淡地说道，他也大概猜到了今日是个什么情况，也不追究哪吒的责任，挥挥手，示意他退下。
　　哪吒点点头，主动收起火尖枪、三头六臂等诸多法宝，神通，驾着风火轮，返回了金兜洞中。
　　天空之上，众人无语……默默地对视了一眼。
　　哎，这都是些什么事啊！
　　....................
　　另一边，金兜洞中，哪吒驾着风火轮回归，一屁股坐下，大口大口地饮着酒。
　　孙悟空想要上前安慰，猪八戒一把拉住他，摇摇头：“猴哥，李靖虽差，却是哪吒亲父……您就别去火上加油了。”
　　“哎……”
　　孙悟空也是了然，重新坐回位置上，陪着哪吒饮酒。
　　一旁，陈玄奘摸摸下巴，突然开口问道：“哪吒，天庭出战之人，可有食人神仙？”
　　“皆无，”哪吒摇摇头，道：“今日出战仙神，多为人族……其实天庭绝大多数的兽类成仙者，都入了二十八星宿。剩下的人，不是清修之士，就是那人族身份……说实话，相比佛门，天庭还算比较干净。”
　　“哦，那就教训一顿放走吧。”
　　陈玄奘点点头，目光看向杨戬和悟空：“你们两，谁去？”
　　孙悟空摇摇头：“我不去！天庭俺老孙混的挺好，不想和老友对战。”
　　杨戬端起一杯酒，一口饮下：“我去！”
　　“二哥！”
　　哪吒有些担心地看着他，二郎神拿起三尖两刃刀，叫上哮天犬，走向洞外：“当年我母瑶姬被囚一事，吾需要知道一个事实！”
　　此事，也是二郎神心中，最大的痛楚！
　　他只想知道一个事实，那便是为何玉帝，会镇压自己的母亲，他的亲妹妹！
　　而且，当年天庭派兵追杀他的过程，也确实太过儿戏了些！尤其是当杨戬知道了，天庭的真实实力后！
　　杨戬大踏步走出金兜洞，而等到他离开后，陈玄奘方才将目光看向猪八戒。
　　“八戒，杨戬之事，你应该知道的最清楚吧？”
　　“哎，”猪八戒叹了口气，饮下美酒：“这事吧，我也不知道该怎么说……玉帝这人，其实，很重感情。但是，坐到那个位置上，身不由己啊！”
　　此话一出，陈玄奘顿时了然……估摸着，人神不可相恋的天条，压根就和玉帝、王母无关，而是天道定下的铁则吧？！
　　想想也并非不可能，毕竟，那玉帝和瑶姬，本体可是同源之石！
　　所以，这个版本的杨戬，难不成是《人生长恨水长东》的杨戬吗？
　　.....................
　　洞外，杨戬手持三尖两刃刀，飞入空中！
　　闻仲眉心微微一皱，一道雷霆闪现！
　　“二郎神，你不在灌江口清修，为何来此为虎作伥？”
　　杨戬一摆三尖两刃刀，直面闻仲：“我只想要知道，我母亲被封印的真实原因！”
　　“兕大王答应我，只要我帮助他，他就告诉我事实……闻太师，你应该知道，我的梦想，便是救出我的母亲。若您能够告知真相，我可立即离去，甚至帮你对付下方妖魔，也不是不可！”
　　此话一出，现场，众神皆寂！
　　天庭有两大隐秘，一，是孙悟空大闹天宫的真相；二，就是杨戬母亲被镇压一事！
　　甚至，从重要性而言，瑶姬一事，比之孙悟空，更加隐秘，也更加的重要！
　　闻仲摇摇头，道：“你母亲一事，你可问玉帝……此乃你家事，请恕我无法告知！”
　　“如此，那便来战！”
　　杨戬一挥三尖两刃刀，凶威滔天！身边的哮天犬，更是直接化作百米大小，仰天怒吼！
　　闻仲一挥右手，无数雷部众神涌出，辛环等雷部将领，更是手持雷锤、电镜，疯狂地将雷霆、闪电朝着哮天犬打去！
　　可是哮天犬作为杨戬麾下的异兽，能吞食月亮，又岂是几道雷霆就可打败？
　　只见他仰天狼啸，狼口大张！巨大的狼口一吸，无数雷霆皆落入哮天犬口中……随着它打了个饱嗝，吐出几道黑烟后，还颇有兴致地看向雷部众神：“嗯……没吃饱，再来几道？！”
　　“劈咔！轰！”
　　无数雷霆再一次降下，哮天犬脚踏虚空，冲上去与雷部众神鏖战……另一边，杨戬则是一挥三尖两刃刀，脚踏祥云，朝着闻仲发起了冲锋！
　　“为何，不能告诉我真相！”
　　一记力劈华山当头劈下，闻仲微微挥舞了一下钢鞭，就将其三尖两刃刀隔开！
　　“杨戬，你已入魔了！放下执念，你方可证道大罗！”
　　“大罗又如何？圣人又如何？若我母亲只能镇压山底，永世不得出，我即便成为圣人，又有何用！”
　　杨戬怒吼着，手中的三件两人刀锋刃，疯狂地划向闻仲！
　　闻仲手中雌雄双鞭舞动，滴水不漏：“你知道了真相又能如何？以你现在的实力，根本无法撼动规则！唯有你变强，强到连圣人，连天道都为你俯首，你才能真正的改变你母亲的命运，将她从桃山中救出！”
　　最后一句话落下之时，闻仲猛地一抹眉心……第三只天眼睁开，一道净世白光，竟然直接射中了杨戬的天眼处！
　　杨戬悬浮空中，许久不动……片刻之后，他猛地睁眼双眼，身上气势再腾升一大截！
　　“需要更强是么？那么，大罗，给我破！”
　　“轰！”
　　一声炸响，杨戬胸口金、青、蓝、红、黄五色乍现，胸中五气圆满，无穷的灵气宛若龙卷风一般朝杨戬所在的方位汇聚，疯狂地朝他体内灌入！
　　哪吒晋级大罗时的异象，在此刻再度浮现！
　　“哗啦啦！”
　　天空祥云密布，无数金黄色的云层漂浮，仿佛，连天地都在为新晋的大罗而欢呼！
　　片刻之后，杨戬头顶命运长河浮现，无数道身影没入本体之中！于此同时，三花乍现！同样，花开九品！圣人之资！
　　而与哪吒不同的是，杨戬头上开的花，不是一个花骨朵，而是两朵！而且两朵，尽皆完全绽放！
　　普一晋级大罗，杨戬便以达到了大罗中期圆满！而不是如哪吒一般，刚入大罗！
　　杨戬深吸了一口气，摇曳的莲花落入体内，再看杨戬，已无刚刚出战时的锋芒毕露，反而显得温和……
　　就如，长剑归鞘一般！
　　杨戬微笑地看着闻仲：“如今，我可有资格知晓我母亲之事了？”

第132章:洪荒隐秘,以及无敌杨戬!
　　雷部天君闻仲沉默了，他是真的没想到，杨戬，竟然就如此轻松的晋级大罗了！
　　要知道，那可是大罗啊！即便是在准圣最多的巫妖量劫、封神量劫时期，大罗金仙，需要引动命运长河，容万身于一体！非是天骄，不可晋级，万里挑一！
　　可在杨戬手里，就这么轻轻松松的就突破了？而且一突破，就开了两花，晋级中期？
　　杨戬这资质，还真是……不知道该怎么评论！
　　“闻天君，你说现在的我，能知道真相了吗？”
　　杨戬再度开口问道，双目逐渐泛血，甚至有隐隐染上黑气的迹象！
　　闻仲叹了口气，怎么说，面前的孩子也是他们人族的英才，总不能看着他一直被心结所困吧？
　　“你赢了，我就告诉你！”
　　闻天君挥挥手，向赵公明下达了战令：“公明师叔，麻烦你了。”
　　“无事，杨戬这小家伙一直以来都挺礼貌的，我也想和他试试。”
　　赵公明骑着黑虎，手持金鞭踏出阵营……虽说他的二十四颗定海神珠被燃灯夺走，不过以他的修为，即便没了法宝，也不是一般人能对付的！更别说，升任财神之职后，更有天赐法宝，比定海珠也不弱几分！
　　“公明师叔，请！”
　　杨戬一挥三尖两刃刀，战意十足！
　　“战！”
　　镇海金鞭劈下，其力道宛若一海之力镇压而下！
　　杨戬丝毫不怂，手中三尖两刃刀向上急刺，有若定海神针，拍岸礁石，稳若泰山，破浪前行！
　　一时间，鞭如惊雷，刀似泰山，双方你来我往几个交锋，皆不分胜败。
　　闻仲走到金灵圣母身边，指着前方的战斗。
　　“师尊，杨戬这小家伙，实力还是蛮不错的。”
　　“确实不错，”金灵圣母点点头：“以他的资质，即便是放在当年万仙来朝的截教，也是数一数二的高手了。”
　　“是啊……但可惜的是，他的执念太甚。若是无法消除其执念，恐怕未来准圣之路堵塞！而且，恐怕会有入魔之危！”
　　“你想帮他？”金灵圣母扭过头，直直地看向闻仲：“你可要知道，他是阐教的三代弟子！而且，瑶姬一事事关天庭，乃玉帝主导！”
　　“我只是，想帮助人族而已。”
　　闻仲笑笑，直面金灵圣母，不见丝毫怯色……甚至，目光之中，充满了爱恋，不复师徒之间该有的目光！
　　“量劫来临，唯有获取功德，破开算计，才有可能脱离封神榜……师尊，我不愿你一辈子被困在天庭里！”
　　“闻仲！你不要胡来！呆在天庭没有什么不好，有天道庇护，我又不会死……最多，也就是无法修炼而已！你莫要胡来！”
　　金灵圣母死死瞪着闻仲，不愿让他胡来！
　　“师尊，相信我！没有把握的事，我不会去做的！而且，只有你脱离了藩篱，才能将我救出，不是吗？”
　　闻仲目光之中光芒隐藏，头微微撇开，似乎，不愿被金灵发现自己的目光。
　　金灵沉默了片刻：“可！但你要做任何事前，都必须告知我！否则，别怪我将你逐出师门！”
　　“是，师尊！”
　　闻仲微微一笑，无比灿烂。
　　正面战场上，赵公明挥舞着钢鞭，和杨戬鏖战正酣……杨戬却已早已失去继续鏖战下去的欲望，猛地一挥三尖两刃刀，将赵公明逼退后，右手一抹额头，第三只眼睁开，一道神光朝着赵公明直刺而来！
　　赵公明一时不慎，加之神光来势迅速，猛地一下被打到身上，后退了上千米，也败了一招！
　　“不错不错，你这小辈，倒是颇有实力。这一仗，我输了。”
　　又不是什么生死决战，赵公明输了一招，没有纠缠下去，更没有拿出什么法宝，笑着回了阵营。
　　“闻天君，某输了！”
　　“辛苦师叔了。”
　　闻仲微微一笑，示意公明回营：“接下来，换我上吧！”
　　说着，闻仲一拍胯下墨麒麟，挥舞着雌雄双鞭，眉心正中一道神光射出，朝着杨戬奔来！
　　杨戬也是毫不退缩，眉间神光再现，两道神光相击，竟然形成一道光幕，直将两人笼罩，外人丝毫不得见！
　　军阵内，赵公明愣了愣，看向金灵：“师姐，闻师侄若是将事实告诉杨戬的话，怕是会得罪玉帝的吧？”
　　金灵看向前方防御光罩，幽幽地说道：“男人要做事，我们女人又能怎么样……终究，在后面默默支持就是了。”
　　赵公明嘴角抽了抽，内心一阵草泥马狂奔：师姐，你不对劲！太不对劲了！
　　同样，天庭之上，瑶池内，正用昊天镜观看着现场战况的玉帝，亦是沉默不语。
　　瑶池圣母走到玉帝身后，轻轻帮他按摩着太阳穴：“昊天，戬儿已经长大了，晋级大罗了，也该到他承担自己责任的时候了。”
　　玉帝叹了口气，闭上眼：“哎，或许吧。雏鹰终要飞翔，他也确实到了该承担责任的时候……司法天神殿收拾出来了吧？等杨戬回归后，便让他任职司法天神吧。”
　　“司法天神吗？剥夺天劫的执法权，老爷会不会……”
　　“放心，现在鸿钧正在与两位娘娘争夺地道、人道的权柄，一时之间，管不到天庭……不然，陈玄奘杀的观音菩萨，是他最忠诚的狗腿，他也不会不管。
　　三清、佛门二圣，皆已背叛了盘古，背叛了洪荒……我们能依靠的，也只有两位娘娘……”
　　“夹缝中生存，天庭？呵呵！”
　　..................
　　地仙界，金兜山，防御光罩中……闻仲、杨戬对立而战，眉心光芒相撞，维持着光罩屏幕，不被人窥探。
　　“闻天君，您要告诉我的事，也可以说了。”
　　杨戬沉声说道，内心之中，也极度平静……因为他知道，接下来的话，事关他的母亲，乃至天庭的隐秘，也是他能救下瑶姬的唯一机会！
　　“杨戬，你可曾想过，天条，是谁指定？”
　　“天道？”
　　“不，”闻仲摇摇头：“天道只有规则，哪里来的什么天条。天条的实质，乃是道祖所定！”
　　“当年，紫霄宫讲道，女娲、十二祖巫皆未前往，真正抵达紫宵宫的，皆为妖族……三清、佛门二圣，也在那一日，选择了鸿蒙紫气，抛弃了盘古传人的身份，彻底投靠了鸿钧。
　　后来，女娲娘娘造后天万族成圣，执掌人道；后土娘娘开辟地府，执掌地道……洪荒天地，再不是由天道主宰！鸿钧，也不再像刚刚成圣那般，威压天下！无奈之下，他也只得合道，已己心换天心，意图将洪荒融合入他体内的小天地之中，好成就大道圣人！
　　为了夺回对洪荒的控制权，巫妖量劫期间，鸿钧下令妖庭屠杀人族，再让沾染了无边罪孽的妖族与巫族大战，最后撞断了不周山，大大降低了洪荒世界的本源！
　　封神量劫，他令三清收徒，再展开内战……最后，人族修士尽灭，先天生灵中拥护盘古的诸多仙神也尽皆身死上榜，唯有软骨头们没看清真相，活了下来。”
　　“如今，鸿钧又定下佛门大兴，意图以佛门不修今生修来世的思想，彻底禁锢人族，以此，来降低女娲娘娘的气运，好夺走人道权柄！”
　　“杨戬，听到这，你还想再继续听下去吗？”
　　闻仲的话语停顿了片刻，目光，盯在了杨戬的身上。
　　单单是闻仲刚刚的话，就已经透露出了太多的隐秘。
　　一、鸿钧合道后，极大程度上掌控了天道，并且想要进一步掌控人道、地道，为此，不惜发动了人族大劫、巫妖量劫、封神量劫。之所以未能成功，不过是两位娘娘在暗中抵抗的缘故。
　　二、三清，佛门二圣是和鸿钧一伙的，而天庭，似乎是和两位娘娘一致，是支持盘古一脉的？尤其是三清，拜师鸿钧后，便是已经放弃了自己盘古后裔的身份？
　　三、貌似因为神佛分为了两大派系，已经有不少截教弟子，和通天割裂了？比如，上了榜的仙神们。
　　四、自己母亲之事，还有其他事情参合在内？不单单只是因为天条一事？
　　杨戬眼神一缩：“闻天君，您的意思是，我母亲之事，另有隐情？”
　　闻仲点点头，道：“瑶姬，玉帝之妹，天下间什么奇珍异宝没见过，什么好东西没看过？别说文章了，就是流传千古的诗文、散文，那在文曲星宫，也是随处可见！更别说什么丰神俊逸，相貌俊俏，有比仙人长得更美的么？
　　你母亲是什么样的人物？天庭之上，位置仅次于玉帝、王母。你觉得以你母亲的眼见，若是开国君主，或是闻名天下的才子，或许能入你母亲之眼。可是就杨天佑这么一个凡夫俗子，长得不帅，又没文采、武功，还只是一个普通人……你母亲得多蠢，才能看上这么一人？”
　　听到闻仲对自家父亲的评价，杨戬心里虽然很是不爽，但是也不得不承认闻仲说的很对。
　　凡间娶妻生子都还讲究一个门当户对，或者是情投意合，自己父亲，凭什么娶玉帝的妹妹？
　　“是何人在设计？”
　　杨戬神色陡然冷了下来：“还有，玉帝既然知道我母亲是被冤枉的，为何还将她压在桃山，直至今日，都未放出？”
　　“哎，玉帝也难啊。”
　　闻仲摇摇头，叹了口气：“你以为玉帝坐上那至尊之位，有多大的实力？若是实力够强，他又何必招三教弟子上天？本来，玉帝初继位时，很想凭借自己的实力，让洪荒三界变得更好……谁知刑天被设计，率军伐天，玉帝被迫下凡历劫十二万，历劫之时，你的母亲又被人引诱与凡人结合，就连他，都被逼的不得不将你母亲镇压桃山之下，以求保全他的性命……
　　最后，还被设计上了紫霄宫，求道祖开启封神之劫……洪荒的水太深，从来都不如你想的那般简单！”
　　“镇压母亲，是为了保住她的命？”
　　杨戬简直不敢相信闻仲的话，可是从出生以来的经历，那无数的不和谐之处，都在提醒他，闻仲说的，都是真的！
　　“不然呢？”
　　闻仲耸耸肩：“你以任职多年，不会你不会以为天庭，连个小孩子都抓不住吧？记住，天条乃是鸿钧以天道的名义定下，为的就是控制玉帝的话语权……玉帝和女娲娘娘，一直都在找机会修改天条……杨戬，你可以恨玄门、恨三清、恨佛门，但是，你却不能把恨意放在天庭上。
　　你没发现，即便是陈玄奘恨极了食人的妖怪，却也从没说过天庭的不对吗？玉帝，已经在尽量的，去维持三界的和平了！”
　　“呼！杨戬，谢过闻天君教导。”
　　杨戬深吸一口气，内心暗暗下了一个决定。此战过后，得去和玉帝好好聊聊。
　　“嗯，既然你已明白，那就早些下去吧……哦，对了，此事万万不可让陈玄奘知晓。玉帝，也想借陈玄奘之手，好好清理一番天庭！他的无法无天，未必不是一场契机！”
　　“是，我明白了！”
　　杨戬再度点头……随后，两人眉心的光芒骤然大作炸开，两人一触即分，闻仲的嘴角，甚至挂上了血液！
　　“好一个杨二郎，普入大罗，就已有这番战力！”
　　闻仲大声地赞叹着杨戬，同时向自家兄弟、师长们使了个眼色。
　　众人尽皆停下围攻哮天犬的动作，任由它回到了二郎神的身边！
　　“闻天君，得罪了。你不是我的对手，退下吧。下次若是再来，吾定不留情！”
　　说罢，杨戬冷哼一声，带着哮天犬驾云回归……天空上，闻仲看着众神叹了口气：“回去吧，有杨二郎在，吾等，攻不下这金兜山！”
　　众神在闻仲的带领下，回到了天庭，将情况告知了玉帝……玉帝表情异常平静，似乎并不意外。反而开口安慰了一下众神，并下令让沙悟净去佛门呼叫支援。
　　“沙悟净，天庭，不是那金兜山兕大王的对手。你可那我天旨，前往佛门求救！哦，对了，不要把花狐貂死亡一事告知佛门！”
　　“微臣领旨！”
　　沙悟净虽然没听到闻仲和杨戬的对话，却也感受到了天庭的微妙……不敢再多呆，乖乖地接过天旨，赶往灵山！

第133章:佛门出征,金丹砂宝困悟空!
　　沙僧走后，玉帝单独将闻仲拉到了瑶池。
　　“闻仲，你与杨戬说了什么？”
　　闻仲表情异常的平静：“陛下，该说的，不该说的，我都说了。”
　　“何至于此？”
　　“佛魔量劫，已经扩大到不可控的阶段。我们，需要更多的力量参与其中！”
　　“但杨戬，还很小……”
　　“陛下，他已经是大罗了！雏鹰，也该飞翔了！”
　　“哎，说都说了，那就这样吧。闻仲，你觉得杨戬任司法天神的职位如何？”
　　“陛下英明！”
　　....................
　　沙僧，拿着玉帝的天旨，来到了佛门灵山！
　　“禀报世尊，沙悟净求见！”
　　大雄宝殿，守门的金刚护法步入殿中，跪地汇报。
　　“宣。”
　　如来面不改色，拈花微笑……就是那心里嘛，可就不像表面上那么平静了。
　　毕竟，那陈玄奘才刚刚干死了一名准圣菩萨，现在又派沙悟净前来……此刻的西行，可是早就脱离了佛门的掌控，他心里委实有些忐忑不安。
　　片刻之后，沙悟净走入殿内，捧着玉帝颁下的天旨，递给如来。
　　“禀报世尊，西行队伍在金兜山、金兜洞遭遇妖魔兕大王……圣僧、大圣、元帅、三太子、二郎神皆被兕大王威胁控制，欲断西行之路……玉帝命我前来求援！”
　　如来有些意外了，那唐三藏，也有怕得？
　　“玉帝可曾派兵相救？”
　　“派了，足足十万天兵天将……但损兵折将，天王李靖更是损失了宝塔，实在不是敌人的对手。”
　　如来嘴角抽了抽，呵，你当我是傻是不是？三霄呢？金灵圣母呢？赵公明呢？闻仲呢？这些人随便派出一个，即便是打不过爆发的陈玄奘，打其他的小家伙，都是一巴掌一个吧？
　　还损失了宝塔……呵呵！我看玉帝你这老小子，就是在针对我佛门！
　　但是，不论是暗中勾结李靖，还是四大天王，都属于天庭和佛门不可言说的默契……可如今，你却说堂堂天庭，攻打不了一个妖怪洞府，连李靖手里的宝塔都折进去了，你在和我开完笑呢？
　　你别以为我不知道，那宝塔，就是燃灯古佛送来遏制哪吒的！真灵，也是燃灯帮忙取出控住！为此，太乙真人都没少找燃灯的麻烦！
　　“世尊，天庭已经拿金兜山上的兕大王没有办法了，还望您出兵相救啊！”
　　沙僧跪地，大声呼喊道！
　　如来满脸的无奈，针对陈玄奘和孙悟空的契机还未到，如今，却不得不出手了。
　　没办法，名义上西行之路乃是佛门大兴的关键，天庭，说白了也就是打个辅助，主力还得是他们佛门……想躲，这都躲不掉啊！
　　至于谁去……以防万一，让炮灰先去打个前站！佛门的准圣，可不能再死了！
　　“十八罗汉！”
　　“八大金刚！”
　　“吾等在此，静候世尊旨意。”
　　降龙、伏虎领十八罗汉，连同八大金刚出列。
　　“尔等可领十八粒金丹砂，与沙僧一起前往金兜山捉拿敌人！”
　　“吾等领旨！”
　　十八罗汉得如来赐宝，各自拿上武器、法宝，同沙僧一起，赶到了金兜山上。
　　“罗汉、金刚稍待，且等我将那妖魔喊出洞来！”
　　沙僧驾驶着云层落到金兜山的上空，大声呼喊：“兀那妖魔，还不速速将圣僧师徒放出！佛门罗汉、金刚已至，速速出来束手就擒！”
　　洞内，众人正在饮宴，耳边就传来了沙僧的声音。
　　陈玄奘端起酒杯饮了一口，若是按常理而言，杨戬、哪吒已经出战一次，各自获得了境界晋升，按照量劫条件，算是已经度过劫难了……
　　所以，这一次，只剩下他于青牛、孙悟空三人了。
　　“嗯……我想休息休息，这次劫难不想动手……青牛、悟空，你们谁去？”
　　青牛起身：“我去吧，大圣压阵比较好！”
　　其实心里想的是：出去了就赶紧跑兜率宫去……这阵势是越闹越大，有点扛不住了！
　　“别！”孙悟空仿佛看穿了青牛的打算，直接起身拦住了他：“好歹你是此山妖怪，我们没动完手，哪里有你出面的说法？我去，我去！”
　　“正好，俺老孙有些帐，想要与佛门算上一算！”
　　“行吧，”陈玄奘倒是无所谓，打死花狐貂，让哪吒和杨戬晋级大罗，毁去了玲珑宝塔，对天庭的处罚已经差不都够了……其他的，等杨戬坐上司法天神之位后，自然会去处理。
　　佛门，才是陈玄奘真正的目的！
　　“十八罗汉你注意看看，他们养的宠物都挺多的。又是龙、又是虎的……悟空你战斗时注意查看查看，若是有那食人的，不用我说，你也应该知道如何处理了吧？”
　　孙悟空笑嘻嘻地答道：“师父放心，俺老孙省的！”
　　说罢，孙悟空一个跟斗就窜出洞去……陈玄奘无奈地和杨戬碰了一下，饮下一碗酒：“这猢狲，教了几年，还是改不掉他那老孙的自称。”
　　“江山易改本性难移，猢狲心性跳脱，如今能随圣僧学习，已经是极为难得了。圣僧的要求，还是苛刻了啊。”
　　众人继续饮酒作乐，丝毫没为孙悟空担忧……唯有青牛精，一边喝酒一边内心暗叹一声，罗汉、金刚，自求多福吧……
　　.................
　　洞外，孙悟空一个翻身就来到云层之上。
　　“哟，十八罗汉？八大金刚？”
　　“孙悟空！”
　　降龙罗汉骑着金龙，浑身撒发着金光，怒视孙悟空：“佛祖命你保护唐僧西行取经，你今日为何与妖魔同流合污？将唐僧困于此地？”
　　孙悟空抽了抽嘴角，呵，我倒是想困住师父，可也得有那个本事啊！
　　“沙悟净没和你们说过么？我们是被那妖怪捉住了把柄！你以为我想当他的打手啊？哎，我们，也是很无奈的啊。”
　　说着，孙悟空还从眼角滴落两滴泪水：“你都不知道，俺老孙看到巨灵神、天兵天将们受伤，内心有多凄苦……”
　　那装模作样的模样，连沙悟净都看不下去了，直捂眼，不想看那拙劣的表演。
　　“那你说说，那妖魔，到底拿住了你什么把柄？”
　　“这个嘛……都说是把柄了，要是告诉你们，岂不是你们也知道了？不行不行，俺老孙不能说。”
　　孙悟空疯狂地摆手，表示自己的秘密，不想被更多的人知道。
　　“你！”
　　降龙罗汉青筋都被孙悟空给气出来了，这家伙，分明，分明就是在忽悠自己！
　　“好了，别说了，想要救我师父，先打败我再说！吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空跳身而起，手中金箍棒一记力劈华山，朝着众罗汉就是当头劈下！
　　降龙罗汉差点吐血，我们可是来帮你救人的啊！你这反过来打我们又是个什么鬼？可是金箍棒当头砸下，除了抵挡，他们也没任何办法可言！
　　降龙、伏虎两名罗汉之首当头迎上，皆为太乙巅峰！其宠物金龙、白虎，亦是那上古异兽之列，皆为太乙境界！
　　一个眨眼间，孙悟空手中金箍棒才刚被拦住，就被四个同境界的人围了上来！龙爪、降魔杵、虎爪，四柄武器的攻击，齐齐朝着孙悟空四面八方而来！
　　“来得好！”
　　孙悟空哈哈大笑，摇身一变！三头六臂现出，手中金箍棒亦是演化成三根，轻而易举地就挡住了四人的攻击！
　　“境界虽高，战力却弱的一逼！”
　　孙悟空摇了摇头，叹息一句……手中的金箍棒舞出无数道棍花，劈头盖脸地就朝着四名罗汉打来！
　　其速度之猛，角度之刁钻，皆是孙悟空多年征战下的千锤百炼的棍法！又岂是这两名日日坐在大雄宝殿念佛诵经的罗汉可以抵挡？
　　仅仅只是几个照面，两人全身上下就已经被打了十七八棍，也总算是明白了孙悟空齐天大圣名号的由来！
　　“速速相帮！”
　　降龙一个不留神，腰间又挨了一棍……身体被打出上百米，剧痛之下，他赶紧呼唤帮手！
　　长眉、坐鹿、举砵、托塔等众罗汉上前，八大金刚亦是挥舞着手中降魔杵，从上至下朝着孙悟空围攻而来！
　　不得不说，佛门在吸收了截教的三千红尘仙后，底蕴是真的充足！十八罗汉、八大金刚，尽皆是太乙级别，每次攻击，都令孙悟空不得不躲避、阻挡，根本不敢无视！
　　但敌人越强，越是让学习科学，憋屈了许久的孙悟空兴奋！
　　一声高呼，孙悟空丢出金箍棒……大喝一声：“变！”
　　就见那明晃晃的金箍棒顿时化作万千棒影，眨眼间就敲出了上万道攻击！
　　虽说法力分散后，每一击棒影都只有金仙的威力，可是上万道棍棒的攻击，根本令那罗汉、金刚无法抵挡，只是一个破绽，就尽皆被棍棒敲在身上，尽皆砸落金兜山上！
　　沙悟净透过云层看向下方……只见那罗汉、金刚早已被敲的满头是包，各个都成了佛陀模样！
　　“用法宝啊！”
　　沙悟净实在是看不下去了，赶紧开口提醒佛门众人……
　　十八罗汉对视一眼，齐齐抛出一粒金丹砂……但见那砂砾化作鹅毛风雪，从天空降落，黄灿灿的砂砾，更是落到了孙悟空身上，每一粒砂尘，都有若万斤之重，又小若微尘……最为关键的是，沙尘黏上之后，若没有施法者取消，根本无法祛除！
　　孙悟空一个没注意，身体上便沾染了上百粒金丹砂！筋斗云也无法承载，直接将他拉到了地面！
　　而此刻的地面上，更是累积了厚厚的一层……于是乎，孙悟空一脚踩下，就如凡人踩到了半人深的厚厚积雪之中。若无外力，根本无法起身！
　　孙悟空几次想要挣扎爬起……可已陷入沙土，更是有数以万计，百万计，乃至千万，上亿的金丹砂黏上其身，又哪里能挣脱的开？
　　等再过了几秒，别说从金丹砂中拔出身形，就连双手双脚，都无法再自由行动了！
　　见孙悟空被困住，这下十八罗汉可得意了。降龙更是手拿金龙，与伏虎一起，来到了孙悟空的面前蹲下。
　　“大圣，你刚刚打我，还打得痛快吗？”
　　降龙的模样，那是欠扁到了极点！
　　“啪！”
　　孙悟空还未回答，就被降龙一巴掌拍到了脑袋上。
　　“你再打啊！你再嚣张啊？！”
　　“啪！”
　　“齐天大圣是吧？花果山美猴王是吧？嚣张，你再嚣张一个给我看看？”
　　后方，长眉罗汉有些看不下去了：“降龙，孙悟空好歹也是护经人，莫要过分！”
　　“长眉你就是多虑了，西行团队，早就和我们闹翻了，过分又能如何？”降龙嗤笑一声，继续说道：“你还真以为沙悟净请我们来是帮忙的啊？什么捉拿妖怪，分明就是要给我们佛门难堪而已！”
　　长眉愣了愣，叹了一口气，不再多话。
　　降龙转过身，继续看向孙悟空：“你和你师父不是牛逼吗？所有食人的妖怪都要杀？我的金龙最喜食人，那白鹿、白虎，也都是食人的，你又能咋滴？”
　　“降龙！”
　　坐鹿罗汉怒吼：“勿要口无遮拦！”
　　他都给自己的白鹿忌嘴了，改吃素了，就是怕被陈玄奘盯上……你丫的，怎么还给我说出来了？
　　“你怕什么？”降龙满脸的不在意：“这次出来过后，西游之旅，我们都可以不用再出来支援了。以后我们就呆在佛门，那陈玄奘和孙悟空，难不成还能打上灵山不成？
　　我说，你们也可以来试试，这猴头的手感，贼棒！能手打齐天大圣的机会，可不多哦！”
　　降龙罗汉说着，又是一巴掌拍到了孙悟空的头上……一旁，长眉罗汉的眉毛越皱越紧，平日里降龙、伏虎虽然都有点跳脱，但却也不是这般轻浮之人，否则，也修不到罗汉果位不是？
　　可今日，怎么变得这么反常？
　　长眉不知道的是，佛魔量劫，在西游开始时，已经算是启动……降龙被孙悟空殴打了一通，剧痛之下，理智失去，被劫气乘虚而入……心智，都被劫气所迷惑了！
　　这也是为什么明明是修为有成之士，却做出了极度不理智的行为……

第134章:罗汉陨落,金刚死亡!
　　“你刚刚说，你的龙，他的虎、鹿，皆食人？”
　　孙悟空幽幽地抬起头，看向降龙罗汉……猴眼幽深，不可见底！
　　降龙罗汉打了个冷颤，但随即又醒了过来……他怕什么啊，打完孙悟空，等会直接跑路。他还不信了，这孙悟空还能追到西方灵山来！
　　“是又如何？”
　　降龙罗汉依旧嚣张！但话语已经没有了刚刚的强硬。
　　“是的话，俺老孙就可以动手了……”
　　“青牛精！”
　　孙悟空一声大吼，声若洪雷！洞内还在与陈玄奘等人饮酒作乐的青牛精，下意识地直接冲出了洞，将胳膊上套着金刚镯，猛地丢了出去！
　　“收！”
　　金刚镯浮在空中，骤然变大！只见那困住孙悟空的金丹砂，瞬间脱离了罗汉们的控制，化为原型从孙悟空的身上脱落，被吸入到金刚镯中！
　　孙悟空捏了捏拳头，扭了扭脖子，身上发出一阵咔咔的骨节碰撞声，一步一步地朝着降龙等人走去。
　　“你刚刚说，你的龙、他的虎，还有那头白鹿，都是食人的？是吗？”
　　孙悟空的声音低沉，宛若恶魔一般，在降龙罗汉的耳边响起。
　　降龙罗汉狠狠地打了个冷颤，身体都在瑟瑟发抖……他哪里能想到，如来赐下的法宝，竟然这么轻松的就被人给收走了？
　　“我……我是开玩笑的……”
　　“哦？开玩笑啊？”
　　孙悟空嘴角微微上挑，露出了一个邪气的笑容……右手一捞，降龙罗汉手中的金龙，被他抓在手里！
　　随后只见他用力一扯……
　　“昂！~”
　　金龙放出一声惨叫！身体从中间被孙悟空暴力扯断，金色的龙血，流了一地！
　　“哎呀，你这龙也太不结实了！俺老孙就是想和你开个玩笑，吓吓你，这龙怎么就死了呢？”
　　孙悟空故作着急地大叫着，目光揶揄地看向降龙：“降龙，你说这事怪不怪？要不，我陪你一条？”
　　“不不不……不用了，大圣！”
　　降龙直接被孙悟空的目光吓得一个后跳，声音都在发颤：“区区一条小龙而已，哪用得着大圣您赔啊……我早就觉得这金色太浮夸，早想换掉了，大圣您这是帮我做了个决定，小的感激涕零啊！”
　　“哦！~早就想换掉了是吧，嗯，我明白。”
　　孙悟空重重地点了点头，拿出金箍棒，用力往降龙头上一敲！
　　只见降龙的脑袋猛地凹陷进去，脑浆都从耳鼻喉等七窍流出！
　　“我也觉得降龙罗汉的位置，你坐得我也不喜欢，干脆连你也一起换掉了吧！”
　　几滴鲜血，溅在孙悟空的猴脸上，毛茸茸的毛发，更是将孙悟空彰显的格外狰狞！
　　“大圣，你……”
　　一旁，伏虎罗汉、坐鹿罗汉见孙悟空一言不合就打死了降龙，尽皆惊恐地后退一步，指着他满脸的不敢置信！
　　“哦，你们不说我还忘了，好像你们的宠物、坐骑也是食人的对吧、”
　　孙悟空作出了恍然大悟地神色，一脚踏出，两只猴爪分别捏住了两名罗汉的头！
　　“师父教过我，食人的，该死！你们是主人，不好好教导自己的宠物，反而任由它们食人，甚至主动提供食物。所以，你们也随你们的宠物一起去死吧！”
　　“轰！”
　　孙悟空双手猛地一个下压……两颗光头齐齐砸在地上，鲜血溅了一地！
　　此刻的孙悟空，凶威滔天，直看得同阵营的青牛怪，都忍不住后退到了金兜洞的门口……
　　呜呜，这齐天大圣，该不会杀得兴起，连自己都杀了吧？
　　别看青牛精是准圣，但那是老子用丹药堆起来的境界……三尸，也只斩去了善念一尸！
　　简单点来说，那就是空有境界，却无实力……这也与老子的无为大道有关，再加上青牛精不缺法宝，丹药啥的，也是可以多得当饭吃，这才养成了他极为佛系的习惯。
　　甚至连老子都看不下去了，主动让青牛精下来渡一劫难，也趁机积累点实战经验。
　　但没人告诉他，他原本要对付的猴子，有这么凶残的啊！
　　同阵营的青牛精都如此害怕，更别说与孙悟空敌对的罗汉、金刚！
　　举钵罗汉手持钵盂，声音都在瑟瑟发抖：“大圣……我们可是佛门的罗汉，你要是杀了我们的话，一定会引来佛祖暴怒！您……您……”
　　孙悟空抬起头，冲举钵罗汉笑了笑：“没事，佛祖慈悲，肯定见不得自己座下的罗汉食人……我相信佛祖，他一定不会生气，说不定还会奖励我呢。”
　　“你说对吧？举钵罗汉？”
　　孙悟空将自己的猴脸凑到举钵罗汉的面前，那脸上还挂着几粒血珠！
　　举钵罗汉被猴子的动作吓得倒退，并一屁股坐在了地上……一颗心直跳，就差点从喉咙里跳出来！
　　三具罗汉的尸身就在那摆着，谁不怂啊！
　　“大……大……大大圣！我吃素的！连人都没伤过，您……您可不能害了好人啊！”
　　“你吃素？不伤人？”
　　孙悟空略带一丝疑惑。
　　“嗯嗯嗯，”举钵罗汉疯狂点头：“我们都是圣人召入门的，最虔诚的西方教弟子！食人什么的，多是自己养的宠物。我就是个举钵的，哪里需要食人。”
　　“哦，你是举钵的，没宠物啊……明白了。”
　　孙悟空若有所思地点点头，目光瞥向其他的罗汉……笑狮罗汉，骑象罗汉脸色大变，二话不说，拔腿就跑！
　　靠！好你个举钵罗汉，你求饶就求饶吧，说什么只有宠物才食人！你害死我们了！
　　虽说笑狮罗汉、骑象罗汉反应飞快，速度也极快，但又怎么可能逃得过孙悟空的注视？更别说筋斗云乃是天下至快的飞行功法，两个罗汉境界不如孙悟空、又不是擅长逃跑的鸟类，怎么可能跑得脱？
　　只是一个跟斗，孙悟空就跳到了两大罗汉的上空，双掌往下一按，直接将两大罗汉给砸入了地里！
　　“要不是举钵罗汉提醒，我还差点把你们两个给放过了。”
　　孙悟空笑意盈盈地说道，手掌微微一用力……两颗光溜溜的脑袋炸开，十八罗汉至此，已成十三罗汉！
　　嗯，全都是举钵、托塔、看门、睡梦的，就是没有一个养宠物的……
　　搞定十八罗汉里的败类，孙悟空还没杀过瘾。可剩下的十三罗汉，平日里只是在佛门清修，身上的佛光也极为纯正，他也没啥理由动手啊。
　　于是乎，他又将目光，投向了八大金刚。
　　“那啥举钵罗汉，你来给我说说，这八大金刚杀没杀过好人，吃不吃人啊？”
　　举钵罗汉沉默了，低着头，不肯言语……孙悟空又将目光看向其他罗汉，其他罗汉要么是仰头望天，要么是低头看地，没有一个向孙悟空说话的。
　　唯有一个背着布袋的光头，怜悯地往八大金刚的身上看了一眼，又低下头去。
　　孙悟空微微一皱眉，八大金刚的实力，可是连十八罗汉都不如！境界，最多也就只有金仙级别……这也是为什么在孙悟空动手时，他们连话都不敢出的原因！
　　那怜悯的目光，难不成……
　　孙悟空抬起猴爪，一抹眼……两道金光射出，孙悟空看到了八个被无穷业力缠身的红色大光源！
　　除了业力缠身外，还有着无尽的冤魂，在哀嚎！
　　孙悟空整个人都惊呆了！这业力，得杀了多少人，才能变成这般模样？恐怕造反，屠城，都没有他们身上的业力深重吧？
　　“举钵！”
　　孙悟空一猴爪将举钵罗汉拉到身边：“你老老实实地告诉我，八大金刚，到底是个什么情况！一五一十的道出，不可有丝毫隐瞒！否则，降龙、伏虎就是你的下场！”
　　举钵罗汉吞了吞口水，瞅了眼地上的无头尸体……选择了从心。
　　“大圣，八大金刚，其实是佛门护法，专门负责对外征战的那种。”
　　“护法？若只是战争，怎么可能染上业力！”
　　孙悟空嗤之以鼻，战争上杀人业力的计算方式，可是两码事！比如白起，即便是坑杀了四十万赵军，照样在地府主政一方，领导军队！
　　而他们身上的业力，分明就是屠杀平民而来！
　　“可是，他们干的都是私活……”举钵罗汉支支吾吾地说道：“这些金刚负责一些佛门的对外战斗，也承担一些欢喜佛、以及一些有特殊爱好的佛陀的私活。平日里，有佛门的八宝功德池帮忙镇压业力，每到一万年，便让他们投胎转世，再换一批金刚上任……”
　　孙悟空都惊呆了，这些人，感情就是佛门的替罪羊？
　　还一万年一换！佛门，到底在私底下作了多少孽？！
　　难怪师父说宗教就没一个好东西，如今看来，师父说的，真对啊！
　　孙悟空已经懒得再看下去，一挥金箍棒！巨大的力量横扫而过，片刻之后，八大金刚身体爆碎，血肉洒落一地，腥臭无比！
　　干掉了八大金刚后，孙悟空已经没有继续为难佛门的心情，挥挥手，示意十三罗汉自己离开，他则是冲入洞中，沉默地端起酒碗猛喝！
　　连干了三碗，孙悟空瞪着血红色的双目，看向陈玄奘。
　　“师父，你说或我们去西天取经，到底是对是错？那些佛，哪里是什么佛，分明就是害人的妖魔！”
　　说着，孙悟空将自己和举钵罗汉的对话，在席间说了出来。
　　众人沉默，无论是陈玄奘，还是哪吒、杨戬，都不知道该如何回答。
　　陈玄奘叹了口气，走过去揉了揉孙悟空的头：“佛法没错，那是两大圣人智慧的结晶……错的，是佛，是大雄宝殿上坐着的佛，从来都不是佛法。”
　　“悟空，我也不想和你说什么大道理。但是佛法没错，我们要取得佛经没错。我们要做的，是吸取好的东西，丢掉坏的糟粕。至于佛门，等我们一起到了灵山，若那漫山诸佛皆是妖魔，那就杀他个天昏地暗，重新塑造一个佛门！
　　属于我们自己的，佛门！”
　　“师父，我明白了。”
　　陈玄奘的一席话，彻底将孙悟空惊醒……一旁无论是哪吒、青牛精、或是二郎神，都为陈玄奘的话语敬服，同时，也暗暗心惊陈玄奘的杀心！
　　至于佛门嘛……他们都是玄门的，佛门，不熟！
　　....................
　　西方灵山，十三罗汉回归后，将自己在金兜山遇到的事，一五一十地说出。
　　如来沉默，众佛沉默……他们已经能够想象得到，等唐三藏带着孙悟空踏上灵山时，会是个什么后果！
　　“世尊，那唐三藏，不能留了。”
　　欢喜佛跳了出来，大声地说道。
　　他最喜女子，尤其是人妻，自然没少干杀人掳妇的勾当。若是唐三藏上了灵山，第一个要找的，怕就是他的麻烦！
　　“六耳猕猴还未闭关归来……”
　　“可以先搞定唐三藏！”
　　欢喜佛大吼道，唐三藏一日不死，他一日不得安！
　　如来抬眼向下望去，基本上，所有作过恶的佛陀，都露出了祈求之色！简单点来说，就是军心已散，没有任何人，想要让那唐三藏和孙悟空，活着踏上灵山！
　　甚至是，多让他活一天，都不愿意！
　　“下一难，有女娲娘娘布下的结界，若是启动，能封锁住所有修行者的法力！我已将蝎子精派去，你们谁愿意去一趟，将金蝉真灵带去，彻底替换唐三藏？”
　　如来看向欢喜佛，欢喜佛退后了……望向菩萨，菩萨们也退后了，没有人愿意接下这个差事，更没有人想在被封锁灵力的情况下，与陈玄奘交战！
　　“我去吧。”
　　就在如来内心叹息，想要点名之时……突然，从他身后，走出了一名白衣女子！
　　“九头金雕，你愿去？”
　　如来有些诧异地看向那女子，此妖乃是如来割肉饲鹰时所感动的一只上古凶兽，其实力，也就比如来弱上一筹，对上燃灯，那也是丝毫不惧。
　　而且凶兽只修肉身，不修灵力……所以，若是她出手的话，未必没有成功的可能！
　　“如来，除了我，你还能相信谁？而且，除了我，你们懂阵法吗？”
　　女子深深地看着如来，叹息一句：“不过我有一个要求，你得将从白骨岭上得到的白骨精的身体交给我……”

第135章:女儿国!段小姐?
　　当日，九头金雕就将白骨精从八宝功德池中复活，取名白素素，带着她来到了女儿国，成为了国师……
　　并且，在接下来的一年内，凭借自身实力，将女儿国国王放逐，自己坐上了国王的位置……
　　另一边的金兜山上，由于青牛精出手帮助孙悟空，被天庭认出，请出了太上老君将人带走，终于使得这一难完结，也让陈玄奘等人，重新踏上了西行路！
　　..................
　　“白龙马儿，蹄儿朝西，拖着唐三藏后面跟着两徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里……”
　　哼着歌，唱着曲，西行之路继续……
　　“师父，你说我们啥时候能碰到下一个妖怪啊。”
　　队伍前方的天空上，孙悟空驾驶着云层飘在前方，突然探出个头，问向骑在马儿上的陈玄奘。
　　“才走了一年，你就又想放假了？猴子，你懈怠了啊！”
　　陈玄奘没好气地翻了个白眼，他哪里猜不到孙悟空的心思？也就是现在的研究速度越来越慢，学习的速度也越来越慢，想要来个妖怪给自己放放假罢了。
　　不过别说是他，就是陈玄奘自己，也有些受不了了……计算机那玩意，还真不是1、2个人就能造出来的！
　　足足两年的时间，他们才刚刚找到了电池的替代品，以及适合做芯片，内存等物品的材料，离开始制造芯片，还差的远着呢！
　　也不怪陈玄奘速度那么慢，主要是那原来世界里的元素周期表，加上了灵气后，放到现在的世界，那是一个都用不了。他们完全是从最基础开始研究，速度能不慢吗？
　　当然，也不是没有好消息。比如超导体、石墨等前世没研究成功的玩意，在修仙界倒是常见的很。像他们最新制造成功的电池，那就拥有着自动吸收灵气充电，且永不衰竭、减弱的特性，强的一批！
　　更关键的是，用了炼器手段炼制出来的电池，还能将电压最高提升到百亿伏特，足足有了天雷的威力！
　　也就是说，他们制造的电池，修仙者都能用上！
　　比如孙悟空，他就给自己的金箍棒准备了四个电池，一旦打架，他便可以将电池激活，化身雷电孙悟空，战力提升了好几级！
　　这么说吧，以前的孙悟空，还需要蓄力，才能达到大罗级别的攻击。现在的孙悟空，只需要给自己的金箍棒装上电池套装，随手一击，都是大罗级别的攻击！而且，还是雷电系的！
　　高兴的那段时间的孙悟空直接给自己制造了一双隔绝手套，天天玩着他的雷电金箍棒，实验着各种全新的战法……
　　“哎，师父，我这不是想试试电池对妖怪的作用吗？”
　　“停停停，好好赶路，莫要胡闹。”陈玄奘懒得和这猴子扯了，夹了夹马，加速向前狂奔：“如果我没猜错的话，妖怪，估计也快了吧……”
　　陈玄奘话音还未落，突然就听见嘤咛一声，一个女子从一旁的树上摔在白龙马的面前，吓得白龙马赶紧一声长嘶刹马，就差一点点就踩在了女人的身上！
　　“师父，妖怪来了？！”
　　孙悟空脸色一喜，从耳朵里掏出金箍棒，就要装上电池套装……
　　“停！”
　　陈玄奘赶紧吼住孙悟空：“你那这女孩子像是妖怪吗？有这么柔弱的妖怪？这是人，快点把她给我救起来！”
　　“哦哦哦，呆子，来帮手！”
　　孙悟空这才发现，面前的女人，还真是个凡人？害怕自己不小心伤了人，赶紧把八戒叫上，一起将女子扶到了一旁的树根处。
　　陈玄奘拿出水囊，小心翼翼地给女人喂上……这时，他才有时间仔细打量……等等，这脸，怎么那么熟悉？
　　下意识地，陈玄奘用袖子帮女人擦拭了一下……女人的脸，逐渐清晰……段小姐？
　　这……这不是自己在四圣试禅心里，碰见过的段小姐吗？
　　“系统！那降魔篇的副本到底是个什么情况！段小姐不是观音假扮的吗？这女人又是怎么回事？”
　　陈玄奘脑海疯狂地呼叫系统，可惜，在没遇到事时，系统显然不想理他，任他如何呼喊，都不见任何动静！
　　就像当初，他想要前世的科学课本时，也是足足缠了系统三月，才获得书籍……
　　“咳咳。”
　　就在陈玄奘打算又和系统缠绵三月时，面前昏迷的女子一声轻咳，悠悠转醒。
　　美目微睁，温婉的目光，第一时间就落在了面前的陈玄奘身上……
　　“玄……玄奘哥哥？”
　　一声熟悉的称呼，将陈玄奘惊醒。
　　陈玄奘低头看向段小姐，尤其是对上那逐渐变得湿润的双目，整个人都傻了。
　　敢情，压根就不是人长得像，而分明就是段小姐本人啊？！
　　“你……你认识我？”
　　陈玄奘抱着一丝希望，开口问道。
　　“玄奘哥哥，你终于来找我了！嘤嘤嘤！没有你，我都快被妖怪给欺负死了了！~”
　　段小姐猛地扑入陈玄奘怀中，哭得那叫一个梨花带雨，那叫一个荡气回肠……尤其是梦境里那段小姐，是坚毅、英勇的模样，陡然变成了如今的绕指柔，陈玄奘这钢铁直男哪里吃得消？
　　抱着那香软的肉体，两世都是单身狗的陈玄奘身体无比僵硬，手，都不知道该往哪放……一直到段小姐自己都觉得不舒服，主动将他的手按在自己的腰上，才算完……
　　孙悟空、猪八戒站在一边，离了三米远，完全无视了陈玄奘求救的眼神……相反，两人的目光充满了八卦，猪八戒甚至还从储物袋中取出了西瓜，分给孙悟空一半，开心的当起了吃瓜群众。
　　“猴哥，你说这女人，和师父什么关系？”
　　“呆子，那叫师娘！”
　　“哦哦哦，对对对，是应该叫师娘……那猴哥，你说师娘和师父，什么关系？”
　　“都叫师娘，你觉得呢？啧啧啧，师娘哭得那么伤心，看来我们师父当了渣男了啊。”
　　两徒弟讨论的声音远远地传入陈玄奘的耳中……陈玄奘整个人都不好了，他一个两世母胎单身汉，怎么就成了渣男？
　　而且，现在是讨论他是不是渣男的时候吗？现在，该先搞清楚这女人到底是怎么回事吧？
　　心里是这么想的，可是对方还抱着自己哭……这让陈玄奘如何问的出口？
　　好不容易，终于等到怀里的段小姐哭得差不多了，陈玄奘这才赶紧将手从对方的身上移开，伸了个懒腰……呼，一动不动的，太累了！
　　段小姐直起身体，看着陈玄奘那满脸都是不舒适的表情，直接就气笑了，死直男！老娘香软的肉体，你可是第一个抱的，竟然还敢嫌弃？！
　　哼！要不是，要不是……你看我理不理你！
　　顶着一双红彤彤的眼睛，有若狼一般的目光，看的陈玄奘心里直发颤……好不容易等段小姐擦干了眼泪，平静了些，陈玄奘终于敢开口问话了。
　　“段……段小姐？”
　　“我叫段西梁！”
　　段西梁直接一个幽怨的白眼丢到了陈玄奘面前，哼！我的名字你都不知道！
　　显然，她忘了，她从未和陈玄奘说过本名……
　　“哦，哦，段西梁小姐……那个，你现在方便吗？我有点事想问问你。”
　　陈玄奘试探性地问道……嗯，和女人打交道的时间太少，前世也多和哥们聊天，刷抖音时了解的女人，也一个个都是不怎么讲理的，他实在是有点不知道该怎么对话。
　　“嗯，说吧。”
　　段小姐又是一个白眼翻出，不过倒也没有多气。陈玄奘的直男表现，虽说有些难受吧，却也证明了，陈玄奘和女人接触的很少！
　　“那个……我记得我们应该没见过面吧？”
　　“没见过面？呵，观音菩萨把我拉到你梦里时，可不是这么说的！”
　　段西梁直接一句话，将陈玄奘，乃至孙悟空、猪八戒都给惊呆了！两个徒弟惊得是，观音都死了，还能给他们带来麻烦。而且，给和尚送女人，是个什么操作？
　　陈玄奘则是更加吃惊，观世音竟然会将真实情况告诉段西梁？还好她被自己干死了，不然，鬼才知道又会有什么骚操作！
　　“那个，段西梁小姐，你能不能把你和观音见面的细节和我说说？”
　　“叫我西梁！”
　　段西梁不满地瞪了陈玄奘一眼，从软妹子，逐渐恢复成了陈玄奘记忆里那个英姿飒爽的女孩。
　　“你想知道，我就告诉你吧。
　　我本是前方西梁女国的国王，国内有一条子母河，一口落胎泉。喝下河水，便能生女子。若是不想生，那便喝下落胎泉，也可打掉。
　　几年前，落胎泉被一神通广大的道士占据，想要得到泉水，就必须高价进贡……因为此事，女儿国国民除非逼不得已，否则绝不喝子母河的河水，国内孩子数量骤减。
　　为了弥补这一情况，我便上香祈祷，想要找到另外的生育方式，比如男人……那一日夜晚，观音菩萨将领，说听到了我的祈愿，可以为我国带来一个男人。但是要求，就是必须去某个人的梦中，与他相恋……”
　　说到这，段小姐羞涩地看了陈玄奘一眼……陈玄奘挠了挠光滑的后脑勺，敢情自己这是被相亲了？
　　“梦境过后，观音将我送回了国内。她告诉我，西梁女国乃是前往西天灵山的必经路，玄奘哥哥，总有一天会过来与我成亲。到时，若我能生下一子半女，她就亲自将他们收为弟子，纳入南海……”
　　听到这，无论是陈玄奘、还是他的两个徒弟，都明白了观世音的操作……
　　说白了，就是想要他和段西梁相恋，最好再生个孩子，这样，就能挟孩子以令唐僧，彻底掌控他们西行团队了！
　　“观音的心，可真毒啊！”猪八戒都忍不住摇了摇头：“师父，还好你把观音给打死了。不然，您和师娘，可都得被观音那娘们拿捏。”
　　段小姐愣了愣，观音，被陈玄奘宰了？
　　不过只是愣了愣，段小姐就选择性地遗忘了这个消息。在她的心中，陈玄奘可是无所不能的！梦里的大爆炸，直至现在想起，她都还心有余悸呢！
　　陈玄奘也忍不住点了点头，同意了孙悟空的观点。可现在也有一个问题，观音是死了，可这段西梁，却出现在了自己面前！
　　那他们两人的关系，该如何处理啊！
　　转过头，陈玄奘又对上了段西梁那闪闪发光的眼睛……本来想要劝说，两人没什么感情，就当陌生人或朋友的话，怎么都说不出口。
　　犹豫了几秒，陈玄奘还是决定，暂时拖一拖再说……
　　“咳咳，师娘，”一旁的猪八戒也看出了陈玄奘的窘迫，干脆帮自家师父转移话题：“师娘你刚刚说你是女儿国的国主吧？可如今你为何从树上摔晕在这里？身边，也没个护卫什么的。”
　　猪八戒不提还好，这一提……瞬间，段西梁的美目，一颗颗眼泪就落了下来……
　　“哎哎哎！”
　　猪八戒吓得当场跳飞了三米远：“师娘您别哭啊！要死猪的！”
　　鬼才知道你和师父在梦里的感情有多深啊！您这一哭，我怕就要成烤猪了！
　　“咳咳！”
　　陈玄奘狠狠瞪了猪八戒一眼，你也好意思说自己情商高？堂堂国王，一个人出现在这，是个傻子都知道定是女儿国出大问题了，你这是哪壶不开提哪壶？
　　由于西游路途的变化，陈玄奘也确实不知道女儿国出了啥事，只能等段小姐哭声稍微小一些后，才能开口问她。
　　“那……女儿国出了什么事……”
　　“玄奘哥哥，你一定要帮帮西梁啊！西梁的女儿国，被妖怪给霸占了！嘤嘤嘤！”
　　不开口还好，一开口，段西梁又扑到了陈玄奘怀里，开始了又一轮哭泣……嗯，顺便还没忘了把陈玄奘的双手放在自己的腰间，搞得陈玄奘是抱也不是，不抱也不是。
　　求救的眼神丢给自己的两个徒弟……孙悟空、猪八戒却是摇着头，走向远方，嘴里还不忘了打趣他。
　　“师父，我们去准备饭菜去了，您老人家安慰好了女儿国国主，再来叫我们……我们做菜做的挺久的，你老人家可千万别太快了啊……”

第136章:这是要演一出女王复仇记?
　　陈玄奘盯着自家的两个劣徒满脸黑线，什么叫太快了？你师父我坚挺的很！
　　感受着怀抱里的软玉温香……呸！自己在想些什么，都被两个劣徒给带坏了！
　　轻轻拍打了几下段西梁的脊背，好不容易才将她的哭声按下来：“那啥，西梁啊，到底出了啥事，你和我说说啊。你这只顾着哭，女儿国到底发生了什么事，你一句话都没说啊！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　谁知他不说还好，一说，段西梁哭得更厉害了，抱着他就是一顿嘤嘤嘤，直让陈玄奘对自己都产生了误会。
　　难不成，他那英俊潇洒的面庞，变成了和蔼可亲的大哥哥？
　　呸！都是些什么鬼！
　　足足坐了整整半个小时，陈玄奘的衣服都被哭湿了，段西梁的哭声方才减缓下来，沉沉睡去。
　　陈玄奘叹了口气，将段西梁抱起，小心翼翼地放到一边猪八戒铺好的床上……再小心的将自己衣服的衣角从段西梁的手中扯出……但就是这么一个小小的动作，却也让熟睡过去的女王眉头微皱，仿佛梦到了什么似得，嘴里还小声地呼喊着：“玄奘哥哥，别走……”
　　陈玄奘内心软成了一团棉花，轻轻揉揉段西梁的头发：“我不走，就在这陪你……”
　　“嗯……玄奘哥哥最好了……”
　　“哎。”
　　陈玄奘叹息一声，暂且离开了床边，走到了孙悟空、猪八戒的周围。
　　“师父，问出什么事了吗？师娘哭得那么厉害，怕是那女儿国……”
　　猪八戒小声地凑过来问道，生怕自己的声音惊醒了段小姐。
　　陈玄奘没好气地翻了个白眼，声音倒还是放小了……他可不想再把段小姐吵醒，再让她稀里糊涂地哭……
　　“别叫师娘，叫段小姐！”
　　“哦，我知道了，师父。”
　　猪八戒鄙视地看了陈玄奘一眼，别人女孩子都扑到你怀里了，还一口一个玄奘哥哥……这都不是师娘？师父，你这是铁了心要做渣男啊。
　　陈玄奘懒得理猪八戒这色胚，挥了挥手，将孙悟空招过来。
　　“悟空，帮我个忙。”
　　“师父，你说。”
　　孙悟空跳过来，眼里充满了八卦的神色。
　　“你速度快，去一趟女儿国帮我查看一下，到底发生了什么。哦，对了，记住变幻个身形在过去，最好能找到丞相、将军之类的人问话。
　　一定要小心，我怕那女儿国，现在已经被妖怪给占据了。”
　　“嗯，师父放心，俺老孙省的！”
　　一听是正事，孙悟空也一正脸色，一个跟斗翻身而起，朝着女儿国而去。
　　等待孙悟空探听消息的期间，陈玄奘默默地坐在火边，一言不发……足足一个时辰后，孙悟空驾云归来，一屁股坐在陈玄奘身边，接过猪八戒递来的水，灌了好几口。
　　“师父，我去女儿国找到了前任的宰相，问出来了。”
　　“女儿国，究竟发生了何事？”
　　陈玄奘转过头，看向悟空。
　　孙悟空叹了口气，说道：“说起这女儿国国王啊，倒是真的被师父你给连累了……”
　　“一年前，女儿国突然出现一位女国师，能呼风唤雨，撒豆成兵。女儿国上下无比欣喜，我们这位女王更是将她推上了一人之下，万人之上的国师之位上……谁知几月前，国师突然说女王被人附身，会给女儿国带来灾难，落胎泉水被夺，就是灾难的显现……
　　然后，她发动政变，将师娘推下王位，并在当日就将落胎泉水夺了回来。女儿国上下信服，我们的师娘，就成了人人喊打的国王……现在，国师依旧在为，女王却成了师娘的一位表妹……”
　　“我没有表妹！王室都是一代单传，那表妹的身份是国师杜撰的！”
　　恰好，说到这女王也醒了过来，听到孙悟空的述说，当即便激动地指出了最大的问题！
　　“莫急，”陈玄奘强行将激动的段小姐拉着坐下……段小姐本想挣扎，但看到拉自己的是陈玄奘，也就象征性地挣脱了一下，便靠在了他的身上……
　　“悟空，你继续说，女王为何是被我连累的？”
　　“这……女王逃出女儿国后，国师有发布了一系列的政策。比如，大兴佛门，并提出要到天竺引渡男人，调和阴阳……师父，你说就这大兴佛门一件事，还不是被你给拖累的吗？”
　　“额……你这么说吧，倒也没错。”
　　陈玄奘挠挠头，观世音打算的是以感情来控制陈玄奘。现在他死了，所以换了个人，把女王推下台，好更好的控制自己？
　　还是说，女王能出现在他的面前，就是那国师故意的？
　　可不论是孙悟空的神瞳，或是陈玄奘自己对段小姐的了解，面前这人，还这真就是个凡人，没有任何奇怪的地方。
　　“师父，我们现在该怎么办？帮师娘复国吗？”
　　猪八戒也凑了过来，小心地看了一眼段西梁，问向陈玄奘。
　　段西梁亦是用无比期盼的目光看向他……陈玄奘只是思考了一秒，就下了决定。
　　“不用考虑了，帮！”
　　“西梁女国是我们前往西天灵山的必经之路，佛门既然已经出招了，我们岂有不接招的道理？驱逐了国王是吗？那我们就带着西梁王者归来，上演一出女王复仇记！”
　　................
　　另一边，西梁女国国都，九头金雕召来白骨精、蝎子精。
　　“过几日，西行团队就会抵达西梁女国。你们，有没有什么建议？”
　　别看九头金雕在接任务时吼得那叫一个爽快，但实际上真要遭遇西行团队了，她内心里还是有点怂。
　　准圣都死了两个，九头金雕还有一个极大的梦想没有实现，她可不想死在女儿国！
　　“那陈玄奘，真的有国师您说的这么邪乎？我怎么有点不信呢？”
　　蝎子精率先开口……她的倒马毒桩连如来都得吃瘪，说实话还真不怎么害怕敌人。
　　白骨精默默无言，她就是一个被复活的精怪，现在连神智都被控制，哪里有什么发言权？
　　“莫要小看那陈玄奘……观音，都死在他手中，一旦出事，没人保得住你！”
　　“呵，我不信，我想试试。”
　　蝎子精嗤笑一声：“国师，你不是早就布好阵法，等着陈玄奘来了吗？白骨精也有特殊安排，我反正也只是个后备，不如就让我先去试探一波？”
　　“你莫要作死！”
　　国师淡淡地提醒一句。
　　“难不成，国师您还想拦我？”
　　蝎子精冷冷看了国师一眼，身后一只巨大的蝎尾黑影，隐隐若现！
　　国师沉默，蝎子精轻笑一声，身体朝宫外而去：“国师大人，您就在这好好等着那陈玄奘送上门吧。说不定，我一个人就能解决掉他们……”
　　这一次，国师没有再阻拦，缓缓起身，朝宫内走去：“白骨精，主持国事之事，就靠你了……我先去查看一番阵法，以防万一。”
　　白骨精静静地站在原地，没有回答……等到国师的身影消失后，她的目光看向东方天空……大圣……
　　....................
　　西行队伍中，决定了帮段西梁夺回王位后，所有人坐在一起，开始商议如何才能完成任务。
　　“西梁，你想一想，女儿国还有没有你的坚实拥护，尤其是军队？”
　　“这……没有。”
　　在陈玄奘期盼的目光中，段西梁摇了摇头：“绝大多数将军都投靠了国师……忠心我的几人，都在保护我出宫的时候牺牲了……丞相、太师他们，也被国师清扫出宫，灌下子母河水，时刻监视。”
　　段西梁话语瞬间低落下来……陈玄奘抽抽嘴角，灌子母河水？这国师的操作，骚啊！
　　用怀孕来控制丞相和太师……啧啧，牛逼！
　　“没有军队的话，倒是有些麻烦。”
　　陈玄奘摸了摸下巴：“这么看来，我们之前想的，带兵打入女儿国，恐怕是很难了。那唯一的办法，就是擒贼先擒王！我们偷偷地潜入王宫，将国师她们抓出来！”
　　“不行！”
　　段小姐急切地打断了陈玄奘的话：“我的国玺被国师拿走了，有我的国玺在，任何人在女儿国内都会被镇压，无法使用法力！”
　　“这……灵器可以使用吗？”
　　陈玄奘愣了愣，开口问道。
　　“灵器、法宝倒是没问题，”段西梁也愣了，而后眼睛猛地亮起：“玄奘哥哥，你的东风一号制造出来了？”
　　“额……那倒是没有。”
　　陈玄奘挠挠头：“不过加特林火神炮、自动步枪、电击枪啥的，倒是成功了。”
　　“那就没问题了！”
　　段西梁大喜，她可是在梦中亲眼看过陈玄奘大发神威的人！在大家都不能动用法力的情况下，那她的玄奘哥哥，还有何人能敌！
　　“玄奘哥哥我可是女儿国国主！只要进了皇宫，我也可以用我的血脉发动阵法，让所有人都无法按使用法力、灵器！
　　当初，若不是国师造反，只有她一人的话，她休想将我从皇宫中赶出来！”
　　陈玄奘古怪地看了她一眼，堂堂一个女儿国国主，手下被策反了都不知道，你这女王当得，真丢你们女王一家的脸……
　　想想伊丽莎白、维多利亚、叶卡捷琳娜二世、还有华夏唯一的女皇帝武则天……段西梁，你是真的丢了女王的脸啊！
　　什么？你说武则天还未出世？那几位女王连国度都没有？哦，那就算了……
　　“行，那就这么定下了！”
　　暗暗腹诽了自己的小女王一句，陈玄奘拍板了潜入王宫的计划。而后众人再度启程，带上了小女王一起，飞速朝着女儿国而去！
　　傍晚时分，陈玄奘询问了一番，知道女儿国还有三天才能抵达后，便吩咐孙悟空寻找住宿地。
　　他们几个修炼者可以不管，可女王只是个凡间的小女娃啊！
　　“师父，前方出现楼阁，看似常人居所……可是……”
　　孙悟空走过来，支支吾吾地汇报道。
　　“有什么就说什么，嘀嘀咕咕什么。说吧，什么情况？”
　　陈玄奘微微皱了皱眉头，瞪了孙悟空一眼。
　　“就是……那地方，应该是妖怪住所。”
　　“妖怪住所？那就算了吧……”陈玄奘思考了一瞬，摇摇头道：“我们急着赶往女儿国，勿要生事……”
　　“玄奘哥哥。”
　　陈玄奘话都还没说完，段西梁就跑过来，一把将他的胳膊抱住，娇滴滴地说道：“玄奘哥哥，此处离女儿国不过五百里的路程，若是真有妖怪在此，也一定会对我国国民产生影响……要不，把她清了再走吧？正好，也试验试验新武器？”
　　“额……”
　　陈玄奘还是有些犹豫，毕竟，自家现在可是带着个小女王的！
　　万一，万一出事了咋办？别以为孙悟空、猪八戒就有多牛，按照原本的剧情，唐三藏都被绑过多少次了？
　　期望他们能保护好人，不如靠自己呢！
　　“玄奘哥哥！”
　　段西梁见陈玄奘不回答自己，抱着他的胳膊使劲的蹭了蹭……声音更是拉长了许多，变得格外的娇柔，且造作……
　　就是吧，男人就吃这一套，尤其是陈玄奘这样的两世钢铁直男！
　　“好好好！”
　　陈玄奘被段西梁晃得眼晕，尤其是胳膊上的柔软，差点令他的鼻血了流了出来：“走走走，我这就带你降妖除魔去！”
　　说着，陈玄奘从腰间的储物袋中掏出两把改良制作的M4步枪，一边教段西梁上弹、上膛，一边带着她雄赳赳气昂昂地朝悟空所指的方向而去。
　　后面，猪八戒凑到孙悟空身边：“猴哥，师父这是不是被师娘给拿捏的死死的？哎，你说那佛门也是，早点使用美人计把师父收复不就好了么……”
　　“闭嘴，你个呆子，赶快走！要是师娘掉了根汗毛，师父都能把你生吃了……”
　　孙悟空狠狠瞪了猪八戒一眼，向着东方来路的方向看了看……目光深处，充满了怀念……而后，大踏步地跟上了陈玄奘的步伐。
　　“走就走，吼什么嘛……”
　　猪八戒委屈巴巴地紧跟上，也不敢多说……
　　“砰砰砰……有人吗？我等是从大唐而来，欲往西天……”
　　“吱嘎！”
　　陈玄奘话音未落，大门打开，一道香风，扑鼻而来……

第137章:香艳窝,蝎子精!
　　“这么俊俏的和尚，从哪里来的呀。”
　　一道香风扑鼻，陈玄奘抬头看去，只见一个极度妩媚地女子翩翩而来，有诗赞曰：锦绣娇容，金珠美貌，美若西施还袅娜，春葱十指纤纤，软玉温香，春意无边，肌香肤腻。
　　走路若杨柳扶风，腰肢细瘦，话音温软，仅仅只是简单的行走，站立，就能给人带来无尽的妖娆之感，直看得陈玄奘都不由得惊了艳，愣了眼！
　　段小姐看着自家的玄奘哥哥愣愣地模样，内心不由得泛了酸。尤其是在看到对方比自己大了好几个号的凶狠之处，更是气呼呼地直接上手往陈玄奘腰间狠狠掐了一把！
　　哼！是本姑娘不可爱吗？你还看！
　　“嘶！”
　　陈玄奘狠狠地吸了一口凉气，朝着段西梁望去……段西梁回瞪一眼，更加牢牢地将他的手臂抱住，就差直接向面前的女人宣布所有权了！
　　“额……”
　　陈玄奘苦笑一声，也不知道该如何处理……只得抱歉地冲女人行上一礼：“贫僧自东土大唐而来，欲往西天灵山拜佛求经。今日与徒弟路过此地，想要借宿一宿。”
　　“带着女人取经？啧啧，不正经的和尚。进来吧。”
　　女人指着段西梁取笑一声，让开身形，带着众人进入屋内。
　　一路前行，直至大厅……陈玄奘不由得感叹不愧是妖怪居所，那是雕栏玉砌，极尽的富贵荣华！
　　走入客厅，女人拍了拍掌，无数美貌侍女端着各式美食、水果摆满了餐桌。
　　“大唐来的圣僧，请！”
　　陈玄奘朝孙悟空瞥了一眼，孙悟空暗暗地点了点头，示意菜肴没有动手脚……陈玄奘这才端起水酒，遥遥举杯。
　　“谢过夫人招待，我敬你一杯！”
　　“请！”
　　两人举杯饮酒，段西梁见众人皆无动作，方才放心吃饭……酒过三巡，陈玄奘问道：“不知夫人从何而来，为何会在此地建造房屋。”
　　“久闻圣僧熟知佛门上下，吾名色邪，不知圣僧可否听闻？”
　　女主人妖娆地靠在榻上，朝陈玄奘抛了个媚眼……陈玄奘狠狠打了个冷颤，这女人，实在是太媚了啊！
　　不过他刚从对方的魅惑中拔出，又听到了她的名字……色邪？色邪！
　　“你是蝎子精？把如来蛰哭了的蝎子？”
　　“哭？”蝎子精也是愣了愣，美目瞄向了陈玄奘，若有所思地说道：“如来哭了吗？这我倒是不知道……不过就是疼得几天说不了话罢了。
　　看来，我应该是着急跑了，没注意到哭没哭……下次，下次一定要让他哭出来！”
　　现场，孙悟空、猪八戒等人倒是一脸的正常，段小姐嘴里包着饭，一会看看陈玄奘，一会又看看色邪，满脸的好奇，就如一只仓鼠一般，看上去甚是可爱。
　　“额……”
　　陈玄奘抽抽嘴角，蛰的几天几夜说不话还不算，还想把人蛰哭……啧啧，不愧是西游记里数一数二的妖魔啊！
　　不过知道了对方是蝎子精后，陈玄奘倒是对她感官好了不少。
　　起码，在原著记载中，蝎子精是真不吃人肉，而且对陈玄奘也从未动过吃肉的想法，只是馋他的身子罢了。
　　作为一个正常的男人，陈玄奘没法对一个馋自己身子的大美女产生恶感。
　　“那圣僧，你既然知道我的名字，那你知道我来此的目的？”
　　蝎子精砸吧砸吧嘴，对陈玄奘产生了兴趣……身体直接前倾，凑到了他的面前。
　　一股股香风，不停的飘入陈玄奘的鼻中……同时，那白花花的一片，更是晃得陈玄奘眼迷……
　　就在陈玄奘有些不知道该怎么回答时，女儿国国王看不下去了，站到了陈玄奘的面前，挡住了蝎子精的侵袭！
　　“妖怪！离我的玄奘哥哥远点！”
　　“小屁孩！”
　　蝎子精瞟了女儿国国王一眼，尤其是胸口处，随后露出了满脸的不屑！
　　“我……我……我哪里小了！”女儿国国王直接气疯了，不顾色邪蝎子精的妖怪身份，直接冲过去顶住蝎子精的胸：“我都18了！”
　　“18岁还不是小屁孩！我13000岁！”
　　“好自豪哦，老女人！”
　　“你说什么！我可是妖怪！一万多岁，只是刚成年！”
　　“那又怎么样？反正你也一万多岁了！老女人！”
　　“小屁孩！”
　　两女你顶我，我顶你，你不让我，我不让你的……两人的眼睛都瞪得溜圆，就如，就如斗鸡一样！
　　饭桌边，陈玄奘、孙悟空等人你看我，我看你，完全不知道该怎么处理。
　　尤其是孙悟空，天生地养的猴子，连恋爱都没有谈过，更是不明白女人之间的斗争……
　　但仅仅只是看，他也能看出两女之间的刀光剑影。
　　“师父，你要不要上去劝劝？”
　　孙悟空暗暗推了推陈玄奘……陈玄奘抽了抽嘴角，抬了抬头：“女人之间的战争，男人最好不要参合！”
　　“啊？这是什么道理？”
　　孙悟空更傻了，挠了挠毛发都有些稀疏的猴头。
　　“反正你只要记住一件事，女人之间的战争，男人走开！少参合！”
　　陈玄奘也不知道该怎么和孙悟空解释，只能再三强调了一遍。
　　另一边，两个女人的争吵，也争不出个长短，齐齐将目光投向了饭桌，异口同声地说道：“陈玄奘，你说谁长的漂亮？！”
　　陈玄奘瞠目结舌地看了两人一眼，刚刚你们不是还在吵谁是老女人，谁是小屁孩么？怎么这话锋一转，就变成比美了？
　　话说，你们女人之间的吵架，就离不开美丽二字了是不是？
　　“咳咳……我眼盲，分不出美丑。”
　　瞅了两人一眼，不得不说，那蝎子精是要比女儿国国王美一些……可他也不敢直说啊，只能换了个话语，我就是个不知女美的陈玄奘！
　　“哼！滑头的男人！”
　　蝎子精风情万种地点了点陈玄奘，又故意在段西梁面前挺了挺胸，方才重新坐下……直气得这女儿国国主坐到了陈玄奘身边，逮着他腰后的软肉就是一顿扭……
　　陈玄奘也不敢挣扎，任由段西梁造作，不过也是配合地露出了痛苦之色，方才引得她一阵心疼，主动放开了手，还帮她揉了揉。
　　这一切的动作，都被蝎子精看在了眼中……美目之下，也不免露出了羡慕的神色。
　　“哎，真羡慕你们的感情……”
　　“额……色邪，我听你这意思，貌似并不想为佛门做事？”
　　陈玄奘有些意外地看向蝎子精：“你是有什么把柄落在佛门的手中了么？若不然的话，为何不趁着西游，离开佛门？
　　以你的本事，若真想要躲藏的话，佛门，也很难找到你吧？”
　　“那是，”蝎子精傲气地抬起头，自傲地说道：“我可是开天辟地以来的第一只七彩天蝎，除了毗蓝婆菩萨，又有谁敢说一定能打败我？就是如来，也不行！”
　　“那你为何……”
　　“我之所以留在佛门，是为了你啊！金蝉！”
　　色邪目光灼热地盯在陈玄奘的脸上，美目之中，满是怀念和爱恋……陈玄奘只是简单的一想，就明白了蝎子的话。
　　她之所以留在佛门，是因为金蝉！也就是这具肉身的，前世！如来的二弟子，金蝉子！
　　“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得两全法，不负如来不负卿。这是金蝉子入佛前给我念得诗……”
　　陈玄奘眨眨眼，这金蝉子，也是个穿越者？
　　不然，六世达赖仓央嘉措的诗，怎么现在就出现了呢？
　　“那个，我能问问，除了这一首外，金蝉，可曾为你写过第二首？”
　　陈玄奘有些弱弱地问道……主要原因吧，他这一世，和金蝉子有太多的牵扯，面对前世爱人的质问，实在是有些害怕啊！
　　“还有一首，也是我最喜欢的……名为，十诫诗。”
　　“第一最好不相见，如此便可不相恋。
　　第二最好不相知，如此便可不相思……”
　　都不用听下去，陈玄奘就知道，金蝉那小子，不止抄了一首，他还抄了更多！
　　“你那金蝉子，不会还写了：你见，或者不见我。我就在那里，不悲不喜……”
　　“你怎么知道？这一首我也喜欢，可惜，这首诗写的太悲伤，我不是太喜欢。明明，我就很爱他，又怎么会不见他呢？”
　　说着，色邪走到了窗边，双目之中，尽是怀念。
　　那模样，加上三首诗地杀伤力，让陈玄奘身边的女儿国国王醋意大发，美目圆瞪，就差直接咬上来了！
　　陈玄奘也很是无奈，抄诗什么的，他倒也没什么问题……可是，抄来泡妞，他总觉的，好没有节操啊！
　　还有，更关键的是，金蝉你既然是个穿越者，为什么还拜在如来的坐下？当了二弟子！你怎么就一点遗产，都没有给我留下！
　　色邪回过头，看了一眼陈玄奘，表情失落……
　　“终究，你不是他！罢了，你们各自找房间歇息去吧，明日自行上路，不用再与我告别。”
　　说完，色邪径直走入房中，再没有出现的意思……
　　陈玄奘看了看众人，尤其是段小姐：“那啥，都歇息去吧，能不打架是最好了。嗯，明天赶路！”
　　只是在夜晚时，陈玄奘辗转反侧，总感觉这金蝉子，和自己牵连很大！非常大！
　　而且，总有一种极其不妙的感觉，在心底警告着他……
　　.....................
　　第二日，果然，陈玄奘一行人被侍女们恭恭敬敬地送了出去，全程色邪都没有现身。
　　直到他们离开十里之外，昨夜住的阁楼方才消失……而色邪，也只是深深地看着陈玄奘离去的背影，叹息一声，默默念道：“唐三藏，莫要怪我……你终究，不是他……”
　　随后，化作一阵香风，回到了女儿国，在御花园的凉亭中见到了国师。
　　“你回来了？”
　　国师看到她再次出现，表情没有丝毫意外……好像，早已料到了她会回来一般。
　　“嗯，我回来了。”
　　色邪点点头，优雅地坐到凉亭另一边的桌椅上。
　　“如何？”国师放下手中的书：“那唐三藏，可是你的金蝉。”
　　“不是……”
　　色邪面露哀怨：“他的眼神太干净了，他不是他！”
　　“心有不忍？”
　　国师似乎看穿了她的心思，色邪摇摇头：“他，很像我与他初次见面之时……”
　　“放心吧，等唐三藏来到女儿国后，你的金蝉，也就回来了！”
　　“嗯……玉玺交给我吧。希望，你所承诺的事，能够实现！”
　　“放心，我从不骗人。”
　　国师笑笑，从怀里掏出玉玺……只见色邪微微一挥衣袖，几滴精血飞出，落入到玉玺之中……片刻之后，精血被吸收，玉玺闪耀着微光。
　　“好了，此玉玺你可动用一次，维持一月……一月之后，我希望能看到那个熟悉的人！”
　　“放心，他会重新出现在你的面前！”
　　国师重新接过玉玺，面露喜色。然后，她叫来白骨精，将无数道指令，一一发布下去。
　　一切准备就绪，大戏，即将开场！
　　...................
　　又过了3、4日，陈玄奘一行终于抵达了女儿国的边境，子母河的河边。
　　“玄奘哥哥，前方，就是我的女儿国了。”
　　段西梁指着对岸的风景……陈玄奘遥遥望去，景色秀丽，颇有小女人的感觉。反而，没有了阳刚之气。
　　简单点来说，就是五颜六色的房子，上面点缀满了各种花卉，犹如鲜花之国一般！
　　“师父，对面有点不对劲。尤其是那浓雾，完全隔绝了我的神识探查。”
　　孙悟空紧皱着眉头来到陈玄奘的身边，小声地提醒着他……习惯了用神识作战，一时间神识被废，确实让他们几个修仙者感觉不适。
　　陈玄奘看了眼紧张的段西梁，伸手揉了揉她的头发：“放心吧，有我在。女儿国，会重新回来的！”
　　“走吧！”
　　伸手一挥，一颗大树倒下……陈玄奘抱着段西梁踏上大树，在孙悟空和猪八戒两人的帮助下，大树如乘风破浪一般，射入水中，朝着河对岸射去！
　　然后……在踏上河边的刹那，陈玄奘只觉得一股沉沉的睡意袭来，瞬间将他拉入到梦境之中……
　　“叮！系统提示，梦境副本，再次启动……此次梦境为：梦回前世！”

第138章:副本出错,天道插手,情癫大圣!
　　熟悉的时间停顿再次出现，席卷而来的白云、雾气，被停顿在陈玄奘身周一米外，仅差一瞬，便能将那陈玄奘卷入其中，彻底迷失。
　　陈玄奘打开系统，开口询问：“系统，给我说说，现在又是怎么一回事？”
　　“我如果没记错的话，上次开启梦境，是黎山老母出的手吧？这一次，难不成还有女娲娘娘的手笔？”
　　陈玄奘有些疑惑地问道，梦境的构建，要对造化法则有极深的造诣，才有可能构建成功。
　　不然，你以为想要构造栩栩如生的梦境，包括生态圈、食物链什么的，有那么容易吗？
　　想想前世的澳大利亚，仅仅是几对野兔，就能让整个澳大利亚陷入生物危机……想要构建一个完整的生态圈、食物链，又哪里是那么容易的？
　　“叮！系统日志更新，系统任务更新！宿主有任何疑问，请自行查看。”
　　结果系统理都没理他，直接将想说的话丢到了日志和任务里，便彻底隐密下来。
　　陈玄奘不好意思地摸摸下巴，估摸着，前段时间要前世的资料什么的，把系统给搞烦了吧？
　　“打开系统日志！”
　　“宿主抵达特殊地点，西梁女儿国，在佛门修士的主动开启下，女娲娘娘布下的特殊结界启动，金蝉子真灵入侵肉体，开启梦回前世的特殊副本！”
　　“副本来源：女娲娘娘偶次下凡，遇到抛弃女儿的家庭……心善地女娲娘娘收集了当时所有孤女，将其放到女儿国，布下了特殊的结界，赐下子母河，意欲给这些可怜的女子一个完美的人生……
　　谁知女儿国经历了千百年的发展后，完全偏离了女娲娘娘的本心，找到落胎泉，肆意打胎，将子母河变成了怨婴之河。为此，女娲娘娘特意派下妖族如意真仙占据落胎泉水，以减少女儿国的罪孽。
　　今日，佛门欲复活金蝉，替代宿主，于是派下佛门修士，占据女儿国，夺回落胎泉。随后以子母河和落胎泉为阵眼，女娲娘娘布下的防御结界为阵图，意欲让金蝉吞噬宿主真灵，替代宿主西天取经。
　　为保宿主安危，系统特意以此阵法构建了梦回前世的副本。副本中，宿主将梦回前世，经历金蝉子所经历的一切，将金蝉彻底融合到宿主体内，圆满魂魄真灵！”
　　“圆满真灵吗？嗯……再死一次就要圆满五气，打开三花了，也不知道这魂魄真灵到底是怎么回事……”
　　“罢了罢了，系统终究没有害我的意思，融合就融合吧。”
　　“系统，打开任务面板！”
　　“梦回前世副本任务！”
　　“一、进入副本后，宿主将会失去现有的能力，成为金蝉子，直至副本结束！
　　PS：宿主请注意，经历副本期间，万万不可失去本我……否则，金蝉子真灵将彻底替代宿主，宿主魂魄将彻底死亡，无法复活！”
　　陈玄奘瞳孔缩了缩，有系统的保护，竟然也如此危险？而且，一旦被替代，连复活的机制都没了？这……就是被吞噬了吧？
　　看来这次副本，可不像上次那么轻松了啊！
　　“二、副本挑战无论成不成功，都可获得无敌卡（一日）一张！”
　　陈玄奘翻了个白眼，不成功的话，我人都没了，发不发的，我关心吗？
　　“三、无具体的副本任务，一切还请宿主进入副本后自行决定。”
　　得，看来这次副本的，比他想象的，还要诡异！
　　“系统，我能不能拒绝这次副本？”
　　陈玄奘想了想，君子不立危墙之下！若是可以的话，还是拒绝了吧！
　　“叮！可以拒绝！但若是拒绝，宿主真灵将不能再融合金蝉，三花开时，将只有盘古一般的11品，无法达到至高无上的第十二品！成就混元无极大罗金仙时，也会因为缺少一品，无法与大道比肩，会受到大道钳制。
　　请问宿主，你还打算放弃这次副本吗？”
　　“额……这个……”
　　系统此话一出，陈玄奘是彻底犹豫了。
　　前世就有话曾言：宁为鸡头，不为凤尾；第二嘛，好不容易穿越一趟，拥有成圣做祖的机会，能堪比大道，难道就要眼睁睁放弃？
　　这……还不如拼一下呢！
　　“我……接受！”
　　“副本启动！叮，梦回前世副本受到本源规则的攻击，天道不允许有人回溯过去，干涉时空，系统将强制性启动……10、9、8……”
　　“本源规则？靠！系统，我要取消副本！”
　　陈玄奘脸色都变了，这到底发生了何事？为什么，为什么会有本源规则参合？
　　“3、2、1……原副本损毁，备用副本启动！现有副本，改编版情癫大圣，请宿主保持本心，切勿迷恋副本中的……滋滋……”
　　现实女儿国内，九头金雕才刚刚启动阵法，就看到天空突现天劫之眼，无数紫宵神雷落到阵法中……片刻之后，色邪昏迷，女儿国国王昏迷……而白骨精，在紫宵神雷的神威下，化作糜粉……
　　“速速回归，天道震怒，师祖无法控制天道！不可再对唐三藏的真灵出手！”
　　正当九头金雕惊魂未定时，一道金色佛旨落到了她的面前。
　　九头金雕狠狠地看了陈玄奘所在的阵法方向，咬了咬牙……不行，我不能就这么回去！这是多宝第一次交给我任务，我决不能让他失望……
　　嗯……听说哥在狮驼岭，准备召集妖族狙击取经团队，为死去的妖怪们报仇……好，我这就去帮我哥，非要把你这唐三藏的信念给打崩了不可！
　　九头金雕狠狠地瞪了一眼陈玄奘所在的方向，扭头就走……哼！即便有天道，那金蝉子也是上古凶兽，真灵岂会那么容易磨灭？而且，女儿国的隐患，可比这阵法，难搞多了！
　　陈玄奘，狮驼岭再见！你可别让我，等太久啊！
　　.......................
　　副本之中，陈玄奘猛地惊醒，就看到自己与三个杀马特的家伙，摆出了一副无比古怪的POSS？
　　等等，这形象……还有那一头红毛的孙悟空……
　　进入副本前的记忆回归……这里，是情癫大圣？
　　“系统，你还不给我快点解释一下！”
　　陈玄奘整个人都快僵硬了，他可不想变成那个只会唱歌、跳舞的陈玄奘！
　　“叮！系统本欲带宿主回到过去，与金蝉子彻底融合。但受到本源规则的攻击，副本崩溃……无奈之下，只能将梦回千年副本与备用副本情癫大圣融合。
　　如今的副本，产生了变异，宿主请小心！
　　特别提示：由于系统的失误，作为弥补，系统将主动把金蝉子的真灵融入到宿主灵魂中……但融合需要时间，系统需要全力保护宿主灵魂不被反噬，无法操控梦境……宿主的肉体、灵力将完全恢复到为修炼时的凡人级别，并且宿主的性格，将会受到金蝉子的影响！
　　危险提示：宿主万万不可在梦境中死亡，否则真灵会被金蝉子的意识取代……最后，愿宿主平安归来！”
　　最后一句话说完，系统彻底消失……看来，是去融合金蝉子的真灵去了……
　　前方城池，突然发出一阵欢呼之声！
　　“唐三藏来取经了！”
　　“唐三藏来了！”
　　“太好了，他们师徒几个终于来到我们沙车城了！”
　　城外，陈玄奘不由自主地站起身，又做出了一个健美的动作，又引得城内一片欢呼！
　　“太帅了！”
　　“啊！好帅啊！”
　　欢呼声中，花瓣洒落……在无数人的簇拥、欢呼声中，陈玄奘坐上白马，朝城内而去……
　　“铛铛铛……当当当当……”
　　锣鼓声、音乐声响起，陈玄奘伴随着城内众人的载歌载舞，不由自主地耸拉着肩膀，舞动身躯……
　　“不会吧？”
　　“呵，唱歌跳舞是他的老本行……”
　　听着后方徒弟的议论声，陈玄奘一脸的羞耻，满脸的黑线……可是，身体还不由自主地向后一转，给自己的三个徒弟一个媚眼……
　　三个徒弟立马站直，跟随着音乐舞动起来……
　　陈玄奘内心一阵喜悦，继续伴随着歌舞跳动……
　　这一切的一切，陈玄奘很确定，绝对不是他的本能！更不是他喜欢做的事！
　　所以……原来金蝉子，在佛门这么骚包的么？！等等，该不会……还是个话痨吧？OMG，我不要啊！
　　陈玄奘内心一阵悲呼！可是，那音乐声不绝，他的动作，根本停不下来啊！
　　系统，能不能商量一下，我不要十二品三花了行不行？我突然觉得，在大道之下，其实也挺好的！
　　................
　　好不容易，终于进入了沙车城，音乐声，也终于停了下来……
　　陈玄奘也终于能控制住自己身体，饭都不想吃了，直接关上房门，不想再见到任何人……呜呜，大庭广众之下跳舞，抛媚眼，太羞耻了！活不下去了啊！
　　屋外，孙悟空与猪八戒、沙和尚对视一眼。
　　“师父这是怎么了？唱歌跳舞不是他最喜欢的吗？怎么现在感觉他有些害羞？”
　　“哎，猴哥你不懂，”猪八戒拍了拍孙悟空的肩膀，叹息道：“师父定是觉得自己发挥太差，没有充分展现他的舞者实力……”
　　“吱嘎！”
　　“你们三个，全部给我滚进来！”
　　三个徒弟的讨论声，丝毫没有瞒着屋里的陈玄奘……陈玄奘内心一阵羞愤，怕再从三人的口里听到什么虎狼之词！
　　三人挨个进入房间……刚进来，猪八戒就说道：“师父，你是不是没跳过瘾？要不要我再和沙车城的城主说说，再给你办场舞会……”
　　“可以……可以个屁！”
　　差点，陈玄奘就把答应的话脱口而出！还好他意志坚定，反应贼快，第一时间就把内心蠢蠢欲动的欲望给压了下去！
　　“我叫你们进来，是说正事的！”
　　“啊？师父你也有正事？你不是专门拖我们后腿的吗？”
　　孙悟空一脸的诧异，猪八戒拍了拍悟空的肩膀：“猴哥，你瞎说什么大实话……师父不要面子的吗？”
　　“我……”
　　陈玄奘被这两个徒弟的一言一和气得三尸神暴跳！跳起来就一人一个脑瓜崩敲到了两徒弟头上！
　　“都给我闭嘴！别啰嗦！”
　　见孙悟空又有要吐槽的欲望，陈玄奘狠狠瞪了一眼过去：“你再说，我就让你尝尝什么叫唠叨！”
　　“额……师父你请！”
　　孙悟空赶紧换了个脸色，毕恭毕敬地给陈玄奘躬了躬身……还是别和师父顶嘴了。就师父那嘴，唠叨起来，还不如念紧箍咒呢！
　　深吸一口气，好不容易按下内心想要疯狂唠叨、吐槽的欲望……陈玄奘看向三个徒弟。
　　“你们，有没有觉得此地有点不对劲？”
　　嗯……是的，他打算带着三个徒弟打通这个副本……现在副本变异的太危险了，他可不想在这里多待！
　　更不想，去什么妖族的地方，找那个岳美丽！
　　“师父，你也发觉不对了？”
　　孙悟空点点头，接话道：“我进城之后就一直感觉有哪里不协调，可是……我又说不出来！”
　　“小孩子！”陈玄奘叹了口气，道：“进城之后，你们见到过孩子吗？”
　　此言一出，孙悟空等人终于反应过来！对，没有小孩子！
　　“对！师父说的对！从头到尾，我们见过老人、男人、女人，唯独，没有小孩子！”
　　“不好，此地恐怕有妖怪作祟，孩子们都被带走了！”
　　“师父，我们先出城再说！”
　　都不用陈玄奘多说，梦境里的这三个徒弟主观能动性比现实里的强多了，发觉不对后，孙悟空直接拉着陈玄奘就往外冲！想要先离开城池再说！
　　可是，已入了树妖的陷阱，他哪里会如此轻松的将人放走？
　　刚出房门，就看见了铺天盖地的蚊虫化形的妖怪，占据了整个沙车城！城内，已经再无一个活人！
　　“屠城？好狠的妖怪！师弟们，护着师父走！”
　　孙悟空感受了一下沙车城的生灵，脸色一变，就要挥舞着金箍棒打出沙车城！
　　可惜，终究还是速度慢了……最终大BOSS树妖，已经抵达！
　　“孙悟空，将陈玄奘交出来！”
　　“妄想！”
　　整个与树妖打斗的过程中，已变为凡人的陈玄奘完全无法参与，只能眼睁睁看着孙悟空被击败，三个徒弟被囚，他则是被孙悟空裹进金箍棒中，丢出了沙车城……
　　“切记，金箍棒的使用咒语：我爱你！停止咒语：我不爱你啊！”

第139章:岳美丽?不对,这是女儿国国王?
　　“呼！”
　　一阵狂风冲击过后，陈玄奘降落到一个完全不知名的地方，被一群妖怪围上。
　　“这半年来老天也不知道发什么毛病，不是掉些石头就是掉些怪蛋下来……现在可好，竟然掉了个傻蛋？”
　　一群妖怪围着陈玄奘，指指点点。
　　“不是傻蛋，是齐天大圣孙悟空！你没看到他后面插着金箍棒吗？”
　　“孙悟空？这又是何人？”
　　“听说，这孙悟空五百年前乃是天庭的一品大圣，后来因为和白骨精白晶晶相恋，违反天条，被一群神仙围攻……后来这孙悟空凭借一己之力，大闹天庭，后被如来镇压，给西天取经的唐三藏当了徒弟……”
　　“啊？你说他是孙悟空？可是，他也没毛啊？而且，也完全没有猴子的尾巴……”
　　周边的人围着陈玄奘那是一阵打量，议论纷纷。
　　陈玄奘紧紧闭着眼，嘴角忍不住抽了抽……这情癫大圣的副本改的，前传大话西游都没了？还有，白骨精和孙悟空又是什么鬼？为了白骨精大闹天庭，现在这个悟空什么时候这么情痴了？
　　“如果他是齐天大圣的话，那该怎么办？万一醒来，会不会……”
　　“我看他倒不像孙悟空，更像是唐三藏。”
　　首领男妖摸着下巴，仔细打量着陈玄奘：“拙萍！”
　　“来了来了！”一个长得很丑的女妖来到了首领的面前：“我叫罗萍，不是拙萍……”
　　“哦，我知道了，拙萍。”
　　首领男妖不在意地挥了挥手：“你女儿不是闲着的吗？让她带着蛋离我们部落远点。等里面的人醒来后，让她来通知我们。记住，若对方说自己是孙悟空，那就别带过来了！”
　　“可是……我女儿，不是很危险？”
　　“嗯？你有意见？你要是有意见，就和你女儿一起走！”
　　“好……好吧……”
　　面对着首领那无比认真的眼神，罗萍即便是再不愿自己的女儿陷入危险，也不由得点了点头，强逼着自己接受……
　　于是乎，陈玄奘感受了一番摇晃后，便来到了一处阴湿昏暗的洞穴中。
　　“玄奘哥哥，玄奘哥哥……”
　　熟悉的声音，从耳边响起！陈玄奘惊讶的睁开眼，一个无比丑陋地女子，就紧紧贴在他的面前？
　　那一口的龅牙……满脸的脓疮，雀斑，尤其是那一身的臭味，差点没让陈玄奘一口吐出来！
　　“玄奘哥哥……我，现在的我，是不是很丑？”
　　面前的女妖委屈巴巴地看着陈玄奘说道，熟悉的称呼，声音，再次将陈玄奘的目光，放到了面前女人的身上。
　　强忍住呕吐的欲望，陈玄奘认真地打量了一番眼前的女人……那双熟悉而明亮的眼睛，终于让他认出了对方的身份：“你……你是西梁？”
　　“玄奘哥哥，你终于认出我来了！”
　　女妖一声欢呼，扑到包裹着陈玄奘的金丝上……陈玄奘尴尬地抽了抽嘴角，现在这形象，貌似他们两个都有些丢人？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　段西梁也发觉到了不适，从陈玄奘笑笑：“玄奘哥哥你等一下，我这就把你放出来！”
　　随后，只见她张开大嘴，围着陈玄奘一阵奔跑过后……金箍棒分泌的金丝就如棉花糖一般没入到段西梁的口中。
　　“你……你这是个什么情况？”
　　看到她美滋滋的将最后一口金刚丝吞下，陈玄奘解放出来，活动了一下手脚，目瞪口呆地看着她。
　　不是，虽说原电影里也有这一幕吧，但那岳美丽是女妖啊！你……你不是段西梁吗？怎么也有这个效果。
　　“我……我……”
　　段西梁脚尖垫底，踟蹰了几秒……而后，猛地蹲在地上哭了起来：“呜哇哇，我，我变成女妖了！”
　　“啊？女妖？什么妖？”
　　“蝎……蝎子精！”
　　段西梁哭得梨花带雨，抬起头目光可怜巴巴地看向他：“玄奘哥哥，你不会因为我变成了女妖，就不要我了吧？”
　　“不会不会！放心吧。”
　　陈玄奘安慰了段西梁几句，但是目光，却忍不住地朝她的胸口上瞄。
　　不怪他奇怪，实在是前几日色邪的出现，以及和他的纠葛，实在是让他印象太深刻了……这梦回前世的副本，又和情癫大圣融合，还让段西梁变成了蝎子精。你说这里面没有一丁点猫腻，他绝对不信的好么！
　　“那个，西梁，我能问问，你现在的名字么？”
　　“啊？我没有名字。”段西梁愣了愣，回答道：“在记忆里，我就是蝎子精，偶尔自称老娘……”
　　“额……好吧。”
　　没有听到那熟悉的名字，陈玄奘也放弃了继续追问的想法。
　　主要原因嘛，实在是段西梁现在的形象，和之前见到的色邪，差距太大了！刚刚陈玄奘的目光中，也没找到那同样弧度的高耸……
　　估摸着，只是自己的猜测吧。
　　陈玄奘走到洞口观看外面……没注意到的是，在他身后，段西梁陡然露出了一个妩媚至极的笑容，看向他背影的眼神之中，满是迷恋……
　　“金蝉，你回来了……”
　　“你说什么？”
　　陈玄奘听到动静，回过头来……西梁脸色猛地又变回了那楚楚可怜的模样，仿佛，身体内有两个灵魂一般？！
　　“玄奘哥哥，你在看什么？”
　　西梁没有接陈玄奘的话，反而凑到了他的身边，一起看向远方。
　　“没什么……就是此地不宜久留。”
　　陈玄奘摇摇头，说道：“还记得上次我们经历的梦境吗？这一次也差不多，需要解决一个树妖，才能从梦境中脱离出来。”
　　“啊？树妖？嗯……可是，玄奘哥哥，你造几个东风一号快递，不就能解决了吗？”
　　“这次没那么简单啊，”陈玄奘叹了口气：“这一次，我造不出来……而且，他似乎能随时找到我。”
　　话音才刚落，洞外突然就传来一阵嗡嗡之声……两人将头探出去看了一眼，只见无数蚊虫化形的妖怪，铺天盖地地朝之前陈玄奘落下的地方涌去！
　　两人脸色一变，段西梁更是拉着陈玄奘就往水边炮：“玄奘哥哥，我知道有一条水路，我还有避水珠，我们这就离开！”
　　等两人走后，洞内原本还有的一颗巨蛋，猛地一跳，从洞里彻底消失……
　　...................
　　河中呆了一夜，一直到两人确定没有追兵追来后，陈玄奘方才让段西梁将水泡从海里升起，来到了岸边。
　　“呼，这群蚊子，真的太烦了！”
　　和段西梁一起躺在沙滩上，陈玄奘拿着抱着金箍棒，叹了口气道。
　　现在，他唯一能用的，就是手中的如意金箍棒……
　　“就是！”段西梁嘟起小嘴，满脸的不乐意：“玄奘哥哥，我们现在要不要去救你徒弟们？”
　　“先别慌……”陈玄奘回忆了一下之后的剧情：“我想先去天庭、佛门，看看能不能召来救兵。”
　　“玄奘哥哥，你觉得，天庭、佛门，会帮你吗？”
　　段西梁没说同意，也没说反对，只是反问了一句……陈玄奘沉默了，若是原著里的唐僧，或是电影里的，都有可能能呼叫帮忙。
　　但是自己的话……呵呵，西游早就被他搞了个乱七八糟，系统再强行调副本，也不可能让他们帮自己吧？
　　“唐三藏！”
　　就在陈玄奘还在思考，不要不要赌上一把，去找下天庭和佛门赌一下时，突然，一声大吼，从远处的海里传来！
　　扭头看去……得，原著里那个死的极为憋屈的龟丞相，来了！
　　只见一只巨大的乌龟，顶着个人头，穿着龟壳，直立着上身走了过来：“陈玄奘，你徒弟孙悟空呢？”
　　“被妖怪抓走了！要不，你带点龙宫的兵将帮我救一救？”
　　陈玄奘试探性的开口问道，谁知他不说还好，一说，那龟丞相立马激动的不得了！
　　“被抓了？好啊！好的很啊！你那徒弟，何止该被抓，简直就该直接砍死，千刀万剐的那一种！”
　　“额……”陈玄奘满脸黑线，得，不用看，连和人族结盟的龙族都是如此的话，那么天庭、佛门，也好不到哪去！
　　“你那徒弟将定海神针偷走了，搞得我们龙宫一天到晚晃来晃去。那是饭也吃不好，觉也睡不着，东海上下把他恨得牙痒痒，我都恨不得咬他一口，你还让我去救他？做梦吧你……巴拉巴拉……”
　　“你好吵啊！”
　　陈玄奘从未想过，自己这话痨属性还没激发，就被龟丞相给吵了一通！
　　“好啊，你还敢说我吵！”
　　龟丞相愈发激动了，跳起脚就要骂……而就在他跳脚的时候，突然，他发现了地上的金箍棒！
　　“定海神针？！”
　　“这叫如意金箍棒，不是你的定海神针，是我的！”
　　陈玄奘赶紧将金箍棒拿在手中……谁知龟丞相可不干了，扑过来就要抢：“瞎说，这是我的……”
　　“你敢抢玄奘哥哥的东西！”
　　陈玄奘还没来得及把龟丞相推开，就听见一声娇斥，一根粗壮的蝎尾就从他面前刺下，深深地刺到了他与龟丞相中间的沙滩里！
　　其毒性之猛烈，刚刚刺入，就将他面前的金色沙滩，给染出了十米左右的黑砂！
　　陈玄奘、龟丞相同时吞了口唾沫，齐齐看向了段西梁……这小丫头，好凶残！
　　“玄奘哥哥，有我在，我来保护你！”
　　段西梁走过来，一把将玄奘护在身后，满脸全是气愤地看向龟丞相：“你干嘛抢玄奘哥哥的东西！”
　　“那是我们东海的！”
　　龟丞相弱弱地说道……受头顶蝎尾的威胁，他的语气，很是柔弱……
　　“那是我玄奘哥哥的！你丢的是定海神针，是被孙悟空给抢走了！这是我玄奘哥哥的如意金箍棒，你休要骗我！”
　　“可是……那明明就是我的……”
　　“再说了，谁偷得东西，你就找谁要去！看我家玄奘哥哥好欺负吗？”
　　段西梁踏前一步，那气愤的连口水，都喷到了龟丞相的脸上！
　　龟丞相看了看头顶闪耀着黑光的毒针，那是不敢怒也不敢言。目光绕过前方的段小姐，看向陈玄奘：“唐三藏，你自己说！你手里的定海神针，到底是不是我们东海的！”
　　陈玄奘刚想开口，突然嘴巴一瓢，将段西梁拉在身后，对着龟丞相就是一堆的话喷了出来。
　　“鬼丞相，你得讲理啊！
　　不管我手里的是不是金箍棒，你们东海丢失的东西，也只能去找悟空去要。哪里有不找小偷去索要物品，反而找上我这么个无辜者的？
　　我只是帮悟空保管兵器而已，这根金箍棒又不是我的……你要是真想拿回你们的东西，那就先去找到悟空，等我将金箍棒还给他后，你们再从他手上要回去，这不就可以了吗？这才是一个大族势力，该讲的道理嘛！
　　没有说你们的东西被悟空偷了，不去找悟空要回来，反而找我一个无辜者的说法。这道理讲到天庭去，也是我有理对不对……巴拉巴拉……（此处省略一万字）”
　　“你看，要不你先去帮我把孙悟空救出来，再说？”
　　陈玄奘睁着萌萌哒的期盼目光，看向龟丞相……龟丞相嘴巴咯噔一下，下巴脱落，手中刚要掏出来威胁两人的匕首，也摔落在地……
　　陈玄奘没注意到，在他身后，段西梁捂嘴偷笑，正一脸迷恋地看着他……金蝉子哥哥，还是那么的啰嗦……
　　“唐三藏！”
　　龟丞相怒了，从地上捡起匕首，朝着他疯狂比划：“早知道你啰嗦，但不知道你竟然这么啰嗦！你现在就给我一句话，你到底把不把金箍棒还给我！你要是不还，我就捅死你！捅你娘亲的！”
　　“龟丞相，你说清楚，你到底是捅他，还是要捅他娘亲啊？”
　　段西梁从陈玄奘胳膊处冒出来，颇有兴趣地问道。
　　“捅他！捅他娘亲的！”
　　“哎呀！你搞得我好乱那！你到底是要捅唐三藏，还是要捅他娘啊！他娘亲又不在这，你到哪里去捅去？讲点理好不好！”
　　段西梁火上加油……关键是，陈玄奘还冒了一句：“对，我的娘亲真的住的很远，在长安，离这最少十万里……”
　　“啊！~”
　　龟丞相终于忍无可忍，吞刀自杀……
　　见到龟丞相的尸体，陈玄奘猛地打了个寒颤，从话痨状态中退出来……然后，低头看了看……呀，这还真有能把人给说死的？！
　　金蝉子，还真是恐怖如斯！

第140章:建造空天母舰,收复妖怪部落!
　　“唐三藏，你杀了我的龟丞相？！”
　　这边，陈玄奘还在感叹那金蝉子的语言能力无敌时，原著中的东海龙王，恰好带着虾兵、蟹将们上了沙滩，刚好看到了陈玄奘面前龟丞相的尸体！
　　陈玄奘看看那龙头人身的东海龙王，又看了看他们带来的一群小弟，以及自己面前的龟丞相尸体……
　　算了，懒得争辩了，人证物证俱在，也不知道乌龟有没有指纹啥的……毁灭吧。
　　“我如果说他是自杀的，你们一定不信是不是？”
　　“你说呢？”
　　东海龙王怒哼一声：“身为取经人，与妖怪站在一起。我看你是已经完全投靠妖怪了！自甘堕落！来人啊，给我把唐三藏拿下！”
　　东海龙王猛地一挥手，无数虾兵蟹将涌上，想要将陈玄奘、段西梁一网成擒！
　　陈玄奘无奈拿起金箍棒：“我爱你！”
　　金箍棒最上方的金铃滴溜溜直转，发出一声声脆响……片刻之后，金箍棒的棒身化作两个火箭背包，自动将陈玄奘和段西梁扣住……
　　然后两道蓝色火焰喷发，两人被背包带着冲天而起，朝着远方而去！
　　东海龙王追之不及，只能在原地无能狂吼！
　　“唐三藏，我这就上告天庭、佛门！你逃不掉的！”
　　.....................
　　在陈玄奘的心念控制下，背包带着两人落到了之前妖怪旁边的树林中。
　　“玄奘哥哥，我们为什么又要回来？”
　　看到周围的场景，段西梁第一眼就认出了自己是回到了何处，有些好奇地问向陈玄奘。
　　“龟丞相因我们而死，天庭、佛门已经靠不住。回来，是为了多找点帮手，好攻打树妖大本营。”
　　“啊？那群妖怪能干什么？手不能提，肩不能抗的。”
　　段西梁满脸的嫌弃之色：“靠他们，还不如我来帮哥哥呢。哥哥，我的蝎尾，可是很厉害的哦！”
　　“是是是，你厉害。不过，你说话能不能稍微正常点。我总感觉，哪里怪怪的。说实话，我倒是更喜欢你在上次梦境里的性格。”
　　陈玄奘古怪地看了一眼段西梁，他总觉得哪里有点怪……
　　面前的女孩，未免有点太依赖自己了点。
　　在他的心中，一个国家的国王，不应该是这样的！抛开刚见面时候的情况不提，现在的她，黏人的有些不习惯！
　　“好吧。那哥哥你先忙……”
　　女孩嘟起嘴，不满地瞪了陈玄奘一眼，走到一边去了……
　　死光头，死金蝉，都到了梦里了，还不喜欢我！哼！不是说男孩子，都黏人的小天使么？骗子，都是大猪蹄子！
　　现在的陈玄奘可没心思去考虑小女生的想法……他心心念念的，还是尽快结束这个梦境，尽快把树妖给干掉！
　　他总不相信，这个副本的最后BOSS，会是如来或玉帝吧？
　　若真是如此，那这个副本，未免也太难了些。
　　思考了一番原著中那些妖怪的性格，貌似不是趋炎附势，就是见风使舵，皆是些贪生怕死，利益熏心之辈……所以，想要他们帮忙，得给出足够的利益，以及武力的威慑！
　　所以……
　　“我爱你！”
　　陈玄奘一挥金箍棒，这根情癫大圣里最为玄妙的神器，顿时按照自己的思想，猛地跳入空中，展现着自己的风采！
　　“铃铃铃……”
　　金箍棒发出一声声脆响，飞入空中，舒展，变大……果然不愧是梦境，金箍棒在陈玄奘的想法中膨胀，足足半盏茶的时间，方才变形成功！
　　地上，段西梁早已看得目瞪口呆，深深为陈玄奘的奇思异想惊叹不已！
　　是的，陈玄奘用金箍棒变化的，根本不是仙侠世界的法宝，而是变成了陈玄奘前世里，所看过的，最适合群战的舰艇！漫威电影里的空天母舰！
　　简单点介绍，空天母舰身长500米，宽175米，高53米；母舰四周，拥有六个巨大的环形喷射器，喷发的是燃烧的灵气，拥有极强的滞空能力和飞行速度！
　　舰艇全力作战时，船身下方拥有各百门机关炮、火箭筒、导弹发射器，瞬间可以射出上千枚炮弹、导弹和万枚火箭弹（火箭弹发射口是蜂巢型的）；舰身上，拥有百架昆式无人战机，可射出上万枚炮弹，装载了8枚红一火箭弹；另外，考虑到树妖的强大空军，陈玄奘还特意在舰身上放置了上千门防空炮！
　　考虑到金箍棒可以吸收灵气提供无限弹药，陈玄奘直接将炮口进行了丧心病狂的改装！
　　无论是炮弹、火箭弹，或是导弹，那口径都是出人意料之外的大！最简单的一个数据，舰身下方负责地面轰炸的炮口，就足足有410毫米！按照岸防炮的炮口设计的！
　　舰艇下方，段西梁听着陈玄奘的介绍，那是吓得目瞪口呆！自己的玄奘哥哥，这是往军事贩子的方向疯狂进化了啊！
　　之前，还只是上百枚东风一号快递……这一次，都搞出上千门火炮齐射了？
　　这一套下去……她都怀疑，这个梦境的大陆，能不能承受得住！
　　“那个……玄奘哥哥，”
　　段西梁弱弱地指了指天空的庞然大物：“要开动他，需要多少人？”
　　“这个你放心……”
　　提到这事，陈玄奘有些不好意思：“若是没有灵智的话，最少，也需要上万人才能开动……”
　　“额……可是那妖怪族群，最多也就上千人……”
　　“我不是说没灵智的情况吗？”
　　陈玄奘也是有点不敢看段西梁直勾勾的目光，强行狡辩：“金箍棒是拥有自己灵智的，他可以自己开动、还能启动舰载机，补充弹药……但是火炮就不行了，想要打中敌人，必须有人主持，大约，千人就足够……”
　　陈玄奘其实还有句话没说完的是，千人，只是单纯的按下按钮，瞄准校对释放而已……绝大多数工程，都需要金箍棒自行承担……
　　哎，谁让他造空天母舰时想得太多，啥玩意都想往上装，结果超载了呢？
　　“玄奘哥哥，你可真……”
　　段西梁目光复杂地看向陈玄奘，她也是经历过东风一号制作过程的人，知道那东风一号上上千门阵法是怎么刻上去的……
　　什么杀伤力不足是火力的原因，什么阵法不足不能造成大规模的伤害，说不得会让敌人逃跑……然后，就疯狂的往东风一号的导弹上的叠加阵法，恨不得连犄角旮旯都刻上……
　　如今换了个梦境，又是如此？甚至连最基本的操控，都得上千人……
　　段西梁，真的不知道该如何吐槽……她都在怀疑，难不成玄奘哥哥所出生的大唐，是天天都在打仗吗？
　　“走吧，”
　　陈玄奘拉着段西梁的手，踏上了从空天母舰上降下来的昆式战机的内部中：“让我去会会之前那帮妖怪！”
　　登上了空天母舰，段西梁陪着陈玄奘巡视了一周，面色麻木……果然，她根本理解不了……
　　陈玄奘也没有过多在意，示意段西梁捧着金箍棒幻化出来的，金色的笔记本，站在自己身后，充当秘书后，一屁股坐在舰桥的主座上。
　　“金箍棒，启动空天母舰，向妖怪巢穴进发！”
　　......................
　　妖怪巢穴，在看到空天母舰降临后，无数妖怪尽皆从巢穴中走出，目瞪口呆地看着面前的庞然大物！
　　没有人知道这是什么玩意，更没有人想要去挑衅一下，看能不能打下来……主要是如山峰一般的玩意，一旦砸下来，也没妖能扛得住啊！
　　“哪位大能来与我们小妖开玩笑？”
　　妖怪首领紧张地走上前，硕长的舌头往脸上舔了舔……可刚刚有动作，立马又把舌头缩了回去。生怕自己的习惯，会引起对方的不适……
　　空天母舰缓缓下降，在阳光的照耀下散发着金光……就在众妖心惊胆战，妖怪首领都要忍不住心里的惊悸，想要丢掉所有的母妖、下属们逃跑时……空天母舰下方的通道骤然打开，一个他们无比熟悉的身影，从通道口款款而来！
　　“你……你……蝎子精？这，这东西是你的？”
　　“嗯……不是我的，但也可以说是我的！”
　　段西梁自豪地挺起胸口，这东西，是她的玄奘哥哥的，可不就和是她本人的没啥区别？
　　“额……”
　　妖怪首领沉默了，他现在很后悔，极度后悔。为什么，不和这个捡来的便宜女儿搞好关系？若是关系很好的话，面前这个能飞的庞然大物，岂不是也有他的一份？
　　现在嘛，就他对这便宜干女儿的态度，能不被攻击，恐怕已经是看在他将蝎子精养大的份上了！
　　“那你这次过来，是为了什么？”
　　作为能在弱肉强食世界里活下来的妖怪首领，他很懂什么叫做能屈能伸！所以，他很快就放平了心态，将蝎子精放在了能与自己平等对话的态度上。
　　“简单，来请你们帮忙，攻打沙车城，救出孙悟空！”
　　“什么？”
　　“不行！”
　　妖怪首领还没反应过来，身后的罗萍，也就是蝎子精的便宜母亲，已经冲了上来，一把抱住了段西梁的胳膊。
　　“女儿啊，那沙车城的妖怪可是万年的树妖！我们不是那树妖的对手……女儿，你已经有了这么强的法宝，何必去送死……”
　　“母亲，”段西梁轻轻拍了一下自己的便宜母亲：“母亲你放心，孩儿有把握！而且，也不用叔叔伯伯们出手，只需要帮忙操控一下这个法宝攻击就行。”
　　“不信，你们可以上舰来看看，给你们试一试这个法宝的威力。你们要是觉得没把握，那就算了便是。”
　　说着，段西梁让开了身后的通道，示意众人都可以上去……
　　妖怪首领只是犹豫了几秒，便第一个主动踏上了舰艇……他很清楚，自己没有选择的余地！
　　而且，万一，万一这个法宝的威力真的很强大呢？若是他们真的能凭借此物打败树妖，他的部落，一定能威名远扬，招收无数更强、更美的妖怪加入！
　　富贵险中求，作为一个能领导上千人部落的首领，他很清楚这个道理！
　　众妖见妖怪首领如此果决，也都逐一随着他踏上了空天母舰……
　　进入舰艇深处后，那无数现代化的操作页面，实时监控、投影仪等各式各样的屏幕、按钮，直让众妖看傻了眼，仿佛刘姥姥进了大观园一般！
　　“别乱摸，每个按钮都联系着攻击的炮火……若是按下，你们的部落怕就没了。”
　　段西梁看见其中一人想要按下攻击按钮，连忙开口阻止道。
　　那小妖吓得赶紧跳回到首领身边……片刻之后露出了怀疑的神色：“按下这么个小东西，部落就没了？蝎子精，你在吓我？”
　　“她没有吓你，若你按下，部落还真的没了。”
　　段西梁还未回答，一个浑厚的声音，就从远处传出……众妖齐齐看去，陈玄奘，正从深处走来！
　　“你是……孙悟空？”
　　妖怪首领下意识地说道，陈玄奘摇摇头，走过去，伸出手：“重新认识一下，我名陈玄奘，也是这艘空天母舰的舰长……或者说，另一个名字你们更加熟悉，唐三藏，也是我！”
　　“什么？你是唐三藏？这个法宝是你的？”
　　不说还好，一说，妖怪首领都不相信段西梁的话！
　　众所周知，陈玄奘就是个凡人，他都能操控的法宝，威力能大成什么样。
　　陈玄奘叹了口气，无知的人啊，这个世界，终究还是拳头大的说了算……
　　大踏步的走过去，陈玄奘坐到刚刚小妖想要触摸的按钮的位置，微微动了动类似飞机方向盘的物事，将面前屏幕的准心，对准了不远处的小山……然后，猛地拍下了按钮！
　　“轰！”
　　空天母舰一个极为细微的震荡之后，画面中的小山，顿时夷为平地！
　　妖怪首领喉结动了动，二话不说，赶紧朝着来路狂奔而出……众多妖怪齐齐跟出去……片刻之后，众妖梦游一般地走了回来，再看陈玄奘的目光，充满了深深地忌惮和恐惧！
　　“你……你……那小山，真的就这么没了？”
　　陈玄奘微笑不言，那按钮，联系的可是410多毫米的岸防炮！一个小丘陵而已，哪里扛得住夹杂了灵气炮弹？
　　要知道，这个情癫大圣的世界强度，其实也就是和前世的地球差不多的啊！
　　“首领，现在你可以相信她的话，陪我一起攻打树妖了吗？”
　　“一切，听从圣僧吩咐……”

第141章:空天母舰VS佛门、天庭、妖族 上 !
　　所谓磨刀不误砍柴工，接下来的几日，陈玄奘没有选择进攻沙车城，而是维持着金箍棒的空天母舰形象，带着上千人的妖怪上舰学习……
　　妖怪部落，段西梁看着陈玄奘在舰上上上下下的身形，骂骂咧咧的话语，满脸都是迷恋……
　　“认真工作的玄奘哥哥，好帅哦！”
　　“你个傻妮子，就这么看着？”
　　她的身后，突然传来一个责骂的声音……西梁转过头，是她在梦境里的便宜母亲。
　　她嬉笑一声拉着母亲坐下：“哎呀，母亲请放心，我和玄奘哥哥感情深厚，一定会白头到老的！”
　　“你啊，真不知道你哪里来的自信。”
　　母亲摇摇头，点了点段西梁的额头：“你和他同过房了吗？也有把握说他一定不会动心？看看你的模样，是我们族群里最丑的。要不是有感情在，怕是你的玄奘哥哥看都不看你一眼吧？”
　　“母亲，你瞎说什么大实话呢！”
　　段西梁撒了个娇，内心暗暗叹息一声……其实，她又何尝不知道这一点？第一次见面时，陈玄奘那差点吐出来的神情，到现在都深深刺痛她的心。
　　当然，她也不怪自己的玄奘哥哥，实在是连她自己都偷偷对着水里照过自己的模样，确确实实是丑的有点过分了。
　　还好的是，丑的只是她在梦里的分身。真实的她，还是很美丽的！所以，等梦醒了就好！
　　看到女儿略显失落的目光，母亲叹了口气，将手中的一个盒子递给了她。
　　“这是什么？”
　　段西梁古怪地看着手里的物事。
　　“这是你出生以后，伴随在你身边的物品……我也不知道是什么东西，就给你捡了起来。你私下自己带上去试试，说不得，有机会改变你的外貌呢！”
　　“是吗？好，我这就去试试！”
　　终究内心对自己的丑陋外貌而自卑，段西梁一声欢呼，捧着宝物往一边去了……
　　....................
　　河边，段西梁紧张兮兮地打开了盒子……月光之下，一道光芒闪过，一只极具科幻风采的手表，出现在她的面前。
　　深吸了一口气，段西梁毅然决然地将其带上……她的意识昏迷了一瞬间，再出现时，已是在一处空白的房间里，面对面站着的，竟然是色邪！
　　“色……色邪？为何你会在这里？而我为什么又在这里！”
　　“这里是你的意识世界，你带上的法宝，就是入梦前特意为你准备的。你现在的模样，也是我特意造成的。”
　　色邪淡淡地回应着，脸上的神情，很是平淡。
　　“你为什么要这样害我？你知不知道，我的模样，很丑啊！”
　　段西梁骤然激动起来，扑过去死死揪住色邪的衣领：“你肯定是故意的！你是不是也喜欢玄奘哥哥？！”
　　“是，我是喜欢……”色邪任由她扯住自己的衣领：“而且，这个阵法，也是我布置的，目的，就是为了让金蝉子的真灵苏醒，吃掉你的玄奘哥哥。”
　　“我不允许！”
　　段西梁脸色都变了，挥舞着小拳头，就要像色邪打去……
　　但色邪只是微微一抖，就将她的小手震开：“可惜，阵法出现了意外，金蝉子的真灵反被你的玄奘哥哥吞噬……而你我，也融合在一起……”
　　“那就好，玄奘哥哥没事就好……”段西梁一开始，根本没听到她的后一句话……后来，猛地反应过来：“你刚刚说什么？我和你融合在一起？”
　　“自然，你本就是我，也是佛门千年前布下的后手……只是，我没想到，你的灵魂竟然已经成长到现在，拥有能与我灵魂抗衡的资本。”
　　“哼！我是不会输给你的！你别想吃掉我！”
　　段西梁狠狠一咬牙，紧紧捏住拳头，满脸都是坚毅：“我绝对不允许你伤害玄奘哥哥！”
　　“你真的很喜欢你的玄奘哥哥？”
　　色邪目光有些玩味地询问道。
　　段西梁重重地点点头，说道：“嗯，我最喜欢玄奘哥哥了！”
　　色邪沉默了……半响，久到段西梁都快要忍耐不住，冲上去打她时……她开口了。
　　“你的玄奘哥哥确实是很好，哪怕你变的这么丑，他依旧对你不离不弃……而我的金蝉……”
　　色邪的目光，陷入了思念：“已经死了。”
　　“你……”
　　段西梁似乎察觉到了什么，有些意外地看着色邪。
　　色邪慨然一笑：“我的金蝉子已经没有了，不如成全你吧。希望你，能与你的玄奘哥哥，美美满满地走下去！”
　　话音落，色邪化作一道光芒，没入段西梁的天灵盖中……
　　无数记忆，在段西梁的脑海中涌现……记忆画面中，有着色邪刚刚出生，被金蝉子捡到，相依为命的画面；有着千万年的陪伴，生死危机不离不弃的画面；也有着两人相处的温馨、以及那缠缠绵绵的人生……
　　而给段西梁留下最深刻的印象的，还是那金蝉子骚气的日常，以及那话痨的形象……
　　渐渐地，金蝉子的形象，在段西梁的脑海中，逐渐和陈玄奘结合。
　　尤其是沙滩说死龟丞相的一幕，给她留下了极深刻的印象！就像是，玄奘与金蝉子融合了一般！
　　时间过去了许久，等段西梁从意识空间中苏醒过来时，夜晚已经过去，太阳，初生！
　　在阳光的照耀下，段西梁浑身冒出无数白丝，犹如巨茧一般，将其包裹……然后……
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，段西梁背后猛地睁开两只白色羽翼……小脸，也从之前的坑坑洼洼、满脸雀斑，变成了段小姐本来的模样！身躯，更是继承了色邪！
　　简单点来说，就是真正的天使面庞，魔鬼身材！
　　段西梁满意地看了看水面，满意地抚摸了一下自身……目光深处，却不再复以前的天真无邪，更添了色邪的妩媚，勾人，以及人情世故！
　　“色邪，我的前世，你被佛门抢走的金蝉子，我会给你夺回来！你失去的，我段西梁也会给你拿回来！玄奘哥哥，我来了！”
　　羽翼猛地张开，段西梁飞速朝着陈玄奘的所在而去……
　　.................
　　由于段西梁的变化，于是乎，准备今天开往沙车城的空天母舰，又在妖怪部落停留了一天……至于为什么嘛，据妖怪首领所言，陈玄奘的耐力，与他相比，也不逊色……阿弥陀佛，善哉善哉！
　　第二日清晨，陈玄奘揉着腰，从房中走出……迎面，就看到了无数揶揄的眼神，以及罗萍那欣慰的，老母亲一样的目光。
　　“那啥……我要是说，我昨天晚上和蝎子精聊了一晚的人生，你们信吗？”
　　陈玄奘摸了摸鼻子，弱弱地说道。
　　“信！我们当然信！你是和尚嘛，肯定不碰女人的！”
　　妖怪首领哈哈大笑，走过来拍了拍陈玄奘的肩膀：“下次，我们好好交流一下动作、持久力的问题……”
　　“额……我听不懂你在说什么。”
　　陈玄奘尴尬地揉了揉鼻子，坚决不承认！只要我不承认，你就别想抓住我把柄！
　　罗萍走了过来，又拍了拍他的肩膀：“好好对我的女儿……”
　　这下，陈玄奘没好意思再否认了……实在是电影里，这女人对段西梁，是真的好啊！
　　“额……放心吧，我会的。”
　　“嗯，我相信你们。”
　　罗萍点点头，回过身，招呼着众人离开：“好了好了，小儿女上个洞房而已，你们在惊讶个什么？走走走，马上要打树精了，都把精神集中起来！”
　　“是是是，就你疼女儿。”
　　“哎，没想到那蝎子精，竟然这么漂亮……”
　　“真不知道蝎子是怎么长出翅膀的……那天鹅一般的羽翼，实在是太漂亮了……”
　　众人嘻嘻哈哈地离开，止口不提昨晚之事……不过正因如此，陈玄奘反而更尴尬了。
　　“相公。”
　　身后，一个柔软的身躯抱了上来……
　　“额……小妮子，收拾一下，我们该动身救悟空了。有什么话，回到了现实再说。”
　　“嗯……我爱你……”
　　“我也爱你……”
　　两人静静相拥，享受着这难得的静谧……
　　....................
　　一个时辰后，所有人、妖皆登上了金箍棒变化的空天母舰。一千妖怪，各司其职，各自坐在了自己的位置上！
　　陈玄奘深吸一口气，看了看身边捧着笔记本的，身材高挑妩媚的段西梁。
　　“西梁，准备好了吗？”
　　“相公，你该问的，不是我。而且，梦境毕竟只是梦境，终究，我们还要回归现实……我更想，与你在现实世界，一起生个孩子……”
　　最后一句话，是凑到陈玄奘的耳边说出！陈玄奘只觉内心一热，一股属于男人特有的勇气，在此刻占据了整个胸膛！
　　“金箍棒，升空！目的地，沙车城！”
　　“嗡！”
　　一阵沉闷地声响从空天母舰的四周响起……伴随着六个喷气式发动机的启动，空天母舰缓缓升空，朝着沙车城的方向而去。
　　.................
　　此刻的沙车城中，树妖身边，如来、天帝，带着佛门和天庭的大军，正与树妖面对面地坐下，仿佛在谈判？
　　“你们……不是要保护唐三藏吗？为何，现在会与我联合？”
　　树妖满脸的警惕之色，不怪他心疑，实在是玉帝和佛祖突然就带兵下来，将他包围……虽说他也不怂吧，但终究能不打，还是不打的好。
　　（PS：在我设计的这个情癫大圣的版本里，树妖可以和天庭、佛门放对。）
　　“陈玄奘杀了龟丞相，且不听我们的指挥，与妖怪混在一起。所以，我们想换个取经人。”
　　如来佛祖静静地看着树妖，两颗钻石一般的大耳朵，闪闪发光。
　　“你们换你们的取经人，与我何干？和你们联合，你又要让我放出孙悟空他们三个，那我又有什么好处？”
　　树妖嗤笑一声，表示自己不是很看得惯这群神佛！联合？没好处的事，他树妖可不干！
　　别看他只是个小小的万年树妖，但凭他手中数以百亿计的虫豸妖怪们，就算是天庭、佛门集体来攻，他也能狠狠地咬下他们的一块肉来！这也是为何他丝毫不怂的缘故！
　　“唐三藏消失了，但他的三个徒弟在你手里，他也一定会回来！只要他回来，被我们擒住，那么唐三藏的肉体就归你了！另外，再加上两个国家的地盘和百姓，如何？”
　　“可以！”
　　树妖思考了几秒，重重地点点头：“但我要得到手后，才会放出孙悟空他们三个！”
　　“善！自当如此！”
　　如来亦是点了点头，表示同意了树妖的意见……正当树妖和如来握手，准备庆祝联盟成功之时，突然，一声剧烈的震荡声，直接传入到洞穴之中！
　　“发生什么事？”
　　树妖猛地站起身，就要朝外冲。
　　一名蚊子妖冲入洞内：“报告大王！有一个巨大的金色法宝，如同山峰一般，在朝着我们攻击！”
　　“什么？！走，去看看！”
　　树妖顾不得再招呼天帝和如来，直接冲出洞穴，朝战场上看去……洞内，天帝、如来对视一眼，刚刚的动静，可不是一般的法宝能够造成的啊！
　　难不成，是唐三藏找到帮手了？
　　两人脸色一变，连忙紧跟着冲出去……随后，他们就看到一个身长五百多米的巨大法宝，在天空上肆虐！
　　此刻的空天母舰上，陈玄奘正冷静地看着面前屏幕上的战场，精确地发布着指令！
　　“左舷火炮，向上调整三十度，齐射！”
　　“右舷火箭炮做好准备，有空军来袭……给你三秒钟时间装载弹药！3、2、1，发射！”
　　无数410多毫米的炮弹，火箭炮在沙车城肆虐！树妖麾下的虫豸们，无论是发动死亡冲锋，或是从天空进攻，都被那无尽的炮火和无尽的火箭弹轰炸回来，无一例外地失败！
　　“那玩意，到底是个什么东西！”
　　短短几分钟，树妖又看到一对上千名的蚊虫大队没有丝毫反抗余地的被击碎，猛地回头，注视着天帝和如来！
　　“你我可是结盟的盟友！你们告诉我，陈玄奘驾驶的这玩意，到底是什么！”

第142章:空天母舰VS佛门、天庭、妖族 下 !
　　“哼！区区一个法宝，也能让你如此忌惮？废物！”
　　天帝轻蔑的看了树妖一眼，又转头看向如来：“我就说，直接灭了树妖，把孙悟空抢过来便是。算了，四大金刚，给我上！”
　　天帝猛地一挥手，四大金刚带着上前天兵天将，涌向前方的空天母舰！
　　空天母舰中，敌方才有了新的动静，就被时刻关注着战场影像的段西梁通知给陈玄奘。
　　“玄奘哥哥，战场出现不一样的敌人！”
　　“嗯？”
　　陈玄奘目光移过去，一群身穿白衣，犹如书生一样的女子，朝着空天母舰冲来！
　　等等，这群人，好像是，天庭的天兵天将？他们怎么和树妖搞在一起了？而且，为什么在向空天母舰的方向冲击？
　　只见战场上，空天母舰射出的密集状的炮弹，时不时的被天庭队伍跳出的天将们一个一个的劈成两半，没有爆炸，更没有造成杀伤效果……
　　其人数虽少，但是单兵战力，远远超出了树妖的虫豸妖，就像是普通士兵和特种部队的区别那般的巨大！
　　“玄奘，打不打？”
　　段西梁提醒着陈玄奘，对方离空天母舰越来越近了，再不采取措施，怕是会攻到母舰身上！
　　而据他们这些天的研究可知，别看空天母舰火力强大，可一旦被近身的话，那可真就是任人宰割了！就是金箍棒，说不得都会受损！
　　毕竟，金箍棒只是后天功德至宝而已！并且，还被从一根棒子，分化成了五百米长的巨舰，防御力能不降低么？
　　陈玄奘脸色忽青忽白，呵，即便在梦境中，天庭、佛门，还是亡我陈玄奘之心不死啊！
　　不过，既然你们要打，那我就陪你好好玩玩！
　　“1、2、3号蜂巢火箭弹和1号东风一号快递导弹井，准备发射！”
　　“启动完毕，3秒内可以发射！”
　　妖怪首领开心地汇报道！
　　空天母舰之上，正中心的舰艇下方，巨大的三个洞口打开，宛若黑洞巨口一般的渗人！
　　“3、2、1，发射！”
　　“咻咻咻咻！”
　　上千枚火箭弹，在一秒内瞬间射出！紧随其后的半秒后，又有两颗五米直径的导弹缓缓喷出，在2—3秒内加速到了3马赫，也就是三倍音速的速度，紧随火箭弹身后，向天庭所在的队伍发动了攻击！
　　天庭队伍看着铺天盖地用来的火箭弹，人都傻了！有几个天将仗着自己的实力强，强行飞出去，用剑劈落了三、四枚导弹……可是那小小的几颗，放在上千枚的导弹群中，就像是水滴与河流一般，基本上轻不可见！
　　“轰轰轰轰！”
　　在天庭队伍的绝望眼神中，火箭弹落下……并伴随其后，两颗东风快递一号导弹一并落下炸开！
　　巨大的声响过后，两颗蘑菇云升起……等到灰尘散尽，刚刚天兵天将们所在的位置，已经空无一人！只有一个巨大的坑洞，在诉说着刚刚发生的爆炸！
　　空天母舰上的妖怪们，下方战场的树妖、天庭、佛门三大势力，在这一瞬间都停下了动作……妖怪首领更是莫名的有些，不知所措！
　　原来，他掌控的发射按钮，是这般恐怖的武器吗？只是一击，就毁了一个天庭大队？
　　地面上，佛门、天庭也是哑然无声，树妖倒是一脸的幸灾乐祸……但是那天帝，满脸都是心疼……
　　这可是他天庭最忠实的，最拥护他的队伍啊！里面有上千名女仙，他都没有碰过的……就这么，就这么香消玉殒了？唐三藏，我与你誓不两立！
　　“你们还在看什么？还不发动攻击？！攻击！”
　　心疼到极致的天帝怒了，狂吼着撸起袖子，就想自己冲上去干架……但如来却把他一手拉住，冲他摇了摇头。
　　“天帝，莫急，我怕那法宝还有更恐怖的玩意。”
　　拉住了天帝后，如来看向树妖：“合作一把？”
　　“可以！”
　　树妖也是有些忌惮陈玄奘的攻击，连连点头……
　　随后，三方联合的队伍又重新开始整合，以佛门的十八罗汉为箭头，数以十万计的虫妖护卫周边，当作是炮灰一般抵挡伤害的存在，从空中向空天母舰发起了冲锋！
　　“陈玄奘！”
　　红孩儿、蛇精、罗萍等妖怪，齐齐发出惊呼！
　　“金箍棒，启动昆式战机，给我正面迎上去，打开一条轰炸通道！”
　　“红孩儿，启动防空炮塔，引信设置为一秒后自动爆炸，攻击前方，配合昆式战机打出轰炸路径！”
　　“岳母、蛇精，瞄准十八罗汉，启动东风一号快递，数量，一百枚！”
　　空天母舰的甲板上，能直立升降的昆式战机即刻起飞了上百架，极有灵性地画着眼镜蛇机动、鹰式冲锋冲向前方！机头处的加特林机关炮，更是疯狂射出炮弹，在短短一分钟内，就足足射出了三千六百发！
　　每一发炮弹都能击落三四名虫妖……单单是昆式战机的冲锋，就减去了一半的虫妖炮灰！
　　紧随其后的，是防空炮塔！足足上千门防空炮，射出了延时引信炮弹……一秒后，足足有上万枚防空炮炸开，形成了一道完全没有任何空隙的弹幕，再将剩下的一半虫妖拦在了外面！
　　唯独剩下拥有强大防御力的十八罗汉进场，挺过了战机机关炮和防空炮塔的攻击后，浑身破破烂烂地冲出了爆炸区……然后，就迎来了上百枚的东风一号快递……
　　“轰！”
　　天空中腾起一朵巨大的蘑菇云！十八罗汉陨落！
　　“该死！这到底是个什么玩意！”
　　树妖怒了！这个法宝到底是什么鬼？短短几分钟，竟然，竟然杀了他几十万的下属虫妖？
　　一轮就是几十万，一轮就是几十万，即便他有以亿为单位的伴生虫妖，也经不起几轮的攻击啊！
　　“如来！天帝！这到底是个什么鬼玩意！你们，今天必须给我一个交代！”
　　“你吼什么吼？你没看到我们也死人了吗？”
　　天帝和如来的表情也是极度的难看，他们哪里知道陈玄奘是从哪搞出来的这个法宝！攻击力，简直就离谱！
　　确实，相比现实世界，梦境里的不论是天帝、如来，都远远没有准圣那么强！横行无忌的树妖，也能靠伴生的虫豸妖怪的数量压制佛门和天帝，就能想象这个世界的高端战力，到底有多弱！
　　而轮到大规模，覆盖性轰炸……给修仙一脉的开挂，也绝对比不过现代化的军火啊！更何况，还是无限量的！
　　一时间，由于损伤太过惨重，不论是佛门、天庭，还是树妖，都暂时失去了攻打空天母舰的欲望……而空天母舰上，陈玄奘也害怕营救三个徒弟的任务失败，导致梦境无法完结，也暂缓了空天母舰的前进步伐，静静等待对方的反应。
　　毕竟，系统可没有明说这次梦境的最终任务是什么，他也不敢拿自己的小命去赌啊！
　　于是乎，两方势力暂缓了相互进攻的动作，都在原地静静等待对方的反应。
　　如来忌惮地看了空天母舰一眼：“暂缓进攻，我去和陈玄奘聊聊……”
　　“好！”
　　树妖、天帝也是点了点头，眼睁睁看着如来走向空天母舰的方向……
　　片刻之后，如来来到战场正中，还想往前进时，一颗机关炮的炮弹，落到了如来的面前！
　　如来的脸色变得极其难看，但是眼前地面一个深深凹进去的弹坑，却让他再愤怒，也不得不暂且压抑下来！
　　一道法术使出，如来的形象化作千万丈大小，虽是虚影，却足够铺天盖地，遮阳蔽日！
　　一时间，空天母舰的妖怪们，都被如来的形象给吓得瑟瑟发抖，直到陈玄奘开口！
　　“怕什么怕？不过虚影而已，我也会！金箍棒，三D投影！”
　　一声令下，陈玄奘坐于统帅位置的形象，伴随着星空背景，同样出现在了如来的对面……
　　如来也是愣了愣，他明明没感受到法术的波动……唐三藏，这又是怎么变出来的？
　　“唐三藏。”
　　“如来。”
　　陈玄奘淡淡地看着对方，表情淡漠……仿佛，对方根本不是什么佛门大BOSS，也不是自己的顶头上司。
　　“你杀死龟丞相，该自缚上天庭问罪！为何还敢对天庭众将、佛门罗汉下手？”
　　刚一开口，佛祖如来直接就是开口质问，语气也极不客气。
　　陈玄奘冷笑一声，面露讥讽：“哦？刚刚死的，难道是四大金刚和十八罗汉？啧啧，佛祖，您和天帝得好好自查一下了，我明明炸得是树妖和虫妖，为何死的却是佛门罗汉和天庭神仙，这，难道不值得查吗？”
　　“罗汉、金刚，是为了捉拿你归案！与树妖联合，也是不得已而为之！三藏，速速束手就擒，莫要自误！”
　　“哦？那树妖吃了一沙车城的百姓，阻拦取经，囚禁我三个徒弟……犯下如此滔天大罪，也是可以让天庭和佛门联合的？啧啧……什么时候，天庭和佛门的道德底线这么低了？如来，要不要我把你说的话放给所有人族听听，看看佛门和天庭，到底是如何对待妖怪的？”
　　“还是说，佛祖您从来就觉得人族没什么大不了的，死个几十万的，也就生个几年就能补充够了？”
　　陈玄奘话语中的讥讽之意更加的明显，直接噎得如来说不出话来！
　　但如来是何人？能坐上至尊之位的，脸皮怎么可能薄？而且，在这个世界，人族，有话语权吗？
　　“我们与妖怪联合，也是不得已而为之。若不是三藏你拒法，我们早就把树妖消灭了！莫要多言，速速投降，我可以为你救出你的三个徒弟。”
　　“我不信。”
　　陈玄奘一口否决：“就你们都能和妖怪联合的动作，我是一点都不信你的话！不然这样，你们先和树妖火拼，把我三个徒弟救出来了，我再上天负罪如何？我陈玄奘的信誉，还是值得相信的吧？”
　　陈玄奘拍拍自己的胸口，一脸的真诚！
　　如来静静地看着他，就像在看个傻子……或许，以前你的信誉很好，说一不二。但是在你杀了龟丞相，畏罪潜逃之后，你觉得我还会相信你？
　　但要比厚脸皮，难不成拥有前世灵魂的陈玄奘，又能怕了你如来不成？
　　顶着质疑的目光，陈玄奘那也是一脸的真诚，一副你一定要相信我，我一定会遵守约定的神色！
　　两人僵持了许久，如来叹息一声：“冥顽不灵！既然三藏你不愿束手就擒，那就别怪我动手了！”
　　“如来神掌！”
　　巨大的手掌，从天际压下！
　　陈玄奘冷哼一声：“东风导弹，全力发射！”
　　上百枚导弹冲天而起，迎着巨大的手掌炸开！
　　一阵剧烈的轰鸣之声，那强悍的爆炸力，直接将天空的手掌炸碎，重新化作灵气消散，灵气的剧烈震荡下，就连如来的法相都一阵震荡，险些消失，反而是陈玄奘的三D投影，依旧屹立……再看空天母舰，上百枚导弹井再度上膛，甚至连舱底的炮口，导弹发射口，火箭炮口，也全部打开！
　　“目标沙车城！攻击！”
　　不等如来说话，陈玄奘再度冷冷地下达了进攻指令！
　　这一次，上千枚导弹，连同近万枚炮弹，还有数以十万计的火箭弹，疯狂地砸向了沙车城！
　　城内，树妖脸色都变了，若是真让这些炸弹落下来，他的本体埋得再深，也绝对挡不住一轮轰炸！
　　“小的们，给我挡住！”
　　这次，树妖足足动用了上亿的伴生虫豸妖兽，化作一道厚厚的坚实的血肉壁垒，想要挡住攻击！
　　然后……
　　“轰轰轰轰！”
　　无数蘑菇云升腾，血肉壁垒被砸成了血肉地毯，战场上四处都是虫豸妖的残肢血液，横尸遍野！
　　上亿妖魔，尽皆阵亡！
　　树妖心里心疼的直流血！他伴生的虫豸妖，总共就十亿左右的数量！一轮轰炸，竟然死了十分之一？！再加上之前孙悟空打死的，为了吃唐三藏，他已经损失了五分之一的兵力了！
　　若是再死下去，他还如何威慑人间妖族？如何与天庭、佛门对立？

第143章:迪迦灭神佛,梦境之中,唯我独尊!
　　“如来！天帝！”
　　树妖狠狠瞪着佛门和天庭的领袖，目光之中，皆是疯狂！
　　“你们若再不出手，我拼着不要万年修为，也要和你们拼了！”
　　树妖很清楚自己的位置，他绝对不会，也绝对不可能和唐三藏拼命，让天庭、佛门坐收渔翁之利！
　　只是，佛门、天庭，也不愿真的与陈玄奘动手……
　　“不如，”天帝犹豫了片刻：“树妖你放走孙悟空三人？”
　　“你还真信那陈玄奘会听话？”
　　树妖嗤笑一声：“你该不会真的认为交出了孙悟空三人，那陈玄奘就能乖乖的束手就擒吧？”
　　“反正只是赌一下，又不吃亏。孙悟空三人，对战局有影响吗？即便是被我们放走，也就是一掌能够镇压的事……可是，万一陈玄奘真的乖乖投降……”
　　天帝的话不用说完，现场树妖，如来就明白了他的意思。
　　确实，相比陈玄奘那恐怖的空天母舰，孙悟空能带来的伤害，实在是太少了！
　　“树妖，天帝说的对，不如，赌一把？”
　　已经死去了十八罗汉，如来不愿将自己好不容易收到的佛门下属，平白无故的送出去送死。
　　梦境里的佛门，可就只有十八罗汉和八大金刚，菩萨都没有，剩下的全是类似天兵天将的炮灰，强的，也就是如来一人而已，能不上去送死，他自然也不想派人送上去。
　　树妖也是迟疑了片刻，点了点头……不是他们蠢，而是陈玄奘威势够大，他们抱着侥幸心理而已！
　　于是乎，片刻之后，树妖带着包裹着孙悟空、猪八戒、沙悟净三人的树茧来到战场中心，招呼着陈玄奘。
　　“唐三藏，你要的徒弟，我给你带来了！你现在，该履行你的承诺了！”
　　“别慌，等我先看看我的三个徒弟受没受伤。”
　　陈玄奘深吸一口气，指挥着空天母舰上，分出三架昆式战机，将三人接上，送上了空天母舰……
　　刚上来，段西梁都不用他吩咐，背后的天鹅羽翼一个横扫，三人身上包裹的树枝破碎，露出了他们的真身！
　　红毛孙悟空迫不及待地跳到陈玄奘面前：“师父，你也太厉害了吧！这……这法宝……等等，这是我的金箍棒？”
　　孙悟空瞪大眼，不敢置信地摸着空天母舰，感受着那熟悉的波动……自己的金箍棒，还能这么玩？
　　不是，师父，这我怎么不知道？金箍棒，到底是你的，还是我的啊！
　　“莫要惊讶，金箍棒还是你的法宝而已，不过被为师换个方式使用了一番。”
　　拍拍孙悟空的脑袋，感受了一下系统……没有任何动静，看来，单纯是救出三个徒弟，完结不了梦境！
　　估摸着，最少也得干掉树妖才行！说不得，连天帝、如来，都得一起干掉！
　　正好，他们三个在一起，也免得跑了！
　　陈玄奘眼神深处闪过一丝厉色，杀心，在此刻疯狂涌动！
　　“听我命令！”
　　陈玄奘下令！
　　“谨遵圣僧佛旨！”
　　众多妖怪齐声应道，吓了刚刚上船的孙悟空等人一跳！
　　“空天母舰向前开动！目标，沙车城！另，孙悟空、猪八戒、沙和尚，负责吸收灵气供应金箍棒灵气吸收，火炮，导弹，火箭炮等所有炮火，全力开火！”
　　孙悟空三人被赶到了一处能提供灵力的位置……其余众妖，齐齐按动按钮……空天母舰上所有装甲尽皆撤走，露出了密密麻麻的炮口和发射器！
　　下方，树妖正等着陈玄奘送上门呢，突然一个抬头，就看到了全副武装的空天母舰！
　　一股强烈的危险的惊悸感，在此刻涌上心头！
　　“唐三藏，你不守信用！”
　　“对待妖魔，我从未说过我会说话算话！”
　　陈玄奘冷冷回答一声，猛地拍下右手：“攻击！”
　　“轰轰轰轰！”
　　无数炮弹、导弹，对地、对空的各种炮火全力出击！眨眼间，便有比刚刚百枚导弹齐射更加猛烈十倍以上的炮火发动进攻！
　　百余架昆式战机，更是疯狂的在甲板上起降，只为在最快的时间内，将战机内的炮火打出，好重新装载，发动下一轮攻击！
　　而前往沙车城的战场，直接就被无数炮弹、导弹覆盖，一朵朵密集的蘑菇云，在战场上绽放，根本没有给敌人任何一丝反抗的机会！
　　用我兔的话来说，那就是穷则战术穿插，富则炸他娘滴！
　　树妖、如来、天帝三人这也才明白，陈玄奘要优先要回徒弟，根本不是害怕炮火实力不足，分明就是怕误伤到自己人啊！
　　“轰轰轰轰！”
　　炮火以空天母舰为中心，向着四面八方覆盖性的射击……树妖方面，自己的伴生虫豸妖，在一片一片的死去……每一朵蘑菇云的升腾，就代表着有近万的下属死去，心疼的他无以复加……
　　同样，天庭、佛门派系的天兵天将，护法珈蓝，即便单兵战力精锐一些，又如何挡得住轮番的炮火轰炸？
　　等到陈玄奘将空天母舰停到沙车城的上空时，整个梦境世界，除了树妖、如来、天帝三个大BOSS，所有神佛、妖魔，已经尽皆被炮火炸碎，别说命了，就连尸体，都没有一具完好的！
　　就连那三位至强高手，那也是浑身破破烂烂，一副狼狈不堪的模样！
　　“唐三藏！”
　　天庭天帝怒不可抑，要知道，他可是三界的领导者，即便比如来弱一些，可如来也都得听他的话！
　　他何时，吃过这番大亏？！
　　“毁灭天庭，你该死！”
　　说完，天帝化作一道金光，合身朝空天母舰扑来！
　　陈玄奘冷笑一声，群战结束了，那就比单兵作战吧！
　　“我爱你！”
　　“铃铃铃铃铃！”
　　孙悟空、段西梁，猪八戒等人，熟悉的金箍棒的清脆铃声，再度响起！
　　只见空天母舰骤然缩小，转瞬间就恢复成一根棒子……然后，再陈玄奘的控制下，化作一根神光棒落入到他的手中！
　　“迪迦奥特曼，现身！”
　　百米巨人，再次浮现！不过，这一次出现的，可不是什么虚影，而是实实在的，真实肉体！
　　白色鸡蛋状的头颅，红白紫条纹状的躯体，胸口处闪耀的绿灯，让陈玄奘化作的巨人，并没有显得有多笨重，甚至只是轻轻一挡，就将天帝打回了飞来的地面上！
　　陈玄奘动动脖子，揉揉手腕，情癫大圣世界里的金箍棒，还真是个开挂的神器呢！
　　“你……噗！”
　　天帝摔落地面，指着他，还未开口，便是一口紫黑色的老血吐出！
　　“唐三藏，你过分了。”
　　如来冷着脸，将天帝扶起，与树妖一左一右地挡在迪迦的面前。眼神之中，满是厉色！
　　现在的唐三藏，已经不再是以前那位取经的和尚！也不再是佛门和天庭能掌控的棋子！既然如此，那就把他毁了吧！
　　“天帝、树妖，一起动手！此僚不除，三界永无宁日！”
　　“好！”
　　树妖、天帝对视一眼，立马懂了如来的意思……随后，只见如来盘膝而坐，身躯骤然暴涨上百米，一手指天，一手指地：“天上地下，唯我独尊！”
　　天帝也是身躯一晃，显出百米顽石本源：“吾，即是苍天！”
　　树妖倒是没那么多动作，就是战场之上，直接有一颗千米巨树从地底升起！无数犹如巨蟒、巨龙一般的树枝、树根，肆意在天空挥舞，打出一声声空气炸响，幽若九幽魔头，肆虐苍生！
　　三人，没有一个人有丝毫留手！因为，下属的死亡已经让他们知道，陈玄奘，亦是对他们动了杀心！
　　段西梁，带着孙悟空等三人，一起和妖怪群里的千妖远退观战……此时的正面战场，已经不是他们这些小胳膊小腿能够参合的了！
　　孙悟空叹口气道：“我从来不知道当师傅和金箍棒结合后，还有这般效果……”
　　段西梁倒是满眼都是迷离之色……不论是前世金蝉，或是今生玄奘，都是一个充满了迷一样的男人，令她迷恋，也令她倾心不已！
　　战场上，树妖，如来，天帝三人亮了相，齐齐起身，合身朝着陈玄奘所扮演的迪迦奥特曼冲去。
　　正面，是如来法身这个肉盾！标准的血厚防高，合身扑向陈玄奘，肩膀顶在了他的腹部，双手环抱住陈玄奘的腰间，当场就要给他来一个背摔！
　　另一边，左边，是负责打辅助的树妖……无数粗壮的树根从地下突出，紧紧缠在奥特曼的双手双腿上，死死困住了他的行动！
　　右边，天帝的顽石本源高高飞起，就欲借助重力，狠狠砸向陈玄奘的头顶，打输出！
　　防、辅、输开团阵形成立，如来、树妖、天帝就要推到陈玄奘这个大BOSS。
　　可惜，大BOSS可不会像他们想的那样，傻傻地站在面前任由他们进攻！
　　多的不说，单单是陈玄奘，那可是在知道了自己暂时无法学习法术后，就自己研发了国术，是精通所有武学的选手！
　　只见他在如来即将抱住自己的瞬间，身形一个下沉，恰好避过了树根的缠绕，然后肩膀前倾，力从地起，用力往上一顶！
　　“八极拳—贴山靠！”
　　一股爆裂的力量，瞬间从陈玄奘的全身爆发，然后透过肩膀，顶到了如来的身上！
　　如来下意识地想要双手收回合拢抵挡……可是，仓促之间的反应，又哪里是蓄谋已久的对手？
　　仅仅只是一震，如来的双手就被震开，被玄奘合身撞入到胸口之中……躲开了天帝顽石本源落下的同时，一股极强的爆裂力量，直接撞到了如来的胸骨之上……
　　而后，就听得如来一声惨嚎，百米高的身躯当即喷出一条血柱！身体更是瞬间重伤，完全恢复成了本来的模样，萎靡倒地，重伤再起不能！
　　解决了正面的防战，陈玄奘大踏步地冲向树妖所在，完全无视了树根和树枝的缠绕、拍打，硬生生凭借着强悍的防御，冲到了树妖的本体面前！
　　然后……
　　“鲁智深倒拔杨柳！”
　　巨力爆发，大地爆裂！树妖连树带根，尽皆被拔起，与大地脱离，同样身受重伤，再无暴起的可能！
　　解决了两位后，陈玄奘头都不回，身体直接一个飞身倒踢！
　　“形意拳—猛虎摆尾！”
　　右脚正中顽石本源，砸到如来和树妖的身边，亦是恢复人形，重伤当场！
　　仅仅只是几个回合，梦境里的三大高手，已经尽皆被陈玄奘所败！
　　“唐三藏……你赢了，我这就把经书给你……”
　　如来看着渐渐走近的唐三藏，目露惊恐……他不想死！
　　可惜，陈玄奘可不会给他继续说话的机会！前世的电视剧告诉他，反派死于话多……他，可不愿当一个反派！
　　“哉佩利敖光线！”
　　双手立于胸前，摆出一个L型……强大的光线力量，从手中涌出，眨眼间便淹没了三人……终于，他所等待的时间停滞，出现了！
　　不过，这一次响起的不是系统的声音，而是进入了一个白色的意识空间！在他面前站着的，是一个身穿雪白僧衣的光头俊俏和尚！
　　不，应该说，单单是俊俏，已经不足以形容他面前的这个和尚！嗯……若是用前世明星的容貌来形容的话，古天乐、吴彦祖、谢霆锋等所有男明星的，有点集合在一体？帅气的代言？风流倜傥的本尊？
　　“金蝉子？”
　　看了看对方那身格外骚气的月白僧衣，还有那独一无二的舞者气质，陈玄奘下意识地就叫出了他的身份。
　　“果然，你也是穿越者。”
　　金蝉子微微一笑，走上前来。
　　“不用多想，我亦是你……若非天道不允，你应该会回到亿万年前，三族量劫时出生……”
　　“那为何，我没去？”
　　陈玄奘也是很意外，说实话，这次的副本开启的，他实在是有些太不习惯了。
　　“天道不允！我去之时，也忘却了今世记忆……你可以理解为，我是你承载了前世记忆的三尸之一……”
　　“太玄奥了，我不懂。”
　　陈玄奘果断摇头，三尸？
　　“你修得是力量道，本就与三尸大道大相庭径……今日，我当返回。”
　　对方也不再解释，直接化作一道本源，没入到陈玄奘的脑海中：“切记，当你死到第八次时，才是你真正的开始……”

第144章:回归现实,孙悟空痛杀白骨精……
　　在金蝉子没入到陈玄奘的真灵中后，一幅幅画面，在他的意识里浮现……
　　有他刚刚出生时，懵懂，却又智慧的眼神，显然，此刻的他已经被陈玄奘的三尸附身了；外出寻找食物，遭遇三族大战，吓得退回去修炼；而后鸿钧成圣，为保安全，主动去抱佛门圣人的大腿……
　　在佛门遇到色邪，相亲相爱，用后世诗词泡妞……闭关太久，闲得无聊，学习舞技，变成了话痨……
　　在如来召开的大会上，逗弄色邪，引得如来注视……最后，被剥夺真灵，在将其绝大部分的灵魂投入轮回，转生十世，成就陈玄奘……
　　近千万年的记忆，犹如看电影一般，在陈玄奘脑海中一掠而过，并未融合进他的记忆……只有陈玄奘自己觉得灵魂似乎圆满了一些，与天地灵气更契合了一些，与肉体联系也更紧密了一些。
　　或许，这就是真灵圆满带来的好处吧？
　　但，即便翻遍了记忆画面，他依旧是不明白，为何金蝉子最后的那句话。
　　“叮！情癫大圣副本完结！宿主完成任务，获得无敌卡（一日）一张。宿主圆满真灵，晋级大罗时，当圆满十寸五气，开十二品三花！”
　　“宿主即将回归现实，请宿主做好回归准备！”
　　系统话音落，陈玄奘深吸了一口气，等待现实的回归……
　　一秒过后，意识空间破碎，陈玄奘回归肉体……同时，面前的景色变幻，再出现时，却是不在河边。反而，是在女儿国的王宫之中！
　　面前的王宫一片废墟，像是被雷劈过一般……身边，还躺着色邪、孙悟空、猪八戒等人，唯独，没有女儿国国王！
　　陈玄奘皱起眉头，拍醒孙悟空等人……嗯，除了色邪！那是敌人！
　　孙悟空晃晃脑袋，有些迷糊地问道：“师父，我这是怎么了？”
　　“还能怎么，被佛门算计了呗！”
　　陈玄奘冷着脸答道，他现在最害怕的，就是女儿国国王被佛门掳走……若是真的，那他还真不得不被佛门钳制……
　　“悟空，用你的神瞳看看，能不能找到西梁。”
　　“好，”
　　孙悟空点点头，双目一睁……然后，只见他的目光刚刚泛起金光，就猛地熄灭下去……
　　“师父，神瞳无法使用……此地我体内灵气仿佛被压制了一般，一点活性都没……”
　　“嗯？”
　　陈玄奘下意识地动了动灵气……也是沉寂无比，完全无法动用……
　　陈玄奘脸色一变，他记得女儿国国主说过，想要启动阵法，需要玉玺或是王室血脉，那最坏的结果，岂不是……
　　“走！分散找女儿国国主！”
　　众人分散，就要四散而去，寻找段西梁……而就在他们动身的刹那，一颗巨蛋，突然砸下，落到他们的面前！
　　陈玄奘眨眨眼，看着这蛋……好熟悉？！
　　“咔！”
　　一声轻响，蛋壳破裂，一直白色的，熟悉的玉手，从裂缝中伸出……随后，蛋壳破裂，段西梁，竟然从巨蛋中走出！
　　“西梁，你没事吧。”
　　陈玄奘下意识地就走过去抱住……
　　“玄奘哥哥……”
　　身后，突然有一个熟悉的声音传来！
　　陈玄奘回头……等等，发出声音的，竟然是色邪？色邪！
　　“砰！”
　　还没等他反应过来为何出现了两个女儿国国主，胸口就传来一阵剧痛！低下头，自己的胸口竟然插着一般尖刀！
　　“你！”
　　陈玄奘瞪大眼，不敢置信地看着段西梁……然后胸口再一疼，巨力打到身上，身体倒飞砸到地上，一口血喷了出来！
　　“玄奘哥哥！”
　　色邪看到此景，疯狂地扑过来，想要按住玄奘的胸口……可是那匕首，还有潺潺流出的鲜血，让她手足无措……
　　而这表现，也让陈玄奘确定了一件事……自己的西梁，真的是在色邪的身上！而这拥有段西梁肉体的，压根就不是本人！
　　“你是谁！”
　　猛地拔出匕首……随意扯了衣服给自己缠上……压制灵力，不是压制肉体，伤口自然而然的愈合。陈玄奘在色邪和猪八戒的搀扶下起身，脸色难看地对面前的，不知道是谁的灵魂的女人说道。
　　而最应该动手的孙悟空，却在一旁傻愣愣地看着段西梁的肉体，一动不动……
　　女人目光死死盯着陈玄奘，又从腰上取下了两把匕首……
　　“白骨精。九头金雕有令，唐三藏，必须死！”
　　说完，女人拿着匕首冲了了上来，两把匕首直接朝着陈玄奘的要害插去！
　　然而，没等她冲上来，一根金箍棒，就拦在了她的面前。
　　“晶晶！”
　　孙悟空迎了上去，站在白骨精的面前：“你不认得我了吗？”
　　“你……是谁？”
　　白骨精眼里闪过一丝迷茫，脚步停顿了几秒钟，然后毫不犹豫地想要绕过孙悟空，继续冲向陈玄奘……
　　但她的修为，就算是孙悟空的实力被压制，又岂是她想甩开就甩开的？更别说，用的还是段西梁的肉体！
　　晃了半圈，想要上前，继续被挡住……再晃半圈，再被挡住……
　　“你让开！”
　　白骨精盯着孙悟空，不知为何，她一点都不想伤害他！
　　“我不让！”
　　孙悟空使劲摇头：“你不认识我了吗？晶晶？”
　　“我不认识你！”白骨精无比认真地看着他：“你让开，我的任务是杀唐三藏，我不想伤害你！”
　　“不，我不让！你不要完成任务了好不好？我一定会让你恢复记忆！”
　　孙悟空上前，死死抱住白骨精……身后，陈玄奘、段西梁、猪八戒皆是脸色古怪地看着前方的画面。
　　尤其是陈玄奘……不知为何，他有一种，被自己徒弟带了帽子的感觉？
　　“你放开我，我不想伤害你……”
　　白骨精在孙悟空的怀抱里疯狂挣扎，但孙悟空死死不放手……即便，几次自己的猴毛，都被她手中的匕首刮掉。
　　陈玄奘实在是看不下去了，转头看向段西梁：“那啥，西梁啊，我们先去找找国玺吧。再看他们这么下去，我受不了了！”
　　“好好！”
　　段西梁也是疯狂点头……看着自己的肉体被爱人的徒弟抱在怀里，她也很难受的行不行？
　　众人四散分开，涌向皇宫，寻找玉玺去了……只留下孙悟空和白骨精两人，在原地纠缠……
　　..................
　　半个时辰后，众人回归……然而，并没有人找到玉玺……
　　段西梁脸色难看地说道：“找不到玉玺，我也没法解除阵法……白骨精的魂魄逼不出来，我的肉身……”
　　所有人的目光，都放在如今的白骨精身上……
　　“放开我！”
　　刚刚消失的陈玄奘，似乎激起了段西梁的暴虐！只见她不再像刚刚那般不再伤害孙悟空，手中的匕首，疯狂的朝着抱住自己的孙悟空身上刺去！
　　“放开我！放开我！”
　　孙悟空强忍住匕首刺入身体的疼痛，牢牢抱着不放……反正，匕首虽然不凡，能刺入身体，但也没有特殊伤害，以他的肉体，拔出来的瞬间就可以愈合，些许疼痛，有什么大不了的？
　　那点疼痛，哪里有心里来的痛！
　　后面，陈玄奘等人都有些看不下去了……
　　“悟空，要不，我们先把她带出女儿国吧？”
　　“好！”
　　孙悟空眼睛一亮，对哦，法力封锁，最多也就是在女儿国国内而已。只要出了女儿国，他岂不是就能帮白骨精恢复了？
　　二话不说，孙悟空抱着白骨精就欲女儿国外冲……可是，当他真的这么做之后，尤其是在踏出王宫的刹那，白骨精竟然当着孙悟空的面，毫不犹豫的将匕首刺进自己的胸膛！
　　心口精血喷出，鲜血，洒了一地！众人一愣，体内灵力重新涌动，这女儿国的阵法，竟然自己消失了？
　　陈玄奘内心生出一丝不妙，目光赶紧看向色邪……果然，色邪呆呆地愣在原地，口中喃喃自语：“女儿国，阵法没了……”
　　“轰！”
　　一道红光，骤然从女儿国国都地下涌出！在天空之上，化作一副巨大的阵图缓缓旋转……大约维持了十秒左右的时间，阵法骤然炸碎，化作无数的光芒，消失在天地之间！
　　然后，所有人惊恐的发现，无数的婴儿冤魂，从地底爬了出来！
　　陈玄奘喉结动了动……这，这些婴儿，难不成，都是被落胎泉打掉的孩童？
　　无数孩童冤魂，面目良善，身上却缠满了无比沉重的黑色怨气……目光血红，在朝着女儿国国主，也就是现在的孙悟空怀中的白骨精涌去……
　　孙悟空还想做什么时，怀里一道红光炸开，女儿国国主的身体彻底被炸为糜粉，白骨精的魂魄溢出，双目紧闭，身上的怨念、怨气，甚至比现场的无数婴儿更甚！
　　更重要的是，还有无数婴儿的怨气，在朝着白骨精涌去！那些被吸收了怨气的婴儿，则是嘻嘻一笑，化作白光消失，重归地府！
　　现场，见识最广的猪八戒脸色大变！他似乎，猜到了什么！
　　“猴哥，动手！白骨精，不能留了！”
　　“八戒，到底发生了什么事？”
　　陈玄奘急切地问道。
　　猪八戒脸色严肃地说道：“女儿国，落胎泉，肆意打杀胎儿，业力缠身！本该早就亡国，但有女娲娘娘的阵法压制，还能维持，慢慢缓解孩童怨气。这也是女娲娘娘派人前来封锁落胎泉的原因！
　　可那佛门根本就没安好心，放出落胎泉，加大怨气冲击阵法，再以女儿国国主血脉之力解开阵法，以白骨精特殊的的魂魄吸收万年积攒的怨气，就能得到一个准圣巅峰级的怨魂！这是魔道手法！”
　　“师父，绝对不能让白骨精成型！不然，不仅是佛门能得到一个准圣巅峰级的打手，而且整个女儿国都会佛门拖下水，遭到天道厌弃！
　　而作为女儿国主族的人族，以及女娲娘娘的气运，也会被怨魂连累！甚至会被天道嫉恨！”
　　猪八戒大声地提醒着陈玄奘，示意绝对不能让冤魂成型！
　　道魔不两立，佛门的打算已经不止是想坑陈玄奘，这是连同着人族、女娲，都要一起坑啊！
　　“没有其他办法吗？”
　　陈玄奘脸色难看地问向猪八戒，事关重大，他已经顾不得让冤魂成型，给自己多加一次死亡的机会了！
　　“没有！”猪八戒摇摇头：“佛门这次用的是阳谋！除了杀掉她，没有任何办法！”
　　“杀……杀了我……”
　　猪八戒这边话音才落，那边，白骨精似乎在怨气地冲击下，短暂地摆脱了佛门的控制，无比艰难地说道。
　　“不！我，我一定能够找到办法救你！相信我，我可是齐天大圣啊！”
　　孙悟空怒吼！白虎岭上白骨精的死，就让孙悟空陷入魔障……这一次，本来白骨精的复活，让孙悟空欣喜若狂，可是这才团聚了几秒？白骨精全程都是在被佛门控制！
　　唯一的，现在的恢复记忆，竟然，是在求死！
　　“我……我很喜欢师父说的一句话……”
　　白骨精挣扎着，断断续续地说道：“我……我的意中人是个盖世……盖世英雄，有一天……他会踩着七彩祥云来娶我，可惜……我猜中了开头，可是我猜不着这结局……”
　　“大圣，我希望……能亲手……死在你的怀中……”
　　“不，我做不到！”
　　孙悟空泪流满面，第一次，他懂得了什么是爱，也懂得了为何在师父的故事中，他活得像一条狗。
　　原来，操控不了自己命运的猴子，连狗都不如吗？
　　“杀……杀了我！我……我快控制不住了！”
　　怨气上涨，瞬间从喉骨处，没到白骨精的头颅上！
　　“吼！”
　　再一声怒吼，又重新褪下，白骨精用最后一丝神智和力气，在呼唤着孙悟空！
　　“大圣！不要让我失望！”
　　“啊！~”
　　孙悟空飞上天空，手中陡现金箍棒，竭尽全力地砸下！
　　“轰！”
　　巨响声中，白骨精被金箍棒打碎，金箍棒上闪烁的功德金光，也在大放光芒，驱散，融化着着满地的黑气……
　　一直到金箍棒上金光逐渐变淡，甚至是变回了后天灵宝的级别后，终于，将满地的婴儿怨气，净化完毕……
　　一道粗壮的功德金光落下，八成落入到金箍棒中，两成，没入到孙悟空的体内……
　　“轰！”
　　一声天地震动，天降金花，地涌金莲，孙悟空五气彻底圆满，头上三花绽放！花开，九品！圣人之姿！
　　孙悟空，终于突破菩提祖师给他设下的限制，抵达大罗！
　　可是，修为突破了的孙悟空，脸上却不见一丝笑容……

第145章:失落的孙悟空,六耳猕猴到来!
　　接下来的事不用多说，孙悟空虽然已经突破大罗，但现在可不是什么合适庆祝的时候。
　　孙悟空再次因为白骨精之死陷入魔障……陈玄奘也不太适合在此时和段西梁亲亲我我，生离死别……
　　于是，两人只是一句简单的道别后，约定好未来再见，段西梁留在女儿国平定人心，招收周边国度的男人，平息子母河消失的灾难……陈玄奘则是带着弟子们，继续踏上西行路，继续自己的旅程。
　　..................
　　佛门，如来坐于大雄宝殿上，目光，盯着东方。
　　“佛祖，唐三藏一行，已过女儿国。”
　　文殊菩萨上前汇报道。
　　自从如来亲自管理西行诸事后，文殊菩萨就接过了监视西行团队的重任。经过沿途小妖的汇报，随时可以得到陈玄奘等人的行踪、动向。
　　毕竟，在西牛贺州，可没有什么神佛、妖魔之分！这里可是佛门的大本营！而陈玄奘，其实已经是有一只脚，踏上了西牛贺州，自然，也在那佛门的监视范围中。
　　当然不敢说能随时知道他们在做什么，可是，想要知道行踪，到达哪个位置了，倒是非常轻松。
　　“西行团队过了女儿国了吧？九头金雕，为何还未回归？”
　　如来淡淡抬起眼，看向文殊……文殊叹了口气，说道：“九头金雕的阵法被天道摧毁，心有不甘，想要再为佛门立功。所以，去她哥哥，大鹏金翅雕所在的位置，狮驼国去了。”
　　如来沉默了，也不知道该怎么说……
　　本来，女儿国一难，是为他们设置的陷阱，对陈玄奘的一次绝杀……但谁知道，竟然会引得天道震怒，就连师祖鸿钧都镇压不住，只能暂避一二……
　　导致现在，不仅计划失败不说，还搭进去了白骨精这天地异数，以及金蝉子的真灵？！
　　尤其是那金蝉子的真灵，那本来可是到了佛门，对付唐僧的杀手锏啊！当初想的是，即便不成功，也能拿回来……谁知道，会变成现在的模样？
　　一想到丢失的真灵，说不得等到了灵山后，还能与那唐三藏融合，如来就是一阵心疼，忍不住狠狠瞪了欢喜佛一眼！成事不足败事有余的东西！
　　欢喜佛长耳定光仙缩了缩脖子，不敢看如来……
　　如来叹了口气，总不能，为了这点小事，就把他杀了吧？本来就失去了真灵，再杀一个准圣，那才是蠢到了极致！
　　正当大雄宝殿为屡次行动不顺，气势压抑时，突然，守门金刚走入殿中。
　　“报！六耳猕猴求见！”
　　“快快请进！”
　　如来眼睛一亮，自从孙悟空从方寸山毕业后，就一直准备的，以防万一的后手，终于归来了！
　　殿外，一只与孙悟空长得有些相似的猕猴，走入殿中……与孙悟空的本体不同，面前的猕猴，双耳处分叉，比正常的猴子，多出四只耳朵！行动间目光灵动，双耳时不时的还微微抖动，仿佛，所有事都在他的掌控之中！
　　“六耳猕猴，见过如来世尊。”
　　六耳猕猴大大方方地走到殿中，向如来行了一礼。
　　如来高高在上，目光扫向六耳……大罗中期修为，不比那孙悟空差……不愧是天地灵猴，在被鸿钧封锁了修行通道的情况下，依旧在短时间内，达到了大能的境界！
　　“菩提祖师处，你学会了什么？”
　　“孙悟空会的，我都会！他不会的，我也会！”
　　六耳猕猴无比自信地说道，四大灵猴，其实他才是第一个出生的！当年，就因为偷听道祖传道，得了句“法不传六耳”，导致天地间无人敢传他道法，他也不敢再偷听传道，方才碌碌无为……
　　但在菩提祖师请示了鸿钧后，短短五百年的时间，就追上了孙悟空的修为，甚至是超出，可以想象，其资质的逆天！
　　毕竟，那孙悟空，可是在巫妖量劫，女娲补天时，就待在花果山祖脉吸收洪荒最为精纯的灵气，并吃了整个蟠桃园的果子和无数金丹的存在！
　　“佛祖，替换唐三藏的计划失败了，我建议立即启动替换孙悟空的计划！”
　　欢喜佛又跳了出来！女儿国的设计失败，他要第一个跳出来，坚持决议，重新在佛门站稳位置。
　　即便是抱大腿，或者说是早已下好的决议……但起码，也能沾光不是？
　　如来心累地看了欢喜佛一眼，本来很有把握的事，怎么经他这么一说，心里膈应的慌呢？
　　“要不，六耳猕猴，缓几天？”
　　一想到女儿国计划的失败，如来认怂了，开口问向六耳……作为仙人，相信玄学，不是很正常的吗？
　　“不用，”六耳猕猴自信地说道：“据我所知，白骨精已死，现在正是那孙悟空灰心丧气之时，正是我们的大好机会！”
　　“可是……”
　　“放心吧，相信我这双耳朵！唐三藏，不会认出我的！而等我替换了孙悟空后，唐三藏，也逃不脱我的手心！”
　　六耳猕猴满脸都是自信之色！他已经迫不及待，想要替代孙悟空，替代他身上的天命了！
　　如来看着他如此自信的眼神，内心即便还是有些不安，但还是答应了他……西行团队，不能再放纵了！
　　“行吧，六耳你小心。只需将那孙悟空带到此地，我就可以借佛门气运，彻底镇压他！”
　　“世尊放心……我自有计较！”
　　.................
　　西行路上，团队中再不复平日里的轻松、惬意，打打闹闹。相反，气氛相当的凝重。
　　别说沙悟净、白龙马平日里战战兢兢，大一点的声音都不敢发出……就是陈玄奘和猪八戒，平日里也是下意识地躲着孙悟空。
　　为此，陈玄奘的科学研究课程，也有好久没开课了。
　　哎，情殇的猴子，伤不起啊！
　　又是沉闷的一天，众人继续沉默着走在路上……猪八戒有些受不了了，他本就是慵懒的性子，现在却一天到晚都承受着孙悟空的任务，探路，牵马，能不难受吗？
　　在某个避开了孙悟空目光所在的范围后，猪八戒拿着陈玄奘，退到了范围之外。
　　“师父，我们不能继续看着猴哥这么下去了。”
　　“哎，我也知道……可是，我也没什么办法啊。”陈玄奘苦着脸，说道：“这感情一事，最为伤人。更别说，心爱的人，还是死在他自己手里，他的怀中……”
　　“别说猴子这个从未谈过恋爱的，就是你，我，又有谁能承受？”
　　“这……也是啊……”
　　猪八戒挠挠头，想起了自己的初恋……当初他看到嫦娥和后羿（吴刚）在一起亲亲我我时，也是足足有百年没走出来……
　　最后，还因为喝醉调戏嫦娥，被贬下界。
　　“可是，猴哥这么下去，会废掉的。你看他，有多久没研究过自己的棒法了？”
　　“要不，给他找个事，转移一下他的注意力？”
　　陈玄奘摸摸下巴，想要忘记一个人的最好办法，就是重新开始一段感情……这个世界没紫霞，重新开始一段感情是不可能了。但是，也可以采用次一等的办法啊。
　　比如，来个妖怪啥的？
　　仔细思索了一下西游记原著的剧情，女儿国之后是什么劫难来着？真假孙悟空，还是火焰山牛魔王？
　　嗯……虽说现在的西游记被他改的乱七八糟，但基本上大劫难都没有太大的变动……尤其是真假悟空，在前世的猜测中，可是有很多阴谋论的。
　　不如，和悟空聊聊？
　　“我有办法了，你把孙悟空叫过来。”
　　“师父你有办法了？好，我这就去叫猴哥！”
　　猪八戒眼睛在放光，赶紧朝孙悟空跑去：“猴哥，猴哥，师父叫你！”
　　他，再也不想去探路了！
　　“师父，什么事？”
　　孙悟空低眉耸眼地走了过来，整个人，都很颓废！
　　陈玄奘看得一阵心疼……孙悟空，那可是前世里那个天不怕、地不怕的妖王啊！
　　“确实有一件事想要找你聊聊……八戒，布一个防偷听的阵法！越严密，越大越好！”
　　“啊？”
　　猪八戒内心疑惑，却还是乖乖的布下阵法：“师父，为什么要布阵？这里，也没人可以偷听，更没人能逃开猴哥的神瞳吧？”
　　“呵，我要说的人物，可比你们想象的，更加神通广大！”
　　西方灵山，正准备着赶往此地的六耳猕猴，耳朵动了动……可是，阵法已成，他也听不到……
　　不过他也没多大在意，一个小小的意外而已，又能有多大的意外？
　　岂不知，此刻的陈玄奘，谈论的，正是他六耳！
　　...............
　　“悟空，接下来的劫难，和你有关。”
　　“哦。”
　　孙悟空有气无力地回应一声，并没有多大的反应……
　　哀莫大于心死，陈玄奘深吸一口气，心知不放大招的话，怕是无法合引起这猴子的注意力了！
　　“悟空！这一劫难，佛门就是为你而来！如果你不重视的话，不止我们西行团队会万劫不复，连花果山上的猴子猴孙们，都会手里牵累！”
　　此话一出，孙悟空猛地抬起头，双目中射出精光！
　　“师父，到底是什么妖怪，竟然能影响俺老孙的花果山！”
　　这一次，孙悟空终于提起精神了！
　　此生，孙悟空最对不起的人，除了刚死的白骨精外，就是花果山的猴子猴孙！
　　五百年前，孙悟空大闹地府，勾去了自家麾下所有猴子猴孙的生死簿……那时，他还没觉得有多大的影响。后来，在加入了西行团队，以及陈玄奘的教导下，他方才知道，地府和轮回的重要性！
　　上次，他回去花果山，为了超度自家的猴子猴孙，还特意前往地府一趟，求得平心娘娘的原谅，方才将猴子山上的冤魂，重新纳入了地府轮回……
　　但在他内心深处，对猴子猴孙们，是有一份愧疚感的……也只有花果山的猴子猴孙，才能让他暂时离开对白骨精的愧疚和思念，恢复正常的思考能力！
　　陈玄奘见此情形，内心一喜……果然，只有提到花果山的猴子，才能引起他的注意！
　　“你可听说过天地四猴？”
　　“师父，你没有和我说过。”
　　“天地四猴，来自混沌魔神，大力魔猿，修战斗法则，后因盘古开天，而死于盘古斧下……”
　　陈玄奘将四猴的传说，缓缓道出：“天地开辟后，魔猿本源分化为四猴，分别是：
　　灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　其中，灵明石猴另有机缘，得造化，降落花果山上，化作一颗石卵，吸收天地灵气……”
　　“师父，你说的是俺老孙！俺老孙，是灵明石猴？”
　　孙悟空喃喃自语道，陈玄奘没有理会他，继续往下说……
　　“通臂猿猴，化为桃山袁洪，后参与封神大战，最后被封为天庭四废星君；赤尻马猴，还有一名为巫支祁，因知晓天地大劫，为避劫难，主动选择被大禹封印，苟延残喘，但也得长生！”
　　“而我们的下一劫难的对手，就是六耳猕猴！其出生极早，六耳甚至能偷听道祖传道！但成也六耳，败也六耳……为求修行功法，他还真的去听道祖在混沌外的紫霄宫传道，结果被道祖发现，一句法不传六耳，彻底封印了他求道的道路！”
　　“等等，师父，”孙悟空紧皱眉头：“按您所言，那六耳连求道都不可能，又如何能对花果山的猴子造成影响？”
　　“可是，谁告诉你，这个禁令，又不能破除呢？别忘了，我们现在，可是和佛门作对。你说，为了对付你，对付我们，佛门会不会招揽六耳猕猴，用于取代你？”
　　陈玄奘若有所指地对孙悟空说道：“你可要知道，六耳可是能随时随地听到天下任何事情！若佛门传了六耳和你一模一样的功法，再让他去花果山伪装你……你觉得，花果山的猴子，会不会上当？
　　甚至，彻底取代你身上的天命，代替你参与西行，也不是不可能。别忘了，他和你的本源，可是极为相似的……”
　　此话一出，孙悟空脸色都变了！

第146章:真假孙悟空?不用去找如来,都来给我答题!
　　女儿国的阵法才刚刚过去，陈玄奘也将事情与他们说过……连他们的师父，佛门都想让金蝉子的真灵吞噬，更何况是他孙悟空！
　　他可不会觉得，佛门舍不得动手！
　　“师父，你先等一等，我去趟花果山，和小的们吩咐一下。”
　　一想到六耳猕猴鹊巢鸠占的情况，孙悟空哪里还坐得住，当即与陈玄奘说了一声，架起筋斗云就往花果山的方向赶去。
　　看到了自家的大徒弟恢复了猴急的模样，陈玄奘这才满意地点了点头……
　　猪八戒凑过来问道：“师父，你刚刚说的那混世四猴，是不是真的？我怎么从来没听说过？你是吓猴哥的吧？”
　　陈玄奘没好气地拍了下猪八戒的猪头：“我有必要吓？你不知道，那是因为此事事关盘古开天隐秘，你一个后天出生的家伙，哪里去知道这么多隐秘去？”
　　“可是，猴哥不是和那位娘娘有关系吗？”
　　猪八戒的猪蹄指了指天上……陈玄奘耸耸肩：“这我就不知道了，不过即便是魔猿的本源，那也是孙悟空的机缘而已……有娘娘在，魔猿，可替代不了孙悟空！”
　　“至于其他的，那就顺其自然吧。”
　　陈玄奘也实在是不知道六耳会不会来，他也不会傻乎乎的在原地等，于是招呼了猪八戒一声，带着一行人继续往西天而去！
　　另一边，在孙悟空离开陈玄奘身边，赶到了花果山后，六耳猕猴自觉机会来临，于是乎，算好时间，来到了陈玄奘的身边。
　　“师傅，八戒，俺老孙回来了！”
　　一个筋斗云，跳到了陈玄奘的面前。
　　“嘿嘿，师傅，这是我从花果山带来的桃子，您尝尝？”
　　说着，孙悟空（六耳猕猴）扛着一根结满桃子的果树，递到了陈玄奘的面前。
　　陈玄奘微微皱起眉头，孙悟空这口头禅，怎么又冒出来了。
　　不过他也没多想，随手摘下一颗桃子，塞入口中，一口咬下……很涩，很干，仿佛，完全没有成熟一般。
　　简单点来说，一点都没有孙悟空说的那种，汁水爆裂，能甜到心里的感觉……更像是，随处都可见的野桃子？根本就不像是在花果山这等灵气福地长大的水果！
　　“师父，味道如何？”
　　“还可以。”
　　虽说没有孙悟空以前描述的那般美味，但终究也是经常吃的。陈玄奘将内心的疑惑放下，几口吃掉桃子，挥了挥手：“你回去花果山，家里没啥事吧？”
　　“师傅放心，家里无事，猴子猴孙们都过的很自在。”
　　孙悟空笑笑，随意回答了一句，并没有提自己给花果山的猴儿提醒的话语……
　　陈玄奘以为他不想说，怕被六耳猕猴听见，也没有多问，只是点点头示意知晓，然后起身拄着九环锡杖，继续向西……
　　当夜，也没有发生什么其他事，就这么平稳的渡过……
　　第二日清晨，陈玄奘打了个哈欠，刚刚起床，天空中就传来一声高呼！
　　“师父！我回来了！”
　　陈玄奘惊讶地向声音传来的方向看去，只见孙悟空捧着一兜水果，从天而降！
　　“你是悟空？那他？又是谁？”
　　陈玄奘刚刚起床，大脑都还是迷糊的，一时间没反应过来，古怪地看向另一边……那里，还有只猴子，正在洗漱……
　　猪八戒见此情形，也是抽了抽嘴角：“两个猴哥……”
　　得，昨天师父刚说六耳猕猴和灵明石猴的事，现在就闹出真假孙悟空了。
　　“你是谁？”
　　洗漱的孙悟空一脸惊怒地指着新来的孙悟空，就要冲过来揪他的脖颈……
　　但他还未靠近，孙悟空就一挥金箍棒，将他挡在原地：“莫要过来浑水摸鱼，六耳猕猴！”
　　所有人，都看到那洗漱的孙悟空愣了愣，眼神略微有些慌乱……但不得不说，那情绪控制能力，以及表演能力，那叫一个卓越，只是一个瞬间，就恢复到了正常。
　　“六耳猕猴？你在说什么呢？”
　　六耳猕猴装的一脸的迷惑，然后立马又恢复到了愤怒的表情：“你不要想转移话题！你到底是谁，为何要装我老孙。”
　　陈玄奘也是叹气，这确实也真是来得巧……昨天，他为了让孙悟空更信自己的话，还特意让猪八戒布下了窃听阵法……
　　没想到，今天，你还真冒出来了。
　　孙悟空摇摇头，叹息道：“六耳猕猴，你若是要装我，那也装的像一些吧。昨日，师父才刚刚和我说过关于你六耳猕猴的事，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。也因为此，我特意去了花果山吩咐猴子猴孙……你啊，出现的时机，也太巧了些。”
　　六耳猕猴眼里闪过一丝羞怒，竟然，竟然会这样？原来，他们布下阵法，是为了防止我窃听？
　　早知如此，我就该等听到猴子在花果山的训话后，再出现的！
　　已被揭穿，六耳猕猴干脆也懒得装了……身体微微一晃，展露出自己的猕猴本体，耳朵处，更是直接展现出六个耳朵的异象。
　　舒展了下身体，六耳猕猴感叹一句：“都说陈玄奘智深如海，每每坑的佛门苦不堪言……没想到，我才刚来，就落入到你的陷阱中……只是不知，圣僧是从何处知道我的？”
　　陈玄奘嘴角抽了抽……我真的只是想让孙悟空走出情伤而已，鬼才知道你会来啊！
　　而且，按照劫难的顺序，你不是最少还有一个月，才会来找我们吗？
　　“这个……我也是听说。”
　　于是乎，陈玄奘接下来，又把四猴的经历说了一遍。最后，还总结发言了一句：“其实，当初你也不是故意去听道祖讲道……你那只是天赋神通，可惜，却遇上了道祖那个小心眼……不过，终究你的拳头没有他的大，坑你，你也无法反抗。”
　　听完陈玄奘的描述，六耳猕猴看向他的脸色，缓和了许多……他没想到，真正理解他的人，竟然是面前的陈玄奘！
　　“是啊……拳头大，才是真理……”
　　六耳猕猴感慨地说道：“有人选择抗争，有人选择了屈服……我也很想抗争，可谁让我的对手，是圣人呢？圣僧，得罪了。”
　　六耳猕猴刚开始还在感叹，最后一句落下时，陡然话锋一转！只见他用力一踏地面，无数灰尘漫天遮眼……下一秒，就见六耳猕猴冲向了孙悟空，与他纠缠到一起……
　　等到灰尘彻底落下时，两人各自对立，一模一样的衣服，一模一样的妆容，一模一样的金箍棒……得，这两人又混到一起了？
　　“六耳猕猴！”*2！
　　两只猴子齐齐指向对方，又异口同声地说道：“你又装俺老孙！”
　　好嘛，这一次六耳猕猴是打定注意要把对方装到底，不论是说话，还是一些小动作，都和真正的孙悟空一模一样！
　　猪八戒看看这个，又看看那个……无奈，认不出，只能将目光投向陈玄奘。
　　“师父，我实在是认不出谁是真正的猴哥……你行不行？”
　　“这个……”
　　陈玄奘也挠头了，这两人，实在是太像了！又是同一个本源，还真不好认出来！
　　“对了！我有办法！”
　　突然，陈玄奘灵机一动，那六耳猕猴能听，但是他看不了啊！
　　“师父，你有什么办法？”
　　两只猴子齐齐看向陈玄奘，目光之中，全是惊喜！当然，六耳猕猴嘛，那就有些忐忑了。
　　“简单，悟空，你还记得我教给你的知识吗？”
　　“记得！”
　　两只猴子齐齐点头……
　　“那就好。悟空，我告诉你哦，我教你的那些知识，如果只是听，没有真正的做过题，没有亲自接受我的教导的话，想要理解，并做出来，可没那么容易哦！”
　　陈玄奘嘿嘿奸笑一声……示意猪八戒将两人分开！
　　“现在开始，我会同时问你们同一道题！能答出来的，就是真悟空，答不出来的嘛……”
　　陈玄奘的目光，在两只猴子身上扫来扫去……
　　其中一个猴子叫嚣着指着对面：“哼！小小六耳猕猴，真以为会偷听就了不起了？等我师父出题，看你还不露出原型！”
　　“哼！这话我才要还给你！六耳猕猴，莫要挣扎，速速跪地求饶，束手就擒！”
　　另一只猴子不甘示弱地反驳道，看上去也是胸有成竹的很！
　　“行了，莫吵！谁是谁非，题一出，就知道了。”
　　陈玄奘笑得格外的阴险，走到两个猴子的中间：“再提醒六耳猕猴一句，我的题目，可是很难得哦！”
　　“师父，放马过来！”
　　“就是，不用给他留面子！”
　　两只猴子都格外嘴硬，互不相让。
　　陈玄奘叹了口气，算了，不听劝，那就来吧！
　　“第一题：话说有3人去住旅馆，每人交了10枚铜钱，而当天旅馆刚好优惠，对他们三人只收25枚，老板叫店小二退还5枚铜钱给他们，店小二贪污了2枚，退给三人一人一枚，这是问题来了，三人交了10枚，退了1枚，也就27枚，加上店小二的2枚，怎么就成了29枚？
　　还有一枚铜钱去哪里了？”
　　一出口，陈玄奘就直接来了个数学里的概念偷换题！就这题，别说六耳猕猴了，就是从陈玄奘自己，当年也差点上了当！据说，还是奥数题的说！
　　两只猴子齐齐被陈玄奘给愣住了，一个猴子抓耳挠腮，另一只猴子从怀里掏出一张纸，一张笔，疯狂的计算……
　　半响过后，左边的猴子举起手！右边的猴子也不甘示弱，同样举起手！
　　“很好！你先答！”
　　陈玄奘猛地看向右边的猴子！
　　右边的猴子也被陈玄奘的操作给愣了愣，不是，你不该先问举手的吗来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------？问我是什么鬼？
　　众人的注视，看得右边的猴子冷汗直流……支支吾吾地，好不容易说了一句话：“多出的一文钱，被……被……被店小二给贪污了！”
　　右边的猴子仿佛找到了答案，大声地说道：“店小二贪污了两枚铜钱，也不在乎多贪污一枚！”
　　“哎，”陈玄奘叹了口气，摇了摇头，说道：“猴笨，就要多读书……六耳猕猴，修行不止是打打杀杀，还有知识的力量啊。悟空，你告诉他吧。”
　　“嘿嘿，没问题师父！”
　　孙悟空脸露喜色，就这？就这水平？还好意思装俺老孙？！
　　“小猕猴，俺老孙告诉你！”得意忘形之下，孙悟空连口头禅都冒出来了：“这道题就是偷换概念！旅馆实收25枚铜钱，3个人退了3枚，店小二贪污2枚，正好是原来的30枚。
　　这里最为关键的店小二贪污的2枚铜钱，实际是包含在27枚铜钱之内的，因为他们实际应该花费25枚，被服务员贪污了2枚，所以他们实际花费了27枚。所以绝对不能出现27+2这个算式。”
　　孙悟空一通输出，六耳猕猴满脸懵逼……这，这又是什么鬼？孙悟空，到底说了些什么？
　　不对，唐三藏平日里教导孙悟空的，明明不是这些题目啊！
　　不行，我还不信了，再来！
　　六耳猕猴又踩了一下地，扬起灰尘，再次冲向悟空！
　　这一次，孙悟空躲都懒得躲了，任由他围绕自己转了几圈，等他好不容易停下来后，灰尘散尽，方才抬抬眼。
　　“转够了？混淆视听了？那行，我们继续！”
　　“师父，下一道题！”
　　陈玄奘摇摇头，看了一眼愤愤不平的六耳……嗯，这回还是孙悟空的形象，不过显然已经气急败坏，即便是猪八戒，也能看出谁是悟空。
　　“行吧，六耳你既然不服，那就再来！”
　　“小明去买葱，问葱多少钱一斤。卖葱的人说：十文钱一斤，这是一百斤，要一千文。买葱的人又问，葱白跟葱绿分开卖不，卖葱的人说，葱白7文钱，葱绿3文钱……请问，为何这个人只花了五百文钱，就把一百斤葱全买走了？”
　　“再来！”
　　“小明向爸爸借了500文钱，向妈妈借了500文钱，去商店买了双鞋970块，还剩30块。还爸爸10块，还妈妈10块，自己还剩10块。欠爸爸490块……请问，还有十文钱去哪了？”
　　“我不信！再来！”
　　“小明是卖鞋的，一双鞋进价30元甩卖20元，顾客来买鞋给了张50……”
　　“小明是游泳池管理员……”
　　“小明是马车车夫……”
　　“小明养了一群鸡和一群兔……”
　　一群一群的小明，疯狂地向六耳猕猴输出……到了最后，甚至陈玄奘才刚刚说了小明二字，六耳就已经崩溃，疯狂地跪地砸地，狂吼不止！
　　一旁，孙悟空、猪八戒可怜地看着六耳……哎，这才只是小明，你不知道，还有小红、小绿、小芳呢……

推荐一本小说!
　　@@﻿@@好友写的一本小说：《御灵：我能看见未来日记》
　　应该还写的不错，一本慢热的小说……嗯，大家对宠物小精灵，口袋妖怪有兴趣的，可以去看看。
　　简介：天地复苏，御灵时代降临世间...
　　凌峰意外获得一本来自于未来自己的日记本...
　　通过日记本，他能看到未来自己记录下来的强大御灵出处，御灵进化所需的天材地宝...
　　于是...
　　【家族祭祖，后山上一尊先天仙灵即将诞生...】
　　收拾收拾东西回家，抢先一步契约刚刚诞生的先天仙灵，成为一名先天御灵使...
　　【澜城第一座秘境开启，其中存在几尊强大御灵幼崽，还有先天仙灵进化所需的一件天材地宝...】
　　闯秘境，封印潜力巨大的御灵幼崽，获取先天仙灵进化所需的天材地宝...
　　【一尊超强妖类王者重伤垂死，击杀可提炼其血脉...】
　　击杀，获取血脉进化自己契约的妖族御灵...
　　本书主流走契约御灵，培育御灵，御使御灵战斗为主，喜欢看的小伙伴都来吧！！！@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第147章:悟空知其身世,六耳欲归地府……
　　简单点来说，修仙和科学，不能说是毫无关系吧，但也能说是基本上没有关联，但到最后，却也是殊途同归。
　　以学科分类而言，修仙，那玩的是哲学。以人心悟天心，尤其是达到了仙级以上的境界后，那便是感悟法则，一直到圣人阶段，掌控法则，感悟规则！
　　科学，将就的是精确！以精确的数字去解剖法则，使用规则，走的是外道。到达最后，像是二向箔、黑洞弹、宇宙大爆炸之类的攻击，也是能堪比圣人法宝一般。
　　但即便最后都是掌控法则，掌控规则……可在前期，哲学与数学之间的差距，那就犹如两条平行线一般，根本无法交错！
　　六耳猕猴，修行资质惊人，换成现代化的说法，那便是文科状元，哲学天才！可这与孙悟空学习的数学，有半毛钱关系吗？
　　即便是现代哲学博士，你让他不看课本，不做题，单凭老师讲解，去做一套高考试题试试？都别说高考试题了，中考试题，他都能一脸懵逼，完全不知所以！
　　所以，这是学科的差距，不怪六耳猕猴笨，更不能怪佛门的幕后黑手，实在是他们都完全了解不了科学的浩瀚啊！
　　西游路上，孙悟空、猪八戒、陈玄奘，怜悯地看着被小明折磨地差点疯掉的六耳……哎，可怜的孩子，你受的苦，当年我们也受过……
　　“陈玄奘！都是你！”
　　六耳猛地抬起头，露出了无比狰狞的面目：“若不是你，我早已代替了孙悟空！”
　　陈玄奘摇摇头：“如来的话，你还真信呢？”
　　“师父，难道如来也是骗六耳猕猴的？”
　　一旁，猪八戒恰到好处的捧哏，接踵而来。六耳猕猴也是暂时放弃了咆哮，死死盯着陈玄奘。
　　“你知道孙悟空的身份吗？”
　　陈玄奘指指悟空，颇有意味地说道。
　　如今观音已死，她给陈玄奘设下的封口封印已经消失，不过之前一直没找到机会和孙悟空聊聊佛门的算计。如今，倒是能借着教训六耳的口，将一些事实，告诉孙悟空。
　　“你什么意思？他，他不就是灵明石猴吗？难不成还有特殊的身份？”
　　“哎，你是只知其一，不知其二……”陈玄奘叹了口气，在原地镀着步，将孙悟空的来历，以及佛门的算计，缓缓道出。
　　“孙悟空，本源为灵明石猴，乃是上古魔神混沌魔猿本源的四分之一。但除此之外，他还有个身份，也就是他的肉体，是来自人道执掌者，至善至圣女娲娘娘当年补天石遗落的一颗补天石！所以，从来历而言，孙悟空可以说是女娲娘娘的亲生孩子，天生就拥有女娲宫和人道气运！乃是女娲娘娘原本定下的，人族护法！
　　不过后来不知道怎么被佛门设计，让菩提祖师，也就是准提圣人的三尸，将孙悟空收入门下，又派其走西行路，意图让悟空成为人族护法……后面的事，不用说，想来悟空你也知道了。
　　大闹天庭、地府、龙宫，都是佛门的计划。”
　　“所有的一切，都为了激起你的怒火，好使得如来能名正言顺的将你镇压，让娘娘也迫于舆论压力不得插手救援你，最后从人族护法的身份，降到佛门护法……”
　　陈玄奘说的，绝大多数都是他根据现在在西游世界所了解的情况分析而来。
　　毕竟，这个世界的女娲，可是人道的执掌者，也非是鸿钧的徒弟，更不是什么准提、接引能够比拟的存在。
　　那这么一来，拥有如此崇高身份的女娲，都保不住孙悟空的话，其中的道理，那就有些值得商榷了。
　　“我的母亲，竟然是至善至圣女娲娘娘？俺老孙，不是没有无父无母的猴子！”
　　孙悟空激动地看着陈玄奘，那言语之中的兴奋，溢于言表。甚至，后来连陈玄奘教导的稳重都给忘了，当场就翻了几个跟斗，狠狠地往空中砸了几拳，一旁，六耳猕猴羡慕地看着孙悟空，他……他也好想有个母亲，更别说，还是条这么粗的蛇尾！
　　“师父，你说我要不要去女娲庙拜拜我的母亲。”
　　好不容易安分下来，孙悟空开始坐立不安，着急地看着陈玄奘：“我出生那么久了，都没拜访过母亲，她不会厌弃我了吧？”
　　“放心，”陈玄奘安慰道：“没有母亲，会不疼爱自己的孩子……你的一切，都在娘娘的眼中。只是你出生后，就关系着佛魔大劫，甚至是整个三界洪荒的量劫。你的母亲，应该能理解你的苦衷。”
　　揉了揉孙悟空的猴头，示意他暂且推到猪八戒的身边……陈玄奘，又看向了六耳猕猴。
　　“六耳，现在你还觉得，你能代替孙悟空吗？
　　你别忘了，即便你被鸿钧道人解除了禁令，但你自出生以后，从来不掩饰自己与生俱来的神通，四处偷听，已经惹得洪荒多族忌惮，甚至是人道厌弃……以你现在的身份，你觉得能够承载孙悟空的无边人族气运，还有三界量劫？”
　　“可是……可是……”
　　六耳猕猴嘴巴蠕动了几下：“佛门圣人保证过，我只要将孙悟空带到灵山，他就能让我替代孙悟空……”
　　“呵，你信？”
　　陈玄奘瞥了他一眼，讥讽地说道：“我可以很明确的告诉你，天道是天道，鸿钧是鸿钧！佛门圣人，更是不可能和天地人三道交锋！你或许是可以借鸿钧的力量，佛门的气运镇压，暂且取代孙悟空……可一旦到了量劫爆发最为恐怖的时候，你觉得佛门，会怎么对待你？”
　　“你可别忘了，你的本源，可也是当年在混沌中，能与盘古对战的混沌魔猿的本源啊！”
　　说到这，陈玄奘似乎也有了些许猜测……西游记后传里，孙悟空是自杀，燃尽自身得到舍利子，方才干死了无天，登临古佛之位……
　　可是实际情况的话，佛门，该不会集齐了四大混世神猴的本源，用来填补天地了吧？
　　尤其是再想想那成为古佛后，彻底变得清心寡欲的孙悟空……
　　这，这还真的不一定啊！
　　“即便如此，那我又能如何？”
　　六耳猕猴露出一丝苦笑，道：“我终究，是一个无根无底的猴子……若是不听话，再来一句法不传六耳……”
　　六耳猕猴突然，很恨自己的六只耳朵……若不是这神通，他凭自己的资质，说不得早已拜师，成就大罗、甚至是准圣之身了。
　　陈玄奘叹息一句，这六耳猕猴，还真是成也萧何，败也萧何啊！
　　“或许，你可以换个人混？”
　　陈玄奘看着失落的六耳，心生怜悯……
　　“谁？”
　　六耳惊喜地抬起头，看向陈玄奘。
　　“嗯……能对抗佛门圣人的，乃至天道的，也不是没有。有两个势力，说不得能接纳你。”
　　陈玄奘想了想，说道：“一是地府，后土平心娘娘开辟了地道一脉，如今地府正缺人，都不得已让佛门地藏菩萨入驻阴山，六道之主，更是至今都未极其。以你的资质，完全可以镇守一道！
　　当然，天神道、人间道、修罗道这三善道你是不用想了，但是地狱道、饿鬼道、畜生道这三道中，畜生道倒也是符合你猕猴的身份。”
　　“地府吗？”
　　六耳猕猴犹豫了一下，他还真不是很想去地府……毕竟，从种族上来说，其实，他也应该属于妖族。地府，可是巫族的地盘！
　　“另一个势力呢？”
　　“另一个势力，那就是人族！不过，我估摸着你接受了佛门的教导，又想替代孙悟空，娘娘，应该没那么轻松会接纳你。相比之下，我更建议你去地府试试。”
　　“哦，对了，孙悟空你也可以跟着去一下，正好，你可以对平心娘娘说说六耳的情况，说不得，还能让你还上花果山猴子猴孙的因果。如果娘娘还是不愿，你可承诺……西行之后……”
　　“好，我试试！”
　　本来，六耳猕猴还有些犹豫，怕陈玄奘说的坑了自己……但一听可以还因果，六耳瞬间同意了！
　　天下攘攘，皆为利往！相比怜悯，他更相信利益！
　　“悟空，你陪着他去一趟吧。哦，对了，六耳你记得伪装成悟空模样，和他一起打下地府……不然，我怕你们途中被佛门阻拦。”
　　陈玄奘在隐隐提醒一句，六耳了然，身形一晃，重新变作孙悟空的模样……
　　随后，两只猴子对视一眼，齐齐拿出金箍棒：“呔，那只野猴子，有本事随我去地府菩萨处询问！”
　　两猴一边大吼着，争斗着，往地府鬼门关而去……
　　陈玄奘无语地摇摇头，看着那两猴的棍棒，棒棒不离对方要害，不由得感叹一句：人心不古，都是戏精啊！
　　..................来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而在两猴争斗着离开西行团队的瞬间，佛门，就得到了消息！
　　文殊起身，询问如来：“世尊，要不要拦住那两只猴子？直接把他们带来灵山？”
　　如来目光眺望了一下东方……陈玄奘的所在……
　　“不要！”如来还未回答，欢喜佛就跳了出来，大声表现道：“他们之行，应是前往地藏王菩萨处询问谛听。若是阻拦，恐怕会引得孙悟空警觉！”
　　“阿弥陀佛。”
　　文殊称了一句佛号，无视了欢喜佛，继续看向如来。
　　如来思考了一番，觉得欢喜佛说的很对，而且地府是平心的地盘，当年地藏王一事，也闹得很不愉快……于是也点了点头：“就按欢喜佛所言，等那两只猴子从地府出来后，时刻监视！务必，不得让他们再去其他地界！”
　　“是，世尊！”
　　文殊点点头，坐回了自己的位置上，传信吩咐西牛贺州的所有妖族，时刻监视着孙悟空两猴！
　　一旁，欢喜佛暗暗地瞪了文殊一眼：哼，等我成功了，在佛门地位上升，到时看我不给你好看！
　　...............
　　地府，地藏王菩萨，在感受到孙悟空和六耳猕猴的行踪后，心里冒出来的想法，也和欢喜佛一致……
　　于是，他拍了拍坐下的谛听。
　　“你知道该怎么做吧？等会那两只猴子过来，记得将他们引到灵山去……切记，莫要多事，知道了吗？”
　　谛听抬了抬眼皮，内心讥笑一声，但表面确是慵懒无比，只是淡淡地回应一声：“我知道了。”就重新闭上眼，不再回话。
　　作为一只从洪荒开天辟地以来就存在的异兽，神通更比六耳厉害，甚至能听到万物心声！所以谛听肯加入佛门，只是为了抱个大腿而已……
　　所以……他也很清楚，孙悟空和六耳，压根就不是来找地藏的！
　　但是，这事又与我谛听，有什么关系呢？
　　好好呆在地府修炼，睡觉，不染因果，它不香么？
　　.................
　　地府……孙悟空、六耳刚打入鬼门关，压根就没往阴山跑，拔腿就奔向了阎罗殿！
　　进入阎罗殿时，此刻的阎罗王，正在办公……一看到两只孙悟空，眼角一跳，内心便生出了不妙。
　　“大圣，您这是？等等……怎么有两个大圣？”
　　阎罗王故作惊慌地看着两人，一副生怕两人大闹地府的模样。
　　孙悟空讪讪地笑了笑，上次他过来，也就是让花果山猴子猴孙们重新入生死簿时，阎罗王也是这个表情……但已经经过了陈玄奘教导的他，哪里不知道对方是演的？
　　陈玄奘可是有猜测，十大阎罗，说不得，就是后土娘娘的十个哥哥！毕竟，十二祖巫，恰好只有玄冥一人没死，哪有那么巧的，刚好是十大阎罗？
　　“阎罗王，您可别笑我了。这一次过来，我有事相求。”
　　“哦？您是想让本阎罗分出你们两人的身份吗？可是，小神法力低微，分不出啊。不如，您去地藏王菩萨那里看看？”
　　阎罗王诚惶诚恐地说道，他呀，是真的不想和量劫主角朝扯上关系！
　　想想之前量劫的主角，三族族长、巫妖两族首领、申公豹、姜子牙，那个不是祸害满天飞？地府、巫族正是与天道争夺权柄的日子，可不想在此刻参合到大劫中！
　　西行，那可就是大劫的启端！惹不起，惹不起！
　　“不是，阎罗王你误会了……我们是想要求见平心娘娘……”

第148章:平心相见,得入地府!
　　“你们想见娘娘？”
　　阎罗王下意识地反问了一句……被震惊了几秒，脸上的表情更是骤变！身上的气势，是瞬间一收，一发！
　　孙悟空目光闪过一丝惊骇，那一闪而过气势，比现在突破了的自己，恐怖好几倍！
　　果然，当年自己大闹地府，压根就是被当成猴子耍了！额……对了，自己好像就是只猴子……
　　但阎罗王反应极快，立马脸上就堆起了笑容：“大圣你说的是女娲娘娘吧？女娲宫在三十三天之外，可不在地府……”
　　“阎罗王殿下，您也别装了。我说的，就是大慈大悲后土平心娘娘，十二祖巫之一，地道的执掌人！”
　　悟空平静地报出一连串平心的头衔和来历，静静地看着阎罗王……仿佛，再看他表演。
　　阎罗王脸上的笑容，渐渐隐去……
　　“平心娘娘，是谁告诉你的？孙悟空，以你的身份，不该知道！”
　　得，阎罗王也摊牌了，不叫什么大圣了，直呼孙悟空之名。
　　孙悟空内心深处无奈地轻叹一声，这才对嘛……同样，也在暗喜，自己，终于能让阎罗王平等对待了。
　　“不是其他人告诉我的，是我师父，陈玄奘。”
　　“陈玄奘吗？”
　　阎罗王若有所思……早听说陈玄奘搞得佛门苦不堪言，连西行都快要放弃了，没想到，这一次居然搞到了他们头上。
　　不行，不论是陈玄奘，或是孙悟空，都最好别和现在的地府有牵扯，还是拒绝了吧。
　　“你的师父记错了，地府，没有平心娘娘……”
　　阎罗王话还未说完，一个淡淡的女声，在阎罗殿内响起。
　　“五哥，带他们过来见我。”
　　“小妹！你……”
　　阎罗王大急，他是真的不愿让平心牵扯到量劫中！
　　“五哥，相信我，我知道我在做什么……”
　　女声依旧坚定自己的想法……阎罗王无奈，只能回过身狠狠瞪了两只猴子一眼……
　　“娘娘既然发话了，那你们就随我来吧！”
　　随后，在阎罗王的带领下，六耳猕猴，孙悟空向着十八层地狱的方向而去……然后，在阎罗王特意领他们参观完刀山、油锅等十八种酷刑之后，终于来到了一个刻着平心殿的巨大的黑色大殿面前。
　　“刚刚的地狱，你们可都看到了？”
　　开门前，阎罗王停下脚步，转过身狠狠地瞪着两只猴子：“莫要给小妹带来任何麻烦，否则，十八层地狱，你们走上一遭！”
　　孙悟空、六耳猕猴齐齐抽了抽嘴角……呵呵，阎罗王大人，你真是太看得起我们了！
　　“走吧！”
　　“吱嘎！”
　　大门推开，里面露出了与地府昏暗、阴冷截然不同的场景。印入眼帘的皆是生机勃勃的绿色，阳光明媚，绿草纷飞……草地之上，还有着大大小小无数只黑白相间的食铁兽，在抱着竹子啃……
　　众人前来的动静，也不能令他们放下手中的美食。只是偶尔抬起头，嘤嘤嘤地叫了一声，并用好奇地目光打量着他们。
　　而草地正中，一个满身散发着慈悲气质的少女，正在低头弯腰踩着花朵……等她抬起身时，孙悟空、六耳都不禁看傻了眼。
　　不是说那女人有多美，而是浑身上下，都散发着祥和，有若母亲一般的光芒……仅仅只是一眼，两只猴子便深陷其中，情绪都变得舒缓了许多……
　　六耳猕猴，甚至直接显出了本来的形象，连孙悟空的模样都无法在继续维持下去了。仿佛再继续欺骗，就是对面前女子极大的不敬！
　　不用阎罗王介绍，两只猴子便已知道，面前的女人，便是那十二祖巫的老小，也是地道的执掌者，大慈大悲平心娘娘！
　　“孙悟空（六耳猕猴），拜见大慈大悲平心娘娘！”
　　两只猴子乖乖地一个大礼拜下，五体投地，不敢有丝毫不敬！
　　“不用如此大礼，起来吧。”
　　平心挥了挥手，两只猴子便毫无反抗之力地站起身……而后，只见几只巨大的食铁兽过来趴在众人身后……
　　一开始两猴还有些不解，直到看到平心和阎罗王都坐在了食铁兽的身上后，方才知道是何道理。
　　学着两人坐下……嗯，厚厚脂肪，很软，很舒服！（抱熊猫，喂熊猫，坐在熊猫的怀里，是我毕生的梦想……现实实现不了，也只能在小说里YY一下了。）
　　“悟空，六耳，你们两人想要见我，所谓何事？”
　　平心慈善地看着两人询问道……地府之内，皆为平心领域。无有任何人、事，可以瞒得住他。
　　“却有一事相求。”
　　孙悟空乖乖地将自己和陈玄奘的打算说出：“今日，六耳猕猴闯入我和师父的团队……巴拉巴拉……师父建议，让我们来地府拜见娘娘，看能否给六耳猕猴求个职位，让他跟着地府，不再受佛门钳制。”
　　“前来地府？可是，他是生人，也不是巫族……准确的说，应该是妖族？”
　　平心目光转向六耳猕猴，虽然作为地道的执掌者，她应该对世间万物做到一视同仁……可是，巫妖两族仇恨根深蒂固，即便不针对妖，她也绝不可能让妖进入地府任职！
　　“不，我不为妖！”
　　六耳急了，赶紧开口……作为一个鸿钧讲道时出生的生灵，他比谁都明白巫妖之间的仇恨！
　　“我乃混世四猴之一！玄奘圣僧说过：四猴者，不入十类之种，不达两间之名。准确的说，就是不为妖、不为巫、不是人，也不是兽……属于天地异兽，洪荒异种。”
　　六耳解释得相当仔细，生怕平心将自己误会为妖族……平心却完全不为所动：“即便你不是妖，你也与佛门有牵连，地藏入侵阴山，强渡修罗，已与修罗道道主冥河有怨，更与我地府结仇，我为何要帮你？”
　　六耳有些麻爪了，只得将目光看向孙悟空。
　　孙悟空内心叹息一声，起身说道：“娘娘，师父说过，六耳入地府后，他不再计较冥河出手封印他一事。另外，六耳猕猴乃是天地难得的异兽，资质超凡，可镇压畜生道一道！”
　　“哦？照你师父所说，我岂不是还要欠他人情？可我身为地道执掌者，六道轮回，每一道都是一尊圣人之位，我会缺少资质超凡的部下？
　　再说句不好听点的话，我若愿意，即便是一头猪，一只食铁兽，我也能将他推到圣人之位上！”
　　平心似笑非笑地看向孙悟空，屁股下面的食铁兽听到娘娘将自己与猪相比，还不满地发出了嘤嘤之声……
　　孙悟空也不知道该怎么回答，不论是师父，还是现在的娘娘，那都是大佬……大佬打架，你们别牵连到我们这些小鱼啊！
　　六耳咬咬牙，他知道，自己若再不表现出该有的价值，那么他唯一的生路，就彻底断绝了！
　　一想到未来被佛门掌控在手中，生不如死，甚至是被化作本源，失去自我的后果……六耳狠狠一咬牙，体内无数灵气炸开！头上三花显现，凋零，重新收入体内；胸前黄、青、蓝、红、金五色显现，然后又彻底隐没……
　　三花凋零，五气闭合……六耳，竟然一股作气地毁去了自己的修为，将身体重新恢复到刚刚出生时的纯净状态！
　　不，甚至是更惨！经脉尽断，再无一丝灵性！
　　“娘娘，我现在能入得你眼了吗？”
　　六耳猕猴嘴角溢出鲜血，却也在死撑着挺直胸膛，目光不见丝毫退缩！
　　孙悟空、以及一旁的阎罗王都完全没有料到，也没来得及阻止……大罗修为，六耳竟然说不要就不要了？
　　娘娘也终于展现出了平和之外的表情，她也听说过六耳的故事，知道他对长生、修炼的执念……能做到毫不留情地毁去修为，甚至是抱着根基受损的危险，只为和佛门断绝关系……这果决的动作，令她也不得不心生佩服之心！
　　六耳，有成为一道之主的资格！
　　思索了片刻，娘娘抬起头，看向孙悟空：“我可以收下六耳，也可以将他定为畜生道道主，帮助他彻底脱离佛门。不过，我有一个要求。不过，是对你师父的要求！”
　　“娘娘请说！”
　　“西行结束后，地藏，不得再出现在阴山！”
　　孙悟空意外地看了一眼娘娘，他没想到，娘娘说的，竟然和师父承诺的条件，一模一样！
　　“好！我替我师父同意你的条件！”
　　孙悟空一口应下！
　　娘娘有些意外地看向孙悟空：“你不去问问你的师父？”
　　“娘娘放心，”孙悟空笑道：“我们前来地府之前，师父曾与我吩咐过，若娘娘不愿接受六耳猕猴，就以西行结束，驱逐地藏为条件，请娘娘收下他。”
　　“你师父倒是个妙人，行吧，条件我接受了！”
　　说罢，平心一挥手，一道灵气飞出，落入那六耳的体内。
　　六耳体内的伤势，以肉眼可见的速度飞速恢复中……片刻之后，竟然重新回到了太乙金仙的阶段！
　　“此乃我地道一脉的修行功***回经！你且拿去修炼，等你晋升大罗之时，便是你成就圣人，任职畜生道道主之日！”
　　“六耳猕猴，谢过大慈大悲平心娘娘！”
　　六耳大喜，大礼拜下！至此，六耳猕猴终于逃脱佛门控制，报上了地府的大腿！
　　另一边，阴山地藏菩萨的道场。
　　坐等右等，等了许久，地藏都不见孙悟空、六耳的到来……
　　他低头拍了拍谛听：“且帮我听一听，孙悟空现在到了何处？”
　　谛听抬头看了他一眼，他倒是早就知道对方的去处。不过，他也没有说什么，站起身晃了晃脑袋，动了动耳朵……
　　“他们没过来。”
　　“去了何处？！何人胆敢截胡我佛门的人！”
　　地藏眼里精光爆射，难不成，是冥河那老鬼，在报复自己渡化修罗一族？
　　谛听鄙视地看了地藏一眼，呵，我倒是敢说，你有本事就去找地府巫族干一架？
　　“他们，被阎罗王带着，去了平心娘娘殿。”
　　“什么？！”
　　地藏脸上露出了一丝惊慌，刚刚的弩定之色，早已消失：“他们，他们怎么能去平心殿！不对，巫族，巫族怎么敢！”
　　“不行！我得去问问那阎罗王！巫族，是否要与我佛门作对！”
　　替换孙悟空一事，佛门可是已经计划了很久！六耳，也是在孙悟空离开方寸山的那一刹那，就被菩提收下……这若是在地府出了事，他地藏可扛不起这个责任！
　　一想到圣人发怒的后果，地藏哪里还能平心静气地慢慢赶去？二话不说，架起金莲化作一道金光朝着阎罗殿飞奔！
　　等他抵达阎罗殿后，恰好，看着阎罗王拍着孙悟空的肩膀，从十八层地狱中走出来！
　　“阎罗王！”
　　一看这情形，地藏哪里还不知道，阎罗王，已经不再伪装了！
　　阎罗王抬头瞥了一眼地藏……呵，若不是我现在灵魂刚刚聚合，肉身又以失去，修为得重新修炼，尤其是小妹、冥河也不得轻易出手，将你个小小的准圣初期赶走，哪里用得着小妹和陈玄奘做交易！
　　“啥事？”
　　阎罗王一脸不屑地对地藏问道。
　　“你……你如何敢将孙悟空带到平心殿！”
　　“你说话给我客气点！”
　　质问的话语才刚出口，阎罗王就忍不住了，冲到地藏面前，对着他就是一顿喷：“我们巫族做事，难不成还要看你佛门的意思？
　　地藏你给我搞清楚一点！你能留在阴山，那是我小妹慈悲，不忍看到那些万恶的灵魂沉沦！但，并非地府可以缺了你！你丫地再闹，信不信我拼着灵魂破灭，也要拉着你一起！”
　　地藏咬着牙，死死瞪着阎罗王……他知道，这憨货，还真会这么做！
　　阎罗王，本名共工，十二祖巫排名第五！当年与祝融因理念不同，大打出手，一怒触断不周山！后来业力缠生，险些灵魂破灭！
　　幸好十二祖巫有个善良的小妹，将其押解到地府，任职阎罗殿阎王，不洗清身上罪孽不得出……
　　就这么个货，若是真的把他激怒了，说不得他真干得出拉着他一起去死的莽事！

第149章:佛门暴怒,西行策略推翻!
　　“你……你……你莫要忘了，你们巫族，已经退出洪荒舞台了！还以为你们是以前那个天地主角呢？”
　　虽然不想激怒阎罗，可阎罗王脸上的嘲讽实在是太明显了，让地藏如何能忍得了？
　　一时激愤之下，对巫族贬低的话，那是脱口而出！
　　阎罗王也不在意，毕竟对方说的是实话……但这并不代表，他就要忍！
　　“那又如何？”阎罗嗤笑一声说道：“即便我巫族没落，你佛门难道就能欺负到我头上不成？”
　　“而且，你可别忘了，地府，是我们的！我家小妹，更是执掌一道！”
　　“你！佛门可是用有西牛贺州，能光明正大的生活在阳光下！”
　　“地府是巫族的！”
　　阎罗王瞥了他一眼，表示对他话语里的西牛贺州的所有权毫不在意。
　　“佛门现在是洪荒第一大教，万佛来朝，即便是当年的截教也远远不如。”
　　地藏继续气急败坏地说着佛门的优势……可阎罗王扣了扣鼻子，继续说道：“但地府，是巫族的。”
　　“我佛门现在拥有二十八位准圣，实力远超巫族……”
　　“地府是巫族的。”
　　“佛门得天道眷顾，更是这次量劫的主角。”
　　“可地府，依旧是巫族的！”
　　“我坐镇阴山，即便是你们地府，也不敢将我驱逐！”
　　“但地府，还是巫族的！”
　　不论地藏王菩萨怎么述说佛门的优势，阎罗王就淡淡的一句话回复，地府，是巫族的！仅仅只是这么一个事实，就压得地藏心口疼！
　　毕竟，相比佛门需要布道，广传功德，西行传道……得花费无数精力才能得到气运，获取功德。
　　地府只需存在一日，便有无尽的地道气运加身，功德自来……这差距，别说佛门眼红，就是鸿钧，天道，不也一天到晚地想要渗透地府，掌控地道权柄吗？
　　但只要平心呆在地府一日，六道轮回、地府都是平心的囊中物，又有谁能偷窃权柄？多的不说，就是他，那也是天道加身，方才换得他能坐镇阴山一个小小地方，能渡修罗……
　　“你……你有本事换句话？！”
　　“哦，”阎罗王抬起眼，瞅了一眼地藏王：“我地府要是和你佛门开战，最多损失三成战力，就可以把佛门灭绝……这句话，够有力量了吗？”
　　此话一出，地藏彻底闭嘴……内心更是在疯狂哀叹，明明巫妖二族都经历了大劫，可为什么妖庭尽灭，这群好战的巫族，却能在地府好好过日子啊！
　　盘古大神的后裔，这个身份，太犯规了！
　　一旁，孙悟空无比羡慕地看着阎罗王怼地藏王菩萨，作为一只被佛门设计的猴子，他也好想像阎罗王一样怼佛门。
　　谁知他的目光，恰好被地藏王瞅见！
　　地藏内心一阵不爽，不能怼阎罗王，难道还不能怼你这只猴子不成？！
　　“孙悟空！你可是佛门弟子，你竟敢……”
　　“说话时注意点，”孙悟空讥笑一声，极度不客气地说道：“我来地府拜见平心娘娘，可是师父陈玄奘的吩咐！你确定，你要和我讨论这个问题？！”
　　“你！”
　　地藏王一口老血被堵在喉咙里！可是，让他再开口怼唐僧，他是真没那个胆气！
　　说白了，阎罗王的话，还只是威胁而已，真要抱着他一起死，阎罗王也得丢命……可是陈玄奘的话，那是真的干死了一个准圣啊！
　　可以说，观世音的死亡，给佛门的准圣，都留下了极重的阴影！即便是地藏，也是有些害怕的！
　　“没话了吧？那我走了哦。”
　　孙悟空看到地藏吃瘪，内心仿佛像是喝了一杯冰水一般的畅爽！
　　他也懒得再和佛门的菩萨打交道，朝阎罗王挥了挥手：“阎王大人，我就先回师父身边去了，师父还等着我回话呢。”
　　“行，悟空你下次过来玩。”
　　“好的呢！”
　　孙悟空开心地蹦蹦跳跳离开了地府……临走时，他还不忘往地藏菩萨的心里插一刀：“哦，对了，菩萨，忘了和你说了，你们派来取代我的六耳猕猴，已经自废了佛门功法，投靠了地府，准备接任畜生道道主一职。”
　　地藏嘴角在疯狂的抽搐，那可是六耳猕猴，混世四猴之一！其资质，堪比孙悟空！就这么，送给地府了？
　　阎罗王也是凑趣，临走时，还不忘再回头扎一刀。
　　“娘娘让我告诉你们佛门一声……谢谢了啊！”
　　“噗！”
　　此话一出，地藏怒火攻心，直接一口老血就吐了出来！
　　阎罗王见此情形，笑得愈发得意了，脚步，也变得更加的松快。唯留下地藏王手捂胸口，目露凶光！
　　...............
　　佛门，第一时间就得到了地藏王的传信，知晓了六耳猕猴的后果！
　　西方灵山，大熊宝殿内，欢喜佛坐立不安……不论是女儿国一难，或是真假孙悟空，都是他主动提出的建议。可是这结果，却屡屡让他陷入尴尬，内心深处，将陈玄奘恨到了极点！
　　如来也是沉默不语，他万万没想到，六耳猕猴竟然这么果决，为了和佛门断清干系，竟然连大罗果位都不要，直接自闭三花，胸堵五气，自绝经脉，也要与他们断清纠葛！
　　西行团队和六耳猕猴，委实有些，太狠了！
　　“大家说说，西行团队，我们应该如何处理？”
　　如来坐在高台之上，沉默了许久，目光淡淡地扫向所有人……
　　现场，万佛静谧，不少佛陀，还不忘了将愤恨的目光投向欢喜佛，盯得他更加的坐立不安了！
　　如来顺着众佛的眼，也看向了欢喜佛……嗯，天然的丢锅位，很好！
　　本来欢喜佛在以截教三千红尘客为主的佛门就不受待见，无数人，都还记得他叛教的事实……如今正好，拿出来背锅，也是最佳的选择！
　　反正，就算坑了他，也没有人帮他说话……
　　“欢喜佛，你怎么看？”
　　我怎么看，我坐着看！
　　欢喜佛很想回怼一句，可惜，他不敢！
　　起身，欢喜佛对如来说道：“世尊，此事得看西游一事，到底对我佛门有多重要。”
　　“哦？说说？”
　　如来突然对欢喜佛说的话产生了兴趣，其余众佛，也因如来的态度，将目光盯在了欢喜佛的身上。
　　得到如来的认可，欢喜佛瞬间就有底气了许多！话语，也变得自信，当着众佛的面，在大雄宝殿来回踱步，款款而谈。
　　“首先，我们要清楚一点！那就是西行，到底是为了什么？
　　简单点来说，西游，并非是佛魔量劫的开端，只是天道给予我们的，获取功德，提升实力，好应对接下来的魔劫。
　　可现在在陈玄奘的西行中，我们不仅没能获取功德，提升战力，反而不停的死伤。观音死了，乌巢死了，十八罗汉死了五个，八大金刚全灭……行程还有一半，谁知道还有多少佛门弟子，会死在陈玄奘手中？
　　相比之下的功德呢？又有多少？又能将几个大罗，提升到准圣？”
　　此言一出，所有人都沉默了，包括如来。
　　不是因为欢喜佛的言语惊世骇俗，纯粹是因为他的话，句句都落在了重点上，让他们从内心深处也不得不赞同他的话语。
　　“所以，你的建议是什么？”
　　如来也没有料到欢喜佛的建议竟然如此的激进，也是略带诧异的询问道。
　　“嗯……我的建议是，放弃西游！”
　　“什么？”
　　“放弃西游？”
　　“欢喜佛你疯了吧！”
　　虽然所有人心里都对他的话有所准备，但真当他说出来时，大家还是很不能接受。
　　因为这样一来，岂不是说明他们之前所做之事，都成为了枉然？那些后半段路程有可能混到的功德，不是也一点都没了？
　　欢喜佛很镇定地怼了回去：“不然呢？你们还有其他办法？”
　　“我知道你们这些佛头都在想些什么，天定的八十一难，接下来最少还有30余难可以混功德，大家都舍不得……可是你们想过没有，那三十几难，除了可能能获得功德外，更有可能的，不是我们在陨落十余位佛门弟子吗？”
　　“但西游是我们佛门大兴的机会！是进入南瞻部洲传道的最好时机。难不成，我们这也要放弃？”
　　一旁，文殊菩萨忍不住开口问道。
　　欢喜佛叹了口气，摇摇头道：“你们怎么就这么死脑筋呢？你们是否忘了，西游的核心，是要将经书送到大唐去宣传。这点小事，哪个佛陀去不了？说不得，还能得到天大的功德。除此之外，还有另一个目的，也就是想要逼迫西牛贺州未归顺的妖怪皈依佛门……”
　　“那大唐的皇帝，只会关注经书的质量和作用，难不成真的会觉得唐三藏取来的经书就会更好一些？说不得我们派个出名的佛陀过去，还能更引起那皇帝的重视，让经书扩散的更广！
　　至于收复妖族，我说你们是不是忘记了一点，即便是我们想要将西行团队坑死，但有那么容易吗？说不得，我们还要借那些妖族的力量。
　　而一旦妖族在陈玄奘手中死亡太多，你们觉得那些妖族会不会最后联合起来，或是直接投靠了佛门？”
　　欢喜佛分析的那是句句在理，就如当初，他作为截教弟子却暗中投奔了佛门一般的理性！
　　众佛对视一眼，他们突然觉得，其实欢喜佛说的，也挺对的？不听话的西行团队，不听话的佛门护法，即便最后去了经，封了佛，又与他们有多大关系呢？
　　难不成，他们还真想看到唐三藏、孙悟空压到自己头上不成？
　　想到陈玄奘对吃人妖怪的凶残对待……佛门无数妖族成精的佛陀、菩萨们，尽皆有些认同欢喜佛的话语。
　　至于罗汉、金刚护法？地位太低，没资格说话！
　　“世尊，您觉得我的意见如何？”
　　欢喜佛见众人皆有些赞同自己的意见，得意洋洋地看向如来。
　　如来深深地看了他一眼……这个意见，他也曾想过！可天道钦定的西游队伍，鸿钧抢来的孙悟空佛门护法之职，让他从来不敢向两位圣人提及。
　　可如今欢喜佛将此事说的这么开，那就让他去试试吧。终究就算是失败了，也怪不到他如来的头上！
　　“可！欢喜佛此言甚善。从今日以后，佛门对待西行团队将改换态度。不仅不要再去支持西行团队，反而要暗中，甚至是明里去支持阻道妖魔，务必在唐三藏抵达灵山之时将其底牌耗尽，甚至将他们全部埋葬在西行队伍中！
　　无论谁完成此事，未来去大唐传法一事，将由该名佛陀完成！其西行功德，也将由其佛陀全部继承！”
　　“喃无阿弥陀佛，喃无准提佛母，吾等谨遵世尊佛旨！”
　　众佛下拜，礼赞如来！
　　..............
　　另一边，孙悟空回归西行团队，将六耳猕猴被平心收走一事，一五一十地告诉了陈玄奘。
　　陈玄奘在听到孙悟空与平心的约定后，并未露出太大的意外；在听到阎罗王怒怼地藏时，露出了略带开心的笑容，嘴角都忍不住微微上翘……而听到孙悟空，猴仗人势威胁地藏后，实在是没忍住，朝他翻了个白眼。
　　“呵，你这猴头，干嘛不自己去怼？还非要把我拉出来？”
　　“嘿嘿，师父，俺老孙这不是暂时打不过地藏，不得不把把您的大旗扯出来吗？”
　　孙悟空讪讪地笑笑，打了个混，跳到陈玄奘背后帮他按摩着肩膀：“老孙在佛门的威慑，可远远没有师父您的大。
　　师父您都不知道，当我把你搬出来时，地藏那老小子一脸就像是吃了大便一般……哈哈，那表情，太精彩了！”
　　孙悟空开心地说着，激动时，甚至还把记忆中的画面，通过水镜术放了出来。
　　尤其是地藏王的表情，那是放了一遍又一遍，足足十遍，方才将此记忆化作留影，存入留影石中。
　　用他的话来说，就是可以没事放出来开开，缓解缓解心情……
　　陈玄奘没好气地瞪他一眼：“走了走了，你们的课程，我们的研究已经耽误了太久，现在，该重新开启了！”
　　“不要啊……师父，让我们再休息两天……”*2！
　　孙悟空、猪八戒齐齐发出一声哀嚎……美好的日子，就这么离他们远去了吗？

第150章:火焰山!佛门第一次出手!
　　翠云山，芭蕉洞……铁扇公主呆在洞内，捧着个玩具娃娃伤心落泪……身边，无一人在场。
　　“呜呜……我的儿子……呜……”
　　哽咽之声，不停从洞内传出……
　　就在铁扇公主抱着自己儿子的玩具，又一次思念着，哭得不成人形时，突然，洞内金光大作，一个满头疙瘩的光头，坐在金莲之上，现身洞内。
　　“铁扇公主！”
　　声响，惊动了铁扇……铁扇抬起头，瞥了他一眼，低头继续怀念着自己的儿子。
　　“铁扇公主！”光头和尚见铁扇不理会自己，加大了声音：“堂堂修罗一族的公主，难道不想为自己的儿子报仇吗？”
　　“报仇？呵！”
　　铁扇抬起头，红彤彤地双目中，射出的是刺骨的仇恨：“文殊菩萨，你当我铁扇是蠢货不成？我家红孩儿到底是怎么和唐三藏对上的，怎么被妖族蛊惑的？你当我是傻子？”
　　“本公主修得乃是血海杀道功法，以吸收业力、劫气修炼；我夫君牛魔王更是截教圣人坐骑，地位相当于亲传弟子，习得更是上清仙法！你告诉我，我儿如何会食人？他难道就不知道业力缠身？不知道食人后体内灵气会变得驳杂不纯？
　　因为自己不想去对付陈玄奘，就让妖族蛊惑我孩儿去，你们佛门，还真打得一手好算盘！”
　　铁扇公主咬牙切齿地瞪着文殊菩萨吼道，若不是，若不是现在佛门势大，又有两位圣人……当初冥河告诉她实情的那一日，她就拿上芭蕉扇去灵山堵人去了！
　　文殊菩萨讪讪地笑笑，他实在是没想到，冥河道主竟然会将事实真相告知铁扇。
　　“这……那不是妖族蛊惑的吗？和我佛门有何关联？”
　　“你真当我不知道佛门与妖族联合不成？是不是需要我给你指出来？东海蓬莱仙山，徐福，还有那百名童男童女的遭遇？”
　　文殊脸色变了变，地上妖国，还有方士徐福乃是虢山妖的事，她也知道？
　　不过想想也是，她夫君牛魔王乃是最近妖族风头正盛的七大妖圣之首，要是说她不知道，那才是怪事好吗？
　　“不说话了？没话说了？那就给我滚！”
　　铁扇狠狠地瞪着文殊怒吼，眼神之凶戾，就像要将他吞了一般！
　　文殊抽抽嘴角，很想拂袖离去……可是陈玄奘的下一站便是火焰山，还要负责灭掉火焰山的地焰，乃是天道定下，能混功德劫难，不可能躲得过。
　　而更关键的是，牛魔王、铁扇公主皆是大能之士，说不得，能又逼出陈玄奘一道底牌！若是牛魔王还能再死在对方手中的话，还能激起更多妖怪的愤慨，说不得能为佛门的计划加入更多的炮灰。
　　所以，他这次前来，必须将铁扇公主拿下！
　　“公主，能不能先听我一言？”
　　铁扇直接站起身，从口里掏出一把小扇子，迎风一晃……一人多高的大扇子，出现在她的手中！
　　这个动作，便已代表了她的态度！
　　“能给你儿子报仇！”
　　文殊不敢卖关子了，直接说出了此行的目的！
　　果然，听到能为儿子报仇，铁扇暂缓了扇扇子的动作，冷冷地看着文殊。
　　看到有的商量，文殊也稍微放了放心，赶紧将接下来的话说出口：“公主，不论我佛门做了什么事，即便要报复，那也绝对不是你现在能够做到的事。既然如此，你何不先把杀死你儿子的人的仇先报了？”
　　“唐三藏，孙悟空？”
　　铁扇公主下意识地念出了两个人的名字，然后她古怪地瞅了文殊菩萨一眼……挥挥扇子，重新将其变小，收入舌底，坐回原位。
　　然后，她抬头讥讽地看向对方：“怎么地？发现西行团队脱离控制，想要换人了？但换人又不敢明目张胆的来，害怕舆论压力，所以想来找我合作？
　　如果我杀了唐三藏，你们就能把西行团队全灭的罪过推到我的头上，理由是为了儿子报仇；若是失败，你们也能撇清关系，完全不影响佛门声誉……啧啧，佛门，真的是打得一手好算盘呢！”
　　“可是，你又怎么知道，我会答应与你们合作呢？你要知道，相比唐三藏亲手杀了我的孩子，我更恨你们暗中勾结妖族，对我儿子蛊惑下手！”
　　最后一句话，铁扇怒喝出声，更是对文殊菩萨极尽嘲讽！
　　别小看铁扇，以为她是女性，不顾一切嫁给牛魔王就是个恋爱脑，要知道，她可是修罗一族的公主！权谋计策什么的，或许不擅长，但她绝对是见得多了！
　　怎么说，修罗族也是一个拥有上亿族人的大族！能成为一人之下，万人之上的公主，可能蠢吗？
　　不过同样，文殊也是当年击败了无数登山者，成功拜师原始的存在！自然，也看出了铁扇的犹豫！
　　文殊微微一笑：“是，我佛门是设计了红孩儿，可是，你现在灭得了佛门吗？哪怕把你爹冥河拉上，也灭不了佛！”
　　铁扇怒瞪文殊，就要开口怼……但文殊好不容易掌控了说话的节奏，怎么可能又让出去？赶紧借着说道：“所以，暂时你想灭佛报仇一事，那就没得可能！不过，作为红孩儿的母亲，你真的不想为你的孩儿报仇吗？”
　　这话一出，铁扇沉默了，她哪里不想报仇？她若是真的不想报仇，就不会放任牛魔王去积雷山摩云洞不管，而是早就把那头色牛从狐狸精的床上揪下来了！
　　半响，铁扇不曾说话……她其实很理解唐三藏，对方所做的一切都是为了自己的族人……没见唐三藏如此暴虐的对待食人的妖魔，连星君、佛门都不放过后，西牛贺州的妖怪的食人频率，已经下降了很多了吗？
　　可是，死的毕竟是她的儿子啊！
　　文殊菩萨也不开口，就是静静地等待着对方的决定……许久，铁扇抬起头，眼神深处闪过一丝黑气！即使她知道唐三藏无错，知道全是佛门在背后搞鬼，但她依然原谅不了唐三藏师徒。
　　说白了，量劫即将爆发，劫气已经蔓延，神智被迷蒙的时候，她已经顾不得其他，只想发泄自己儿子被杀死后的怨气！
　　即便，自己的行为，会帮了佛门！但她，也已经顾不上了！大不了，佛门的仇，之后再报便是！
　　“你要如何帮我？！”
　　铁扇脸上，全是暴戾之色。
　　“我可以给你提供三件先天灵宝！但我的要求，是你必须杀掉唐三藏、孙悟空、猪八戒三人中的一人！”
　　至于沙悟净……可有可无的打酱油的家伙，唐三藏根本不在意，佛门更不在意！
　　“灵宝拿来看看。”
　　文殊将手摊开，捆仙绳、遁龙桩、吴钩剑出现在桌上。
　　此三件法宝，都是原始当年赐给惧留孙、文殊菩萨的宝物……这些年他们这些阐教弟子入了佛门后，得两位圣人赐下不少灵宝，而原有的法宝却因为带有道门的标签，令他们觉得尴尬，早已将其换成了佛门的专属灵宝。
　　一些被圣人拿去，化作材质重新炼制，却也有一些因为特殊功效而留了下来。这三件下品先天灵宝，便是文殊菩萨精挑细选的宝物。
　　两件困人灵宝，一件杀伐灵宝，皆为精挑细选之物。可以说，文殊算是有心了！
　　“呵，还真是与佛门一点关系都没有。”
　　铁扇讥讽地嘲笑一声，指了指洞门：“行，为我儿报仇之事，我接下了！杀了唐三藏后，灵宝归还……但我与佛门之间的因果，绝对不会就此过去！”
　　“阿弥陀佛……”
　　文殊也不再多说，起身驾莲开辟空间，离开了翠云山。
　　等到文殊走后，铁扇公主看着面前的三件灵宝，久久不曾说话……许久，她大声高呼！
　　“小翠！”
　　“夫人，何事？”
　　一名侍女从洞外走入，冉冉拜下。
　　“速速去积雷山将大王叫来。你就说，我要给儿子报仇！它若不来，明日离婚！”
　　“是！夫人！”
　　翠云山暗处，一只牛妖、狐妖正在吵架！
　　狐妖：“我就说不要来翠云山，直接去狮驼国。你中途非要听那些妖怪忽悠，来什么翠云山，投靠牛魔王……这下好了，唐三藏又跟来了！你说我们跑不跑？”
　　牛妖：“我怎么知道大力牛魔王的儿子会死在唐三藏手里？我本来以为牛魔王一向都不食人，躲这能避开唐三藏……而且，牛魔王乃是妖族新晋妖圣，又与我是同族……事态不如变化快啊！”
　　狐妖：“我懒得和你说！现在怎么办？是留下，还是去狮驼国？”
　　牛妖：“哎，还是去狮驼国吧……牛魔王虽强，但也是新晋妖圣。恐怕，论实力，还是不如狮驼国的三个老牌妖圣啊！”
　　狐妖：“懒得理你！记住，这次不准跑到其他地方去了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　牛妖：“好好好，都听你的！都听你的！”
　　..................
　　西行路上，陈玄奘又带着自己的两个徒弟，开始了研究……
　　在电池技术得到了重大突破后，接下来的计算机，却陷入了研究的困境！
　　其内存、硬盘、主板什么的，都找到了对应的解决方案，唯一困难的就是芯片！要知道，芯片是计算机的核心，若是做不到每秒计算几十亿次，达到前世家用微机的计算程度，根本对他们的研究起不了多大的作用。
　　可是家用芯片，哪是那么容易能够搞出来的？
　　“师父，芯片太难搞了，这动不动就是NM级的光刻能力，我们一时半会达不到啊。”
　　猪八戒满脸苦涩地抱着一颗又报废地芯片对陈玄奘说道……
　　他们是仙人没错，手很稳也没错，还能用神识辅助更是没错，显微镜什么的，也是配齐了的。可是即便如此，想要进行纳米级的刻画，也是真的不行啊！
　　“对啊，师父。”
　　孙悟空也是苦不堪言：“要不，我们还是像电池那样，找到一个替代品吧？”
　　“替代品？”
　　陈玄奘摸摸下巴，开始想象一下洪荒之中，可能出现的类似的法宝……
　　以他的了解，河图、洛书能计算天体运算，并控制天体，算得上一个；伏羲的八卦图，也算得上一个，其余的，老子的太极符印、或者是女娲娘娘的山河社稷图，还有原始圣人的金书玉册、平心娘娘的生死簿、镇元子的地书山海经……这些法宝，应该都是计算力极为强悍的法宝。
　　可是这些知根知底的法宝，不是在圣人手上，都在准圣，乃至圣人的手里，还大多数都有着镇压气运的作用，哪里能够得到？
　　或许，也可以用灵魂来代替？还有，器灵？
　　“哎，暂缓研究吧。”
　　陈玄奘也不由得叹了口气，芯片这一关，还真是把他卡住了呢。
　　猪八戒、孙悟空听到自家师父终于肯暂停研究芯片，也是大大地松了一口气。再研究下去，他们也快疯了！
　　你们都不知道，用神识代替光刻机，制造纳米级的芯片，到底有多难！
　　但没有这玩意，想要研究出超过大罗级攻击的武器，那也是做梦！多的不说，单单是核弹、氢弹，以及原子，甚至是分子级的研究，没有强悍计算力的计算机辅助的话，基本不可能！
　　或者，等他们达到圣人了，能做到从命运长河中计算未来，那也不是没可能？
　　陈玄奘也想到了这点，或许，等他晋级大罗时，或者遇到下一个妖怪，就能找到代替物也说不定？
　　“悟空，八戒，加快速度！尽快赶到下一处劫难地点！”
　　“是，师父！”
　　西行团队陡然提升了一个速度，原本一边研究，一边赶路，需要足足一年的时间，在加速之后，仅仅只是一个月，便走完了一年的路程。
　　而一个月后，他们，也终于抵达了传说中的，火焰山！
　　“师父，这温度，越来越热了。估摸着，快到50度了吧？”
　　猪八戒行走在沙漠中，不住地往头上擦汗……不是猪八戒没试过使用水系、冰系法术降温。实在是自从踏入沙漠后，此地就仿佛和水系、冰系法术绝缘了一般，根本使用不出……
　　多的不说，单单是放个冰龙围绕在身边降温，就差点将他太乙金仙级的法力掏空了！

第151章:陈玄奘路阻火焰山,孙行者一调芭蕉扇!
　　“师父，这也太热了。”
　　猪八戒都有些扛不住这股子热气，作为一个堂堂太乙金仙的强者，他何时受过这等罪？
　　此地，怕是有蹊跷！
　　“嗯，”陈玄奘抹抹头上的汗水……现场，也只有开了三花的孙悟空，才能以内天地护住自身，不被这烈日侵扰：“此地，怕是那铁扇公主的道场，火焰山！”
　　“火焰山？铁扇公主？”
　　猪八戒吓了一跳：“师父，你别吓我？这里，是铁扇公主的道场？”
　　“确实如此，”陈玄奘叹了口气，目光瞅向孙悟空：“要说这火焰山的来历，倒是与你猴哥有关。”
　　“我？师父，你别碰瓷啊！”
　　孙悟空打死不认，他啥时候来过这里了？
　　小叔子要和嫂子避嫌的道理，他孙悟空还是很明白的！
　　“谁和你碰瓷？”陈玄奘没好气地白了他一眼，继续说道：“猴子你还记不记得当年你被太上老君关在八卦炉里炼体的那一幕？那八卦炉中的火焰，便是那三味真火！当年你掀开炉子，一脚踢翻，掉落一块火砖，恰好落于此地……那八卦炉是什么宝物？是太上圣人炼丹的器具，可是简单的物事？于是，火砖掉落地面，化作火焰山，年年侵扰得此地苦不堪言，民不聊生！”
　　“这……”
　　孙悟空有点麻爪了，他是真没想到，火焰山还真的与他有如此紧密的联系。
　　“但是……师父，”孙悟空也发出疑问：“若是你说的都是真的，即便是那太上老君，那也是是个准圣级的强者。俺老孙即使是怒火攻心，也绝不可能能推翻老倌儿的八卦炉吧？”
　　“这个嘛……老君和佛门有什么约定，我就不知道了。反正，红孩儿的神通三味真火，也就是这么来的。”
　　陈玄奘想了想，开口说道：“或许，这块火砖，也是太上老君特别赐予牛魔王也不一定？作为红孩儿的贺礼？”
　　“哎呀，师父，莫要多言，管这火焰从哪来的，不如早些加快速度，离开此地才是正理！就如您所言，存在即是合理，何必去纠结原由？”
　　猪八戒是扛不住热了，作为一个胖子，他可不愿在此地多逗留！
　　众人加快步伐，甚至为了加速，陈玄奘都骑在了白龙马上……也让白龙马感激涕零，入了西行队伍这么久，总算是骑他了！
　　他可再也不想，当一匹承载行礼的驽马了！作为龙王太子，当马，那也必须得是一等一的！
　　众人迅速前行，行至半途，陈玄奘突然勒住马匹，不再前行……
　　猪八戒热的难以承受，刚想开口催促，就见师父的目光死死盯着远方……他顺着目光看去，只见得远处的村落，一个个村民衣衫褴褛，甚至是衣不遮体，就这么躺在沙滩上等死……周边更有甚者，无数人体骸骨遍布，其中不乏婴儿的骨骼！
　　“这……怎么会这样？”
　　猪八戒目光直愣愣地看着村落……就如他所言，存在即合理！既然此地能存在数百年，那些早无法生存在此地的人族，应该早已迁移了才是。
　　现在离孙悟空推翻八卦炉，已经超过了五百年，即便有骸骨留下，也早该随风消逝……可是看那遍地骸骨，以及生无可恋的人族……这，这分明就是这一两年才形成的啊！
　　“师父，要不我去问问？”
　　“嗯，去问问。”
　　陈玄奘心中略有猜测，咬了咬牙，主动下了马，走向村落……他也不敢靠近，只是在边缘处，让猪八戒拉了个老人过来，喂水，喂食，将其救了回来。
　　理由嘛……古代灾民救灾，这还需要多说吗？
　　“谢过长老……”
　　救得是老人……不过不论陈玄奘拿了多少食物给他，老人也只是吃了一口，喝了一口，缓和了些以后，便将食物、水源塞入怀中，不肯多吃……
　　陈玄奘知道，这是老人，再将生的希望，留给村落里的孩童。
　　抬抬手，阻拦了孙悟空、猪八戒的开口，又从包里拿出了足够一村人食用半年以上的水和食物，密封好放于地面……
　　“老人家，我有几个问题想要问您。只要您如实回答，这些食物、水源便给您如何？”
　　“问问问！”
　　看到如此多的水源、食物，老者眼里骤放精芒！有了这些东西，他们就能离开火焰山了！村子，也能活下来了！
　　“小老儿有问必答，决不隐瞒！”
　　“您是世代居住在此地的吗？如果是世代居住，为何会出现现在的情况？”
　　“哎，长老有所不知，”老人家叹了口气，缓缓说出了事实：“此地名为火焰山，常年高温，无论是任何作物，都不能生长。但是，此地也并非绝地……
　　不远处的翠云山，有一女仙名为铁扇公主，其手中有一把芭蕉扇，一扇熄火，二扇来风，三扇下雨，我等便有三月的播种时间……由于此地常年炎热，农作物一月便可成熟，三月可种三茬。加之没有下雨时，高温可焚烧杂草，虫豸，所以地面肥沃，种植作物也收成丰富。三月种植，甚至够三年吃喝，这也是为何我们没有离开此地的原因……”
　　“那为何，现在变成了这般模样？”
　　孙悟空不解了，种三月，吃三年，这不是好事吗？怎么突然就骸骨遍地，民不聊生了？
　　“三年前，铁扇公主突然不再收取我们的孝敬，也再也没有来扇过火……原本我们还想着熬几年，但三年过去……哎，现在有了这些食物、水源，我们村也准备迁徙走了……果然，仙人都是靠不住的啊。”
　　老者叹了一口气，陈玄奘等人对视一眼，也不再提问，主动离开，将食物和水源留给了他们……
　　等走远后，见老人呼朋唤友地将食物、水源拿走，满脸都是兴奋……三人内心都是一阵酸楚难受，尤其是陈玄奘，感觉都是自己害了他们！
　　是的，三年前，正是那红孩儿死在陈玄奘手中的时候。想来，之所以铁扇公主不再扇火，也定是因为陈玄奘而迁怒了火焰山的人族百姓……
　　“师父，”
　　猪八戒见陈玄奘沉默不语，只顾埋头前行，忍不住过来说道：“不是你的错，你没必要自责。嗯……都是猴哥的错！要不是他踢翻八卦炉，也不会造成这等后果！”
　　“呆子，你！”
　　猴子跳起来就要打猪八戒，可是看到自家师父那悲伤的表情，又放下了猴爪，讪讪地笑了笑，退到一边。
　　“怎么不是我的错，”陈玄奘叹了口气说道：“你没听那老者说吗？其实此处的火焰，对种植、灌溉也并不是什么坏事……铁扇公主只要收取俸禄，便会扇火，其实也是利益交换，并无错处。
　　再说，红孩儿虽有错，但追根究底，是佛门在作孽！再往深了说，若不是为了对付我们，红孩儿又怎么可能死？”
　　“师父。”
　　猪八戒、孙悟空也不知道该怎么劝说陈玄奘……
　　“要不，让俺老孙去一趟火焰山，去求一下嫂嫂吧？毕竟，怎么说我也和那牛魔王是结拜兄弟，嫂嫂说不得会看在牛大哥的份上，借一借那芭蕉扇？”
　　“这话说得，你自己信吗？”
　　陈玄奘瞥了孙悟空一眼，话语中满是无奈：“你可别忘了，我们是杀了红孩儿的人！你和牛魔王再亲，那也只是结拜兄弟，红孩儿，可是他们的血肉！至亲之仇，不共戴天！你又何必去找不自在？”
　　“可是……”猪八戒突然冒出了一句话：“我们只是毁了红孩儿的肉身，但是其真灵，还有灵魂，并未毁去啊！
　　而且，沾染了人族血肉后，红孩儿的肉身、灵气已经不纯。我们帮红孩儿重生，也未必不是一件好事……师父，让猴哥去试试，反正猴哥乃是石猴化身，挨得住打。”
　　“你这呆子！”
　　孙悟空跳起来给了猪八戒一个脑瓜崩，开口骂道：“我也不打死你，我就打你，你看疼不疼，疼不疼！”
　　打着打着，孙悟空甚至拿出金箍棒，要给这呆子一棒！
　　猪八戒赶紧跑到陈玄奘身后：“师父救命啊！死猴子又打人了！”
　　“悟空别闹！”
　　陈玄奘拦住悟空……猪八戒从陈玄奘腋下钻出，给了孙悟空一个白眼：“死猴子，你就仗着你晋级大罗了欺负我！有本事，等我也晋级大罗，我们再来斗一斗！”
　　“你！”
　　“行了！”
　　看两人又要闹起来，陈玄奘一人一个脑瓜崩敲上！他现在，一心完全被人族村庄惨剧占据，可没心思看两人耍宝！
　　即便，他们耍宝也是为了排解自己的心情！
　　“悟空，”
　　“师父，”
　　“你去翠云山试试吧。虽说估计是借不来芭蕉扇，但以你的本事，逃走，应是不难！”
　　陈玄奘想了想，还是选择让孙悟空去试试。
　　孙悟空点点头，也不再多说，只是吩咐猪八戒照顾好行礼（陈玄奘比猪八戒还强，不需要他照顾），一个跟斗翻上天空，朝着记忆中五百年前的芭蕉洞而去！
　　................
　　芭蕉洞内，铁扇公主赶走了文殊菩萨后，坐在凳子上，静静地看着桌上的法宝。
　　片刻之后，小翠回归。
　　“大王呢？”
　　没看到牛魔王的身形，铁扇公主似乎内心也有所准备，话语淡淡地问道。
　　“公主，大王……大王他……”
　　小翠支支吾吾地，欲语还休。
　　“说吧，我不怪你。”
　　铁扇公主的表情依旧平静。
　　“公主……大王他说，”小翠咬咬牙，将牛魔王的原话复述：“红孩儿之事已成定局，食人是最大的过错，因果纠缠，唐三藏无错……他还说夫人你千万不要去阻拦唐三藏，佛门死的人已经够多了，他不想陪着你送死！所以，他就不来了。”
　　小翠一口气说完牛魔王的所有话，低着头躲到一旁瑟瑟发抖，等待着铁扇的责备。
　　但实际上，铁扇公主并未有丝毫生气，只是淡淡地笑了笑，自言自语道：“是啊，老牛这么说，我父亲也是这么说……还说一定会还我一个干干净净的红孩儿……
　　我也知道，红孩儿有错……可是……可是那是我的孩儿啊！”
　　大罗金仙巅峰的气势，骤然在洞中炸开！小翠惨叫一声，身体从洞内倒飞出去，落地之时，已是浑身骨骼尽碎，惨不忍睹！
　　“公主！”
　　其他侍女感受到洞府内的动静，接二连三地冲向洞内查看……铁扇公主深吸了一口气，将气势收回……挥挥手，丢出三颗丹药。
　　“小红、小绿，把这三颗丹药喂给小翠……今天，是本公主失态了。哦，对了，给我准备一桌素斋，等会我要招待贵客。”
　　“是，公主。”
　　穿着红裙、绿裙的侍女也不敢多说，不敢多问，拿过丹药，抬起小翠退回到仆役房……唯留下铁扇公主一人呆在洞中，将文殊拿出的灵宝收下，静静地坐在洞内等待着什么。
　　一个时辰之后，她等的人，终于来了！
　　“铁扇嫂嫂，悟空求见！”
　　洞外，孙悟空赶到，大礼对着洞口拜下。
　　“小叔是吧，进来吧。”
　　铁扇挥挥手，大门洞开……孙悟空内心闪过一丝不妙，但也还是鼓足勇气，走入洞内……正好，看到铁扇公主微笑地坐在桌前。
　　“孙悟空见过嫂嫂！”
　　“五百年了，小叔你都好久没有到过嫂嫂的洞府了，没想到五百年不见，你也晋级大罗了。”
　　铁扇公主拍拍手，侍女们端着酒菜接连而入，转瞬间便摆好了一桌酒席。
　　“嫂嫂，您这是……”
　　孙悟空诧异地看着铁扇公主，他的神瞳中，面前的饭菜没有做任何手脚！可是，铁扇，怎么可能招待自己？这态度，怎么就那么让他不敢相信呢？
　　“小叔不必惊慌，红孩儿之事，我已尽知。”
　　铁扇公主笑笑，邀请孙悟空坐下：“这第一杯酒，敬你师父，谢过他给了红孩儿一个切身的教训，让他知道什么该做，什么不该做。虽说毁了他的肉身，但只要真灵未散，在我父亲的手里，复活什么的，还是很简单的一件事。
　　相反，若今日不好好教训他，万一惹到了什么连我们修罗一族都无法对付的敌人，那才是真的犯了大错！”

第152章:借来芭蕉扇,孙悟空被擒!
　　“没想到嫂嫂如此深明大义，小弟佩服！”
　　孙悟空一个大礼拜下：“悟空心有愧疚，当日不敢来洞里求罪……幸得嫂嫂大义理解，悟空在此敬嫂嫂一杯！请！”
　　孙悟空二话不说，拿起酒杯一口饮下……铁扇公主也是面带微笑地陪着酒。
　　一时间，席间觥筹交错，两人你来我往，喝的不亦乐乎。
　　酒过三巡，孙悟空心欠着那火焰山的百姓，放下酒杯……
　　“嫂嫂，不知那火焰山的百姓，如何惹到嫂嫂，近几年竟然未曾帮其灭火。”
　　“哎，终究红孩儿还是我的孩子，我又怎么能一点都不伤心？扇火一事，这些年倒是真的忘了。叔叔你提醒的是，等叔叔出去时，不如帮我去把火焰山的火焰熄灭了事。”
　　孙悟空没想到，自己都还没说借扇，对方就已经直接愿意将扇子交给他！
　　“嫂嫂大义！”
　　孙悟空欣喜地敬酒不止……许久，酒宴方才结束。铁扇公主吐出一把扇子递给孙悟空扛回去，吩咐他一定要还回来后，也就将他送出去了。
　　等到看着孙悟空驾着云左歪右扭地离开后，铁扇公主冷笑一声：“烧不死你丫的！”就下令翠云山开启了警戒模式……
　　.................
　　另一边，孙悟空摇摇晃晃地驾着云，回到了西行队伍里。
　　“师父，师父，我回来了！”
　　孙悟空大呼小叫地从云上降落，扛着芭蕉扇，一张猴脸熏红，一开口就是满嘴的酒气，一看便知是喝了不少酒！
　　“猴哥，你喝酒了？那铁扇公主，竟然还给你吃酒宴？”
　　猪八戒一脸的不可思议，铁扇公主到底得有多讨厌她孩子，才会给杀孩子的凶手准备酒宴啊？
　　孙悟空醉醺醺地摆摆手：“莫要瞎说……我嫂嫂好的很！她深明大义，把罪过指向了佛门……巴拉巴拉……”
　　孙悟空说着酒话，一个劲地夸赞着铁扇公主……猪八戒偷偷地戳戳陈玄奘的肩膀：“师父，你觉得猴哥说的话，就几成能够相信？”
　　“几成？你是不是太小看母爱了？”
　　陈玄奘瞥了他一眼：“别说几成了，半成都没有！你现在带着沙悟净、白龙马速速将火焰山周边的人畜全部迁移走，记得都送些食物和水，避免误伤。”
　　“好的，师父！”
　　猪八戒点点头，招呼着白龙马和沙悟净，丢下行礼，按照陈玄奘所说，往火焰山周边去了。
　　孙悟空没听到陈玄奘和猪八戒的对话，但是看到猪八戒离开后，大声地说道：“呆子！你走什么！等着看俺老孙灭火啊！”
　　说着，孙悟空就要腾空而起……
　　但还没蹦起半分，就被陈玄奘一手压下：“跑什么？慌什么？你二师弟解手去了，等他回来后，你再扇便是！”
　　“懒人屎尿多……”
　　即便是喝醉了，孙悟空也不敢违背陈玄奘的话语，只是咕哝一句，便乖乖地坐在地上。
　　等了足足一个时辰，终于，猪八戒带着沙悟净和白龙马回来了。
　　“师父……”
　　猪八戒朝着陈玄奘微微点了点头，表示一切完成。
　　孙悟空早已迫不及待地跳了过去，扯住猪八戒的耳朵就是一阵骂：“你个呆子，你去解个手，需要这么长的时间？你知不知道俺老孙等了你多久？”
　　“猴哥猴哥！”猪八戒连连求饶：“俺老猪这不是拉肚子了吗？嘿嘿，猴哥你大人有大量，原谅则个？”
　　“哼！”
　　“猴哥，你可别忘了，师父还在这呢？你那口头禅，嘿嘿，你是想做卷子了？”
　　“呔，你这猪头尽是瞎说！”
　　孙悟空一听到猪八戒威胁自己的话语，瞬间脸色就变了……偷偷地看了一眼陈玄奘，见他已经将目光看了过来，狠狠地瞪了猪头一眼，警告道：“不许告状，否则我绕不了你！”
　　“是是是，猴哥，快点把火扇了吧，我们还都靠你呢。”
　　猪八戒连连求饶……孙悟空这才放过他，得意地看了陈玄奘一眼：“师父，且看我将此火灭掉！”
　　说完，只见孙悟空一个跟斗翻身而起，飞入空中，来到火焰山山巅，架起筋斗云，对着地面就是一扇……那火焰山上火光烘烘腾起，再一扇，更着百倍，又一扇，那火足有千丈之高，渐渐烧着身体。
　　孙悟空慌忙躲避，驾云扭头就跑……还好陈玄奘早有准备，早已退出火焰山十里之外，也正因如此，也免去了狼狈，得以与猪八戒一起看那孙悟空的笑话。
　　千丈高的火焰猛地跳起，孙悟空即便速度太快，一时间也反应不过来……等到他回到陈玄奘身边时，手中的大扇子已经烧成了灰，就连身上的猴毛，也被烧掉了不少……
　　尤其是头上的，本来因为读书就变得稀少了的猴毛，现在直接就成了地中海！
　　“噗！猴哥，你，你这就是师父说过的，聪明绝顶吧？噗！哈哈哈！”
　　猪八戒指着孙悟空抱着肚子一通大笑，笑得在地上直打滚……陈玄奘也是忍俊不禁，不过好歹偏过了头，肩膀也是在疯狂抖动……
　　孙悟空脸上忽青忽白，猛地一声怒吼！
　　“好个臭娘们，竟然敢唬俺老孙！老孙这就去找她算账！”
　　怒吼声中，孙悟空拔空而起……临走时，还不忘了失手将金箍棒落下，狠狠砸在猪八戒的猪身上，硬生生将他庞大的肉体嵌入到地面上！
　　等到猴子将金箍棒招走后，猪八戒委屈巴巴地看着陈玄奘……陈玄奘口念阿弥陀佛，扭头就走……
　　“阿弥陀佛，不作不死……八戒，你还得多修行修行啊……”
　　................
　　翠云山，芭蕉洞！
　　孙悟空急飞而回，站在洞口破口大骂！
　　“好你个铁扇公主！俺老孙看你是大哥妻子，对你尊敬有加，没想到你居然欺骗俺老孙！”
　　铁扇公主脸上闪过一丝讥笑：“看来那火是爆发了吧？不知道你师父看到火焰山周围的人族百姓都被烧死，是个什么想法？”
　　“铁扇公主，你到底在想什么！？”
　　孙悟空怒了，他没想到，自己面前的嫂嫂，竟然这般恶毒！
　　“哈哈哈！我在想什么？你在问我想什么？”
　　铁扇公主癫狂地指着孙悟空吼道：“你知道吗？你师父杀的可是我怀胎百年才生下来的孩儿啊！”
　　“可是……他错了……”
　　孙悟空嘴角动了一下，他很理解铁扇公主的愤恨，但是，错的，是红孩儿，不是他师父！
　　“是啊，他错了！但他不过就是被佛门蛊惑着，吃了几个人而已！你师父是人族，我儿子吃了人，他就要把我儿子杀了……那我很想知道，你现在被我欺骗着烧死了火焰山周围的所有人，那么他会怎么对你？是杀了你吗？”
　　“若是不杀你，那我倒是想问问，他凭什么这么双标？！你被我蛊惑杀了人，就得找我铁扇公主算账，而我的孩儿被蛊惑着吃了人，为什么就不能找佛门？而是要杀了我的孩儿？”
　　铁扇公主如癫似狂，指着孙悟空怒吼！那模样，就是一只失去了幼崽的癫狂母兽！
　　孙悟空咬咬牙，看着她，不知道该说些什么……许久，等到铁扇公主吼完，孙悟空叹息一声……
　　“我师父，早就猜出你会给我假扇子……所以，扇火的时候，已经提前把人给转移走了。”
　　“呵，是吗？”铁扇公主毫不意外，能坑到陈玄奘，她心满意足，坑不到，也不例外。毕竟，整个佛门都栽在陈玄奘手中，她也没带有太多的希望。
　　“没事，这次坑不到，那就下次。我还不信了，我一个堂堂大罗金仙，想要杀几个人族，难不成还杀不到？他唐三藏强，能杀得掉我，但我还躲不掉不成？
　　以后，每屠完一个城，我就在原地留下唐三藏的名号！我还不信了，他唐三藏能永世不竭的追杀我！”
　　孙悟空不可思议地盯着铁扇公主：“你疯了？！”
　　“我是疯了！”
　　铁扇冷笑，原本俊俏、美艳的面目，在此刻显得格外的狰狞！
　　“早在我儿子红孩儿死在唐三藏手里的那一刻，我就已经疯了！他毁了我最珍贵的孩子，那我就要毁了他最看重的人族！”
　　铁扇的双目中，一丝黑色的劫气一闪而过……此刻的她，理性已经安全被劫气迷盖，剩下的，只有对唐三藏刻骨的恨意！
　　“不可理喻！”
　　孙悟空冷冷地看着铁扇……他知道，面前的人，已经丧失了理智！他，必须要在这里，将她擒住，交给师父，或是冥河道主！
　　不论是看在大兄牛魔王的份上，还是地府的份上，他都不能让铁扇公主乱来！否则，会闹出天大的事！
　　“嫂嫂，得罪了！”
　　孙悟空一拍左耳，金箍棒从右耳弹出，随风见涨，化作一个巨棒，劈头盖脸地就朝着铁扇公主打去。
　　铁扇公主冷哼一声，大家都是大罗金仙，我境界比你还高！若不是这些年生了红孩儿，早已斩尸成就准圣，难不成还怕你一个大罗不成？
　　双剑一招，仿元屠、阿鼻的后天灵宝落入手中，正面迎上！
　　两人打得那叫一个不亦乐乎，棍来剑往，杀的个香汗淋漓，猴毛乱飞！
　　足足战斗了数百个回合，双剑与金箍棒又一个猛烈碰撞，两人各自分开，站在云上喘着粗气……
　　“嫂嫂武艺着实不错。”
　　孙悟空站于筋斗云上，手中金箍棒微垂，脸上尽是汗水。很久，他都没有战得这番痛快了！
　　尤其是他突破大罗后，猪八戒再也不是孙悟空的对手，更是让他在西行团队内无敌手！
　　“你也不差。”
　　铁扇公主也不由得感叹孙悟空战力非凡，以刚入大罗之身，和自己这个大罗巅峰，竟然战了个旗鼓相当！
　　难怪佛门二圣千方百计都想把悟空收入佛门，当作护法。这资质，这战力，当真是不凡，完全出乎了她的意料之外！
　　即便是她的夫君牛魔王，估摸着，也就能和自己打成这番模样了！
　　“不过，猴子，你虽然武艺高强，可你没有法宝！”
　　铁扇冷笑道：“我作为阿修罗一族的公主，论底蕴，可比你要富裕多了！”
　　说罢，铁扇公主猛地从怀中掏出佛门给予的捆仙绳，丢入空中，暗掐发决：“捆！”
　　捆仙绳化作一道金光，以迅雷不进掩耳盗铃之势冲着孙悟空的身体环绕一周……孙悟空反应不及，绳索上身，体内法力被瞬间封印，身体更是无力，连筋斗云都无法再操控，一个倒栽葱就从云上落下……
　　铁扇公主飘过去，一只手提住捆仙绳，嘲讽地看着孙悟空。
　　“就你这点本事，当年也能大闹天宫？若不是佛门，怕是早就被天上的神仙们给宰了！”
　　孙悟空眼角跳了跳，虽说她说的也是事实，他也知道吧……可是这从敌人的口里说出来，那嘲讽，直接拉满！
　　“技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”
　　硬着头皮，孙悟空昂起了头！输人不输阵！大不了死了便是！
　　铁扇公主阴阴一笑，冷声说道：“想死？呵呵！落在我手里，你还想死？哦，对了，听说你还是个情痴啊？恋上了一只白骨精？”
　　“有本事，你就杀了俺老孙！”
　　孙悟空内心生出极度不妙的感觉！可铁扇已经找到了他的弱点，又怎么可能轻易放他走？
　　“放心，作为嫂嫂，我一定会好好招待你的！”
　　“小翠、小红、小绿……你们的春天，来了！”
　　...................
　　另一边，等了一个下午，加一个晚上，众人都没等到孙悟空的出现。
　　陈玄奘微微皱起眉头，唤来猪八戒。
　　“八戒，你的变化术不比悟空差，要不你去看看悟空出了什么事？”
　　“可是，若我也走了，您在这……”
　　猪八戒有些犹豫地看了一眼一旁的沙悟净和白龙马……这两货，一个废物，一个二五仔，每一个靠得住的。靠他们保护师父？还不如让师父死一次呢！
　　“放心，你莫不是忘了？我的实力，可不比你们差！”
　　“这……好吧，师父你自己小心。”
　　猪八戒犹豫了几秒，终究是对孙悟空的安全担忧，压过了对师父的担忧……架起白云，朝着翠云山而去……
　　然后，又化作蚊虫，进到了芭蕉洞，顺着粗重的喘息声，找到了孙悟空，看到了那无比震惊的场景……

第153章:陈玄奘奔赴芭蕉洞,玉面狐狸也入劫!
　　在猪八戒的眼前，他看到铁扇公主将孙悟空用捆仙绳绑在柱子上，面前站着三个千娇百媚的女妖，在他眼前翩翩起舞。
　　而孙悟空，满脸通红，下边拱起一大块……显然，这是被喂药了！
　　被喂了药，又派几名女妖在面前跳艳舞，身穿透明纱袍，翩翩起舞……最关键的是，竟然还有一名妖怪，变化出了猴子模样，却又是前凸后翘，面容娇嫩……配着那猴子耳朵和尾巴，真是格外的撩人！
　　孙悟空发出嘶吼，不停挣扎，却被死死束缚住……铁扇公主挥舞着皮鞭，啪啪啪地不停打在孙悟空的身上，这一切，显得既委靡，又显得格外的淫荡……
　　猪八戒怜悯地看了自家大师兄一眼，铁扇公主的手段，还真是残忍……不过，他也没有下去拯救的意思，只是将现场的景象用留影石拍下，然后……转身就走。
　　嗯，他可不想被铁扇公主抓住，也来上这么一遭……太，残忍了！
　　西行团队，陈玄奘没等待多久，就看到猪八戒盯着一块留影石淫荡地笑着，回归到西行团队中。
　　“师父，师父，大师兄他……”
　　猪八戒本来想说大师兄真惨，可是话到嘴边，又不知道该怎么说……说惨吧，是真的惨，能看不能动，更不能吃……可要说不惨吧，那满眼的软玉温香，当真是让人羡慕不已。
　　“说吧，悟空怎么了？”
　　陈玄奘已经做好了孙悟空会牺牲的准备，淡淡地看着猪八戒问道。
　　“哎，师父你自己看吧，我也不知道怎么说……”
　　说着，猪八戒将留影石上的影像放了出来……
　　然后，他就意料之外地看到了，陈玄奘目瞪口呆，睁大的嘴巴，以及沙悟净和白龙马不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------敢置信的目光！
　　“这……这……有辱斯文，有辱斯文！”
　　陈玄奘指着放出来的画面，有点不知所措！
　　他两世单身狗，即便这一世也是破了童子身，可那都是两情相悦，水到渠成……而且，还是在梦里。什么时候，见过如此委靡的景象？
　　那铁扇公主玩的之花，即便是在前世的某国小电影中，也是必须要打马赛克，且绝对不能流通的好不好！
　　（嗯，这里绝对不能详细描写，会被封的……有兴趣的同学，还请自行脑补。）
　　“还不快点关上丢掉！”
　　陈玄奘怒瞪了猪八戒一眼，猪八戒讪讪地笑了笑，乖乖地把屏幕关掉，却也没丢，就等着孙悟空回来后，好好取笑一番他。
　　哼，让他老说自己是个老色猪……如今看来，猴哥，你也没比我强多少好吧？
　　“你看到的悟空，是被铁扇公主擒住了？”
　　陈玄奘摸摸下巴，瞅向猪八戒。
　　猪八戒点点头，表示这一切都是在芭蕉洞所见……
　　“按理来说，即便悟空打不过那铁扇公主，最多也就是会被一扇子扇走吧？又怎么可能会被擒住？”陈玄奘自言自语地说道：“而且，绑悟空的那根绳子，能绑得住大罗金仙的法宝，天地间也只有那么几根吧？八戒，你有没有什么印象？”
　　陈玄奘询问地看向猪八戒，猪八戒思考了一番，尤其是再翻开影像看了看，尤其是那根绳子……
　　“我知道了！”
　　猪八戒指着绑着孙悟空的金色绳子，其身呈九节形状，每一节的连接处，都有金色符印显现：“师父，你看那符印，是不是都是代表着束缚、镇压的阵法？”
　　“嗯……没错。”
　　陈玄奘回忆了一番女娲娘娘留下的阵法，点了点头。
　　“其色为金，分为九节，主功能为束缚和镇压……如果我没猜错的话，此绳，应该是曾在封神量劫中大放异彩，连哪吒、邓婵玉、杨戬等人都曾在绳下吃过大亏！其名为，捆仙绳！”
　　“捆仙绳？”
　　陈玄奘脸色微微一变，别人不知此先天灵宝的来历，难道他还能不知？土行孙当年从惧留孙手中盗走，后被惧留孙收回……而后万仙大阵过后，惧留孙投靠了佛门，成为拘留孙佛！
　　所以，这绳子，是佛门给的？
　　猪八戒也想到了这点，也是紧跟着变了脸色：“不对啊，那铁扇公主乃是修罗一族的公主，属于阿修罗教；牛魔王本体乃是夔牛，是通天师祖的坐骑，地位堪比三代亲传，那也属于截教……他们洞里，怎么可能有佛门佛陀的法宝？”
　　陈玄奘眉头紧皱，对啊，按照原著，即便是有佛门法宝下界，那也定是由佛门弟子掌控，也是为了避免遗失……就如，黄眉童子一般！
　　可现在，却出现在了阿修罗教的手中？佛门，到底想干嘛？
　　“师父，该不会佛门已经撕破脸，不想让我们继续西行了吧？”
　　猪八戒的声音都在发抖，若是佛门真的作此打算，那未来的路途，可就要比之前艰难无数倍！
　　“不用紧张，”陈玄奘长长呼出一口气，道：“西行乃是天道定下的大势，是为了抵抗佛魔之劫的存在！佛门可是天道的狗腿子，怎么可能不听天道的命令。”
　　“可是，天道……”
　　猪八戒嘴巴蠕动了几下，很想说什么……但他却是人教中人，老子圣人的徒孙！说白了，道门三清其实也和佛门二圣差不多，都属于天道的狗腿子……只不过道门三清为盘古后裔，所以地位高了些。
　　不过，在三清放弃了盘古后裔的身份，拜师鸿钧后……其实，就已经得不到洪荒天地的护佑，更是被人道、地道摒弃……现在，属于人道、地道不要，天道也看不起的尴尬情况。
　　不然，佛魔量劫的本质是正道与魔道之间的交锋，鸿钧为什么选择的是佛魔量劫，而不是道魔量劫，道法西传呢？
　　封神量劫，三清反目，打得天地破碎，化为四块大洲……其实，也就代表着三清，彻底与盘古撕裂！（伤害父神肉体创造的世界，自然也就是彻底割断了与父神之间的联系。就像是长大后孩子打父亲一样……如此不孝，难不成还不断绝关系？）
　　陈玄奘也听出了猪八戒话语的未尽之意，脸上的表情，微微也是凝滞了一番……道祖合道啊，合道后的天道到底还公不公正，是不是无情，这事，还真说不清楚……
　　“师父，如果佛门真的想组织我们西游，换一个团队的话，我们该怎么办？”
　　猪八戒直接提出了最大的问题。
　　陈玄奘沉默了片刻，随后慨然一笑……想那么多干嘛？说得好像他没和佛门翻脸一样。
　　他正愁死亡次数不知道到哪里去凑，如今佛门针对自己，难道不是好事吗？
　　“还能怎么办？兵来将挡，水来土掩！佛门这经，我现在还取定了！”
　　陈玄奘的话语格外的坚定，直接下放任务：“沙悟净、白龙马，你们且留在这里等我们归来。八戒，带我前往翠云山！我亲自去会会那铁扇公主，还有牛魔王！”
　　“好的，师父！”
　　猪八戒点点头，驾云而起……陈玄奘在地上蹦跳着紧跟上猪八戒的飞行速度，朝着万里之外的翠云山而去！
　　此刻，积雷山，摩云洞……牛魔王正在与自己的小妾玉面狐狸喝着酒，享着乐，不思蜀，乐无边……
　　突然，一名牛妖冲入洞中，跪地汇报情况。
　　“大王，翠云山有消息急报！”
　　“说！”
　　牛魔王直起身躯，挥挥手，将众舞姬喝退……怀中抱着玉面狐狸，静静听着牛妖汇报。
　　“禀报大王，据翠云山消息，孙悟空抵达翠云山，与夫人大战……本是势均力敌，但是夫人突然丢出一根金色绳索，直接将孙悟空束缚住，抓入到洞里去了！”
　　说着，牛妖放出留影石，将铁扇公主和孙悟空的大战播放了出来。
　　影像刚开始时，牛魔王还在感叹自己家的夫人，战力卓绝，自己的义弟，天资非凡……可当铁扇公主猛地抛出一条金索时，牛魔王脸色大变，连怀里的玉面狐狸都顾不上了，一把丢开，拿上旁边的战甲和混铁棍就要往外冲！
　　“大王！”
　　玉面狐狸跌落在地，心下暗恨铁扇公主的多事，抬起一张小脸，梨花带雨，我见犹怜地看向牛魔王……
　　“你摔疼我了……”
　　“闭嘴！”牛魔王气势一震，开声怒喝：“玉面，你要搞清楚你自己的身份！你，只是小妾！我牛魔王的夫人，是铁扇公主！”
　　“你！”
　　玉面小脸直接就气的惨白！好你个牛魔王，当年来我摩云洞，向我父王万岁狐王求婚时，可不是这么说的！
　　如今，得到我，拿了摩云洞百万年的资产，就要翻脸了？
　　但铁扇公主显然是受到了蛊惑，很有可能陷入量劫，甚至是身死，牛魔王哪里还有心思去管玉面狐狸？
　　在他的心目中，铁扇公主才是他真正的爱人，是他的结发夫妻！玉面，说白了就是一个玩物，一个小妾而已！
　　古代人，哦不对，加上古代妖，对妻和妾的差距，可是分得非常明白的！
　　“乖乖留在摩云洞，莫要胡作非为！否则，我能娶了你，也能休了你！”
　　牛魔王的表情格外的冷酷，话语也是异常强硬！随后，他直接在牛妖的带领下，离开了摩云洞，跨上避水金睛兽，朝着翠云山的方向飞去！
　　摩云洞中，玉面狐狸看着牛魔王毫不留恋离去的身影，疯狂地砸着四周的装饰！
　　“铁扇你这贱人！”
　　“都七老八十的黄脸婆了，就该乖乖放手，成全我和大王！”
　　“贱人！贱人！”
　　玉面狐狸不怪牛魔王，她爱上他时，是被他的英勇气概打动！她恨的，是铁扇公主明明和牛魔王已经没有了爱情，还死死缠着不离婚，非要和她争一时长短！
　　此刻她的心中，只有与牛魔王的爱情！
　　就在她越想越气，越想越憋屈，美目之中都渐渐蒙上了一层黑雾时……一道金光显现，曾在芭蕉洞里现过身的文殊菩萨，现身摩云洞！
　　“你是谁？”
　　玉面狐狸怒气未消，死死瞪着文殊菩萨！
　　作为牛魔王的小妾，自身也有大罗初期的修为（否则，也不可能和铁扇公主对着干不是？），她还真不怎么怕秃驴！
　　“你，想和牛魔王正式成亲，与他双宿双栖吗？”
　　文殊菩萨笑得格外慈祥，仿佛完全是为玉面狐狸考虑一般。
　　此时的玉面狐狸已被劫气侵入，一心只有她与牛魔王的爱情，哪里还有正确的判断，更不会去防范：“你能帮我？”
　　“唐三藏杀死了牛魔王的亲子红孩儿，你与牛魔王耳鬓厮磨，即便他心里不说，你也应该感受到他的痛苦。”
　　文殊菩萨缓缓说道，手中浮现出两件灵宝：“此二件灵宝，能轻松让你擒住唐三藏，将其杀死，为红孩儿报仇……你想，一旦你帮牛魔王报了仇，牛魔王心生感动，而那铁扇公主却又只会闯祸……两相比较之下，是不是牛魔王的心，就会回到了你的手里？”
　　“真的，能抓住大王的心吗？”
　　在文殊菩萨话语的引导下，玉面狐狸脑海中浮现出了，自己提着唐三藏的头，向牛魔王邀功，被他狠狠抱在怀里，肆意怜爱的画面……以及，铁扇公主被抛弃，哭哭戚戚，向她求饶的画面……
　　甚至，最后还出现了自己荣登妻位，铁扇公主被降为小妾的场景……玉面公主的手，不由自主地就握在了文殊菩萨的法宝上……
　　“阿弥陀佛，贫僧不大诳语……快去做吧，这里，便是唐三藏的行踪……”
　　说完最后一句话，文殊菩萨弹出一道金光，将唐三藏与猪八戒的前进轨迹地图，发到了玉面狐狸的脑海中……
　　“大王……妾身，一定会帮你……妾身，很爱你……”
　　玉面狐狸脸上的神情，逐渐陷入了癫狂……而她手中紧握的两件法宝，分别是遁龙桩和，吴钩剑！
　　暗处，文殊菩萨眼睁睁看着玉面狐狸朝着唐三藏的前进方向而去……
　　呵，假法宝骗不了铁扇公主，难不成还骗不了一只没什么见识的狐狸？等到自己疼爱的小妾死亡，加上她背后的青丘狐族的势力……牛魔王即便不想和唐三藏打，也必须拼命了！
　　若是唐三藏再误伤铁扇公主，那便是阿修罗族、青丘狐族、截教妖族，一起对陈玄奘发难！此乃，绝杀！
　　最后的最后，再按照计划把牛魔王抓住，收复西牛贺州的妖魔，顺便拿他顶缸……嗯，完美！

第154章:玉面狐狸阻路,陈玄奘险死!
　　陈玄奘跟着猪八戒往翠云山奔去！
　　行至半途，猪八戒骤然停下，甚至从云端降落到陈玄奘身边。
　　“八戒怎么了？”
　　陈玄奘也不由得停下脚步，扭头看向猪八戒。
　　“有妖在朝着这个方向而来，气势汹汹，似是为我们而来。”
　　猪八戒拿出钉耙，守在陈玄奘的前方，以身护师。
　　陈玄奘意外地看向远方，能让猪八戒都感觉到威胁，这妖怪，怕是来者不善啊！
　　片刻之后，一只狐妖，出现在两人面前。
　　其面目，身材之妖娆，西游记中曾有诗赞曰：貌若王嫱，颜如楚女。如花解语，似玉生香。高髻堆青麃碧鸦，双睛蘸绿横秋水。湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长。说什么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿。锦江滑腻蛾眉秀，赛过文君与薛涛。
　　简单点来说，就是见过女儿国国王绝色，与色邪共枕过的陈玄奘，都不由地呆了一呆，猪八戒更是差点流出了哈喇子，可见其玉面狐狸美貌之甚，即便是在西游记众多女妖之中，那也绝对算得上一等一的！
　　也正因为如此，加上此难是火焰山，陈玄奘一眼就猜出了对方的身份。
　　“积雷山、摩云洞，牛魔王的小妾，玉面狐狸？”
　　“我是夫人，不是小妾！”
　　玉面狐狸像是被踩到尾巴一样，冲着陈玄奘怒吼！陈玄奘抽了抽嘴角，别以为我不知道，牛魔王的夫人向来只有铁扇公主，有阿修罗一族的靠山在，也绝对不可能离婚……
　　你，就是个小妾！还是反过来养着牛魔王的，送上门的小妾！
　　但是陈玄奘自然不会这么没情商的反驳，反而翩翩有礼地冲玉面狐狸精点了点头：“如此，是玄奘孤陋寡闻了。不知玉面公主来此为何？有何要事？”
　　玉面狐狸也没想到，传闻中那位奉妖必杀的陈玄奘，竟然是个翩翩有礼的帅和尚？看来，传闻，也不尽准确的嘛。
　　“哎，你若是早出现百年，我又何必跟着那头笨牛……”
　　玉面狐狸轻叹一声，目光之中满是寂寥。
　　陈玄奘忍不住眼角跟着跳了跳，这狐狸，还是个颜控？若是自己出现的早些，这是还要出轨的节奏？
　　“额……呵呵……谢过公主夸赞……”
　　陈玄奘讪讪地笑笑，也不知道该怎么接话。
　　“可惜，我跟了那头笨牛，那，我也得为我自己考虑……”
　　玉面狐狸深深地看了他一眼，仿佛要将他的面目深刻在脑海中：“你是我杀的第一个人族，抱歉了……”
　　“你敢！”
　　猪八戒奔出，手持钉耙，挡在陈玄奘面前：“想伤我师父，先过我这关！”
　　“八戒……”
　　“小小太乙，哪来的那么多戏！滚开！”
　　陈玄奘刚想让猪八戒退开，别耽误他的送死……就见玉面狐狸伸手一挥，一道金光射出，化作一根粗长的棍子……裹住猪八戒就飞到一边，等光芒散去后，只见猪八戒被一根金色的棍子绑住，棍上延展出三个金环，分别绑住猪八戒的头、腰、腿！
　　“遁龙桩？”
　　陈玄奘下意识地喊出了此法宝的名字……这形象，这姿态，尤其是那棍子头部的盘龙，直接就让陈玄奘认出了此法宝的来历！
　　此宝，也就是前文殊广法天尊，现文殊菩萨的招牌法宝！曾斩杀过哪吒、王魔、杨森、秦完等人的先天宝物！
　　认出了法宝的同时，陈玄奘也是内心一沉……看来，猪八戒之前的猜测，很有可能是真的了！
　　控制不了就杀掉，再换一批……佛门，还真狠啊！
　　“眼光不错，”玉面狐狸点点头：“可惜，谁都想你死，佛门也不保你！你杀了牛魔王的孩子，今日，就请你轮回吧！”
　　说按，玉面狐狸又丢出了另一件宝物，吴钩双剑……
　　陈玄奘也没有挣扎，引颈受戮……内心在暗喜，呼，又可以再死一次了！
　　“休要伤我师父！”
　　正当吴钩双剑在天空上一磨，发出一道犀利的剑光，要取下陈玄奘的头颅时……负责束缚猪八戒的遁龙桩突然化作泡沫消散，猪八戒得以脱身，下意识地飞到了陈玄奘的身边，用钉耙迎上剑气！
　　但先天宝物的攻击，又岂是那么容易抵挡？
　　九齿钉耙被剑气的冲击狠狠撞到了猪八戒的身上，然后将陈玄奘一起撞倒，滚作一团……
　　“师父，你没事吧？”
　　一个翻身，猪八戒从地上爬起，赶紧将陈玄奘扶起来……
　　陈玄奘揉着被猪八戒这头笨猪坐闷的胸口，狠狠瞪了他一眼……靠，谁让你来救我了！
　　但这猪头又是好心，让他这口责骂是吐不出，也咽不下，难受至极。
　　猪八戒见此情形，还以为陈玄奘受伤了，气得挥舞着九齿钉耙就朝着玉面狐狸筑去！
　　愤怒之下，猪八戒用尽了全力！而对方，反而因为遁龙桩的消失，以及刚刚吴钩双剑也是发了一次攻击就消失的情况愣了愣，一时间没反应过来，十分仓促地拔剑相迎……
　　本来两人境界差距也就一个小境界……一个太乙圆满，一个大罗初期，再加上猪八戒利用空气力学、惯力力学等力学知识改良的耙法，那也是一耙更重于一耙，极能聚势……
　　失了先机的玉面狐狸是被打得步步后退，甚至是直接被逼到了山璧上，退无可退！
　　生死危机在前，玉面狐狸心智即便再被劫气所乘，现在也恢复了些许……
　　“我夫君可是牛魔王……”
　　“啪！”
　　玉面狐狸话音还未落，九齿钉耙已经毫不留情的落下，将其头颅筑了个粉碎，只留下一具无头狐尸！
　　猪八戒喘着粗气，杵着钉耙看着白狐狸的尸体：“可惜，你说晚了。俺老猪的耙法，能放不能收！”
　　“你，还真是个可敬的对手呢！”
　　陈玄奘看的那叫一个无语，都有些不知道该如何夸赞这猪头……搞了半天，最后还是让玉面狐狸死在了猪八戒的手里。
　　“走吧……把这狐狸尸体带上。或许，可以用她来换回悟空。”
　　陈玄奘吩咐猪八戒将狐狸尸体带上，以铁扇公主对玉面狐狸的恨意，说不得真的能把孙悟空给换回来。
　　................
　　另一边，牛魔王即将抵达翠云山时，突然勒住胯下异兽，朝着远方看了一眼。
　　“大王，怎么了？”
　　“不知道，我就是觉得有什么东西失去了一般……”
　　牛魔王微微皱起眉头，仿佛感觉到了什么……但随后又晃晃脑袋，将不适的感觉甩去：“没有警告，估摸着也不是什么太大的事。走吧，先去见夫人再说。”
　　两妖踏入翠云山，牛妖被牛魔王吩咐着留在洞外，牛魔王则是大踏步进入洞中，感受了一下铁扇的气息，便直接朝洞底而去。
　　然后，他也看到了那幅不堪入目，以及妻子那即将入魔的情况！
　　尤其是在看到束缚住孙悟空的法宝时，牛魔王瞳孔不由得一缩，内心深处，更是生出一丝极度不妙的感觉！
　　“铁扇！你到底在干什么？！你们都给我滚下去！对了，把孙悟空也带上，给他喂解药，关在牢底！”
　　牛魔王怒吼，一个大步跨过去，将铁扇公主手中的长鞭夺下，然后狠狠怒喝小翠等侍女……小翠不敢反驳，乖乖地带着孙悟空退下了，将铁扇公主和牛魔王留在原地。
　　“你放开我！你凭什么命她们带走孙悟空！我要报仇，我要为我儿子报仇！”
　　铁扇公主在牛魔王怀里疯狂的挣扎着，怒吼着！
　　牛魔王凭借着自己强大的力气强行将铁扇抱起，走出地牢，来到客厅，重重地将铁扇摔在榻上，一巴掌打了过去！
　　“啪！”
　　剧痛，终于惊醒了魔障中的铁扇公主！
　　“老牛，你敢打我？！”
　　“醒了没？醒了就给我好好坐着！乖乖听我说话！”
　　牛魔王怒吼！铁扇不依不饶地站起身，伸出两只爪子，朝着牛魔王的牛脸就挠去！
　　这下牛魔王不敢再打了，只能躲避……结果躲避不及，还被狠狠抓了几下，留下了几条血痕……
　　也不知是心疼老牛，还是其他的原因，铁扇公主抓出了痕迹后，反而没有挣扎了，只是闷闷地坐在一边，撇过头，不看那牛魔王。
　　牛魔王见此情形，也是一阵心疼……
　　“铁扇……”
　　“不要叫我！我没你这老公！”
　　铁扇公主愤愤地说道：“红孩儿死了你也不说帮他报仇，一天到晚就知道跟着你那狐狸精瞎混，这个家你也不要了！
　　要不是你跑去和狐狸精搬到一起，红孩儿怎么可能一个人跑出去？有怎么可能会陷入佛门的设计？被陈玄奘杀死？你就是个不负责任的父亲！”
　　一提到红孩儿，铁扇公主又开始激动起来，挥舞着爪子，又想抓牛魔王。
　　牛魔王一把将其紧紧抱住，不松手……他知道，现在自己的女人要的是发泄！一定要让她把这股子郁气给发泄出去，方才有继续谈下去的机会！
　　“对对对，都是俺老牛的错，都怪俺老牛……”
　　他搂得越紧，公主挣扎的越狠……挣扎的越狠，他搂得越紧……渐渐的，铁扇公主的声音低了下来，靠在牛魔往的怀里，哭得泣不成声……
　　足足哭了一盏茶的功夫，铁扇公主方才将内心的委屈，愤恨发泄完，顶着两个红彤彤的大眼，死死瞪着牛魔王。
　　“说吧，你这只死牛，不好好地呆在积雷山享你的清福，来我翠云山做什么？”
　　“哎，你说的，这里才是我的家好不好。”
　　牛魔王讪讪地笑笑，也不辩解……他只是犯了每个男妖都会犯的错，但该哄，还得哄。
　　“我这不是听到你有危险了，赶紧过来了吗？”
　　“哼！还算你有良心！”
　　罗刹（铁扇公主）冷哼一声，继续靠在他怀里：“你听到什么了？”
　　提到正事，牛魔王也顾不得再哄娇妻了，轻轻将她推正，脸上的表情，也变得极为严肃！
　　“罗刹，你告诉我实话，为了对付陈玄奘，你是不是和佛门联手了？”
　　面对牛魔王无比重视地目光，铁扇公主沉默了……许久，她方才开口：“是的，我和佛门联合了。”
　　“你糊涂啊！”
　　牛魔王急得当场冲榻上跳起：“佛门的话，你怎么能信？红孩儿的事，你难道不知道是佛门在暗中怂恿？你难道不知道一切都是佛门搞出来的？还有岳父大人，也是被佛门怂恿着，把陈玄奘给封印了。你可知道为这事，岳父大人把我叫过去，足足骂了三天三夜？！
　　而且，红孩儿没有死！他已经被岳父用业火红莲的莲子、莲藕重塑了身躯，再过百年，便可重生！甚至，还能洗涤掉因为吃人而浑浊的灵气，获得红莲业火的神通！这是因祸得福啊！
　　你，你到底在想什么？！”
　　牛魔王气急败坏地冲铁扇吼道，不怪他不急，实在是有些事，只有到他这个境界，才知道到底有多恐怖！
　　唐三藏脚踏凌霄，逼迫玉帝……老君亲口承认自己的本体，不如爆发来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------后的唐三藏……还有冥河在封印了唐三藏后，拔腿就跑，直言因果已消……
　　这一切的一切，无一不在告诉他唐三藏的恐怖！
　　可是，自己家的媳妇，竟然还在主动去招惹对方？而且，还是和佛门勾结！
　　“我不管那么多！我只知道，唐三藏杀了我的孩子！”
　　铁扇反过来吼道：“我不想你牛魔王这般顾全大局，贪生怕死！我是一个母亲，我只有一个愿望，就是要让任何伤害我孩子的人，都必须付出代价！”
　　“陈玄奘，一定会死！佛门，也跑不了！”
　　一想到红孩儿的死亡，刚刚被牛魔王安抚下去的劫气，再度迷蒙了铁扇的心智！她起身朝着牛魔王怒吼！咆哮！
　　“你疯了！你是要把我们家，还有阿修罗一族，全部拖入地狱吗？”
　　牛魔王不敢置信地瞪着铁扇，铁扇冷冷一笑：“放心，地狱就是我家的！就算落入地狱，那也是回了家！你怕什么？！”
　　得，这话一出，牛魔王彻底无语了……
