《西游之我只是河神》
作者：如是幕霄
主角：洛神,林云,橘子
简介：大圣：河神快出来，我棒子掉水里了！
林云：年轻的孙大圣哟！你掉的是这个青铜棒子还是这个不锈钢棒子？
大圣：你这该死的河神，快还我金箍棒！


【全文阅读开始】


第1章 一开始就是大场面？
“在公元2120年5月20日13点14分，存在与银河系中几十亿年的太阳突然消失。
在这一刻，地球和往常并没有什么区别，可8分20秒后，最后一束光抵达地球，自此天空变暗，永恒的黑暗将整个地球笼罩。
太阳消失的第十分钟，月球永远消失在视线中。
太阳消失的第三十分钟，地球磁场发生了明显变化，天空中出现了明显的极光。
太阳消失的第一个小时，地表温度迅速下降，可地球内核已经在散发热量，网络通讯开始逐渐中断。
太阳消失的一天，人们所期待的黎明并没有到来，也永远不会到来。”
林云对着一群虾兵蟹将饱含悲壮的述说着人类历史的史诗，只不过，似乎这些虾兵蟹将灵智过低，基本上没听懂。
可它们见自己的头儿神色颇为悲壮，倒是有被这激昂情绪感染到，显得有些难过。
“算了，算了，你们还是去巡逻吧，我自己安静会儿。”林云摆了摆手，让这些虾兵蟹将都退了下去。
复杂的口令可能听不懂，巡逻还是明白什么意思的，一众虾兵蟹将纷纷领命去巡逻了。
这是林云来到这个神怪世界的第三天，地球上的太阳消失后林云就被穿越了，成为了这条不知名小河的河神，不过还好有一个作为穿越者福利的系统相助。
也就是河神系统。
顾名思义，辅助自己做好河神的系统。
刚穿越来的林云，发现自己成了河神，还是高兴的，在地球上自己本来也是一个人，而现在，自己不仅活下来了，而且还成神了？
只不过接下来的事情就很尴尬的，林云肉身穿越，没有修为，不会修炼功法，只有一个被册封的最低级的河神业位，这业位自带一个水灵气亲和属性，不至于被淹死，不过也仅此而已。
林云想着河神系统可以给一点帮助，可现实是目前河神系统就给了一个技能—初级诚实的年轻人，还是灰色状态的，暂时不可用。
有些神奇的名字，它的效果也很神奇，就是其他人在无意间遗失了物品，掉进了所属的河域，可以随机复制出两个品质或高或低的类似虚拟物品，然后需要让对方选择一个。
如果对方选择了虚拟的类似物品，那虚拟的类似物品就会变成实际存在的东西。至于原来的，似乎就可以落入自己的口袋了？
如果对方选择了原来的物品，那么这两个类似物品就会转化为一定的点数，点数可以用来在商城兑换，但是因为没有点数，目前商城还没有开启。
显然这几天没有人掉东西进来，也就是说，目前河神系统并没有什么用。
后来林云想了下，自己不还有十几个虾兵蟹将狗腿子嘛，于是就想着叫过来问一问修炼的事情，可是这些个虾兵蟹将都只有几岁的灵智，也不会修炼，只是跟着本性在吸取日月水气的精华。
既然在家不能提升修为，林云便准备前往其他地方拜师学艺。只不过，刚刚出了水面，离开了小河半米，就感觉体内的河神业位在警告自己，如果擅自离开所属河域将会被天道惩罚。
这就很难办了。
又过了两日，实在闲着无聊的林云就将那些虾兵蟹将又聚集了起来开始自己的演说，加强思想道德建设。
接下来的几天似乎都没有什么变化，林云实在是有些无聊，于是便也学着那些虾兵蟹将闭上眼睛感悟周边的天地灵气，尝试进行修炼。
似乎有反应？
正当林云高兴找到修炼的法门的时候，突然有一样巨大的棒状物体坠入了小河中。
河神系统突然叮了一下，而唯一的技能—诚实的年轻人，也从灰色状态变成了绿色，林云知道这是有业务上门了。
也顾不得这灵气修炼有没有反应了，连忙跑了过去。
只见这棒子两头是两个金箍，两头箝裹着黄金片，中间是一段乌铁，上面花纹密布还有龙纹；紧挨箍有镌成的一行凤篆字是：“如意金箍棒，一万三千五百斤。”
如意金箍棒？孙悟空？西游世界？
一连串的关键字浮现在林云眼前，不过没有让林云思考太久，有声音从河面上传来。
“河神快出来，俺老孙棒子掉你河里了，快帮我拿上来。”
额，正主就在河上面？林云想了下，那就开技能吧，试一试好了。
当林云开启技能后，倒是感觉自己拥有了极为充沛的灵力，不过这只是临时的状态，而那如意金箍棒也是漂浮了起来，在林云面前又出现了一根青色的棒子和一根白色的棒子。
将这三根棒子入手，林云表示，这运气有些差啊，两个复制品品阶都比正品低，不过也等不及再多吐槽些，林云也是浮出了水面。
毕竟，这上面的人，可不是什么有耐心的人，猴急这个词语还是有一定道理的。
“年轻的孙大圣哟！你掉的是这根青铜棒子还是这根不锈钢棒子？”浑身散发着神圣光辉的林云出现在半空中，颇有些气势，只不过台词属实有些中二。
不过，林云也不想这样，但是这个技能就是这么要求的，需要这样的“咒语”和状态，而那临时拥有的灵气主要用途也就是这个。
“没想到这个小小的河神也听过俺老孙的名号，既然知道就快快将如意金箍棒还我，这什么青铜棒子和不锈钢棒子都不是俺的。”孙悟空似乎有些焦急。
林云也是发现了，这怎么感觉像是残兵败将，一副被追杀的模样？
不过按照流程，既然对方做出了选择林云只能是准备将金箍棒拿出还给孙悟空。
就在此时，孙悟空似乎感应到了什么，也不等林云将金箍棒拿出，将那不锈钢大棒直接摄了过去说道：“你这该死的河神，待俺老孙待会再来与你理论。”
说完便身形一边化作一只鸟儿飞走了。
林云这掏到一半的棒子，也不知道是收回去还是拿出来的好。
只见，又有一面白无须的三眼英俊少年飞了过来，身后还跟着一只细腰犬。
这是二郎真君加哮天犬？
再联想一下，被二郎神追着打的孙悟空？似乎现在发生的事请明白了。

第2章 大圣，这棒子你还要吗？
“你是此方的河神吗？”二郎真君追寻孙悟空而来，见到正在散发神圣光辉的林云有些好奇。
“额，正是小神，见过二郎显圣真君。”林云看到这杨戬也是乖乖的拱手，可能礼仪做的不大对，因为林云是按照电视剧里面做的。
不过如果不做一下，还是不对的，毕竟讲道理这个杨戬可是高级神仙，而自己只是最低级的。
如果看上自己了，不是直接起飞？
见林云的礼节有些奇怪，杨戬皱了皱眉，不过也没说什么，毕竟这只是小事情，杨戬也不是什么老学究，很在意这些。
“嗯，你这小神倒是有些眼力劲，你可看到一泼猴路过此处？”
“看到了，刚刚有一毛脸雷公嘴的妖怪往西去了。”林云这倒是没说实话，悟空其实是往东去了。
“好，等我寻到那泼猴，有你一份功劳。”说完杨戬便驾云往东而去。
只不过那哮天犬有些疑惑的看了看林云身后，最后也是跟着二郎真君走了。
技能结束，青铜棒子消失在眼前，体内的灵气也是消散殆尽。
“这都是什么事？”林云看着自己漂浮在半空中的金箍棒倒是有些难办了。
把它兑换成点数？好像只有复制品可以兑换点数，而且就算能兑换，等猴子再次找来怕不是要凉。
先借用一段时间？也不行，且不说没有修为的自己能不能拿得动，这如意金箍棒之所以如意就是因为有灵，认主的，自己也用不了。
没有办法，林云便准备回河底的河神府继续感悟灵气，进行修炼了。
“嘿嘿，你这小小河神倒也仗义，没有出卖俺老孙。”
突然水里传来了的声音，只见一只落汤猴从河水里冒了出来。
正是孙大圣。
原来孙悟空为了躲避杨戬和哮天犬的双重追击，用了分身术幻化了分身夺了不锈钢棒子往东跑了。
而本体隐身术开启，然后为了躲避哮天犬的追踪又强行躲到了水中。
不过从这里可以看出来，悟空是真的和水无缘。
林云看着眼前出现的猴子知道不好了。
你若是躲着便好好躲着。
怎么又跑出来了？要知道杨戬可是才走没一会儿，哮天犬的鼻子应该还是可以闻到的。
“呃，孙大圣先别说这个了，那杨戬才没走一会儿，那哮天犬鼻子又灵，怕不是很快可以找到你，怎么这么一会就出来了。”
“我也不想呀，可是俺老孙水性太差，又不动用灵力，在这水里憋的太久，实在忍不住了。”悟空挠了挠头也是很无奈的说道。
看着眼前一脸无奈的猴哥，林云表示我才是无奈啊，只是你被抓了倒也还好，我刚刚骗了二郎真君，假如他追回来被看到了，那岂不是要凉凉，来上一个叛逆天庭的罪名可怎么办？
猴子七窍玲珑，自然知道林云所担心的事情，于是便说道：“你也不必过于担心，这样吧，俺老孙把你打晕就好了。”
？？？
林云一脸震惊地看着猴哥，但是猴哥眼神中充满了坚定。
“好吧，大圣，那你下手轻一点，而且要有补偿啊。我都都是为了你，你不能负了我。”
对话有一些奇怪，不过林云话音未落，猴哥便已经出手将其打晕。
等林云再次醒来时，天都已经黑了，金箍大棒子被收回去了，自己也不在水面，而是回到了竹河的河神府当中。
当然说是河神的府邸，实际上就是一个水底的小院子。
根据身边的虾兵蟹将三三两两的胡言乱语中，林云也是了解了大概的情况。
大体的意思就是悟空将自己打晕之后，没一会二郎神就赶了回来，两人又是一番大战。
大战了挺长时间，天兵天将也是闻讯赶来，最后悟空在不经意间，被太上老君的金刚镯砸晕了，杨戬顺势将其抓了回去。
但是呢，悟空在杨戬赶来的那一段小小的时间里面，给林云留下了一段很粗浅的修仙功法。
悟空倒也是有一点义气，给了林云一点功法，这样林云也可以开始修炼了。
当然给的这一段是特别粗浅的，名字也很简单，练气诀。
林云回忆了一下西游记原著里面的剧情，接下来就是悟空被抓回天宫后，太上老君将其放到炉子里面练七七四十九天之后，不但没有练成神奇的丹药，反而成就了孙悟空那标志性的火眼金睛。
只是这标志性也不一定是好的。
之后大闹天宫最后被请来的西方的如来佛祖压在了五指山下。
再过500年后开启西游大剧情。
当然这里面的阴谋诡计少不了，各种大佬们也有各自的打算与安排。
甚至于连那齐天大圣孙悟空也只是这偌大棋盘中的一颗棋子而已。
天上七七四十九天，那么地上应该就是四十九年。
在加上西游剧情的开启，大概还有550年的时间。
只是不知道这个西游记是如原著西游记里面的一样，是单纯的西游记世界，还是洪荒流小说里的西游世界，上承封神演义、三清六圣、魔祖道祖的那一种。
如果是单纯的西游记里面的西游世界，那么倒也还好，抱紧天庭的大腿上，基本上不会有很大的问题。
可如果是洪荒流西游世界那就很不好说了。
不过还好，这个并没有困扰林云很长时间，因为虾兵蟹将又给了一个玉蝶给林云。
原来这算是二郎真君给自己的一个小小的补偿。
因为在二郎真君的眼中，那猴子一开始确实是往西而去，然后半路折返，以为是河神道出了事实，便将林云打倒，还未下死手，自己便赶到了。
于是为了算作一种奖励或者这种补偿给了这样一个玉蝶。
这个玉蝶需要灵识才能打开读阅读其中的内容。
之前林云是没有办法的，不过还好现在已经有气感，可以感受到灵气，再加上悟空给予的最基础的炼气诀，倒是修炼出一丝灵气，沟通后打开了这枚玉碟。
这玉蝶当中记录的信息并不是什么修真功法或者是什么厉害的法术神通，只是很简单的一些关于这个世界的常识礼仪和通史这方面的东西。
当然这些东西的最后还有一个“小彩蛋”。
这便是杨戬给自己的一个小小的承诺，说是会在玉帝面前给自己请赏。
当然接下来孙悟空就要大闹天庭了，希望这赏真的会被报上去，导演这一切的玉帝真的会赏，也会及时的发下来。
如果说大闹天庭，包括整个西游大事件，玉帝是完全不知情的，或者说他不是一个重要的棋子或者妄图成为棋手参与博弈的人，林云是断然不信的。
如果是西游记背景下的西游世界，那么玉帝便是一个极为强大的存在，是这天地大局的棋手。
如果是洪荒流里面的西游世界，玉帝也是一个还不错且背景强大的人物，是一个妄图参与博弈成为棋手的重要棋子。
且不说这个请赏，单是这些基础的信息还是很有用的。
阅读过这些基础信息后，林云无奈的发现自己是来到了洪荒背景下的西游世界。
原因也很简单，因为这里面开天辟地的是盘古大神，之后也是有六位圣人，只不过在封神大战后，天地碎裂圣人便不再现世。

第3章 原来河神是高危职业
平静的日子还没有过几天。就发生了另外一件事情。
原来是林云所在的这条小河汇入的那条大河的龙王，邀请自己参加一个宴会。
美其名曰沟通联络一下感情。
但是林云从杨戬给的基础的信息中却是了解到在这个世界当中，大部分的水系都是属于龙族来管的，这也是当初龙族归顺于天庭后，天庭所给的一些优惠政策。
一开始天下水系和四海就是由龙族所统治，而之后龙族被迫归顺天庭，也继续管理着。
天庭呢，一开始为了减少战争，所以也是愿意这样去做，可是在后来的发展中，天庭逐渐野心膨胀，便也想收回四海和大陆上河流湖泊的实际统治权。
于是呢，便出来了很多河神像林云这种的。
由于天下河流水系太多太多，于是大多数河神都是和林云这样只有一个最低级的业位，除此之外什么也没有了。
对的，没有听错，连最基本的俸禄也没有。
其实这么说也不准确，其实俸禄还是有的，只不最低级的河神的俸禄是由各个水系的上级机关发，也就是说相当于林云的薪水是由四海龙王支付，由那条上级河流的龙王代发的。
这一次的宴会说是宴会，其实也是算是一个发薪水的日子。
唉，虽然是发薪水，林云却是高兴不起来，颇有一种自己是刘邦被项羽邀请参加鸿门宴一样的感觉。
不过即使心里有些忐忑，但还是要参加的，如果不参加，怕是自己这河神之位立马就保不住了。
不过还好的是，经过这几日的苦修，林云倒是有了一点点修为。
是的，有着一点点修为，就是那种在大神眼中可以当做没有的。
这世界的修为的等级倒是比较清楚，从最低级的练气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘，这是最低级的阶段。
之后呢便是成仙了，在新的这个阶段当中又分为地仙，天仙，玄仙，金仙，大罗金仙。
而天道愈加完善，大罗难成，于是一些金仙，又多了一个修炼方向，不修大罗道果，改修那太乙道果，唤做太乙金仙，只是和大罗金仙相比落了下乘。
大罗金仙之上便也有准圣，圣人，天道，大道之类的，不过实在是有些遥远了。
对于一个刚刚穿越来的人来说，其实说林云修炼慢，也不能这么说。
因为这才几日便已经从一个什么都没有的人到了筑基期。
若是普通的修真小说里面怕这已经有20万字过去了。
当然这是在洪荒背景下，可能有一些先天大神生下来，便已经是地仙天仙金仙大罗仙的修为了。
这自然没有办法比。
之前林云想要脱离水域，倒是被天道业位所束缚。
这次林云也想尝试一下去往其他水域是否还是会被阻碍。
于是乎林云顺着河流往下游赶去。
不久便到了两条河流交汇之处，林云有着上次的经验教训，倒是比较小心。
迈出了第一步，嗯，居然没有反应，看来通过河流去往其他河神的地方，居然是被允许的，这就很迷了。
不过也有可能自己前往这条大河，是因为有着上级的命令，所以也是被认可的，具体还得等以后探究。
进入大河流域之后，林云明显感觉到这条河流里面所蕴含的天地灵气，要比自己所在的那条小河要好上许多。
甚至于有着天壤之别，虽然都在水底……
收拾了一下心情，林云往龙宫的方向继续赶去，离那龙宫，还有还有数里之时便以可见那龙宫的巍峨。
要知道这条河也不是什么特别有名的河。
如果硬是要说这条河有什么知名之处的话，那就是这一条河，最后会流入到一条叫作泾河的大河里面。
这泾河还是有些名号的，毕竟在西游记正片开始的时候，泾河龙王是第一个倒霉蛋。
其实从泾河龙王这件事上也可以知道，玉帝在趁着几位圣人下棋的空隙间，自己也在在下一盘不小的棋，这棋盘棋当中龙族只是他的一个小目标而已。
再联想一下其实在西游世界当中总共有三个大阵营。
一个呢，是道教势力或者说玄门，也就是三清为代表，但是三清之间又基本上可以说是各自为政。
之后呢，便是佛教，之前呢叫西方教，后来称为佛教，这也是一个重要的势力。
这是两个宗教势力，但是这两个宗教势力呢，相当于在政治上也想有所作为。
而玉帝呢，作为明面上的政治最高领袖，却在许多实际统治上受到了两个宗教的制约。
所以，这一次明面上是佛教的大兴，实际上玉帝想做的是借助佛教的势力来驱逐道教的势力，这样的话自己才能掌握到更多的话语权。
“麻烦禀报一声，竹河河神林云，参见安河龙王。”
那负责禀报和看大门的虾兵蟹将们虽然看着跟自己河神府的差不多，可实质上灵智要高上许多。
其中有一个蟹将军摇了摇它的大钳子说道：“通报也不是不可以，得看你懂不懂事儿了，每天来见龙王的人那么多……”
然后这个蟹将军也不再多说，一副你懂的表情，看着林云。
林云心想懂我是懂，这是要好处来了，可是我这一清二白的，兜比脸还白，还干净，去哪里能给你什么好处？
既然没有好处可以给，那只能厚着脸皮来了。
“这位蟹将军，我新官上任，你看我这哪有什么财物，麻烦通报一声，我会记得蟹将军的好处，等从龙王那里出来，想必龙王会赏赐一些，我必分润一些给将军。”
“哦，你是被龙王邀请参加宴会的那个河神？原来龙王特意邀请的就是你啊。”那蟹将军露出了一个令人深思的微笑，然后说道：“那么就不需要了，快进去吧，龙王已经恭候多时了。”
随之林云被引进门去的。
当林云走在金碧辉煌的龙宫通道当中时，却是摸不着头脑，这宴会专门为自己开的，这是为何？
不过转念一想这个原因也相当简单，自然就是那玉帝同志安插了一个新人来到自己的河域当河神，自然要来见一见是一怎样的人物。
其实在洪荒大地的各处都上演着这样的剧情，被安插的河神们纷纷被龙王所召见。
至于这一些河神的下场，按照四海总部的文件精神，如果是有背景的，有实力的，自然要好好的对待起来。
如果是没有背景的那就随意些可以拉拢的就拉拢，如果不能的话，那就只能给给小鞋穿，至于强行或者明面上做些什么那是不可能的，不过暗地里就不好说了。

第4章 我也有算有背景？
“你就是竹河的河神吗？”
林云进了这安河龙宫后，被引到主殿之上，也是见到了安河的龙王。
那龙王倒是不怒自威，颇为气派，一开口也是底气十足。
“参见安河龙王，属下正是竹河新任河神林云。”这一次行的礼倒是中规中矩，符合西游世界的通用习俗。
“嗯。”看林云行礼也是标准的属下之礼，那龙王也没有多说什么，只是轻轻的应和了一声，接着半眯上了眼睛，也不再多说些什么。
气氛有一些凝重，林云也不知道这龙王到底想要做些什么，有些忐忑，毕竟人为刀俎，我为鱼肉。
过了好一会儿，龙王又继续说道：“我听闻那住在灌江口的二郎显圣真君与你有旧？”
“哦，龙王从何得知，这二郎显圣真君与我有旧的？”和杨戬也就是一面之缘，不过林云也没有说自己到底是有旧还是没旧，只是反问了一句，这样拥有更多的主动权。
“前几日，那妖猴孙悟空被捉拿回天庭，天庭论功行赏，二郎显圣真君特地为你说了两句。”那老龙王倒是没有拿捏什么，将事情直接说了出来，说完一脸认真地看着林云。
林云也是知道接下来自己的回答决定着自己未来一段时间的生活状态了。
如果有旧，想必安河龙王应会应该会看在杨戬的面子上让自己好过一些。
如果自己如实回答，说仅是一面之缘可能就不好受了。
怎么回答？
“是的，那二郎显圣真君与我有一番交情。不过也没有那么好，萍水之交而已。”这自然想都不用想，不能放弃这扯大旗的机会，别说以后会不会被揭穿，至少现在好过一些。
但是林云说的时候倒是没有将关系说得特别好，而是有一些含糊其辞，不过正是这样让那老龙王更是确实定了几分。
毕竟就算是最低的河神，一个筑基期的修为明显还是不够看的，随便一个小妖就弄死了。
而眼前的这个新上任的竹河河神居然真的只有筑基期的修为。
这要不是关系户能进来？
安河龙王摸了摸自己很长的胡须，点了点头的说到：“贤侄来此，怕也在半路上多费了些体力，赶紧入席吧。”
这龙王的语气好了不止一点半点，都已经上升到贤侄的称呼了。
话说完便有那河精蚌女将宴席摆开，桌上摆的皆是些珍馐美味。
这些看的林云是食指大动，要知道这几天由于不能上二零零吃的都是一些鱼虾之类的。
但是想了一下，要矜持，要保持自己有背景的形象。
所以只是吃了两三口便不再吃了。
“贤侄，这些可是不大符合胃口？”那老龙王见林云吃了两三口之后便不再动筷，心中想到看来这个小辈来头果然不小，这些美食居然都有些嫌弃。
“回禀龙王，我饭量小而已，这些食物，确实味道很不错。”说完又伸出筷子夹了两三口菜肴送入嘴中，然后表现出一种很好吃的模样，只是有些假。
在老龙王眼中，这就是给自己面子强行吃了一些。
而这顿操作对林云来说更为艰难，因为明明就很好吃，但还要装出不好吃的样子来。
当真是人生如戏，全靠演技。
还好，宴席没有持续很长时间，林云便拿着自己的“薪水”，出了这龙宫，回到了自己的竹河。
其实说是“薪水”也不准确，因为这其中还有很多是安河龙王自己出的，相当于是结好林云或者说是为了示好于林云背后二郎显圣真君。
洪荒世界果然是以力量为尊。
要知道二郎显圣真君，根据林云的猜测，其真实的实力是金仙巅峰。
不过其战力超群，大概能打得过一些很一般的大罗金仙吧。毕竟境界不完全等同于战力，功法灵宝状态都有关系。
但事实上，金仙与大罗金仙之间的差距其实很大，可林云目前的境界太低，还不知道而已。
而刚刚的那位安河老龙王也有着天仙实力。
若不是自己有天庭的任命和不怎么真实的背景靠山，怕这老龙王不会给自己什么好脸色。
甚至于没过几日，便会被不知名的妖怪给杀了。
这也是林云到这西游洪荒世界后，第一次产生了要变强的愿望。
怎么变强呢？唉，还是得靠一步步的修炼来。
回到洞府的林云，继续修炼悟空赠与的炼气诀。
至于什么三清仙诀，八九玄功，九转玄功，三十六天罡变化，七十二地煞变化，想想就好了。
又过了几日，天庭的奖赏也是到了。
不知道是因为二郎真君特别说明了自己的功劳，还是其他什么原因。这一次天庭发放的奖励倒是很丰厚。
除了一些丹药灵石，居然有一件下品灵宝！
洪荒世界这些法宝的品级与后世知晓的倒是差不多。
已知等级最高的是混沌至宝，也就是那老三样，用来开天的完整版盘古斧，孕育盘古大神的三十六品混沌青莲，完整版的造化玉蝶。
之后呢，是混沌灵宝，盘古开天前，混沌当中生存的三千神魔的武器基本上都是这个档次的。还有就是那传说中的穿越者必备混沌珠，不过林云好像并没有，至少目前是这样的。
当然，这些基本上都不存在了。
盘古大神开天辟地之后，从高到低分别是：先天至宝，后天功德至宝，先天灵宝，功德灵宝，灵宝，又有极品，上品，中品，下品之分。
最后是一般低级神仙和散修们使用的仙器。
而这一次天庭赏赐的就是一柄水属性的下品灵宝——玄水剑。
是的，没有错，从名字上就可以知道，这是一个制式生产的灵宝，也就是批量生产的那一种。
不过对于一个筑基期的修士来说，这样一件灵宝无疑是很大的助力。
并且就事论事，从目前天庭的状况来看，能装备上这样一把下品灵宝的也得是五，六品的仙官了。
天庭的官制和后世的明代的官制有点类似，也是分品级，由一品到九品。
就拿天庭水系来做例子说明一下。
其中，四海龙王虽然说是被称为王，但却是要受命于二品仙官的水德星君。
所以四海龙王在职权上最多相当于一个三品仙官。
至于各个大的水系河神，比如说江水、河水、洛水、淮水之类的河神，基本上也是三品仙官。
而类似渭水、澜沧江、汉水等就是四品仙官。
而再次一个等级的，比如说倒霉蛋泾河龙王，只能是一个五品仙官。
以此类推，安河龙王大概算是一个六七品的仙官。
这也不难理解，为什么安河龙王会对杨戬的关系户林云如此了。
毕竟二郎显圣真君，除了实力超群，还是不折不扣的三品仙官。
当然最主要的原因还是实力。
变强！变强！
至于办法，林云好像想到了一个。
（新书，求收藏，求推荐票O(∩_∩)O）

第5章 钓到了大鱼
林云想要提高修仙的速度还是得靠更具效率的功法或者说是更好的灵丹妙药之类进行辅助。
目前可以想到办法的只有借助河神系统的兑换功能。
想要开启兑换功能就需要有兑换点数，那么再推一下，就是需要靠唯一的一个技能来获取点数。
这样一番推算下来就很简单了。
现在要做的就是让路过如何的人在不经意间将他的东西掉入河里面。
想了一会儿，林云冒出了一个神奇的主意。
钓鱼执法。
是的，等附近有人经过的时候派虾兵蟹将假冒妖怪突然出现。在不经意间吓他们一下，这样也许就有东西掉进河里面了，自己出面驱逐妖怪惩恶扬善，然后还可以发动技能获得点数，一举两得。
当然这么做，就是有一些猥琐还有一些苟。
不过这一切都是为了变强。
资本的原始积累总是充满着血与泪？
这几日白天，林云带着一群虾兵蟹将躲在一座小桥附近的水底看着来来往往经过的行人。
这里就要介绍一下竹河，虽然是一条不知名的小河，但是附近倒是有几个村庄，不远处还有一个城镇，倒是显得有些生机勃勃。
竹河上有一桥，名为竹桥，桥上挂有一柄生锈的铁剑，听附近的人说是为了镇住河里面的恶蛟，不过林云好像并不知道有这件事，而且手下的那一些小喽啰们也表示没有听说过。
平日里来往过河的人也不少，只不过掉东西在河里的事情还是比较少的，偶尔也有一些杂七杂八的东西掉到河里，但是并不能触发技能，可能价值太低了。
这日有一个中年儒士模样的人带着一个书童路过。
这个中年儒士心情看起来是很不错的，而身后面跟着的书童背着一整筐的书。
西游记剧情开始是在唐朝初期而现在距离大概还有小500年，也就是说，按照后世的纪年方式，现在应该是在东汉时期。公元100年左右。
（西游记中说五指山是在王莽时期，而贞观十三年唐僧取经，是639年，往前推五百年，是139年，王莽活在公元前45年—公元23年）
这个时期的书应该是已经有了用纸来写，只不过一般还是用竹子的比较多，因此，这一整筐的书可能也不过几万字罢了。
“恭喜主人，终于将这《说文解字》写成了。”那书童对着前面的儒士恭敬的说道。
“只是初步写好了而已，还需要多加删改，这一次我们前往汝南，正是为了拜访那里的大儒们。”那中年儒士摇了摇头，谦虚的说道，不过能将这说文解字完成初稿显然也是极为高兴的。
《说文解字》？
好熟悉的名字，在不远处观察着这一切的林云倒是对这个名字有些印象。
好像是一本很厉害的书吧，不过具体是什么，林云真的是想不起来了，不过既然这个东西自己有印象，代表肯定是有价值的。
大手一挥，边上的虾兵蟹将们心领神会，往桥边游去，突然冒了出去，将那书童吓了一跳。
那书童被吓得一不小心身子一歪，便坐倒在桥上。
而身后背的那一竹筐的书却是没有那么好运，全都掉入了河中。
“啊！妖怪！”
“啊！我的书！”
书童和那中年儒士一起叫了出来，当然一个是因为被吓到了，另外一个是因为书都掉了。
要知道这些书是这个儒士几十年来的心血，他的大半辈子都投入在了这本书上，甚至于接下来的下半辈子也要在完善这本书的日子当中度过。
“叮咚！”
系统提示音传来，林云也是发现了自己可以发动技能了。
到了那一筐竹筒的面前，系统也是有了提示。
打开系统的提示，林云才知道自己这是撞上了多大的气运。
《说文解字》，简称《说文》，作者为许慎。
这是中国第一部系统地分析汉字字形和考究字源的字书，也是世界上很早的字典之一。
编著时首次对“六书”做出了具体的解释。《说文解字》是首部按部首编排的汉语字典。原书作于汉和帝永元十二年（100年）到安帝建光元年（121年），后因年代久远而失传。
后世宋太宗雍熙三年，宋太宗命徐铉、句中正、葛湍、王惟恭等同校《说文解字》，分成上下共三十卷，奉敕雕版流布，后代研究《说文》多以此版为蓝本。
林云随手拿出了一卷打开翻阅了一下，全书以小篆书写，逐字解释字体来源。
《说文解字》是科学文字学和文献语言学的奠基之作，在中国语言学史上有极其重要的地位。
当然这些并不是重要的东西，重要的是这是在洪荒世界，这是在西游世界。
这些有着特殊含义的东西意味着什么，自然意味着天地大道意味着气运功德！
而那桥上的中年书生自然也就是许慎，字叔重，是东汉著名经学家、文字学家，语言学家，中国文字学的开拓者。
师事贾逵（东汉经学大师），曾任太尉南阁祭酒等职。性情淳笃，博学经籍，马融常推敬之，有“五经无双许叔重”之誉。精文字训诂。
这些也不是关键的，关键是人家是有着一个称号的，“字圣”！
当然这个字圣的圣和那六位圣人的圣还是不一样的，这个圣代表的更多的是一种天地业位，大概类似于儒圣孔夫子。
当然不管这个是什么，今天反正是撞上大机缘了，剑桥上那书童正在脱衣服，准备下河捞书。
林云也是马上开启技能，熟悉的感觉再次出现，自己感受到了极为磅礴的灵气。
而那一筐说文解字也出现了两个复制品，一筐金做的，一筐银做的。
好吧，这一次倒是挺大方的，从竹子变成了金和银的，不过好像这个东西还是上面记载的东西更为重要？
“年轻的书生哟，你掉的是这一筐金书呢？还是这一筐银书呢？”充满神圣光辉的河神林云再次出现。
先是将那几个虾兵蟹将假装打跑后，接着左手托着一筐金书，右手托着一筐银书说道。
虽然对方并不不年轻，但是台词是这样的……
那书童和在过桥的人见到这种阵势皆是愣在了原地，反应过来后，连忙下跪三呼拜见河神，感谢河神打跑了妖怪。
而那许慎却也没有和普通的凡人一般下跪拜服。
只是拱手说道：“见过河神，只是这两筐书都不是我的，我所坠入的是那一筐竹简所撰写的书，书名《说文解字》。”
态度不卑不亢，声音底气十足，且有一身浩然之正气，不愧是当世之大儒，后世之文圣！

第6章 该来的还是会来
“这金、银书简上记载的内容与那竹简上记载的内容都是一样的。”其实林云不应该说这句话，毕竟对方已经做出了选择，但是还是尝试了一下。
要知道这是《说文解字》的原版初稿，想一想，这是得是多大的功德在里面，这初稿后来不得是一个功德灵宝？
“金银虽好，却是身外之物，内容虽然一样，但少了一分初心。我许慎在这里多谢河神的好意，但是，只有那竹简版的《说文解字》才是我的东西。还望河神归还竹简，在下多谢了。”
对方都说到这种程度了，那怎么办？只能还过去了。
其实许慎的这种操作别说是其他的围观群众，就连是自家的书童都有些看不懂，因为许慎这些年来一直致力于著书，家中的财物已经所剩无几，否则也不会需要自己步行出门。
不过这一切都是值得的，初稿完成后，在接下来的一段时间里，许慎的仕途会比较顺利。
并且再用几十年的时间完善了《说文解字》，便会成就其一番功德。
“既然如此，原本的书简便归还于你。”将那金银材质的《说文解字》都收了回去，重新拿出了竹简递还给许慎之后，林云便也隐了身形回了水宫。
不管怎么说，今天倒是有收获了。
那金银的说文解字被系统回收，兑换出了150个兑换点。
其中金版的《说文解字》价值100兑换点，银的价值50兑换点，商城界面也终于打开。
商城分为五个部分，分别是功法，丹药，灵宝，幸运大转盘和一个灰色未知的区域。
商场里面只会显示自己点数可以兑换的东西，150的兑换点能兑换的不多，比如在功法里面可以花费100兑换点兑换到一本还不错的《天仙诀》。
通过这本《天仙决》，自己可以练到天仙境界，而且比《练气决》速度会快上不少。
林云依次浏览了功法、丹药和灵宝，虽然都很有用，但是似乎都没有让林云特别的心动。
直到林云打开了幸运大转盘界面。
幸运大转盘，每地上一年会刷新一次，一共会出现100个随机的物品，出现的物品的品类有可能是功法灵宝，有可能是丹药神通，也有可能只是一张白纸或者是普通的金银财物。
每转动一次是一百个兑换点，但是作为新手福利，前三次是半价的。
要不来三发幸运大转盘？
好像也不是不可以。
“第1发开始！”
大转盘始终转动，一开始是极为快速的，最后转了十几圈后开始速度变缓，指针现在每滑过一个区域便撩拨着林云一次心弦。
指针的速度越来越慢，慢慢滑过八九玄功，又滑过了天罡36变。
“来来来，快点停吧，就《周天星辰诀》不错了。”
不过这毕竟不是一个声控抽奖，指针再次无情的转过，转向了一个黄金百两的选项。
见眼针就快要停了，林云表示别这样啊，再转一下吧。
终于，那指针似是听到了林云内心的呼唤，稍微又往前动了一点点。
指针最后停留在了一颗丹药上，三转金丹！
这三转金丹林云不是很熟悉，太上老君的九转金丹倒是有名的很，传闻，吃了之后便可白日飞升，拥有大罗金仙的实力。
而这三转金丹效果有些差强人意，服用之后可以拥有地仙的实力，也算是白日飞升了吧。
但是这三转金丹有一个后遗症，那就是飞升之后便不可以再修炼了，所以对于林云来说似乎并没有什么用。
再来第2发吧！
这次林云决定换一个战术，直接闭上双眼，过了一会儿后才睁开。
指针早已停下，这一次停留的地方却是一本功法《混元诀》。
别的不说，光看这个名字也知道是不得了的东西，但凡跟混元混沌沾上边的，哪有什么差的。
果然这《混元诀》，既修肉身又修道法，最后居然可以修炼到传说中的那个混元境界。
《混元诀》共分7层。
第一层对应了地仙境界，第2层对应天仙境界，第3层对应玄仙境界，第4层对应金仙境界，第5层对应大罗金仙境界，而第6层则对应半圣的境界，至于那第7层，也就是最后一层，对应的是混元大罗金仙境界！
还可以有最后一次抽奖机会，林云还是采用了这个战术，先抽，闭眼，过一会儿直接看结果。
这一次抽的倒也还算给力，居然是一本也比较有名的书叫做《太平经》。
这本《太平经》既然被称作经，自然其包含的内容也是挺多的，并且质量很高。
只不过它并不是一本单纯的修仙的东西，整部经书可分上下两卷容，上卷的太平经包括着道家思想和治国之道，至于下卷的则是一些具体的修仙方法和一些道术，比如说撒豆成兵，黄巾力士，呼风唤雨和符箓治病等等。
只是这本书传说中是由仙人于吉铸成的，成书时期是在东汉初期。
东汉初期不就是现在吗？
现在是公元100年，而公元187年，也就是东汉末年，便开始了那黄巾大起义。
至于悟空，天上49天，也就是49年后会被压到五指山下。
算一算差不多，也就是从悟空被压实天下开始出现动乱。
其实林云有一些遗憾，因为这个时间点，传说中的位面之子刘秀已经驾崩快50年了。
不然肯定要过去问一问他是不是也穿越而来。
当然这些都不重要，重要的是要开始修炼了。
混元诀记录着高效的修仙方法，再辅以修炼太平经上记载的一些道法，倒也是过上了比较充实的日子。
都说修真无岁月，一眨眼间便已过去了30年。
在这30年间，发生了许多事情。
首先是林云终于突破到了地仙，也就是将《混元诀》练到了第1层，正式成为了一名仙人。
并且在自己成为地仙后也可以自由离开竹河了，似乎一开始不让自己离开，更多的是一种新手保护。
第2件事情则是那许慎终是将那《说文解字》大成，白日飞升，成就字圣！被上古人皇接引进入火云洞，共镇人族气运。
而自己当初也因为帮其从河中打捞了《说文解字》，分到了一丝功德。
第3件事情则是这些年有一个小屁孩经常跑到河边来玩，他的名字叫做张角……
要知道功德这种事情对于任何人来说都是有益无害的。
无论是用来弥补修为，还是用来炼器或者单纯用来庇佑自己，增加气运都是极好的。
既然张角都送上门来了，那么这三国大事件虽然功德不多，比不上西游，但是不参与一下似乎也说不过去？
并且相当于来到了一个神仙版本的三国时代，哪一个男人没有一个三国梦呢？

第7章 入局
只是如何参与到三国这个大事件当中，却还是要好好从长计议一下。
虽然说三国大事件的功德并不多，并且天地之间的大佬们目光也不在这里，现在他们的主要注意力还是在悟空即将开始的大闹天宫这件事情上。
但还是得好好谋划一番，不能成为愣头青，正如无数洪荒穿越者都共同遵守的一个规则就是大势不可变，但在一些细微之处确实可以有所变化的。
比如说在三国这一段历史当中，自然是最后三家归晋。
但是其中的许多人物的命运确实可以改变一番，并且在三国统一后，晋国的实力可以再加强一下，毕竟五胡乱华这种事情，林云不想看到。
这《太平经》是自己传给张角呢，还是等于吉、南华他们几个传给张角呢？
于吉，于吉，林云反复念叨了几遍，回忆起历史上的于吉其人。
其实在历史上于吉总共有有两段记载。
于吉，东汉道士，琅琊人，被普遍认为是道教经典《太平经》的作者。
东汉顺帝时，于吉的门徒宫崇到皇宫进献其师所著“神书”《太平经》。但其言以阴阳五行为家，多巫觋杂语，被视为妖妄不经，顺帝命有命藏之，并未为其立学，故其书未见皇室重视。
后来，于吉寓居在中国东部的某个地方，经常往来于吴、会稽两地，建造精舍，烧香读道书，制作符水给人治病。而在汉献帝建安五年于吉被孙策以“幻惑人心”的罪名斩首。
从这两段记录当中可以知道两件事，第一呢，就是于吉确实是传下了这本太平经，第二件事就是这个于吉的修为确实是不怎么样。
还有另外一种说法，说是这个《太平经》其实是由阐教弟子赤精子写的，令其门徒于吉代为传下。
再仔细看看太平经，其实是演说了元始道教教义和方术。其内容大抵以奉天法道，顺应阴阳五行为宗旨，广述治世之道，伦理之则，以及长寿成仙、治病养生、通神占验之术。
换而言之就是说《太平经》包括后来的太平教，其实是阐教的道教。
而现在汉庭虽然重视儒家和法家，但是其根本的治国思想还是有着很大一部分的黄老思想。
黄老思想也就是老子的思想，是无为而治的思想。
老子的道家思想形成的道教主要是以张道陵开创的天师道为主。
天师道亦称正一道、正一盟威之道。即五斗米教，由道教创始人祖天师张道陵所创立，并著写《老子想尔注》，为后期道教发展打下了基础。
随后，又由其孙张鲁改革教团，待曹操拜其为镇南将军后，道教开始向北方传播。
张道陵的四代孙张盛，又将传教的地区从青城山迁至到龙虎山，至此道教也开始向中国的东南地区发展。
天师道，是张道陵，张衡，张鲁，祖孙三代所立。
其实简单的来说就是在封神大战之后。东方的土地上有道教有两支，被奉为正统的是老子的天师道。
而阐教呢，也想扩大自己这一支道教的思想，于是便由赤精子写了《太平经》，令其门徒于吉去传播，但是呢，却被汉庭拒绝了。
这其中自然也有着老子那一脉道教的原因。
后来呢，于吉见现在的汉庭不行，便又找了一个叫张角的人，传下了这《太平经》，准备自己创立一个新的国家，在这个新的国家是信仰太平道的。
也就是他们的口号，苍天已死，黄天当立。
当然这件事情两家的大佬应该都是不知道的，只是双方的弟子之间进行了一次小小的交锋。
将这一切理顺的林云背后出了一身冷汗。
要知道这个是两教之争，虽然不是那一种很大的争斗，却也是刀光剑影蕴含其中。
收起了自己充当于吉的角色去收张角为徒弟的想法。
不过，自己对于这一些俗世争霸真的那么在意吗？
好像也不是，自己在乎的，其实只有两点，一个是自己所喜欢的一些英雄或者佳人，他们的命运实在太过悲惨了，希望可以改变他们的命运。
另外一个则是不希望大汉被五胡乱华，汉氏血脉不纯。
至于争霸，当王，做将军，自己是从来没有想过的，毕竟做神仙他不舒服吗？
至于喜欢的英雄人物，大概就是郭嘉，赵云。
至于佳人，似乎不少，甄宓，蔡琰，大小乔等等……
是的，等等。
但好像自己是个神仙，是不是要有神仙的样子？
想入非非的林云赶紧给自己念了几遍清心的道经。
其实说到甄宓就不得不说《感鄄赋》或者说是《洛神赋》。
可能曹植写的是甄宓，但是在这个世界上是真的有洛水也是真的有洛神的。
并且林云通过这些年的了解，也是知道自己这条竹河的上级是安河，安河的上级是泾河。
而泾河和洛水同为渭河的支流，渭河最后汇入河水。
洛水之神自然就是洛神。
洛水虽然只是渭河的支流，但是洛神的地位跟河水的河神河伯是同一品级，在天庭中都是三品官。
而渭河龙王只是四品官，哪怕是四海龙王也是三品官，这就很有意思了。
天庭对于水系的掌控欲望明显是可以看得出来的。
那么自己在三国大事件中的人物定位就变成了一个历史的见证者，英雄美人和大汉民族的守护者。好像有些夸大其词了，毕竟林云目前只是一个小小竹河河神，地仙修为而已。
再此期间林云准备顺便再谋取一些功德，比如说给干旱的地方下下小雨或者是治疗一些伤残病患之类的。
当然这都是小道，谋取功德最好的方式，自然就是帮助曹操一统天下，至于之后的司马家篡魏，自己是不会帮的，说实话，司马家族的后辈们真的很窝囊，甚至于林云都不想让司马家的晋国成立。
“鳖三，你过来。”有了初步计划的林云，将自己最近新收的一位老鳖精叫了过来。
当然这个名字也是有讲究的，这个老鳖精，还有两个兄长，所以排行老三，又姓鳖，所以只能叫鳖三。
“我最近可能要出一趟远门，你好好看守家院，如果急事，你便捏碎这个符箓，我自会有所感应。”
林云将一个绿色符咒递给鳖三，这个符箓是根据《太平经》里面的记载炼制的，当然符箓传播的距离不会太远，不过林云也不会前往其他的太远的地方，所以还是够用了。
“你们好好看守竹河，平日里巡逻不能忘了，能帮到凡人的，记得帮帮忙。遇到打不过的妖精就跑，如果对方追上门来，就让鳖三将符箓捏碎，我会回来替你们做主的。”
似乎有些担心这些不怎么聪明的虾兵蟹将能不能好好过的下去，林云在走之前再三叮嘱到。
“知道了，大人！”那些虾兵蟹将们的灵智虽然不高，但是几十年下来对于林云也有了很深厚的感情，林云现在要出门了也是有些不舍。

第8章 初遇洛神
公元130年，也就是是东汉永建五年，农历庚午年。
在俗世间历练了许久的林云开始往安河赶，途中路过邓县，一个叫做张寨的村子。
这个村中诞生一个婴儿，这婴儿诞生之时有那紫气东来。
“这是有圣人降世了？”林云暗自说道。
紫气往往和圣人联系在一起，最有名的自然就是老子紫气东来三万里，自函谷关化胡西去。
林云降下云头，化做富家少年郎模样，往村中走去。
问了几个老人，知晓了这是张家添了新丁。
这婴儿按其族谱排名，取名为机。
张机，是那个张机吗？
林云所想的那个张机，自然是影响中国医学史近2000年的一代医圣张仲景。
他针对当时最严重的伤寒疫症即后世的流感、肝炎、肺炎、霍乱、痢疾等症，隐于少室山，潜心钻研，遍访名医，博采众长，救济众生，于公元210年终于编成千古巨著《伤寒杂病论》。
不过历史上的张机应该在十几二十年后出生才对，似乎早了十几年，不过也有可能是历史上的时间记录有误。
根据他的姓名和降临的紫气，基本上可以断定这个婴儿就是医圣，张机张仲景。
就这几十年间人族出现的圣贤就有2人，甚至于关二爷在数千年后也成了武圣，不得不说人族不愧是天地主角，气运所衷。
“紫气东来，天地同庆，你们的儿子，乃天定圣贤！”林云换了一副模样出现在张家人面前。
浑身散发着神圣的光辉，自然是动用了一些术法，显得自己更加仙气凛然，此外之前获得的那一点功德也被林云显现了出来，更添了几分意蕴。
“拜见上仙！”张家人本就是安分守己的农户，见有神仙出现，纷纷跪下，连忙参拜。
林云装模作样的点了点头，气质这块倒是拿捏的死死的。
“敢问上仙是哪里的神仙？”张家的家长拱手问道。
“吾乃河神！”
“洛水的洛神吗？可……”
那张家家长的语气有一些疑惑，附近的江河当中，最近的便是洛水，但似乎洛神是个女神，眼前的这位上仙明显是个少年模样。
“额……吾乃竹河河神。”似乎自己的这个河离这里有点远。
也不等那张家家主在说些什么，林云继续说道：“我今日来此，是为了与这天定圣贤结一些善缘。”
说完林云将几枚符箓拿了出来，这几枚符箓都是安家辟邪之用，又想了一下，掏出了一枚珠子。
这枚珠子有灵光在其中流动，显然是一件很不错的东西。
这其中还有一个小故事。
前些年，会稽上虞人盂尝迁任合浦太守，看见合浦一带很少生产粮食，但海产珍珠非常出名。
合浦郡与交趾相邻，珠民用珠与交趾边民交换粮食，因为地方官为中饱私囊，强迫珠民濒年滥采珍珠，珍珠贝苗几乎灭绝。
也就是“珠渐徒交趾”之说。
盂尝太守上任后，想要做出些改变，正好当时林云路过，熟读《太平经》的林云倒是给了他不少建议。
后来孟尝革除敝政，对于珍珠自然资源采取了措施。
因此海里的珍珠又得到了繁衍，合浦南珠又得到发展。
那孟尝为了感谢林云，将一颗宝珠相赠，也就是这一颗珠子。
名为玄玉珠，有着百毒不侵，百鬼莫近，避火避水等功效。
这颗珠子对于林云来说，效果可能没有那么的大，不过对于这张机来说，应该可以庇佑其一生。
东西给完，林云也不再多停留，而是直接消失在了众人眼前，却是捏了一个隐身的小术法，飞了出去。
不过在那些张家人。看来就是直接消失了，更觉得这竹河河神神通广大。
等到这张机成为医圣，想必自己又可以收获到许多功德，林云嘴角不由上扬起来。
“你是竹河河神？怎么跑到我洛水来了？”空灵的声音传来。
林云有些诧异，这声音的主人。离自己应当不远，但自己的神识并没有发现有人存在，不由惊出了一身冷汗。
正当林云想着这是谁的时候，其身形也是出现在了眼前。
翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
遠而望之，皎若太陽升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出淥波。
林云在脑海中不由浮现出这些诗句。
这位女神的身份，林云也是瞬间知晓，这必然就是传说中的洛神。
洛神又名宓妃，相传是人族三皇中天皇伏羲的女儿。
看着眼前惊讶的呆若木鸡的林云，宓妃也是笑了一下。
这一笑，当真是倾国倾城。
“竹河河神，林云，拜见洛神。”林云也是反应过来，连忙行礼。
要知道眼前的这位洛神样貌自然不必多说，其修为也有着大罗金仙的实力，并且更加恐怖的是人家的老爹，可是圣皇……
传闻，当初宓妃刚刚成为洛神的时候，河伯妄图霸占洛神，结果被整的挺惨。
“你不必紧张，只是我有些好奇，你且随我来，我有几句话要问你。”只见洛神挥了挥衣袖，两人便已经被转移到了一处庭院中。
这庭院倒是清幽雅致，有那茂林修竹，也有仙鹤玉兔。
“你也是人族吗？”洛神邀请林云共同坐于一亭中。
也难怪洛神有这样的疑惑，毕竟这一批新的河神当中，多数是山精野怪，人族修士倒是很少。
“回洛神，小神正是人族出身。”林云恭敬的说道，眼神也不敢乱瞟，虽然眼前佳人，极为美丽。
当然，对方实力背景是一方面，另外一方面也是对方真的太美了，美的让人不敢亵渎。
现在的林云颇像当初那林妹妹进了大观园后，一句话也不敢多说，一步路也不敢多走，生怕被别人取笑了去。
“你不必这么紧张，三十年前我父皇曾传言说，洛水畔，那天定圣贤降世时，有一竹河河神会来此，让我多留意些，想必就是你了。”
天皇传言留意自己，还是30年前就已经测算到了？
林云又是一身冷汗，之前自己在俗世间做的一些事情，还是有一些大胆的，比如说降雨，比如说结善缘，自认为在大劫期间，天机混乱，圣人包括天庭应该都是查不出来的。
这样看，似乎麻烦大了。
当然天机混乱是真的，林云也是在自己吓自己，因为天下那么大，那么多道士登台施法降雨也不见得每个天庭都会惩罚。
至于那泾河龙王，也是有人要弄他，不得不死而已。
再包括那凤仙郡三年不下雨，也是玉帝亲自下了死命令，不给下雨。
至于其他的倒没有那么多讲究，除非是明令禁止的。
至于伏羲可以算得这一切，却是有更多的原因在其中。

第9章 大机缘与小收获
“不知圣皇说了些什么，要留意小神。”林云有很是疑惑，还夹杂着一些不安。
“倒也没什么，只是嘱咐我，若是遇到了你，便将你带来，再给于你一样东西。”洛神说完，其手中出现了一副画卷，递给了林云。
林云双手接过，将这画卷缓缓打开。
上绘有山川日月，图名河洛。
河洛？
说到天皇伏羲，自然会想到他的功德至宝伏羲琴，和伏羲八卦图，然后就是河图洛书这件极品先天灵宝。
这本是妖族上古妖皇天帝帝俊的伴生至宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用。
妖族两大护族大阵之一的混元河洛大阵，就是帝俊从此宝中悟得。
巫妖大战后，鲲鹏窃取河图洛书逃至北冥。
人族初兴时，三清圣人取河图洛书予伏羲助其证道。
而林云手中的这个河洛图，相当于是以河图洛书为模板，融入了三皇的道韵，再用极为难得的材料炼制，更是以功德为基底，借助女娲娘娘的乾坤鼎逆转后天为先天。
一件上品先天功德灵宝！这是可以比肩极品先天灵宝的存在！
“这……”林云长大了嘴巴有些不敢置信，一时间不知道该说些什么。
今天遇到的事情太多了，即使成了仙，林云的大脑还是陷入了宕机状态。
“父皇说了，让你且安心收下，这河洛图就是为了你炼制的，你先在此让其初步认你为主。”
“好吧，多谢伏羲大神和洛神。”回过神的林云也是谢道，虽然有许多的疑惑，但是自己目前的实力想必知道的太多也不好，一步一步来就行。
像这种高级的先天级别的灵宝认主并不需要滴血，而是需要用自己的元神。
林云元神进入这河洛图，开始让这上品先天功德灵宝认主。
一般来说灵宝都是存在着禁制的，等级越高禁制越多，只有将所有的禁制全部解开才能真正的发挥这一件灵宝的全部威力。
不过初步认主不必那么麻烦，不过几日便已经完成了。
林云也是知道了这一件河洛图的能力。
首先最粗浅的使用方法是用其本体来防御，或者来困人。
其次河洛图本身便可以镇压气运。
进阶些的用法是可以借助这河洛图布下一个小河洛混元大阵。
此外，借助这个河洛图也可以进行占卜，包括可以探查一些天机，当然这需要修为十分深厚才可以，目前林云也可以借助这河洛图掩盖关于自己的一些天机，不会被其他人算到。
但是这件河洛图最大的用处还是可以帮助拥有者更好的感悟天道。
“你醒了？比我预计的还要快一些。”洛神那空灵的声音再次传来。
“是的，这件灵宝与我似乎同根同源而生，认主快了很多。”林云也是认可了洛神所说的，确实是快了很多比预期的。
“既然此间事了，你便回竹河准备下吧，水系诸神大述职便就在这几日了。”
水系诸神每三十年要进行一次述职，也就是前往所在的海域进行汇报，内容是这三十年自己做了什么。
额……
林云想了一下，好像自己做了不少好事，也得到了不少功德，但是在自己的竹河好像真的没有做过多少。
“多谢洛神提醒，小神现在便回往竹河。”
待林云走到庭院的门口，又再次回身，深深的作了一个揖，感谢洛神和伏羲，却又偷偷的看了一眼洛神，然后往竹河飞去。
洛神也是发现了林云的小动作，只是摇了摇头，微微笑了一下。
与之前游历世界时不一样，这一次林云倒是飞的很快，而不是慢悠悠的在天上飘着，看着地上的风土人情，偶尔还会住下来，体验一段时间。
没过多久便已经回到了竹河流域。
只不过眼前情况让林云有点不敢相信。
竹河之上有一座小桥名为竹桥。
远远看去，在竹桥桥头处不远，居然有一处神庙，神庙之中供奉着一个神祗。
这谁这么大胆，居然在我的地盘建立这样的神庙，收集神道信仰？
林云眉头皱了皱，这神祗自然不是林云，如果是林云的话，早就收到了这一部分的香火之力。
在这个世界当中是存在着香火的，也就是信仰的力量。
只不过林云自己想要走的是修仙的道路，所以神道的信仰之力没有主动收集过，偶尔会有一些信仰之力，但也是被保存下来。
等存的差不多了，林云到时候准备练一个身外化身，可以当做额外的战力。
虽然自己不怎么需要，但是这不代表你就可以在我的地盘抢信仰。
借助河洛图，林云掩盖了气息，将自己变成了一个普通的富家少儿郎。
之前也是变化过少儿郎，只不过那个只是一种障眼法而已，普通人看不出来，但是有修为的人稍微近一些都是可以看得出来的。
而借助河洛图连灵气波动都可以进行遮掩。
靠近了些那神庙的牌匾上写着三个字，天猫庙。
这……
天猫庙？还是天喵庙？还是喵喵喵？
这拗口的读法，这有些雷人的名字倒是让林云哭笑不得。
只见这神庙的中间供奉着一只大橘猫的雕像，而雕像前面正有一只大橘猫在睡觉休息。
装作是外乡人和周边的几个老乡打听了一下，原来前些年附近的城镇和村落都出现了大规模的鼠疫，而此时出现了一只橘猫，自称是天猫大仙，将这鼠疫扑灭了下去。
后来人们便将这只橘猫供养了起来。
本来橘猫是颇为苗条，只不过后来香火太盛变成了如今的大橘猫。
果然是大橘为重。
没有打扰这个大橘猫，林云便退了出去。
回到了竹河水下自己的那一个河神小院。
召集了鳖三和那群虾兵蟹将。
鳖三和虾兵蟹将们看到都是有些激动。
“同志们，辛苦了！”
“为竹河太平努力！”
例行演讲之后，林云给他们分发了一些奖励，有练气功法，也有些是获得的小玩意儿。
将鳖三留下，特地询问了一下关于那只大橘猫的事情，鳖三表示这个大橘猫其实不仅没有危害一方，反而是经常帮助人们。
日渐西斜，天色也晚了，林云再次来到了这天猫庙。
天猫庙已经没有了白日里的香客，大橘猫也是醒了过来，开始在那里吃吃吃。
这只大橘猫目前有些元婴期的实力，作为一个野生的小妖精，修为还可以。
好像自己是不是可以养一个宠物，平时用来看家护院？
于是林云有了一个大胆的想法。

第10章 剑出斩妖！
林云正准备以天神下凡之姿态收复这一只大橘猫作为自己的宠物，或者说灵宠更加合适些。
不过这天猫庙之中突然掀起了阴风阵阵。
出现了一只浑身漆黑的妖怪。
其实在大汉的地界上妖怪已经很少很少了。
即使出现了也都是地仙境界以下的小妖怪，至于那一些大妖基本上都是在前往西方的道路上才有的。
而且越往西方极乐世界去那一些强大的妖怪就越多，甚至出现了妖国。
而在南赡部洲的东部，也就是华夏地区，是不存在这种现象的。
这里出现的妖怪基本上都是无组织无纪律的天地生养的妖怪，是那一种自己成妖成精的。
若是平时做些善事也好，也许还有成正果的一天，若是欺行霸市，为祸一方必然会被剿灭。
这浑身漆黑的妖怪，仔细一看居然是一只老鼠精。
不要问为什么知道是老鼠成精，就凭这贼眉鼠眼的长相便可以窥得一二。
不过这老鼠的修为显然要比这元婴期的大橘猫要高，目测有着元婴期巅峰的实力。
不过这老鼠精可能平日里做多了恶事，这个渡劫期怕是渡不过去了。
因此，今天来，应该是想要霸占这大橘猫的香火，借助香火的信仰之力来帮自己渡劫。
只是很奇怪这老鼠精化型虽然化的不干净，但已经化成了人形，而这大橘猫却一直是原体状态，似乎并没有化形，倒是很奇怪。
因为一般妖怪可到了可以化形的时候，基本上都会化作人形，因为作为先天道体的人形，修炼起来更为方便。
一般来说资质越好的妖怪化形的时间段会越迟，但是眼前这只大橘猫应该不属于这样的，因为在东土出现的妖怪基本上都是资质很普通的。
“你这老鼠每隔几日便来骚扰我一次，你又打不过我，何必呢？”那大橘猫瞟了几眼这老鼠精，只是淡淡的说了两句，又继续吃了起来。
这倒是令林云有些惊讶，就论实力而言，这老鼠精明显是要高于这大熊橘猫的，但是居然打不过这只大橘猫。
“哼哼，是吗？我平日里确实是打不过你，但是今日我请了帮手来。”只见这老鼠精嘿嘿的笑了几声，颇为猥琐龌龊。
“鼠老三，说好的，这信仰之力归你，不过这神庙就归我了，到时候还需要你配合我演一出戏。”突然一只黄大仙出现在了老鼠精背后。
原来这老鼠精找到了黄鼠狼进行了一场py交易。
大概意思就是这黄鼠狼帮助老鼠精，将这大橘猫打杀了。
老鼠精获得已经有了的这些香火气，而黄鼠狼则是转身一变，成为这天猫庙的新任神官，到时候在假装将这老鼠精打一顿，成为新的大仙-黄大仙。
林云看到这种情况，也没有马上出手，毕竟人家一个好好的天猫庙大仙当着，突然要成为自己的宠物，想必对方应该也是不怎么乐意的，于是林云便准备坐一会壁上观。
等到那大橘猫不行的时候，再英雄救美，对方想必会以身相许，岂不乐哉？
好像有哪里不对，不过问题不大。
其实林云倒是有些不了解了，在大汉，妖怪的地位是极低的，若是自己直接站出来说要收它为灵宠，想必对方也是极为乐意的。
“你以为找了一个跟你实力差不多的黄鼠狼，就可以打得过我了吗？要知道，这里是天猫庙是我的主场。”那大橘猫虽然嘴上依然很强势，但是却弓起了身子，随时准备发起进攻。
可是这无论是老鼠精还是黄大仙在这方面都是鬼精鬼精的，属于高智商的妖怪，也是知道这大橘猫只是在虚张声势，便直接打了过来。
一时间整个天猫庙倒是阴风阵阵，居然显得有些阴森。
这大橘猫别看它身体比较胖，但是动作倒也还算灵活。
这老鼠和黄鼠狼的速度也不慢，不过可能在大橘猫的眼中还是像慢动作回放一般。
这也是它得天独厚的一点，可能也是因为速度上的优势，之前这黄鼠狼一直没有办法打得过这大橘猫，尽管实力要高上一些。
但是就持久力来说，这大橘猫还是差了一些，不久，便落入下风，那黄鼠狼找到一个机会将这大橘猫打倒在了地上。
眼见着就要下狠手带它走了。
此时不出手，更待何时！
林云玄水剑出，当真是碾压这两个小小的妖怪。
一方面是境界灵气上的碾压，另外一方面自己拥有天庭的业位，对于这些小妖有着天然的压制力。
见这两个妖怪便都已被打倒在地，那大橘猫也是趁这个机会连忙逃脱了出去，躲在了林云身后。
颇为机智，似是知道这林云是来解救于自己的。
“你这大橘猫怎么跑到我身后去了？难道你不是妖怪吗？”林云有些好笑，这大橘猫怎就这么相信自己。
“白天大神便已经来过一次，那时没有出手，想必今天现在也不会出手。”这大橘猫似是受了一点的伤，说话有些有气无力。
原来自己白天虽然掩盖了灵气，但样貌并没有改变。
林云摇了摇头，也不再多说什么，只是看着眼前的两个妖怪。
林云之前游历各地的时候，这样的山精野怪也确实是遇到了不少。
不过也并没有一味的下次死手，因为天地万物皆有灵性，如果对方没有做出什么伤天害理的事情，林云一般是教育一番。
甚至对一些心存善念的妖精还会给予一些帮助，比如之前就有一只白蛇，虽然是一只小蛇精，修为很弱还没有化形，但是属于那一种好妖精的范畴，没有伤过人，所以林云非但没有打杀，反而给它留下了一些练气的基础，希望它有朝一日可以成为一只善良的好妖精。
不过眼前这两个显然不属于什么好东西，打杀了也无所谓。
之前人们所说的鼠疫应该也是这老鼠精的杰作。
其实也不难想象，可能这老鼠精自己发动了鼠疫，然后准备再出面解决，想要借这个机会让百姓给它建立神庙，获取信仰之力。
只不过被这大橘猫横插一脚
但是立场不同，没有办法，只能对不起他了。
那老鼠精和黄鼠狼对了的眼神，知道事不可为，便准备立马逃走，但林云怎么会给他们这个机会。
太平经当中的一个小道术，画地为牢使出，这两个妖精被牢牢的固定在原地。
林云一剑挥出，解决了这两只妖怪。
“你可知我是谁？”摇头摇头，林云看着大橘猫开始了肉戏，准备收这大橘猫成为自己的灵宠。
“大神身上水气十足，且有天庭业位，想必应当是这竹河的河神，之前鳖三将军曾经跟我说过我，大神出门在外，所以平日里也没有收集过信仰，所以我才在此建立了神庙，现在大神回来了，这神庙还是奉还给大人吧。”
这大橘猫倒是懂得进退。
“你倒是机敏，这样吧，你可愿意成为我的灵宠，如果愿意的话，这天猫庙，依旧是你的，我平日里也不怎么待在竹河，平日里你代我保护这方百姓，也是极好的。”
“这样，真的可以吗？”那大橘猫听到林云如此说，有些激动，还有些不敢置信。
毕竟在这大汉，妖怪的地位实在是低，见有天庭的神仙愿意接纳自己，这大橘猫倒是颇为感激。
“既然我已经说过了，当然是真的。”
“多谢大人。”那大橘猫把头蹭了过来，在林云的裤脚上蹭着，颇为亲密。
林云也是顺手将这大橘猫抱了起来，穿越前自己也是有养猫的，时隔这么多年再次撸猫，林云表示这个手感还真的很棒。
“对了，我看那些妖怪都能化形，你应该也可以，你为什么不化形呢？”
“额……”怀中的大橘猫突然愣了一下。
“该不会，你化形之后是一个五大三粗的壮汉吧。”林云突然想到了这种可能，正在撸猫的手也是突然停了下来。
“才没有呢！”只见这大橘猫跳了下来，这毛茸茸的身躯倒是灵巧的很。
只见一阵圣光飘过，这只大橘猫化形后居然是一个有些魅惑的少女模样。
身材颇为婀娜，倒是与那大橘猫的形象完全不一样。
不过还没等林云好好欣赏一番，这只大橘猫便又回到了原来的状态。
这可能这也是大橘猫平日里不喜欢化作人形修炼的原因了。
“没想到你化作人形还挺好看的嘛。”
“那是。”果然哪里的喵都差不多，傲娇属性还是有的。

第11章 麻烦来了
“对了，你叫什么名字？”林云突然想起来，还不知道眼前的这只大橘猫叫什么名字。
“我还没有名字，主人给我取个名字好了。”大橘猫亲密的蹭了蹭，又跳到了林云的怀中。
叫什么好呢？林云在心中思考着适合猫咪的名字。
“以后我就叫你橙子吧，你是橘黄色的大橘猫，又肥。”对于这个名字，林云表示很贴切也很形象。
“呃……我很胖吗？”怀中的大橘猫猫表示了自己的意见。
“哈哈，可是你现在就很蓬松啊！”一边说着林云江大橘猫身上很顺的毛，反方向推了几下，惹的大橘猫生气的朝着空气挥了几下爪子。
不过在强权之下，这大橘猫有了自己的名字，林云也是获得了自己的第一个灵宠，大橘猫-橙子！
“对了，橙子，我这里有一颗三转金丹你要不要吃？”林云也是想起了自己还有一颗三转金丹。
这个三转金丹可以将一个没有修为的人立刻提升到地仙境界，不过后遗症就是之后的仙道修炼将会千难万难。
但是似乎对于一只修仙资质普通且主要走神道，依靠香火的信仰之力来修炼的橙子来说却是极为合适。
“这三转金丹，我听说过，是极为难得的宝物，主人真的要将他给我吗？”
“哈哈，你作为我的灵宠，只有元婴境界的修为是不是有些太低了，而且我现在也用不上，你主修神道，正好可以用，也可以让我撑撑门面嘛。”
林云笑了起来，似乎已经想到了在几天后的河神述职大会上，自己带着一只地仙境界的灵宠是多么的拉风。
“嗯，只不过，好像主人也不过是地仙境界……”橙子将那三转金丹吞下后，跳到了自己的神像下面开始消化，也是吐槽了一下。
“额……你懂个啥，我修仙连100年都没有……”
三日后。
林云带着橙子去东海参加了东海挥下的河神述职大会。
当然那一些大神们是没有参加的。
比如林云心心念念想再见上一面的洛神。
其实想想也是，洛神包括河伯等，他们的地位是多高，怎么会向这龙王述职呢。
其实不光是洛神或者河伯，天庭一脉的河神，基本上有些修为或有些背景的都没有过来。
不过也有一些老熟人，比如说自己的顶头上司，安河的老龙王。
“林云，几十年未见，没想到你这实力上升的挺多的。”这安河老龙王看到林云倒也是主动打招呼，毕竟这是自己直辖的天庭新任河神，如果林云不来的话，其实也挺没面子的。
“是啊，我为竹河河神，自当恪尽职守，述职这等大事不能不来。”也不知道是谁没当几天河神便一直在外面游历。
“你这怀中的灵宠倒是有些机缘，一只普通的猫妖，居然也有地仙修为。”说话的是安河龙王身边的另外一位龙王。
“忘记给你介绍了，这是我的兄长，也是泾河的龙王。”安河龙王给林云介绍了一下。
泾河龙王？那个倒霉蛋？
“见过泾河龙王！”出门在外，实力不够，礼节不能失，林云也是做了一个标准的晚辈礼节。
“嗯。”泾河龙王点了点头，表示知道了。只不过眼神中透露出了一丝八卦的意味。
“呵呵，二郎显圣真君有一只啸天神犬，没想到林云你也有一只猫宠。”那安河龙王也是笑着说到，只不过好像有一丝试探的意味。
“是啊，是这样的，这两只灵宠都很不错，也许这两只灵宠还是好朋友吧。”林云也是半真半假的说道，好像关系很好的样子。
这时候怀中的橙子也是配合的，喵喵的叫了两声。
这两个龙王作为龙中人精，自然也是被误导成这猫和那哮天犬是见过面，而且关系都很不错。
于是乎三人的关系似乎更加和谐了。
今天来参加河神述职大会的，基本上都是天仙或者地仙的修为，连玄仙实力的都没几个。
像是泾河龙王就是天仙巅峰的实力，那安河龙王大概有着天仙中期的实力。
至于这东海龙王，林云看不透，但是猜测应该是有着金仙的实力。
这也是龙族衰弱的原因和证明，作为四海龙王，作为龙族的四个门面，居然只有着金仙的实力，确实是有些差了。
并且还出现了实力的断层，连玄仙境界的都没有几个，大部分的龙王都只有天仙境界。
想想封神大战的时候，凤凰一族的孔宣，实力是多么的强劲，堪称圣人之下第一人，最强的准圣！
当然这么比也不是很对，毕竟孔宣是凤凰之子。
如果非要比的话，应该拿祖龙的九子来比，但是祖龙的九子似乎也只有大罗金仙的实力。
在东海龙王一顿激情的演说后，河神们按照职位的大小，依次上台汇报这些年来的工作。
等到林云上台的时候，倒也没有什么特别的表现，除了一只地仙级别的灵宠，倒也没什么特点。
既不差，也不好，这样最合适了，在自己实力还不够强大的时候，低调发育，闷声发大财，才是正道。
“你是哪里的河神？你怀中的这只小妖倒是不错，卖于我如何？”
说话的是一个样貌颇为丑陋的青年河神，带着一个九头金冠。
也是这一群河神当中实力较为强劲的玄仙之一。
不过这一开口便想要橙子，倒是颇为嚣张。
林云回忆了一下刚刚在台上发言的众神，也是想起了这人究竟是谁。
这年轻的河神居然是九头虫！
也就是那个乱石山碧波潭万圣老龙王的女婿。
由于九头虫的母亲，一说是上古大妖九凤娘娘，而父亲则是某个龙族。
所以九头虫的本体，应该是有9个头的龙还是凤？
在《西游记》原著里，这九头虫神通广大，法力无边。
手持一柄月牙铲，也曾经和牛魔王喝过酒，后来成了碧波潭万圣龙王的入赘女婿，绿了那小白龙一波。
后来因下血雨盗取祭赛国宝珠而和孙悟空师兄弟发生冲突。
最后被二郎神、孙悟空联手击败，被哮天犬咬掉一颗头颅后，便逃亡而不知所踪。
这其中的门门道道，还是很多的，林云突然想起了后世西游爱好者的一个猜测。
（求下推荐票﹋o﹋）

第12章 被追杀
原著中悟空借芭蕉扇时，曾经提到牛魔王到过碧波潭做客。
估计那时九头虫已经和牛魔王是成了哥们。
当九头虫还孑然一身时，经常和牛魔王在一起喝喝酒，掷掷骰子，吃吃人肉什么的。
于是应该是在牛魔王的撮合下，九头虫上门到碧波潭作了驸马。
在电视剧《西游记》中，九头蛇给小白龙戴了绿油油的帽子。
且不说原著中没有说过这件事，单单就事论事分析一下。
其实这不大可能，男人不坏女人不爱有些道理，但前提是两人差不多。
可这九头虫和小白龙的差距太大了。
先说身份，一个是西海龙王的三太子，标准的龙族贵族阶层。
而另一个可能有些身份，但是实质上是没有的。
再说长相，小白龙化为人相的样子没有直接描述，但龙身“腮颔下生出银须，一身瑞气，四爪祥云”，同时既然叫“玉龙三太子”，应该是英俊的。
而九头虫呢，化形丑就算了，原形的样子更是被八戒评价：“观其形象十分恶，见此身模怕杀人!”
连八戒都说这家伙丑……
要知道八戒已经够丑了……
这万圣公主应该是一个美女，用《西游记》第一萌妖灞波儿奔的话就是“那公主花容月貌，有二十分人才”。
那为什么碧波潭老龙王会看上九头虫呢？
要知道在洪荒世界，龙族的地位很低，而且内部还是有档次的。
第一档次的龙是四海龙王，相比较下位高权重，家大业大。
第二档次就是泾河龙王类型的，实力较小，但好歹也分管一方风雨，并且同四海龙王还有点亲戚。
第三档次就是像万圣龙王、乌鸡国井龙王之类的，真是个“龙潜浅底”，空有一个龙身，实力低薄。
这万圣龙王何尝不想与四海龙王攀攀亲，但估计四海瞧不上。
加之有牛魔王做做媒，这样就等于有了牛魔王这个地方势力的保护，也就将就委屈一下女儿了。
所以总的来说这其实。是一桩政治联姻。
牛魔王为了给自己的兄弟找一个老婆并且增加自己的实力看上了碧波潭的老龙王。
碧波潭的老龙王呢，则是想依附于牛魔王这棵大树。
至于九头虫呢，则是抱得了美人归。
除了万圣公主好像都是大欢喜结局。
此时的九头虫实力还没有达到金仙，只是一个玄仙境界而已，可能它实力的突飞猛进还是接下来这几百年之间有什么奇遇，或者是因为盗了那什么宝珠才有的。
“你这小神，我与你说话怎么还不理人？”那九头虫见慕云久久不说话也是有些不耐的说道。
“见谅，见谅，我这一时想到了一个故人，岔了神。”好像目前打不过他先认怂，看看情况。
“这灵宠你是卖还是不卖？我愿意出不错的价格。”
“灵宠与我感情不错，这断然不能卖。”
当然橙子还是不能卖的，只不过当林云说完之后，这九头虫的神色一变。
没想到一个小小的地仙也敢拒绝自己，九头虫心中有些不悦，刚才两人的说话间，也是引来了不少河神的围观，见自己丢了面子，那九头虫也是不再多言，只是摆了摆袖子直接走掉了。
平时没有多想些什么，只是往自己的竹河赶去。
在半路时，突然心有悸动。
下意识的，林云召唤出了河洛图，将自己和橙子护在图内。
下一刻，只见一柄月牙铲突袭出来，硬生生的打在了河洛图之上。
不过得幸于河洛图本身的材质不错，也附带一定的防御属性，倒是没有造成什么伤害，只不过巨大的反震力，将林云和橙子震退了数百米。
见一击不成，那来敌也没有立即再追上来，只是手持着月牙铲在一旁冷眼看着，蓄势待发，准备随时再出手。
眼前此人也是熟悉，竟然是那九头虫。
“九头虫，我与你往日无仇，近日无冤你怎如此？”林云觉得很奇怪，不就是自己没有将灵宠卖给他，应当不至于出此仇视，居然要半路劫杀。
“哼哼，看来你这护身的法宝倒也品质不低，今日我正好一并收了。”那九头虫却不回答原因，只是看着林云的河洛图露出了贪婪的眼神。
“你我同在天庭为官，你怎可对同僚下起手，生此歹念。”林云一方面确实是挺疑惑的，另外一方面也是在拖时间。
目前，打肯定是打不过了，河洛图虽然厉害，但是不属于攻击性灵器，而且自己实力太低了，发挥不了太多功能。
现在正在想办法逃跑，但是一时还没有想出来，所以先拖一段时间再说。
“你小子也不要拖延时间了，我在你回去的路上，已经布下了结界，这个地方你是叫天天不应叫地地不灵。”只见九头虫说完，再次攻了过来。
林云这次有所准备，倒是闪躲了两下，用手中的玄水剑，也挡了几下，只境界差的太多还是被突破了防御，最后借着河洛图挡了一下，却又再次被击飞。
这个九头虫怎么跟通常的反派不一样，不是说反派死于话多吗？
“你不怕天庭之后追责吗？”林云开展拖时间战术。
“我受了天庭的招募，成为了一个小小新任河神，在任上任劳任怨，平日里造福四方，结果呢，天庭不重视，龙王不接纳。”由于林云一再的提到天庭，那九头虫似乎也是心中颇为不平，还是开始了解释。
不过这也不能怪天庭，就目前四海被龙族霸占，水域也多在龙族掌控下，天庭就算想册封奖励，一时间，还是没有办法做到，更何况，目前的重心还是在大闹天庭这件事上。
至于龙王们，对于这一批新的河神中愿意亲近龙族的肯定还有一段考验期，不可能立马就给你升官，主要还是要权力把握在自己的龙族手中。
“即便如此，又与我何干？”林云表示就算这样你也不用对我出手吧，颇有一种无妄之灾的感觉。
“你以为我真的是为了你那一只小小的灵宠吗？不，不是。”说到此处，那九头虫的情绪有些失控。
“我兄长牛魔王曾为我寻了一桩婚事，正是那乱石山碧波潭的万圣龙王，我这一次来这河神述职大会，就是想看能不能得到升迁，如果不行，我便也不再做这小小的河神了。我一个堂堂玄仙，做着最低品级的河神，何必呢。”
“你不愿做河神便也不做了，为何要对我出手？”
“你还记得10年前你游历时，曾经救过的那一条小龙吗？”
听到九头虫说到10年前的事也是想了起来之前自己确实是救过一条小龙，当时还很臭屁的说了自己是竹河河神。
那小龙执意要回报林云，林云为了调解气氛，开玩笑的对着小龙说到，要不你以身相许算了。
“那条小龙正是受了伤的万圣公主，因被你所救，故有些不愿嫁与我，吵着要嫁你这竹河河神，被万圣老龙王关在府中许久，今日见了你，又如此不给我面子，你这一死倒也是理所应当。”
原来如此……

第13章 穿越的正确打开方式
那九头虫没有再多说什么，手中月牙铲再次挥动，攻了过来。
不过还好，在刚刚的那一段时间里面，林云还是做了一点事情的。
借助河洛图林云布置了一个极为简易的河洛混元大阵。
怎么说呢，就是简易到刚刚够构成一个阵法。
阵法虽然很简单，但是其本质还是很高级的，并且用来施展阵法的灵宝也是极为高级的，那九头虫的攻击很明显的被断了一下。
“没想到你这修为不行，乱七八糟的，学的倒是不少。”九头虫有些惊讶，自己的攻击居然断了下来。
目前的河洛混元大阵虽然是最为简易版本，但是其功能自然不可能只有防御。
只见那九头虫被这河洛混元大阵包裹了进去，这是大阵的第二种形式-困阵。
至于更高级的杀阵，现在还无法开启。
但是由于自己的灵气并不充足，所以河洛混元大阵展开的时间很短，必须得想办法在这九头虫破阵之前逃离此处。
“橙子，数到10我们便赶紧撤退，不可在此多停留。”
“主人，对方都欺负到这种程度上了，不把他打回去吗？”橙子有一些奇怪，因为就现在的情况来看，似乎这个九头虫被自己的主人所困住了，已经有一点优势了。
这只是看起来而已，声势虽然浩大，但是林云自己知道是外强中干而已。
“10……9……8……”林云一边操控着阵法，一边准备撤退，心中也在默默的倒数着。
“你休想逃离！”只见那被困的九头虫已然脱离了阵法。
其实这也不是林云不行，而是修仙的时间实在有些短，林云凭借着混元诀和河洛图，其境界虽然只有地仙境界，可是一般的天仙都是打不过林云的。
但眼前的九头虫是一名货真价实的玄仙，并且天资还不错。
其手中的月牙铲虽然不是什么先天灵宝，但也是一件上品灵宝，比林云的下品灵宝玄水剑厉害不少。
并且这月牙铲是那一种攻击性的灵宝，所以更添几分侵略性。
可是很无奈，林云只能再次拔出自己的玄水剑，这次倒是没有逃离或者被动应战，而是主动上前与那九头虫战了起来。
九头虫肉身也是极为强大的，所以比一般的神仙还要更强劲一些，而林云有些混元决的加持，肉身也还算强大。
可能是九头虫在刚刚破阵的时候用掉了一些精力，而林云这一次是拿出了12分的力气上前死战，所以到打的有来有回，比一开始好上很多，没有节节败退。
一旁的橙子也是找准机会偶尔入场挠上几下或者用音波骚扰几下。
在有几个瞬间，那九头虫居然受了一点轻伤，落了下风。
但是玄仙境界，毕竟是玄仙境界。
稳下身形来的九头虫，几招间，便将林云和橙子击退。
那九头虫也似乎是被打出了真脾气，直接现出了九头原身。
不得不说这九头蛇的本体真的是丑，丑的令人不敢想象。
那九头虫应该也是读出了林云和橙子眼神中的意思，更是怒火滔天，九个头中居然喷射出九种不同属性的能量。
这九种不同的属性能量在半空中集结，形成了一道极为强大的冲击波。
林云估摸了一下，这招即使是用河洛图挡下来，想必反噬也是够自己吃一壶的。
果然这冲击波的巨大冲击力将自己击退了有数千米之远。
一口鲜血吐出，这是林云穿越以来第一次受伤。
在此刻，林云也是真正意识到这里是西游世界，是洪荒，是随时有可能身死道消的洪荒！
一种想要变强的欲望，一种想要真正掌握自己命运的欲望诞生了。
“叮咚！”
河神系统的提示音突然传来。
原来河神系统之前只是处于半激活状态，真正的激活条件是需要强大的精神力量，也就是想要变强，掌握自己命运的欲望。
“河神系统主线任务已开启！”
“河神系统新手福利已发放！”
接着又条系统两条消息发来。
至于主线任务林云暂时没有去查看，因为情况有些紧急，直接打开了新手大礼包。
想必这新手福利应该不会让人失望，会有一些不错的道具。
果然，新手福利里面的东西颇为丰厚，一共有三样东西。
水灵珠，上品先天灵宝。
备注：仙剑奇侠传世界出品，拥有先天水灵之力，每百年可以召唤一次大罗金仙级别的水神助战，集齐5颗灵珠可召唤战神。
虚空之泪，极品灵宝。
备注：狐妖小红娘世界出品，可切割一切，且蕴含着强大的空间之力。
王权剑，极品灵宝。
备注：狐妖小红娘世界出品，蕴含着王道之力的道门最强武器。
卧槽！
林云看到这三样东西也很是惊讶，其他世界的东西也能有？
不过现在也不是惊讶的时候，该反击了。
天地一剑，王权剑出！
天地中出现了古朴的王权剑，一剑挥出强大的剑气，竟是将那玄仙境界的九头虫硬生生地逼退了几步。
当然仅凭借着王权剑，可能没有这个效果，主要还是出其不意。林云这一剑的角度和时间点都很巧妙。
乘它病要它命！
林云并没有因为击退了九头虫而放弃进攻，下一秒虚空之泪使出。
虚空之泪虽然是一种液体，但是却拥有极为强大的切割力，号称可以切割一切。
那九头虫还处于震惊状态，自己居然被一个地仙击退了几步，一时间没有反应，那虚空之泪，居然硬生生的将这九头虫割了一个头下来！
鲜红的鲜血洒满了这一片天空。
那九头虫的一个头掉落在地上，居然将那方圆数十里的动植物全部毒死。
这九头虫每一个头都有一个属性，刚才被虚空之泪割掉的，正是具有毒属性的那个头。
但这九头虫似乎还拥有着可以恢复的能力，被砍掉的头又在生长之中。
但是那九头虫见林云居然有实力伤到自己，也没有继续缠斗下去，而是飞走了。
甚至连一句狠话都没有放，但有句话叫君子报仇十年不晚，更何况是这小人，之后这九头虫的复仇想必会更加凶残。
林云倒是很想乘胜追击，将其斩杀。但是，目前想要斩杀这九头虫，只有一个办法，那就是使用水灵珠召唤出水神。
刚刚自己之所以能斩杀九头虫的一个头完全是靠着出其不意。
而水神每百年才能召唤一次，为了一个逃跑的九头虫，似乎也不值当。
其实最主要的原因是，之后的西游记和西游记后传里面，这九头虫还有重要的戏份。
于是，林云也是带着橙子回到了自己的竹河，又是设下了好几道阵法，拿出河洛图混淆天机，开始仔细的查看这三件新手大礼包的物品，还有那开启的主线任务。
只不过林云和九头虫都不知道的是，在这两人大战的时候，一直有一个倩丽的身影在一旁。
大战之地，离洛水不远。

第14章 原来河神是个概念神
回到竹河的林云，有些惊魂未定，虽然自己将那九头虫打跑了，可主要还是凭借着出其不意。
刚刚那也是自己来到这个世界后第一场硬仗，并且差点就身死道消了。
但，这些现在并不重要，现在最为重要的是查看河神系统的主线任务。
一般情况下，主线任务往往意味着十分丰厚的奖励，这也是提高自己实力的一大途径。
单单凭着去碰瓷使用那个神奇的技能来获得兑换点提高实力，实在是太难了，并不是每一次都有那么好的运气。
“卧槽，原来河神是一个概念神？”看完了主线任务情不自禁的感叹道。
惹得一旁的橙子回头看了过来，还以为自己的主人怎么样了。
“没事没事，你继续舔你的爪子……”
原来这个系统的主线任务居然是一份完整的河神成长计划。
阶段一：修为达到天仙境界，并成为泾河档次的河流之神，奖励诸天世界下品先天灵宝一件。
阶段二：修为达到玄仙境界，并成为渭水档次的河流之神，奖励诸天世界中品先天灵宝一件。
阶段三：修为达到金仙境界，成为河水级别河流之神，奖励诸天世界上品先天灵宝一件。
阶段四：修为达到大罗金仙境界，成为洪荒世界星河之神，奖励诸天世界极品先天灵宝一件。
阶段五：待开启。
阶段六：待开始。
阶段七：待开始。
前三个阶段倒也还好，第四个阶段，居然已经将星河当做河流了？
最主要的是，还有阶段五，阶段六和阶段七。
虽然显示的是待开启，但是不难想象，接下来的肯定不是什么正经的河，应该都是一些概念河了。
再看一看这个递增的奖励，岂不是后面还得有先天至宝？混沌灵宝？混沌至宝？
并且林云在兑换点商城当中发现了一个新的商品品类。
诸天世界穿梭。
但是里面的商品确实一件没有，显然是自己的兑换点太少了，不足以开启这个界面的预览，哪怕是最低价格的商品也无法被显示。
好吧，不过这个不重要，重要的是林云知道自己以后好像又有了一个增加实力的方法，等到自己凑够了兑换点，就可以去其他的世界进行历练冒险了。
比如林云就很想穿越到仙剑三的世界，收集齐那5颗灵珠，不知道这5颗灵珠一起召唤出来的武神是个什么级别？
当然，什么灵儿、龙葵、紫萱、阿蛮之类的，林云表示，这个不重要。
YY结束，林云也是开始修炼起来。
时间，是最有价值的东西。
静下心来一心提高修为的林云倒是没有和之前一样到处乱跑，布置了几个聚灵的阵法后，河洛图围绕周身，更是将那水灵珠取出，开始进入了苦修状态。
至于橙子，则是回到了自己的天猫庙继续着神棍生活。
公元148年，农历戊子年，也就是东汉建和二年。
这是个不寻常的年份。
这一年，西域高僧安世高来到洛阳城，找了一间闲置的破屋栖身。夜半竟发现窗外一片红光，直冲云霄。
他判定是佛教圣物的灵光，便带宫僧多人去射出灵光的地方发掘，半日便挖出带梵文的记事青砖及装了佛舍利的宝函。
同年，佛骨舍利被送入宫中，汉桓帝一见，惊喜万分。不久命分发佛骨舍利并在各地建造佛塔寺院。
而法门寺也是在周原腹地圣冢上诞生。
也是这一年，成为白马寺住持安世高法师遍读经书，找到藏经图，按图索骥，亲自到鹿台山香岩寺取走经书，之后更是用了20余年时间翻译成95部115卷。
鹿台山香岩寺名扬中原，后有高僧在此修建庙宇，规模宏大。每年三月初三庙会，信徒云集，香烟袅袅，人流如潮，场面宏大，盛极一时。
除此之外，林云也是出关，修为达到了天仙境界。
“公元148年？”林云喃喃自语道，原来自己来这个世界已经48年了。
48年？48天？
林云突然想起来了，48年了！
明年或者说明天，悟空即将打破炼丹炉，大闹天宫，最后被西方的佛压在了五指山下。
悟空大闹天庭，这可是一场不可多得好戏，要知道，这么大的场面可不多见。
虽然，参加这场大战的人基本上都是在放水，最强的战力部门雷部，斗部甚至演的都有些过分了。
至于悟空的实力，当然是有的，本来就是女娲的补天石所化，自带功德跟跟脚，在菩提祖师的教导之下打了基础，又服用了那么多的蟠桃跟金丹，再被太上老君有意没意的炼了49天
也是天道所限，在天道愈加完善的情况下，想要成就大罗金仙境界还是有点难的。
就拿现在的天庭来看，主要战力当中哪吒、杨戬这两个大家所熟识的都是金仙巅峰境界。
包括斗部的二十八星宿当中基本上也都是这个境界，只有小部分的有着半步大罗金仙的实力，比如说奎木狼。
林云估摸了一下自己的实力，天仙境界，有着上品先天功德灵宝河洛图，上品先天灵宝水灵珠，极品灵宝王权剑，极品灵宝虚空之泪。
至于那玄水剑则是被赐予了橙子，提高它的战斗力，毕竟作为自己的灵宠还是需要好好爱护的。
林云觉得自己目前的状态，一般的玄仙都可以打得过，至于金仙跑还是跑得掉的。
而且自己的天机有着河洛图遮掩，实在打不过还可以召唤出大罗金仙境界的水神助战。
这大闹天庭的剧情，自己好像也可以参与一下？
毕竟打起来那么乱，总有机会弄点小东小西。
听说蟠桃是很不错的，金丹也是很不错的，在打造中难免会遗失，破坏一些灵宝法器。
如果说玉帝和王母的蟠桃被悟空吃了个一干二净，林云是完全不信的。
如果被吃完了，之后开的那个安天大会的蟠桃是哪来的？
并且自己好像还可以蹭一蹭悟空的热度，露个脸跟悟空过几招。
自己已经是天仙了，是不是还能升个职，把主线任务阶段一给完成了？
至于这样是不是有一些猥琐，林云表示资本的原始积累毕竟是充满血与泪的。
现在，林云考虑的是，找一个什么样的理由上天。

第15章 再见洛神
怎么上天？
这需要一个好的理由。
想了一下，自己似乎自己只认识两位大佬可以想上天就上天，而且这两位大佬都是可以带自己上天的，只要想一个过得去的理由。
一位呢，就是洛神，另外一位，就是二郎真君杨戬。
说起杨戬就不得不提他的英雄往事。
肉身成圣的杨戬名号很多，清源妙道真君、二郎显圣真君、昭惠显圣仁佑王。
并且出身背景也很不错，本是玉皇大帝的外甥，元始天尊的徒孙，十二金仙玉鼎真人的大弟子，自身的八九玄功造化非常，还有哮天犬、梅山六怪和一众草头神。
在封神大战中作为先锋官和主角之一，也是肉身成圣，后来因为母亲被压在桃山，一怒之下开山救母，也曾因此大闹天宫。
最后也是玉帝出于各种考虑，可能是鉴于阐教的面子，也有可能是碍于亲情，许他听调不听宣。
考虑了一下，最后林云还是决定让洛神带自己上天，原因也很简单。
毕竟自己和杨戬没有那么熟，和洛神虽然也只是一面之缘，但是有了圣皇伏羲的关系，还是熟一些。
至于理由，也很简单，上天告状。
自己被那九头虫所追杀，同为天庭之人自然要去告状。
当然，这种小事直接上天肯定是不合适，也不会被受理。
就好像你不能因为一起普通的刑事案件，就直接上最高人民法院，只能去地方的法院。
优先是要去四海龙王那里，但是特殊情况下，去这天庭也不是不可以。
一方面因为是洛神带的自己去的，另外一方面就是天庭和四海的矛盾在，想必玉帝也是乐于借助这件事来做一个引子，以便插手更多。
也不知道天上现在是早上、中午还是下午，可是也不能再多等了，林云安排好一切之后便往洛水赶去，这一次倒是没有带着橙子，毕竟自己去混水摸鱼。
来到了洛水边，林云也不知道怎么呼唤洛神，但是凭借洛神的修为，应该也是感知到了自己的存在，于是拱手说道：“竹河河神林云，参见洛神，有要事相求。”
等了片刻，林云也不着急，倒是不怕洛神没有听见或者不搭理自己，应该是有什么事耽搁了。
果然过了一会儿，洛水畔灵气聚集，出现了一个传送门，透过这个传送门可以看到里面正是之前去过的小庭院。
“这才多久没见，居然已经天仙修为了？”洛神依旧是那么的美丽。
“这都是得益于洛神您的帮助和羲皇的河洛图。”这倒也是实话毕竟没有河洛图的帮助，自己的修为不会进步这么快。
而且之前自己一个人摸索着修炼混元决，洛神对一些有偏颇之处给了意见，也是极为重要。
“我听出了，你这有拍马屁的嫌疑。”洛神微微笑了一下，倒是更添几分魅力。
寒暄了几句后洛神也是问道：“你今日，来我这有何要事？”
“回洛神，那日我参加河神述职大会后，有那河神九头虫见财起义，追杀于我，我费尽周折方才逃脱，苦修后，想要上天告御状。”
林云简单地述说了一下情况。
“你可还记得那日九头虫追杀你的地方在何处？”洛神倒是没有问为什么要直接上天，而是提起了另外一个话题。
“额，洛河附近……”林云话刚说到一半也是愣了一下，看来那时洛神也是看到了。
“所以也不用说什么上天告状，告诉我你真实的想法吧，如果我能帮上，我自然会帮你。”洛神似乎是发现了他人小秘密的小女生一样，看着一脸尴尬的林云，倒是又笑了起来，可能这些年来笑的次数比之前要多上很多。
若是平时，林云肯定会好好欣赏着眼前的美景，但现在被人拆穿了自己的小心思，确实是有些尴尬，但是该说的还是要说，既然被发现了那就直接说吧。
林云取出了河洛图，将这一方空间笼罩下来，防止被他人窥探到，若是一般的谈话也就算了，这关于西游的还是更加谨慎些好。
见林云如此谨慎，洛神也是施展了一个术法，多了一层保护。
“洛神可曾听说过西游？”
“西游？看来你知道的确实不少。封神之后，我曾去过一次火云洞，父皇曾对我说过此事，西游包括之后的量劫，一方面是几位圣人在争夺气运，但是另外一方面，几位圣人也是在谋划着将人族一步步削弱和奴化，直至彻底沦为提供气运与信仰如家禽般圈养的生物，再也不出人族大能，毕竟天道需要的主角平平无奇，听之任之最好。”
虽然林云之前便有这种猜测，也知道这是事实，但是今天听到洛神如此说，还是觉得背后拔凉拔凉的。
“在几次大劫后，人族将再也无法修炼，人族再也不会有大能出现，这也是三位圣皇合力为人族算出的结局，天道大势不可逆！直到后来有一次，出现了一个奇点，那就是你，林云！”
“你，能承担得起这个责任吗？”
洛神说完，美目直直的看着林云，眼神中带着考量。
原来是这样，这也就是为什么羲皇会帮助自己的原因。
“我林云，愿立心立命，继绝学开太平，卫人族永昌！”
只见，一言出，天地变！
此言如那西方二圣之大愿般，居然被天地所认可了。
当然，这里的天地认可并不是指天道认可，而是指人道的认可，也就是说这句话被人族所认可了！
林云明显感受到自己身上多了一份人族的气运！
“想必你这句话，火云洞也是知晓了，希望有一天你真的能做到你所说的。”洛神看着眼前的小小河神，也是有些惊讶，没想到这人居然获得了人道的认可。
“嗯！”林云很是认真的点了一头，倒是与之前不一样，这是责任。
“我们这便出发吧，想必你也是想趁着那猴子接下来要大闹天宫混水摸鱼，去迟了也不好。”反应过来回复正常的洛神也是直接驾起祥云带着林云往南天门飞去。
林云表示，这个世界的这些大神们心思都这么透彻的吗？
自己只不过刚说了西游二字，洛神便已经将自己的想法猜得七七八八，不过这样也好，省却了自己说出来的尴尬。

第16章 上天
林云跟着洛神一路驾云而行，大罗金仙的速度果然不是天仙境界的林云可比的。
片刻间便已经到南天门之前。
根据记载，天宫横纵以天罡、地煞之数排列。有那三十六天宫、七十二宝殿主要建筑共计108座。
只见那金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。
两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
若是驾云直上，穿越南天门，过接引殿、朝会殿后直达凌霄殿内。
此殿为玉帝四时朝臣之地，相当如凡间的金銮殿一般。
凌霄殿后到达后宫，左右拥有金龙、彩凤等仙禽异兽守护。四周维护着各种奇花异卉。
穿越花园过瞳卢宫而至北天门。
穿三十三天兜率宫过封神台而至西天门。
过凌霄殿往左首而至斩妖台至初利宫而至东天门。
四大天门，轮流四大天王轮流职守。顺带掌管天下四大部洲之风调雨顺。
一般上天入天庭走的都是这南天门。
“参见洛神，不知上神来南天门所为何事？职责所在，还望见谅。”为首的一员大将执礼拜见道，态度倒是很不错。
这南天门轮值的四大元帅说法有很多，在古代中国神话中，由于种种条件，所以南天门的守门官虽职卑而位尊，都以元帅”衔的人员充任。
也许是天门守门官经常换班，四天门守门的四大元帅也有几种说法。
一种道家的“马赵温关”四大元帅，其中马元帅生得白如雪，赵元帅黑如铁，关元帅赤如血，温元帅青如靛。
这马元帅就是那个三只眼的马元帅，关元帅就是关羽。
显然这个时间点不会是这四人，毕竟关羽都还没出生。
如今的这四位元帅是佛门的四大天王，也就是增长天王魔礼青、广目天王魔礼红、多闻天王魔礼海和持国天王魔礼寿。
天庭的守将都已经是佛门之人，这玉帝的的意思也是很明显了。
眼前的这位用一根枪，背上一面琵琶，上有四条弦，按地、水、火、风四相。
应该持国天王，也就是魔礼海。
“嗯，无碍，今日我上天庭，主要为了给这竹河河神讨一个公道。”洛神点了点头，简单说了一下缘由。
“原来如此，上神稍等，我派人禀报一声。”魔礼海示意下一个天兵往内宫而去。
不一会儿，那天兵回来，告知可以入殿了。
两人没有再驾云飞行，而是一步步的往凌霄殿走过去，以表对天庭或者说天道的尊重。
凌霄殿并不远，片刻也就到了，大殿之上，神真不少。
千里眼，顺风耳，雷公电母，风伯雨师，太白金星，托塔天王李靖，三坛海会大神哪吒，巨灵神，月老，赤脚大仙等等。
这些好认的林云倒是认了出来，其他的就不知道了。
至于大殿最上方的就是玉帝了。
玉帝全称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，又称“玉皇大天尊”、“昊天通明宫玉皇大帝”、“玄穹高上玉皇大帝”。
如果不怕被说水字数的话，玉皇大天尊全号为“太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹历御万道无为通明大殿昊天金阙玉皇大天尊玄穹高上帝”。
玉皇大帝统领三界十方，内外诸神与芸芸众生，并管辖世间一切兴隆衰败、吉凶祸福。
是在三清之下，四御之上的大神。
倒是那瑶池王母和太上老君都不在，真正的大佬只有玉帝一人。
太上老君在弄着炼丹炉，而王母不在的原因，可能是觉得接下来这出大闹天宫太丢脸，没有来吧。
林云和洛神步至大殿中央处，执礼拜见玉帝。
“小洛神，倒是许久未见。”这玉帝对洛神倒是颇为亲近和善。
想想也是，洛神长得好看，实力强劲，背景强大，并且是第一批入天庭为官的仙，玉帝没有理由不和善亲近。
“最近都在洛水苦修，倒是少来探望大天尊了。”
玉帝点了点头，目光转向了林云。
“你就是竹河河神？”
玉帝语气清淡，没有针对的意味，可还是天威如狱，恍若惊雷。
“臣，正是竹河河神，林云。”林云倒也是有所准备，没有出什么洋相，拱手说道。
“不错，不错，当初朕敕封天下诸河之河神，多为地仙境界之妖灵，唯有你乃是羲皇所推，这才多久，当初一无修为之人族，现已然天仙境界，倒也不负羲皇期盼。”
玉帝一席话，倒是解释了成为河神之事。
只不过，羲皇怎么知道的自己？这河神系统又是什么回事？
“洛神言，要为你讨公道，你将事情原委说来。”
林云还没来得及思考上面的两个问题，玉帝又问话道。
于是，林云将之前的事情说了一遍，说完后，大殿极为安静。
这本质上只是一件很小的事情，但是大殿上的众神谁又不是神中的人精？
往往这种被拿上台面说的小事才要命。
若是大事，自有一番规章，这种小事就很麻烦了。
“这么说，这九头虫是那龙族女婿了？爱卿们怎么看？”半晌后，玉帝开口说道。
龙族女婿？不是碧波潭龙王的女婿，也不是牛魔王的哥们，玉帝特地提到了龙族女婿。
众神纷纷领会了玉帝的意思，这是要开龙族的刀啊！
这天庭的神仙们数量众多，成分也很复杂，派别也有很多。
一派是截教出身的神，比如雷部，斗部等，他们战力高，但是基本上不听玉帝，被派出去打悟空的时候也是划水做演员。
一派是阐教出身的神，最为代表的比如哪吒，杨戬等，关系也没多好。
一派是佛教出身的神，像托塔李天王，四大天王等，处于蜜月期，但实力差了些。
一派是玉帝和王母的自己人，比如太白金星，千里眼顺风耳，赤脚大仙等，整体的实力不行而且内部还有玉帝王母的小派别。
最后一个比较大的派别呢就是中立派，或者说没有明确阵营的。
不过，唯独没有的，就是龙族这一派。
于是乎，这种打压龙族的事情，所有神仙都是乐意去做的，毕竟当初的开天三族的威风没人会忘记。
“臣觉得，应当严处！”太白金星作为玉帝头号马仔自然第一个站了出来。

第17章 那个男人，他回来了
“太白金星你说说，具体如何办？”玉帝点名，示意太白金星说下去。
“那九头虫，罔顾天条，因一己之私，对同为天庭仙官的林云出手，自当严惩，现废除其官位，着人追拿，而龙族管教不严，明年开始上缴的物资供养再加三成，以儆效尤！”
再加三成供养？
天庭的众官皆是有些惊讶，若是再加三成，这东海龙族怕是要反。
毕竟现在龙族每年上缴天庭的物资已经基本上是大半的生产了，现在又额外交这么多，相当于是要了东海龙王的命。
“这，是不是有些多了？”有一名仙官站出来说了一句。
这人林云倒是不认识，不过看他的站位似乎地位也不低。
“嗯，电母说的也有道理，这样吧，明年开始，龙族赋税再加一成，另外，林云这这些年来，尽职敬业，守一方和平，这样吧，洛神治下的清水川，是不是还缺一个河神？林云便调任清水川，为清水川河神吧。”
玉帝也不愿意在这件事情上多费些口舌，直接做了决定，并且还给林云升了官。
玉帝金口玉言，话音落完，自有那天地业位降临。
林云感觉到自己身上的业位等级提升了一个档次，从最低级的竹河河神业位晋升到了清水川河神业位。
清水川是洛水的一条支流，源于埝浪，上游名叫大渠川，又汇秦王川再汇小渠水，沿西南转向东北流向，经马河、谢湾、城关等最后注入洛水。
清水川河神业位的等级是五品仙官，与那泾河龙王地位相当。
这？晋升的是不是有些快了？
似乎，这样看来，河神系统的主线任务阶段一就这么完成了，自己就可以得到一件下品先天灵宝了？
林云沉下心神，看了一眼系统，果然主线任务阶段一已经显示完成了，有一件下品先天灵宝等待领取。
瞟了一眼，似乎是两柄灵剑，倒是有些帅气，具体信息还没来得及查看，大殿上那太白金星又是说道：“陛下，那派何人去追拿着九头虫？”
说到捉拿这个九头虫，玉帝却是皱了皱眉头，毕竟和那西方如来的计划当中，这九头虫也是九九八十一难中的一难，若是今天将这九头虫捉了，杀了，倒也是有些麻烦。
林云看着这玉帝眉头微皱，也是大概猜到了，想了一下便拱手说道：“今日陛下免了那九头虫之官又右迁我为清水川之河神，天威浩荡，恳请陛下将这捉拿九头虫之任务交给我！可能我现在实力不够，但是想必再给臣一些时间，想必可以将其绳之以法。”
“既然林云想要你自己将其捉拿，那朕便给你这个权利，若是不行也不必勉强。”见林云自己愿意去捉拿那九头虫，玉帝也是点了点头，毕竟林云现在天仙的实力想要去捉拿一个战力还不错的九头虫，还是有些难得。
只要一时半会抓不到，便也无所谓了，毕竟那人应该会想办法将这九头虫安全送到西游的线路上，成为那九九八十一难中的一难。
“既然此间事了，洛神，林云你们便先回凡间吧。”玉帝突然开始赶人了，稍微有一些突兀。
难道是那个男人他要回来了吗？
“是，正好臣还有些琐事需要回去处理。”洛神说道，毕竟接下来要发生的事情，洛神也是知道的，自己在场的话出手也不好，毕竟那猴子实在不那么厉害，演戏又不想演，若是不出手也不像，对于这一场戏，洛神是不想在场的，毕竟很丢脸。
“臣可以在这三十三天上，浏览参观一番吗？臣第一次上天，倒是有些好奇。”不过林云却是不想现在离开，毕竟这一次上天主要还是为了浑水摸鱼，捡一些漏。
这河神职位倒是意外收获，如果不行，林云也认了，毕竟现在的收获也不少了。
“嗯，你若是想要参观，倒也无碍，我让哪吒陪你一起走一走，你们同为天庭年轻一代的天神，倒是应当多走动走动。”玉帝也是同意了，不过还派着哪吒一起。
所以，为什么要派哪吒一起呢，其实完全派一个天兵就可以了。
一方面可能是想要哪吒这种高战力的远离战场，这样悟空大闹天宫起来也更加容易一些。
另外一方面，可能也是因为哪吒虽是阐教的弟子，但是对天庭的忠诚还是有一点，而林云目前在玉帝的眼中还是大大的忠臣形象，再加上上次杨戬为林云请功，所以让这三人多接触接触也有好处。
毕竟，杨戬虽然说是听调不听宣，可毕竟是自己的亲外甥，关系并没有外人想象的那么僵。
关于杨戬的身世简单说来是玉帝的外甥，但是实际上背后的因果联系还是很多的。
玉帝的妹妹怎么就会跟一个凡人相结合了？
有一种说法这是西方的那两位的谋划，包括杨戬的妹妹三圣母也是有他们的谋划在这里面。
再想想，其实玉帝在杨戬母亲这件事情上，你说他做错了吗？好像也没有。
毕竟当时的玉帝威望很差，封神也是因为天地大能们都不服管教，而自己的妹妹在那种关键时刻带头违反天条，不处理那是不可能的，但其实玉帝下手也很轻，只是象征性的而已。
洛神下了凡，回了洛水，而林云和哪吒也走出了凌霄殿，四处参观，哪吒也开始给林云介绍起来。
林云对于哪吒的好感，说实话要比悟空和杨戬更高些。
毕竟从小林云就是就看着我们的英雄小哪吒长大的，包括后来饺子导演的那部有些不正经的黑眼圈小哪吒，林云都还是挺喜欢的。
其实对于悟空的情感，林云一开始是有一些纠结的，因为原著中的悟空其实并没有那么的伟光正，也不能说是美猴王，其形象更像黄渤演的那只齐天大圣。
但是自己从小看的动画片猴哥形象，还有86版西游记当中的猴哥形象，包括西游记后传里的猴哥形象和大圣归来里面的，都还是很令林云喜欢的。
当然这是一个真实的洪荒流的西游世界，他并不是单纯的封神榜或者单纯的西游记，书中记载的也不一定准确，所以如果一味的拿印象中，或者西游记里的剧情来套的话，是要吃亏的。
毕竟林云之前是见过猴哥的，长得还是挺英俊的，他的形象跟86版的齐天大圣倒是颇为相像，确实称得上是美猴王。
并且那次悟空并没有将自己直接打杀，反而是愿意帮助自己，将自己打晕，还留下了功法，证明这里的悟空并不是西游记原著中的那样。
林云和哪吒两人在路上一边走一边聊，倒是很快都成了朋友。
毕竟哪吒生性还是活泼的，一天到晚在天庭当值，确实有些过于无聊了，今天有一个年轻的新人来此，倒也是开心。
只不过，突然，兜率宫方向传来了巨响，一个巨大的火球往凡间砸了下去！
显然。
那个男人，他回来了！
（弱弱的求收藏，投资和推荐票ヽ(〃∀〃)ﾉ）

第18章 大闹天宫！
“不好，兜率宫方向！难道那猴子又生了什么事非？”哪吒看到巨大的火球往下界直冲而去，也是大吃一惊。
哪吒作为经历过封神大战的人，自然是知道太上老君是谁，他的力量有多强，现在出现这种情况显然也是极为惊讶的。
“林云你就在此处，不要走动，我前去看看到底是怎么了！”说完哪吒也不等林云回应，脚下风火轮显现朝那兜率宫飞去，情况紧急，倒也没有遵守天庭内不允许飞行的规则。
这就开始了？
不过，林云刚刚被那一句你就在此处不要走动分了一下神，以为下一句哪吒就要给自己买橘子去了。
现在也不是想这些有的没的时候了，现在要做的就是浑水摸鱼。
林云使用了河洛图将自己的身形完全掩盖。
碍于自身的实力只有天仙境界的影响，除非是大罗金仙境界那个档次的人近距离看到看到，无论是在事实上还是在天道轨迹上，自己都处于一个小透明的状态。
可以去做一些平时想做却又不敢做的事，比如和猴子学习，定住七仙女，去偷蟠桃！
当然现在蟠桃园的蟠桃树上面应该是没有几个成熟的果实了，在悟空看守蟠桃园之前，肯定是大部分优质蟠桃被摘了下来。
只是不知道玉帝和西王母将摘下来的蟠桃放在了何处，等开安天大会时可以跟着仙娥去看一看存放在何处。
现在自己也应该去那兜帅宫附近看一看悟空打到哪里，只不过不能靠得太近，毕竟那太上老君虽说只是老子的一个分身，但想必也是极为强大的，靠得太近，会被发现。
远远望去那悟空已然从兜率宫打了出来，前去支援的哪吒不见了身影也不知道怎么样了。
但是这里的声响也是引来了那四大天王，九曜星官。
只见悟空从耳中取出金箍棒，迎风便涨，拿在手中，也不在意眼前之人都有谁，只见大棒一挥，打得那九曜星闭门闭户，四大天王无影无踪。
这么强？
接下来悟空更是如入无人之地，前来的天兵天将境界都还太低，都只是一棒的事，竟然更无一人可挡，直打到通明殿里，灵霄殿外。
不过还好有那真武大帝的佐使王灵官值殿，他见大圣纵横，掣金鞭近前挡住道：“泼猴哪里走！有吾在此，切莫猖狂！”
悟空目前处于暴走状态，不由分说，举棒就打，那灵官急起相迎。两个在灵霄殿前，战到一处。他两个斗在一处，数十招后胜败未分。
看着一旁的林云甚是诧异，这真武大帝的王灵官有这么猛？
不过想了想这么猛也是应该的，要知道真武大帝，又称玄天上帝、玄武大帝、佑圣真君玄天上帝、荡魔天尊、九天荡魔祖师、无量祖师，全称真武荡魔大帝。
在天庭或者是在玄门这位都是很特殊的存在。
真武大帝的本体是玄武，当初巫妖决战，打断了不周山，需要新的天柱，几位圣人商量了一下，最后决定斩北方那只巨大玄龟的四肢作为撑天之柱，巨大玄龟转世之后便成了这玄武，天地功德加持，本身实力也极为强大，虽然不是四御之一，却也地位崇高。
真武大帝也没有亲自动手，先是派那王灵官拖住悟空，又是派人去雷部请了三十六员雷将来。
只见那三十六员雷将齐来，把大圣围在垓心，各骋凶恶鏖战。
悟空也全无一毫惧色，使一根大棒，左遮右挡，后架前迎。
硬生生的将这个暴走悟空挡在了凌霄殿之前。
仔细想一想，真武大帝可能就是为了刷一下声望。
毕竟真武大帝，虽属玄门，却不是三清范畴，虽是天庭成员，却也不算玉帝心腹，更不是那佛门之人，反倒有点自成一宗自成一派的感觉。
这一次悟空大闹天宫，以真武大帝的心思自然可以猜得出来，玉帝又是在演戏，那么，你演你的戏，我刷一下存在感，应该问题不大，否则直接出手便将那暴走悟空拿下了。
至于为什么要将雷部的人带着可能也是为了分散一下注意力，刷声望嘛，叫上截教大家一起刷好了。
这是悟空从八卦炉出来后，第一次遇到强劲的对手，这个时候已近似于狂，一个人大战三十七人！
王灵官是什么人？是真武大帝的佐使，是在灵霄殿外站岗值班的一个小仙，但他的真实实力却是金仙巅峰，显然这是被给了小鞋穿。
而那雷部的三十六雷将又是谁？是截教的一些不知名的二代三代弟子，可基本上也都是金仙修为。
这些人只能围困孙悟空，并不能捉住，但是孙悟空也攻不进灵霄殿。
其实悟空的修为在这一段时间也是忽高忽低的。
一开始进入天宫之前，大概是金仙后期的境界实力，实际战力可能要再厉害一些。
当他将无数金丹和蟠桃吃下之后，由于这些外物的因素，悟空的法力一度达到了虚的大罗金仙，但是这是纯药力导致的，空有大罗金仙的法力，但是没有大罗金仙的境界。
所以那个时候的悟空应该是战力最强，可也是最不稳的时候。
之前与杨戬的大战中，杨戬虽是金仙巅峰却也有着远超一般金仙的战斗力，所以那时候，杨戬还是可以压着悟空打的。
之后法力虚高的悟空被太上老君投入了炼丹炉中，炼化许久，在实质上炼化了多余的药力和蟠桃的仙力，帮助悟空在实际上巩固了修为，达到了金仙巅峰境界。
并且有一部分药力还存留于体内，所以刚从炼丹炉出来的悟空爆发力十足，一路打到了通明殿，只不过那多余的药力也开始消散殆尽，渐渐的也是回到了自己金仙巅峰的状态。
殿外的乱嚷乱斗，早已经惊动了玉帝，只是真武大帝横插一手，玉帝也是有些无奈，可对方也没有做得很过分，直接拿下那孙悟空。
没有办法玉帝只能传旨让游奕灵官和翊圣真君，上西方请佛老降妖。
林云看的真切，太上老君带着两个童子也是在这凌霄大殿之上，于是乎，悄咪咪地进了空无一人的兜率宫。

第19章 悄咪咪，不要出声（已更新）
隐了身形的林云趁着凌霄宝殿前乱成一团，也是赶到了这兜率宫。
不知是走的太急，还是怎么了？兜率宫的大门是敞开的，林云小心翼翼的进了这兜率宫，注意着有没有什么阵法之类的，毕竟要是触动了什么阵法，惊动了太上老君也是很麻烦的。
不过还好，并没有什么阵法，想想也是，太上老君什么身份，这洪荒世界又有几人有胆子来此偷盗？
当然猴子是一个，现在林云也算一个。
这兜率宫占地倒也不小，七转八转间，林云终于来到了炼丹的地方。
这炼丹是中间的炼丹炉确实不见了，应该是被悟空掀翻了后太上老君收了起来，不过有几块砖头已经掉到了下界，成了那火焰山。
后世有一种说法，说是太上老君和那铁扇公主有一腿，然后为了掩盖这段事情，给铁扇公主找了一个牛魔王。
牛魔王成了背锅侠，但是也得到了太上老君的一些帮助，这就是为什么牛魔王可以成为一方大佬，却没有几个人敢动他。
并且不与铁扇公主住在一起，反而在外面还有一个小妾的原因。
理由呢有这几个，一是红孩儿很可能是太上老君跟铁扇公主的儿子，牛魔王是只牛啊，红孩儿并没有牛的模样，再加上红孩儿和太上老君都会三味真火牛魔王却不会，再加上那芭蕉扇跟老君手中的也是相似，相传是老君给铁扇公主的。
似乎看着理由很充分，但这完全是在胡说。
不管是洪荒背景下的太上老君，还是西游记中的太上老君，其地位都是崇高的。
太上老君的本体，也就是老子道德天尊，修炼的在乎的是什么？
如果非要说太上老君，只是老子的一个分身，可能也会有七情六欲。
先不说他会不会爱上一个罗刹女，铁扇公主，就算爱上了娶了又怎么样。
如果说怕娶了罗刹女坏了名声，那给自己的老婆孩子找另外一个人做丈夫做父亲，岂不是更坏了名声。
不管出于什么角度，这都是解释不通的。
林云在架子上找到了几个陈放丹药的葫芦，拿起这些葫芦摇了摇，基本上都是空的，看来上次悟空吃的确实有点多，还没有补货到位。
拿到第六个葫芦的时候，终于传来了一些声响不再是空的了。
林云取出准备好盛放丹药的玉瓶，将那葫芦中的丹药一股脑的倒了出来，这丹药共有十来颗，也是有些熟悉，是上次抽奖抽到的三转金丹，效果是可以让人立地成为地仙，但副作用很大，之后仙路基本上就断了。
三转金丹有点用，但是并没有什么特别的用，林云有一些失望，但是剩下还有十几个葫芦也是不再感叹，立马开始查看其他的葫芦。
功夫不负有心人，剩下的这些葫芦当中有两个葫芦里面是有丹药的。
放在最上方，材质最好的那个葫芦当中所盛放的丹药只有一颗，紫金色，丹纹九转，散发着说不清道不明的道蕴。
这是九转金丹？
林云并没有见过这九转金丹，但是这枚丹药似乎在说着自己就是那传说中的九转金丹，凡人服下原地飞升，可以达到大罗金仙的境界！
说到让人功力飙升的外挂，这个可能就是最强的外挂了。
大罗金仙境界在天道愈加完善的情况下，很多时候不仅仅是一种法力程度，更是一种修仙境界，这种修仙境界的达成千难万难，更多的时候还需要有天地业位的加持。
没有天地业位的加持，想要晋级大罗金仙，就目前的情况来看，可能性太低了。
但是有了这九转金丹就不一样了，虽然依旧会断绝之后的修仙之路，可这是大罗金仙啊！
古往今来，现存于世的大罗金仙之人又有几个？
但凡有着大罗金仙修为的，在这无数元会的历史当中也都是留下了或浓或淡的一笔。
不过林云的目标可不仅仅是止步于大罗金仙，并且林云严重怀疑这九转金丹上面自带GPS导航系统。
若是拿走了，那太上老君怕不会善罢甘休，若是丢了一些三转金丹或者其他不是很重要的丹药，问题应该不大。
惺惺的将那九转金丹放了回去，又贪婪的看了几眼，最后还是没有拿走它。
另外一个葫芦里面装的丹药倒也不少，有个七八颗的样子。
这种丹药叫做大还丹，顾名思义就是你只要有一口气便可以救回来，是一种疗伤的圣药，这个倒还是不错的。
这次兜率宫之行，怎么说呢？还行吧，弄了一些丹药，但是并没有特别大的作用，接下来林云准备去凌霄宝殿之上了，若是长时间不去，想必他人事后想起来也会生疑。
可是林云在回去的时候又路过了一个宫殿，这个宫殿是太上老君用来练器的地方。
要知道太上老君炼器的能力，可是不比他炼丹的能力差，想一想那如意金箍棒，那九齿钉耙，那精钢镯等等等等。
可是不像丹药，武器灵宝这种东西拿出来用就会被发现，林云也是没有恶向胆边生，把这种不好的念头甩了出去，连忙赶到了那凌霄宝殿。
凌霄宝殿前悟空跟那一群天庭大将正在群战，看来如来还没有到。
如果悟空在待会的对赌当中赢了，没有被压在五指山下，会怎么样呢？
林云也是突然想到，玉帝真的会听如来的把位置让给悟空？这是不可能的。
这样如来是不是就很难办了，这一场大闹天宫的戏是不是就演不下去了，这西游是不是也就凉了？
当然，这些都是不可能的。
要知道现在的如来佛祖释迦牟尼是谁，这可是昔日截教大弟子多宝道人！
简单来说，多宝道人，作为通天教主的四大弟子之首，实力强大，在截教的地位可谓一人之下，万人之上。
甚至在万仙阵中敢对天道圣人老子挥剑，虽然最后被老子用风火蒲团卷起捕缚。
封神一战后，西方教的接引和准提两个教主来东方传教抢地盘并挖人，结果元始天尊的的副教主燃灯（后来的佛教三世佛中的燃灯古佛），十二弟子中地慈航（后来的观世音），惧留孙（后来的佛教三世佛中的惧留孙佛），文殊广法天尊（后来的文殊菩萨），普贤（后来的普贤菩萨），以及通天教主的弟子长耳定光仙（后来的佛教五百佛陀中的长耳定光佛）等等纷纷跳槽，投靠西方教。
自己种树，他人乘凉，老子和元始自然不愿意，再加上阐教十二真仙都叛了四个，由道入释，老子便搞了一个化胡为佛，用更容易为大众接受的慈悲为怀替代了西方教的清净无为，在西天极乐世界之外另立中央婆娑世界。
而通天大弟子多宝道人被选中，此人曾经代师主持诛仙剑阵，也是大罗神仙一流，便转世成了释迦牟尼。
西方的两位圣人将计就计，将多宝度化成了现在的如来佛祖。
本来老子以为多宝道人身在曹营心在汉，还是心向玄门的，但是后来的发展当中发现多宝是真的成了如来。
其实可能是多宝真的被度化了，也可能是借助西方教对付这帮偏架的老子和敌对的原始天尊。
具体就不得而知了，除了多宝自己或者说如来自己，没有人知道。

第20章 居然占了她的便宜？
未过多久，那西方便传来了阵阵梵音，又有金莲浮现，正是拥有三十二种大丈夫相和八十种随形好的如来佛祖！
悟空向如来表达了自己的诉求，想要成为那新任的玉皇大帝。
接下来佛祖说了一段令玉帝脸色一变的话。
“你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？……趁早皈依，切莫胡说！但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”
什么叫做遭了毒手？玉帝表示就算我出手打死了这孙悟空，叫做下毒手吗？
而如来接下来这段话更是让玉帝差点控制不住自己的情绪。
佛祖和悟空打了一个赌。
“你若有本事一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖再修几劫却来争吵。”
其实这是佛祖在骗悟空，这两句话都是谎言。
如来是不可能将玉帝请到西方去的，做不到也不会去做，另外事实上输了的悟空也是被压在了五指山下，并没有下界恢复自由。
悟空自然也是答应了，毕竟对于自己的筋斗云还是有信心的，而且输了也可以恢复自由，何乐而不为呢。
只不过，显然，还是如来的套路多，虽然手上被粘了猴尿，但结果还是好的，将悟空一巴掌拍到了凡间，为500年后的大事做好了基础。
接下来就是传说中的安天大会，玉帝脸色颇为难看的继续演了下去。
这场大闹天宫，先是有真武大帝横插一手，再是这如来言语中将自己贬低了不少，另外这庆功宴也被取了个安天大会的名号。
“安天，用得到你如来吗？不过一初入准圣的晚辈罢了。”太微玉清宫中的一人有些愤怒的说道。
此人，居然和玉帝并无两样！但是气息更加雄厚，与玉帝的威严高贵不同此人更具帝皇霸气。
原来，那殿上的玉帝与太上老君一般只是一个分身。
玉帝，或者说昊天，为了斩出最后的自我尸进入那准圣后期境界，让自己的善尸也就是现在的玉帝代为管理天庭，而本体在这太微玉清宫中闭关。
林云倒是不知道这些，现在正坐在席位上等待着上菜……
是的，上菜，龙肝凤髓只是一般的食材，最令人瞩目的还是那蟠桃。
之前说悟空把蟠桃都吃完了，那现在的蟠桃又从哪来的？
果然这些大佬的话，一个标点符号都不能信。
至于为什么林云也可以参加这安天大会，说来倒是令林云挺惭愧的，自己窃了丹药后，为了摘掉嫌疑就连忙赶往这凌霄宝殿。
但是呢，就变成了自己为了保护玉帝的安全，虽然修为很低，但是毅然决然的过来助战。
林云眼前的蟠桃品相还不错，不过和大佬们桌上的还是相差挺多。
印象中的蟠桃应该是有三千六百株，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道；中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
当然这有些夸张了，地仙之祖镇元子大仙的人参果树同样作为传说中的先天灵根，号称三千年开花、三千年结果再三千年成熟，总共九千年才结30个果子。
这人参果吃一个就能长生不老，闻一闻也能增寿500载。
林云面前的蟠桃应该是最低级别的，一口咬下去，倒是口齿生津，酸甜可口，而后又化作一缕灵气浸入体内，法力似乎增长了不少，虽然没有传闻的那么厉害，可也增益不少，令人回味。
只是不知那中果和大果是个怎样滋味。
“年轻人，可是第一次吃这蟠桃？”旁边一个老婆婆模样的不知名的神仙说道。
“是的，这是小神第一次吃这蟠桃，倒是有些见笑了。”林云谦虚了一下，毕竟这里都是大佬，谁知道对方是谁。
“呵呵，也是，想我第一次吃这蟠桃时，也是如此惊讶，天地间还有此等神物，不过后来吃多了，也就这样了。”
那神仙倒是不嫌虚，若是经常吃，怎么还和林云同坐末席。
“我初到天庭，未曾拜见各位前辈，还不知道您在何处供职？”
“好说，好说，我曾是姜太公之妻，如今的扫把星马氏。”
什么？扫把星？
林云表示，对不起我错了，我可以退席了吗？
这个马氏本是姜子牙的老婆的，一个60多岁的黄花老闺女，当年姜子牙穷困潦倒时，马氏看日子过不下去了，就弃他而去。
等姜子牙功成名就登榜封神时，他前妻又开始回来和他套关系，也想捞个神做做，姜子牙被他死缠烂磨烦的不行就给她封了个扫把星。
其实这里就可以看出哪怕是封神这种天地大事，也是可以走关系的，可见开后门之源远流长。
此外厚脸皮是获得成功必备素质。
想到此处，林云也是说道：“原来是扫把星大神，失礼失礼。难怪对这蟠桃如数家珍，可怜我家中还有一灵宠，天生愚笨，不知何日才能入仙道陪我天长地久，若是大神愿意分润一颗蟠桃，小神感激不尽！”
那马氏一开始听着林云的吹捧倒是颇为欣慰，频频点头，可是好像有哪里不对？
还没等马氏反应过来，林云已经说道：“大神同意了吗？多谢大神，多谢大神！”
声音有点大，边上的几位神仙也都是听到了。
马氏脸色变了几下，最后还是将蟠桃递给了林云，颇为不舍。
果然，人不要脸天下无敌？
“多谢大神，我回去会和洛神姐姐说的。”
嗯，拿了好处，再扯个大旗，防止对方报复……
古往今来，可以占到扫把星便宜的可没几个，不过也是得益于有大旗可以扯，并且有着河洛图遮掩气机和镇压气运，不怕霉运缠身。
之后林云又尝了尝其他的菜品，比如那些龙肝凤髓，果然天上龙肉地下驴肉，古人诚不欺人！
至于之前安河龙王请吃的那一顿，和这一比，果然拿不上台面。
宴席吃的差不多了，接下来，林云准备去看望一下悟空和杨戬，然后静待黄巾，入乱世，结英雄，遇佳人，谋功德。

第21章 历史的车轮
出了天庭后，林云找到了那五指山，在五指山下见到了被压着的悟空。
只是此时的悟空却是与那威风凛凛的大圣不同，真的成了弼马温了。
悟空口渴了会有人灌铜汁，饿了会有人喂铁丸。这是佛祖的安排，想必佛祖也不会坑悟空，应该是在给悟空补铁补钙吧，所以林云也没有阻止。
不过也是给悟空喝了些酒，递了些肉，又找了一个山精野怪，点化一番，嘱咐其为悟空每隔几年送上些酒肉。
而且看到现在的悟空，林云也是知道了为什么悟空在西游的路上很多妖怪都打不过。
悟空不仅被压在五行山下，如来还封住了他部分法力，将一个金仙巅峰的大圣硬生生的压到了只有玄仙的境界。
看来要等他取到真经，收复心猿，彻底皈依佛门，成了那斗战圣佛，才能拿回自己的法力，不过那个时候，加上西游的功德和天地业位，想必悟空应该可以一举进入大罗金仙境界。
之后林云又去了一趟灌江口准备找那二郎显圣真君叙叙旧，可是很不巧杨戬并不在家，因为也是直接回转了竹河。
自己已经调任清水川，这次回竹河就是交接一下，然后带着橙子、鳖三，还有那一群不怎么聪明的虾兵蟹将前往清水川担任河神。
拿着原来的顶头上司白河龙王赠别的礼物，林云正式入住清水川成为了清水川的新任河神，开始了一段安分守己好好做河神的日子。
不过期间多次拜访了洛神，一方面是汇报工作，另外请教修炼，是不是有其他目的就不得而知了。
日子过的很快，当真是修真无岁月。
东汉灵帝熹平二年，公元173年。文曲星动，星光降于陈留郡圉县。
灵帝光和五年十二月，中山无极又有一皇后命格之人降世。
灵帝光和七年，也就是公元184年，汉廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，国势日趋疲弱，又因全国大旱，颗粒不收而赋税不减。
而张角创立的太平道，以宗教的方式笼络人心，在贫苦农民中树立了威望，信众多达数十万。
见时机成熟，张角利用其在民众心中的话语权，将青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州的信众分为三十六方，大方万余人，小方六七千人，每方设一渠帅，由他统一指挥，为大规模的起义做好了准备，意图推翻汉朝建立以他张角为君的新天下。
但预定起事前一月，因叛徒告密，只能提前起义。
他们头扎黄巾，高喊“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的口号，开始了由下至上的大革命。
此时，苦修百年的林云修为也是达到了天仙巅峰，只是天地大劫下，天机不显，修为想要增长却是愈加的困难。
但这百年的时光，除了修为的增长，林云对于剑术、道术、阵法等的学习也没有放下。
并且这百年间偌大的清水川也是有不少人不小心遗落东西，其中不乏一些珍贵物品，因此林云也是存够了1000兑换点。
存了这么久的兑换点，自然要开始消费了。
消费前，林云总结了一下，这将近200年时光的成长与收获。
修为境界：天仙巅峰
修炼功法：混元决，太平经
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），王权剑（极品灵宝），虚空之泪（极品灵宝）
望舒羲和，也就是完成主线任务阶段一的系统奖励，同样出自仙剑奇侠传。
这两把剑的品阶单独来算也只是极品灵宝，但这两柄剑放到一起，相互作用下，居然可以反后天为先天，变成了下品先天灵宝，很是神奇。
在《仙剑奇侠传四》中，羲和望舒分别被用为两把剑的名称。
这两把剑是琼华派长老宗炼凝结琼华三代心血，取得东海海底的沦波净石、天山冰池下的寒珞玉魄，再辅以西北大荒中的上古冥灵木，用了传说中的“百炼之法”，反复锻冶，无一次差错而成的两把宝剑，倒是颇为不凡。
至于1000兑换点兑换些什么好呢？
林云打开了商城，功法那一列，看了几眼后，被直接忽略了，毕竟有了混元诀，这1000点能兑换的功法，林云看不上眼。
而自己又有那太平经，其中知识包罗万象，虽然档次不高，但天仙境界的自己使用其中记录的道术倒也得心应手，颇为合适。
在商城里面，1000兑换点能兑换到的，也就是上品灵宝这个档次，自己也真的不缺。
挑选了一会后目光停留了在这三样东西上。
一，来一发10连抽。
二，初级神通，一语成谶。
三，诸天穿越-风云雄霸天下世界30年。
上一次半价三抽可是出了不少好东西。
至于这初级神通一语成谶，大概就是一个诅咒术，根据被诅咒人的修为来确定其诅咒的程度。
至于第3个就是上次看的诸天穿越功能，这一次倒是可以兑换了，不过1000兑换点只能是风云雄霸天下，一个高武世界，时间是三十年。不过世界等级有点低，考虑了一下，最后林云把它排除了。
正当林云纠结二选一的时候，自己的唯一系统技能-初级诚实的年轻人又亮了。
看来是有什么有价值的东西掉进了河里面。
林云顺着系统提示来到了那件物品的前面。
看到这件东西，林云有些惊讶，这个东西也能落入水中的吗？

第22章 初识蔡琰
此物乃一玉玺，玉玺有缺，由金镶玉，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字。
这是？传国玉玺？
以作为“皇权神授、正统合法”之信物。历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。
传国玉玺本为和氏璧，最早见于《韩非子》《新序》等书，传为琢玉能手卞和在荆山发现，初不为人知，后由文王常识，琢磨成器，命名为和氏璧，成为传世之宝。
春秋战国之际，几经流落，最后归秦，由秦始皇制成玉玺。
秦灭后，此玉玺归于汉刘邦，东汉末年还有出现，入唐后不知所踪。
其实林云对这所谓的传国玉玺是持了一种批判的态度来对待的。
人族多少年来的气运至宝都是崆峒印，但是商朝灭亡后，西周建立，包括之后的东周这崆峒印便慢慢失去了其地位。
东周末年也就是春秋战国时期，出现了这和氏璧，直到秦国，这传国玉玺替代崆峒印成为了人族帝皇的象征。
要知道，李斯篆刻的那8个字是什么意思，受命于天，人族何时是要受命于这天？
这天是指的天道，还是指的天庭？或者说是高高在上的天道圣人？
人族至此只有国之帝王，再也没有人皇共主。
所以这传国玉玺实质上是人族被削弱的一种象征。
但是不管怎样说，这传国玉玺还是拥有一部分人族气运的。
按照林云推测，人族气运如果共10份的话。
女娲创造人族，作为圣母即使再不称职，一份人族气运还是有的。
老子建立了人教强行分走了一份气运，再加之道家的盛行，现在应该有个两份人族气运。
阐教一系列的高端操作后基本上也占据了一份人族气运。
西方教经历封神后，应该也有半份人族气运，等西游之后应该还会夺走人教阐教的一部分，增长到一份。
而火云洞内的三位人祖，三皇五帝和人族圣贤们应该有着整整三份人族气运。
讲道理，当代人王应该占据人族一份气运，但是由于没有人王，传国玉玺便占了一半，剩下的基本上是由那一些大的国家的帝王们共分了。
至于最后那一份人族气运，是由人族精英们所共享的，比如成为圣人之前的许慎、张仲景等人，还包括被人族所认可的林云。
而占据了二十分之一人族气运的玉玺应当在王莽时期就已经遗失，最后是在皇宫的一个枯井里发现的才对。
怎么会掉到这清水川之中？
林云也顾不得想太多。激活了技能，进入了神圣状态。
上岸后发现岸上遗失了这宝物的是一位满脸灰尘的中年书生跟一位10来岁的小女孩，神色有些慌张。
“年轻的小女孩哟，你掉的是这一颗镶着青铜的玉玺呢，还是这一颗镶着不锈钢的玉玺呢？”
这技能着实有些拉胯，一遇到这种带金的东西，就喜欢出现青铜和不锈钢。
包括之前有个和尚掉了个金佛进来，也是出现了不锈钢佛和青铜佛。
但是这个不重要，重要的是眼前这个10多岁的小姑娘，虽然年纪很小，可是散发的灵性惊人。
那小女孩有些害怕，一方面是刚刚失手掉了爹爹很是慎重的玉玺，另外一方面也是没有见过这种神异之事。
“在下陈留郡圉县蔡邕，见过河神。”这中年男子倒是温文儒雅，虽然面有灰土，可还是一派大儒风范。
蔡邕？
东汉时期名臣，文学家、书法家，才女蔡琰之父的那位？
记载中的蔡邕早年拒朝廷征召之命，后被征辟为司徒掾属，任河平长、郎中、议郎等职。
曾参与续写《东观汉记》及刻印熹平石经。
因罪被流放朔方，几经周折，后避难江南多年，直到董卓时期才重新上任。
自己这清水川倒是在朔方附近，可能也是因为黄巾战乱，四处流离，准备往江南避难去了。
那这个小女孩，就是蔡琰？
“嗯，可考虑好了，你遗失的是哪一个？”
“嗯……原来的金镶玉太俗气了，这个青铜的好看些……”小蔡琰奶声奶气的说道。
这，有点东西啊，品味真好。
“不不不，我们遗失的那个金镶玉的……”听到自己宝贝女儿的话，蔡邕连忙说道。
俗气是俗气了些，可这是传国玉玺啊！
蔡邕虽然不知道什么是灵宝至宝，什么是人族气运，但光这名头就足够了。
作为心系大汉的臣子，有幸得到这至宝，若是奉上传国玺，再重振大汉雄风，这是他一辈子的夙愿。
“可是，这青铜的好看些……河神哥哥，我还是要金镶玉的吧。”小蔡琰并不懂这些，可还是听了父亲的，只是目不转睛的看着林云手中的铜镶玉。
“嗯，好！”林云将金镶玉给了蔡邕。
接着又将铜镶玉和不锈钢镶玉递给了蔡琰。
“嗯，你是一个好孩子，这两个都给你吧。”
小蔡琰接过，笑着说到：“谢谢河神哥哥！”
看着有些穷困的父女两人，加之联想到了未来的蔡琰。
林云又是拿出了一些金银，和一颗明珠。
“这些金银你拿着，一路上不要苦了孩子。”
不等蔡邕拒绝，林云又对蔡琰说道：“这颗明珠你平日里都带着，若是有一天，你遇上了麻烦，对着这颗明珠呼唤三声河神哥哥，我就会来！”
说完，林云还是放心不下，又动用了为数不多的信仰之力赐福于蔡琰。
正在河底修炼的橙子发现有人动了自己的信仰之力也是一惊，不过发现是林云在赐福后也就安静下来，继续修炼了。
赐福，5品仙官级别的业位附带的技能，可以消耗自己的信仰之力和香火之气来庇佑他人。
后世的烧香拜佛求神大概都是这么个原理。
凡人烧香祭拜，产生信仰之力和香火之气，神佛得到后反馈给凡人，良性循环。
“你要好好的，不用违心，有问题都可以找我！”林云再次对小蔡琰说道。
小蔡琰点了点了，虽然不是很懂，但是她知道，眼前的河神哥哥是可以保护自己的。
这一世，林云再也不想听到有那胡笳十八拍的问世了。

第23章 神话版的黄巾起义
与林云的静修不同，大汉的国土上战争成了主题。
黄巾起义不过一个月，全国七州二十八郡都发生战事，黄巾军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动京都。
这要是没有幕后黑手在推动，打死林云都是不信的。
汉灵帝见太平道如此厉害，有些慌了。
不过听闻有一仙人降世，献策于汉灵帝。
于是在3月以何进为大将军，率左右羽林五营士屯于都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军。
而皇甫嵩不知得了哪方高人的计谋，也是上谏要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气。
另一方面又发精兵镇压各地乱事：卢植领副将宗员率北军五校士负责北方战线，与张角主力周旋。
皇甫嵩及朱儁各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人，讨伐颍川一带的黄巾军，朱儁又上表招募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和淮水、泗水精兵，共千多人出发与朱儁军连军。
而后张曼成攻杀南阳郡守褚贡，响应张角。
那降临大汉的仙人似乎并没有预料到局势的变化。
汉军在首战并未得利，于4月，朱儁军就被黄巾波才所败而撤退，皇甫嵩唯有与他一起进驻长社防守，被波才率大军围城，汉军人少，士气低落。
又有那汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，广阳黄巾军杀死幽州刺史郭勋及太守刘卫，黄巾军并未因汉室的动作而有败退的迹象。
林云见时机成熟，化名林景，作为一位游方道人，加入了曹老板的阵营。
5月，京师见皇甫嵩被围，派曹操率军救援，林云随军出征。
大军距离皇甫嵩被困之地还有很远距离时，林云已然先一步到达。
林云与皇甫嵩商议后定下一计，火攻！
在傍晚时，林云动用太平经中记载的呼风之术吹起大风，而皇甫嵩则命士兵手持火把暗暗出城。
士兵们利用黄巾军营寨周围的杂草，用火攻大破敌人，大呼进攻，城上亦举出火把响应。
皇甫嵩更是以鼓助战，冲入敌阵，黄巾军大乱，四处奔走。
又遇上提前被林云告知的曹操援军，于是乎这支黄巾军被皇甫嵩、朱儁和曹操三面夹击，斩杀数万人，汉军大胜。
6月，南阳太守秦颉与张曼成战斗，后斩杀了张曼成。
黄巾军便改以赵弘为帅，以十多万人占据宛城。
而皇甫嵩与朱儁军继续进击汝南、陈国的黄巾，追击波才到阳翟，最后在西华大败彭脱，余军想逃到宛城。
但曹操登城先入，众人蚁附般推进，大破敌军，成功讨平豫州一带的黄巾军。
其实这里原来是孙坚的功劳，不过林云先一步建议曹老板出手，又多了些战功。
另一方面，卢植数战间大破张角，斩杀万多人。
张角唯有撤到广宗，卢植建筑拦挡、挖掘壕沟，制造云梯，将可攻下城池。
正值灵帝派左丰视察军情，有人劝卢植贿赂左丰，但卢植不肯，左丰便向灵帝诬告卢植作战不力。
灵帝大怒，用囚车征卢植回京。
京师唯有下诏再重新调整：皇甫嵩北上东郡；朱隽则攻南阳的赵弘；而以董卓代替卢植。
而同样宗教形式的五斗米道在巴郡开始流行，领导人“五斗米师”张修占领了一些郡县，但未受到汉室重视，听说是被那位仙人压下来了。
朱儁与荆州刺史徐璆及秦颉共一万八千兵围攻赵弘，但6月至8月也不能攻克，京师有奏议征朱隽回师，幸而张温上表说情，灵帝才放弃了。
但朱儁仍急攻赵弘，赵弘被杀，由韩忠代替。朱儁又因兵少不敌，便扩大防围、建筑阵垒，堆砌土山观望城内。朱儁军鸣鼓攻打西南，黄巾军被引开，朱儁则亲率五千精兵掩杀东北，偷袭敌人后方，攻入城池，韩忠唯有退保内城。
黄巾军受挫，士气低迷，向汉军乞降。
张超、徐璆和秦颉都认为可以接受，但朱儁认为如接受的话，会给百姓有利为贼，无利乞降的错误观念，便不接受并急攻敌军，可是数战也不能攻克，朱儁登上土山观望黄巾军，明白黄巾军没有退路，而尽力一战，所以未能攻克。
朱儁便解开围军，韩忠果然出战，被朱儁大破，朱儁向北追击韩忠数十里，斩杀万多人，韩忠投降，秦颉一向与韩忠不和，便将他杀死。
这举动反令黄巾军不安，又推孙夏为帅屯兵宛中城。
朱隽再次急攻，于11月癸巳日，孙夏败走，汉军追至西鄂精山，又被大破，斩杀孙夏及万多人，黄巾军解散，平定宛城一带，次年春天也是班师回京。
而董卓大魔王遇上了张角张大仙，却是屡战屡败，无功而还，便要求皇甫嵩继续北上。
见战乱不止，那位下凡的仙人也是不在多等，直接来到了广宗。
那张角修炼太平经之功法，再加上一路战争争夺的气运居然有着玄仙的境界。
这倒是林云没有想到。
不过，这下凡的仙人，也是不俗。
乃是后世四大天师中的张道陵，张天师！
张道陵乃是张良的第十世孙。自幼聪慧过人，七岁便读通《道德经》，天文地理、河洛谶纬之书无不通晓。
二十五岁，他隐居到洛阳北邙山中，精思学道，修炼三年。
为了避开京都近郊的俗务嘈杂和骚扰，他先是南游淮河，居桐柏太平山，后与弟子王长、赵升一起，渡江南下，在龙虎山筑坛炼丹。
60岁时，他登青城山，在黄帝坛下盟誓，后来在鹤鸣山创建正一盟威道。
看来面对阐教出手的这次黄巾起义黄老一脉也是做出了回应。
张道陵成仙没多久，但是被太上老君所重视，想必丹药没少过，甚至还经常传业授道，修为倒也有玄仙境界。
两人打的有来有回，不过最后还是张天师更厉害些。
不久，汉末三仙中的于吉，南华两位也是纷纷赶来助战。
不过张天师还有老君赐予的先天级别灵宝未使用，最后这两人一死一伤。
受伤的于吉败逃江南，最后被孙坚所杀。
不过张天师也受了些伤，见黄巾大势已去，也是回转了天庭。
10月，朝廷军队于广宗和张梁战斗，张梁军犟，于首战不能攻克。
皇甫嵩闭营与士兵休息，另一方面派人观察敌军举动，黄巾军战意稍为松懈，皇甫嵩便乘夜率兵，在黎明时份突袭敌阵，战至下午，成功大破敌军，斩杀张梁及三万多人，于逃走到河堤时溺死的也有五万多人，焚烧车辎三万多辆，虏获人数甚多。
众人欲要将张角破棺戮尸，被林云制止。
11月，皇甫嵩与巨鹿太守郭典攻打下曲阳，成功斩杀张宝，俘虏十多万人。
黄巾之乱平息！
黄巾虽然平息，但汉室威信遇上一次严重的打击，然而汉灵帝并未改观，反而继续享乐。
于是各地还不断发生小型叛乱，产生许多分散的势力，包括黑山、白波、黄龙、左校、青牛角、五鹿、羝根、李大目、左髭丈八、苦蝤、刘石、平汉、大洪、白绕、司隶、缘城、罗市、雷公、浮云、飞燕、白爵、杨凤、于毒等，势力大的二三万人，势力小的也有六七千人。
而由张燕率领的黑山贼，甚至号称从者百万。
中平五年，黄巾余党再次发起叛乱，黄巾余部纷纷起事。
二月，郭泰等于西河白波谷起事，攻略太原郡、河东郡等地。四月，汝南郡葛陂黄巾军再起，攻没郡县。
十月，青州、徐州黄巾贼又起，攻略郡县。
十一月，汉廷派遣鲍鸿进讨声势最大的葛陂黄巾，双方大战于葛陂，鲍鸿军败。
黄巾各部此伏彼起，声势虽然没有第一次黄巾之乱般盛，但却令汉室十分头痛。
最主要的是，这场黄巾之乱后，诸侯势力已然兴起，天下真正的动乱才要开始！
曹操在这场黄巾之乱中刷了不少声望和功勋，一切也在林云的计划中。
接下来的几年，直到灵帝驾崩，倒也相对平稳，林云给曹操留下几条建议后也是开始了西游的小布局。
毕竟，西游才是功德的大头，之前位卑人轻不敢想，现在实力虽然差点，倒是装备不错，后台也硬，未来可期，自然也想在大佬们博弈的时候弄点小东小西。
（Emm……争求下意见，大家喜欢看神话版本的三国吗？类似于商周大战的那种感觉，不过不会出现那么多厉害神仙，不喜欢的话，我略过了，喜欢的话我多写些。这一章黄巾我很粗略的写过了，毕竟不是很精彩和熟知的剧情，之后的想看的人多的话，我会正常写，不会这么缩略。最后求一下推荐票，明天寄合同签约了，可以投资下，谢谢啦！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ）

第24章 定计小白龙
纵观西游九九八十一难，其中多为大佬们所安排，为了更好的布局谋划，林云仔细回忆起每一难。
也是辛亏成了仙，之前有印象的东西现在倒是清晰了很多。
当然这里的九九八十一难并非指西天取经时所遭的难，而是金蝉子转世的唐僧本尊所遭的难，共计九九八十一难。
金蝉遭贬，出胎几杀，满月抛江第，寻亲报冤。
这算是第一部分内容，四个劫难，介绍唐僧的一些过去，这一段唐僧他母亲和那个强盗之间其实有些狗血，林云兴趣不大。
不过传闻在唐僧之前有九世和尚前往取经都被沙僧吃了，不知真假，到时候可以观察下，现在第一世怕都还没有出现，留意下时间就好。
出城逢虎，落坑折从，双叉岭上，两界山头，陡涧换马。
这一段唐僧走出了大唐，开始遇到了一些小妖怪，两界山悟空登场，之后小白龙登场。
猴哥被压五指山后，林云是去探望过一次，那次也不知应不应该，除了酒肉外，实际上林云还留下了三个字。
三星洞。
悟空被压五指山之后，性情倒是收敛了一些，虽然很是震惊，倒也没有立刻问出来，反而保持了正常的神色。
毕竟这五指山下，谁知道有多少人在监视着。
猴哥的细微动作当中表现出他其实很好奇林云是怎么知道这三星洞的，不过林云也没有再多说，只是又传出了两个字：本心。
对于猴哥这样的聪明人来说这就够了。
林云是想提醒他，你到底为什么要去那三星洞拜师学艺？还不是为了长生自在，逍遥九天。
生活除了眼前的苟且，还有诗和远方。
最后林云在走之前又留下了最后一个字：演。
想必猴哥应该能明白自己的意思。
至于小白龙？似乎这也有点搞头。
话说小白龙本是西海龙王三太子，因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而被自己的父亲西海龙王上天庭告忤逆，要被斩首。
这就很迷了，虽然龙族地位很低，但是这大义灭亲的龙王也太过于耿直了。
后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。
之后又误吃唐僧所骑的白马，被菩萨点化，变身为白龙马，皈依佛门，载乘唐僧上西天取经，最终修成正果，被升为八部天龙广力菩萨。
后在化龙池得复原身，盘绕在大雷音寺的擎天华表柱上。
其实想一下，本来自由自在的西海龙王三太子，当着经历过一系列事情后，最后成了一个图腾装饰？
其实这个也可以看作是龙族的示弱，或者说对西方佛教求助了，服软了。
可能也是因为这些年来天庭的打压，龙族知道自己的好日子也快到头了。
所以需要寻找新的大腿，想了一下，也只有佛教才能充当这个大腿，于是便同意了让龙族的三太子做脚力，并且最后成为一个图腾装饰。
但是作为交换，佛教也是将龙族作为八部中的一部，庇佑了龙族延续。
其实从另外一个角度来说，佛教想要功德圆满彻底大兴，也是需要完善那八部众，这其中怎能少得了龙族？
所以龙族的决定无疑是正确的，一个是想要剿灭自己的天庭，另外一个则是需要自己的佛教。也不难理解龙王做出这种坑儿子的事情了。
但是作为个人的西海龙王三太子敖烈，对他来说，虽然客观上是遵从了龙族的意愿，但是其主观上怎能没有一些小心思？
这就是关键点，你有小心思就好。
林云为自己谋划功德，也要为人族出一些力。
这佛教之影响对于人族好坏，林云不置可否，但是一个自主自强的人族，需要自己的精神领袖与信仰。
而这些，应当是人族先祖，圣皇，先贤，甚至自己！
而不是谈笑间挥坼方遒的漫天神佛！
西游5人小团体，虽然是佛教大兴的关键，可是他们的成分都很复杂，心思也多。
所以，如来需要的是没有了心猿意马的五人，是皈依我佛的五人。
可为了人族，林云准备让这5人保持最初的东西。
都说人生有三重境界，看山是山，看山不是山，看山还是山。
一个看似皈依，实则依旧是大圣的斗战胜佛又是一番什么样的场景？
虽然也有算计悟空、小白龙的成分在内，但是林云自问，或许这样的悟空、小白龙才是他们自己最乐意见到的吧。
这条路很长，很难，但意义很大，并且不影响西游大势，只不过埋下了一颗钉，这颗钉或许有一天就会是那溃了千里江堤的蚁穴。
有了下一步计划的林云来到了西海。
在路上林云突然发现一件事，那就是排行老三的，往往运气都不怎么样。
比如杨戬的妹妹三圣母，杨婵就挺惨的，被渣男睡了，还生了沉香。
比如在李家排行第三的李哪吒就一路挺坎坷的。
说道哪吒，东海龙王的三太子敖丙就被我们的英雄小哪吒抽皮扒筋了。
再比如西海龙王的三太子敖烈，也被他的父亲给大义灭亲了，成了脚力，而且在电视剧里面还被那九头虫给绿了。
不过自己挥下的鳖三运气倒是不错，毕竟遇上了自己这么一个积极上进有前途的主人。
只不过林云下意识的忽略了自己让鳖三背井离乡，也没问人家愿不愿意。
也不知道故乡的乡亲们还有没有井水喝。
来到西海边，林云倒是有些犯愁了，西海这么大，怎么去找那敖烈，还显得自然亲切不做作？
想了一下，还是来挑事比较方便快捷。
毕竟，自己在很多人眼里还有一个比较特殊的身份。
天庭打压龙族一号先锋官。
具体怎么操作呢？
林云模仿袁守诚，袁大仙儿，在附近的小镇上摆了一个算命的小摊子，这个小镇上的居民主要的生计就是捕鱼。
于是乎，小镇沿岸的鱼儿纷纷遭了殃，不过倒也是改善了人们的生活。
当然，为了防止竭泽而渔的事情发生，林云警告渔民们，需要用大网孔的网来捕捞，并且每天只能下几网。
但是，总有不听劝告之人，那西海的巡海虾兵蟹将们看不下去，翻了他们的船，这也就算了，毕竟这些人过于贪婪了。
可这这虾兵蟹将居然还想要杀人泄愤。
时机来了，林云出手了，制止了他们，抓住了为首的。
“想要救你们的头儿，叫你们管事的来！”
颇为豪横，气焰很嚣张！

第25章 无良道士
这些个虾兵蟹将平日里虽然说不上作威作福，倒也是威风八面，哪里见过这等世面，一时半会居然愣在了原地。
直到那个螃蟹将军反应过来大喊道：“你们快去找六公主来救我啊！”
六公主？
不过也对，自己只是随便找了一个西海海岸罢了，西海那么大，谁知道这片海域是谁在管理呢。
那群虾兵蟹将听了这螃蟹将军的话，也是连忙钻入了海水之中，去找那六公主去了。
不一会儿林云便感应到了一股还算强大的灵气波动靠近了。显然对方没有丝毫掩饰自己的行迹，反而有种故意示威的感觉。
“是谁敢在我西海挑事儿？”
只见海中出现了数百位虾兵蟹将，为首的是一个看起来约摸十五六岁的颇为可爱的仙子，头上还有着两根粉白色的小角。
长得是很可爱，但是语气却很暴躁。
“哦，你就是西海六公主？”林云看到她，也是起了想逗逗她的心思。
“是的，既然你知道我，就应该快放了我的螃蟹将军，不然我可就对你不客气了！”那六公主听林云知道自己，便下意识的认为自己很厉害，对方应该会服软。
“可是他加害凡人，不仅施法推翻了渔夫的船，还想再下杀手，我本想惩戒他一番，不过你来了，那更好。这样吧，你我比试一番，若是你赢了，我便放了他，若是你输了你就替他受罚，做我3月跟班如何？”
听到了林云这么说，六公主也是皱了皱眉头，于是向她身边的那几个求救的虾兵蟹将问了下情况。
“这些人不知得了哪个无良道士的指引，每次打渔下网必然会满载而归，若是稍有节制那便也算了，可是他们贪得无厌，如此以往，我西海岂不生灵涂炭，他们也是罪有应得。”六公主一席话说的掷地有声，也是有理有据，令人信服。
“你说的也有道理，他们贪得无益，理应受罚，你们已经将他的船推翻了，却还要人性命，这确实做得有点过了。”
就在这时，那些落水的贪心渔民回到到了岸上也有一会了，缓了过来。
看到了林云为了救自己正在和龙族对峙，也是连忙说道：“多谢大仙！多谢大仙！平日里不仅给我们指明哪里有鱼，今日还来特地救我一命。”
……
林云有点尴尬。
“原来你就是那无良道士，哼哼，吃我一剑！”那六公主听到原来林云就是罪魁祸首，也是拔出利剑，直接杀了过来。
“那你就是同意这个赌注了！”林云也是抽出王权剑迎上去。
“你这无良的道士，赢了我再说！”
这西海的六公主修为还不错，天仙境界，手中的利剑也是一柄上品灵宝。
不过，平日里应该没有经历过什么大战，身手有些生疏。
和林云之间还是有一些差距的，虽然林云的剑术说起来也不是很好，倒是六公主三五招后便处于下风了。
“天地一剑，王权剑出！”
这是王权剑自带的一个技能或者说是神通，需要支付一定量的寿命才可以使用，支付的寿命越多，伤害会越高，之前那一次在不经意间伤了九头，便是用了这个技能。
如果是普通的修真位面，可能这个消耗的生命就很严重，但是在洪荒位面来说，只要不是太过分，寿命还是够的。
今天支付的寿命很少，不过半月而已，一剑出后六公主也是被击退了几步。
这倒是令林云有些吃惊，因为按他的计算，自己这一剑哪怕是玄仙境界的神仙大意之下也会被伤到，可是这六公主明明修为不够，法力不够，确是只是退了几步。
不过转念想了一下，这也是应该的，毕竟对方的本体是龙族，而且是真龙。
其实洪荒世界的龙也是有等级的，等级最高的自然是祖龙，烛龙那一个级别，乃九爪金龙。
而一些上古龙族都是有七爪或者八爪的。
至于后来，六爪都很少，目前四海龙王不过只有五爪。
三爪为蟒，四爪为蛟，五爪为龙。
一般来说真龙就是指有五只及以上爪子的龙，而不是由其他生物蜕变成蛟或者蟒的那一种，或者血脉太单薄的那一种。
现在四海龙王一脉的基本上都是五爪真龙，而其他的，比如说泾河龙王，他们基本上是只有四爪的。
那六公主见人形态下打不过对方，也是化作了一条粉白色的小龙，现出了原型，战力倒是又飙升了好几个档次。
“六妹，住手吧，你打不过他的。”突然从海里传来了声音。
“三哥，你快来帮我做主，这个无良道士他欺负我！”听到有人喊她，六公主也是重新变回了人形。
三哥？
敖烈？
“在下西海三太子敖烈，见过清水川河神！”来人温文儒雅，颇为英俊，正是小白龙。
“什么？他是河神？可是他……”六公主正还要说些什么，被小白龙打断了。
“想必这其中有什么误会吧。”
“额，在下正是清水川河神，见过三太子，见过六公主。”对方似乎态度不错，自己也是想和他们打成一片，所以也是借着台阶留下来了。
“这几人贪得无厌，确实该惩罚，只不过杀了他们却也是有些过了，这样吧，你们毁了他的船，这也足够了，这件事就到这里吧。”说完林云将螃蟹将军也是放了回去。
至于那几个渔民不听自己的劝告，贪得无厌，不过也在另外一个方面帮了自己，林云也没有再多说什么，留下一些金银，让他们好自为之。
“这样处理，六妹你可还满意？”小白龙也是对着六公主说道，只不过六公主小嘴巴撅得老高，显然还是不怎么乐意的。
“三哥，这清水川河神，可就是那个害得四海每年要多交一成赋税的那位？”
“额……是我，不过三太子是如何得知我是清水川河神的？”对于小白龙识得自己其实有些好奇，毕竟自己之前并没有见过这小白龙。
“叫我敖烈就行，或者叫我小白龙也可以，至于你的姓名，想必现在很多神仙都知道了，毕竟是占了扫把星便宜的男仙。”
什么叫占了扫把星便宜的男仙，谁传出去的？

第26章 有些事情，要自己做
小白龙对自己让龙族赋税增加一层，好像并没有什么特别大的反应。
联想一下西海龙王大义灭亲的举动，可能这个儿子是龙王的子嗣当中最不受重视的吧。
再想一下时间，龙王应该做过这小白龙的思想工作了，这些年也快要被贬成妖了。
“相聚即是有缘，今日不打不相识，清水川河神可否赏脸去我那，共饮一杯？”
小白龙主动邀请，果然，这其中有什么隐晦，林云本也想与小白龙结识一番，就应了下来。
“没错，相识即是有缘，不过三太子不必称之我为河神，太见外了，叫我林云就好。”
“好，那我就叫你一声林云兄弟，不过你也不用再称我为三太子了，叫我小白龙就行。”
两人之间的感情似乎发展的很快，一会儿便称兄道弟了，一旁的六公主表示有些看不懂。
几人来到了小白龙的宫殿，这处宫殿与那西海龙宫距离相差甚远，林云对自己的猜测更加认可了一些。
“林兄弟，你对于这如今的龙族怎么看？”
三人相围坐下，自有那侍女奉上酒水，三人共饮一杯后，小白龙又为林云满上，然后问道。
果然，不会无缘无故邀请自己，还是有些话要说的。
“上古龙族之威势，今日犹存。”林云没有说现在的龙族，只是说了一下过去的龙族，但是意思也很明显了。
“三哥，你问他这个做什么，他只不过是一个无良的道士，走了大运，做了一个河神罢了。”看到两人谈论这么严肃的话题，六公主有些意外。
“六妹可不能这么说，林兄弟可是被人族圣皇所看重的人，你洛神姐姐也曾亲自上天庭为林云讨个公道。”
小白龙的这句话，也是解释了一下原因，之前林云自己有些好奇，为什么小白龙对自己还挺重视的。
“圣皇错爱，受之有愧……”
“林云兄弟不必自谦，毕竟你连扫把星的便宜都敢占，想必还是有一些底气的，今日怎么如此谦虚？”
咱能不提扫把星的事吗？
正在苦修的橙子又打了个喷嚏，原因也很简单，因为林云的蟠桃带回来被橙子吃了。
所以林云自然而然的就把这件事情归功于橙子了，真的是喵在家中坐，锅从天上来。
“那林兄弟，你又怎么看待人族呢？”
“人族乃天地主角，龙族也曾经为天地主角。”
说完，两人对视一眼，举杯共饮，该懂的都懂了，只不过一旁的六公主表示你们到底在说些什么？
“林兄弟可曾知道那大事？”
“略有耳闻。”
“说出来你可能不信，我被选中了。”
随着西游大劫的开启，天机混乱，两人之间的谈话虽然不敢太过嚣张，但有些也可以说了。
“那便要恭喜了，这毕竟是大功德的事儿。”林云其实有些好奇，今日毕竟是第一次见面，这小白龙怎么说了这么多，就这么相信自己？
难道仅仅是因为自己有着伏羲圣皇作为背书？
那小白龙摇了摇头，然后说到：“林兄弟真的不必如此，我既然已经对你说到此了，你也不必这样防着。”
看看六公主和林云两人都有些懵的样子，小白龙对六公主又说到：“前些日子，你洛神姐姐曾来找过我，嘱咐了一些事情，然后她和我说，若是遇到一个叫做林云的河神，可以相信他。”
“什么？洛神姐姐来找过你，怎么没和我说过？洛神姐姐有没有给我带什么礼物？”
看来六公主，小白龙跟洛神还是挺熟悉的。
“这些日子我也没见过你啊，礼物有的，洛神让我给你带一只发簪，只不过我被父王唤回龙宫商议大事去了，耽搁了一下。”
“也是哦，父王确实是唤你去了龙宫……”
听着这兄妹两人的对话，林云也是大概理清了事情，原来自己在看悟空大闹天宫的时候，洛神已经下凡安排了一些事情。
虽然目前看来洛神、伏羲都是自己这一边的，并且在庇佑着自己，但是有一种感觉自己成为了棋子的感觉，而且自己所想的都被他们看透了，这种感觉倒确实有些不好。
“那件事情，很大。”林云看了看小白龙，有看了眼六公主，意思很明显。
“没有关系，六妹与我那一母所生，我们的母亲在数千年前已经去了，在龙宫我们一起是被游离在外。”小白龙说起这件事情倒是有些难受，摸了摸六公主的头，六公主也是难得安静了下来。
“我自己之后的命运我已然知晓，我身为龙族子嗣，也没有为龙族做出过什么，只是我放不下我这六妹，今日，找林兄弟也是主要为了六妹。”
“三哥？这是怎么了？”见小白龙越说越迷糊，六公主很是奇怪的问道。
“天地大劫将至，我龙族也在劫内，我要成为那释厄之人。之后可能不能照顾你了，所以今日请林兄弟来此，也是想让他以后可以照顾你一些。”说完小白龙对林云拱了拱手。
“这到底是怎么回事？还要让这无良道士照顾我？”
我还答应说要照顾你呢？
林云表示，怎么感觉我才是被套路的那个人？
今天过来不是套路小白龙的吗？可是现在完全被小白龙套路了。
接下来，就看林云来完成这华丽的逆转，反套路开始。
林云拿出了河洛图，出于谨慎，还是额外做了一些防护措施。
“我不知道西海龙王和你说了些什么，说到了什么程度，或者说西海龙王他自己知道什么程度，但是据我了解，敖兄，你将会被贬为妖怪，后成为坐骑，最后虽恢复龙之真身，却也成为了那漫天神佛眼中的图腾装饰。”
说完，小白龙和那六公主都是陷入了震惊当中。
好一会儿，小白龙说道：“被贬为妖，成为坐骑之事，我都知晓，并且父王已然上天，这几日我就要被贬了，可是父王和我说最后可恢复真身并且成就西方正果。”
“或许，是我错了，但是敖兄，我希望你永远记住一点，人生在世，责任不可忘，可为自己活也还是重要的，有些人，有些事，需要自己去守护！”

第27章 我观你与佛有缘
西海与小白龙一会后，林云也是带着六公主回到了清水川。
为了安置六公主，还特地造了一处庭院，令林云想不到的是，这六公主居然和橙子打成了一片。
至于小白龙，和林云他们分开不久后就已经被自愿的纵火烧了玉帝的明珠，然后被贬，去了那什么蛇盘山鹰愁涧为妖了，静待唐僧经过成为脚力。
似乎一切又回归了平静的生活，董卓还没有进京，下一个大事件还没有开始，林云倒是不急着出山，这段时间要曹操自己发展一下就好了。
不过想了一下曹操的几大文臣中荀彧身体还不错，但是郭嘉和戏志才就不行了。
但是现在几人还没有投奔曹操，倒也不急，而且听说郭嘉是因为吸食了过多的五石散导致早亡。
可是林云不知道的是，其实郭嘉的早亡，除了五石散这种东西的毒害外，更多的却是泄露了天机，频繁动用鬼神八卦之术窥探天意，所以这也是天道反噬，换句话说也是天妒英才。
这一日，林云正在和六公主比试过招，林云的技能突然亮了，道了一声歉，便往着丢失物品的地方赶去。
毕竟业务上门了，还是要接待一下的。
六公主之前也遇到过这种情况，也见怪不怪了，并没有跟着去，而是转身将在一旁吃着鸡腿的橙子抱了起来，回了清水川河神府旁边的西海六公主行宫。
而鳖三则带着一群小喽啰们开始整理被弄得乱七八糟的演武场。
鳖三从竹河来到这清水川之后，修为倒是有了不少的精进，也是正式迈入了仙道，成为了一名地仙境界的老鳖。
林云赶到了遗失的物品那里，远远的看了一眼，似乎是一个很普通的家族印记，上有一个卫字。
这个东西也能引起系统的反应？
明明有些好奇打开了系统，查看了一下这个遗失物品的说明。
河东卫家族长印记，被封印的上品后天灵宝，唯有被认可的卫家之人可用。
河东卫家？
林云回忆了一下，这河东卫家以家传渊源著称，先祖就要从周朝的卫康叔说起。
周公平定三监之乱后，将弟弟卫康叔封于卫，位置大致在殷商故地。
纣王庶兄微子启受封宋国，而卫康叔治下的臣民大都是殷商后裔，所以这两个国家关系很亲近。
如此长的家族史，有这样一件上品后天灵宝级别的印记作为传承倒也不足为怪。
当然，河东卫家虽然传承很长，但真正显达还是从汉末开始的。
其中不得不得提到的就是卫觊，字伯觎，河东人。
卫觊才思敏捷，少年就以才学著称，投奔曹操后，任司空府属官。
后来卫觊官至尚书，曹丕继位之后，管理典章制度，为华夏文化传承做出自己的贡献。
卫家的家学也从卫觊开始，卫觊是当时有名的书法家，足以与钟繇并驾齐驱。
卫瓘乃卫觊之子，字伯玉，河东人。卫瓘有名的的事迹就是在灭蜀，先平钟会再杀邓艾。
晋朝建立后，升任司空，领太子少傅，荣宠无两。
当然，说到这河东卫家，自然少不了卫仲道，那个早死的男人，耽搁了蔡琰一生的男人。
于是乎，林云对这个卫家的观感就差了很多。
“年轻的书生呦，你掉的是这个金制的家族印记，还是这个银制的家族印记？”
充满神圣气息的林云出现在了清水川之上，左手拖着一个金闪闪的家族印记，而右手则托着一个的亮闪闪家族印记。
眼前的为首的是一个20岁出头的年轻人，意气风发也相貌堂堂，且颇有一种腹有诗书气自华的感觉。
身后跟着一个十七八的少年，但是身子骨有些薄弱，还不停的咳嗽，但是还是英俊的，颇有一种林妹妹的娇柔之美，并且文质彬彬却也不会惹人讨厌。
这两人的样貌，加上这卫家的印记，林云也是大致知道了，为首的这个人是卫觊，而后面的则是卫仲道。
显然这两人之前并没有遇到什么神鬼仙人，看到眼前的情况，有些愣住了。
不过这两人毕竟也是熟读道家经典，神话故事也是了解的，片刻却也反应了过来，拱手说道：“参见大仙。”
这个时代的文人也好，武夫也罢，还没有被后世被改造过的儒家思想所影响，下跪是极少的，主要还是拱手作揖行礼。
至于一些山野渔民普通村民，可能是见惯了听多了山野精怪，神仙妖魔，通用些的礼节也不懂那么多，所以下跪拜服的次数要更多些。
“嗯，这两个印记当中哪一个是你们的？”
“回大仙，这两个印记都不是我们的，我们的印记非铜，非玉，非金，非石，上刻有一卫字。”卫觊如实回答道。
对方做出了选择，讲道理，林云应该将印记直接还给他们了，但是不知道为什么确实有点不乐意。
当然不是贪图什么上品后天灵宝，对于现在身家不菲的林云来说真的看不上眼，而且这块卫家的印记只有卫家之人才可以使用。
“是这块印记吗？”林云拿出了卫家的家族印记。
“正是此印记，多谢大仙！”卫觊看到遗失的印记，也是有些激动，连忙说道。
“嗯，这印记你们收好，此外，相逢即是有缘，今日我能遇到你们，可以为你们算上一卦，你们可愿？”
“这，便多谢大仙了，还请大仙为我们卜算。”
这两人虽然不知道这印记到底有多珍贵，但是作为传承了那么多年的传家宝，却是不能丢，这大仙不仅帮自己找回了印记还为自己算卦，让两人有些受宠若惊。
林云专门做样占卜了一番，然后先是对卫觊说道。
“我观你有天纵之才，而那曹操有人主之相，若是你可以辅佐于他，平这乱世，为黎明苍生做出一份贡献想必不仅可以青史留名，也可以为你卫家开创百年辉煌。”
林云不知道卫觊是什么时候开始辅佐曹操的，但是早些辅佐，想必曹操的统一之路会走得更顺利一些。
不等卫觊答话，林云看向卫仲道，想了一下，然后说道：“你们应该听闻过佛教，而你与佛有缘，若是去修佛，想必他日西方极乐世界有你一尊席位。”

第28章 身入乱世
“大仙不应该是道门之人吗？怎么推荐我去佛教？”
那卫仲道虽然不清楚这其中的门门道道，但也有一定的常识，知道佛道是不同的两教并且会有摩擦，故有一问。
“佛道有差，故而你更适合去佛教修习，想必日后必然有一番作为”
还算合理的解释配上技能的神圣光辉buff状态加持倒也是令人信服。
将这两人打发走了，林云也是回了河神府，找了一圈没有看到橙子，想必是和六公主在一起。
不过也好，林云顺手将那两个金银的印记转化成兑换点，不过很少，只值20点。
这段时间本职打捞工作做的比较少，现在兑换点才1080点而已。
林云再次将系统的商城界面打开，能兑换的东西依旧不是很多。
要不来一发十连抽？
虽然可以兑换一个前往高武世界的机会，但是好像也没什么必要，毕竟在风云里面，最厉害的可能就是龙、麒麟什么的，问题是，在洪荒这些实在是拿不上台面。
林云查看了一下这一次大转盘上面的物品，好东西不少。
功法类的好东西出现了《黄庭内经》《八九玄功》《天罡三十六变》《地煞七十二变》等。
神通类的有一样十分耀眼，那就是金乌化虹之术！
这一个神通可以说是基本上在洪荒世界是最快的了。
灵宝类的出现了仙剑世界的上品先天灵宝火灵珠和上品先天灵宝镇妖剑。
不过还有一件也是挺神奇的，那就是葫芦兄弟里面的蛇妖的那一件如意。
想必绝大多数人还是记得那一句经典台词“如意如意，顺我心意！”
对，就是那个如意，级别是上品后天灵宝。
那就来一发10连抽吧！
林云闭上双眼直接点了一发10连抽，准备一次性揭晓答案，一件一件来，实在太刺激了，受不了。
清单如下：
功法类：无
丹药类：小还丹*8
神通类：初级神通身外化身，初级神通一语成谶
灵宝类：无
其他类：无
看着眼前的东西，怎么说呢，应该还是赚了吧。
毕竟初级神通一语成谶的商城售价是1000兑换点，而自己使用了1000兑换点还获得了另外一个初级神通身外化身，还有8颗小还丹。
这一语成谶简单来说一个就是可以给别人一些小诅咒，它进阶状态可能是预言术之类的，而巅峰状态叫做言出法随。
另外一个身外化身就很好理解了，就是可以创造出一个没有自主意识的分身，拥有自己的一部分实力，可以帮助自己进行战斗，它的终极形态应该是一气化三清。
至于小还丹，它的作用就是治疗一些伤势，恢复一些灵气，就是弱化版的大还丹。
还不错，林云顺手打开了系统的属性界面，查看了一下自己现在的属性状态。
修为境界：天仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），王权剑（极品后天灵宝），虚空之泪（极品后天灵宝）
拥有灵宠：猫妖橙子（仙道地仙初期，神道真神巅峰）
仙道修为，分为地仙，天仙，玄仙，金仙，大罗金仙五个级别，在此之上就是准圣了。
其中由于天道愈加完善，大罗难成，于是一些金仙穷则思变，又多了一个修炼方向，不修大罗道果，改修那太乙道果，唤做太乙金仙，只是和大罗相比，落了下乘。
而相对应的神道修为，分为真神，天神，神将，神君，神王五个级别，但是目前在此之上并没有更高境界，所以目前神道的巅峰就只是神王。
整个看下来，怎么说呢，身家丰厚，除了修为差了点。
不过自己现在拥有了一个新的神通，身外化身。
借助这个化身倒是可以修炼一下神道。
橙子之前借用信仰之力跟香火之气倒是修炼很快，但是没有了天庭业位的支持，却也没有办法继续提升自己的实力，现在卡在了真神巅峰。
要想进一步提升，还得需要天庭业位的帮助，目前还没有好的办法，只能再等等。
并且修炼神道之人需要一直拥有信仰之力和香火之气的滋润，不然修为还会倒退。
现在清水川每天获得的信仰之力和香火之气还是比较多的，除了满足橙子日常的消耗之外，还有很多富余，也是被存了下来。
身外化身可以直接用灵气或者是功德或者是信仰之力来构筑，也可以通过灵宝来构筑之后再融入这些。
林云想了一下，将虚空之泪拿了出来。
其实，虚空之泪在狐妖小红娘的世界中作为最强大的存在，是一件空间类法宝，效果有两个：一是切割空间，所触之处皆会时空错乱；二是造成空间转移的效果。
当然这是在狐妖小红娘的世界里面，洪荒世界的规则更为严密，天道更为完善，世界等级也更高。
所以在洪荒的世界，它最大的作用可能就是用来当做一个很锋利的武器来进行切割。
至于攻击性法宝，林云平时用的王权剑杀伤力也不错，并且还附带一个技能，此外新获得的望舒羲和更是厉害。
所以这虚空之泪成了身外化身的根基，此外，林云又将大量的信仰之力和香火之气融入其中，构筑了一个坚韧且神圣的身外化身。
其实力大概得有天神初期，也是信仰之力和香火之气不足了，不然凭借自己的五品业位应该是可以提升到低等级的神将境界。
并且通过这个身外化身，林云也是感受到了天地业位和神道之间的联系。
真神境界没有业位要求。
天神境界最低要求七品业位。
神将境界最低要求五品业位。
神君境界最低要求三品业位。
神王境界最低要求一品业位。
当然，在此之上还有一些特殊的业位，比如三清四御昊天上帝，比如三皇五帝，比如身化轮回的后土娘娘，还有地仙之祖镇元子等等。
但是神道的尽头目前就是神王！
所以能修仙道之人都不会主动想去修神道，毕竟一方面神道修为是有上限的，还需要香火和信仰之力的供养，另外需要听命于天庭，若是天庭将自己的业位剥夺，修为也会急速下降。
不过好处也是有的，神道基本上是不看天资条件的，另外修炼速度上只要信仰之力和香火之气足够，业位够高，成长是很快的。
比如橙子，若是让它一直修仙，怕是修到死都成不了地仙，但是其神道修为没有借助什么丹药也是成长到了真神巅峰。
有了这身外化身，并且其实力可以在短时间内提升，林云倒是准备谋划一批信仰和香火了。

第29章 河神庙开业了！
增长信仰香火最直接，最暴力的方式自然是降临神迹，以神迹来获得信徒。
这其中反面案例就是之前那个老鼠精故意制造鼠疫，然后再装作好人来拯救普罗大众，以这种方式获得信仰和香火。
不过现在已经过了资本累计的初级阶段，不需要用那么露骨的方法来谋取信仰了。
而且最近钓鱼执法这种低级的方式也已经被抛弃了，现在林云准备采用的方法是广撒网，多捞鱼。
简单来说呢，就是去各种做好事还要留名。
不过这样的速度太慢，更加直接的方式呢，就是到处显露神迹，这样不明真相的吃瓜群众看到了便会大概率的自发的产生信仰，一传二，二传三，三传万万人。
于是乎，林云操纵着身外化身经常在清水川附近降降水，杀杀妖除除怪。
当然，降水主要还是依靠着太平经里面的呼风唤雨之术，虽然范围不大，时间不长，雨量不多，但是效果还是有的。
不过两三年时间，清水川流域便新起了大大小小数十座河神庙，并且河神庙边上还有一座小庙叫做天猫庙。
“无良道士，两年未见，你到处显露神迹，建了这么多河神庙，我看你也不像是修炼神道啊。”
六公主三年前说是顿悟了，便去闭了关，这几日才出关，修为也成功到达了玄仙初期境界。
是的，有些夸张，这才多久。一个天仙就成了玄仙，还是在这大劫之中，天机不明的情况下。
不过这顿悟，倒是可遇不可求。
说到这个林云其实也有一些小郁闷，因为自己在天仙巅峰境界的时候，这六公主还没有天仙巅峰，而现在六公主顿悟了一下，已然玄仙，自己还是天仙巅峰。
问题出在哪里，林云也是知道的，自己修炼的功法叫做混元诀，它是一种灵气和肉体双修的功法，自己现在灵气上已经达到了圆满，但是肉体的打磨还不够。
要不拿功德堆一下？
不过，瞬间林云就把这个大胆的想法甩出了脑外。
算了，还是别了，功德这个东西是个好东西，而且万金油哪里都能用。
但是如果产生了依赖就不好了，而且现在只不过是天仙巅峰突破玄仙而已，问题也不大。
找到一个好的炼体场所，好好练一下也就是了，不过这个时间可能需要长一点，暂时可能不方便。
不过好消息是自己的身外化身经过这几年香火之气和信仰之力的洗礼，还差最后一点就可以进入神将级别。
这最后一点信仰，林云准备来一场大的。
“六公主，这些年修炼是不是也有一些无聊了，我带你去游历一番如何？”
林云没有回答六公主的话，倒是提出了一个建议。
至于清水川还有河神庙宇有橙子看守就够了。
“哼哼，无良道士，你又是想去祸害谁了吧。”
六公主一副被我看穿了的表情。
“额，哪有的事，我准备去拜访一下洛神，你要去吗？”
被人叫着无良道士，林云有些郁闷，我和你三哥称兄道弟，你不叫我道士哥哥就算了，好歹也叫一下本名啊。
“去洛神姐姐那？去啊，去啊，这次我突破到玄仙了，洛神姐姐肯定会很惊讶。”听到要去洛神那儿，六公主很很高兴，看来跟洛神的感情确实不错，至少从六公主这个角度来看是这样的。
“要去也可以，不过我们约法三章你不能再叫我无良道士，你可以叫我林云。”
“好的，没问题，无良道士！”六公主满口保证。
……
真的没问题吗？
最后在橙子幽怨的目光下，林云带着六公主前往了洛河。
眼神中似乎在说着我是一只喵不是一只汪，为什么老让我看家护院，还我吃喝睡觉的美好生活。
不过，在事实上，大多数时候橙子也确实是每天吃吃睡睡，完美演示了什么叫做大橘为重。
路上两人一路上倒也不急，偶尔停停，看看风景，领略一下当地人情。
只不过黄巾之乱后，到处都没有那么的平静，人民的生活虽然说不上水深火热，倒也不算富足。
在路上林云在空中发现了一处占地很广的寺庙，期间供奉了佛像。
降下云头，远远看去，这寺庙名为阿育王寺。
阿育王寺？似乎有点印象，凌云回忆了一下，也是想起来了。
这阿育王寺始建于东汉末年恒灵年间，有“关中塔庙始祖”之称。
隋文帝时改称“成实道场”，唐高祖时改名“法门寺”。
法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为举国仰望的佛教圣地。
法门寺佛塔被誉为“护国真身宝塔”。
法门寺地宫其出土了释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函、银花双轮十二环锡杖等佛教至高宝物，法门寺珍宝馆拥有出土于法门寺地宫的两千多件大唐国宝重器，为世界寺庙之最。
释迦牟尼佛的指骨舍利不知道真假但是林云看到了一个熟人。
没错，正是卫仲道！
于是林云和六公主俩人掩盖了修为，化成普通人模样，进了寺庙，参观起来。
听香客们说，这最年轻的高僧唤作仲道法师。
当初林云只不过是瞎扯了两句，没想到几年过后这卫仲道居然真的成了一个高僧？
“你好像认识这个仲道法师？”
六公主发现林云对这个仲道法师很感兴趣，奇怪的问道。
“这其中有一段不足为外人道也的故事。”
“说来听听。”
“都说了不足为外人道也。”
“你不和我说的话，我就和洛神姐姐说你是无良道士。”
……
“事情是这样的，那一天我见到了一个小女孩，她降生时引得文曲星动，且与我有缘，我便为她卜了一卦。卦象显示她命中坎坷颇多，其中最主要的便是嫁给了一个短命的夫君，后来因缘巧合之下，我居然遇到了他那个短命的夫君……”林云将事情简略的说了一下，当然是有删减的那种，并且增加了一些艺术描写的成分。
“如果真如你所说的，这样也好，不过你哄骗他来做这佛教高僧确实是无良啊！”
“额，别说这个了，我们还是赶紧去见你的洛神姐姐吧……”
“哈哈，好吧，我们走吧。”六公主似乎很喜欢看到林云吃瘪。
两人离开了寺庙，找了个没人的地方恢复了真身，再次上路，没一会儿，林云突然感应到了一丝悸动。
这是，小蔡琰出事了！
“怎么了？”六公主看着林云突然停了下来，疑惑的问道。
“出了点事，六公主你先去洛河，帮我和洛神说一下我稍后就到。”
说完也不等六公主回答，立马往小蔡琰在的方向赶去。

第30章 云之一怒，浮尸百万
林云现在的状态不是很好，手中王权血染三尺。
洪荒乃至混沌存在一物，名曰量劫，量劫有二，普通量劫与那无量量劫。
量劫是指由天道发起，圣人们主持的对洪荒众生灵的大清算。
除却功德加身，气运深厚，或是修为极高之人，其余都要入劫。
而无量量劫是指大道对管辖范围内的所有生灵的大清算，哪怕是圣人，是天道也在其中。
自大道存在到洪荒开辟之后也只有一次无量量劫，之后的都是量劫。
第一劫，也是目前唯一的一次无量量劫：开天之劫。
这是由大道算计主持的一次杀劫，由实力最强的盘古与另外的三千魔神历劫。
原因是大道孕育的三千魔神过于强大，新生的世界无法承担这些生灵的存在。
最后盘古惨胜，绝大多数神魔被斩杀，少数留下了传承，极少数逃出生天，于混沌深处苟延残喘。
而后盘古以半残之躯开天，可开辟洪荒世界之后，化做万物，也是身消道陨。
第二劫，天地初开的第一次量劫：龙汉初劫。
龙汉初劫分为两个部分。
一是三族之战，魔祖罗睺挑唆龙、凤、麒麟三族大战，美名其曰：为了争夺天地主角，享洪荒气运。大战过后，三族衰落，洪荒生灵涂炭。
二是道魔之战，罗睺挑起三族大战的目的就是为了自己能够成圣，而道祖鸿钧这边自然不能坐视不理。
毕竟成圣是所有人的目标，于是便有了两者之战。
最后道祖胜，罗睺死前自爆，西方之地直接从富饶变成了贫瘠。
第三劫，也是洪荒最惨烈的一次量劫：巫妖之劫。
巫族、妖族本都是盘古所化，享有开天功德。但两族在洪荒中杀孽太重，功德一直在消耗。
而且双方都互看不顺眼，都认为自己才是这天地间的主角。终于在功德耗完之时，大战来临了。
这一次大战，几乎让洪荒崩溃，改造着洪荒格局，形成了诸天万界。巫妖二族两败俱伤，就此衰败。
第四劫，奠定人族为天地主角的量劫：人皇之劫。
三皇治世，五帝定伦奠定了人族为天地主角。
而由人族共主黄帝与巫族遗民蚩尤的大战，也是其中矛盾最为凸显的一次。
人族乃天道钦定的天地主角，又有众圣人庇护，最终人族胜，纯粹的巫族惨败，就此销声匿迹，很难再见。
第五劫，就是覆盖范围最广的量劫：封神之战。
这次量劫主要是阐截二教为主，人教、西方教为辅，以凡人界为战场，用人间的改朝换代为导火线。
最终阐教胜，截教团灭，西方教始兴，天庭的初始的班底建立完成，商朝灭，大周立。
而现在正是第六大劫，西游大劫期间。
量劫内，天机混乱不可寻，天发杀机，地发杀机，人发杀机，天地煞气大增，大多生灵受其影响易怒易战。
林云有那数件先天灵宝护体，功德加身，人族气运所衷，且有天庭业位加身，倒也无碍。
可是眼前的情况让林云不由大怒，杀意四起。
这是大汉边疆的一个城镇，靠近归降汉庭的南匈奴。
大汉强势时，这异族倒也安分守己，只是前几年黄巾之乱后，大汉便陷入了混乱状态，加之汉灵帝病重，最近也是开始肆虐边疆。
其实洪荒大陆上的人族有很多支，其中大多支脉是曾与妖巫混住而繁衍壮大，其血脉当中多少有些有妖族或巫族的成分。
而血脉最为纯正，也是人族气运最浓郁的就是南赡部洲的东土，也就是现在的大汉。
半月前这匈奴的左贤王带领其挥下的数万骑兵进入大汉疆域劫掠。
匈奴一族有狼妖一族的血脉成分，所以性情更加暴虐，加之量劫的影响，所过之处，基本上寸草不生。
林云赶到之时，战斗已经结束了。
这个小城镇的官兵本就不多，加上没有防备之下，被左贤王带领最精锐的匈奴的骑兵砍杀殆尽，甚至堆成了京观。
无数老人、小孩被腰斩，青壮男子被当作俘虏奴隶，女人们则是被像畜牲一样被圈在在一起，供人挑选。
而当年的小萝莉蔡琰如今也是二八年华的少女了，虽然她往脸上涂抹了一些污渍，但还是被那左贤王挑中，几个士兵正将她拉扯着，正要拽出人群。
历史中，蔡琰将会被带回匈奴，开始长达12年的奴隶生活，最后被曹操用重金赎回，留下了那胡笳十八拍。
只不过，今天，林云在这里！
神也好，仙也好，佛也好，妖也好，修为稍高一些的，一般都很少直接对人族凡人动手。
一方面是有天庭的存在，对于这种现象会派出天兵天将进行绞杀。
另外杀戮人族过多，除了会产生因果业障影响自己平日的修炼，并且人族做为天地主角，无故杀戮人族，也会受到天道的惩罚，在渡劫的时候会被清算。
当然这不是最主要的原因，最主要的原因是人族有火云洞的存在，有着人祖，三皇五帝，和历代圣贤！
林云是仙吗？是的。
林云是神吗？好像也是的。
那林云敢对凡人下手吗？
很抱歉，敢，因为林云最根本的身份是人族！华夏的主脉人族！
林云正要动用灵气速战速决，但是冥冥之中有一股力量在劝诫自己，如果动自己用灵力对付凡人，后果将不堪设想。
这是天道还是人族气运的示警？还是天庭业位影响？或者说是河神系统的提醒？
情况危急，林云也不纠结原因，既然动用灵力后果严重，我动手可以吧。
降下云头，手中王权剑出，一剑之下数十名匈奴骑兵便被斩杀！
这是林云第一次动手杀人，血液溅出，一开始林云还会下意识的去闪躲开，可是围过来的匈奴兵越来越多，也顾不得这些，唯杀而已！
只是杀的越多，林云越是可以感受到信仰之力和香火之气的流失。
不过还好，有着河洛图和水灵珠的存在，气运和功德并没有流失，纠缠的因果也没有沾染多少。
不知杀了多少，那些匈奴兵一个个虽然还围着林云，却是一步不敢上前。
林云前进一步，匈奴兵便后退一步，哪怕是左贤王下命死战不退！
而林云的目标很明确，杀完这所有人。
擒贼先擒王，林云猛然加速，一剑刺向左贤王！
（合同到了，改状态了，也下新书榜了，哈哈，接下来进入没有曝光的等推荐的日子，然后厚颜无耻求一键三连：收藏推荐加打赏，好像哪里不对？打赏就算了，来点推荐票吧，哈哈，谢谢啦！(•̀∀•́)）

第31章 战玄仙！
虽然说杀了左贤王可能会影响历史的进程。
因为在之后的一些大事件当中，左贤王还是有出场的。
可是，现在的林云有些怒不可遏，也没有考虑那么多。
这一剑出的奇快，虽然自己没有动用灵力，但是自己的身体素质也是天仙巅峰的级别。
所以这些士兵或者是有一定修为的武将也没有办法能挡住自己片刻。
林云距离那左贤王只差半米了，那左贤王显然也被这奇快的速度惊到了。
一时间竟愣在原地，没有去闪躲，其实就算反应过来，想去闪躲也没有办法闪躲。
这速度已经超过了凡人的反应速度，或者说，已经超过了修真境界的这些人的反应速度。
可是就在此时，一道黑影闪过，似是雷霆一般。竟是将林云的王权剑打偏了一些。
不过问题不大，林云调整剑锋，重新攻击过来。
既然这个黑影想要保护左贤王，那么先拿他开刀好了。
林云再次欺身而上，一剑横扫而去，那黑影连忙闪过，似乎是有着妖族的气息。
虽然这黑影刚刚在掩饰，但是面对林云这认真的一剑，却也暴露了马脚。
“你是谁？大汉年青一代中没有你这样的人物！”那黑影惊道！
“我是谁？这并不重要，你马上就要成为剑下亡魂了，不配知道。你匈奴异族竟敢屠戮我大汉子民，今日我便要将你们全部斩杀在此！”
“好大的口气！”
“怎么，你不信我可以将你斩杀？”林云倒是有些好奇。
“阁下实力强劲，虽然没有动用灵力，但是我也看得出来阁下应该已然入了仙境，虽然不知阁下为何敢屠戮我族凡人，但是我已通知我族大祭司。他即将赶来。我需要的只是拖住而已。”
林云皱了皱眉头，这黑影实力不太厉害，只有地仙境界，不过想必那大祭司的实力应该要更加强劲一些。
仙境是肯定有的，只不过不知道具体什么境界。
看来还是得速战速决，林云开启了王权剑自带的技能，献祭生命为代价倒是可以不动用灵气来使用。
这样便也足够了，本来林云是不想用这一招的，但是对方既然说了有外援将到，那就不能怪我了。
“天地一剑，王权剑出！”王权剑意加持下的这一剑虽然不带灵气却也强大异常。
“什么？”见林云这一剑出，那黑影没有反应过来，只能惊呼一声。
只见天地变色，一剑过后，那黑影已然被斩杀。
黑影死后显现了原型，果然是妖族，一直地仙境界的狼妖，可能实力还不错，不过被林云一剑秒杀。
毕竟狼妖擅长速度，不过还是饮恨于王权剑下。
之前杀匈奴的时候都有信仰和香火的流失，但是斩杀这狼妖之后居然还有一些功德？
林云突然明悟了些什么，量劫之中杀戮凡人只会徒增因果，有损自身，但是杀这些有修为之人却有功德有可以挣。
这是天道变相有鼓励修士们之间进行战斗。
不过林云没有考虑太多这些，击杀左贤王才是现在最重要的事情。
那左贤王刚刚见势不妙，其实已经跑远了一些。
但是林云又出了一剑，这一剑平平无奇，很是普通，但左贤王感到的是深深的绝望，距离还有一些，可是没有地方可躲。
这次再也没有狼妖给他帮助了，但有一个匈奴士兵推了他一把，可能是命不该绝，居然将他推出了王权剑的范围。
剑气笼罩之下，还是断了左贤王的一只胳膊。
还差一剑，两人距离不过数步之内，林云只要再出一剑，就可以结果了这个左贤王。
但事与愿违，突然三柄利剑插在了林云身前。
“这位道友，就到这里吧！”
声音已到，人却还未到，又过了几秒，声音的主人才出现在林云的视线之中。
这个人身披斗，篷漂浮于半空，看来这就是狼妖口中的大祭司。
“哦，你是谁？”林云问道，当然这只是拖延一下时间，让自己观察一下对方的实力。
同样，那大祭司也在观察林云。
“阁下看起来似乎是天庭之人。我能感受到你有神职在身，乃天庭仙官。不应当插手凡人战争，更不应该直接出手。”
“是啊，你说的没错，但我也是人族，未动用灵力只是凭我人族武道剑术力量，有何不可？”
林云一番道理之下那大祭祀也是愣了一下，是啊！人家是用人族的武道手段进行厮杀。
“道友却是巧舌如簧，我也不与你争论。不过我既然已经来了，我也不想与你为敌，就这样退去，可好？”
“那左贤王也断了一臂，全当是惩戒。”见林云不说话，大祭司又说道。
“哼哼。我汉族百姓死伤怎么算？他的一只胳膊不够，除了他，今天这里的匈奴人，一个都跑不掉！”
那大祭司见谈不拢，也是不再多言，三柄利剑拔地而起。
进而构成了一个剑阵。此剑阵乃是三才剑阵，根据天地人之位而成，并且这三柄利剑都乃后天灵宝。
“再问你一次，若是你肯退去，我便也不追究。”
“真是聒噪！”
林云也不再理会，而是调动了灵气准备随时攻过去。
这大祭司显然不是凡人，若还是只用肉身的力量，却是有些过于迂腐。
“哦，没想到你骨龄不大。居然有天仙巅峰的修为！”
林云还是没有回答，继续观察的眼前的大祭司，做为南匈奴大祭司，其实力乃是玄仙中期，应当也不是那一种普通的玄仙中期，想必还是有些底蕴的。
不过为什么没有直接打杀过来，反而只想讲和？
因为自己的天庭身份，还是其他原因？
林云谨慎起见，召唤出了身外化身，这化身本也有天神巅峰的实力，但是刚才一顿杀戮之后修为竟是倒退了很多，只有天神后期了。
这种事情，果然还是少做的好。但要问林云后不后悔，只能说不后悔。
将手中王权剑递给身外化身。而自己手中左手羲和，右手望舒。
“这又是两件极品后天灵宝？”那大祭司也是见过世面之人，见林云又掏出两件极品后天灵宝。也是大为诧异。
“你还有些没见识到！”说完，林云和身外化身便向那大祭司攻击过去。
那大祭司却也不慌不忙，剑阵运转，同样攻了过来。

第32章 对不起，我来迟了
接下来倒是打的有来有回，甚至于林云一度还占了优势。
这大祭司的战力远超一般的玄仙，但出招和灵气动用都很小心，就好像被什么限制了一般。
又过了几十招，林云确定了对方是在顾虑什么。
是怕引起了大汉境内的那一些高手的注意，是还惧怕大汉气运的反噬？
林云操纵身外化身使用了王权剑的技能，王权剑意加持下，化身战力陡然上升。
当然如果是本体使用会消耗生命，而身外化身使用则会消耗一定的香火之力和信仰之力。
不过同样问题不大。
而自己手中的望舒羲和双剑交汇之下也是成为了下品先天灵宝，威力陡然上升。
那三才剑阵虽然不错，但是一时未反应，竟是被破了。
那大祭司见势不好，却也没有再战下去。
又使了一个什么术法，在现场上掀起了漫天风沙阻碍了林云的视线。
随即林云使用太平经中的呼风之术将其破开。
只是眼前还有什么大祭司的身影，早带着受了重伤的左贤王逃离了战场，回了草原。
林云有些不甘，不敢居然没有将那左贤王斩杀于此，虽然斩杀了那左贤王会受到一定的天道反噬，信仰之力和香火之气会消减更多，但是杀了他之后，会减少很多杀戮倒也值得。
就在此时，数里外，林云看到了一支军马向这里奔袭而来。
这群人人数不多，不过千余人而已，装备也不算精良。
但为首之人，身着一身白衣，倒是相貌堂堂，英气勃发，手持一柄长枪，胯下一匹白马，好一个英俊少年郎。
而那群匈奴兵见自己的左贤王已经败逃，也是连忙跑路。
但林云怎么会给他们这个机会，收起灵气和化身，王权剑再次在手。
给蔡琰和那一群少女所在的地方布置了一个简单的守护阵法，便也是向那一群匈奴兵追杀而去。
又是一顿杀戮，那群刚来的军队，见到林云一人居然追着数万匈奴兵斩杀，剑气纵横下，一剑就带走好几十，皆是惊讶无比。
不过片刻后，也是反应了过来，跟着一起追杀匈奴兵。
半日后，匈奴兵被全数歼灭，也有少数投降的，但是林云并没有留活口，一一斩杀。
那为首的白袍青年将领骑着白马走上前来，下马后拱手说道：“在下常山赵子龙，敢问这位豪杰大名？”
赵子龙？
林云听到这个名字也是愣了一下，没想到居然遇到了儿时的偶像，赵云赵子龙！
这赵云在历史的记载中身长八尺，姿颜雄伟，乃是三国时期蜀汉名将。
汉末军阀混战，赵云受本郡推举，率领义从加入白马将军公孙瓒。
期间结识了汉室皇亲刘备，但不久之后，赵云因为兄长去世而离开。
赵云离开公孙瓒大约七年后，在邺城与刘备相见，从此追随刘备。
赵云跟随刘备将近三十年，先后参加过博望坡之战、长坂坡之战、江南平定战，独自指挥过入川之战、汉水之战、箕谷之战，都取得了非常好的战果。
除了四处征战，赵云还先后以偏将军任桂阳太守，以留营司马留守公安，以翊军将军督江州。
除此之外，赵云于平定益州时引霍去病故事劝谏刘备将田宅归还百姓，又于关羽、张飞被害之后劝谏刘备不要伐吴，被后世赞为有大臣局量的儒将，甚至被认为是三国时期的完美人物。
赵云去世后，于蜀汉景耀四年被追谥为“顺平侯”，其“常胜将军”的形象在后世被广为流传。
而眼前的少年赵云却也称得上是姿颜雄伟，可能是因为年纪还小，脸上没有那么多的成熟，更多的是朝气和希望。
并且赵云的实力也还算不错，走的武道，以炼体为主，年纪轻轻也已经达到了先天境界，其战力相当于修真的化神境界。
练气的初级阶段分为：练气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘七个阶段。
而炼体的初级阶段有：淬体，开元，气动，离合，先天，真元，神游七个阶段。
练气达到大乘期或者炼体达到神游期之后，便可以渡天劫成就仙道。
不过，就人族而言，炼体的速度虽然很快，但是炼体不会增加寿命，而人族百年的寿命太短了。
并且练体对于身体机能和身体潜力的消耗很大，所以往往单修武道的人族天才往往熬不到成就仙道的那一天。
所以练气才是主流，练气士也有炼体的，但是炼体的境界一般会低于炼气境界。
三国时期的巅峰武将吕布基本上可以确定是神游境界。
而作为顶级的武将的关张赵马黄，典韦张辽等在巅峰状态下大多是先天或者真元境界。
而叫得上名字的武将基本上在气动，离合境界。
有着开元境界，基本上就可以成为一个小的将军。
如果有着粗体的境界，基本上就可以当一个十夫长，百夫长之类的。
并且就单纯的直接战斗而言，同等境界下，炼体的修士一般要比练气的修士厉害一些。
从时间上来看，现在赵云正是带着他的义从准备去投奔公孙瓒。
不过赵云跟着刘大耳，似乎也并不那么和谐。
要不挖一下？
“我本是游方修士罢了，只不过路见不平过而拔刀相助。这些后事就麻烦子龙将军代为处理，若是日后有机会我们还会再见。”
说完，林云佯装要走，却又回过头来，对赵云说道：“今日一见，却也是有缘，要不我给你算上一卦？”
赵云初出茅庐，确实没有这么多套路，并且林云一人斩杀数万匈奴的英雄英姿也是征服了赵云，又有哪个华夏男儿没有封狼居胥的气脉和豪情。
便下意识的说到：“多谢高人，还请高人指点。”
“嗯，子龙将军且听我一言。当今乱世纷争不止，我观天象，乱世终结还需一叫曹操之人，你且好生考量。”
说完林云不等赵云回话便转身离去，这次是真的离去了。
一路追杀之下，林云现在的位置却是离那个小城镇还有些距离。
顺着留下的印记，林云寻到了蔡琰，看到蔡琰的模样，林云心中又是一酸。
“对不起，你的河神哥哥来迟了！”

第33章 浮云
因为有阵法的保护，所以这些少女倒也没有出什么问题。
“你还记得我吗？”
林云看着有些害怕的蔡琰微笑的问道。
说话间动用了一个净身的小术法，将自己和这些女孩们清洁了一下，又动用了一些信仰之力给她们加持了祝福。
其实当他们遇到林云的时候，她们的命运就已经被改变了，林云也可以说是她们的贵人。
“河神哥哥！”蔡琰自然不会忘记她的河神哥哥，心中的委屈，恐惧，幸福等复杂的情感都一齐爆发了出来，双眸有清泪留下。
见佳人流泪，林云下意识的给蔡琰了一个拥抱。
在后世这可能只是正常的安慰方式，但是这是在大汉，虽然民风比较开放，不似明清的时候，但也有些越矩。
蔡琰脸刷的一下红了，虽然河神哥哥的怀抱很温暖，很宁静，但是数十年的教养之下，也顾不得其他很多，连忙钻出了林云的怀抱。
看着一脸害羞的蔡琰，林云也是知道自己孟浪了，不过林云对蔡琰倒是没有其他的想法，纯粹是那种哥哥对妹妹的感觉。
看到蔡琰出的亭亭玉立，有一种吾家有女初长成的莫名骄傲。
“是哥哥我孟浪了，小蔡琰，你父亲呢？”
其实林云有些奇怪，既然蔡琰在这里，那么她的父亲呢？
“河神哥哥，我已经不小了，不要再叫我小蔡琰了，叫我昭姬好了。”
“好的，那我就叫你昭姬妹妹吧。”
“嗯，父亲半月前已经前往洛阳了，几年前得的那样宝物一直没有机会献上，而前期日子听闻皇上病重，父亲也不没有再等机会，而是只身前往洛阳，不知现在如何了。”蔡琰解释了一下为什么只有自己在这小城镇里面，言语中也露出了对父亲的担忧。
林云也看到了蔡琰的担忧，便说道：“我想现在应该无碍。”
林云这么说其实也是有依据的，因为接下来一段的历史就是汉灵帝病重，然后驾崩之后，发生了十常侍之乱。
最后大将军何进被太监们给杀了，之后董卓进京，吕布杀义父丁原投靠董卓，董大魔王淫乱后宫，操纵朝政，最后曹操刺杀失败逃出洛阳。
接下来便是三国第一个大的高潮，十八路诸侯讨伐董卓。
而蔡琰的父亲蔡邕本来是想找一个好机会再将传国玉玺献上，但是灵帝病危，便也没有再等下去，而是现在就去进献，传国玺应该是被送进宫了，但是，并没有到达灵帝那里，反而由于各种原因，最后落入枯井之中，后被孙坚寻得。
之后也是因为十常侍之乱，蔡邕留在了洛阳，后被董大魔王看中，为了匡扶汉室实现自己的理想抱负，中兴大汉，蔡邕以身侍贼，尽量为汉室争取更多的东西，有种思想的大臣并不在少数。
“那就好。”蔡琰对林云是无条件的相信，听到林云说自己的父亲无碍，也是放心下来。
“嗯，这里也不再合适你一个人住了，我最近在游历，并且会去京城，昭姬要不要和我一起？”
“好，昭姬自然愿意和河神哥哥一起，不过这些姐姐们怎么办？”
林云也是看到了蔡琰身后那一些无家可归的女孩们。
“稍等。”林云用神识感应了一下，赵云的部队也已经基本上回来了，正在往这里赶。
又过了一会，赵云终于是回到了城镇，反复嘱咐过要好好对待这些女孩们后，又留下了一些金银，林云带着蔡琰腾云往洛河而去。
到了洛水边，林云给蔡琰加持了避水诀后前往了洛神宫。
洛神宫内，林云只看到了洛神，而六公主却是不见了踪影。
洛神皱着眉头说道：“你可是杀了凡人？”
“嗯，是的。”林云苦笑了两声，然后将刚才发生的事情说了一遍。
听完，洛神眉头稍舒，然后又皱了起来，想了想说道：“虽是如此，但是下次最好还是不要直接出手，凡人之事自由凡人来解决。你可给予一些帮助，如果直接动手即使你没有动用灵力，可对你自己的影响还是太坏。”
见洛神关心自己，林云也不再多言，只是点头应是。
“你下次，真的不要这样做了。”洛神怕林云冲动再次嘱咐道。
说完又看着蔡琰说道：“这个小女孩倒是天生丽质，十几年前引得文曲星动的，想必应该就是你，你可愿在此和我修炼仙法？”
什么？洛神要收蔡琰做徒弟？这可是大机缘啊，林云有些惊讶。
不过蔡琰似乎有些犹豫，看着林云。
林云说道：“洛神你愿意收昭姬为徒？这是多少人想要却得不到的机缘啊。”
蔡琰作为大家闺秀，读书许多自然也是听过洛神之名，得到林云同意后也是点头应下。
两人进行了简单却也庄重的拜师仪式。
“今日你我成了师徒，却也不能亏待于你。”洛神说完拿出了一样宝物。
“这一玉环唤做浮云，份属先天灵宝，虽只是下品却也难得，是我幼时父皇赠予我的，有助于修行。”
这……
林云表示，都说龙族富有，但龙族富有的只是低级的富有，这才是高级的富有啊。
只不过现在三人的关系有些复杂，洛神收了蔡琰为徒，而蔡琰叫自己哥哥？
不过，各论各的倒也无所谓。
“对了，六公主呢，我让她先一步到这里来，但是却没有看她人？”
“六公主？敖雪吗？我并没有看到她啊。”
洛神的回答让林云有些感到有些些不妙，不知道为什么，自己的预感还是挺准的，这种不妙的预感让林云有些坐立不安。
“可能是六公主贪玩在路上耽搁了，我去找找她。”
林云说完正准备要走，想到了蔡琰，又说道：“昭姬妹妹，你现在这里跟着洛神学习一些修仙基础，我去寻找一下六公主。”
“嗯，河神哥哥你早去早回，昭姬在这里等你回来。”
“要不要我陪你一起去找？敖雪那小龙我还是挺喜欢的。”
洛神看林云有些紧张也是说道。
毕竟现在处于量劫期间，天机不显，没有办法掐指一算。
“没有关系，我先去找找看，若是找不到，再回来拜托洛神。”
林云摇了摇头，可能是自己太敏感了，毕竟六公主也是玄仙境界，虽然是刚刚进入玄仙的半吊子，但安全应该没问题，可能只是被什么事情耽搁了。

第34章 进了神仙洞
林云洛神府邸出来之后，朝着与六公主分离的地方飞去，一路上神识全开。
正常情况下，神识全开会导致自己更加容易疲惫，并且这也是一种很不礼貌的行为，若是因此而得罪了什么隐士高人就很不值当了。
不过有些焦急的林云并没有在乎，而是继续开着。
其实在大汉的国土境内应该是不存在特别厉害的妖怪的。
虽然现在大汉国运下降，但是天仙级别的妖怪进入大汉国土，国运便应该有预警了，而玄仙的境界的妖怪一旦动手，想必就会引来国运的反噬。
飞了许久之后，林云终于是感受到了六公主的气息，虽然很微弱，但是基本可以锁定位置了。
降下云头，林云顺着气息寻到了一处山洞门口。
这山洞倒是颇为静幽，虽无名无姓，却也透露着一种仙家韵味。
“无良道士！”这么称呼林云的自然就是六公主了。
只是六公主身边还有一老人和青年人。
老人仙风道骨，修为更是玄仙巅峰境界，那青年人还未入仙道，却也灵性非凡。
见六公主平安无事，林云悬着的心也是放了下来，毕竟小白龙嘱咐自己好好照顾她，虽然现在六公主的修为比自己还要高一些……
见到这位老人，林云道也从善如流，拱手执晚辈礼，说道：“见过前辈！”
向后转而又对六公主说道。
“六公主你怎么在这里？也不去洛神府，倒是惹得我和洛神颇为担心。”
那老人摸着长白的胡须说道：“这也不能怪她，她在此，却也有老朽的原因。”
听到这老人的话，林云皱了皱眉头有些迷惑，便开口问道：“还未请教前辈名号，这其中又是发生了什么。”
那老人摇了摇头，“这件事情说起来也有一些长，不如先进洞府坐下，老夫慢慢和你道来。”
四人进了洞府，林云观得这洞府布置清幽，陈列虽简单，却也包含道韵。
不知是布了些阵法，还是真如古文所言，山不在高，有仙则名，斯是陋室，惟吾德馨。
“老朽名为左慈。”
左慈？林云脑海中迅速浮现出一大段关于这个名字的资料。
左慈，字元放，庐江人，汉族，道号乌角先生，东汉末年著名方士，少居天柱山，研习炼丹之术。
明五经，兼通星纬，学道术，明六甲，传说能役使鬼神，坐致行厨。
这也是汉末三仙当中的最后一仙，于吉很喜欢和诸侯特别是曹操进行互动。
这都不是关键，关键是左慈收了一个徒弟叫做葛玄。
“这位是我的徒弟，叫做葛玄。”主持又介绍了一下那位年轻人。
这就很有意思了。
葛玄的名号要比左慈更加响亮一些。
葛玄，汉族，吴丹，三国时期著名高道，道教灵宝派祖师。
字孝先，号仙翁，被尊称为“葛天师”。
后世道教尊为葛仙翁，又称太极仙翁，与张道陵、许逊、萨守坚共为四大天师。
为汉下邳僮侯葛艾后裔，祖葛矩，安平太守，黄门郎；从祖葛弥，豫章第五郡太守。
父葛焉，字德儒，州主簿，山阴令，散骑常侍，大尚书。
随左慈学道，得《太清丹经》、《黄帝九鼎神丹经》、《金液丹经》等道经。
曾采药海山，吴嘉禾二年，在閤皂山修道建庵，筑坛立炉，修炼九转金丹。
喜好遨游山川，去过括苍山、南岳山、罗浮山。
编撰《灵宝经诰》，精研上清、灵宝等道家真经，并嘱弟子世世箓传。
其实这里也可以看出很奇怪的一点，那就是左慈所属于的应该是传统的黄老，也就是说是老子那一脉。
但是葛玄在这里就发展成出了灵宝派。
很有意思了这就。
东汉末年，佛教开始逐渐壮大，太清道德天尊一脉有了五斗米教，玉清元始天尊一脉有了黄巾派道教，上清灵宝天尊一脉虽然入局晚了一些，也即将有灵宝派道教出站。
虽然西游大劫最主要的取经剧情还未开启，但是各位大佬之间的明争暗斗却早已开始。
左慈介绍完自己和徒弟后，也解释了，为什么六公主会在这里。
原来六公主经过此处时，正好遇到了那左大仙在教训一个为非作歹妄食凡人的孽龙。
这孽龙正是小鼍龙。
单单说小鼍龙可能不清楚他是谁，毕竟他在《西游记》这部书中的知名度不算太高。
其实他除了是黑水河里的妖怪，也是倒霉蛋泾河龙王的儿子，还是西海龙王的外甥，同时也是西海龙族讨好佛家的一个牺牲品。
当然现在泾河龙王还活得好好的，而这小鼍龙平日里受惯了约束，不知哪个别有用心的人和他说吃了人肉有助于修为，于是这小鼍龙便找了一个偏僻的山村准备下手。
但是好巧不巧，这座偏僻的山村正是左慈洞府所在。
于是乎小鼍龙便体会到了什么叫做出师未捷身先死。
当然，小鼍龙并没有被打死，一方面是左慈留手了，毕竟对方的犯罪过程还没有实质性的进展，另外就是因为六公主赶到了。
这小鼍龙和六公主算起来还是表兄妹的关系，虽然不知道发生了什么，但是见小鼍龙被人追着打，六公主还是出手相助了。
结果显而易见，这两个人加起来也不是玄仙巅峰境界的左慈的对手。
不过还好，左慈倒是没有为难这两个龙族中二少年，进行了说服教育便将那小鼍龙放走了。
这件事情结束后六公主准备拜别左慈，继续前往洛水，但左慈却说和这六公主颇是有缘分传下了《太清丹经》。
当林云赶到之时，方才传授完毕。
林云不得不感叹，这才是气运所衷，前一段时间才顿悟，现在居然又被传了《太清丹经》。
听这名字就知道很是不凡，不过这《太清丹经》听起来就知道和老子的关系非浅却也是变相入了道家。
而自己也修炼了玉清一脉的《太平经》，虽说是系统所传授的，却也留下了一丝因果。
此间事了，林云和六公主也是告别了左慈和葛玄往洛水去了。
灵帝病重，十常侍之乱即将到来！

第35章 谋小鼍龙
林云和六公主前往了洛水，准备带着蔡琰一起去洛阳。
不过蔡琰学习了一些修炼的基础知识后正在寻找气感，这是一个关键时期，所以还需要几日。
在洛神府邸呆了两天后，林云突然想到了一件事情。
小鼍龙和小白龙还有六公主都是表兄弟关系，之前自己谋划了一下小白龙，这小鼍龙是不是也可以谋划一下。
这收服小鼍龙的功德最后是西海龙王和大太子收去的，有没有机会抢一下？
其实小鼍龙也是挺悲剧的，其中的缘由，要从小鼍龙的身世开始说起。
在《西游记》原著中，西海龙王曾和悟空介绍过他这个外甥。
他说小鼍龙乃是他妹夫泾河龙王之子，自从泾河龙王因私改降雨点数被斩之后，他的妹妹，也就是小鼍龙的母亲，便带着小鼍龙来到了西海。
但不久之后，小鼍龙的母亲就因病而故。如此一来，小鼍龙就成了一个孤儿。
而此时的西海龙王，却做出了一个出人意料的决定，他非但没有好好安慰这个外甥，反而让其离开西海，去黑水河修身养性。
在实质上就是把他扫地出门，让他去黑水河成为西游路上的一难。
不过与小白龙不同，毕竟小白龙是自己的，只是虽然不怎么亲近，但好歹最后也混了个编制，虽然没有自由，但也算活着。
而西海龙王对他这个外甥倒是更绝情些。
原因很简单，西海龙王把小鼍龙派到黑水河，其中的目的其实不单单只是为了配合西游。
其实从小鼍龙后来的所作所为，以及西海龙王与摩昂太子这对父子的表现，就能够推断出老龙王的用意有二。
一是放纵小鼍龙去抓唐僧，目的就是通过这件事来促成西游。
这一点在黑水河神与孙悟空的对话中，就能体现出来。
因为据黑水河神所说，这个小鼍龙是在一年前趁着河水涨潮，才从西海来到这里。
并且还霸占了河神的水府，打死了许多河中的水族，为此河神还去西海告过他一状。
然而并没有什么结果，西海龙王反而告诉他，把水府让出来给小鼍龙居住。
小鼍龙来到黑水河最多不超过一年时间，而且在此期间还多次与河神争斗，也就是说在唐僧师徒到来之前，他才刚刚在这里站稳脚跟。
这就说明西海龙王，让小鼍龙到这里来，与唐僧师徒的行程有着非常大的关系，换句话说，就是他故意把小鼍龙安插在唐僧的西行路线上。
因此，当唐僧经过黑水河时，有着吃人经历嗯小鼍龙，他必然会出手将唐僧擒住，而这也正是西海龙王所要的结果。
所以在孙悟空找上门时，西海龙王父子才会表现的十分积极，毫不犹豫马上出兵，一举把小鼍龙拿下。
并且表示任凭孙悟空随意处置，绝对不会护犊子。
这样一来，就是西海龙族，帮助唐僧师徒度过了这次劫难，这样不仅帮助佛教达成了八十一难中的一难，而且是这父子俩把功德给抢了，也让佛教欠了他们一个人情。
毕竟唐僧遇难后，是悟空先去找了西海龙王，他们才出兵捉拿小鼍龙，这也算是为佛家的取经计划，做出了一份贡献。
并且他的第二个目的也看得出来，那就是对于天庭的一种小小的反抗，黑水河河神是天庭编制，小鼍龙乃是龙族这其中的门道也是不言而喻。
其实从这当中还可以看出另外一个很奇妙的点。
泾河龙王可是在东海范围，怎么与那西海龙王结了亲？
明显四海龙王之间也没有表面上的那么和谐，在西游这件事情当中，西海龙王明显要更加积极。
泾河也这不远，林云也曾经见过泾河龙王，趁着还有几日空闲，林云便带着六公主前往了泾河龙宫。
泾河龙王不过天仙巅峰的实力，天庭的品级之下也不过是一个五品仙官。
都说朝中有人好做官，俗世间是这样，神话世界也是这样。
林云有着伏羲圣皇和洛神作为背书，短短时间却也升到了5品仙官，虽然清水川比之泾河要差上许多。
林云和六公主寻到了泾河龙宫，金河龙宫的规模确实很大，气势很足，但是见过了天庭的天宫和洛神的府邸后，这种流于表面的浮华倒是没有让现在的林云感到有多好，见的多了，眼界也是高了。
“我乃西海六公主敖雪，今日和清水川河神，一起来拜见姑父和姑姑。”
在外人面前，六公主倒是给了些面子，没有称林云为无良道士。
这些虾兵蟹将中也有人认识敖雪立马派人去通报了。
等了片刻，有一只类似于后世扬子鳄又有点像龙一样的生物游了过来。
之后在众人面前又化成了一个少年郎的模样。
来人正是小鼍龙。
这个小鼍龙，就是龙与一种名为“鼍”的生物生出来的。
鼍乃是是鳄形目、鳄科、鼍亚科、鼍属的1种。
又名扬子鳄，俗名土龙，猪婆龙。
看到小鼍龙的模样，终于知道为什么那西海龙王对这外甥颇为绝情，也是知道为什么泾河龙王成了倒霉蛋，可他的其他八个儿子都有了不错的前途。
要知道西海龙王的妹妹是真龙，泾河龙王虽然血脉单薄了一些，却也是真龙。
如果这两人诞生的子嗣也应该是真龙，但这个小鼍龙明显是泾河龙王和一只鼍龙生下来的。
再联想一下泾河龙王一共有九个儿子，第一个小黄龙，见居淮渎；第二个小骊龙，见住济渎；第三个青背龙，占了江渎；第四个赤髯龙，镇守河渎；第五个徒劳龙，与佛祖司钟；第六个稳兽龙，与神官镇脊；第七个敬仲龙，与玉帝守擎天华表；第八个蜃龙，砥据太岳。
唯独这最小的小鼍龙不行。
显然这其中是有交易的，泾河龙王用自己的死开启了取经大业，作为报酬，他的子嗣的都得到了很好的前途。
但是由于小鼍龙并非是真龙，加之西海龙王的妹妹也死了，对着小鼍龙更是没什么感情可言，因此受到了差别待遇，也是情理之中。
“小鼍龙，怎么是你来接？这倒是很少见。”看到小鼍龙六公主也有些差异。
“呵呵……父王还不知道昨天那件事，我怕他惩罚我，表姐你可不能说出去啊！”
小鼍龙干笑了两声，说出了原因，只是怕六公主说漏了嘴，让泾河龙王惩罚于他。

第36章 该来的还是要来
泾河一行还算圆满，小鼍龙对西游一事不知，林云也没有将取经八十一难之事告知。
只是结下了“深厚”的友谊，相约若是哪一天小鼍龙成了一方河神龙王必要宴请林云和六公主。
这便足够了。
回了洛神府邸，又等了小半月，蔡琰居然直接进入了仙境，成就了地仙！
林云本以为自己是不世出的天才，现在看来，着实有些贻笑大方了。
不过蔡琰天赋是一部分，更多的是也是洛神的培养和一大堆资源。
之后林云来着六公主和蔡琰进了这洛阳城，这座大汉百年的基业。
洛阳城坐落在洛水之北，素有“九朝古都”之称，为帝王之州、华夏文明发祥之地。
从中国第一个王朝--夏朝开始，先后有夏商、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐、后晋13个王朝在此建都，是中国有史以来建都最早、建都朝代最多、建都时间最长的城市。
有诗歌云：“普天之下无二置，四海之内无并雄”。
此处人口众多，且人族气运最为浓郁，这也是洛水等级不低于河水江水的重要原因。
进了洛阳城后林云和蔡琰倒也还好，只不过六公主感到了这洛阳城对自身灵气与神力的压制。
直到六公主将修为压制到仙境以下才没有了压迫，可能这就是人族之威。
一番寻找后，终是找到了在京城赋闲的蔡邕。
咚咚咚！
蔡琰有些忐忑的敲响了小院的大门，可能是有些近乡情怯。
“昭姬！”
“父亲！”
眼前的蔡邕和几年前差别有些大，苍老了许多，头上的白发也多少不少。
父女相聚，两人相拥而泣。
“前些日子，听闻那匈奴部左贤王袭击了白家镇附近，后被赵云赵子龙将军击退，我放心不下你，请了典军校尉派了好几波人前去寻你，却没有回音，还以为你……”
“匈奴之行径令人发指，所幸有河神哥哥相救，昭姬才能安然无恙。”
蔡邕这才反应过来，还有其他人在。
“这位河神哥哥，几年前父亲有见过的，而这位是西海龙宫的六公主。”
“见过河神，六公主，多谢两位救了小女，还请进来说话。”蔡邕收拾了一下仪容和心情，将几人请入了小院。
蔡邕在洛阳的这间小院子不大，但是一个人住却也显得有些空旷了。
几人落座后，蔡琰简单叙说了她这些日子的经历。
“这么说，昭姬你现在也是仙人了？”蔡邕听完惊讶道，毕竟蔡琰作为儒学大家，信奉的是孔子，是不语鬼力乱神。
“是的，昭姬现在已经是仙人了。”
说完蔡琰眼巴巴的看着林云，似是在询问，我父亲他也能成仙吗？
“额，行也行，不过……”
林云思考了一下，自己的三转金丹应该还是可以让蔡邕成为地仙的，但是有一个问题，主要就是改变了这些历史上人物的命运，是否会造成蝴蝶效应。
“为父一生为大汉中兴，这成仙做神却也不是我之所愿。”
蔡邕对于成仙倒是没什么兴趣，他的一生都是奉献给了大汉。
其实历史上有许多这样的人，都说识时务者为俊杰，但是明知不可为而为之，才能被称为英雄。
“先生之志向，令人动容。向死而生，也是一种人生态度，不过昭姬妹妹之愿，也希望先生能理解，这有一枚三转金丹服下，后可立成仙道。”
林云拿出了一枚三转金丹，让蔡邕自己选择。
“林云，你怎么会有三转金丹？”
看到这三转金丹六公主也是惊讶道，毕竟这个东西可是老君专属出品。
“呵呵，那位大人心情好，见我有缘送我的。”林云敷衍道……
“是这样哦。”六公主自然也听出了这其中的敷衍，不过也没有追问下去，每个人都有自己的小秘密。
“此物太过珍贵，我断不能收，而且成仙真的不是我所愿。”蔡邕依旧是拒绝道，并且得知这三转金丹的珍贵之处后更是不会收下。
“其实，这次我们来洛阳也是想住上一段时间，我们也没有地方可落脚，如果不嫌弃，让我们也住在此，这金丹就当做报酬吧。”
林云这一次来到洛阳的真正目的就是等董卓迁都长安。
董卓纵火烧毁了这洛阳城，更是强迁无数百姓，一方面毁了大汉根基破了大汉之国运，更多的是将华夏之龙脉断了。
这也导致接下来很长一段时间内华夏气运不断下降被外族所欺，而华夏乃人族主脉，华夏弱，支脉强，却也无法上位，内耗之下则人族弱。
即使历史决定了大汉要亡，林云目前的实力想要逆转无意螳臂當車，但是华夏一族的根基传承不能断，迁都长安可以，但洛阳还得是洛阳。
拯救洛阳，拯救那么多的百姓，这其中的功德，信仰还能少吗？
蔡邕还想拒绝，但是在蔡琰的劝说下，最后还是收下了三转金丹。
而林云和六公主也摇身一变成了成了蔡邕的远房侄子侄女，在洛阳城中住了下来，又开了一个说书馆，宣传着清水河神的故事，不过情况不是很好，偶尔还有官兵前来“慰问”。
中平六年，刘宏去世，谥号孝灵皇帝，葬于文陵，汉少帝刘辩上位。
七月，大将军何进召董卓进京，董卓闻召，即刻上路。
八月，董卓军未至洛阳而何进已败，皇宫大乱，宦官张让劫持少帝出逃。董卓远见洛阳火起，带兵疾进，路上闻知少帝在北芒山，引兵前去迎接，于是保护少帝还宫。
董卓进京后，将何进及其弟车骑将军何苗所统部众皆据为己有，又诱使执金吾丁原部将吕布杀丁原归附于己，兵势甚盛。
于是，董卓逼迫汉廷策免司空刘弘，自为司空。
九月，又胁迫何太后和朝臣废少帝，立陈留王为帝，是为献帝。废立之日，诸臣皆悲切惶恐，却无敢言者。
董卓随即鸩杀何太后，遂专制朝政。
十一月，董卓自称相国，并赞拜不名、入朝不趋，剑履上殿，全无人臣之礼。
董卓在京师纵兵剽掠财物、妇女、残害百姓，京师人人自危。又征辟名士，拉拢人材为已所用，以求巩固自己地位，但其倒行逆施，大为士人所不满。
因此，即使是董卓任命的官吏，于后来大都成了他的敌人。

第37章 当世武道第一人！
在洛阳做神棍的这几个月当中，倒是遇到了不少人，比如曹操曹老板，再比如赵云赵子龙。
赵子龙和林云分别之后还是先去了公孙瓒那里，结果并没有受到什么重用，怀才不遇之下便离开了。
后到了曹老板这里，这时的曹老板还没有发迹，见有如此勇士来投，虽然给不了多少职务，但是重视还是有，两人的关系还是不错的。
在林云的建议下，曹操向王允借了七星宝刀行刺董卓，但是失败，于是潜逃出城，召集了十八路诸侯开始了第一个史诗大场面，十八路诸侯共讨董卓大魔王。
林云也是继续用着假名和假相貌跟着曹老板来到了前线战场。
这十八路诸侯联军的人数倒是乌乌泱泱一大片，不过看起来除了少数几个诸侯的士兵，其他的都像是乌合之众。
汜水关之前，那华雄也确实厉害，几战皆胜。
但是斩杀了几名无名小将后，赵云出手了，两人都为先天武者，打的也是有来有回，颇为精彩，最后那华雄输了一招，倒是没有那关羽温酒斩华雄的故事了。
后大军进发虎牢关。
董卓亲自和吕布、李儒、樊稠、张济率15万大军东进虎牢关，又给李傕、郭汜发兵5万增援汜水关。
在虎牢关，董卓命吕布率领先头部队3万，在关前驻防扎营。
联军决定分兵一半迎战董卓军。八路诸侯王匡、桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒各率本部军马在袁绍指挥下进军虎牢关。
王匡先到，部将方悦主动与吕布单挑。
这方悦连先天境界都没有，遇到当世武道最强人吕布。
不过一招，方悦被杀，吕布冲入王匡军，开启了无双技。
林云在远处也是观看了这一场单方面的屠杀，这是林云第一次见吕布动手。
这一招一试之下，恐怕不只是神游境界的实力，这吕布竟快要以武入仙！
若是吕布真的做到了这一步，想必其潜力将不可限量。
幸好桥瑁和袁遗赶来救援王匡。
他们决定撤退到关外30里处下寨。
很快，其余五路联军诸侯也来到大营，商议认为吕布不可战胜。这时，吕布军在寨外列阵，八路诸侯迎战。
张杨部将穆顺纵马杀向吕布，当即被杀。
孔融部将武安国杀出挑战吕布。
不过一个照面，吕布便以戟砍断武安国手腕。
联军杀出救了武安国，双方各自归营。
吕布倒也没有出尽全力仿佛是在等待是什么。
曹操提出十八路诸侯应该合计败吕布之策，一旦吕布战败，董卓易除。
此时，吕布再次出阵，嘲笑联军。
公孙瓒亲自战吕布，战不数合败走。
吕布追之，刘大耳，见自己的上司要凉，连忙让张飞和关羽上前帮衬。
张飞先至，真元境界的张飞居然扛了数十回合才显露败像。
那关羽见势不好，舞青龙偃月刀杀出，帮张飞作战，关羽也是真元境界，不过已然到了巅峰，离那最高境界也只差了一步。
三人又战大约三十合，关羽张飞，携手之下，居然不露败相，这倒是令诸侯和众人感到吃惊。
刘大耳，看到这种情况以为2+1必然会大于对方的1，也持雌雄双股剑加入战斗。
谁知这刘备加入战场之后，却是拖累了关羽和张飞，竟是被那吕布压着打。
就在此时，刘大耳体内居然有一神魂凸显，对着吕布喷了一道白气。
显然这道神魂和白气非修道之人不能察觉，吕布也是中招，随即有了短暂的麻痹。
高手过招，这一瞬便是决定胜负的关键。
关二爷一刀劈下，幸亏胯下赤兔有灵，硬生生地挪了半个身位，吕布只是受了重伤并未被斩于马下。
吕布吃痛也是醒了过来，也不纠结什么原因，受了重伤无法再战，也是连忙驾着赤兔往回跑。
三人欲要趁胜追击，但是赤兔的速度实在太快，只能放弃。
董卓新败后，问计于李儒。李儒答，全军应该撤退到西面的长安，并带上洛阳的市民及朝廷。董卓对此很乐意，不顾一些人的强烈反对，执行迁都。
他迫使朝廷和洛阳市民随他迁往长安，以军队监视他们。
离开前，董卓开始派兵夺取洛阳富户的财物，并准备将洛阳夷为平地。
林云谋划这场功德和信仰已久，此时正是收网的时候！

第38章 强行降雨
林云之计划，说简单也简单，说复杂却也有一些复杂。
董卓迁徙洛阳百官和百姓，并且焚毁洛阳城。
火烧洛阳城，林云可以降雨却范围很小，所以可以去求助洛神。
百姓很多，拖家带口确实跟不上大军的行进速度，这个时候这些百姓就成了董卓行军的累赘，所以在这个迁移过程当中自然会死伤无数。
但是在乱世当中，最重要的资源是什么？
名将，名士还是领土？这些固然重要，但是人口才是决定一切的基础，人口就是资源。
林云的三国大事件总体目标是希望曹老板尽快一统，所以曹老板就被林云安排去接纳这些百姓，当然在此之前林云是计划以天神下凡之姿态，再次显圣，不过这次却要注意，不要杀伤了凡人，以威慑为主。
至于曹老板有没有能力去安顿接纳这些百姓，林云已经给了相当多的金银，想必以曹老板的能力加上新来投奔的河东卫家应该是可以做到的。
计划已经明了，林云来到洛神府邸。
“林云拜见洛神。”林云刚到，洛神府邸的大门已经打开，走进院子见了洛神。
“怎么了？你今天怎么来了？”洛神今天的状态似乎有些不对，眉头紧蹙，并且准备出门。
“洛神今日可知遇到了什么烦心事？平日里洛神帮我颇多，今日，不知我是否能为洛神解忧？”
洛神愣了一下，没有想到林云居然会提出替自己解忧，也是笑了一下说道：“你都想着要帮我了？不过这件事情太大，并且与你无关，你插手这件事情却是有害无益。”
“不管我能不能帮到，至少可先与我说说看，若是能帮自然最好，若是我帮不上，也可以出出主意，也许我有什么新的点子。”
“好吧，既然你这么想知道那我便与你说说，河水支流渭河有一支流，古名滋水，发源于秦岭北坡蓝田县灞源镇麻家坡以北，春秋时秦穆公不断向外扩张，称霸西戎后改名灞河。”
“灞河？那一条河流似乎等级很不高，其河神的品阶不过六品，他还能惹到洛神？”
这条河流林云有一些印象，甚至比自己的品阶还低一些。
“你可知道汉代高祖斩白蛇一事？”
“自是知道。”这个也算是一段传奇的故事。
相传在刘邦尚身为亭长的早期阶段，曾经有一次斩蛇的经历：“高祖被酒，夜径泽中，令一人行前。行前者还报曰：‘前有大蛇当径，愿还。”高祖醉，曰：‘壮士行，何畏！’乃前，拔剑击斩蛇。蛇遂分为两，径开。行数里，醉，因卧。后人来至蛇所，有一老妪夜哭。人问何哭，妪曰：‘人杀吾子，故哭之。’人曰：‘妪子何为见杀？’妪曰：‘吾子，白帝子也，化为蛇，当道，今为赤帝子斩之，故哭。’人乃以妪为不诚，欲告之，妪因忽不见。后人至，高祖觉。后人告高祖，高祖乃心独喜，自负。”
内容大概是指，某次刘邦带醉上路，与侍从在路上遇到了大蛇当道，侍从劝刘邦回去，刘邦却强要通过大道，于是乘醉将大蛇斩为两段。
后来有一老妇在大蛇被斩处痛哭，在后方跟随刘邦的侍从来到斩蛇处时看到老妇，便问其为何痛哭。老妇说：“有人杀了我的儿子，因此为其而哭。”
侍从问她的儿子何以被杀，老妇便道：“我的儿子是白帝的儿子，化成蛇形守在路上，却被赤帝的儿子杀掉了，所以我为此而哭。”
说罢消失不见。侍从将这情况告诉酒醉方醒的刘邦，刘邦自觉命运不凡，因而感到窃喜，自此以赤帝子自居，连后来军队的旗帜都尚赤色。
当然这段传说当中混杂了不少神话色彩，不知真假。
“被斩杀的白蛇确实是西方白帝白招拒之子，也是现在的灞河河神。天庭下意，大汉改都长安，让我不可阻止，父皇也有传言，让我稍安勿躁并且让我回火云洞静休几年。”洛神简单的将事情说了一下。
西方白帝，灞河河神，白帝之子，洛神静休，大汉改都。
灞河流域最大城池正是长安！
显然这些大佬间有了py交易，对于洛神来说这人族气运核心之地的暂时转移问题并不大，重要的是黎明百姓的苦难，和人族整体气运的受损，这是洛神担忧的地方。
此外，火云洞的退让和妥协才是令洛神皱眉的最主要原因。
“对了，今日你来所为何事？”
“我想下一场大雨。”
“在哪下？”
“洛阳。”
“你刚刚听到我说的了吗？”
“听到了。”
“那你还要下？”
“要。”
洛神玩味的看着林云，好一会儿才说道：“你不会是学那周幽王，商纣王一般？”
“额……没有的事，我想谋划一些信仰之力，另外想为人族多存留一些底蕴。”
“是吗？”
“是的。”
“你不可改变迁都之事。”
“是。”
“哦。”
哦？什么意思？林云一头雾水，这是同意了还是没同意？
“你怎么还没走？”
“降雨之事？”
“我不能在天庭无旨意的时候下雨。”
这是大洛神说的话吗？这天庭的旨意有那么重要？
之前没有旨意指示的时候，凭借着洛水印玺，洛水流域雨晴不也是你自己定的吗？
“父皇前几日要召我回去，我现在便出发了。”
说完洛神竟然就这么走了？
不过似乎桌子上留了一件东西。
林云走上前去，居然是洛水印玺。
一般只有等级很高的的水域天庭才会炼制颁发这印玺，比如洛水，河水，淮水这些。
通过印玺可以自己决定雨晴情况而不需要天庭的旨意。
洛神这是什么意思？
是希望自己拯救洛阳还是希望自己拯救洛阳？
林云稍微纠结了大概一两秒，便将这洛水印玺收入囊中。
还没回到洛阳的林云便已经看到董卓军已经开始将百姓强行转移，而洛阳城中也是火光四起，人族气运所在，古都洛阳危在旦夕。
而洛阳居民被迫迁移，路上稍微慢些便被士兵抽打，粮食补给又不够，开始出现饿死之人。
移民的先头部队路过了一座新建的香火却不怎么样的河神府。
说来这河神府也奇怪，供奉的是清水川之河神，却在洛水旁。
也不知是病急乱投神还是怎么，少数几个人开始遥拜河神，董卓士兵们见此纷纷抽打，让他们赶紧赶路。
痛哭声，抽打声，加之背后洛阳城初现的火光，无一不是人间悲剧。
就在此时，这小小的河神庙神光大作！
“吾说，这世间，要有雨！”

第39章 激战白帝子
洛阳城内开始下起了瓢泼大雨，林云手中的洛水印记全力运转。
那些人负责押运百姓的董卓军士见此情形皆是震惊无比。
此时的林云给自己营造出了一种神圣不可侵犯的光辉形象。
“吾乃洛水支脉清水川河神，见尔等颇受苦难，特来解救。”
嗯，在说话时又将所剩不多的信仰之力和香火之气赐福于百姓们。
虽然这些不足以立马治好他们的病，但是可以让他们的精神面貌好上不少，并且一些疲惫和负面情绪也被驱逐了。
“哼，清水川河神是吗？我乃李傕李稚然，我家主公乃董相国，你速速将那雨停了，再把路让开，否则我回报相国，将你那清水川填了！”这只董卓军的首领站了出来，气焰倒是嚣张跋扈，手中长枪更是直指林云。
李傕？这个人在史书上倒也算个人物，至少留下了记载。
他乃北地郡泥阳县人，跟着董卓混，董卓死了之后成为了汉末群雄之一。
在汉献帝时期官至大司马、车骑将军、开府、领司隶校尉、假节。
不过今天在这种情况下确实显得薄弱了，林云也懒得跟他计较，直接动用神道力量一道神罚雷霆降下，砸在了他的身前。
若是和同境界的人相争斗，这道雷法倒是没什么作用，只不过砸在地上确实砸出了一个大坑。
李傕修的是武道，也有先天境界，之前听闻过神鬼之事，今日初见，本以为只是虚妄，却不料对方真的敢出手，并且实力远超自己。
见董卓军的首领都不敢与林云争锋，被迫背井离乡的百姓们纷纷跪拜，感谢林云。
这一刹那，林云感受到了信仰之力的急剧上升。
身外化身原本是天神境界巅峰后来因为屠戮了数万匈奴兵，信仰之力和香火之气受到了影响，降到了天神境后期。
不过就刚刚这一会，林云的身外化身已然回到了天神境巅峰，并且开始冲击神将境界。
可是事与愿违，就在此时从西而来一位玄仙境界的仙人，其初一看相貌堂堂而又温润如玉，只不过仔细观察下又有一些阴柔，双眼中一时充满着杀机与冷漠。
“清水川河神，好大的名号。”
天威浩荡！
仅仅是这一句话林云便感到了浩浩然的天威。
“哼，你是何人？”
“吾乃灞河河神，西方白帝之子。”
“哦？白帝子？被高祖皇帝斩杀的那个吗？”
林云在气势上比不过他，实力上境界也差了一个档次，不过论语言机巧上却是不差，竟一句话将那白帝子堵的愣了一下。
不过，这白帝子也不是泛泛之辈，呵呵轻笑了一声，然后说道：“当初我身入轮回历练凡尘，修身修心九九八十一世轮回，最后一世只要完成即可成就大罗金仙，却被那刘邦小人用异术将我镇住，又用赤霄剑将我神魂破碎，夺了我那八十个轮回的气运，建立了这大汉朝。”
“呵呵，既然你与这大汉势不两立，为何今日又在谋取这大汉之气运，人族之气运！”
“呵呵，我父花费百年时间寻遍天地灵物才重塑我之灵魂，百年前，我投生人族，化名王莽建立新朝，却被那刘秀小儿所破。这一世，我再入轮回，成了灞河之神，就是要破了这大汉朝之国运，断了这大汉朝之根基，夺回本就属于我的气运！”
“若是真的让你夺回了这气运，你便可成大罗金仙？”
“呵呵，是的！”
“很抱歉，今天，轮到我来断你的轮回路了！”
林云刚刚说这些，一方面是为了了解这这个白帝子的消息，其实更多的是在拖延时间。
身外化身，原本天神后期，刚刚天神巅峰，而就在上一秒已然达到神将境界。
对方乃玄仙巅峰，他的父亲是西方白帝，底蕴自然深厚，自己本身又是轮回多世之人，战斗意识实战能力肯定没得说。
“本来念在你我都是天庭仙官，又有神职在身，不想与你动手，既然你敬酒不吃吃罚酒，就休怪我无情了！”
白帝子说完手中出现了一柄长剑，剑上纹有二字：白吾！
竟是一柄下品先天灵宝。
一剑挥出白吾携带着浩然天威直接刷向了林云。
这一剑声势浩大，伤害性也很高，但是速度并不快，应该是白帝子的试探性攻击。
林云也不想一出手就闪躲，毕竟下面那么多的百姓都看着。
这一战，若是自己退了或者败了，想必这些信仰和之后的香火都会烟消云散，怕是自己以后都要成为一个笑话。
林云左手羲和右手望舒两相交辉下亦是挥出了一道剑气。
两道剑气在半空中相遇却是相互抵消，传出了巨大的爆炸声响。
但是一剑出去后，林云知道自己和对方的灵力差距还是大的，因为自己这一招已经是全力使出，而对方只是随意的一剑。
不过林云也不气馁，欺身而上，与之近战，毕竟自己的混元决不仅仅修道也炼体。
这白帝子近战果然差一些，不过对方有境界的加持和灵力的优势，数十招过后，林云已经显露败绩，开始支架不住了。
“你确实不错，但是境界太低！”白帝子一剑破了林云的招式。左手又是一道掌心雷劈出，竟是张林云打退了数百米。
下面围观的百姓虽然听不到两人说的是什么，但是见到维护自己的林云被打退了，纷纷揪心起来，而那些董卓军见到林云被击退，又恢复了几分往日的嚣张跋扈。
“是吗？”
林云自知对方境界较高，刚正面自己不是对手，所以是故意卖了个破绽，让对方双手都用上将自己击飞，但是与此同时林云也是召唤出了身外化身。
“你的灵气会停滞！”林云的神通一语成谶发动。
对方境界为玄仙，所以一语成谶的作用被大大削弱，白帝子只是有着极为短暂的灵气停滞。
不过，这一瞬间就够了！
身外化身已经达到了神将境界，并且信仰之力充沛，手中王权剑出，燃烧起王权剑意，又附带了虚空之泪的切割一切的特性。
趁着白帝子这一瞬间的灵气失控，一剑刺出，直击其心胸！
（上试水推了，pc推➕app推，加油，另外厚颜无耻求收藏，投资，推荐票，谢谢啦(•̀∀•́)）

第40章 反转，反转，再反转！
这一剑没有令林云失望，一剑破防。
不对，这白帝子的身体居然消散在了虚空之中！
“哼，还好我提前使用了替身木偶，换了位置。”白帝子的声音从林云本体背后传来，与此同时手中白吾果断刺出。
林云来不及反应，河洛图自主护主，虽然不至于被重伤，却也又被击退数百米。
本体属于失重状态下的林云控制身外化身与那准备追击的白帝子战到了一起。
神将级别会自然感悟一个神道，这个神通叫做神威如狱。
通过信仰之力构建出一个强大的神力牢笼，束缚对方的意识行为，让其如处深渊，无法自拔。
不同于天仙巅峰境界的林云使用那初级神通一语成谶只是打断了白帝子极为短暂的时间，这神威如域竟是将这白帝子困在原地将近一秒。
高手过招，这一秒的控制已经足够了。
王权剑意再次燃烧，天地一剑，王权剑出！
“没想到你这种歪门邪道的神通术法倒是学的挺多。”
就在王权剑即将刺穿他的心脏之时，白帝子突然的说道。
只见白帝子周身亮起了玄黄色的功德之光，甚至于其身后还有一功德**，甚至于在这一刻白帝子的修为也是从玄仙巅峰到达了金仙巅峰境界！
谁说只有主角会扮猪吃老虎？林云表示这反派才是扮猪吃老虎。
王权剑虽号称切割万物，但是遇到这功德之力却也是无法突进半步。
“你怎会有如此多的功德之力？”林云将身外化身连忙撤退数十步，继续问道，以便拖延时间，想一个对付的方法。
“哼哼，前八十次轮回的功德与气运皆被那刘邦小人夺走，现在这些只不过是极少的而已，至于我怎么得到它们的，你以为我建立新朝就只是建立一个人间的朝代吗？”
“其实我挺好奇的，你如此强大，怎就被那汉光武帝刘秀击败了。”林云继续拖延时间，而这白帝子似乎胜利在握，却也不急着出手。
“始建国元年我曾宣布：将天下田改曰王田，以王田代替私田；奴婢改称私属，与王田一样，均不得买卖。其后，改革币制、官制，规定盐铁官营，山川河流收归国有；同时，与民休息。这本可以国泰民安，但我小看了这些世家大族的力量，小看了这些既得利益者的贪婪。”
林云虽然不是第一次知道这些，但是听这本人叙述，也是真的怀疑，这白帝子这王莽是穿越而去的，毕竟后世似乎也是如此，不过那一些世家大族和既得利益者之前都已经被改造和杀戮完了。
但随着历史的演进，新的一批世家大族和既得利益者也是会再次出现，这是不可避免的事实。下层人的上升通道总是会被不断限制，当底层人民没有办法上升，让最后一丝希望也变成绝望时，便会产生暴力流血事件或是革命，或是改革亦或是叛乱暴动。
“并且当我推行新政时，屡有旱、蝗、瘟疫、黄河决口改道等灾害出现，我知道这是天在亡我，我逆了天道。”
说到此处白帝子自嘲地笑了笑，摇了摇头。
“我亦是自知，新朝是不能存在，所以我大肆收集国运功德凝聚了这功德**，之后不久新朝便被灭亡，虽然我这次轮回也是失败，但，我其他的目的已经达成了，也不算一无所获。”
“哦？不过我听说，你上一世的头颅还在这洛阳城皇宫之中？”林云也是突然想起了一个记录，历史上魔王莽被斩了首级，悬于宛市之中，数十个军士争相杀王莽，分裂了王莽的尸体。
百姓们听说王莽的首级在宛市，“共提击之，或切食其舌”。
而王莽的头颅，被后来历代皇室所收藏，直到公元295年晋惠帝时，洛阳武库遭大火，遂被焚毁。
虽然这是神话世界，世俗世界的历史并不完全相同，甚至有一些大事件的年份都发生了变化，但是林云还是说了出来，毕竟现在是在拖延时间。
“呵呵，你在说些什么？你拖延了这么长时间，可是想到了什么打败我的方法，若是没有你便死吧！”那白帝子呵呵笑了两声，也是知道了对方一直在拖延时间，所以也是不再等待而是继续挥剑攻击林云。
果然，在这个洪荒世界并没有这件事，果然反派死于话多，但是反派也不是一直话多。
没有办法了，林云只能使用隐藏的大招。
一颗充满先天水灵之气的宝珠出现在了林云手上，此物一出便是滋润万物。
那些受了伤的百姓居然在这灵光沐浴下逐渐恢复了伤势。
这无疑更是坚定了那些百姓对于林云的信仰，这一波的信仰的数量可能与之前并没有多大差距，但是质量高了不少，看来信仰不仅有数量上的区别，还有质量上的差异。
所以这也是为什么有一些大佬可以虽然自己可以创造依附于洪荒大世界存在的一个小世界，却没有在小世界里发展神道将神道推广更高的境界，原因也很简单，小世界的生物提供的信仰质量太低。
“这，这是上品先天灵宝？”
白帝王子见到林云掏出了这件灵宝，虽然不知具体是何物，但是其灵力波动极为惊人，不过转而又是嘲讽到。
“不过即使这是上品先天灵宝，你不过天仙巅峰，又怎能发挥其万分之一的实力，正如一句话所说，灵宝乃有德者居之，你手中之物正该合我所用。”
“是吗？我之实力确实无法完全发挥这上品先天灵宝的功用，但若是这上天灵宝自己的神通，可就不一样了！”
“就决定是你了，水神！”林云将手中的水灵珠高高举过头顶大声喊道，只不过台词似乎有哪里不对？
这都无所谓，只见天地变色，洪荒大地居然被打开了一道空间之门，门中走出一人，或者说一神，其蟒头人身，踏黑龙，缠青蛇。
这水神有点特色鲜明。
没有想象中的英俊潇洒，正义凛然，不过也是庄严肃穆，令人胆颤。
放下外观不说，其灵力的波动实打实的大罗金仙境界。
现在场上的局势再次反转！

第41章 大罗之威！
白帝子心态有点崩。
他这第八十一次轮回的历练已经是第3次了。
第一次化身白蛇被刘邦所斩，前80次轮回的气运皆被抢夺。
第二次化身王莽虽然最后没有完成，却也强行得到了一些功德。
第三次化神河神，却又被林云所阻击。
本来以为自己金仙巅峰的境界装猪吃老虎稳稳的，可是对方居然弄了一个大罗金仙的神祇出来。
“这是？水神共工？”那白帝子见多识广，看到林云的召唤出来的水神也是惊讶的说道。
“不对，水神共工早已身死道消，并且传说中那水神共工实力比肩准圣。你这到底是什么？”白帝子心态有些炸裂。
“呵呵，你我都是聪明人，这拖延战术就不要用了。”对方虽然表现的有些癫狂，可是擅长拖延战术的林云自是知道对方也是在拖延。
于是乎，水神共工直接发起了进攻。
大罗金仙境界的战斗方式已然超过了林云的想象，水神共工并没有太大的动作，只是右手抬高，虚握一下。
只见白帝子周身的空间被急速收缩，像是有一双无形的大手在挤压着白帝子。
不过白帝子有玄黄功德保护，在挤压到一定程度后，却也没有办法再突进一步，现在看来好像只是将这白帝子拘束在了半空中。
不过水神到攻击还没有结束。
只见水神又将他的左手伸出，一个神通还是术法使出，虚空中出现了一柄冰矛，这冰矛温度极低，竟然是将附近那一片的空间都凝结住了，隐隐有乱流流过。
林云在一旁看着，有些愣。
这就是大罗金仙？
这实力强的过分啊，之前自己还以为杨戬、哪吒、悟空这些金仙巅峰的人可以打得过大罗金仙，真的是自己坐井观天了。
这也是理解了，为什么晋升大罗金仙越来越难，甚至于现在晋级大罗金仙还需要天地业位的辅助，毕竟天道越来越稳固了，而想成为大罗金仙就必须要有自己的道，如果天道不给你开个小门，想要有所成就实在太难。
而这白帝子想必多年前便已然是金仙巅峰，为了踏入大罗，不惜轮回了九九八十一次。
林云又想起了在兜率宫的时候，摆在自己眼前的那一颗九转金丹。
那可是，九转金丹啊！
服下后，可成大罗金仙，不仅是法力上，也是境界上！
就在林云分神的这个瞬间，水神将冰矛虚托在手中，后向那白帝子射去。
就在此时白帝子身上玄黄功德金光大作，竟是有一丝要挣脱束缚的前兆。
水神见此也是将右手反转，那处被压缩的空间出现了无数的高密度水灵气，极速凝结成了寒冰，将白帝子冻在其中。
随后冰矛已至，将这寒冰凿穿而过，带出一缕血丝，后消散在了空气中。
寒冰也是随之炸裂，被寒冰包裹的白帝子肉身也是被碎裂开来。
但是玄黄功德包裹着白帝子的元神往灞河而去。
“想逃？哪有这么容易！”今日之仇已然关乎生死，若放虎归山，后果将不堪设想，林云自然不会优柔寡断。
虽然自己没有汉高祖刘邦那样的神通或者异术，可以收取他人的气运与功德，虽然对方有功德保护元神，若是自己将其斩杀，会受到天道反噬。
但是事情已经发展到这种地步了，历史的经验告诉林云，现在必然不能放弃逃脱。
毕竟对方这白帝子背景还算可以，实力也不错，更是有大潜力，大毅力，智慧上可能没有那么大，但是也是懂得装猪吃老虎的主。
可以说这就是一个主角模板，谁知道这次让他逃脱了，明天会不会就直接带着他爹西方白帝过来，把自己给打杀了，毕竟水神每百年才能召唤一次。
而且林云也是知道，自己召唤出的水神空有其法力，少了一丝灵性，若是真的对上大罗金仙怕也支架不了多久。
林云承认自己有赌的成分，赌的就是这西方白帝不敢，也不愿大动干戈。
毕竟有前车之鉴。
但前之前人家只是杀其肉身，夺其气运功德并没有连元神都不放过。
一个受了伤的元神，自然逃脱不了水神的攻击，又是一柄冰矛射出，虽然对方有功德保护，也是将其直接碎裂在了半空之中。
有大功德之人身陨，天道有感，虽然范围不大却也是降起了血雨。
这一切似乎都结束了。
洛阳城没有被焚毁，曹操率领的军队也是赶到，百姓大多也是得到了解救。
虽然董卓还是将大汉国都迁到了长安，大汉龙脉改变，国运也开始流失，但是人族气运并没有损失多少。
林云借着此事获得了大量信仰，身外化身也是成功到达了神将晋级，并且进入了神将中期，而这些百姓会作为最忠诚的信徒和种子，在之后会一直提供信仰和香火之气。
但林云现在的状态并不好。
由于将一个身负大功德之人彻底抹杀在这天地之中，林云感觉到自己本身气运和功德开始流失。
水灵珠由系统出品，不需要自己的祭炼，就可以完全掌握与使用，但由于召唤了水神，自身的灵气处于严重亏损状态，暂时无法镇压自己的气运。
而河洛图虽然可以镇压，甚至于效果更好，但是其等级太高，林云目前并不能完全将其掌握，显然镇压气运的能力还不够。
没一会儿，林云便感到自己的三灾，五衰都快要来了。
三灾乃火水风之劫难。
所谓五衰分为两种。
一是大五衰相。
衣服垢秽，谓诸仙人铢衣妙服光洁常鲜，于福尽寿终之时，自生垢秽。
头上华萎，谓诸仙人宝冠珠翠彩色鲜明，于福尽寿终之时，头上冠华自然萎悴。
腋下汗流，谓诸仙人胜体微妙，轻清洁净，于福尽寿终之时，两腋自然流汗。
身体臭秽，谓诸仙人妙身殊异，香洁自然，于福尽寿终之时，忽生臭秽。
不乐本座，谓诸仙人最胜最乐，非世所有，于福尽寿终之时，自然厌居本座。
以上五种大衰相显现时，仙人将死亡。
还有一种是小五衰相。
乐声不起，谓诸天音乐不鼓自鸣，于衰相现时，其声自然不起。
身光忽灭，谓诸仙人身光赫弈，昼夜昭然，于衰相现时，其光不现。
浴水着身，谓诸仙人肌肤香腻，妙若莲花，不染于水，但衰相现时，浴水沾身，停住不干。
着境不舍，谓诸仙人欲境殊胜，自然无有耽恋，于衰相现时，取着不舍。
眼目数瞬，谓诸仙人天眼无碍，普观大千，于衰相现时，其目数瞬。
以上五种小衰相虽已显现，仍有转机之可能。
而现在，林云已然出现了小哀之相。

第42章 被贬北海
正当林云为了自己生出小五衰之相而无奈时，西边天空卷起了阵阵狂风。
狂风之中似乎有一人，等这人近了些，林云定睛一看，十分面生，虽然不知对方是谁，但林云猜到此人应当就是那西方白帝。
西方白帝，与自己前世记忆中的那位少昊并不是一个人。
这里的白帝乃司秋之神。
天地以百物配五行，如春天属木，其味为酸，其色为青，司春之神就叫青帝；秋天属金，其味为辛，其色为白，司秋之神就叫白帝。
相传白帝乃是自己修行无数岁月得以成道，然后似乎与那佛教也有说不清道不明的关系。
当林云能看清那白帝的样貌时，想必白帝在更远的地方就已经锁定了林云。
所以林云没有做出什么逃跑的动作，反而是在等待白帝的到来。
天威如狱，当白帝真正靠近林云之时，虽然一句话未说，虽然一招一式未用，但林云已然感受到了天威加身，自己若是敢稍微多说一句话，多做一个动作，这天地威压就会把自己压成肉饼。
“吾今日，便将你镇压在此，你可有话说？”那白帝没有想象中的愤怒，也没有想象中的悲哀，可眼神中似乎还是藏有悲悯，但语气依旧平静，只是霸道异常。
“如果我说不行呢？”林云有些无奈，苦笑着说道。
“今日，你无论说行或说不行，都逃脱不了神魂俱灭，身死道消！”白帝说完此话也不再多言。
甚至连水神般动动左手右手都没有，只是眨了眨眼睛，林云便已经感受到了一种强大的金属性规则之力在割裂着自己的身体。
林云用仅有的兑换点进行了最后一次大转盘的抽奖，指针跳动间，最后停留在了倩女幽魂3道道道的位面穿梭之上。
这个位面的世界主线就是小和尚十方随师父白云护送金佛，在兰若寺遇到女鬼小卓与小蝶。
十方放走小卓，但白云却被姥姥所擒。
姥姥逼小卓嫁给黑山老妖，小卓向十方求助，十方掘出小卓骸骨逃出兰若寺，并在燕赤霞的帮助下救出师父。
在斗法中燕赤霞与白云合力消灭了姥姥，但此时黑山老妖用黑云遮天，欲将其一网打尽。
十方唯有化成佛祖金身，由小卓带着飞上天空接太阳纯阳之气，借以消灭老妖。
这个世界的等级并不高，只是一个修真位面，若是平时历练，能有的选择，自然不会前往，不过现在是在避难，只要今日不死，去哪里都无所谓。
而且此番世界的等级不高，正好可以修养身心，度过天人五衰。
正当林云准备前往这个小世界的时候，事情又有了转机。
“如果是我说，不行呢？”虚空之中又传来一个声音，转瞬，一个明媚的倩影出现在了林云和白帝之间。
来人正是洛神，只见洛神左手衣带挥舞间便将林云周身的禁锢解除。
“洛神？你我近日无冤往日无仇，为何横插一手，难不成我白帝之威名就真的被世人遗忘了吗？”
那白帝见有人来阻止自己，来人还是实力派加背景派的洛神，眉头不由微皱了起来。
“我与你既无冤也无仇，更无丝毫因果瓜葛，但这清水川河神窃我洛水印玺，我却要拿他去天庭问罪。”
洛神用着最严肃的语气，说着最无关痛痒的追究，为林云开脱。
“哼！”此等开脱护短之言，白帝怎会不知，冷哼一声，又继续说道。
“况且，吾儿谋划之事，已然得到西方如来佛祖，天庭玉皇大帝与火云洞三皇同意，你做为羲皇之女，为何如此？”
“此乃西方如来旨意。”洛神似乎早就知道对方会如此说，只是将那一页佛卷拿了出来。
林云不知道这佛卷上写了什么，也不知道这些大佬之间有什么py交易，也不知道说要回火云洞的洛神，怎么突然出现，又拿了一张如来的佛卷。
不过那白帝看完之后却没有再说些什么，脸色变了几番之后，最后长长的叹了一口气。
“实力不够，终究只是棋子罢了！”
白帝又看了好几眼林云，最后说道：“佛祖之意我已知晓，不过这林云杀戮天庭同僚，不可不惩罚，洛神现在就与我一起上天庭，寻那玉帝做个判决。”
一脸懵的林云，就这样被带到了天庭。
上一次来到天庭虽说不是风光无限，但也是意气风发，颇有挥斥方遒般的豪迈，之后也确实是搞三搞四了一番。
这次却有些悲惨，天人五衰加身的林云脑袋有些不够用，似乎这些事情当中自己应该想到一个关键，但这个关键的点总是隔了一层薄纱，林云想不到，参不透。
若是平时应当已经知道了，可是现在不行，林云有些难受。
而一旁的洛神一言未发，虽然有几次想要说些什么，可白帝在身侧却又没有说出来。
洛神眉目间隐晦传达了一些，林云知道了自己死是死不了，但是现在的状态太差了，脑袋转不过来。
经过一番讨论和研究之后，最后被罚镇压北海海眼千年。罪名居然是盗用洛水印玺……
镇压北海海眼？这不是申公豹要做的事情吗？
千年？那西游早就结束了，凉凉，这就要凉凉了。
林云有些茫然不知所措的感觉。
洛神和白帝从天庭出来之后，带着林云前往北海海眼进行镇压。
“这千年，还麻烦洛神，照看六公主和昭姬了。”不知为何，林云突然想到了她们。
“嗯。”洛神应道，却也没有再多说些什么，似乎在想着什么。
三人间再次陷入了沉默，不过白帝突然又说道：“洛神，佛祖佛卷之上所言，吾儿真灵转世，为人间帝王，后功德圆满当真吗？”
“我本只是回转火云洞，父皇将这佛卷给我，让我回到洛水传旨。我虽不知其佛卷的内容，但是应当都是真的。”
这白帝子真灵转世？还可以成就人间帝王，还能功德圆满，成就其大罗金仙？
这白帝子被灭杀了元神还有真灵，还有这样的操作吗？林云有些崩溃。
真灵不是大罗金仙境界独有的吗？这白帝子怎么会有？
带着无尽的疑惑，林云被封印在了北海海眼，开始了新的生活。
不过洛神临走时，借由讨要洛水印玺，倒是留下了一枚玉蝶，想必这其中会有这一切的解释。
等这两人都走远了，林云正要掏出玉碟阅读其中的信息的时候。
一只巨大无比的黑豹出现在了眼前。

第43章 前因后果
林云处于小天人五衰状态下，思绪有些混乱，看到这黑豹也是下意识的往空旷些的地方跑。
“道友且留步，我不是野兽。”那黑豹见林云一溜烟儿的跑远了，也是有些惊讶，便开口说道。
道友且留步？
有些熟悉，申公豹还是西方圣人？
不过听过这话并且真的留步的似乎都没有什么好下场。
林云下意识的又跑了几步，远远的看着这黑豹。
“这位道友，何必如此，在下乃申公豹，修道之人，不会吃了你。”
确实不会吃人，不过下场也没好多少，申公豹之神通，道友且留步，听者基本上都上了封神榜。
这申公豹曾本是阐教弟子，因为元始天尊偏袒姜子牙，心生嫉妒，见姜子牙手掌封神大权在西岐位居相位，故此也在殷商担任国师。
之后全力维护商朝的统治与姜子牙作对，并挑动大批截教弟子对付姜子牙，给西岐方面造成巨大困难。
后因计划屡被姜子牙破坏，为了报复，追杀姜子牙时，被惧留孙以捆仙绳所擒，被黄巾力士压去麒麟崖，最后遭到元始天尊惩罚，命黄巾力士将申公豹的肉身填堵北海之眼。
武王伐纣成功之后，申公豹在封神台上被姜子牙封为“东海分水将军”。
而申公豹让留步的道友们包括了北海龙须虎、金鳌岛十天君（秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王变、张绍）、三仙岛三仙洞三霄娘娘（云霄、琼霄、碧霄）、彩云仙子、菡芝仙、土行孙、九龙岛声名山瘟仙吕岳及四位门人（周信、李奇、朱天麟、杨文辉）、殷洪、骷髅山白骨洞一气仙马元、殷郊、温良、马善、火龙岛焰中仙罗宣、刘环、蓬莱岛羽翼仙。
最后除了马元和羽翼仙，其他的全上了封神榜。
之后申公豹肉身在北海眼，而元神则成了东海分水将军，这虽然是个将军头衔，却也是个芝麻绿豆大的官。
“相传申公豹肉身被镇压在了北海眼，元神成了分水将军，肉身应该没有灵智才对，怎么会开口说话，你到底是谁！”
“小友倒是谨慎，我也是机缘巧合之下，元神回到了肉身之中，现在的东海分水将军只是我一个化身罢了。”
“不对，申公豹的元神上了封神榜，怎么可能脱离天庭掌控，回到肉身。”
那黑豹见林云不信，也是摇了摇头，说道：“不信就算了，我自有秘法可以摆脱或者说是瞒过封神榜之束缚，”
林云没有说话，手中已然握住望舒羲和。
“哎，现在的年轻人总是这么喜欢喊打喊杀，你先冷静下吧，若是冷静好了，来北海眼深处寻我。”说完黑豹转头离去，不在多说些什么。
林云又等了一会儿，见这黑豹真的走远了，再没有声响，才收起望舒羲和，长舒了一口气，席地而坐，开始平复心情。
整理一下思路，现在当务之急有二，一是先解决自己这天人五衰之相，二是搞清楚到底发生了什么。
林云也不管这大还丹有没有效，先吞下一颗。
大还丹在体内化作无尽的药力恢复洗涤自身，或是暗疾或是明伤居然都好了。
这小天人五衰竟也是消散了。
果然有用！
只要是仙人基本上都会遇上天人五衰，而解决的方案，相传有三种最为简单的方法。
一是天庭蟠桃，有避灾去难的功效，其实这也是在借助天庭功德，而蟠桃作为俸禄的一部分是天庭吸引众仙家卖命的重要原因。
不过蟠桃的产量还不错，天庭各个派系都有分配，所以就显得不那么珍贵，玉帝也不好直接不给，影响不好。
于是玉帝为了进一步提高并且巩固自己的地位，借助悟空来了一波猴子偷桃，这样天庭蟠桃产量合理下降，想多要蟠桃？可以啊，来求我！
二是太上老君的金丹，这些金丹可以让服用者不被天人五衰所困扰。
三是地仙之祖镇元子大仙的人生果，不过产量太低，并且还有固定数量赠于圣人或者好友。
解决了天人五衰后，林云拿出了洛神给的玉蝶，有些纠结。
一方面是对于内容的好奇，一方面是对于内容的畏惧。
好奇说了些什么，畏惧事实太过残酷。
好一会儿，林云终于输入了神识，开始阅读内容。
玉蝶上一共有两段信息，一段是伏羲圣皇的，另外一段是洛神的，是在押送林云来北海眼路上暗自记载输入的。
林云先是打开了洛神的信息。
“此事紧急，很抱歉，未能及时与你沟通，父皇前几日传言简单交代了几句迁都之事，具体内容让我回火云洞再说，我本以为只是简单的迁移国都，加之人族气运之地的暂时转移，就没放在心上，留下了印玺让你便宜行事，而我也是遵循父皇旨意回了火云洞。”
信息到这里停了一下，应该是被打断了，一段空白后也是恢复了正常。
“我回到火云洞了解全部后，意识到大事不妙，便连忙带谢那张佛卷回了洛水，不过还好你没事，只要你没事，问题都不大。至于具体的前因后果，你可查看下父皇留下的内容。”
信息到这里就结束了，林云还没有搞懂大佬们究竟在做着什么，不过林云看到洛神如此，却也是心情好了很多。
林云又仔细的看完了羲皇的信息，看完后背后一身冷汗。
事情的开始是白帝为了让自己的儿子可以证道大罗，就以投诚如来的方式换来了如来的助力，自己儿子九九八十一世轮回，只差最后一世，只是这最后一世需要太多气运和功德，并且被断两次，只能拜托如来去想想主意。
如来想着这白帝乃是老牌大罗，如果白帝子也成就了大罗，对于佛教来说是一件好事，并且这是属于自己的势力，毕竟佛教虽然目前团结共发展，但是内部也并不是铁板一块，小团体还是很多的，于是就答应了。
本着空手套白狼的想法，如来找上了聊的火热的玉帝。
玉帝此时，正在弄一个河神计划用来打压龙族，正好这白帝子要转世再修那第八十一个轮回，于是乎白帝子就顺理成章的成了一名光荣的河神。
除了打压龙族的大任务外，玉帝还借这白帝子和他背后的白帝还有如来进行了一些小动作。
而最后一波大动作正是改都。
但是，之前的小动作被老君知晓了，于是乎，老君也是布了一个局针对这个大动作。
而林云乘乱盗了金丹，自以为天衣无缝，然而这一切老君已然看在眼中。
后来知晓了这林云是火云洞选定之人，老君便找到了三皇，希望林云代表人族和人教也成为取经团队的一人。
三皇考虑后也是答应了，毕竟这是分掉佛教气运的好机会，至于最后林云会不会加入佛教把气运留在西方，几人还是有把握的。
于是乎，老君见了如来，借题发挥，如来见到这种阵势也是无奈，于是乎答应了林云加入取经团队的要求，又留下了一张佛卷。
这佛卷到了羲皇手中后，为了防止发生意外，就让洛神马上来取。
其实，即使林云没有水灵珠，这白帝子也会被人教或者或火云洞所杀。
原因很简单，敢断人族气运者，必死！
不过如来为了稳住白帝，倒是用了不少代价提前让白帝子产生了一些真灵。
最后，林云被罚镇守北海眼千年。
不过，想必再过几百年，就会有那观世音菩萨出现。

第44章 煞气炼体 重操旧业
北海海眼其实严格来说不属于北海，而是北海与北俱芦洲相交处的一个泉眼。
北俱芦洲生态环境恶劣，妖族在退出天地舞台后一部分跟随着妖师鲲鹏来到这这北俱芦洲繁衍生息，或者说苟延残喘。
而此处泉眼正是北俱泸州一个会大量喷发天地煞气的地方，若是天地煞气进入北海，对于北海生灵以及整个洪荒大陆来说，都是一件麻烦事。
所以很早便有圣人在此建立了阵法净化这些天地煞气，防止这天地煞气大规模喷发，但是偶尔还会有一些煞气渗出来，所以需要有人看管镇守。
实力不够，只能是一枚棋子，林云虽然不愿成为棋子，但是至少目前看来，火云洞和老君也算是为了自己好，最终也是为了人族。
成为棋子，代表自己还是有价值的，另外一方面来说，这也是借势。
西游这个大蛋糕谁都想分一些，这送上门来的蛋糕自然要吃，更要多吃一些。
再说，如果没有借这势，恐怕自己早就凉凉了，可能在竹河时就已经被不知名的山精野怪屠杀了。
既来之则安之，林云现在能做的就是好好想想，然后修炼，争取境界的提升。
林云主修《混元诀》，此功法共分7层。
第1层对应了地仙境界，第2层对应天仙境界，第3层对应玄仙境界，第4层对应金仙境界，第5层对应大罗金仙境界，而第6层则对应半圣的境界，至于那第7层对应的是混元大罗金仙境界。
《混元诀》道体双修，林云目前处于第二层，修道部分已然天仙巅峰，然而还需要将炼体境界也提升至天仙巅峰才能修炼第三层。
之前林云就想着将炼体的境界提升上去，但是炼体境界的提升需要有相适应的环境和较长的时间，所以没有进行，可现在时间有了，天地煞气是炼体的一个好东西。
那么，现在开始炼体！
林云服用了大还丹现在精力充沛，不过也没有贸然往泉眼深处去。
一是不了解情况，二是申公豹还在那里，一步一步来最好是到了玄仙境界再往深处去比较合适。
林云做好计划，往泉眼处飞去。
越是靠近这泉眼，林云越是有些烦躁。
这天地煞气会影响人之心态，让人变得易怒，并且也会在潜移默化当中伤害腐蚀人的肉体。
不过正是因为他有这个特性，所以也被当作是炼体的一个好东西。
林云运转混元决将这煞气慢慢引入体内。
之前虽然有接触过煞气，但是明显这里的煞气浓度更高，伤害性也是更强，因此林云一时没有反应过来，不过问题不大，还在掌控中。
修真无岁月，当林云正在泉眼中，吸收煞气，洗刷身躯炼体时，大汉帝国也是风起云涌。
当这一片空间当中只有一人，只专注做一件事时，对于时间的流淌似乎不再那么留意了。
这一日林云停止了修炼，不是因为目标达成了，而是这泉眼浅处的煞气已然不能继续洗刷自己的身体，距离圆满还差一点点，林云决定往中层去一些，那里的煞气更加浓郁。
果然越往深处去，煞气愈加浓郁，在这里，林云终是打破了那一层隔膜，肉身境界也已经到达了天仙巅峰。
混元决第三层功法运转开来，玄仙境界，近在咫尺！
等待了片刻，似乎并没有雷劫降临，林云就这样进入了玄仙境界。
虽然没有雷劫难降临，但是林云觉得很奇怪，自己进入地仙，天仙境界的时候，同样没有雷劫。
可一般的修士是有的，想了一下林云也没有纠结，暂时把原因归结于自己所修炼的混元诀。
北海眼道韵不显，灵气稀少，并不合适修道，林云只能继续炼体。
正当林云要继续炼体的时候，自己的技能居然亮了？
天庭判罚剥夺了自己的清水川河神之位，到了这北海眼镇眼赎罪，没想到现在北海眼居然还可以当做自己的流域来算。
林云一路往上而去，来到了遗失物品的附近，竟然是一柄长枪。等级还行，极品灵宝。
林云将长枪入手，还没来得及查看系统信息，便有一壮汉到来，大声喝道：“快放下我之灵枪！”
放是不可能的，这辈子都不可能放的，打造又不会，就只能发动技能才能获得兑换点这样子。
技能发动！
林云进入圣贤模式，周身光彩熠熠，显得神圣不可侵犯，虽然是在水底，对方也只有一人……
“年轻的壮汉呦，你掉的是这柄白银蜡枪呢，还是这柄黄金长枪呢？”
由于对方也在水底，还很近，林云又发动了技能，这壮汉看的一清二楚，林云是怎么变幻了2柄长枪出来，又怎么将自己的长枪收了起来。
“快还我长枪，否则就怪我混天大圣要动手了！”
混天大圣？
林云恢复正常的思维回忆起了这个人。
混天大圣就是鹏魔王，此人在原著中有过登场，乃悟空在内的七大圣之一。
当年孙悟空在花果山遍访英豪之时，结识了鹏魔王等六大魔王，七人结拜为兄弟。
后孙悟空自称齐天大圣，鹏魔王也自号为混天大圣。
不过这些所谓的拜把子兄弟间关系显然不怎么样。
不然悟空起事的时候，其余6位大圣不会基本上都不来帮，而悟空被压五指山下那么多年似乎也没有人来看望。
“那么，你选择哪一柄长枪呢？”
鹏魔王似乎有些焦急，也没有与林云再多说些什么，直接要走了原版长枪。
林云还没来得及将复制品兑换成点数，只见又是一人到来。
“二郎真君？”
“咦，你不是林云吗？许久未见，修为倒是进步不少，可听说你被调到清水川去了，怎么会在这里？”
“此事说来话长，下此有机会机会再说。不知真君到此所为何事？”
“我正在追剿那鹏魔王，其擅使一柄长枪，不过刚已经被我打落坠入河中，我看他入水来找，你可看到了他？”
这剧情似曾相识？

第45章 越狱
“他往北去了，应该是去了北海。”这次林云倒是没有隐瞒，将事实说了出来。
毕竟和鹏魔王不熟，二郎真君也照顾过自己，这点小事能帮自然要帮一下。
“好的，我先去追他。”说完杨戬也是消失在了林云眼前，追着那鹏魔王而去了。
林云表示你们这群人怎么说来就来说走就走，毕竟在这北海眼许久了，除了今天的鹏魔王和杨戬外好像一个人都没有见过。
嗯，也不对，北海眼还有另外一个人，申公豹。
之前林云刚来的时候，由于处于天人五衰，加上状态不是很好，就没有管他，不过现在好了应该去找他聊一聊了，毕竟在接下来很长一段时间内，两人还是得“相依为命”。
林云将那两个复制品兑换成了点数，看了一下似乎什么都买不起，也就没有再管。
转身往北海眼的深处潜去。
现在浅处的北海眼已经对林云没有了什么伤害，而中层的也只有一些感觉，但是说是炼体的话效果还不够，所以因为倒是没有什么障碍一直来到了北海眼的深处。
越往这北海眼源头潜去，它的面积越小，有点像一个漏洞。
北海眼本体源头处有阵法在运转，此外还有一只巨大无比的黑豹在一旁修炼，显然正是申公豹的本体。
“你终于下来了。”
“晚辈林云，见过前辈。前段时间有所冒犯，还望见谅。”林云拱手行了一个晚辈礼，又开口道歉。
毕竟和这申公豹还得相处一段时间，还是低调些好。
“无碍，你是不是有很多的问题要问？”
“晚辈确实有很多不解之处，还望前辈可以解答一二。”
那申公豹摇了摇头说道：“你也不必叫我前辈，同是天涯沦落人罢了，若是不见外，你就叫我一声道兄吧。”
林云也不矫情，便问道：“是，道兄，听闻道兄肉体被镇压在这北海眼，而元神应该在外为东海的分水将军？为何现在元神肉身合一了？”
“什么分水将军，不过只是一个跑腿的罢了。我交友甚广，所知密法神通倒也有不少，其中有一位道兄，他有一个神通，名为元神分裂之法。”
“元神分裂之法？”林云想到了自己的身外化身，身外化身这个初级神通基本上所创造出来的只是一个没有灵魂的躯壳，但这元神分裂之法似乎可以将元神进行分裂。
“正是如此，通过这元神分裂之法，我将元神一分为二，为了摆脱，封神榜的束缚，新生元神并没有继承任何力量。”
“而这北海眼天地灵气不显，无法修炼，所以前辈现在也不能化形，只能以本体姿态出现？”林云也是猜测了一下为何这申公豹一直以这黑豹的姿态出现
“这么说也并不准确，虽然我这元神没有任何仙道力量，但我之肉身这些年来镇压北海眼，不断被天地煞气洗练，在实际上肉体修炼上境界已然不低，所以是可以化形的。但是，为了避免麻烦多惹些事端，加之这北海眼确实没有灵气，无法进行仙道的修炼，也就没有化作道体，我只是以原来的面貌出现。”
说完，申公豹向林云问道：“你呢，你是做了何等伤天害理之事才也被贬到这北海眼？”
“额，这个倒是比不上道兄厉害，只不过斩杀了白帝子而已，断了他的第3次大罗之路。”
“斩杀白帝子？”申公豹听到凌云说完也是睁大了眼睛。
“我如果没有记错，你刚进来的时候，不过天仙巅峰而已，这白帝子，我虽不知具体情况，但你说断了他的大罗之路那么是至少应该有金仙修为。”
“正是如此，他之转世，虽然表现的只有玄仙修为，但实际上却是金仙修为，不过，我有一些法宝，倒是将其斩杀。”
“嗯，原来如此。”
申公豹点了点头，接下来俩人都没有再多说些什么，陷入了很长一段时间的沉寂。
这北海眼源头产生的煞气每出来一些，阵法便运转起来将其净化，降低其浓度与危害性。
偶尔有溢出来的高浓度原始煞气申公豹则是将其吞下。
林云也尝试着将这高浓度的原始煞气吸取炼体，效果还不错。
就这样两人过了好几天。
终于林云又是说到：“道兄在此那么多年，可曾想过出去。”
“出去又能如何？我申公豹之好友都因为我已上了那封神榜，而我自己也在榜上，虽然侥幸逃脱，但若是现在出去，想必也只是多了些事端，不如在这里吸收煞气，多挣些功德。”
“道兄此言可不由衷，若真是如此，道兄又何必用那元神分裂之法，想必这元神分裂之法应当痛苦万分，道兄既然愿承受那等痛苦，自然不会甘于在这北海眼沉沦。”
那申公豹听完林云说的话似乎有所触动，却也没有再说什么，又过了好一会儿，申公豹突然说道：“那你呢？被贬到此，你有什么打算。”
林云摇了摇头，苦笑两声。
“说出来你可能不信，我虽被贬至此说是镇守千年，但是再过百年左右，应有人来解救于我，让我去完成一件大事。”
申公豹作为被天地所弃之人，林云倒是可以和他的说一些稍微私密些的话，不用太过担心。
“这样吗？”
两人又陷入了沉默。
几日后，林云又消化了一团溢出的原始煞气，此时炼体修为到了玄仙中期，也遇到了一个新的瓶颈，需要事情去打磨消化，再继续吸收煞气也无济于事。
“我想从这北海眼出去，道兄可以办法？”
过去了这么长时间，不知道大汉局势如何，六公主，橙子还有昭姬现在也不知道怎样了，林云想要出去看看。
“办法是有，只不过北海眼上方有天庭神官监视，平日里虽然不会下来，若是这北海眼凭空少了一人，他们还是会发现的。”
“嗯，道兄放心，我有一身外化身，倒是可以替我在此。”
于是申公豹将一处密道告知于林云，在一次煞气爆发的时候，林云使用河洛图掩盖了自己的气息，并且同时释放出身外化身。
来了招金蝉脱壳，通过密道离开了北海眼，借助河洛图遮掩气机，时隔数年，林云终于再次回到了大汉。

第46章 曹操的时代
当林云回到大汉之时，时间已经来到了建安五年十月。
林云策马北来，见过战乱不止，见过纷争不休，也见过温情脉脉。
现在，是曹操的时代。
这年正月，车骑将军董承、偏将军王服、越骑校尉种辑接受了汉献帝的衣带诏，欲诛杀曹操，但事泄，被曹操夷灭三族。
袁绍终于获得了名正言顺的开战理由，于是，袁绍奉衣带诏讨伐曹操，派陈琳书写檄文并公开发布，檄文中把曹操骂得无法忍受。袁、曹两家公开宣战。
当曹操正部署对袁绍作战时，参与了衣带诏之谋的刘备起兵反曹。
刘备占领下邳，屯据沛县。
刘备军增至数万人，并与袁绍联系，打算合力攻曹。
曹操为保持许都与青、兖二州的联系，避免两面作战，于次年二月亲自率精兵东击刘备，迅速占领沛县，转而进攻下邳，迫降关羽。
刘备全军溃败，只身逃往河北投奔袁绍。
当曹、刘作战正酣之时，袁绍谋士田丰建议袁绍“举军而袭其后”，但袁绍以幼子有病为辞拒绝采纳，致使曹操从容击败刘备回军官渡。
曹操派遣臧霸、孙观、孙康等人牵制青州刺史袁谭。
二月，袁绍进军黎阳，企图渡河寻求与曹军主力决战。他首先派颜良进攻白马的东郡太守刘延，企图夺取黄河南岸要点，以保障主力渡河。
四月，曹操为争取主动，求得初战的胜利，亲自率兵北上解救白马之围。
七月，进军阳武，准备南下进攻许都。
八月，袁军主力接近官渡，依沙堆立营，东西宽约数十里，曹操也立营与袁军对峙，曹军“合战不利”。
九月，曹军再度出击，与袁军交战不利，再次退回营垒，坚守。
不过这些和林云的关系都不是很大，在暗中看望过橙子还有六公主和蔡昭姬之后，林云来到了中山郡无极县。
为的就是上蔡令甄逸之女甄宓，也就是历史上魏文帝曹丕的妻子，魏明帝曹叡的生母。
建安年间，袁绍为次子袁熙纳甄宓为妻，后袁熙出任幽州刺史，甄氏留在冀州侍奉袁绍的妻子刘氏。
历史上的建安九年，曹操率军攻下邺城，甄氏因为姿貌绝伦，被曹丕所纳，甚得宠爱，生下儿子曹叡和女儿东乡公主。
不过林云来的目的很简单，就是来看看北方有佳人的甄宓。
和蔡琰一样，林云也不希望甄宓最后落得以糠塞口，以发遮面的下场。
十月金秋，虽然战火四起，却也有平静祥和之地。
这日，甄宓带着仆人和房中闺蜜一起踏秋出游，林云打马北来，与那甄宓插肩而过。
曹植所写《洛神赋》原名《感甄赋》，后来曹叡觉得不合适，故而才改名为《洛神赋》。
不过今日林云见到了甄宓本人却是觉得这个名字改的合情合理，有理有据。
至少从样貌、身高、体型上来说两人真的差不多。
不过洛神的气质更加高冷一些，双眸中蕴含着宇宙星辰，而眼前的甄宓更有大家闺秀的感觉，书香气更多一些，眼中更多的是纯真与灵动。
要是说这俩人没什么关系，那肯定是在瞎说。
借助河洛图，林云卜算了一卦，卦象显示，眼前之人乃是一个大能的一缕元神转世，而且这缕元神蕴涵红鸾星光。
红鸾星？
这是一颗吉星，主婚配等喜事。
红鸾星星官乃是凤凰山青鸾斗阙的龙吉公主，本为天庭公主，也是因心生思凡之念，被贬下凡。
后在凤凰山青鸾斗阙修道，以青鸾为坐骑。
红鸾星属阴水主婚姻，而另一颗天喜星则属阳水主缘订、喜庆及生育。
封神大战时候，洪锦将斩首之际，有月合老人前来说情，道出龙吉公主与洪锦有俗世姻缘，曾绾红丝之约，该有一世夫妻情份。
公主被贬下凡，正要了却此段俗缘，才能返本归元，并且帮助姜子牙兵度五关，夫妻二人同建功勋，待功成之日，瑶池自会派使者迎接公主回宫，公主念及天数不可违，遂与洪锦成亲，后夫妻同心效力于周营，死后分封为龙德星与红鸾星。
所以综合下来大概就是洛神红鸾星动，但是量劫在即，为少生事端，洛神便将红鸾星光集会在这一丝元神之上，让这丝元神转世，经历情缘。
这可怎么办？
林云有些为难了，改变甄宓的未来，似乎就让洛神的计划落空了。
突然，林云心有悸动，回头望去，不知是巧合还是注定，甄宓美目流转，两人目光相交。
身为玄仙的林云许久未现的心跳加速出现了。
“在下林云，见过仙子。”林云拱手说道，看着眼前佳人浅浅的酒窝，不觉中语调又柔和了些，生怕惊了佳人。
“见过公子，小女子甄宓，并不是什么仙子。”
若不是林云修为够高，这细若游丝的声音怕是听不到了。
“仙子是要往城南郊外踏秋吗？”
“公子说笑了，小女子真的不是什么仙子，不过和闺中密友正要去往城南踏秋。”
“我也往城南郊外而去，现在世道不平，我修有几年武艺，也可保仙子和几位一路平安，不知可否有幸一同前往。”林云将悬于腰间的王权剑提了起来，表示自己武艺不错。
“几位姐姐们，你们说呢。”甄宓没有拒绝，也没有同意，回身向几位共同出行的小姐妹们问道。
“正如林公子所说，现在世道也不平，我们虽有家仆随从，但是多个高手保护，想必也是极好的。”几个小姐妹也是同意。
这样林云理所应当的混入了一群妙龄少女当中。
汉代的贵族出行往往车辆众多，气场十足。
而皇帝，可以拥有最为奢华的车辆。
汉制规定，皇帝御乘一般由六匹马驾驶，马首戴冠，上插瞿尾。车轮被涂成红色，车厢上绘有“倚龙伏虎”和云纹，车上有着豪华而精美的装饰品，比如：龙首等。
此外车上还有华美的羽盖和绘有日月升龙形象的高大的旌旗。
皇族和文武百官的乘车都有相应的规定，不能逾越自己的等级。
而民间一般只能坐牛车出行，但是牛作为一种重要的战略资源，所以牛车其实也不多，有的话可能驴拉的车会多一些。
甄家乃当地大族，甄宓父亲也有为官，出行倒是有着马车。
一马，三车，往城南郊外踏秋而去，天高气爽，好不惬意，却总有人来打破这一份静谧。

第47章 情缘
一只军队路过南郊，为首一人高头大马，虽然有些趾高气昂，却也样貌非凡，衣着华贵，显然出身不凡。
只见那为首之人走向前来，拱手对甄宓说道：“在下袁熙，字显奕，家父袁本初。见过姑娘，敢问姑娘芳名？”
袁熙，袁显奕？
历史上的这位袁家二公子其实也是个倒霉蛋。
其父袁绍官渡兵败后不久病死，其兄长袁谭、弟弟袁尚各自独立，互相攻伐，曹操趁机进攻袁谭、袁尚，并逐渐占河北。
袁熙接纳兵败的袁尚后，因为属下叛变而逃往乌桓，被曹操击败后，逃往辽东太守公孙康帐下，却被公孙康杀死，二人首级被献给曹操。
虽然汉代不像明清时期，民风比较开放，但如此直接问姓问名之事却也是有些鲁莽。
林云还未回话，车上佳人淡淡说道：“见过袁公子，小女子乃中山甄氏族人。”
中山甄氏虽然比不上袁家四世三公，但在这地方上还是属于名门望族的。
“原来是甄氏族人，不知，与上蔡令甄逸是何关系。”那袁熙听到眼前之人乃甄氏族人，眼前一亮，立马问道。
“上蔡令正是家父。”甄宓见眼前之人语言问话皆是粗鄙，眉头不由皱了皱。
“原来如此，不知姑娘可曾婚嫁于……”
袁熙话音未落，还没有问完，林云已然侧身，对甄宓说道：“时间不早了，我们应该继续动身了。”
先入为主的甄宓对现在的袁熙也没什么好感，点头认可。
“你是何人？我和甄姑娘说话哪有你插嘴的份！”见到林云竟敢打断自己，一向养尊处优的袁熙却是有些恼怒了。
“哦？你奈如何？”林云玩味的说道。
自己这次算是越狱出来，河洛图途掩盖了自身气机，而灵气，神力，最好都不要使用。
但是这并不代表林云没有一战之力，要知道经过几年天地煞气打磨的林云，肉身实力也已然达到了玄仙中期。
虽然没有专门训练过武道或者剑术，可是手脚功夫也并不差。
而且手中王权剑在，可以发动它的自带神通让自己暂时领悟王权剑意。
反观对方，袁熙虽修有武道，不过境界很低，不过气动境界，当年林云初遇赵云时与现在的袁熙年岁差不多，不过已然先天境界，现在应该更上一层楼了。
至于他带的那一支军队，虽有万人却不过都是浮云。
“我看你贼眉鼠眼，怕不是什么好人，可能是曹操派来打探军情的，来人，将他给我拿下，给我带回去，好好审问审问。”袁熙大手一挥，立马有数个兵士上前来准备缉拿林云。
见袁熙派士兵上来捉拿林云，甄宓有些紧张，不过林云示意无碍。
王权剑出，随意一挥，剑气射出，将这几个兵士前面的土地炸出了一排窟窿。
“今天不宜见血，趁我还没有改变主意，赶紧走吧。”
一方面林云不想再杀戮凡人，导致自己潜逃事情被发现，另外一方面也是不想让甄宓看到血腥。
那几个士兵看到这种情况都是有些惊慌回头看着袁熙。
袁熙也是有些后悔，如此强兵猛将，若是自己不贪图美色，得罪了他，可将其收服其，对于前线和自己未来，是一种多大的助力。
袁熙正要再说些什么，来挽救一下，林云已然带着甄宓一行人重新启程。
“二公子，我们要不要追？”眼见林云一行人就要离开视线了，一名都尉向袁熙问道。
“算了，还是完成父亲大人的命令第一，走，继续出发。”袁熙虽然不是那么的聪明，但是基本的判断还是有的。
“甄氏，有意思。”不过袁熙对于甄宓还是没有放弃，口中默默念叨。
无极县南有一小河，滹沱河。
这是一条古老的河，历史久远，名称多异。
在河边，仆人们从马车上取下毯子，帐篷开始搭支起来。
几位大家闺秀聚在一起叽叽喳喳的说着些什么。
“公子，现在要走了吗？”甄宓看着林云，低着头小声说问。
“嗯，还有些事情要去做。”
甄宓听到这个回答，虽然心中早有答案，可是真的听到了还是会有失落。
“不过，也不急。这无极县，历史悠久，倒是值得盘桓几日。”
林云此行就是为了眼前佳人，不过事情的发展有些出乎林云的意料，现在林云还有一些乱，正在考虑当中，却是有些犹豫了，于是决定先在这里呆几天，好好理顺了，倒也不急。
“那就好，不知公子可想入仕，这几日家父要回家一趟，若是公子还在，倒是可以引荐一番。”
甄宓说完此话，似是红到了耳根。
林云歪了一下头，好像专门去看了甄宓那通红的耳朵，惹的佳人落荒而逃，寻那几位好友去了。
女孩们品尝着茶点，谈论着诗文古籍，望着河光山色，不知自己也成了一道风景。
林云依靠在一颗树旁，似乎很久没有这么宁静祥和了。
打开数据面板，林云查看了一下现在的状态。
修为境界：玄仙初期
炼体境界：玄仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道神将初期）
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），王权剑（极品后天灵宝）
拥有灵宠：猫妖橙子（仙道地仙初期，神道真神巅峰）
还不错，虽然因为自己失去了仙官品阶，河神职务，导致神道修为停滞不前，还有些倒退，但是之前自己所做之事还在为自己不断提供着信仰之力和香火之气，只要恢复河神职务，身外化身的修为还可以提升不少。
除此之外，自身《混元决》达到了第三层，仙道实力玄仙初期，炼体实力玄仙中期，这些都是很大的进步。
不过，别说高高在上的那几位，即便是对于漫天神佛，这点修为也是太低了。
君不见，即便是大罗境界的洛神，为了应对量劫也是分离元神，下凡渡劫。
洛神，红鸾，星动，甄宓，情劫？
林云似是想通了一切，原来如此，原来如此！
是劫，也是缘，何必在意，随本心，相遇相恋，度一世姻缘。

第48章 最后的三国
黄昏将近，林云护送着甄宓一行人回到了无极县城，相约明日再来拜访。
林云找了处客栈住了下来，在客栈中，林云又整理了思路，好好的想了很久，终于下定了决心。
在接下来的岁月当中，林云准备成为一个凡人，陪伴甄宓安稳的度过这一生，之后便回到北海海眼，待观音菩萨的到来，开始西游取经之旅。
至于自己的身份倒也好安排，虽然蔡邕年岁已高，但自从曹操挟天子以令诸侯后，身体每况日下，最后还是服了三转金丹，现在隐居山林，成了水镜先生一样的隐士开始教书育人。
而自己可以作为蔡邕的晚生后辈，也算是师出名门，倒也不怕甄家不乐意。
定下计划的林云当夜便出发，有着河洛图的遮掩天机，正常的飞行赶路到是没有关系，林云来到了颍川，在一处茅庐中寻到了蔡邕。
一番沟通后，林云便有了新的身份，蔡邕的徒弟。
次日清晨，一路奔袭的林云又是寻到了还在前线的曹老板。
看见林云的曹老板自是高兴非常，因为现在正处于跟袁绍的决战时候，看到林云，曹老板表示天意在我！
林云按照后世的印象给曹操出了几个计谋。
当然主要的目的还是告知曹操，给自己安一个军师参谋的身份，另外，林云隐晦的告知曹操自己要成婚了。
成婚对象是无极甄氏，想必曹老板应该是懂什么意思。
次日，林云登门拜访甄府，不过甄宓父亲还未回来。
林云见到了甄宓的其他家人，哥哥甄尧、甄俨，还有甄宓的母亲张氏。
凭借着俊朗的外貌，出尘的气质，高雅的谈吐和不凡的出身背景，林云征服了他们。
几日后，甄逸也是归家，林云再次拜访并且过了半月接来了蔡邕，定下了婚约。
曹老板没有辜负林云的重望提前结束了官渡之战。
并且由于林云之前推荐的一些将领和家族势力，包括一些优秀人才，曹老板收复北方的时间也比原来要快上很多。
建安六年，年末，林云迎娶了甄宓。
汉代的婚礼也叫周制婚礼，起源于周代，是华夏婚礼的原型。
以后的汉族婚礼在周制婚礼的基础上逐渐演变。
周制婚礼仪式包括沃盥礼、同牢礼、合卺礼、拜堂礼、结发礼等程序，由赞者、司仪、执事等数人主持整个婚礼仪式。
周制婚礼不举乐，不庆贺，重的是夫妇之义与结发之恩，并不认为这是一件可以喧闹嘈杂的事。
相传中国最早的婚姻关系和婚礼仪式从伏羲氏制嫁娶、女娲立媒妁开始。
这正好也符合林云的期望，简单朴素一点最好，毕竟自己算是在逃人员？
不过说是在逃人员，其实反应过来的林云想了一下，天庭上应该没有几个人会真的在意。
毕竟被贬也是找了个偷盗洛水印玺的理由，只要自己到时候会乖乖的去取经就好，跑出来一段时间问题也不大。
林云的父母尊亲，请了蔡邕，家人亲朋有着六公主，蔡琰和橙子三人。
当然，林云也是千叮咛万嘱咐，让她们千万不要告知于洛神，不然可能会徒增事端，当然也瞒不了多久。
虽然洛神斩了这一丝元神离体经劫，便不会再有联系，可是到这一世走完，元神就会回归，这一段记忆洛神还是会知道的。
婚礼的主持者林云邀请了曹操，也算是为甄家提供了又一层保护。
整个仪式，庄严而朴素，来的人不多，却也不会冷清。
昔开辟鸿蒙，物化阴阳。
万物皆养，唯人其为灵长。盖儿女情长，书礼传扬。
今成婚以礼，见信于宾。三牢而食，合卺共饮。
天地为证，日月为名。
自今礼毕，别懵懂儿郎，营家室安康。
荣光共度，患难同尝。愿关雎之声长颂，悠悠箫声龙凤呈祥。
不离不弃一曲鸾凤求凰，同心同德不畏华岳仙掌。
比翼鸟，连理枝，夫妻蕙，并蒂莲。
夫天地草木菁灵，可比真爱佳缘。
高山之巍，皓月之辉，天长地久，山高水长。
三拜之后，林云甄宓正式成婚。
建安十三年，赤壁之战如历史上一般发生了。
孙权、刘备联军于在长江赤壁一带大战曹操。
这是中国历史上以少胜多、以弱胜强的著名战役之一，是三国时期“三大战役”中最为著名的一场，也是中国历史上第一次在长江流域进行的大规模江河作战。
可是现在不一样，林云虽然潜龙在渊，却也有锦囊妙计献上。
曹老板在赤壁大战之中大胜，林云本以为曹老板可以借着大胜之势，一统天下，自此结束纷争乱世。
可那些大佬还是出手了。
天道大势开始了自己的轨道修复。
兵败而逃的刘备居然得到了汉中张鲁和五斗米教的支持，水镜先生更是亲自下场，帮助刘备在蜀中站稳了脚跟。
而左慈亦是出世，帮助东吴抵挡住了曹老板进一步的进攻，硬生生站稳了脚跟。
三国之势，还是形成了。
林云也是预感，若是自己再改变天地之势，就怕要被天罚了。
而后林云留下三道锦囊妙计后，带着甄宓归隐天柱山，过那神仙眷侣的生活去了。
只不过在这里林云居然遇到了另外一个人，吕布，吕奉先！
不知是蝴蝶效应还是本就如此，没想到这个世界的吕布竟然带着貂蝉和赤兔在兵败后归隐天柱山，追求他的武道巅峰去了。
十年后，天地剧变！
竟然有一人，以武证道，成就仙人之境。
整个人族气运竟为之沸腾，甚至于惊动了火云洞。
此人正是吕布！
延康元年冬，曹丕篡汉称帝，建都洛阳，国号“魏”。
正始十年，曹魏发生了高平陵之变，司马氏控制了大权。
太康元年，晋武帝司马炎大举伐吴，孙皓投降，东吴灭亡。
三家归晋，三国结束。
虽然时间并没有缩短，但华夏民族的伤亡要小很多，并且在林云的建议下，曹魏对北方异族的战争没有停止，且基本上皆大胜，从这个角度来看，林云应该还算是成功了。
也是在这一天，甄宓逝去，元神回归洛水。
林云恢复了原貌，亦是去了那北海眼。
只是此时的洛神府中，洛神有些迷茫。
这情劫是度了，还是刚开始？
（厚颜无耻求推荐票(〃▽〃)）

第49章 申公豹的野望
“回来了？这一去可就是百年。”申公豹见林云回来，抬头说道。
北海眼深处，开始如往常一样，阵法运转，偶有原始煞气溢出。
“嗯。”林云现在内心有点乱，敷衍道。
当甄宓化作元神回归之时，林云也想着直接去洛水和洛神说明，但是最后还是回了这北海眼。
“看来你在外面经历了不少。”
申公豹本就擅长察言观色，见林云这幅状态也是知道，遇到了不少事情。
不过令申公豹有些无奈的是林云居然没有接这个话茬，一般人正常情况下这个时候都会简单的说一说在外面的经历。
林云此时正要说些什么，突然心有悸动，抬头望去。
果然，一个倩影降临，她华贵高洁与这北海眼格格不入。
“参见洛神。”林云没有失了礼节，拱手说道。
而一旁的申公豹则是装傻充愣，装作只是一个行尸走肉般僵直地吸取着溢出原始煞气。
洛神看了两眼申公豹也不知道是看穿还是没有看穿，不过也没有说话。
“你，随我上来。”言语中似乎没有什么语调变化，也让人猜不准在想些什么。
洛神发话，林云自然跟着洛神来到了北海眼上层。
洛神挥手间布，下了一个隔音的结界。
“你与甄宓共度了百年？”
两人沉默了许久，终于洛神开口了。
“是。”
甄宓与洛神性格不同，所想的也不同，林云并不能猜到洛神在想些什么，也不知道要说些什么，只是回答了一个是。
“嗯，谢谢你，帮我度过情劫。”
“嗯？”
接下来洛神倒是没有纠结于这件事，而是告知了观音菩萨不久将来，之后又说了些取经之事和注意的事情后，便离去了。
回到北海眼深处的林云现在更加混乱了，谢谢自己？到底是什么意思呢？
“没想到道友倒是深藏不露，居然连洛神也会亲自来看望你，不过看来你是遇到什么问题了，要不要我帮你分析分析参谋参谋？”
申公豹可能又是百年未说过话，今日有些活跃。
“这些日子观音就要到来，我可能要去其他地方了。”
“嗯，你也应该了提前去个地方等着取经人到来，毕竟这北海眼离南赡部洲太远了。”
“道兄，我相信你必然不甘在这北海眼消磨时光，蹉跎岁月。今日我也算坦诚相告，不知道兄可否说一说你的计划，也许我能有相助之处，也许道兄也能助我一臂之力。”
林云深觉自己谋划的太少了，似乎现在自己的一切除了河神系统都被那些大佬所知晓，所以林云需要更多的底牌，更多的助力。
眼前的申公豹就是一个不错的选择，毕竟他应该和那些大佬们没什么关系，而且作为曾经挥斥方遒的反面人物，其谋划策略布局都不会太差，除去自己知晓未来的加成，申公豹在这些方面应该比自己要好。
而且这也算两人一起蹲过牢，还是有一定的革命友谊的，当然在洪荒世界，你若是太相信一个人，大概率也是身死道消的下场。
“我在等一个时机，一个翻盘的时机，证明我申公豹的机会。”申公豹思索了一番，也是对林云进行了考量，最后说道。
“哦？一个什么样的时机？”
“无量量劫！”
申公豹说出这4个字之后，林云便不再说话了，眼前之人所谋太大了，至少目前林云是不知道该说些什么好。
“道友是不是觉得我想的太多，太过自负。”
“道兄所说不无道理，人无远虑必有近忧，只是这无量量劫还是有些遥远。”
“道友是真的不懂，还是装作不懂。量劫是什么，量劫对那几位而言，影响并没有那么大，只有无量量劫才有逆转的机会！”
这申公豹的目标竟然是那几位？
“可是道兄身困在北海眼，怎么……”
林云话未说完也是反应了过来，眼前之人可是申公豹，他知晓这北海眼的出口密道，还会分神之法。
谁就能确定眼前的这只黑豹是他真正的元神所在？
有可能正如申公豹自己所说，因为怕被别人发现，因为北海眼没有灵气，所以元神没有力量只有意识。
但是这真的是申公豹的本体元神吗？
“道友猜测的没错，我确实还有其他元神分身在外，而我本体坐镇北海眼，既有功德还能炼体，并且安全也有保障，岂不乐哉。”
呵呵，林云心中暗笑，这黑豹就是你的元神真身？我差点就信了，自己果然还是太年轻，这等老狐狸的话果然信一个句号就好了。
“道兄说的在理，只是这元神分裂之法可否传授，我实力太低，这取经路上千难万难，也想多留几条后路。”
不过这个不是什么重要的事，林云现在想的就是能不能把这分神之法学一学。
“嗯，道友想要学这分神之法，自然可以，不过此法学习需要百年时光，还是等道友取经回来我再传给道友如何？”
果然没有那么容易，但是林云也不气馁，本来也只是一问。
之后又恢复了平静的生活，直到观世大士的到来。
观世音菩萨在传统的佛教概念中，是慈悲和智慧的象征，无论在大乘佛教还是在民间信仰，都具有极其重要的地位。
以观世音菩萨为主导的大慈悲精神，被视为大乘佛教的根本。
佛经上说，观世音是过去的正法明如来所现化，他在无量国土中，以菩萨之身到处寻声救苦。
并且观世音与阿弥陀佛有着特殊的关系。
他是西方三圣中的一尊，也是一生补处的法身大士，是继承阿弥陀佛位的菩萨，而且还有说观世音就是阿弥陀佛的化身。
当然，洪荒流的背景故事下，观音大师自然是曾经的阐教的十二金仙。
这十二金仙乃元始天尊门下精英弟子，而排名第五为慈航道人，住在普陀山珞珈洞中。
后来在封神大战后加入了佛教，不要因为他挂名菩萨就以为他不厉害。
封神时的慈航道人在十二金仙之中实力仅次于大师兄广成子、二师兄赤精子，凌驾黄龙真人、太乙真人之上，算得上是第三号人物。
并且在封神之战中数次出手基本上也都大胜而归，除了最后一次被云霄娘娘团灭了。

第50章 两界
“你就是林云？”观世音菩萨降临着北海海眼，寻到了林云，饱含庄严的说道。
林云抬头望去，这观世音菩萨虽高高在上，却没有那么拒人千里之外，给人以宁静祥和的感觉，并且显露着大慈悲和大智慧。
这位昔日的巅峰金仙，由道入释，实力大增，现在应该也是大罗境界。
“小子正是林云，参见观世音菩萨。”林云双手合十，倒是行了一个佛门礼节。
见此观世音菩萨微微的点了点头。
“林云，你盗用洛水印玺，私自降雨，扰乱时辰，被贬至这北海海眼，现在可知错否？”
“林云知错。”
肉戏开始。
“那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，妖魔纵横，正所谓口舌凶场，是非恶海。我佛今有三藏真经，可以劝人为善。我佛预选一取经人向西天而去，取这三藏真经，但路途遥远，多灾多难，需有人相护，不知你可愿意？”
林云听完观世音菩萨这一大堆，倒是很想吐槽，贪淫乐祸这倒没什么可说的，毕竟人之欲望也是正常，但如果说到妖魔鬼怪不是越往西去越多吗？
“我愿护那取经人去往西天取得三藏真经。”不过对于这原本就计划好的事情，林云自然不会有什么异议，并且这件事情对自己包括对自己身后的火云洞或者是人教都是大有裨益。
“嗯，既然你有悔过之心也愿意辅助取经人西去，我这便向玉帝请旨，将你调往两界河，你先为两界河河神，不过你不可离开两界河，待取经开始之时，你再拜入取经人门下。”
“观音菩萨，一定要拜入那取经人门下吗？”林云对于拜一个不那么优秀的师傅做师傅还是有些抵触的。
“嗯，需要拜入他的门下。”对于这一点，观世音菩萨倒是没有退让，说得很直白，毕竟这关乎气运。
“好，那我就静待菩萨佳音。”不过林云也没有特别强求，既然不行也就放弃了。
不久，观世音菩萨坐下木吒带回了消息，告知林云可以前往两界河了。
这两界河林云并没有听过，等正式接受任命上任的时候，发现果然这也就是一条小溪，甚至比自己刚开始的竹河还要更差一些。
不过风景倒是不错而且和镇压着悟空的两界山，也就是五指山倒是很近。
在这两界河，平日也没有什么凡人过来，林云倒也乐得清闲，期间六公主，蔡琰和橙子来探望过林云，洛神倒是没有来。
蔡琰和六公主想在两界河住下，但是林云拒绝了，毕竟在洛水安全性更高并且却有洛神作为指导她们的修为境界会更快一些。
至于橙子，还要看着些清水川附近，并且听说洛神还为橙子弄了一个神位，现在也进入了天神境界。
而自己偶尔也去看看悟空，毕竟接壤了，倒也不算出了这两界河流域，平日里也都是修身养性，修道炼体。
这日林云检查了一下自己的物品，发现还有一个倩女幽魂3的世界穿越机会。
倩女幽魂3里面的金佛好像挺厉害的？并且有个大佛寺，里面应该有不少东西，盲猜有佛骨舍利，是不是可以搞一波事情？
林云通过身外化身神通弄出了一个神道化身，如果再借助这金佛或者是可能存在的佛骨舍利，是不是还可以弄出一个佛道金身？
至于其他的什么女鬼小卓啊，小蝶啊，林云表示洛神最美。
又查询了一下，系统显示倩女幽魂三世界可以停留30日，时间流速比是洪荒世界一天倩女三世界一年。
现在也没有什么重要的事情，就唤出身外化身，林云本体开启了世界穿越。
天地变幻，片刻后，林云便已经来到了一处荒漠之上。
好重的天地煞气！
这是林云第一感受，虽然比不上北海眼的天地煞气。
但，这里并不是煞气来源，换而言之这个世界已经被天地煞气所弥漫。
而且这里的天地灵气等级要低上不少，并且林云明显感觉到世界的规则要更简单。
不知道是系统的原因还是其他原因，林云并没有感觉到这方世界对自己的排斥。
甚至于自己不过玄仙境界，便已经可以打破此方世界的空间束缚，不借助神通术法就可以穿越空间，而这在洪荒世界是不可想象的。
林云展开神识，发现不远处有两个和尚正在赶路，回忆了一下倩女幽魂三的剧情应当正是小和尚十方和他的师傅，他们正要将金佛护送到大佛寺。
两人在风沙中吃着干粮，不过十方的经验明显不足，直接打开了干粮，瞬间干粮被风沙布满，无奈只能咬着牙吃了下去。
而另外一旁的老和尚则是显得更加睿智，在衣袖中将干粮揉成团状后再一点一点往嘴中送。
两人来到一处路口寻找那郭北县，不过十方把地图拿出来便被大风吹走了。
“两位师傅，你们可是要去郭北县？”林云掩盖了身上的气息，将境界压倒了最低，似乎与凡人无异。
当靠近这两人时林云才发现不凡之处。
眼前这老和尚慈眉善目，令人心生祥和，虽然看着普普通通，然而功德圆满，在圆寂之后便可前往西方极乐成就罗汉果位。
佛教分为佛祖，佛，菩萨，罗汉，珈蓝护法使者，每个果位的实力并没有上限。
但是下限是有的，成就佛祖需要大罗实力，而成佛的基本上都要金仙实力，至于菩萨玄仙，罗汉天仙，珈蓝护法等地仙。
比如说菩萨这个档次，当中有大罗金仙就有两位，分别是观世音菩萨和地藏王菩萨，而金仙档次的最厉害的便是文殊菩萨和广贤菩萨，至于玄仙境界的比如小白龙最后封的八部天龙广力菩萨。
而十方小和尚背后背的那一尊金佛，林云可以感受到其品质至少是极品灵宝，不过宝物蒙尘，需要一些东西去开启它的灵性。
“阿弥陀佛，小施主也要前往郭北县吗？”虽然风沙很大，但是老和尚还是双手合十，没有失了宝相。
“我幼时生了重病，家中父母向佛祖许愿，方才成年，我正要前往那大佛寺还愿。”
“这么巧吗？我们也要往那大佛寺去，在路上世道不平和我们一起吧。”老和尚还没有说什么，热心肠的十方已然说道。
林云趁热打铁：“两位高僧也要前往大佛寺吗？那我们便一起吧，正好可以相互照应。”
于是，三人成行。
又走了一段，开始下起了暴雨，几人寻到了一处荒废的亭子，刚坐下十方就从屁股下掏出了一个骷髅头。
十方本想大叫，但是看着师傅正在闭眼打坐，也是将它扔了出去。
不过骷髅还没落地，一群强盗拿着刀剑便往这边跑来。
十方本以为这群强盗要打劫于，他没想到身后还有一人骑着高头大马追逐的这群强盗。
之后翻身下马，手中利剑斩杀，将这几个强盗肢解了，别说十方，就算是林云，也是眉头一皱。
此人，或者说此方世界杀戮太重！
不过当林云降临倩女三世界时，此方世界有三位大佬也是有了感应。
（接下来几章跟倩女三剧情走，如果不想看的话，可以跳过，直接到第五十七章魔佛降世，开始倩女三世界原创剧情，不过也可能会跳过一些开车内容，(⁼̴̀.̫⁼̴́)✧）

第51章 盂兰宝诞
这剑客一顿乱杀之后开始摸尸找钱，十方小和尚在那里念起了经文超度了两句之后，就赶紧跑了回来。
对师傅白云和林云说道：“外面有一个人在乱杀……”
话音未落，见那剑客进来又连忙说道：“他来了。”
只见这剑客，也就是燕赤霞躲入了这破败的小亭子当中，一边数着钱一边说道：“唉，下雨了，淋湿有点凉意啊？”
“钱财乃身外之物，何必弄出人命。所谓积善行乐，小心因果报应啊。”老和尚白云见此人煞气过重也是说道。
“行善？你不用讨活赚钱就可以这么说，这是血汗钱啊，还报应。”燕赤霞倒是颇为不屑。
林云倒是第一次遇见这样侠气或者匪气的人，毕竟自己之前毕竟是神仙，有点往来无凡人的感觉。
老和尚叹了一口气，往兜中掏去。
燕赤霞以为老和尚要杀人，连忙拔剑，只见十方连忙提醒，不过见老和尚拿出的只是一把锄头，燕赤霞也是停手。
气氛有些尴尬。
不过，林云倒是好奇你能从衣服里面掏出锄头？
“十方，尘归尘土归土。”
“啊？”
“把尸首埋了。”
十方无奈只能去拼接尸体然后安葬念经去了。
“全湿透了，天气太冷了，生个火你们不介意吧。”
燕赤霞用打火石点燃了一堆还算干燥的枯柴，亭子里面稍微暖和了一些。
“好酒驱寒意。想不想来一口？”燕赤霞饮了一口葫芦中的烈酒，递给了老和尚想了一下不大合适又递给了林云。
不过林云倒是不会接这白酒，摇了摇头。
“算了。”燕赤霞将酒倒在了火堆上，本想加大火势。却没想到直接将小小亭子烧着了。
林云帮着老和尚把东西搬了出去。
“抱歉，抱歉，人有失手。害的你们没有地方休息，不过前面就有市集，大家行走江湖，后会有期吧。”说完，燕赤霞背好他的利剑，转身上马。
林云和这两位又走了一会儿，终于到了燕赤霞所说的那个小城镇。
小城镇内在挂满白绫，小镇入口处悬挂着4个大灯笼，分别写着盂兰宝诞，却是传来了兵器大贱卖的叫卖声。
气氛颇为诡异。
“砍人了，砍人了”
只见大街上有两人相互对砍，只在其他人都在起哄围观，却无一人上前阻拦，反而加油叫好。
又有两人相撞，一言不合，双方拔出了长刀，之后满大街的人皆是掏出了长刀短剑。
这时有官差骑马飞驰，这群人却又极为恭敬的让开了，之后似乎又当什么事没有一样行走在大街上。
这个世界，戾气太重！
“人间堕落是这样，我们出家人是不是还能教好他们呢？”老和尚白云看到这种情况有些怀疑自己。
这时十方捂着自己的肚子说道：“以我的慧根，应该可以教化他们，但是我的肉身实在支撑不住了。我们早点去找点东西吃，然后住店休息吧，师傅。”
“达摩苦修三年修得正果，你才饿了一天就在叫，我要罚你背三千次大悲咒，净化你的慧根！”
“是……”十方有些无奈。
“我也有些饿了，我身上还有一些银子，我们一起去吃点东西吧。”林云调和了一下，不过自己玄仙境界，不会饥饿。
在这个酒馆当中又遇到燕赤霞。
他正在和另外一个人讨价还价，杀人要20两还是30两。
这时一个小二上错了面，又差点引起了一番血流的事情，没想到的小二跟掌柜都是随身带刀带剑的。
燕赤霞和那一个人谈崩了，一剑划过，却是剑气不小心斩开了十方所背的架子了，露出了金佛。
财不露白！
老和尚白云见此情况连忙将一块灰布盖在了上面，林云又买了几个素包子，此地不宜久留！
离开了这个怪异的小镇后，林云可以感觉到背后跟了一批心生歹念的土匪。
几人一路出城，往西赶路。
终于到了一处可以落脚的地方，兰若寺。
这兰若寺有些诡异，附近便都是各种荒废的建筑和参天的巨树，地上也是有着不少树藤和黄草。
随处可以听到乌鸦和猫头鹰的叫声，枯叶落下更显几分恐怖。
“这里阴森森的，师傅，我们要住这里吗？”十方有些害怕。
“不用怕，我告诉你，兰若寺是有厉鬼的。”
十方被吓退了好几步。
可是老和尚还是径直往废弃的楼上走去。
十方虽然害怕，但也是跟着往前走了。
“十方，你不要来踩我脚跟。”
“没有师傅，我只是想告诉你，我还在呢。”
“你胆子这么小，今晚就睡门口吧。”
“不要师傅，外面雷雨很大。”
老和尚观察着环境。
这是十方又说到：“如果不安全，我不介意继续赶路的。”
“你有金佛护身就百无禁忌。”
“在这里应该不会有人来，好，今晚我们就在此过一夜吧。”
最后观察一番后的老和尚做了决定。
林云倒是无所谓，这个世界目前看来，林云并没有什么怕的。
不过后来倒是会有一个大惊喜，这倩女幽魂三的世界却也是藏龙卧虎，最终boss也不是那个黑山老妖妖。
林云的神识展开，也是将周围的情况看得很清楚，只不过这兰若寺地下确实有一股力量挡住了林云的神识。
那些个强盗被女鬼们的声音所吸引，只见阁楼里传来了。一声声低吟。
林云神识探去，正是一个美艳女鬼在给小卓在刺青。
没想到这个世界的小卓样貌居然真的跟王祖贤饰演一样，甚至更添一丝妩媚。
虽然林云见多识广，但是小卓的绝世容颜，傲然挺拔，修长双腿和极尽娇媚，还是令人有些冲动。
只见小卓抽出烟杆，眼神迷离间，红唇凑了上去，轻轻包裹住，微微吸了一口，眉目舒展开来。
又凑近了些，将这青烟轻轻传到了伏在自己身上的那位美艳女子的口中，两人似是沉迷其中，一声声低吟传来。
之后，这美艳女子又继续给小卓纹那牡丹，这次下手有些重了，有鲜血流出。
“啊~”
这一声带着无限旖旎的遐想，说不清道不明，有刺痛也有舒爽。
那美艳女子，熟练的探出红舌，轻盈而柔软的在小卓身上那朵牡丹上缓缓划过。

第52章 小卓
“姐姐，外面风雨那么大，看他们忍多久才肯进来。”
小卓没有说话，而是暗中鼓动风起，将那门窗吹开了。
这些个强盗见有美色在前，哪还顾其他，纷纷往前追去。
小卓两人装作惊慌失色的模样，纷纷翻倒在床榻一侧，不经意漏出的嫩白，勾人心魄。
那几人只见美色在前，哪还想到其他。
而小卓更是隐含春意，手握一把桃花，红唇吹拂间带起了一阵香风。
那几个男人的魂魄都被勾了去，其实只要还有一丝理智，也不想想，刚刚室外枯叶落枝，这会儿又有着桃花泛滥。
“过来玩呀。”
小卓跟美艳女子起身往内室跑去。
奔跑时却是旋转曼妙，不觉中身上的薄纱也都褪去，竟然只剩最后一件薄薄的青纱隐隐遮住那嫣红之处。
怕是那柳下惠也受不了这种诱惑。
那些强盗土匪更别说了，纷纷跳入了这内室水池当中。
内室中烟雾弥漫，数位衣着清凉且傲然挺立的女子若隐若现，甚是勾人。
不过在入了水池之后，迷雾散去又出现了一伙人。
正是姥姥，也就是那只千年树妖雌雄同体的那位。
然后一些山精野怪围绕在侧，而姥姥一旁的正是小蝶。
这小蝶与利智确实很像，最令人震惊的还是那傲然的资本，如高山般耸立，很是立体。
“这么多人，我也去帮帮小卓吧。”小蝶对姥姥说到。
“也好。”只见姥姥嘴角含笑，颇为诡异。
小蝶双手挥动间便已将薄纱褪去，露出大片雪白，跃入了这水池中，与那小卓凑在一起，争论着谁更勾人心魄。
这几个男人见有多少人运动可以进行，更是发了疯一般，失了理智，一个个抱住眼前的女子。
上下其手，又是亲又是抱，只不过当他们正在高兴之时，坐在岸边的姥姥舌头伸长，竟是将一个人的心肝勾了出来，生吞了下去。
吃完，舔了舔嘴唇，似是味道不错，值得回味。
其余强盗也是反映过来，可惜已然来不及了，水底翻起树藤，将这些心肝都掏了出来。，
“有动静了师傅”由于那边动静太大，十方和老和尚也是听到了。
“我去除妖！”老和尚白云立马起身，说话间已然到了门口。
“那我和小施主该怎么办呢？”
“你们守着金佛就行。”
那老和尚也是多么而出，不过还是将权杖留在了这阁楼前守护二人。
这倩女幽魂三中的女主是小卓。
小卓本是自甘堕落的鬼，但后来还是被小和尚十方感化，并和小和尚产生了情愫。
这和第一部中的小倩害人无数但因为采臣是好人所以放他一马，后来再喜欢上他相比，更显了些爱和善。
林云并不是什么烂好人，那些强盗平日里杀伤抢掠，无恶不做，也不是什么好人，死也应该。
现在林云想的是要不要先找个理由撤一下，待会小卓好像会过来，如果自己在会不会有些尴尬，毕竟成全他人是一种良好的素质品德。
“但是我有些内急，你先在这里呆着，我去去就回。”
十方一个人有些怕，并且也有些担心林云一个人外出，便提出要一起，但是林云怎么会跟他一起，还是自己一个人出了屋。
寻了一处偏僻的院落，林云在这里打坐修炼，想想接下来自己要怎么做。
不过这个时候，河神系统居然发出了消息提示。
“叮咚！”
“发布主线任务二：世界之河。”
“鉴于开启了位面穿越功能，并且当前世界主线剧情已开启，现开启主线任务二世界之河，请收集诸天世界的世界核心。”
“任务完成奖励：倩女幽魂三世界将加入世界之河。任务失败惩罚：无。”
不是世界核心那是什么东西？这世界之河又有什么用？
林云表示一头雾水。
“系统，可以解释一下世界之河是什么的吗？还有世界核心又是什么？”
“叮咚！”
“作为最强大的河神，当然得有一条世界之河，世界之河中的世界核心分为大千世界核心、中千世界核心和小千世界核心。”
“当世界之河的世界核心数量越多，质量越高，河神系统也将会得到相对应的升级，附带的技能也会更加的强大，并且河神的力量也会得到相对应的加成。”
“每个世界的世界核心并不相同，回答该问题需要兑换点，鉴于第1次使用，现免费，倩女幽魂三世界的世界核心是开光后的金佛。”
这么看来倒是不能急于求成，直接将那金佛抢来，还是要跟着剧情走，一步一步来，让这师徒二人将金佛护送回那大佛寺，开光之后再想办法弄过来。
正当林云在这里想东西的时候，突然门外有女子的声音传来。
“有鬼啊，救命啊，有鬼啊！”
林云神识探去，发现正是小卓……
这个就有点尴尬了，本来想给他们创造空间，没想到这小卓直接过来了。
林云还没有开门，那小卓直接将门推开，冲了进来。
一边惊呼着有鬼啊，有鬼啊，却又东跑西跑，后跌坐在地上，回首间，身上的薄纱从肩膀处褪下。
“快，把我扶起来，我好怕。”小卓眼神中充满着可怜，又似乎有些期待。
林云有些尴尬，还在想这到底是怎么回事，就没有去扶小卓起来。
那小卓却是直接在地上翻转，缠住林云的腿，欲将林云推倒在地。
为了得到世界核心补充世界之河，林云现在要装成普通人，于是被自愿的倒在了地上。
“你看那边有东西在动！你快抱着我。”小卓一边贴着林云的耳朵故作紧张的说道，一边却是将林云的手拉了过来，将自己投怀送抱。
与此同时，小卓彻底伏在了林云身上，又将那修长的美腿压了上来，在这昏黄的光线当中，倒是显得由外的白，与胸前的相映成辉。
两人距离甚近。
林云自到这世界以来，遇到的都是天仙神女，王亲公主，大家闺秀，哪遇到过这样的山精狐媚。
一时间竟是忘了反抗。
“你用手摸摸我的心脏，是不是跳得很快。”
（明天上分强推荐，求推荐票哦，精彩继续……）

第53章 卫道
正当小卓要进行下一步骤时，有些狼狈的十方拿着白云禅师的法杖赶到了。
因为林云出去上个厕所用的时间太久了，十方放心不下，于是过来寻找。
“你这妖孽，休要害人！”
“南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁钵罗耶，菩提萨埵婆耶……”
这深更半夜，郊外荒庙，十方自然清楚这眼前的美丽女子乃是女鬼妖精之类的，于是念起了大悲咒。
这咒语果然有效，小卓松开了林云，，痛苦的翻到了一侧。
不过林云这也算是得救了，毕竟不是宁采臣，对于日鬼这件事情还是少了点勇气。
其实最主要的原因还是林云乃是仙体，如果再进一步进行负距离的沟通的话就会发生不好的事情。
对于小卓这种未到仙境的女鬼来说，这可能是毁灭性的接触。
毕竟属性相冲。
消灭掉不该有的想法，静下心来的林云调动神识，仔细的观察了一下眼前这所谓的娇媚佳人，其实质只不过是虚幻的不存在肉体的女鬼罢了。
小卓见事情不可为便也不在停留，极速往外飞去，逃走了，不过对于这个念经的和尚又多看了几眼。
“哎，还好我及时赶到，不然你就要被这女鬼吸干精元了。”十方见小卓远遁，也是一屁股走坐了下来，看来刚刚还是有些害怕的。
“多谢十方小师傅及时赶到。”林云的礼节做的很稳妥，没有什么失礼的地方。
在十方的催促下来，两人也是回到了阁楼，不一会儿老和尚也是回来了。
“师傅你抓到妖怪了吗？”见师傅回来，十方连忙问道。
“并没有，他们跑的很快。”
次日醒来，老和尚准备带着十方还有林云准备继续上路。
“去往那儿。”十方问了一个很奇怪的问题。
“大佛寺。”
可是这目的地一直都是大佛寺。
十方有些奇怪，林云回忆起昨晚的十方甚至狼狈，进门居然直接念经，这有些不正常。
加上今天的事情，难道金佛又丢了？
讲道理应该是自己被小卓骚扰了，原著中倒是因为小卓的原因将金佛弄丢了，现在应该不存在这种原情况才对。
林云神识探查过去，果然十方背后的只是一块金佛形状的石头而已。
于是乎十方又是装肚子疼又是装发烧感冒，终于又在这兰若寺在呆了一天，而因为没有吃食了，白云禅师上街去化缘去了，而林云则是留下来照顾生病的十方。
十方见师父走远了，就开始在阁楼上下到处寻找那金佛。
“十方小师傅，你可是在找些什么？要不要我帮你一起找？”林云故意问道。
十方犹豫了一下，还是将事情说了出来。
“不瞒你说，昨晚我也遇到了一个女鬼，叫做什么小蝶，一番争斗后，那金佛被我不小心遗落了，你快来帮我找找，趁师傅还没回来。”
林云放开神识，倒是在楼下的草丛中发现了这金佛。
但是，不知为何盘踞了许多毒蛇。
应该是小卓用法术招来的。
果然，小卓出现了，又是和小卓一番斗智斗勇之后，取回了这金佛，但是金佛却是碎裂成了好几块儿。
这就碎了？
林云表示你这个世界核心也太脆弱了吧。
拿起这几块碎掉的金佛，托在手心，细细观察。
原来这金佛只是镀了一层比较厚的金漆而已，其中内部仍然只是普通的铁石罢了，但是这金佛之中蕴含了极高的佛道真理，只缺开光，想必开光之后便会成为真正的佛家至宝。
换句话说，这个金佛之中蕴含的东西很厉害，但是它的载体只是凡物而已。
所谓开光一方面是加之以气运功德信仰香火，另外一方面也是通过这些作为引子，将这其中蕴含的法理凝聚成新的实体，超脱于它的存在之物，成为新的存在。
找到这金佛后，虽然碎了，但是只能想想其他办法弥补下。
在这期间，几人聊起了自己。
于是开始了比惨大会。
十方自幼没有父母，不过还有一个师傅从小照顾。
小卓自幼被买来卖去做着皮肉生意，死后被葬在这兰若寺，不得超生，成了女鬼后，被姥姥所驱使，勾引路过的路人。
两人说完，看着林云，眼神中仿佛在说，到你了。
林云身世悲惨吗？
倒也还好，同样的自幼一人，好不容易长大了，大学毕业后找了一个不好不坏的工作，可是太阳没了……
就在三人沉寂在神奇的氛围中时，老和尚白云回来了。
“糟了，师傅一向嫉恶如仇，小卓你快点藏起来。”为了少生事端，十方让小卓躲在了阁楼下面。
但是师傅一进门就道：“不好，今晚那树妖想必会来，我们赶紧做好准备。”
于是吩咐十方开始布置各种阵法，林云也在一旁打下手。
这些阵法之中用到了许多道具，十分专业，林云想起了自己的《太平经》当中也有类似的一些驱邪内容，只不过自己成仙之后用不上了，倒是没有这么注意过，现在看来倒也有些新奇。
不过越看林云觉得还是比较像林正英僵尸电影中的那些，更加贴近生活。
虽然用的材料不是什么珍贵之物，可这阵法对于低级的妖魔来说伤害还是大的，躲在阁楼下的小卓已然被镇压得快不行了。
十方看着眼前之人十分痛苦，也是不忍心，慈悲怜悯亦或者其他什么原因，破了阵法的一角，放了小卓出去。
只是这一放不要紧，阵法正是因为是一个整体才会有效果，这一个角落被破，阵法整体就失去了效用。
在不远处的姥姥见此情形也是知晓机会来了。
几道树藤破窗而入，携带着令人作呕的血腥气和煞气，直勾勾的冲向阁楼内的三人。
不过老和尚白云实力很强，倒是不惧，何这树妖也是斗的有来有回，但是双拳难敌四手，更何况对方树藤多也就算了，还有诸多山精野怪相助，几招后便落了下风。
反观这边，十方实力太差，念念经驱驱鬼倒也还可以，可是对于这种物理攻击还是差了一些，只是拿着被粘合在一起的金佛自保而已。
至于林云，隐藏实力中……

第54章 除魔（改）
不过那树妖姥姥也是拿老和尚白云没什么办法，一时半会破不了防御，转眼间生了一计。
又是数根藤蔓冲出，叫白云却依旧可以抵挡，姥姥就开始言语上进行分神。
“极度魔界！”
突然下起了大雨，这雨水不同寻常，会污人金身，白云见此单手破法，佛光浮现，破了这法。
“无法无天！”姥姥又是一招使出。
****再起，威势比刚刚更加厉害。
“邪灵显威，循环不息！”
只见老和尚白云继续施法对抗，可是数道雷电出现，还是落了下风。
“十方，金佛！”
这个时候白云需要金佛相助，十方听到下意识的将金佛抛了出去，只是这才想起来这金佛坏了。
“师傅，金佛碎了……”
“什么？现在才告诉我？”
老和尚施法被断，一时不敌被电，树藤立马跟上。
白云见事不好，将金佛用布袋包好，运用法力将金佛和法杖射出。
法杖带着十方和林云远遁。
“你们骑着法杖先撤，我有金身护体，这妖怪奈何我不得！你们修好金佛后，再来救我！”
法杖附带的灵气不多，飞的不远，两人又走了一段路程，天快亮时，终于到了一处城镇。
依旧是煞气纷扰，人人带剑配刀，一言不合就刀剑相向。
“我们现在该怎么办？”十方有些迷茫。
“先找个地方修好金佛吧。”
寻了几家铁匠铺，终于找了一个看着还不错的铁匠铺。
结果又是出了意外，说是帮忙修复金佛，结果贪墨了这金佛。
这金佛可是林云此行最重要的东西，见金佛被贪墨林云这还忍得。
暗中使了一个一语成谶的神通。
这神通之前也用过几次，但是对修为高过自己的那些人用出来效果很差。
但是对付这地痞流氓强盗土匪倒是效果卓越。
只见这打铁铺的铁匠，先是被溅出的火星烫到，连忙去寻那凉水浸泡，没想到脚下又踩到了一棍子，来了一个狗吃屎。
正好趴在了林云和十方面前。
“别五体投地了，快点将金佛还给我们。”
那铁匠铺的老板也是穷凶之人，自然是不会将金佛轻易拿出。
只见爬起身来，抽出身旁大刀，就要砍杀过来。
所幸燕赤霞再次出现，帮助二人挡了一下。
燕赤霞三下五除二便将这铁匠铺老板制服了。
铁匠铺老板无奈只能去将那金佛拿出，可是不知道是不是林云一语成谶的效果还在这金佛居然失手掉入了熔炉之中。
林云见此情况连忙用工具将这金佛掏了出来，可是这金佛落入了熔炉之中不过几个呼吸的时间，居然被融成了一块……
林云表示这就是世界核心吗？
不过林云神识探查下，发现其中蕴涵的灵力还在，之前没有比碎裂开来时更加隐晦不可用。
当夜，三人又回了兰若寺，等鬼上门。
长夜漫漫，三个男人，坐而论道。燕赤霞坐在阁楼上层，可能是夜色撩人，说着他的故事。
这时，有人敲门，林云示意燕赤霞和十方躲藏起来，自己上前去开门
“有鬼有鬼啊！”
似乎是一样的套路，也是在一路惊吓中将那身上的薄衫退去一半。
见林云没有动静，小蝶更是主动扑了上来。
双手环抱住林云的，整个人贴附在林云胸膛
又将林云扑倒在地，将裙摆撩了起来，露出修长白皙的美腿，架了上来，又将手指在林云胸膛画起了圈圈，轻咬着下唇。
原来小蝶发现了阁楼上还有两个身影，不过并没有什么异样，言语中似乎还有些期待。
不过当小蝶看清了楼上的十方后，脸色一变，果然这两人之前见过，小蝶立马攻击向了十方。
眼疾手快的燕赤霞从怀中掏出一张卷轴。
“妖孽，接法咒！”
“风火神兵如律令，法咒显圣灵！”
只见这卷轴不仅挡下了小蝶的攻击，甚至击退了对方。
燕赤霞又将一直背着的剑匣打开。
“天地无极，乾坤借法！”
“追！”
只见数柄飞剑飞出，追杀而去。
不过姥姥及时赶到，手段非凡，将这些飞剑尽数收了。
“小和尚，我在这里等你回来救师傅，还以为你会找个怎么样的帮手，原来只是个小不点，这么大点的剑，是想引我笑，让我下手轻一点？”
姥姥一上来就是火力全开嘲讽到，配合时男时女的声调效果加倍。
“死妖怪，那么好笑吗？笑死你好了！”燕赤霞飞剑被收，又被嘲讽，果断喷了回去。
“别说了，快上吧。”见姥姥出招树藤射了过来，十方催道。
“拼一拼吧。”
燕赤霞拔出利剑将这些树藤一一砍断。
不过，并没有结束，更多的树藤再次袭来。
燕赤霞一时大意，双脚被缠绕起来，灵活性大降。
主要战力被束缚，还有些树藤的目标改变，林云和十方两人也开始被树藤束缚起来。
不过燕赤霞身手还不错，林云自是不必多说都逃了出去，只留下了十方被抓。
这时小卓出现了，乘着姥姥不注意，砍断了树藤，也是救了十方一命。
不过没跑多久，姥姥又出现了。
燕赤霞将手中利剑射出。
“呵呵，雕虫小技罢了。”姥姥徒手接住了这剑，呵呵一笑。
“雕虫小技也可以要你命！”
燕赤霞御剑之术运转，不过效果不大。
“就这点本事？”
“刚刚不算，现在才开始，奇门飞甲，出鞘！”
只见燕赤霞背后的那剑匣飞了出来，除了放置飞剑，没想到这盒子还会变形，转眼间转化成了盔甲。
燕赤霞装备完成，本以为会打起了，结果又是跑了……
姥姥自然不会放过，立马追来，就在此时，燕赤霞出现在了她的背后，一剑斩出，断了姥姥一臂膀。
“这一剑如何？”
燕赤霞嘲讽完，也是认清现实的，御剑术起，利剑变大变宽，几人御剑，一路狂奔。
不过燕赤霞灵气不够，飞了没一会儿也是落了下来。
淇商议一番后，几人决定还是要回去救人。
兰若寺中，小卓被好友小兰出卖，姥姥正要惩罚与她。
三人飞身而入，救了一位女子就跑。
不过很尴尬，燕赤霞飞身而入抱着小蝶跑了，留下了林云和十方面面相觑。
这，救错人就算了，还把队友给卖了……

第55章 伏妖（改）
两人正准备逃跑，却被姥姥用了法力准备将两人都吸过去。
这姥姥实在是有些恶心，林云自然不愿，虽然没有动用什么法力，但还是躲开了。
“没想到你跑得还挺快，那就让我来先吃了你。”姥姥伸出舌头在十方光滑的脑壳上舔了又舔，似乎很是美味。
“你要杀就杀，要吃就吃，但是别亲啊……”
看到这一幕，林云只能说还好我跑得快，不然就要舔我了，太恶心了。
另一边，燕赤霞也是发现自己救错了人。
“我又回来了，我又走了！”
燕赤霞如那常山赵子龙般七进七出，这次倒是挺厉害的，带着3个人狂奔了出来。
并且都是队友……
不过姥姥也不是善于之辈，猩红的长舌又伸了出来，眼见就要抓住了小卓。
就在此时，有一人挡了上去，正是小兰。
也就是一开始林云看到的那一个美艳女鬼，也是刚刚背叛小卓的那一个，不过在最后关头还是替她的好姐妹挡了一刀。
姥姥在原地气愤不已，不过又心生一计。
“这老树妖说我雕虫小技，下次我一定要拆了他的老家。”
几人再次飞离了树妖的老巢，稍微安全些后，燕赤霞又扬言道，看来对这姥姥怨气很大。
不过小卓的脸色还是很差。
“小卓，没关系的我们已经飞很远了。”十方安慰道。
“我的骨灰坛被埋在了千年树妖的树根之下，若是离得太远，只要天一亮，我的魂魄就会魂飞魄散。”
“啊，这样吗，那我们明天一早再回去！”十方下意识的说道。
只不过燕赤霞因为事情太复杂，难度太高，危险太大，而且觉得钱不够，又开始闹着要结账走人了。
这样倒是令林云想起了八戒。
只见十方跟他又吵了起来。
“唉，别吵了，别吵了，我这里还有着银票。”林云见这两人越来激情的对线，也是出言调和，能拿钱解决的事情，只要解决钱就好了。
至于林云哪里来的钱，遮眼法，变得……
“我算了下，一共要3800两！”
“这里有5000两……”反正都是变，林云稍微多变了些。
“我们现在就杀过去吗？”有了银票鼓舞的燕赤霞似是打了鸡血。
“姥姥那么厉害，我是跑不掉了，你们就当没有来过这个地方吧。”
此时，小卓却是打了退堂鼓。
“邪不压正，天理昭昭，这妖魔自然会被斩杀。”林云看着这有些冲动失智的三人用上了一些太平经里面镇神守元的小术法，让这几人安静了下来。
等待天明后，也是再次往兰若寺方向赶去。
寻了许久，终于在兰若寺附近找到了那千年妖树。
这树遮天蔽日，气根横生，树下都是些骨灰坛，大大小小，密密麻麻，颇为诡异。
“这么多骨灰坛，怎么找啊。”十方有些惊讶，不过还是一个个找起来，但是这样还是太慢了。
十方找了许久还是无果，燕赤霞又拿出了卷轴。
“风火神兵如律令！”这卷轴闻之飞起，竟然还有导航功能，在卷轴带路之下，终于是找到了小卓那一份。
这个术法和卷轴还是好用的。
“找到了就快点走吧。”十方见燕赤霞还不走，催促道。
“这个老妖怪居然敢嘲讽我，看我一把火烧了它，让它继续做恶！”
“是的，这个确实有点恶心，昨天晚上居然想把我吸过去舔。”林云也是想起了昨天晚上的事情。
只见林云起身跳到了树上，正准备一把火点了这颗妖树，没想到烧掉一些藤蔓后，白云禅师出现了，在那妖树的树洞之中。
又多烧了一些树枝藤蔓后，终于和燕赤霞把老和尚救了出来。
但是白云正处于自我保护的状态，正如他之前所说，这树妖确实那他没有办法。
十方尝试着唤醒师傅，而燕赤霞则是要继续点火烧树。
可是火苗刚起，便是暴雨倾盆，显然这不是正常的，乃是树妖姥姥开始施法。
“哎，烧不了了，我们先走吧。”林云现在还不想暴露，有些无奈。
而十方终于将白云唤醒，却发现师傅的双眼已经瞎了。
“身边好像还有陌生人？”双目失明，不过白云的感知力还是强的。
“是我，大师，那天在集市被你骂的那个，武功很厉害的年轻人。”
这是在自夸？
“好，你终于肯改过，跟我们一起除妖卫道。”
“哈哈，我也并非大师你想的那么市侩。”
5000两的银票在谁兜里？
当然等术法时间过了，银票可能只是一枯叶罢了……
几人走了许久，终于出了树林，有穿越了一大片迷雾，终于到了一处集市。
这集市与一般不同，虽是夜里却也灯火通明，并且有鞭炮齐鸣，舞狮舞龙之人甚多，围观者甚众。
林云自是知道这是什么情况，眼前的镇子只不过是幻术造就的，并且之前看似走出了树林，却也还在树林之中，是姥姥的鬼打墙之术。
“终于到了城镇，我们快点找个客栈休息。”十方又累了。
“不对，它来了，这里有不干净的东西！”老和尚白云警觉起来。
“十方，快走！”
原来是小卓着一身嫁衣，从左边手这边跑来。
但是几乎是同时，从右边又有一小卓跑来。
十方燕赤霞有些懵。
不过姜还是老的辣，老和尚白云耳听八方，将法杖射出，打向了左手边的小卓。
果然，这小卓变回了原型，正是树妖姥姥！
而且就在白云禅师这一法杖射出的同时，林云暗中动用灵力，也是加强了这一法杖的威力。
那姥姥知道老和尚的实力，虽然他攻击过来却也不惧，照样是迎了上来，准备拼着受些小伤，击杀这几人。
可没想到林云暗中出手，一瞬间便受了重击，法术一滞。
趁着这个停滞瞬间，林云用了太平经里面呼风唤雨之术，吹散了这迷雾，迷雾散去这幻术也就破了。
白云几人才知道还是在兰若寺外的树林中！
树妖姥姥受了重伤，自知再打下去必然身死，见势不好，数十根树藤飞起，乘着老和尚忙于应付之时掳走了十方，往老巢退去。
不过就在此时，林云确实感受到了天地的煞气，又增加了一些，似乎这兰若寺增加的最多。

第56章 金身（改）
几人自然不能抛弃队友，修整一番后又是往兰若寺赶去。
林云表示这是第几次了……
若是这次白云，还不能将这树妖姥姥降服的话，林云准备亲自动手了。
虽然自己的神道分身还在原世界，但是借着尿遁，然后化成路过的隐世高人，降服这姥姥好了。
当三人来到这妖怪老巢外围时发现这姥姥正在进行什么仪式。
十方一身红色嫁衣被绑在柱子之上，而小蝶正在勾引于十方，但是效果很差，十方不为所动。
这时小卓居然出现了。
“你还敢回来？”
“不是啊，姥姥，我来将功赎罪了，那几个人又回来了，就在草丛里。”
小卓为了救十方，果断卖了林云三人……
被迫林云三人只能出来。
这时姥姥又使用了那招无法无天。
不过这时白云和燕赤霞两人也不再留手，开始全力一战。
“天地无极，乾坤借法！”燕赤霞的飞剑再次射出。
“星罗满布！”白云也是将法器念珠射出。
姥姥也是全力以赴，不过之前受了重伤，现在状态很差，只能使用那长舌做战，树藤都少了许多。
几招过后，老和尚故技重施，划破手腕，金血射出，一招灵光盖顶，竟是将那姥姥的舌头彻底打坏。
“替我顶住！”
姥姥一声令下，那些山精野怪纷纷冲了上去。
“佛光普照！”只见白云又使出了一招，金血所在之处皆是燃起了佛光，漫天的火焰将着山精野怪都是烧死殆尽。
甚至于小蝶也是被姥姥用来挡刀推上前去。
“你中了招，也没什么用了。”姥姥见小蝶中了招，直接将她元气全部吸了补充自己。
“你这千年树妖想不到连自己人都吃。”
“不管你修炼再久，道行再强，披上了人皮，终究还是魔性难除！”白云将袈裟脱下，往那姥姥飞去。
这时燕赤霞也没有闲着，拿出了卷轴。
“受死吧，风火神兵如律令，法咒显圣灵！”
卷轴和袈裟齐至，将这姥姥紧紧束缚在原地。
而此时小卓也是救下了十方
但姥姥也没有那么容易被降服，竟然要强行突破束缚。
林云见状，亦是出手一个画地为牢使出将着姥姥死死压制住。
“你！”
姥姥大声叫了出来，死死盯着林云。
又是同样的力量，又是同样的令人绝望，这种力量根本就不是白云和燕赤霞所能拥有的，再联想到之前的那一法杖，姥姥终于反应过来。
可惜太迟了！
“星罗密布！”老和尚将他的念珠再次射出。
“天地无极，乾坤借法！”燕赤霞也是发出了最后的战术。
这一番攻击之下，那姥姥却还一息尚存，林云不愿再生事端，暗中又使了个术法，终是将这树妖姥姥抹杀。
但是它在临死之前狂喊了几声黑山老妖之名。
现在白云燕赤霞两人状态不好，若是再战黑山老妖想必只能是送人头，老和尚施法，这袈裟居然成了魔毯一样的东西。
几人上了魔毯，一路狂奔。
突然，前方的路上凸起了一根根极高的石柱挡住了几人的去路。
白云凭借感知力，左右腾挪间躲避着这些障碍物。
而此时地下也出现了一个看似极为庞大的存在，“你们杀了姥姥，我要将你们全部带走！”
果然，那黑山老妖已经来了
“再有一个时辰天就亮了，只要熬到那时候就没有问题。”
“跟我下地府去吧！你们逃不掉的，哈哈哈哈！”只见那些巨大的石柱去纷纷移动，形成了封闭的石墙。
见此情况，燕赤霞连忙说道“我们左右开路！”
“好！”白云也是应道。
“天地无敌，乾坤借法！”
“星罗密布！”
双重轰击一下，竟是将这石墙炸裂开来。
但是黑山老妖也不是善茬，将那些碎裂的石柱化作了石块砸向他们。
林云暗中动用灵力转移了许多石块，好不容易闪躲过去，又有一经一石塔，倾倒过来，命中了那袈裟，几人都是被打了下来。
可那黑山老妖终是追了上来。
不过天快亮了，第一缕阳光就要照下来之时。
“黑云遮天！”这黑山老妖竟然硬生生挡住了白日！
“奇门遁甲，出鞘！”
燕赤霞的剑匣又是化作了那个战甲，战甲附身，冲了上去，速度攻击防御都有了很大提升。
但是黑山老妖一手拍下来，威力太强，燕赤霞只能落荒而逃。
不过借助于速度的优势，倒也能算是将这黑山老妖玩在了鼓掌之中，暂时牵制住了。
“十方，我要借用你肉身成金佛，送你上天，接引太阳的纯阳之气。”说白云将右手放在了石方的头上，金血不断流出，片刻十方浑身上下皆是布满了金血一般。
白云坚持到了最后，却也因为失血过多昏迷了过去。
“我送你上去。”由于十方没有飞行的能力，小卓虽然不能见阳光，但还是决定牺牲自己。
只见小卓带着十方，往天上飞去。
小卓达到了极限，可是还差一些，无奈，林云只能再次助力，终于突破黑云。
被罗汉金血布满全身的十方，被大日所接引。
梵音四起，金莲浮现，十方金身大成，这一瞬间，竟真成了那罗汉，一掌拍出，驱散了阴霾乌云。
阳光普照下，从天而降的掌法打在了那黑山老妖身上。
天地间，安静了片刻，终于，一切似乎都结束了。
失去金身加持的十方，没有反应过来，直勾勾的落了下来。
燕赤霞见此情况，急忙上前瞄准，准备接住。
不过，意外还是有的，可能是没有瞄准，燕赤霞没有接到，反而被十方一屁股坐进了泥坑中。
也亏是燕赤霞修道炼体，不然这一下怕是凉了。
而小卓也还活着，被十方带着，继续赶往大佛寺。
路上，找了一个还算正经的打铁铺，修复了金佛。
又走了半月，终于到了这大佛寺，与洪荒世界不同，越往这大佛寺倒是越祥和，天地煞气也是被灵气香火气所替代。
虽然还有数十里之远，但一尊高达数百丈的佛祖金身已然印入眼帘。
林云知晓，接下来，终于轮到自己的表演了。
蛰伏倩女三世界二十余天，也是该收网了。

第57章 魔佛降世
“林云施主，这大佛寺就快要到了，到时候贫僧替你引荐给此方主持。”
“是啊，是啊，我师傅和大佛寺的金光禅师关系非凡，乃是同门师兄弟。当年为了普渡众生师傅才远走东方。”十方也是介绍道。
原来这白云出身大佛寺，与这大佛寺主持金光禅师乃师兄弟。
“还愿只是一个方面，这次金佛开光想必应该也是盛事吧。”
“当然，这次金佛开光基本上附近寺庙都派人来观礼了。”
似乎有些麻烦？不过也无所谓，只要等这金佛开光完成，用实力碾压一切就好，也无所谓什么麻烦不麻烦。
在这大佛寺又住了几日，倩女三世界只有30日穿越时间，现在还剩2日，终于开光大会开始了。
这场开光大会甚是隆重，负责开光的高僧团队便有数百人，其余沙弥小和尚不计其数，观礼者更是人山人海摩肩接踵。
林云倒是借着和白云的关系，在一处还算不错的位置。
高僧们开始念经祈福，为这金佛开光，而善男信女们也在源源不断的提供着信仰和香火。
一切都是那么神圣和庄重。
这个过程持续了近半日，那金佛似是吸足了灵气，信仰，香火，缓缓上升，散发着无尽的佛光，甚至比那百丈金身佛祖都要引人瞩目。
质变在这一刻发生。
金佛佛光内敛，恢复了寻常，不过却是往天上飞去。
原来这金佛灵性自生，现在便要飞升上界，高僧们纷纷露出了微笑，这么多年的努力终于要成了。
林云虽然不知道倩女三的上界是什么，但是，如果让这金佛飞了，可就功亏一篑了。
只见林云身形一变，打破了空间壁，直接来到了这金佛边。
也是此方世界等级低，世界壁不稳定，不然区区一个玄仙哪里有这种效果。
“林云，你在做什么！”白云突然发现林云要拿这金佛也是惊讶万分。
“没做什么……此物与我有缘。”林云一手抓住了这金佛。
标准的反派台词也是说出了口。
“快放下，这金佛是我等沟通上界，祈求佛祖降下佛光，普渡救世，消除业障清理天地煞气的信物。”
“额……这样吗？”林云有了一丝犹豫，毕竟自己不是大反派。
不过，林云更不是那优柔寡断之人。
林云还是将这金佛收入囊中，虽然金佛有灵妄图反抗，可还是被林云强行镇压了。
“这金佛，我收下了，这世界的煞气，我来帮你们清！”林云说这话倒也不是无中生有，凭空捏造。
在北海眼的经验，让林云对于煞气更加敏感一些，也是知道这煞气解决之道最主要还是解决源头。
林云神识全开，从大佛寺蔓延开去。
白云和金光两位大师，感受到了一股无比强大的精神力量扫过俱是一惊，不过看着林云没有下一步动作，反而立在了半空，对视了一眼，决定静观其变。
但是林云可以感知得到，这两位已然在调动布置在大佛寺周围的法阵，随时可以发动攻击。
若是一般的地仙乃至天仙，都有可能被制服，不过林云乃是玄仙，而且是道身双修，故而林云没有理会。
在这倩女三世界，林云的神识范围无疑也是扩大了很多，范围很广，而且不用担心遇到什么大佬，有些肆无忌惮，居然还有些类似伸了个懒腰的快感。
终于，林云发现了煞气源头。
正是兰若寺！
原来树妖姥姥说所去过地狱是真的，兰若寺地底居然是一个空间裂缝，而且是人为的！
林云正在惊讶是何人所为之时，从天而降，一个巨大的佛掌拍了下来！
林云左手顶上，抗住了这一发攻击，不过出乎意料，这一掌极为强大，林云被击退了数米。
定睛一看，居然是这大佛寺的百丈大佛。
那些小沙弥和信徒们见到这种情况皆是下拜，口诵阿弥陀佛，颇为虔诚。
只不过，高僧们却是有些愣，这大佛不是他们操纵的，而且，这大佛看似佛光普照，实际上内含煞气。
“这大佛有问题，快退！”白云耳听六方，连忙疾呼。
不过这些信徒们显然入了迷，还在那里三拜九叩，哪里会离去。
不过这大佛似乎也不在意这些信徒，目标只是林云一人，见一掌有效，又是一掌拍出。
这次林云有准备，倒是躲闪了过去，不过林云下方的信徒们就成了攻击目标。
白云和金光见势不好，连忙上前抵挡，各种佛法秘技扔出，却是没有什么成效。
林云见此，也顾不得其他，河洛图展开，护住了信徒和沙弥高僧们。
“看来，你们这佛，也不是什么好人啊。”
“唉。”白云叹气道，也不知心里做何感想。
那大佛见物理攻击作用不大，双眸射出来金色佛光，打向林云。
只不过这佛光看似中正祥和，但内里是很纯粹的天地煞气，令人胆寒。
“你到底是何方神圣？”林云左手望舒，右手羲和，双剑齐挥，剑气灵气射出，击退了这佛光。
“你问吾？吾乃普渡慈航！”只见这大佛炸裂开来，竟是出现了一黑袍道人。
这百丈大佛居然只是这黑袍道人的躯壳罢了。
但这黑袍道人浑身魔气，哪里有一丝佛的意味。
“你似乎有些疑惑？”
只见这黑袍道人周身散发了无尽佛光，竟在这一瞬间变成了菩萨尊佛，甚至于周身有佛光护体，身后有信仰金轮。
“哈哈哈，佛魔本一体，吾是魔，亦是佛！吾乃魔佛普渡慈航是也！”
这魔佛出世，天地似有感应，各种天灾浮现，那兰若寺煞气之源更是喷发出无尽煞气。
“快将那金佛给我，只差这金佛，吾道大成，可成就那金仙之境！”
这魔佛似是很享受这天地煞气的激增，随意间，一掌拍出，将远处的数条山脉打成了粉霁。
这魔佛不过玄仙巅峰，可在这倩女三的世界，恐怖如斯！
并且随着天地煞气的激增，这魔佛的实力还在提升，若是真的得了开光金佛，当真可以立地成佛，成就金仙！

第58章 斩佛
林云见这魔佛普渡慈航的气势法力随着时间的推移，正在一步步的壮大，知道得出手了，不能等待他继续强大下去。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
林云御双剑同时用一阴一阳两种手段进攻。
那普渡慈航在这倩女三世界能有玄仙境界自然不错，至于武器灵宝还是差了很多。
毕竟这个世界不会产生先天价格的灵宝。
不过这普渡慈航也不用其他，只见左手虚握，出现了一柄八宝杵，倒是颇为威风。
普渡慈航，挥动他的八宝杵，对上了这阴阳两剑气。
普渡慈航胜在法力更高，而林云胜在灵力纯度和灵宝等级，竟是打了一个平手，未分胜负。
但是林云早已经预料到，在用望舒羲和御剑攻击的同时，已然切割空间，闪现到了这普渡慈航的背后。
同样是一掌拍出，实打实的打在了这普渡慈航的背后。
可这普渡慈航，除了佛道修为，其肉身居然也是极为强劲。
“你难道忘了吾也是魔，是魔，自然会用天地煞气洗炼身躯！”
普渡慈航，转过身来右手抓住林云，左手八宝杵消失，握成拳头，一拳砸下。
林云一时疏忽，竟被击中，这普渡慈航也不是善与之辈，自然不会打一拳就结束，又是一套连体技使出。
也幸亏林云道体双修，身躯倒也还承受得住。
找到一个攻击的间隔，林云挣脱了普渡慈航的攻击，望舒羲和再次打来。
“呵呵，没用的！”普渡慈航使用了一招神通术法，竟是创造了一个黑洞，欲将这望舒羲和吸附进去。
对方毕竟是在倩女三世界的存在，并不知望舒羲和是何等档次的存在。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
“阴阳协调，逆转先天！”
林云将这望舒羲和在黑洞前两相交辉，阴阳协调之下逆转后天为先天。
这黑洞承自然受不住这先天之物，炸裂开来，那普渡慈航也是被反噬，一口金血吐出。
这金血倒是令林云想起了白云老和尚，而且说实在的，在倩女幽魂二当中大反派也叫普渡慈航，并且普渡慈航和白云还有三分相似。
“你也修成了罗汉金身？”
“呵呵，吾本就是佛！”
“是吗？”
林云也不与其争辩，唤回望舒羲和，持剑凭风而立。
寻到一个机会，林云将逆转先天的望舒羲和斩下，先天之剑在这倩女世界当中竟是划破了一系列空间，出现了空间乱流。
那普渡慈航自持有罗汉金身又有魔体加成，也不去躲也不去避，也是一拳轰上。
拳剑相交，普渡慈航金身被破，林云也因为冲击力反震退了数百米，仙体受损。
但是林云身家丰厚，作为开挂的一员，服下一枚小还丹，又是生龙活虎。
趁他病要他命，手持望舒羲和，林云再次欺身而上，又是一剑，将那普渡慈航打的守护佛光尽散，功德金轮也是四分五裂。
“呵呵，是你逼吾的！”被打得有些懵的普渡慈航突然诡异的笑了起来。
“佛魔合一，功德圆满！”
只见普渡慈航双手打开，身上散发了无尽佛光。
而底下那些高僧沙弥们身上的法力，居然全部往着这普渡慈航凝聚而去。
没想到这普渡慈航不仅可以借助天地煞气强化己身，竟还可以强行掠夺他人修为。
“妖孽休想！”
白云和金光两位高僧见此情况也是调动大佛寺之阵法进行反抗。
虽然这些阵法对付普渡慈航还是差了些，但是仅仅做一个被动防御隔断的话，还是有一点效果的。
“此时不觉醒还待何时？”只见普渡慈航双眸射出精光命中了白云禅师。
“什么？”
一旁的金光主持被眼前的情况惊的不轻。
原来那白云竟变成了和普渡慈航一般的模样。
“此方世界天道限制，玄仙就是顶峰，但吾不信！千年前，吾修魔道大成，百年前，吾炼人间王朝气运，现今日，吾又修佛道，所为只是成就金仙！”
“呵呵，这本是吾留的后手，若是本体成佛不成，便借助这元神分神，退而求其次飞升上界，成就罗汉果位，今日却是只能元神合一了。”
话音刚落，白云化作一团金光，与这普渡慈航合二为一，巨大的光芒遮天蔽日，竟是压住了大日天威。
瞬间，此方天地似是要崩塌一般。
“今日，吾普渡慈航立地成佛！”
没想到这元神合一的普渡慈航竟然突破了玄仙巅峰，正式进入了金仙境界，也成就了那佛！
“师傅！师傅！怎么会这样？”十方看着自己师傅竟是成了魔一般的佛，有些歇斯底里。
回忆起这十几年来的朝夕相处的居然是这样一个魔头，十方不敢置信，有些疯癫了。
“聒噪！”普渡慈航随意挥手间竟是有霸道无比之力打向了河洛图守护下的十方和僧侣信徒们。
虽然河洛图没有被林云完全祭炼，并不能发挥全部的实力，但是抵挡这普渡慈航还是不在话下。
这普渡慈航虽然成了金仙，但是逆转先天的望舒羲和对其还是有一定杀伤力的。
将其压制之后，林云将河洛图收回。
“阵起！小混元河洛阵！”
借助河洛图可以布置一个小型的微缩版的混元河洛大阵。
之前林云使用该阵法甚至只能起到困和围的作用，不过随着自己修为到达玄仙，倒也可以动用其中的杀招了。
那普渡慈航着实有些无奈，本以为这样就已经可以控制战场碾压一切，但还是被困在了这阵法之中。
“杀！”
林云调动阵法启用杀招，那普渡慈航虽然达到金仙境界，却在这河洛之阵中无法施展，金身也罢，魔体也好，伴随其元神，俱是烟消云散。
正当林云以为事情都结束时，却是心有悸动。
那煞气源头兰若寺却又发生了剧变，一股极度强大，极度邪祟，极度诡异的气息，正在向此方世界蔓延过来。
但是虚空之中似乎又有时空裂缝打开，亦是有两位极为强大的存在，即将降临此界。

第59章 三尊临世
“道教大兴万年，佛教大兴万年，等到我魔教大兴万年之时，就生此事端？”
只见兰若寺的煞气之源中出现，一极为邪祟的存在，其身周漆黑，以林云的修为尚且看不透其真身。
可是倩女幽魂三世界不可能存在大罗金仙的存在，这是世界的局限性，也就是说这兰若寺出现的邪魔至少是金仙巅峰的存在。
并且这邪魔是掌握一方世界魔道的祖师级别人物。
不过他的目标并不在林云身上，反而抬头注视着那天空中两道时空裂缝。
“善哉善哉，勿用多说，以战论道，凡间空间不稳，你我三人，前往天外天一战，这何教可兴，以战而论。”只见一时裂缝中走出一金身大佛，其实力应当也是金仙巅峰，且掌此方世界佛道。
当然佛道至尊，魔道至尊都已经出现，道教至尊也不可能不在。
“佛尊说的不错，既然你所选定之人已然身亡，那么这接下来万年何教可兴，我们以战论之！”果然那剩下一道时空裂缝中出现的正是道教至尊。
“道尊已然同意，魔尊，你可有什么异议？”
“呵呵，你们宗教已然各自兴盛了一万年，这一万年本就应该属我，又为何要重新论战，我选中之人既已身亡，我便亲自统帅人间，又有何不可！”
这三位大佬在天地之中争执着，林云表示你们先吵着，我要撤了。
正当林云要启动系统，回到主世界之时，那三位大佬不知达成了什么协议，竟用神识死死的禁锢住了林云。
系统在回归主世界时需要有三秒钟的开启时间竟是被打断了，而距离强制回归主世界还有两个时辰。
“几位至尊，小子无意冒犯击杀这普渡慈航，纯属见义勇为，拯救苍生，还望几位至尊，见谅！”鉴于目前打不过这几位掌握了此方世界天道规则的大佬，因为只能先服软。
“呵呵呵，若不是当面见到，真不知世界中居然出现了你这样一个异数！”那魔尊看着林云，邪魅的笑道。
“两位道友，我等争这万年传承，也不过是为了突破天道，成就那大罗之境，你看此子手中之剑，身后之图，皆乃超脱此方世界之物，若是将其擒下搜魂洗脑，想必有突破大罗的办法。”
“道尊说笑了，我只是有些传承罢了，哪有什么超脱之物，也不是什么异数。”林云无奈苦笑，这也是在拖延时间。
或许这三人有道统不同，往日也有颇多争执，但是在这成就大罗之路上，三人达成了默契，暂时达成了统一战线。
怎么破？
林云有些头疼，这道尊借用此方天道威压，用规则之力将自己浑身上下封印定住，动弹不得。
而那佛尊开始不停咏诵佛经，这佛经亦是靡靡之音，附带着天道与规则侵蚀自己的元神。
魔尊则是在布置什么阵法，准备等林云彻底被压制时抽取所有的记忆。
怎么办？
林云那成了仙加强许多的脑袋急速运转，突然想到了神通身外化身和一语成谶。
这两个是系统的神通，可以不灵气，直接发动！
而自己那一尊神道身外化身，还在两界河替自己看守。
而自己在这一世界又不能调用主世界的信仰之力和香火之气，这身外化身凭空化出来的实力肯定不行。
不对，自己还有一尊开光之后的金佛！
“河神说，你们要头疼！”
林云发动了神通一语成谶！
这三位至尊可能数万年来连疼痛是什么都不知道，今日几人的脑袋却是突然抽动了一下，虽然没有什么大碍，但是这一瞬间的疼痛还是让几人产生了一丝法力间断。
就在这一瞬间，林云挣脱了束缚。
将那金佛拿出，又是神通身外化身发动！
这金佛本为普通之物，汲取天地间大量灵气，香火气，信仰之力，功德之力，在开光之后，终成此方世界核心。
神通身外化身神通加持金佛之上，这金佛竟是成了与林云一般无二的青年和尚模样。
但林云感知的到，自己这一具身外化身虽然实力不高，只有玄仙境界等同于一般的罗汉修为。
别说可以打的败眼前这三位大佬，就连刚刚的普渡慈航可能都打不过。
但是此乃此方世界核心，有那此方世界之天道庇佑。
林云操纵化身疯狂汲取天地间的灵气，煞气，佛光，信仰，功德，气运等一切可以吸收的能量。
在这一瞬间林云这佛道身外化身竟突破了玄仙境界，到达了金仙之境。
并且修为还在暴增！下一秒已然金仙巅峰，丝毫不弱于那三位至尊大佬。
“这是世界核心？魔尊，这世界核心不应该早就毁坏了吗？”
“这世界核心我先是派人暗中下手，将其击碎，又融为一团，今日怎么还会存在？”
魔尊也是惊诧无比。
但是林云并没有理会他们，现在他的全副身心全都沉浸在了身外化身当中。
林云可以感受到金仙巅峰并不是这具身外化身现在能达到的极限，终于下一秒，林云感受到了一层薄膜，似乎突破它，似乎就有一个新的境界！
但是林云千方百计的尝试却也无从突破，可能正如他们所说，这个世界的极限就是金仙巅峰。
不过这也已经够了，作为世界核心所掌握的天道，或者说能借用的天道，比这三人要更加庞大一些。
“道消！”
“魔灭！”
“佛陨！”
林云不知是不是此方天道借自己动手了，只感觉力量又有所增加，但这明显是外来的力量。
下意识的，林云抬起右手食指，分别指了三下，随着三声落下，这三位世界至尊竟是皆化作了虚无。
此方天道威势，竟恐怖如斯！
随着这三位大佬的消失，林云身外化身的力量也是迅速退去，回落到了玄仙巅峰之境，并且这身外化身也只剩下了纯粹佛道力量。
林云对于这倩女世界很是疑惑，不过也不在纠结，所剩时间不多的林云启动了系统回到了主世界，这次也算收获颇丰。

第60章 前因后果
上一刻还在危机四伏，天地将倾的倩女幽魂世界，下一刻林云已然回到了还算风和日丽，风景如画的两界河。
“叮咚！”
“恭喜获得倩女幽魂三世界之世界核心，中千世界倩女幽魂三世界已加入世界之河！”
“世界之河得到补充，河神系统升级中，预计升级时间十年，除世界穿梭功能外，期间所有功能可正常使用。”
这就没了？
林云表示说好的很多好处呢，这就没了？不过也有可能要等到10年后合成系统升级完成才会发放奖励。
林云打开了自己的属性面板。
修为境界：玄仙初期
炼体境界：玄仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将初期，佛道分身：金身罗汉玄仙巅峰）
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），王权剑（极品后天灵宝）
其实这么一看。此次倩女三世界之行，肯定不能算是一无所获，反而是大大提升了自身实力，
并且除了那玄仙巅峰的金身罗汉分身外，林云也体验了一下金仙的感觉，想必对于未来的修炼也是大有益处。
正当林云准备打坐修炼，恢复一下精气神的时候天降功德。
林云有些疑惑怎么会有功德天降，并且这功德还不在少数。
天机混乱并不可查，林云只能回忆，按时间来说这么大的功德，那么只有一种可能。
应当是那医圣张仲景，以凡人之躯一百多岁高龄书出成圣，终成就了那人族圣贤。
之前因为自己斩杀了身具大功德大气运的白帝子，林云自身的功德气运流失了不少。
之后镇守北海眼倒是恢复了一些，而水灵珠的充能也已经完成，现与河洛图一起镇压气运，又加上今日获得的这功德，林云感觉自己还是曾经那个少年。
不过对于这倩女幽魂三世界的情况，林云还是挺疑惑的，现在安静下来了，重新整理一番，倒是有了些不同的感觉。
其实可以将这倩女幽魂三世界看作是削弱版的洪荒世界。
那三大至尊想要突破更高的境界，但是由于世界等级和天道的限制没有办法突破，于是便从人族气运信仰之上想些办法。
但是三个人同时分肯定不行，便相约以武论道，每次获胜者可得万年气运。
第一个万年，应该是道尊的时代，佛尊赢了第二个万年。
那魔尊本应等到第3个万年才开始，但等的时间太久了，魔尊有了些小动作，在佛宗的万年之内便已经开始布局。
用来布局的棋子正是普渡慈航，先是修炼魔道有成，后由魔入佛，控制人间王朝，但是被正经的那位大侠燕赤霞所断，无奈重修。
由于有了之前的经验，加之普渡慈航也不想彻底沦为魔尊的棋子，便化作高僧，建立了那大佛寺，为自己塑了百丈金身大佛，又分出一缕元神化名白云东去度魔以聚功德，留下后路，以塑罗汉金身。
而此番天道也是发现了这三位至尊所想之事，为了维护天道轮回，于是便借助着白云之手创造出了那世界核心，准备借助白云和普渡慈航与这三位至尊博弈。
可好巧不巧，白云等人居然去了纳兰若寺，正是那魔尊与此番世界联系最为紧密之处。
此等世界核心靠近魔尊岂有不知之理。
魔尊借助从兰若寺溢出的天地煞气抑制住了这金佛灵性，第一次借助小卓之手破了这金佛之身，断成了好几块。
第二次甚至直接暗中用力将这金佛练成了金属块。
或是天道影响，或是魔尊大意了些，以为世界核心已毁，便不再留意。
不过后来几人离开了兰若寺，居然又重塑了金佛之身。
之后的剧情应当是普渡慈航获得这开光后的金佛，也就是完整版世界核心，成就罗汉金身进入金仙境界。
不过刚刚进入金仙初期的普渡慈航想要对付那三位大佬还是不可能。
这时天道再出手加持于世界核心控制普渡慈航与那三位大佬乱战，最后四败俱伤。
虽然天道在这样的内耗之下会在短时间之内丧失对世界的掌控，但只要熬过这段时间，缓过神来，这一切都是值得的。
但是普渡慈航还留有一后手，即使本体被天道控制与那三位大佬同归于尽，依靠着元神分身白云，也能在短时间之内拥有玄仙修为，足以征服这极度虚弱的天道。
所以综合看来，如果没有林云的插手，最后的获胜者，既不是三位至尊，也不是那倩女幽魂世界的天道，居然是这普渡慈航。
这普渡慈航起于微末，但也算道心稳固，且善于借势，本只是一颗棋子，可不仅算计了三位至尊，甚至连天道也被其算了进去！
但是林云打杀了那普渡慈航，更是炼化了世界核心，让倩女幽魂三世界的世界意志也就是天道，无奈只能选择林云去对抗那三大至尊，于是将世界本源调用的权柄在短暂时间内赋予了林云。
可令天道很无奈的事，林云这身外化身居然拥有金仙巅峰的境界，并且这身外化身本身是没有意志的，这就有些失控了，金仙巅峰借助这权柄可以操纵的世界本源太多了，竟是将那三大至尊直接秒杀了。
天道原来的计划中是控制本源输出的，这样可以四败俱伤，世界本源也不会流失太多，自己缓过来的时间也会短很多。
但是金仙巅峰的林云所动用的本源太多了，那三指基本上将天道掏空了。
这一番思索下来，林云也算是理顺了倩女幽魂三世界遇到的一切。
现在还有最后一个问题，为什么河神系统升级需要十年，并且世界穿梭功能不能使用？
满状态下的林云思维活跃非常，想到了一种可能性。
河神系统所谓的将世界加入世界之河的方式，是不是相当于要彻底掌握这方世界，所以这十年，是否在炼化倩女三世界的天道意志和世界本源？
而通过世界核心，河神系统可以更好的与这世界天道意志建立联系，沟通世界本源。
对于这种可能性，林云觉得还是大概率正确的。
（弱弱求推荐票，如果多的话晚上再来一章……）

第61章 洛神大人知道吗？
又是几年过去，林云在这两界河也算是两耳不闻窗外事，一心只修《混元诀》。
“无良道士，你就一直准备在这两界河呆着，不出去了吗？”
这日，六公主又来找林云，想着一起游历四方，可能也是在洛水呆的太久了。
“六公主，我也想去啊，但我现在虽是成了这两界河河神，但本质上与坐牢无异……”
“要不我去和洛神姐姐说一说，许你出门？”
六公主虽然嘴上说着去求情，但是嘴角却是露出了一丝狡黠的笑容。
“额，算了算了……没必要，我罪大恶极，理应如此。”
“哈哈，你这无良道士却也是个怂货，当初你娶洛神姐姐元神分身时可不是这样。”
“额……”
正当林云准备说些什么的时候，一尊大神降临了。
“没想到，这两界河还挺热闹的。”
“拜见三坛海会大神。”
礼不可失，林云和六公主对来人施礼拜见。
“哈哈，别叫我什么三坛海会大神，要是把我当朋友，叫我哪吒就好了。”
哪吒倒是生性洒脱，不在意这些。
林云与哪吒倒也还算投缘，所以既然对方都这么说了，也没必要把自己的姿态放得太低。
“哈哈，不知哪吒大神大驾光临我这两界河有何公干？”
“怎么，没有公干就不能来吗？你这河神被贬了官怎么还豪横起来了？”
见林云打趣自己，哪吒也是开起玩笑配合道。
一旁的六公主表示，你们的感情升温有点快啊。
“好了好了，不与你说笑了，说正经的，这次来我是带了一个任务。”
“哈哈，还是被我猜中了，果然还是无事不登三宝殿。”
“哈哈，也是，你说的也有道理，不过这一次的说是任务，但其实也是天大的好处。”
这倒令林云有一些好奇，什么任务居然还是天大的好处。
“林云你可知十二生肖？”
十二生肖？这个林云自是知道。
早在先秦时期就有比较完整的生肖系统存在。
而最早记载与后世相同的十二生肖的传世文献是东汉王充的《论衡》。
这十二生肖乃是十二地支的形象化代表，即子（鼠）、丑（牛）、寅（虎）、卯（兔）、辰（龙）、巳（蛇）、午（马）、未（羊）、申（猴）、酉（鸡）、戌（狗）、亥（猪）。
“十二生肖我自是有听过，不过自古以来，这十二生肖是哪十二却是有所争议。”
林云并不确定现在这十二生肖是指哪些，所以并没有说的很死。
“嗯，这十二生肖来源确实很久，可是一直没有定论，两三百年前老君收了一位记名弟子名曰王充，他所著之书当中，定下了那十二生肖，前几日被天道、六圣、天庭还有火云洞认可了。”
哪吒短短的几句话，透露出的信息确实很多。
也幸亏林云现在思绪清楚，倒是可以一一领会。
这王充乃是东汉人物，出身“细族孤门”。
王充以道家的自然无为为立论宗旨，以“天”为天道观的最高范畴，以“气”为核心范畴。
其代表作品《论衡》，八十五篇，更是解释注疏了世间诸多事物。
后来也是入了老君门下，潜心修炼。
只不过没有想到这八十五篇当中的十二生肖居然被认可了。
这定下十二生肖是什么概念？
林云不用想也知道这事有极大的功德气运。
想必此事过后王充应当也会收获不少功德，之后天地业位加身，成为一方天君。
而且十二生肖作为一种信仰的存在，其实也是从另外一个角度削弱佛教的影响力。
“那，这次的任务又是什么？”林云自是知道定这十二生肖功德颇大，却不知哪吒口中所说的任务和好处又是什么。
提到这任务，哪吒明显又兴奋了一些。
“这十二生肖名分虽已定，但是这具体的十二生肖守护神还没有确定是何人。”哪吒说完拿出了一金榜，然后看着林云，给了一个你懂的眼神。
“难不成这任务就是去确定这十二生肖守护神？”
确定这十二生肖守护神一方面是有功德可得，另外一方面这十二生肖守护之神，谁又没有关系亲密之人。
十二生肖守护神品阶三品！当然这个三品是虚衔，并没有什么实质性权力。
可作为后世之人，林云自是知道这生肖守护神的信仰可是极为丰富，想必功德气运也不会少。
也就是说，这十二生肖守护神哪怕毫无修仙潜质，光凭信仰之力和香火之气的堆积，也可成就神君境界！
这好歹也是封神啊！
这么好的事情，可以轮得到自己？林云有些不敢置信。
“是不是有些不敢置信？”哪吒似是已经料到林云的表情。
“额，确实有些没有料到。”
“此事由天庭，玄门，还有火云洞各出一人共同商定，而火云洞推荐之人，正是你这个被贬的两界河河神。”
“额，好吧，原来如此，倒是圣皇们错爱了，只是不知道还有一人是谁？”
哪吒所说玄门应该是指人教和阐教在一起有一个名额，林云想着哪吒应该算是天庭之人，不知这人教或者阐教又出了谁。
“我占了玄门的名额，天庭名额给了我大哥杨戬。”
哪吒用的是玄门的名额，这倒是令林云有一些吃惊，不过也算正常。
林云看着哪吒手中的金榜，倒是有一个疑惑。
“成为这十二生肖守护神可是需要上这金榜，与那封神榜一般被束缚元神？”
如果与那封神榜一样，需束缚元神在这上面，这十二生肖守护之神的神位就没有那么吃香了。
“不需要，我也问过大天尊，这金榜只是册封之用，并不会束缚原神。”
“那就好，对了，哪吒，你来此之前有拜访过二郎真君吗？”
“还未曾去过大哥那里，大天尊特地嘱咐先来寻你。”
“嗯，我这两届河平日里也无什么事情，我们现在就出发去灌江口吧。”
林云这几年在这两界河也确实待的有些久了，这里灵气也不充足，更不是什么风景极美之地，人烟也稀少，林云也想动动了。
“好，这就出发。”
“对了，哪吒，我可以带着这西海六公主一起吗？”
哪吒听到此言，在两人间看了好几眼，以哪吒的聪慧自然是知道林云的想法，不过，似乎逗林云是一件很好玩的事情，六公主喜欢，哪吒也喜欢。
只见哪吒嘿嘿的笑了两声，然后凑过来低声说道：“洛神大人，知道这件事吗？”
（哈哈，加更来了，谢谢大家的推荐票，还有特别感谢下不投推荐票的许生护玉٩(❛ัᴗ❛ั⁎)）

第62章 生肖金榜
林云所想自然是想要那十二生肖守护神之一的龙属守护之神的神位。
首先六公主敖雪做为龙族，很是合适，而且西海与天庭佛教道教的关系和其他三海想比要好上不少。
六公主本身修为不差，也有玄仙境界，哪吒说的倒也是听的清楚。
“额，要不你们去吧，我回洛水，找洛神姐姐去了。”
“哈哈，玩笑话，玩笑话，林云可是在给你谋神位呢，怎能不去。”
“是啊，一起吧，二郎真君与我有数面之缘，可很是帅气，六公主应该要去认识下。”
难得有机会捉弄六公主，林云表示很舒服……
三人玩笑间到了这灌江口。
自有那草头兵通报上去，不一会儿，便有七人一狗出来迎接。
为首一人容光焕发，额有一神纹裂缝，手持三尖两刃刀，正是英烈昭惠灵显仁佑王，清源妙道二郎显圣真君杨戬是也。
身后乃是梅山六友，分别是梅山太尉：康安裕，张伯时，李焕章，姚公麟四人和梅山将军郭申，直健二人。
至于那一狗，自然是哮天犬，一白色细犬，头颅高昂，威风凛凛。
“拜见二郎显圣真君。”林云和六公主施礼拜见。
“大哥好久不见！”哪吒倒是随意了许多。
不过看这哮天犬有些豪横，哪吒又说道：“若是大哥哪一天要吃狗肉火锅，一定要叫上我。”
听到此言，哮天犬狗头低了很多，似乎想起了很多不愉快的回忆，内心祈祷着你个小祖宗可别过来。
“是啊，好久不见了，不过狗肉火锅还是算了。”杨戬有些无奈的摇摇头。
和哪吒说完后，又看向林云和六公主，接着说道：“林云，上次北海眼一别也有数年光景了，这位龙族之人是？”
“是啊，北海眼一别数年了，这位是西海龙宫六公主敖雪。”林云介绍下一下敖雪。
杨戬点了点头，对敖雪笑了一下说道：“你天资不错，不可学那哪吒一般到处惹事生非，懈怠了修炼，若是勤修苦练，想必未来可期。”
这一顿夸奖倒是令敖雪有些受宠若惊，不过哪吒尴尬的挠了挠头。
“那都是多久之前的事情了，大哥还拿出来说……”
空气中似乎充满了快活的气息。
玩笑过后，杨戬将几人迎了进去。
依次落座后，有那仙娥奉上茶水灵果，一应点心吃食，倒是颇为丰盛。
“大哥，我等今日到此，却是有一件大好事。”
“哦？什么好事，说来听听？”
哪吒又将那十二生肖守护神之事说了一遍。
杨戬亦是心思透彻之人，也是知晓了老君的用意。
再看到林云把人都带来了，便开口说道：“这十二生肖守护神之人选却是需要好好挑选，哪吒，这人选有什么条件？”
“条件有三，一是生肖守护神需要与生肖同属，二是不可在封神榜或天庭仙录有名，三则是功德不可有缺，实力不重要，但对品德有要求。”
哪吒如是说道。
“嗯，我看龙属生肖守护神，这西海六公主敖雪就不错，你们意下如何？”
杨戬听了哪吒回答，倒是顺水推舟，做了人情。
“可。”
“可。”
林云和哪吒自然不会有什么异议。
“这……我可以吗？”
不过六公主自己倒是有些犹豫了，这个不需要什么测试吗？这就内定了，是不是太果断了？
不过，有时候，很多事情就是如此。
哪吒拿出那生肖金榜填上了六公主敖雪之名，不过现在并没有什么异相，看来还需要十二位生肖守护神齐聚才会有天地业位，功德气运加身。
就这样，龙属生肖守护神被合理的安排了。
“嗯，剩下的十一位生肖守护神你们可有推荐人选？”杨戬再次开口说道。
林云其实有些疑惑，这十二生肖守护神显然都是妖族，老君这一手棋，很可能不仅仅是为了分润佛教的信仰，还很可能和妖族有关。
而做为主持这次封神的三人，分别代表玄门，天庭和火云洞。
但是另外一个角度来看，三人其实都有人族背景。
所以，这次册封十二生肖守护神也是天庭，人教，人族对不能再起大风浪的妖族的一次善意接纳。
反观，在西游取经路上，佛门一路除妖斩魔。
老君不愧是老君。
“我觉得，哮天犬做为狗属生肖守护神很是合适。”林云投桃报李，也是推荐了哮天犬。
“嗯……这哮天犬平日里虽然嚣张跋扈了些，品德倒也还行，勉强能上。”哪吒纠结了下，似乎在和一顿美味的狗肉火锅作斗争。
听到两人要推荐自己做生肖守护神，哮天犬眼神明显明亮了许多，转项看着杨戬。
三人组两人都已经同意了，只差主人一句话了。
“你们忘了，生肖守护神不可在天庭仙录上有名。”杨戬看着一唱一和的二人和满怀期待的哮天犬说出了一个令人无奈的现实。
所谓天庭仙录指的是真二八经的接受过天庭册封仙官神职的。
而敖雪的六公主身份是指在西海龙族的地位身份，和天庭无关。
很不巧，哮天犬受过仙职。
“不过哮天犬所在的天狗一族中，其族长修为不差，且功德不浅。”这时梅山六友中的张伯时说道。
“嗯，这样也行，你们怎么看？”杨戬问道。
“可。”
“可。”
这样又定下了一个生肖守护神人选。
“再想想，还有其他的推荐吗？”
三人陷入了深思，却也一时半会没有想起合适的人选。
其实不是不好填，而是这填了就有好处，需要好好思考给谁这个名额。
或者说拿这个名额去做些什么，得到些什么。
林云想起了橙子，可惜是只大橘猫，却也是无法安排。
“对了，这生肖金榜签订可有时间限定？”林云问道。
“大天尊说过需在百年内完成。”
既然时间还有，在这干耗着也没什么必要。
“这样吧，剩下的鼠、牛、虎、兔、蛇、马、羊、猴、鸡、猪十个属相守护神之中，我们每人挑上几个去寻找五十年，五十年后我们再聚与此，若还有空缺的便再想他法。”林云提出了自己的建议。
“嗯，也好。”哪吒和杨戬也是点头同意。
最后林云选了牛，兔，猴三个。
这看似是在分配任务，其实也是分配功德和分配利益。
杨戬也是选了三个，哪吒选了四个，毕竟杨戬和林云都已经填写了一个名额。
而林云之所以选择这三个，也是有着自己的一番考量。

第63章 谋划
牛、兔、猴，一番选择后林云决定了这三个属相。
至于说的50年，因为一方面是做好时间不够用的打算，但是更多的也是不想回两界河，所以说把时间弄得更久一些。
与杨戬和哪吒告别后林云带着六公主前往了洛水。
“谢谢你，无良道士。”在路上，在林云身后飞行的六公主突然说道。
“应该的，我受了你三哥的嘱咐，就一定会照顾好你。”
“就全因为我三哥吗？”
“是啊，要不然因为你叫我无良吗？”
“哼哼，果然是个无良的道士！”
两人言语间也是来到了洛水河畔。
“你不进去吗？昭姬妹妹和你的挺久没有见了，洛神姐姐更是。”看着林云有些犹豫，不知道进还是不进，六公主在一旁说道。
“额，好的，一起去吧。”
不知为何林云也有一丝紧张，与六公主一同进了洛神府邸。
“你来了？你怎么来了？”洛神看到林云第一反应还是高兴的，只不过也很奇怪，毕竟林云在两界河，虽说是河神，但实际上也是被监管，一般情况下是不可以离开两界河范围的。
于是乎，林云又将十二生肖守护神之事说了一遍。
“这倒是一番机缘，剩下那三个名额你准备找谁？”
洛神雾鬓风鬟，双瞳剪水却又内涵星辰，一颦一动尽显典雅。
林云看的有些痴了，印象中的甄宓形象与眼前之人似乎有些重合了。
“宓儿……不，回洛神，我想这猴属，准备找那四大灵猴中的一人。”
“四大灵猴？这其中你准备选择哪一位？”洛神似是没有听到林云唤出的那一声宓儿，脸色也未变，继续说道。
如来佛说这四大灵猴不入十类，有些特别。
第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
一般认为，这灵明石猴就是悟空，作为西游的主角之一，而且曾经上过仙录，并且哪吒和杨戬想必也不会同意，所以便第一个被淘汰了。
第二是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
这位也是西游的重要角色，似乎也不是什么正面人物，而且如果十二生肖守护神被打死了，那可就贻笑大方了，毕竟这生肖金榜不会束缚人的元神，也代表着无法复活，自然也不能选。
第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
第四是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
这两种猴子却不是唯一，只是比较稀有而已。
毕竟即使是孙悟空的挥下，就有两位通臂猿猴跟两位赤尻马猴，合称四健将，不过这四位表现平平，并没有什么出彩的地方。
而封神时期的袁洪相传也是通臂猿猴。
他身高八尺有余，相貌英伟，有千年道行，精通八九玄功及多种妖术，神通广大。
麾下有六名妖王，七人结义为兄弟，号“梅山七圣”。
袁洪的神通和武艺与杨戬无二，二人斗法，千变万化。
后来杨戬以女娲娘娘所赐山河社稷图擒获袁洪，被陆压以斩仙飞刀斩首而亡。
最后也是上了那封神榜成了四废星君。
相传有一只赤尻马猴是从南海龙王太子相思化作之树中诞生，后阪依佛门，在佛祖座下修行，他十分灵通，得三十六路心法，赐“闻达侍者”；因由树生，取木姓，法号尚智。
更久远些，大禹治水时期，相传淮水有一个水怪叫做无支祁，他也是赤尻马猴，一开始也是兴风作浪最后被锁在了龟山脚下。
无支祁在控水一道上相传连水神共工都要逊色半步，至于兴风作浪最后被锁在龟山脚下，其实这未尝不也是一种避死延生，且相对自由。
毕竟看看其他的灵猴，基本上下场都不怎么样。
而林云的目标也就是他，赤尻马猴无支祁。
“无支祁？”洛神还有六公主听到这个名字，都有些惊讶。
“他不是被锁在龟山之下被罚了吗？功德有缺啊。”六公主说道。
“当年人王大禹治水，无支祁作为一难，虽说造成了治水的麻烦，但却也是一种功德，并且之后他被镇压在龟山，淮水平稳这么多年，他也是不曾缺了功德。”洛神倒是更熟悉一些当年的情况，觉得没问题，并且无支祁的本领还不错，更善于避死延生，对于林云来说还是很好的助力。
“只不过他愿不愿意还是另外一回事。”洛神又补充到。
“嗯，这一点我也有考虑过，想必我应该可以说服他。”
“那其他两位可有什么人选？”
“虽然有所人选，但也不是最佳，洛神可有什么建议？”
洛神眉头微蹙，思索了一下，然后说道：“兔属，我建议可以去寻那月宫玉兔一族，太阴一脉传承已久。”
洛神点到为止，林云也是心有灵犀。
玉兔一族倒是与林云设想的差不多，只不过这月宫却是有些复杂。
首先，这月宫之主乃是太阴星君，那嫦娥就地位而言只是月宫中的一位仙子，望舒等是太阴星上的女神，地位还要高些。
当年妖族帝俊天婚娶的乃是羲和，羲和乃太阳之神，故而生下了十个太阳。
后，相传帝俊又娶了常羲，还生下了十二月，不过常羲很是低调，而这十二月也是没人见过。
林云猜测这太阴星君有可能就是常羲，至于月宫女神们是那十二月。
不过这些都是林云的主观臆断。
“嗯，只是这月宫，我好像进不去……”林云挠了挠头，这月宫与一般的地方还有些不一样，毕竟多是女仙。
“嘻嘻，还有你这河神不敢的吗？”六公主在一旁打趣道。
“嗯，你虽然品级不高，修为不深，但是胆子确实很大。”洛神也是点点头，深以为然，不过不知洛神指的是哪一件还是哪一些事。
“额……还有最后的牛属，有什么建议吗？”林云岔开了话题。
“牛属大能颇多，不过满足你那三个条件，且不会和取经之事相斥，还能对你有一定助力的，我粗略想了下，有几个人选，不过你选择这三个属相，想必也有自己的想法，你选的是哪一个？”
洛神也有些好奇林云这牛属所选的是谁，故而卖了一个关子。
（倩女剧情主角戏份确实有些少，我检讨……该有的颜色不够的地方我补上，然后我还改了一些加了一些，谢谢大家的支持和建议！推荐票安排一下？ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第64章 月宫
“这牛属之人，我准备去寻那夔牛一族。”
“夔牛？”听到这个选择，洛神有些惊讶。
“我还以为你会去寻那五色神牛。”
这夔牛一说苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。
另一说则是三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作。
总结来说这是一种没有牛角且腿不多的牛，然后属于风水雷属性。
“这夔牛一族，原为上古凶兽，黄帝伐蚩尤时，九天玄女为皇帝制夔牛皮鼓八十面，一震五百里，连震三千八百里。从那以后，夔牛一族便开始由凶兽转换为神兽图腾。甚至于那位圣人也有一只夔牛坐骑，倒也符合要求。”
洛神考虑了一下，也是点头认可，不过有些好奇问道：“你应该也听说过那五色神牛，为何没有选择那五色神牛？其实你如果选择五色神牛，就目前来说可能对你来说助力会更大一些。”
这五色神牛也是一个不错的选择，林云也考虑过。
据说五色神牛一族，具有五色毛发，力大无尽，不惧凶兽，可以托云走路。
当然论个体的战力跟种族势力上来说，五色神牛自然是比不上夔牛的。
不过，最著名的那只五色神牛可是东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎的坐骑。
所以说如果选择了五色神牛一族，自然会选黄飞虎的那只坐骑，毕竟那只坐骑没有上封神榜也没有进入天庭仙录。
不过林云考虑再三还是选择了夔牛一族，五色神牛背后的是黄飞虎，而这奎牛一族背后是上清灵宝天尊通天教主。
虽然说封神时，被打的有点惨，但圣人还是圣人，虽然眼下给自己带来的帮助并不会太多，甚至还有些麻烦，但是也算留了一个善因。
“你的选择也可以，但是，你结下了这个善因，有可能会结下恶果，若是你选择五色神牛会更稳妥一些。”洛神心思透彻，自然知道林云谋的是更长远的，也没有反对，只是提出了自己的看法，希望林云可以综合考虑。
“嗯，若所有事情都按部就班，选择最稳妥的方式，又怎么能改变一些。”
其实林云想说的是逆天改命，但是私心想着若自己说出这句话来，会不会被天道惦记，以后来个五雷轰顶，果断怂了。
之后跟洛神又闲聊了些诗词歌赋，人生哲理，探望过昭姬后，便动身往月宫赶去。
洛神本来想和林云一起前往月宫，这样也方便些，不过林云拒绝了，毕竟这点事情林云自信还是可以办得好的。
与当初拜托洛神带自己上天时相比，林云的心态发生了一些改变，虽然现在实力还不那么行，和洛神差的依旧太多，但总要去自己做一些事情。
当然也是这件事情并没有那么难，如果真的不行，林云也不会固执。
若月宫一行不顺，这兔属林云也有备选，故而可以轻装上阵，没有负担。
林云一路驾云来到了这太阴星之上，纵目望去，荒凉寂静，远不如远观时那样静谧美好。
这个太阴星极大，林云又飞了许久终是见到了一处宫殿群落，最高的建筑上，书写着三个大字，广寒宫。
距离这广寒宫还有些距离时，林云便已降下云头，开始步行。
到了这广寒宫前，林云也是见到了那个似是没有意识，只知道一直在伐木的吴刚。
关于这吴刚的事迹传说倒是有很多，在这个世界里面的吴刚却是得罪了玉帝。
玉帝龙颜大怒，把他拘留在月宫，令他在月宫伐桂树，何时月桂被伐倒，何时才可重获自由。
可这月桂乃先天灵根自然不会被伐倒，吴刚每次用力也只能留下一个浅浅的痕迹。
当然为什么要罚到这月宫，为什么要砍着月桂，这其中必然有很多原因，但是林云此行过来并不是为了这个，倒也不用纠结。
林云出于礼节拱了一下手，这吴刚也不知看见没看见，也没什么反应继续砍他的月桂。
而林云便安静地站在这广寒宫之外，等待主人出来。
不一会儿，有一位仙子带着几个侍女和小童打开了广寒宫的大门。
她纯净明朗却又孤寒冷清。
“你是何人？”
语调淡漠，声音空灵，比那一般仙子更要拒人千里。
“小神两界河河神，林云。”
眼前之人想必应该就是嫦娥了，八戒现在还未被贬下凡，现在无事，倒也还好，不至于被牵连。
若是寻常时期，林云倒也不必这么自谦，只不过这两界河河神怕是连七品都没有，实在拿不上台面。
只见嫦娥眉头微蹙，是在回忆天庭有没有这个神职。
“仙子应当知道那大闹天空的孙悟空被佛祖压在那五指山下，五指山又名两界山，这两界河就在那两界山旁。”
林云只能解释道。
“嗯，你来广寒宫所为何事。”嫦娥仙子也不知是知了，还是不知，淡淡应了一声，便问林云的来由。
“小神此来主要是为了那十二生肖守护神封神之事。”
“生肖守护神？”嫦娥久居月宫，最近也无人拜访，自是不知道发生了这等大事。
“是的，这十二生肖乃是大天尊与圣人、火云洞共同所定，由小神和二郎显圣真君还有三坛海会大神主持，其中有一兔属，月宫玉兔一族颇为合适。故而来此叨扰，还望仙子海涵。”
那嫦娥仙子听到林云所说，也没有回答，停滞了一会儿，可能是用神识询问广寒宫这几日外出过的侍女童子们。
“嗯，原来如此。”
“不过此事重大，我也做不了决定，我让她们去禀报下太阴星君。你且先进我这广寒宫喝一杯月桂茶，稍待片刻。”
林云随着嫦娥仙子进了这广寒宫，广寒宫内布置尤为冷清，却别有一番意境，但若让林云选择，自不会要这样的意境，实在太过冷清了。
林云与仙子相对而坐，仙子取出月桂，泡上一壶，给林云倒了一杯。
这月桂不愧是先天灵根，林云抿了一口，便觉口齿生津，这茶水入腹后，化作一股灵气，贯彻全身，颇为舒畅。
眼前佳人亦是轻轻抿了一口，林云表示美是挺美的，就是太冷了。

第65章 月神望舒
没过一会儿，有侍女禀报，说是月神来了。
月神？不是太阴星君？
只见来人衣袂飘飘，着一身粉色仙裙，身姿曼妙，又有薄纱半遮面，双眸灵动纯净，无一丝杂物，正是月神望舒。
“小神林云，见过月神。”林云起身行礼，嫦娥也是起身做了个万福。
不过林云正式端正一些，嫦娥倒是随意一些。
“既然望舒姐姐来了，我先且退下了。”嫦娥似乎很不适应这种人多的场合，望舒也是理解，点了点头，嫦娥便去了广寒宫的后殿。
“河神见谅，我这妹妹平日便喜静。”月神望舒给林云的感觉倒是和洛神有些相似，温柔亲和，虽位高而权重且修为大罗，却也不拒人千里之外。
“自是不会，倒是小神来此，叨扰了嫦娥仙子和月神大人。”该说的门面话还是要说的。
“嗯，我听说河神此来是为了那十二生肖守护神之事。”
“正是，我负责寻的那几种属相当中便有一兔属，我思索再三，还是觉得月宫玉兔一族更加适合，便来这月宫，与月神商议。”林云将事情简单的阐述了一下，确定了确实是为此事而来。
“嗯，此事对于我月宫和玉兔一族而言都是好事，不过你可知这玉兔一族由何而来？”望舒没有答应或者拒绝，反而问道。
“小神不知。”这玉兔前世神话当中倒是有几个说法，不过可信度不高。
“嗯，此事年代有些久远，虽算不上隐秘，知道的人却也不多，你欲将玉兔作为十二生肖守护神之一自是可以，我月宫也你愿意和你，和火云洞结下善缘，但这其中也有因果，你愿意承担吗？”
“还望月神指点一二。”对于望舒所说之事，林云也有猜测一二，不过具体还未可知。
望舒随手布下了一个隔音阵法，又添了几个林云不曾见过的术法后说道：“上古妖族天庭，天帝帝俊，与羲和诞下十日，又与常曦诞下十二月。”
这一段林云倒是听过，点了点头。
“后大巫后羿射杀九日，巫妖二族，彻底开战并最后退出了历史舞台。”
这一段林云也熟，乃是巫妖大劫的剧情，而后羿的妻子，也就是嫦娥被羲和设计到了这太阴星，自此天地两隔。
洪荒世界也有一种说法说外面的吴刚乃是后羿，羲和与追上太阴星的后羿对赌，后羿法力被封化作吴刚，若可以砍断月桂，则允许二人相逢。
不过不知真假，林云不置可否。
“而我是那十二月中，最小的一个。”望舒说完看着林云，本以为林云会惊讶一番，但是并没有，因为之前林云也有所猜测，所以也还算淡定。
“母后诞下我们十二月之后，巫妖大战便已经开始，巫族大能偷袭了太阴星，那时我们实力太低，根本抵挡不住，若不是母后在关键时候赶回，十二月怕一个不剩。”说到此处望舒语调低了下来。
这十二月竟与那十日一样都只剩下一个独苗。
“后来姐姐们魂归与这太阴星，诞生出现了新的一族玉兔。”
这就是玉兔一族的来历，其实也算是血统高贵了。
“'如此，你可考虑清楚了？”
林云来此之前也已经想过，在西游当中，月宫也是有参与的，这代表月宫也是想借西游这个机会稍微扩展一下自身的势力，加之这十二生肖金榜，好处多多，所以林云找上门来也是有一定底气的，现在对方愿意与自己和火云洞结下善缘，林云自然不会放弃这个机会。
“我今日来此就是为了此事，月神愿意，便最好不过。不知玉兔一族，哪位愿成为这生肖守护之神。”
“我玉兔一族，新一代之中，玲玉的天资最好，她应是这生肖守护神最佳人选，不过日后她还有一桩功德要做，只能是错过了。”
月神虽然没有说明，日后将要做的那一功德是何，但林云也是猜到了，这应该就是日后取经路一难。
“这生肖榜时间较紧，却也没有办法等到那个时候，月神可还有其他心仪人选？”
“嗯，那便选择云玉吧，他虽天赋比不上玲玉却更加机敏一些，倒也适合。”月神思索一般之后给出了一个人选。
“好，那我便记下了，玉兔一族云玉。”
这样林云也算是完成了兔属的选择，到时候与哪吒杨戬见面时填到那金榜之上就可以了。
又和月神闲聊了几句。
“此间事了，小神就不再叨扰月神了。”林云起身拱手，准备离开这月宫了。
望舒虽美，月桂虽佳，可太阴星特性在此，林云在这里呆久了，整个人都开始有些不好了。
“也好，我倒是忘了你不过玄仙修为，在太阴星呆久了却是有害无益。”
额……不过玄仙……
林云表示我修仙才几百年，怎么能和您这种巫妖量劫时出身的大佬相比……
“这一包月桂茶你带着，平日里，可以喝一些，有助于静心凝神，感悟天道。”
不过这月桂茶还是很不错的，林云接过这月桂茶，再次感谢后，转身离开了这广寒宫。
出了这广寒宫的大门，林云再次对吴刚拱了拱手，便驾云离开了太阴星。
过了好一会儿，林云才缓了过来，这太阴星确实不是正常人能待的，林云估摸如果不是特殊血脉之人，或者修了相应的功法，至少得金仙境界才能在上面长时间待着而不受其影响。
回到了人间界，林云直接往淮水方向而去，准备去找那无支祁。
在半路上，算是遇到了一个仇人，上次自己曾侥幸打败了他，斩下他一个头颅之后让他给跑了。
虽然顾及到后面的发展，最好不要把它给斩杀了，但是林云准备再给它一些教训。

第66章 再战九头
林云所见之人，正是九头虫。
洪荒世界这么大，人间界虽然破碎了，可也算得上是无边无际，仇人相见的概率实在太低。
只不过林云心有悸动，有机缘在这无名荒山上，便一路赶来，没想到这九头虫居然也在此处。
之前林云便猜测九头虫在西游之前应该有一次奇遇，让其实力从玄仙境界飙升到了金仙。
看来这个奇遇就在此处了。
“九头虫好久不见，你的新头长好了吗？”林云现在修为比九头虫应该还要高一些，倒也不惧，调侃道。
“林云！”九头虫看到颇为豪横的林云皱眉道。
“我今日有要事在身，算你走运，趁我还没改变主意，快滚吧！”
九头虫此言一出，林云便可基本上断定这九头虫也是为了这机缘而来。
“呵呵，很不巧，我有感这里有我一番机缘，今日却是不能走了。”
九头虫听此，也不再言语，直接掏出了月牙铲打了过来，倒是颇为果断。
只可惜，今时不同往日，这九头虫虽然进步很大，到了玄仙后期境界，但林云也成了玄仙。
这种修为境界差不多的战斗倒是很少见，所以林云也没有直接用那些大杀招，而是取出了羲和与之战到一起。
其实光论战斗技巧而言，林云确实差了许多，十数个回合之后便开始落了下风。
但是凭借着强大的体魄和灵气支撑，倒也没有被碾压，只是丧失了主动权，有些被迫防守。
“原以为你有什么奇遇，才有胆与我的一战，没想到虽然境界提升了一些，战力还是如此之差！”九头虫一边言语嘲讽，一边加大了进攻的幅度，林云支撑更加困难起来。
“不过口舌之利而已。”林云自知纯战斗技巧比不上这九头虫，也没有纠结，往后退了十几个身位，又将望舒取了出来。
这毕竟是洪荒世界，战斗的胜负从来都不是靠战斗技巧。
“羲和至阳！”
“望舒至阴！”
“阴阳协调，逆转先天！”
双剑协调，相互影响之下逆转先天，左手羲和，右手望舒，双剑合璧下，剑气挥出，这九头虫未来的及闪避，竟是被打落了云头。
“下品先天灵宝？这就是你的底牌？”
只见着九头虫恢复了原身，九头怪鸟模样。
“见过我底牌的人都死了，你觉得这是我的底牌吗？”
“呵呵，口舌之辩你还是厉害的。”最中间的那个头说道。
“其实我挺好奇的，你的本体有九头，应有九种思维，化作一人之后却只有一头了，你是精神分裂吗？”
那九头虫见林云调侃自己，更是怒不可遏，依旧是那一招，九种元素喷射而出，合九为一，朝林云打来。
这攻击虽然厉害，林云也不惧怕，身前浮现一图，展开后乃是山川河流，洪荒万物，更有天地至理流转其间。
正是先天功德灵宝河洛图！
这元素攻击如石牛入大海，竟是一点波澜也未起。
“你也不过如此！只会这一招吗？”林云说完，御双剑砍下那九头虫。
九头虫现了本体之后，虽然力量防御大大提升，但是速度比道体状态稍微下降了一些。
望舒羲和斩在了九头虫的冰火两头之上。
不过令林云有些吃惊的是，这次居然没有将这两头砍下。
倩女三世界的普渡慈航拥有金身且修为达到了玄仙巅峰，自己这一剑下去也能将其破防，没想到这一次对这九头蛇却不行。
不过这九头虫也算是天地异种，这种情况倒也还能接受。
“呵呵，你上次运气好正好砍得我的毒头，其余8个头，可没那么脆弱。”
“是吗？”
林云身外化身开启，神道化身手持王权剑出现在半空之中。
望舒羲和牵制之下，神道化身找到一个机会，王权剑出，又是将那毒头砍了下来。
“啊！！！”
九头虫失声叫了，可能是巨大的疼痛，也有可能是再次被砍掉毒头的耻辱。
这次林云有先见之明，为了不污染环境，施法将那毒头收了起来，虽然不知道有什么用，暂且先放着吧。
那九头虫这一次失了毒头，却没有逃走，看来那机缘确实是令这九头虫神往，即使这样还是不愿意放弃。
“看来今天这机缘要归我了。”林云本体跟神道身外化身两两相对，将着九头虫夹围起来。
“呵呵，倒是我心慈手软了，当初我就应该拼着重伤将你打杀了。不过今时不同往日，就让你看看我的底牌吧。”九头虫说完，居然诡异的笑了起来。
九头虫燃烧了自身精血和寿命，将那毒头短时间内又生长了出来。
相传九头虫有着龙族跟九凤的血脉，这时居然有了返祖的迹象，这就同舍尽褪变成了九头凤凰模样。
不过与传统的凤凰完全不一样，毫无祥瑞祥和之气，竟充满着邪祟血腥。
或者称之为鬼车更为合适。
“呵呵呵呵，我耗费千年精血才能化作这鬼车形态，见过你底牌的，我不知是不是真死了，但凡见过我鬼车形态的倒是没有活的。”
化作鬼车状态后的九头虫实力大增，隐隐有了一丝金仙的意蕴。
不过林云也不惧，毕竟是弹指间灭掉过三位金仙巅峰大佬的人，虽然是借助着外力。
神将巅峰的神道身外化身，手持王权剑，用信仰之力，香火之气燃烧起王权剑意欺神而上，与这鬼车状态下的九头虫大战起来。
虽然神道身外化身有些不敌，但是林云的目的也不是指望着神道化身可以打败九头虫。
只是做一个牵制作用罢了，就在此时林云找到一个空隙，刁钻的角度，刁钻的出招姿势，望舒羲和，双剑合一，往那九头虫心脏刺去。
一剑之下，竟是破了这九头虫的鬼车形态，将这九头虫打回了原形。
正在此时，天边狂风大作，下起了倾盆大雨。
这雨水落下，竟带着血煞怨气，林云虽然不惧，却也不想污了仙体，调动灵气形成了一个防护。
“是谁，敢伤吾弟？”

第67章 机缘和真正的机缘
妖族一般会有三种状态，本体、道体和保留一定本体特征的道体状态，来人应当是鸟兽一类。
“你是何人？”
“吾乃混天大圣，鹏魔王！”
当年悟空在花果山遍访英豪之时，结识了牛魔王等六大魔王，七人结拜为兄弟。
后孙悟空自称齐天大圣，鹏魔王也自号为混天大圣。
“混天大圣？鹏魔王？那孙悟空名曰美猴王，又号齐天大圣，你与他可是结拜关系？”
“呵呵，孙悟空？吾等七人一开始确为妖族七大圣。”
从这个语气当中，看来后来悟空跟他们的关系并不怎么样。
“孙悟空大闹天宫，你不去救，这九头虫你却千里来援。我奉了天庭旨意，你执意要阻我？”
当然林云并不会真的把这九头虫杀了或者捉回天庭，多些事端，只不过今日这机缘林云确实想要，并且林云可以感觉到这个机缘对自己来说也很重要。
“三哥，别与他多费口舌，此处机缘快要出世了。”
在一旁乘机打坐修炼恢复的九头虫提醒道。
“呵呵，倒是被你小子绕了进去，今日我也不想与你动手，快退了去吧。”
听到鹏魔王如此说，那九头虫还想再说些什么，不过被鹏魔王用眼神制止了。
“唉，看来不动手是不行了。”林云调动周身灵气，准备再战。
这妖族七大圣皆是金仙修为，眼前鹏魔王排行第三，实力也是不弱，与这鹏魔王动手，要付出12分的实力。
“哼，今日，实在不想与你动手，此仇就先记下了。”这鹏魔王说完，竟然将九头虫带着离开了此处。
不仅九头虫，还有林云都有些懵。
看着人去地空的一切，林云表示不打了吗？直接就走了？
不对！林云突然反应过来，这鹏魔王怕是分身到此，一开始的污雨只不过是故作声势而已。
不过这样也好，林云也不是真的想把那九头虫怎么样，打一顿出出气也就好了，见这鹏魔王将其救走，倒也没有追。
毕竟，这即将出世的机缘最重要。
有灵物即将出世，这座枯山居然焕发了新的生机，万物复苏，紫气浮现，仿佛天地间也开始奏起仙乐。
随着机缘气机，林云往这枯山中走去，七转八绕之后来到一处山坳。
这山坳中繁花似锦，却是与整座山枯萎无物形成了鲜明对比。
这片繁花之中最为核心的是一株七色菊花。
这七色菊花散发着无尽的魅力与诱惑之力，似乎在说着来啊吃我啊，颇为诡异。
林云做好防护后走上前去，仔细观察了这七色菊花，这七色菊花虽是充满诱惑之力，也散发着很强大的灵性，但林云确实可以感知到，它有着剧毒。
在洪荒世界，能毒到仙人之上的一般不多，倒不是说毒性不行，而是辨别的出来。
正如眼前这七色菊花看似是这个好东西，实际上却是毒花一毒。
林云将这七色菊花挖掘开来，果然，其根部是一个类似于土豆一样平平无奇的果实。
但是当林云用神识感知时，却是可以明显感觉到，这异果若是吞下，便可以在短时间之内成为金仙！
这是何等机缘！
相必那九头虫的机缘便是这个，只不过现在被林云夺了。
林云收了这异果，又将那七色菊花保存了下来。
虽然不知道有什么用，但是先放着吧，就和九头虫的那颗毒头一样。
正当林云准备离开这枯山之时，心之悸动却又开始了。
刚刚林云得到的机缘和九头虫想要得到的是同一个，而实际上，自己还有一个？
这就很有意思了。
不过这次的悸动却是要微弱许多，林云闭上眼睛，神识探出，想要去寻求这真正机缘的方向。
许久，无果。
果然机缘这个东西，是你的他就是你的，不是你的强求也没办法。
当然像九头虫这种的，被人横插一脚抢了去的，大概率是是和那七色花羁绊还不够。
既然感受不到具体的方位，林云也不纠结，随心而欲，往着一个方向走去，若是走出了这枯山，还未遇到这机缘，那只能说时机还未到。
就当林云快要放弃时，到了一山洞门口，心跳开始加快了许多。
这山洞，从外面看来，平平无奇，但当林云入了这山洞后，却发现洞中大有乾坤。
这山洞很深，可以隔绝神识探查，林云顺着山洞，往其深处走去。
初极狭，约行数百步之后，山洞开始逐渐变得宽敞起来。
突然前面有光亮，林云加快了步伐，到了那光源边。
只见这洞穴有一天顶，从这天顶中可透过日月星光，而天顶之下有有一汪水池。
这水池之中有一白莲，花开十二品，亭亭玉立，又几张荷叶摇曳其中，每张荷叶都上一滴雨露，这雨露却散发着三种光彩。
这雨露林云倒是认得，看样子乃是传说中的三光神水。
三光神水是由金色的日光神水、白色的月光神水和紫色的星光神水混合而成。
其中日光神水可消磨血精骨肉，月光神水可腐蚀元神魂魄，星光神水可吞解真灵识念。
但是一旦合三为一，那么便是洪荒第一疗伤圣品，不弱于老君的大还丹。
至于这写白莲花，不对，是白莲……林云有一个大胆的猜测。
只不过林云与这天大的机缘还差最后一步。
整个洞穴被阵法所包围，此阵法乃天地所成，名曰三光净世阵。
看着平平无奇，牲畜无害，并没有什么杀伤力和威慑力，但实际上这乃一绝世杀阵。
哪怕是大罗金仙，一时不慎落入这阵法之中，长时间下来，若破不了这阵，也会被消磨血精骨肉，腐蚀元神魂魄，吞解真灵识念，彻底消散在这天地之中。
其实这也是林云机缘还不够，若是机缘够了，这阵法也应自然消散。
俗话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求。
有些东西可能注定不是你的，如果强求，下场往往并不那么美好。
毕竟强扭的瓜不甜，但是有些人，单纯的只是想拧下来而已。
这次能寻到这山洞，下次却不一定能寻的到了，林云最后决定，尝破这阵法。

第68章 好事连连
林云不敢大意，元神探去，这三光净世大阵果然给力，若不是切断的及时，怕便要受伤了。
林云换了一个方式，倒退许多，一记掌心雷轰了上去，果然毫无反应。
又召唤出神道分身，使用神力轰击而去，果然也没有什么效果。
林云也不气馁，又召唤出佛道分身，一记佛掌拍了上去。
还是不行。
福至心灵，林云突然想到了，当初破那诛仙剑阵时也是需要四位圣人。
今日破这三光净世大阵，何不也试试用三种不同的力量。
林云本体，佛道分身，神道分身按天地人三才之位站好。
试探性的打出来一击。
果然，有戏！
虽然只有极为细小的变化，但林云发现了当三种不同的攻击打过去的时候，这阵法明显产生了一丝波动。
接下来便是水磨功夫，又是三年过去，这阵法终于被破开了一个小口。
林云，步入其间，近距离看着一池灵物，也是想起了后世的传说。
混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花三十六瓣，结成四颗莲子。
这株青莲，孕育了盘古大神。
开天后青莲天道不容，分散开来。
其中五片叶子化为五件极品先天灵宝，中央戊己杏黄旗，西方素色云界旗、南方离地焰光旗、东方青莲宝色旗和北方玄元控水旗，并称为天地五方旗。
其中戊己杏黄旗:金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵，为元始天尊所有。
青莲宝色旗:舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵，为接引所有。
离地焰光旗:混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵，为老子所有。
素色云界旗:奇象氤氲、天地皆明、诸邪避退、万法不侵，为瑶池所有。
玄元控水旗:朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵，不知所踪。
而其根茎也化为极品先天灵宝弑神枪，杀伐之力堪比先天至宝，只应没有镇压气运的功效，才被降了一级。
而那四颗莲子，则化为十二品青莲，十二品红莲，十二品金莲以及最后的十二品白莲。
其中，十二品功德金莲被鸿钧赐予接引道人，后来封神时被血海蚊道人咬去了三品，只剩九品。
十二品业火红莲为血海冥河所有。
十二品造化青莲，一分为三，化为三宝玉如意，白玉扁拐与青萍剑，为三清所有。
而林云眼前的正是最后的十二品净世白莲。
林云先是拿了一个玉瓶收取了这一共六滴的三光神水。
转而目光朝向了这十二品净世白莲，此物有灵，若是不认可，强行收取也是不美。
林云释放神识，缓缓接近这净世白莲。
还好，这白莲并不排斥，却也没有多欢迎。
当神识接触到时，这白莲灵光大作，似乎这并不是自己认可的主人。
不过费尽千辛万苦破了这阵法，哪里有什么后退可言。
当然也不能霸王硬上弓，这样只会徒劳无益。
之前林云累积了许多功德，既没有用来炼器，也没有用来提高修为，只是偶尔用来弥补一下身外化身。
今日却是要用到了，是它大显神威的时候。
林云调动所有的功德，包裹着自己的元神，再次尝试缓缓的靠近这白莲。
这白莲似是犹豫了一下，但是强大的功德下还是接纳了林云的神魂，终于是接纳了林云。
这功德果然是万金油，哪里都可以用得到。
又是两年过去，在功德的帮助下，认主成功，不过正常情况下，一个玄仙想要进一步祭炼这极品先天灵宝还需要很长时间。
可十二生肖封神之事与这净世白莲相比确实落了下成，此处山洞别有洞天，外界神识探查不了，于是林云在此又花了三年时间，借助所剩不多的功德终于将这净世白莲初步祭炼完成。
当初这白莲认主成功之时，那些荷叶莲藕也化作了虚无，这倒是令林云有些可惜。
净世白莲攻防一体，进有那净世之力，可刷万物，杀人不沾因果，退可依靠本体，万物不侵。
这都不是关键，最重要的是，这十二品净世白莲乃是镇压大教气运的不二之物。
大造化，真的是大造化！
这时候系统也发来了提示音，为期十年的升级完成了。
“叮咚！”
“河神系统升级已完成，奖励如下：1、兑换点一千点。2、初级诚实的年轻人升级为中级。3、每百年可调用一次倩女三世界本源之力，实力为半步大罗金仙。”
兑换点数这不用多说，这个可是个好东西。
而初级诚实的年轻人就是其他人在无意间遗失了物品，掉入所属的河域，可以随机复制出两个品质或高或低的类似虚拟物品，然后需要让对方选择一个。
如果对方选择了虚拟的类似物品，那虚拟的类似物品就会变成实际存在的东西，至于原来的物品就归河神所有。
如果对方选择了原来的物品，那么这两个类似物品就会转化为一定的兑换点数。
升级后的技能，主体内容没有变化，只不过多了三个字。
“掉入所属的河域”变成了“掉进所属或所见的河域”。
这就很有意思了，相当于这个技能的使用范围扩大了很多。
至于最后一个，每百年可使用倩女幽魂三世界的本源之力，也从侧面证实了林云的想法，河神系统所谓加入世界之河，应该就是吸收这个世界。
并且林云在系统界面也是发现自己可以随时进入倩女三的世界，不过每停留一天，都会扣除一定的点数。
林云顺手又打开了属性面板。
修为境界：玄仙初期
炼体境界：玄仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将初期，佛道分身：金身罗汉玄仙巅峰）
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝）。
底牌这个东西永远不嫌多，在外界和大佬眼中，自己其他的东西包括可以召唤大罗金仙的水灵珠可能都已经暴露完了。
但是那罗汉金身和十二品净世白莲却还可以作为底牌。
意踌志满的林云，出了这山洞，几年过去，这枯山却也绿意盎然，生机勃发。
山本无名，林云却立下一碑，此山名曰：凤凰。
凤凰不落无宝之地，此处可称凤凰之地。
（六频推荐第一天，求推荐票求收藏求打赏，各种求，多的话加更……）

第69章 橙子
林云立了这石碑，正准备腾云离去，突然有一月牙铲打了过来。
若是平时林云自有反应，不会被这月牙铲击中，但刚得了重宝有些飘，所以竟是被这月牙铲一击命中。
趁他病，要他命的道理大家都懂。
只见那九头虫得势不饶人，又是一套连环攻击，将林云打的不能还手。
不过倒是没造成什么伤害，林云找到一个机会正准备反击，却是被一利爪扑倒，正是那混元大圣，鹏魔王！
鹏魔王乃是实打实的金仙强者，与那九头虫的攻击强度完全不一样，加之这利爪比一般的极品攻击型后天灵宝还要厉害些。
这一爪竟是将林云扑的吐血。
“这么多年还是玄仙境界？哼哼，看来那异果你还未服下，将它交出来，留你一条狗命。”
“贤弟，不用多说，直接将他打杀了，夺了便是。”
这鹏魔王怕迟则生变，并没有停留，而欺身而上，又是一爪扑来。
这种被压着打，被动防御的感觉特别难受。
林云初级神通一语成谶发动，成功阻了这鹏魔王一丝时间，正要取出望舒羲和，那九头虫早有预备，也是眼疾手快，一月牙铲直接打了过来。
竟又是打断了林云的动作，双剑还未取出，鹏魔王已然反应了过来，那一爪更是添了几分凶猛。
“神道化身！”
又是一个初级神通，身外化身发动。
“天地一剑，王权剑出！”
神道化身，手持王权剑，燃烧王权剑意，挡住了这一爪。
就在这个时候，林云终于是将双剑取出。
“羲和至阳！”
“望舒至阴！”
“阴阳协调，逆转先天！”
望舒羲和，双剑逆转先天，气机相引之下，发出巨大气浪将那欺身而上的九头虫连带着他的月牙铲一并击飞了出去。
“哼哼，到我了。”林云抖了一个漂亮的剑花，也没有多做停留，双剑挥出往那九头虫打去。
神道化身自是打不过那鹏魔王，眼见便要落败，林云在争时间，看是九头虫先落败，还是那神道化身先落败。
片刻后，神道化身先是落败回归了本体，林云也被那鹏魔王牵制，并没有对九头虫造成什么实质性的伤害。
局势再次变得恶劣起来。
“哎，本来不想动用这招的，但也没办法了。”
只见林云爆退数百丈，稍微拉开了一些距离，而后手中出现一图，正是那河洛图。
河洛图徐徐展开，缩小版的混元河洛大阵已然展开。
“不好，速退！”那鹏魔王见多识广，似是知晓这阵法不凡，若是被拢了进去，怕是免不了身死道消的下场。
“鹏程万里！”
只见这混元大圣鹏魔王，化作了本体大鹏模样，发动了本命神通，带着这九头虫往北海方向位移逃脱而去。
北海？鹏魔王？大鹏？妖师鲲鹏？
林云脑海中浮现出了这一系列的关键词，看来这鹏魔王应当与那妖师鲲鹏关系匪浅。
不过这梁子算是结下了。
林云收拾好心情，往清水川新建的天喵庙而去。
时间还多，倒也不急着去寻那夔牛与无支祁。
林云得了这异果第一反应是吃下它，成就金仙境界，但是又考虑了一下，这金仙境界对自己来说，也并没有那么难，包括昭姬和六公主，都只是时间问题而已，但是对于自己家的那一只橙子来说却是可望不可及的。
林云驾起祥云一路往清水川赶去。
这新盖的天猫庙倒是不小，香火也还算鼎盛。
林云掩了气机，进了这天猫庙，绕过前厅，来到了无人的后堂，没想到这橙子化作了人形，已然在等候了。
“你怎么知道我来了？”
“主人忘了，我这听觉还不错哦。”橙子指了指自己的耳朵。
许多妖怪都是这样，在化作道体后也会保留一些本体的特征，比如眼前的橙子就保留了她的猫耳朵和尾巴。
配合一席橘色广袖长裙，美还是美的，除了仙还有些妖媚，混合在一起倒是有些说不清道不明的异样感觉。
“主人，我这裙子好看吗？”橙子原地转了几圈，裙摆倒是飞了起来，确实挺好看的。
“好看，对了，我这里有一颗异果，你且服下，应当可以助你进入金仙境界。”林云拿出了那异果。
“金仙境界？”橙子愣住了。
在洛神的帮助下，橙子倒是有了一官半职，神道修为天神巅峰，仙道还是地仙境界，现在听到这金仙之名，哪还能不愣，这是不敢想象的。
“这也太珍贵了……”
“无碍，你仙道难成，神道仙职品级也不够，作为你的主人，把你带出去，境界太低，很丢脸的。”
“额……”橙子表示这个主人劝人还真的是高手。
“话说，主人你出门也没带我出去过几次……”
“好了，好了，别吐槽了，速速吃了，我为你护法，之后便跟着我去淮水吧。”林云将异果取出，塞到了橙子手中。
“那好吧，谢谢主人。”橙子说完鼓起勇气，给林云来了一个大拥抱，有些鼓鼓的地方挤压在了林云身上，又拿头蹭了蹭林云的胸口。
“额，橙子，给你个建议。”林云提着橙子的猫儿，将她扒拉了下去。
“什么？”耳朵被提着的橙子脸刷的一下红了。
“平日里，你还是变成橘猫吧，毕竟是灵宠，要有灵宠的样子。”
“哼！”
这傲娇的……
几日后，橙子成为了金仙的存在。
不过这个金仙实在是有些虚，境界到了，法力也到了，可就是感觉哪里不对。
“橙子，你感觉有哪里不对吗？”
“喵~没有啊。”化成橘猫状态的橙子的回答倒是令林云有些疑惑。
自己曾经短暂的体会过真正金仙境界的感觉，也见过不少金仙，可能是这异果塑造的还不是那么完美。
但是这已经很强了，也不在纠结，林云带着橙子往淮水赶去，去寻那赤尻马猴无支祁。
途中，经过了洛阳，这座帝都古城。
不过林云未入其中，继续南行，终是到了淮阴龟山。

第70章 无支祁
龟山前临淮水，西背六塘河，南濒洪泽湖，威武盘踞，形势十分险峻。
林云抱着橙子一路寻来，却是不见那无支祁的身影。
不过也算游历山水，别有一番风情。
不过寻了几圈还未寻到，倒是有些心生疲倦了。
“道友可是在寻我？”突然有声音从一处山后传来。
林云循声走去，绕过一巨石，却是来到了淮水边，眼前之景陡然一变。
放眼望去，一侧波光粼粼，偶有锦鲤跃水而出，一侧却绿意盎然，二三鸟雀叽叽喳喳，倒是一方湖光伴山色，两相结合妙处多。
而那无支祁被一铁链束缚在这龟山之下。
这铁链当年可能颇为不凡，但现在锈迹斑斑，灵性全无，林云怀疑若是这无支祁稍一用力，这铁链便会被挣断。
“在下两界河河神，林云，见过淮涡水神前辈。”林云收起乱七八糟的想法，将橙子置于肩上行了一个后辈礼。
“淮涡水神？这个称号倒是许久未听到了。”
巫支祁本是尧舜禹时期的奇妖，相传出生在豫南桐柏山中，为天生神猴。
后娶龙女为妻，他自为淮涡水神，在淮河中建有宫殿。
后率十几万山精水怪在淮源大战禹王，后被降服，囚在淮河下游的龟山下。
“当年，我自糊涂与那人王为敌，被囚在此，就不配此称呼了。”无支祁似是想起了当年之事，回忆了一番后摇头的说道。
“都说天地有四奇猴，其中赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。前辈身为赤尻马猴，怎么会犯糊涂。”林云自然知道这是推脱谦虚之词。
“这都是世人误传罢了，否则你说说我为何要与那人王为敌，岂不是螳臂当車，自找苦吃。”无支祁摇了摇头。
“前辈若是在考晚辈，晚辈可说一二，要是说的不对，还望前辈见谅。”
“你且说说看。”
“这天地四猴乃天地造化，却也被天所妒，通臂猿猴袁洪上了封神榜，成了那四废星君；赤尻马猴木尚智被佛祖收下，做了闻达侍者；灵明石猴孙悟空，大闹天宫，被压在了五指山下；其手下的四健将，两位通臂猿猴和两位赤尻马猴皆是身死。倒是前辈虽然被压着龟山，实际上还保这淮水平稳入海，功德无量。”
林云说完，便不在多言，看着无支祁，无支祁也未说话，看着林云。
“喵~”在林云肩上的橙子或许是待的太久了，喵的一声跳了下来。
无支祁作为老牌金仙见多识广，且晓阴阳，知人事。
这眼前之猫妖，修仙资质平平，正常情况并无可能可以成仙。
现在却也算是金仙境界，不难想象其主人还算是重情重义之人。
“你今日为何来，我也差不多知道，我自可同意，不过困着龟山还需天庭法旨。”过了片刻，无支祁开口道。
“前辈知这十二生肖守护之神？”
“虽然量劫之下，天机难寻，不过我仍可窥得一二。”
“那……”林云想问一些更多的东西。
“天机不可泄，说出来就不准了。”
林云自知是自己孟浪了，拱手致歉。
不过林云也从另外一个侧面也知道了一些。
比如说这无支祁愿意跟自己扯上因果，愿意成为这十二生肖守护之神，就足够说明很多了。
“那我现在就上天庭为前辈请旨，前辈也早做准备。”
“好，我也在此布置一个阵法，好继续维持淮水平稳。”
告别无支祁后，林云抱着橙子往天庭飞去。
又到了那南天门，依旧是碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。
今日守这南天门的林云倒不认识，不过他那标志性的天眼，你倒是猜出他是谁了。
守将正是三只眼的马元帅，称号华光天王。
就是洪荒世界，这么多年来天生三眼的其实算一算也只有几人，二郎显圣真君杨戬，华光天王马元帅，还有就是九天应元雷声普化天尊闻仲。
“拜见马元帅，在下两界河河神林云，因册封十二生肖守护神之事，特向玉帝请旨。”林云这两届河河神的仙官品级实在太低，基本上见到神仙，行晚辈礼或者是下属礼就对了。
“原来是两界河河神，失礼失礼，我这就派人前往通报。”这三只眼的马元帅的态度倒是很不错，说完让手下的天兵往通明殿禀报而去。
“马元帅似是听过在下？”林云有些奇怪，这马元帅是好像跟自己很熟络的样子。
“早已神交已久，毕竟这十二生肖守护神的主持之人可都是天庭精英，并且你与那扫把星之事，我等皆有听闻，实属英雄也。”
林云听到前面半句倒也觉得还算正常。
只不过怎么越听味道越不对了，又是扫把星？
林云现在倒是后悔要那一颗蟠桃小果了，果然这扫把星即使不发功，但还是有些影响的。
“呵呵，呵呵。往事不提也罢，不提也罢。”你只能尴尬的应和道。
不过这小兵的办事效率还是高的，不一会儿便已经回来通知林云可上殿议事。
步行进了这大殿，倒还是那样威仪庄重，似乎大闹天宫之事并未发生过一样。
大殿上少了哪吒，其余倒都是老面孔。
“小神林云，拜见玉皇大帝！”又是行礼拜见。
“嗯，此次上天，所为何事？”玉帝这次好像又有什么急事，开门见山的说道。
林云将无支祁之事汇报了一遍，说完之后那些仙官神职们都开始讨论了起来。
又是一轮发言讨论之后，群仙都觉得没有什么问题，毕竟人家那么多年累积的功德也不少。
“可。”玉帝拍案定下了。
“对了，那十二生肖之事你们定得如何了？”
“回玉帝，接到这任务之后，我等三人一刻也不敢停歇，十二生肖中我和二郎真君还有三坛海会大神每人负责四属，算上这无支祁，小神还只剩下一属未确定。”
“嗯，此事完成必有嘉奖，你先且退下吧。”玉帝似乎有些口喝，说完示意身旁一位大将端来了琼浆玉液，用一琉璃盏装着。
卷帘大将？琉璃盏？
这个剧情，有些熟悉？

第71章 东华 白蛇 乌龟
果然，这卷帘大将一不小心，手中琉璃盏跌落下来，竟是被打碎了。
也不知这天庭之物为何如此脆弱？
接下来也如林云所想，这卷帘大将被贬下凡。
当然本来是要直接打杀了，卸冠脱甲摘官衔，将身推在杀场上。
多亏了那赤脚大仙，上前求情这才放了。
不过这些目前与林云的关系都不大，只是看着这卷帘大将，令人想起了自己，同样是被贬取经。
默默叹了一口气，林云抱着橘子下了天庭，准备去找那夔牛一族。
东海中有流波山，入海七千里，其上有兽名曰夔牛。于是林云出了天庭，一路往东海而去。
不过没飞多久，林云竟是遇上一人，正是东华上仙。
“咦，这不是那占了扫把星便宜的两界河河神吗？”东华上仙倒是性格爽朗，见了林云主动打招呼到。
只不过这打招呼的内容，令林云颇有些尴尬。
“额，你就是牡丹仙子经常提起的那位东华上仙吗？”林云记起了这东华上仙似乎和那牡丹仙子关系很近，于是林云便也是回道。
“呵呵，这是哪里的风言风语。”在东华上仙听林云如此说道，也是有些尴尬。
“哈哈，玩笑话而已，东华上仙欲往何处去？”林云想起自己位卑人轻，也是主动拱手行礼。
这东华上仙又号华阳真人，可能他的这一生名号并不大，但是说起他的下一世吕洞宾，怕便是如雷贯耳了。
“说来也是好笑，在那钱塘湖我还有一桩凡间因果需要了解。”东华上仙为人爽朗，倒也是说了出来，没有藏着掖着。
钱塘湖？
林云想了一下，也对，这钱塘湖也就是后世的西湖，基本上要等到唐宋时期才会如后世一般繁华热闹。
现在什么苏堤白堤更是没有，只是一风景还不错的湖泊。
不过这也是洪荒世界，林云其实知道后世记载的朝代更替看似时间和历史上一样，但是却也有些不同。
林云猜测，在某一次量劫之后，地星诞生了，自此仙凡两隔，虽然地星上面的历史和传说多与洪荒世界差不多，而地型也是缩小重构了，只是之后的发展却是不一样了。
林云穿越前来自杭城，对着西湖也有一份怀念，倒是想看看这未经开发的西子到底是什么样子。
“东华上仙，我正欲往那东海，寻那十二生肖中的一属，正好顺路不知可否一起，若是需要，小神也可助力一二。”
“为好，此次要了解的凡间因果也很小，我权当是游历山水，有人相伴自是更好。”昨晚东华上仙取出了一只酒葫芦，扔给了林云。
“来喝点，这是牡丹仙子送我的百花酿，你尝尝味道。”
“这，合适吗？”
“哈哈，喝吧，不是说诗酒趁年华嘛。”
三月三，钱塘湖边上非常热闹，游人多，摆摊的人也多。
今日乃上巳节，是一个纪念黄帝的节日。
相传三月三是黄帝的诞辰，魏晋以后，逐渐形成了这日在水边饮宴、郊外游春的风俗。当然这也是林云推动的一项人族自信计划。
此外，这日也是真武大帝的寿诞，只不过不知这真武大帝是真的在这日寿诞，还是为了蹭一些人族信仰。
两人谈笑饮酒间，便已来到了这钱塘湖上方，两人隐了身形，降下云头，又化成了凡人模样。
东华上仙摇身一变成了一个鼓货郎，挑个担子开始卖起汤圆。
林云倒也是配合，变成了一位富家子弟，怀中还抱着一只大橘猫。
只见东华上仙大声喊到：“大汤圆一文钱三只，小汤圆三文钱一只！”
这些凡人都开始嘲笑于他，以为他说反了，可是东华还是这样喊。
大家都围过来买他的大汤圆，一会就卖完了。
只不过林云突然想起来这大汤圆，其实也就是一文钱三只啊。
果然这些神仙做起生意来也是心思透彻，不曾亏本。
这时有个老头带着一个小男孩，小男孩也想吃汤圆，因为大汤圆卖完了，老头囊中羞涩，就只买了两个小汤圆，和小男孩各吃了一个。
两人吃这小汤圆，却是因为大汤圆卖完了，太多凡人只看重眼前之利，不曾买这小汤圆，错失了机缘。
这小男孩和老头吃了汤圆之后，三天未吃饭，却也不饿。
而东华一连三天摆摊，除了那个小男孩和老头，这钱塘湖边的游人只买那大汤圆，小汤圆却无人问津。
这日，日落西山，游人纷纷归去，只剩两人一猫。
“今日结束，我此间的因果便都了了。”
东华说要正准备收摊。
这时那老头带着小孩又来了。
原来这老头知道这汤圆是个很不错的东西，又去找东华，想要再买些小汤圆。
东华却说：“机缘不可强求啊。”
只见那小汤圆从老头嘴里跑了出来，滚下了钱塘湖。
这个剧情有点熟？
林云回忆起了之前去雷峰塔参观的事情。
林云神识探出，不出意外，在不远的断桥下面有一条白蛇和一只乌龟正在抢食这汤圆。
果然，这是那法海和白素贞前世的故事……
那白蛇凭借着脖子更长，抢着吃到了这汤圆。
这白蛇七寸之处有一黑点，林云有感，正是自己数百年前所救的那一条小白蛇。
这么巧？
只见这乌龟赖这白蛇抢了汤圆，跟白蛇在水底打了起来。
两人本来都是几百年道行，在水底也不伤人，倒也无事。
但白蛇吃的这汤圆其实是仙丹，相当于五百年道行，白蛇这一下出手，动静却是大了。
东华也是察觉了。
这乌龟见打不过白蛇，一溜烟儿的跑了。
只不过，这白蛇却是有些惨，林云还没来得及制止，东华已然一剑挥出，虽然只是很随意的一剑，剑气纵横下却也伤的这白蛇不轻，怕是数百年修为毁于一旦。
不过东华也没有再下手，毕竟对方也无多少罪孽，没有吃过人，做过灾。
林云正要相救，只见那小男孩跑了过来跪下对东华叩首说道：“这白蛇甚是可怜，仙长我能用我的汤圆去救它吗？”
（六频推荐第一天还不错，谢谢大家，推荐票继续啊……票票多三更安排。）

第72章 又一次尝试
“哈哈，你这小子心肠倒是不错，不过这仙丹是你的机缘，你就留着吧。”林云笑着说到。
说完手中，手中出现一颗药丸，正是那小还丹。
这是林云的又一次尝试，对于未来发展的尝试。
第一次尝试是在三国时期，林云虽然改变了一些，但是最终还是那司马家一统了天下。
而这次林云决定再做一次尝试，这许仙的前世想要救这白蛇，之后结下了情缘，林云决定将其拦下，看看之后是否还会发生那千里来相会。
东华看着林云拿出的小还丹倒是有些惊讶。这毕竟是疗伤的好东西，不过也没有多说些什么。
“多谢上神，再次相救。”这白蛇自是有灵，虽然受了重伤，却也可口吐人言。
“嗯，你且服下吧，寻个安静的地方好好养伤，还是那句话，日后多多行善，切勿伤人。”
林云将手中之小还丹用灵力递送到那白蛇口中。
“小蛇必然谨记上神教诲。”那白蛇服下丹药伤口开始愈合，好了许多，再次致谢后，退入了钱塘湖之中。
“此间事了，我们便离去吧。”东华见白蛇已然退去，便也是说道。
“嗯，那我便前往那东海，寻那夔牛一族去了。”
林云告别了东华，却并没有立即前往东海，反而兵分两路，让橙子去寻找起那乌龟的去路，自己则是跟着这小男孩回了居住之处。
有些时日过去了，似乎一切都回到了平常，林云也不再纠结。开始往东海而去。
只是才走没过几日，那乌龟便与一青蛇争斗上，这青蛇实力不够，被击伤逃遁。
那许仙的前世见着青蛇颇为可怜，以血喂之，救活了这青蛇。
不过就在此时那乌龟却是追了上来，竟是要吃了这青蛇补充气血。
不过还好，就在这关键时候有一白蛇来援助，这白蛇乃千年修为已然化作人形，将着乌龟当场给打杀了。
青蛇虽活，这小男孩流血过多却是已经身亡……
这一切林云并不知晓，此刻已然来到了那东海之上。
不过这夔牛一族所在的流波山确实有些难寻找，林云问了些虾兵蟹将，巡海夜叉，却也没有得到具体的位置。
都说东海流波山，入海七千里，可林云感觉自己已经快过万里了还未寻到。
难道是机缘不够？
不过林云对于目前的自己确实很有信心，河洛图，净世白莲，水灵珠三重先天之物镇压自己的气运，自己又未做伤天害理之事，当真是气运恢宏。
这时海面上风雷大作，有异相出现。
林云可以感知到在身后的海域有一山岛，从海底浮出。
山岛上有电闪雷鸣，有异兽出没，正是那流波岛，没想到这流波岛居然是在海底，每隔一段时间才会浮出海面。
林云没有犹豫，带着橙子往这流波岛一路疾驰，生怕这流波岛又潜入海底，无处可寻。
越是靠近着流波岛，林云便也可以感觉到这强大的风雷之力和水灵之力。
“贵客来访，有失远迎。”林云刚一上岛便有声音传来，雄厚而豪迈，且声音极大，未见其人，先闻其声。
“两界河河神林云，拜访夔牛一族。”林云朝着声音的方向拱手说道，说完方才见到声音的主人。
乃一体型巨大的夔牛，果然无角而三足。
“河神？不知寻我夔牛一族有何事？”这夔牛倒也不拐弯抹角，开门见山直接问道，只是这声音果然如那奔雷，林云的耳朵，有些受不了。
“天地间将有那十二生肖守护神出世，我与那二郎显圣真君，三坛海会大神三人共同负责，这十二生肖当中有一牛属，我觉得夔牛一族甚是合适，便上门叨扰，还望见谅。”
林云将生肖守护神之事简单的说了一下。
“此事重大，我做不了决定，你跟我去见我们族长吧。”只见这夔牛化作了人形，出乎意料，这夔牛居然不是那五大三粗的壮汉，反而是一派儒生模样，只不过身形魁梧，这声音依旧是相当洪亮。
“还请带路。”
两人一猫往着流波岛之中走去。
一路上也遇到了不少夔牛一族的成员，看到林云皆是窃窃私语。
只不过这个窃窃私语是对夔牛一族而言，对于林云来说，听的确实十分真切。
大概就是说这人是谁，俺好久没有见到外人了，这人长得好弱好小，俺大概一脚就能踢飞这种话。
“还望河神见谅，这些牛崽子们平日里没见过外人，也不懂得什么文化礼仪，倒是见笑了。”
“呵呵，无碍，见惯了勾心斗角，虚情假意，这儿也算是真情实切。”林云摇了摇头苦笑的说到，只是不知道这句话的真假又有几分。
这夔牛一族所住的地方更像是一个原始部落，又走了一段，终是见到了这夔牛一族的族长。
这族长化作了道体，乃是一白面壮汉，身上的肌肉线条颇为明朗。
“这就是我们夔牛一族现任族长。”
“这位是天庭的仙官林云，为了那生肖守护之神而来。”
这儒生模样的夔牛给两人介绍到。
“你叫俺牛顿就行，小六说的生肖守护神是怎么一回事儿？”果然这族长也是声如奔雷，是实打实的夔牛。
这声音大的以至于林云都忘了吐槽这名字了。
林云又将那十二生肖守护神之事说了一遍。
“也就是说成为这十二生肖守护之神，除了功德气运，单单凭借信仰香火便可成就神君境界？”
夔牛一族，乃天地异兽，与普通妖族不同，生而便是地仙境界，成年后可成天仙，资质好些的玄仙也不在话下，只不过族内金仙境界的却是凤毛麟角，大罗金仙更是只有眼前这族长牛顿。
当然，成了通天教主坐骑的那头夔牛大概率也是大罗，毕竟作为圣人坐骑也不能太掉份。
“嗯，还需庇佑人族，庇佑洪荒，执行守护神之责。有权利自然也要履行义务。”
“嗯，这个俺老牛知道，不过这天大的好事，你却主动找上门来，这是为何？”

第73章 小友且留步
“哈哈，还是族长爽快，我想和夔牛一族结下善因。”
“然后呢，你想做什么？”
是啊，自己想要做什么？林云愣了一下，也是被这个问题难住了，自己想要做什么？
当初和洛神所说的立心立命，继绝学，开太平之豪言壮语，林云还记在心间，不过用这个来表达想做的还是不准确，有些大和空了。
洛神，昭姬，橙子，六公主，哪吒，杨戬，悟空，林云心中浮现出这些人来。
却又想起了那倩女三世界中因想要超脱，而被天道意志抹杀的三位世尊，还有那默默无闻镇压北海眼的申公豹。
林云惊觉了，自己想要的到底是什么，可能是超脱，可能是自在，可能是守护，但最基础的还是变强，自身强大，势力也要强大。
近些的，眼下这西游量劫，取经路上千难万险还好解决，只是这到了灵山之后，怎么办？
自己总不可能去做和尚吧，可是如来也不能就这么放自己走，毕竟作为取经团队的一份子，代表的是佛教西游的气运，还是比较重要的那种，走了便是大量气运的流失，很可能不足以佛教大兴。
所以还是得多积累实力，积累势力，以备那时之需，这样才是安身立命的根本。
这不过是林云脑海中的一瞬，但是在现实中已然三日过去了。
林云之前陷入了顿悟。
心念通达之下境界又有了一些提升。
“小兄弟你还真的是气运所钟，俺随意一句话，你也能顿悟。”
“额，托族长的福……”
“好了，该回答俺的问题了。你到底想要做什么？”
还是这个问题，不过这次林云倒是有了答案。
“凡人妖怪想要成神仙是为了长生不老，而神仙，我有各种欲望，想要获得没有的，想要保住现有的，不想成就混元的神仙，不是一个好神仙。”
“哈哈，成就混元，你可知这洪荒世界有几人成就了混元？”
那牛顿听了林云此话，哈哈大笑起来。
“七人。”
“那你还想？”
“想。”
这牛顿听完林云所说，倒没有说话，安静了下来。
“你和俺家老爷倒是有些像，很多时候，明知不可为，却依然为之。”良久，这夔牛族长说道。
老爷？
听到这句话的林云一激灵，这是什么意思？这牛顿居然是通天教主的坐骑？
“不用惊讶，你想的没错，俺家老爷确实是那位。你所说之事俺已然知晓，这样吧，那十二生肖守护之神，你便填上夔牛一族牛和。”
“我？族长，这合适吗？”说话的是带林云进来的那位儒生模样的夔牛，原来他叫牛和。
“就你了，不必多说了。”牛顿大手一挥就将这事儿定了下来。
这流波岛似是汲取够了天地灵气，便又要回归海底，此间事了，林云也不停留，告别了这夔牛一族，往洛水而去，五十年之约还未到，也并不着急前往灌江口。
十二生肖之事已然安排好，自己也获得了月宫、夔牛和无支祁的善因，且之前又遇到了大机遇得了那异果，净世白莲和三光神水，刚刚又顿悟三日，境界有了提升，倒是颇有春风得意马蹄疾的感觉。
只是，这个时候总会有些意外发生。
“阿弥陀佛，小友且留步。”
小友且留步？
听到这五个字，林云也不管橙子那诧异的眼神，又是加快了速度，连忙飞往南赡部洲。
虽然不知这声音的主人是谁，但是林云知道若是回头必没有什么好事。
“小友，怎么跑得更快了。”
可是事不遂人愿，喊林云留步之人修为比林云要高上太多，下一瞬间居然直接到了林云身前，林云无奈，只能停了下来。
“呵呵，哪有的事，刚刚还以为菩萨是在唤他人。”
林云也是认出了眼前之人乃是手持莲花，头顶宝瓶的大势至菩萨。
现在的佛教构成其实挺复杂的，有那过去、现在、未来三佛之分，也有小团体之别。
第一个小团体也是势力最大的一个，以如来为核心的。
第二个小团体是以观音，文殊，普贤，拘留孙佛还有燃灯古佛为核心的。
第三个小团体则是传承正统的比如药师佛，大势至菩萨等。
“嗯，听那观世音菩萨所说，小友应当在那两界河静待取经人，为何会出现在此？”
“菩萨有所不知，圣人，大天尊和火云洞共同商议，欲立那十二生肖守护之神，由小神和三坛海会大神还有二郎显圣真君共同负责。”
此事这大势至菩萨应该知晓才对，这么问是为了什么？
林云一边应付着回答一边思考原因。
只见这大势至菩萨头顶一宝瓶，宝瓶内存智慧光，这智慧之光普照开来，使林云顿生解脱之意，仿佛可免血光刀兵之灾，得那无上之菩提之力。
“喵~”
所幸，这橙子发觉林云状态不对，喵了一声，这一声散发的音波却是破了这大势至菩萨的智慧之法。
“哪来的牲畜，坏我传法！”只见这大势至菩萨手中莲花一动将橙子全身灵力封住不得动弹。
这大势至菩萨乃大罗境界！
而林云因为那一声喵才清醒不过一瞬又被那智慧之光笼罩，丧失了自主意识。
这大势至菩萨也不动手伤害二人，却是带着这一人一猫回了自己的道场，也并未去那西方灵山大雷音寺。
这道场坐落于一海岛孤山之上，此山名曰狼山，最为峻拔挺秀，山水相依，风光秀丽，有那天然水石盆景的奇观。
而大势至菩萨的道场名曰广教寺。
大势至菩萨召集了寺内所有菩萨罗汉，珈蓝护法，准备开一个佛法大会，度化众生。

第74章 度化成佛
说是说是度化众生，其实度的也就是林云，橙子都只是附带的。
佛门的度化与那传统的神识控制并不一样。
这是一种类似于潜意识的催眠或者说价值观人生观世界观的重塑。
是从根本上改变一个人的思想，而并不是说强行操纵你去想这些，做那些。
而且被度化过想要再改变回来也是千难万难。
这广教寺之中有那菩萨七人，罗汉三百余众，珈蓝护法也有数千人。
总而言之就是大势至菩萨带领着七位金仙，三百余位玄仙，数千天仙或者是地仙一起来度化这一人一猫。
“此次度化法会需七七四十九天，不可懈怠了。”
大势至菩萨开始前吩咐道，众菩萨罗汉纷纷应是。
现在的林云和橙子丧失了自主意识，沉寂在一片梵音佛国之中。
未过多久，这片梵音佛国，出现了一人，正是那大势至菩萨。
尊上大势至菩萨摩诃萨，举足走向林云，这梵音佛国的一切都开始震动，而大地震动的地方，都生出五百亿宝华。
每一宝华都显得高尚庄严，其庄严就像极乐世界一般。
只见这尊上大势至菩萨摩诃萨又坐了下来，七宝地面一时为之摇动，然后逐渐扩展，下至金光佛国，上至光明王佛国都震动起来。
上下两国土之间出现尘数般无数的大势至菩萨之分身，全部都云集到极乐国土，充塞整个空中，坐于宝莲花座上。
这就是我佛之宏伟吗？
林云心生感叹，欲要臣服。
就在此时，异相突生，这无数大势至菩萨分身都化作了粉尘消散开去，唯留下一只大橘猫之身形。
嗯？这只大橘猫有些熟悉？
被控制的林云看到这橘猫有了一些清醒，不过下一刻这只大橘猫的身形便已经消失了，取而代之依旧是大势至菩萨那伟岸的金身。
不过这一丝清明的时间也已经够林云做出一个反应。
一颗灵珠浮现在林云胸前，这灵珠散发着无尽水属灵气，这灵珠宝光似是还有着疗伤的作用。
水灵珠蓄能百年已经可以再次召唤水神了。
“就决定是你了，水神！”
伴随着中二的台词，一蟒头人身，踏黑龙，缠青蛇的水神打破空间壁出现在这道场广教寺之中。
只见水神抬手间便将这度化佛会打断。
这倒不是水神厉害非常，而是这度化佛会本就是一个佛会，并不算什么阵法。
随着外界的行动，这梵音佛国瞬间消失，林云意识回归主体。
林云的第一反应并不是去操纵水神与这大势至菩萨战斗，而是跑！
水灵珠召唤的水神空有法力并无境界，所以它的作用就是欺负一下不到大罗境界的人。
遇上这种真的大罗金仙境界之人，恐怕只能抵挡一会儿，林云欲借助这个抵挡的时间逃脱这大势至菩萨的道场。
但是这毕竟是人家的大本营。
虽然水神破了这度化佛会，并且与那大势至菩萨战到了一起，成功的争取了时间。
可那七位金仙境界的菩萨，兵分两路，三人将橙子牵制住，另外四人竟是合力压向林云。
林云自然不会束手待毙，调用河洛图护住要害之处，左手持望舒，右手持羲和，倒是有些青年才俊执剑走天下的感觉。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
“阴阳调和，逆转先天！”
平日里这望舒羲和逆转先天后基本上无往而不利，今日却如那石牛入海，起不了什么波澜。
林云也未曾小看过这些菩萨，神道化身也是出现，直接燃烧了王权剑意，却也没多大用处。
见此，林云心生一计，并且此计对于之后也是大有裨益，就也不在动用更多底牌。
打斗中，林云寻到一个机会给橙子传音交代了下计划。
这四位菩萨修为本就高于林云，又是通力合作，不过片刻，不出意外的林云和橙子又被再次束缚。
而正面战场上，水神在大势至菩萨手中走了不过十招便已经露了败相，只见这大势至菩萨将手中莲花连续刷出数十下，将这水神彻底打散了。
林云有感，这水灵珠又陷入了冷却状态。
“没想到小友还能有此招数，倒也不负我将你拿回。”
大势至菩萨说完头顶的那宝瓶中又开始散发无尽的智慧之光，这智慧蔓延开去。
这次林云有所准备，刚刚也做了计划，倒也没有太过惊慌失措。
随之，林云再次陷入沉睡状态，这广教寺中梵音再次响起。
这度化法会本也就是需要懂这佛法之人多些，且主持者修为要高些，如此之外倒是没什么特别要求。
时间一点一分过去，度化法会已然过去四十八天，只差这最后一天就将完成。
此时林云的识海之中已然是金黄一片，皆是佛之真理。
识海中央供奉这那大势至菩萨，其下乃是些比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、天龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽、人非人，及诸小王、转轮圣王。
至于橙子现在的遇到的也差不多。
只是这最后一天，显得有些漫长了。
想要武力对付大罗，林云自知目前来说这是不可能做到的，即使是动用一切，包括净世白莲，包括佛道金身。
所以，林云便静下心，猜想这这大势至菩萨度化自己究竟为了什么。
如果说是为了取经路上安稳，应该不大可能，毕竟取经之事乃观世音菩萨亲力亲为，哪怕是悟空也是带了紧箍咒而已。
这样做后果太坏，毕竟自己身后是火云洞，还是有一些背景的，利远小于弊。
可是，将自己度入门下，还可以把锅甩给如来和观音背的话，大势至菩萨的行动就有了依据。
毕竟大势至菩萨可以借口一直在东海，不知封神之事，但听观音菩萨说过选取林云去西方极乐取那经书，便由北海眼调任两界河。
而那日发现林云离开两界河外出就出手拿下，且林云不听管教，无奈之下，只能以佛法洗涤心灵。
如果事实如林云猜测的差不多，那么林云留下的这一个后手便可以用来破局了。

第75章 庄严报身
“尽闻不住，觉所觉空；空觉极圆，空所空灭；生灭既灭，寂灭现前。忽然超越，世出世间，十方圆明，本妙觉心。还不醒来！”
林云的神识正沉迷于佛法的精妙，突然猛地一惊，有那净心之音传来，这梵音佛国瞬间崩塌，林云本心恢复，却是先听到了大势至菩萨的声音。
“观音！”
林云睁开眼睛，映入眼帘的正是南无观世音菩萨，相传这观音有三十三观音相，有那男女之相，却又是无相之相，并无男女之别。
之前两界河一见乃是杨枝观音相，也是最常见的一种，而今日，这观世音显示乃是庄严报身。
在大乘佛教中的所谓报身即俗话说的真身，而报身所呈现的形相是由所造业因的所感果报的外化。
只见这观世音菩萨的报身高大异常并呈紫金色；头上圆光似有五百化佛，每尊佛有五百菩萨和无数诸天侍奉；头冠有一高大宏伟的站立化佛；菩萨面部呈金色；眉间的白色毫毛放八万四千种光明。
而那每道光有无数化佛，每尊化佛化显无数菩萨；菩萨手臂如红莲花色并有八十亿光明；手掌杂合五百亿莲华的各种颜色；每个手指能显示八万四千犹如印文的画面，每种画面有八万四千色，每种色又有八万四千光，且光明柔软。
光论这外形来说，观世音已然超过这大势至许多。
“林云乃我佛教与圣人、天庭、火云洞共同相定的取经大业之人，不可强行度化。”说完观世音往前走了一步，足下的千辐轮自然化成五百亿光明台，落脚时便有金刚摩尼花遍满一切。
这大势至菩萨自也不会落了下风，报身显现，居然与观音相差无几。
毕竟大势至菩萨曾以都摄六根，念佛法门而证己道，他经历十信、十住、十行、十回向，十地及等觉、妙觉共52个阶段方成就这大罗境界！
只见智慧的光遍照一切处，具有使众生有那脱离三途之苦的无上光明力量，其天冠上有五百宝华，宝华中又有五百宝台。
宝台中，能显现出十方诸佛净妙国土的长与宽。
甚至于，大势至菩萨头上还有着和如来一般的肉髻！
只是少了很多，这肉髻像红莲花，肉髻上有一个宝瓶，内里装着智慧的光明，用以济度一切众生。
大势至菩萨见观音逼近了一步，亦是往前走了一步，两者争锋相对，不肯退让半步。
“这林云不守天规，擅离两界河，被我于东海发现，带回了南海道场，以佛法净化，有何问题？”
“林云离两界河乃为十二生肖之事，得天庭玉帝与如来世尊许可。”
“此事，我不知。”
果然，如林云所猜想，这大势至菩萨的说辞正是如此。
至于这及时赶来的观世音菩萨，自然是林云之计的一环，林云在召唤神道分身之时，已然二次发动身外化身之术借助一小小尘埃化了一小小蝇虫，借着大战之乱，偷偷往那南海普陀洛迦山飞去。
只不过这蝇虫实在微弱，灵气太少，且不具太多自主意识，一路飞一路补充灵气。
也是幸亏这大势至菩萨的道场也在南海之上，与观音道场相距不那么远，否则这一计也就不能用了。
“既然你不知，那便也算了，现在放这林云归去完成十二生肖金榜吧。”毕竟同属西方佛教，且大兴再前，虽有小团体之别，观世音也不想同门操戈。
“此言差矣，今日这林云既然在此，便说明与我佛有缘，这十二生肖金榜虽然重要，却也不在乎再耽搁些时日。”大势至菩萨出乎意料并没有退步。
这是为何？
讲道理，事情发展到这样，和平结束才是最好的方案，这大势至菩萨难不成还有其他想法？
果然，大势至菩萨继续说道：“为这林云小友，我广教寺七位菩萨，三百罗汉，数千珈蓝护法日夜不停诵经七七四十九日消耗颇大，却是需要那甘露一十二滴！”
观世音菩萨有一玉净瓶，这玉净瓶乃先天之物可承四海之水，其中有置有一杨柳枝，杨柳枝可提炼甘露，不过这甘露每万年才聚一滴而已，有着起死回生的功效，只弱那三光神水一些。
观音曾用此瓶中之水，救活人参果树。
这大势至菩萨一开口便是一十二滴，着实有些狮子大开口的意思。
不过观音菩萨眉头微皱，似是在衡量，最后还是取出了那玉净瓶，只见有一十二滴甘露浮出往大势至菩萨那里飞去。
只见大势至肉髻之中的宝瓶洞开，将这雨露吸附了进去。之后大势至菩萨退了报身状态，恢复如常，而观世音菩萨也是恢复成最常见的杨枝观音相模样。
一路无话，观音菩萨带着林云和橙子回到了普陀洛迦山。
这普陀洛迦山孤伫海中，远观犹如一尊仰卧于莲花洋中的海中卧佛。
入了这山，倒是林木翠郁，终日风呤浪啸，四季鸟语花香，佛意缭绕，别有一番天地，称得上一方净土。
一路经过妙湛、圆通、自在、观觉四座庙宇，又穿过一片紫竹林，终是停了下来。
“小神林云，多谢观世音菩萨相救。”这次倒是真情实意，不管如何，毕竟是千里驰援。
“感谢的话暂且放下，你在去那东海是为了龙属守护神？只不过为何遇上了大势至菩萨？”观音端坐莲台之上，手持玉净瓶问道。
“那龙属守护神小神选了西海龙宫六公主，至于前往东海倒是为了那夔牛一族，这大势至菩萨何故到此，却是不知。”这十二生肖之事倒也不算什么机密，过些年头也会告知天下，所以林云也是如实说道，至于那大势至菩萨为何也在东海，之前林云还没有想过这个问题，现在观世音菩萨提起，林云倒也是思索起来。
这大势至菩萨平日里也算是低调的很，这次为何主动出击？又是从何得知自己的行踪的？
一人一猫一菩萨，在这紫竹林前陷入了深深思考。

第76章 吸铁石铁公鸡
许久几人也未想到为何，也就不在纠结于此。
“此次过后那大势至菩萨应当不会在为难与你，你且安心离去，生肖守护神之事结束后还是早些回归两界河，等待取经人，这更加重要些。”观世音菩萨如是说道。
林云再次拜谢，正要走之时，却是想起了悟空曾经讨过三根毫毛，林云准备试一试，看能不能讨要些东西，虽然自己是强行加塞进来的，不过问题应该也不大，毕竟自己刚刚被那大势至抓了，理应有所补偿。
之前有人不慎将一铁公鸡落入水中，没想到这铁公鸡也有等级。
最低级的是生铁铁公鸡，偶尔会有铁锈落下，高级些的是不锈钢铁公鸡，铁锈也无，那么最厉害的应该是那吸铁石所做的铁公鸡，连生铁公鸡落下的铁锈都要吸一吸。
毕竟，这是一个全天庭都知道，被无数仙神所敬佩的，连扫把星便宜都占的男人。
“菩萨，我修为太低，道行太浅，也无灵宝护体，与这蠢猫相依为命还要照料与它，却是辛苦异常，还望菩萨垂怜。”林云双手作揖，故作可怜道。
那橙子虽然听主人说自己是蠢猫，却也没有再这个时候计较，准备回去后好好挠几下出出气，现在反是“喵~喵~”的叫了几声。
“你们这两个活宝。”观世音菩萨看着这主仆二人拙劣的表演也是哭笑不得。
“林云修为虽是不高，可你身上的灵宝还少吗，那河洛图品级还在我玉净瓶之上，至于你这小猫，虽服用外物导致未有金仙道果，却也是金仙境界，无需在此故作可怜状。”
被揭穿的橙子有些不好意思，把头深深的埋在了身子里面。
不过林云却拿出了一往无前的精神，继续说道：“菩萨有所不知，这河洛图我用着实在不顺手，其余的也入不了菩萨之眼，还望菩萨可以多赐予些保命之物，这样取经路上也会更加安全些。”
“不顺手吗？我拿这玉净瓶与你换，如何？”
“额……此乃羲皇所赐，倒是不好交换……”
观世音菩萨看着林云也是颇为无奈，大有不给些好处就不走的模样，最后取出一截紫竹的枝丫说道：“此乃南海紫竹母株上的一根枝丫，虽未锻炼，也可比之极品后天灵宝，上面留有我元神印记，封印着大罗一击，关键时候可救你一命，你且拿去吧。”
林云上前双手恭敬的结果了这枝丫却还是未走，依旧看着观世音菩萨。
“怎么了？还不走？”
“那我的灵宠……”
“拿去，拿去，快些离去吧。”只见观世音菩萨又取出了一颗竹笋，打发走了林云二人。
这南海紫竹虽然不入那先天十大灵根，比不上那蟠桃、人生果，却也是苦竹的近亲，有着不错的功效。
而那苦竹乃是先天十大灵根之一，为准提道人所有，可封人六感，后化为了六根清净竹。
至于观世音菩萨玉净瓶中插着的那一截可以凝聚玉露的杨柳枝，相传乃是混沌中一位大佬本体的枝丫，被元始天尊得到后赐予那时还是阐教十二金仙的慈航道人，后被化作了羊脂玉净瓶之中的杨柳枝，除了凝聚玉露，若是用好些的水源，甚至可聚三光神水。
“主人，我们现在去哪里？”林云带着橙子出了这南海普陀观音道场后，橙子问道。
“嗯……还是先回洛水吧。”
一人一猫腾云驾雾往洛水而去。
不知不觉中，林云已然把洛水当做大本营，或者说，家……
华夏人总是这样，需要一个港湾，需要一个家，可能是一处房产，可能是一个人，可能是一些回忆。
“回来了？可还顺利？”看到林云橙子归来，洛神问道。
“回洛神，还算顺利。月宫，无支祁，夔牛一族都已经安排妥当了。并且遇上了不错的机缘。”
林云将这一段时间发生的事情和洛神一一说来，不过也略去了一些，比如十二品净世白莲，只说了异果和三光神水。
虽然和洛神关系亲密，也有过那一世情缘，现在还有些说不清道不明的情愫，不过每个人都有些自己的小秘密。
洛神听了那异果的模样和上面所开的菊花色彩后倒是给林云介绍了一二。
“平日里修炼的空闲，多参悟参悟河洛图，上面记载了人族三皇五帝诸位圣贤的知识和大义，相较于它的品级和功效，这些才是真正的财富，与之相比较毫不逊色。”
原来，这河洛图之上对于洪荒诸物都有所记载，这异果名曰地藏果，形如土豆，开七色菊花，成熟后服下可成金仙。
这些是地皇神农氏所著《神农百草经》上的内容，这《神农百草经》也被羲皇用功德气运铭刻在这河洛图之上。
距离和哪吒的五十年之约还有一段时间，林云静下心来，好好梳理了一番自己。
之前顿悟，境界有了些提升，眼下还差一些便可以到那玄仙中期境界，倒是要称热打铁，一举冲破。
而此时的天庭，却又是发生了一件大事。
执掌天河八万水军的天蓬元帅，醉酒后，居然调戏了一直倾慕的容貌过人的月宫霓裳仙子。
可因调戏霓裳仙子动静太大，便惹来纠察灵官，两人拉扯间，打倒了纠察灵官员，化作了真身又拱倒斗牛宫，偷吃了灵芝仙草，北赶来的一众天兵天将制服后，玉皇大帝责令砸下两千余锤，最后被贬下凡尘。
投了那猪胎，顶着肥头大耳的猪精外貌，嘴脸与野猪相似，他咬杀母猪，打死群彘，又招赘到福陵山云栈洞的卯二姐之处，做了上门女婿，自称“猪刚鬣”。
这猪刚鬣平日里倒也无事，每日里抱着妻子，吃喝玩乐，过的清闲自在，过的也是快活异常，只待取经人到来，还能成正果，倒也无忧无虑。
只是这日却来了一人一猫。
（求推荐票，收藏，哈哈ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第77章 金榜立，帝星降！
这一人一猫自然就是林云和橙子。
虽然橙子很不想出来，毕竟第一次和林云外出遇上了九头虫差点凉凉，第二次外出遇上了大势至菩萨差点被度化。
但拗不过林云，林云表示带着橙子才有好事发生，要不然橙子哪能激活新手福利开启主线任务，没有橙子哪能蹭到紫竹枝丫和竹笋。
福祸相依嘛……
至于到这福陵山云栈洞就是纯属好奇了，只是来看看，林云这些年并未上天，上次上天时沙僧被贬下凡去了那流沙河作妖，这次来这福陵山云栈洞也是发现了这猪刚鬣过上了还算幸福的小日子。
西游五人组，不对，现在是六人组中五人已基本就位。
悟空在五指山下被压，八戒在云栈洞做了上门女婿，沙僧在流沙河为妖作乱等着吃九次取经人，小白龙在鹰愁涧等着吃白马，至于林云完成十二生肖金榜后要继续回两界河与悟空作伴。
只有那唐僧，也就是现在的金蝉子还未打瞌睡，不过也快了。
林云并没有打扰这两人的生活，远远看到后便去了灌江口，距离那五十年之约，林云实际上还早了半月，没想到杨戬哪吒二人已经在等自己了。
“恕罪，恕罪，我回来的迟了。”林云拱手说道。
“哈哈，没有的事，只是我不愿回天庭站班，早早的便来大哥这里蹭吃蹭喝罢了，只不过狗肉火锅一直没吃上。”哪吒摇了摇头。
“又在胡说些什么？”杨戬对自己这个弟弟倒是颇为无奈，转而问道林云：“林云，你的生肖守护神都安排好了吗？”
“已经妥善安排好了，那兔属乃太阴星月宫玉兔一族云玉，牛属乃东海流波山夔牛一族牛和，猴属乃淮水龟山赤尻马猴无支祁，龙属两位都见过，是西海龙宫六公主敖雪。”
“嗯，这些倒符合条件，便这么定下了，哪吒觉得呢？”
“可！我再说说我的吧，大哥和林云确认下行不行，我所选这鼠属乃金鼻白毛鼠一族的锦毛鼠，虎属性乃是西方白虎之子，蛇属性乃星宿神兽腾蛇，马属乃是河水龙马。”
哪吒所说这四属之中，除了锦毛鼠可能是带点亲戚关系，剩下三个可都算是赫赫威名。
这金鼻白毛鼠一族平日为善不曾害人，也算有些功德。
其实在西游取经路也有出现过，有一难是只美貌的鼠妖，这鼠妖也是托塔天王李靖的干女儿，曾在大雷音寺偷吃过灯油，又唤半截观音、地涌夫人，最后被李靖拿走，带到如来面前请罪去了。
这白虎一族，自不用多说，四象之一，守卫天地。
这星宿腾蛇也分属神兽，只位居四象之下。
这河水龙马一族更不用说，与伏羲圣皇相关，其先祖曾经背负河图洛书助伏羲成圣。林云本也想选择马属，不过比较后还是放弃了。
哪吒的选择倒也是颇有讲究。
“嗯，这四属也没什么问题。”杨戬听完说道。
林云也是认可了。
“那真君选的哪四位？”
“这犬属自是天狗一族族长，羊属乃是基山猼訑，鸡属乃是重明鸟，猪属乃是巫咸并封。”
这其中猼訑其状如羊，九尾四耳，其目在背。
重明鸟则算是有名一些，其形似鸡，鸣声如凤，此鸟两目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟，相传大禹便是由重明鸟托生。
至于这并封，则是一种前后皆有头的黑猪异兽。
“这猼訑、并封功德可够？”林云倒是有些好奇，不知这两种时候够上这生肖金榜。
“猼訑、并封在三皇治世后便已守护一方，倒也有些功德。”
“这样，便没有问题了。”
三人商议后，将这十二生肖金榜上的空白一一填上。
鼠属守护神：锦毛鼠。
牛属守护神：夔牛牛和。
虎属守护神：白虎之子小白虎。
兔属守护神：玉兔云玉。
龙属守护神：真龙敖雪。
蛇属守护神：星宿腾蛇。
马属守护神：河水龙马。
羊属守护神：基山猼訑。
猴属守护神：赤尻马猴无支祁。
鸡属守护神：重明鸟。
狗属守护神：天狗。
猪属守护神：巫咸并封。
当这十二金榜书写完毕后，仍旧未有天地异象，原来还差最后一个步骤，缺一个封神的仪式。
三人上天禀报玉帝，玉帝下令着巨灵神率领一众天兵于天庭一处兴建法坛，又派那太白金星负责宣读，告知三界众生。
自封神后，天地间似是许久未有惊动三界的大事发生，天地祥瑞频现，量劫中孕育的煞气似乎在这一瞬都退却了一些，当然这是暂时被压制住了而已。
半日后，仪式完成，对于主持的林云三人天道自有大量气运功德加身，至于圣人、玉帝、火云洞、太白金星等也有大小不一的气运功德。
而好处最大的还是这受封的十二位守护神。
自有那生肖守护神之天地业位加身，气运功德不在少数，也有那三品神职，神道也可修炼至神君境界。
并且随着时间的推移，之后的信仰之力香火之气想必也是不用多说。
此事已了，林云也是回归了两界河，这次又多得了些功德，那河洛图也好，十二品净世白莲也好都需要进一步的祭炼，才能发挥其真正的实力。
这次正好有时间，有功德，正是一个好机会。
世事沉浮，时光流逝。
这一年紫薇星动，有一帝星降世，这帝星毫不掩饰，霸道异常。
自两晋后进入了南北朝时期，数百年间战乱频发，国家林立。
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
这一年，是东魏兴和三年，也西魏大统七年，更是南朝梁国大同七年。
天下大势，分合之间，乱世已久，这帝星横空出世，却是要结束乱世，再造一统了。
只是，这帝星气机，怎么那么熟悉？
静坐两界河的林云突然睁开了双眼。
（求推荐票，求收藏，求打赏……ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”谢谢大家了啊……另外这十二守护神有更好的建议，现在还可以改，除了几个固定的）

第78章 帝星
此时林云正处于进一步祭炼河洛图的关键时刻，无法分神，先天灵宝自有那先天禁制，若想完全掌握使用一件先天灵宝则需要将这些禁制一一炼化。
大道五十，遁去其一，故而开天后四十九道先天禁制最多，乃是先天至宝。
至宝之下为极品先天灵宝先天禁制由四十到四十八道不等，上品先天灵宝的禁制在三十至三十九道，中品先天灵宝二十到二十九道，下品先天灵宝十到十九道。
这河洛图由乾坤鼎逆转先天后乃内含三十九道先天禁制，且又是功德灵宝，综合下来不弱于一般的极品先天灵宝，虽然是为林云量身打造，又几次借助功德祭炼，现在距离完全祭炼还差了九道。
至于那十二品净世白莲，作为极品先天灵宝，林云现在不过才祭炼了数十道，道阻且长。
三年后，也就是西魏大统十年，紫薇星再次星光大作，却又是一颗帝星降临，不过这次却文弱了许多，不争不抢，低调内敛且似乎有一丝西方佛之气息。
此时林云这一阶段的祭炼完成，想起那三年前的帝星，其气机太过熟悉，神仙的记忆力很是不错，自然不会忘记西方白帝所言，白帝子真灵转世，为人间帝王，后功德圆满。
只不过不知道是这第二颗帝星又是谁人，这个时间点，那李世民连李渊应当都还未出世。
距离取经开始的时间越来越短，林云本静下来的心却是被这两颗帝星所牵动。
并且这霸道异常且颇为熟悉的那一颗帝星若是让他成功后果不堪设想。
毕竟两人有着生死之仇，断道之恨，再加上那霸道帝星与西方本就有说不清道不明的关系，自己取经结束后想要全身离开却是更加千难万难。
被动应付始终不是最佳选择，林云再次召唤出了神道化神替己镇守两界河，本体却是换了样貌往那文弱帝星降生之处飞去。
秦州刺史、河内郡公独孤信今日喜得第七女。
此时的世间佛道正盛，普遍崇佛，虽然北魏太武帝与那北周武帝两度废佛，打压了其气势，但民间还是多是信仰，身处乱世却是助涨了这佛之传播。
这独孤信也不例外，他给女儿取了一个极富佛教色彩的名字：伽罗，意为香炉木、沉香木、奇楠香。
等林云来了这古都洛阳，隐了身形入了这独孤府，却是一日后，有些太迟，此时的独孤伽罗正喝着母乳，却是与那普通之婴儿并无二样。
不过这独孤伽罗四个字，足以说明很多了。
这霸道的帝星自然就是白帝子，他的这一世应当就是那隋文帝杨坚，这一世以凡人之身终结百年乱世，建大一统之王朝，后励精图治，开创了辉煌的“开皇之治”。
并且结束了西魏宇文泰的鲜卑化政策，将被改成鲜卑姓的汉人大臣以及府兵将领恢复汉姓，另外，废除九品中正，改为五省六部。
如果不是有着生死之仇，不得不说，这白帝子这一世做的很不错。
并且，佛教对此次白帝子渡劫也是极为重视。
林云于一处酒馆之中，听一些游侠谈到轶事趣闻江湖之事时提到了在三年前，也就是西魏大统七年六月癸丑夜，杨忠之妻吕氏于冯翊在般若寺生下了杨坚，据说当时“紫气充庭”，众人皆惊。
当时便有一个尼姑对吕氏说，杨坚此人不可与常人一样抚养，所以尼将杨坚带到别馆，亲自抚养。
不知这尼姑又是何人是哪位大能化身，而这独孤伽罗追号妙善菩萨，不知又和那千手千眼观世音有何关系。
林云惊觉，这白帝子此次轮回渡劫护道之人甚多，阵容有些豪华。
不过也是有所计划，林云再次化身游方道士，在这洛阳城摆起了地摊算命卜卦，一个大子一卦，一天只算那区区十卦，只不过现在佛教兴盛，打着道教的旗号生意确实是不行。
一日下来，不过收了几枚大子，尽算了些姻缘前程，别说人山人海倒是门可罗雀，若是靠这门手艺吃饭，怕不是会被饿死。
再看看那些游方僧人，行脚僧，也不知真假，顶着一个光溜溜的大脑袋却是走到哪里都好使，化缘也是极为容易。
这样的日子过了五年，巷深难掩老酒香，这三年洛阳之人也是都知道了城西有一道人，卜卦算命还是挺准的，只是有些怪，一日十卦，一卦只收一个大字，不同于哪些故作玄虚之人欺世盗名之徒。
渐渐的名声出去了，不仅是一些平民，那些家中供着佛堂养着寺庙的贵族商人将军大臣也是频频出现在这小摊之前。
这日，回乡的独孤信也是来到了林云的摊子前，还带着最喜爱的小女儿，小伽罗，只不过这小伽罗有些憔悴，无精打采的模样。
“在下独孤信，见过道长。”这独孤信虽然久居上位，却也没有盛气凌人，也不知是不是林云名声在外的缘故，还是一贯如此。
“嗯，今日卜卦已满，还请明日再来吧。”林云倒是拿捏了起来，太容易获得的总会那么廉价，姿态还是要有的。
“额，我和小女月落时分便在此等候，却是这今日第一个来此的……”
“嗯，今日我想休息。”
“这……”孤独信有些无奈，若是平常人如此戏耍于自己，自然要加以惩戒，只是眼前之人有些本事，且自己确实有事相求，便又拱手说道：“还望道长垂怜，为我小女算上一卦。”
听这独孤信说完，林云又是多看了几眼这小伽罗，见有陌生人盯着自己看，小伽罗连忙往父亲身后躲去。
“好吧，那便破例为你算上一卦，你所问何事？”
“小女伽罗自幼健康未曾生过病，却在半年前每日精神不佳，很多时候还会恍惚，我遍寻名医无果，又问了诸多高僧，他们与我说，这有是大智慧将觉醒的征兆，只是小女日渐一日消瘦了下去。我心实在不忍，还望道长帮我看看这究竟是怎么了？”
（继续求推荐票……）

第79章 惊天计划
“且等我算上一算。”这倒不是林云故作玄虚，确实需要算上一算。
这些年来，林云对于卜算一道，那些六爻八卦之类也是逐渐熟悉，量劫之中天机不显，但是算算凡人之事却也还是可以的。
林云随手布置了一个术法，隔断了其他人的视听。
洛阳乃人族兴盛气运之地，一般的神也好，仙也好，妖也好，魔也罢，到这里都会大受限制。
只不过林云是人族且受人道气运所钟，所以只要不做出特别过分的事情，倒也不会有所限制，故而在这洛阳的5年当中倒也没有什么影响，甚至还有些精进。
一番卜算后，林云得出了一个惊讶的结论。
这小迦罗乃是某位大能的一丝元神转世，这林云之前便已经猜到了，只不过令林云惊讶的是这大能的元神分身居然通过一些秘法带着记忆转世，最主要的是居然就要苏醒了。
这就很难办了。
在林云一开始的计划当中，确实是有这迦罗的一部分，自己潜在着洛阳这么多年也是为了等待今天，只不过现在有些棘手。
至于这个一开始的计划，林云称之为惊天计划。
如果说朝代的兴亡替换自有天定并且世界具有重塑的能力，会将跑偏的历史趋势拉回正轨。
但，还有很多都是可以改变的，比如这取经大业中本没有自己，但是现在这取经团队中还是多了一人。
大隋必然会出现，它结束了乱世，为唐朝奠定了基础。
可，如果换的这个皇帝也姓杨，建立的也是隋朝呢？
这也是林云第三次尝试改变，若这次还失败，林云也不做他想，保持本心，苦修《混元诀》直至混元再出山，其间便随波逐流，随遇而安，这也未尝不是一种生活态度。
只不过在这洪荒世界哪里又有什么随遇而安可言。
杨坚自称出自关中高门弘农杨氏，乃是东汉太尉杨震十四世孙。
但实际上他这一辈应是出自支脉偏房寒门，并非那杨氏主脉。只不过后来事成了，弘农杨氏也愿意，便也成了默认的事实。
林云此次在洛阳摆摊算命5年之久，等的是这独孤家，等的是这迦罗，等的也是那满朝文武，更是那在弘农杨氏主家！
弘农杨氏，弘农郡西汉元鼎四年置，辖河南黄河以南、宜阳以西的洛、伊、淅川，陕西洛水、社川河上游、丹江流域。
杨氏是杨姓郡望，西汉丞相杨敞，玄孙杨震官太尉，号称“关西孔子”，子秉、孙赐、重孙彪，“四世三公”。
杨震子杨奉后代世居高官。从“西晋三杨”到北魏杨播兄弟，无不显赫。
隋朝皇室，越国公素及子玄感等；满门忠烈的杨家将。
唐朝的“李武韦杨”四姓联姻，杨姓“十一宰相”世家、唐太宗杨妃、武则天之母、唐玄宗杨皇后、杨贵妃，众多杨氏驸马，无限辉煌。
弘农杨氏除了武有名人，文有杨修、杨炯、杨凝式、杨时、杨万里等。
而林云所谋之人乃是北魏谏议大夫杨暄之孙、北周骠骑大将军杨敷之子杨素，乃是与迦罗同一年而生。
这杨素用兵，步战骑战水战皆长，最喜欢以敌之长击敌之长，在敌人最擅长的场地击败对手。
如南陈擅水军，杨素以水军破之；突厥擅骑兵，杨素以骑军大败之，他转战南北，不但令隋朝统一华夏，更一举打垮称霸亚洲的突厥汗国。
换而言之杨素出身优渥，战功斐然。
由于其妻郑氏是个悍妇，杨素一次与其吵架说了一句：“我如果当了天子，你一定不能作皇后。”结果被其妻告发，险些凉凉。
当然也是他扶持杨广上位，有没有其他的用心不得而知，但杨广也算是雄才大略，确实是没有让他有这个机会，并且在后来将其一族屠戮殆尽，自此杨坚这一脉成了弘农杨氏正统。
林云惊天计划下最主要的则是一个十年养成计划。
萝莉养成？
正太养成？
本就在量劫之中，且林云有河洛图混淆天机，且在人族都城，自己也并未插手这次世代更替，只不过对这一些个小孩进行了思想教育和文化教育，倒也不用担心被有心人发现，至于量劫之后，应该也问题不大。
这一切本来都在林云的计划当中，只不过很无奈的是。就是转世迦罗的那位意识快要觉醒。
如果自己压制了这意识的觉醒，那么也就是说本体会发现异常，必然会来此查看原因，这就很麻烦了。
怎么办？
紫薇星动二人，一人是杨坚，一人是独孤伽罗。
杨素却并无这种大气运，若是没有独孤伽罗与之结合，怕还是不行，气运不足，无法登顶。
林云陷入了深深的思考。
“道长可是知道些什么小女这病，能治吗？”独孤信见这道长眉头深皱，也是担心起来，生怕自己的小女出什么意外。
“嗯，容我想想。”很少时候，林云会这样犹豫。
自己变换了容貌，掩盖了气机，倒是不怕，这元神回归之时给自己带来麻烦。
就怕那本体发现记忆没有觉醒倒觉得奇怪，前来探查。
但是转念一想，人族帝星，有人族气运庇佑，若是自己以人族气运压制，倒也不失为一个好主意。
甚至于，那主体也要收到牵连反噬。
以转世成为这人族帝星，问题不大，但你还要带前世记忆，这就不是一个纯粹的人族，这是不行的，不为人道所融，若是掩盖住了，倒也还好，但要是发现了，后果还是严重的。
哪怕是伏羲圣皇，转世人族也是要封印记忆成道后才恢复。
想到此，林云也是心念通达，自己引人道之力，镇压了这意识，之后留下传承，倒也不失为一个好办法。
这之后如何发展却也看杨素能不能把握这个机会了。
“小女之病，我知原因，也可解。”林云说道。
后将人道之力接引，又去了杨素府中，留下了太平经治世的那半策后回归了两界河。
（求推荐票，下章取经开始ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，谢谢啦！）

第80章 剧变
悟空被镇压在五行山下的这500年，是悟空受难的500年也是世间争斗不休的500年，这500年间战争是永恒的主题，和平是遥不可及的愿望。
大定元年，杨坚定国号为“隋”，定都大兴城，随后杨坚下令派遣杨素率领大军南下剿灭陈朝。
接下来便是一统江山，结束这乱世纷乱。
似乎一切如历史般并没有发生改变，林云这第三次尝试也即将失败。
只是，杨素出大兴城不过数十里，三军哗变，黄袍加身，杨素被迫披上黄袍，杀回了大兴城。
这变化太快，太奇，快到杨坚，快到神佛都未来得及反应，一切便都已结束。
大势已去的杨坚被压至刑场，那刽子手刀斧加身，这杨坚却不为所动。
原来是有大能加持了护身术法，杨素虽然只是凡人，得到太平经也只是那治国治军的部分，却对这些神鬼之事有所了解。
调动国之气运，亲自下手，硬生生将这杨坚斩下。
帝星陨落，大兴城下起了血雨，仿佛间却又有仙乐萦绕，似乎庆祝新王的诞生。
这一切显得诡异却又和谐。
杨坚身死，那白帝子的一丝真灵新生的魂魄浑浑噩噩却是脱离了肉身，正要往那阴曹地府而去。
“哎，多生些事端。”
当杨坚的护身术法被人族气运所破，这位大能便已经发现，赶来时却也是迟了，只是截取到了那魂魄。
只见这大能将这魂魄不入那六道轮回，也不走这阴曹地府，竟然直接投身到了一女子的腹中。
这女子正是杨素之妻，独孤伽罗！
并且顺带着恢复了其携带的记忆。
登基为帝，整理朝政后，杨素马不停蹄又灭了南陈，正式一统天下。
或是气运反噬，不过几年杨素便早亡，独孤伽罗摄政，其幼子杨广为新帝。
新帝年满十八，正式即位，是为大业元年，新帝掌天下大权，又迁都洛阳以正其身，那丢失了数百年传国玉玺也再次出现。
同时，对内改革，开挖运河，对外西征北伐，输出华夏文化，内外兼修，只是劳命伤财，滥用民力，颇有竭泽而渔的意味。
大业九年九月九日，新帝登泰山，建人族祖庙，祭人族共祖，拜天地众神。
轮回数百世的白帝子终是功德圆满，后白日飞升成就了自封神以来第一位大罗金仙之位。
可一国之君，白日飞升，帝国本身却又是过度发展，门阀势力激增，却又是陷入了短暂的战争。
这一切身处两界河的林云，看在眼中，却是终于明白了一个道理。
大势也好，小事也罢。
洪荒之中，天道意志之下，哪里有什么大势不可违，小事却可改。
想要改变多少，还不是得看有多大的实力。
光靠些计谋是没有用的，最后还是得看真正的实力。
林云苦笑摇头，感叹自己还是太天真了。
这一切皆是虚妄，唯有实力，唯有势力才是真切。
立身立命的根本还是自己。
取经不过是这几十年之事了，那沙僧也不知吃到了第几个取经人。
林云抛去这些，静修《混元诀》。
或是心念通达，或是福至心灵，林云再次陷入了顿悟状态。
对于修道之人而言，时间在很多时候意义并不大。
等林云再次睁开双眼时，已然是那大唐贞观年间。
这一年，唐太宗因为泾河龙王之事，入夜睡后魂魄被那崔判官亲自来迎，请到了那阎王殿中。
一路走来，这地府之中，阎王殿里，那些阎王和各路官差对唐太宗都还算敬重，但因唐太宗而死的冤魂却都一一出现，恨不得将他剥皮抽筋，碎尸万段。
那唐太宗征战四方，这些年来直接间接死在他说中之人不计其数，倒也算是手中沾满鲜血。并且其父亲李渊、其兄长李建成和弟弟李元吉都是死于玄武门之变。
今日机缘巧合，却是被放了出来且得以相见，仇人见面分外眼红，他们想着浮游过来加害于唐太宗，幸亏有那崔判官保护，唐太宗才化解了困境。
唐太宗十分窘迫的来到阎王面前，阎王对于唐太宗的态度还算不错，并且说他乃阴间之王，而唐太宗是阳间的王。两个人的地位是均等的。
这也就是此时此刻，若是三皇五帝时期，哪怕是商朝，若这地府阎王敢与人间帝王相提并论，怕不是自己要见自己了。
这阎王命判官查看生死簿，看看唐太宗的阳寿是多少。
说是这唐太宗已经到了寿命，他死的这一年乃是贞观一十三年。
判官不知为何，有了胆量，上下两笔将“一”改成了“三”。
阎王也装作不知，看了看这生死簿，说这唐太宗还有二十年的阳寿，便对唐太宗说，这便安排返本还阳吧。
阎王便派人送唐太宗还阳，只是这一路上，崔判官扮演了一次导游，居然带领着唐太宗游览了一番地府。
当然，游历的过程并不顺利。
唐太宗杀孽过重，这判官故意所为，所到之处经常能看到他杀死的冤魂，许多孤魂都想要找他索命。崔判官倒是加以保护，只是依旧往冤魂多的地方带。
一路走来，唐太宗惊魂未定。
崔判官见事情差不多了，便给了唐太宗一个建议，让他还阳之后举办“水陆大会”，这样才可超度亡灵，除去唐太宗的心魔。
唐太宗还阳之后，未有多想，只是盼着可以早日解决此事，便着手举办“水陆大会”，超度孤魂。
只是唐太宗并非真心向佛，也不是他与佛家有因缘。
举办这水陆大会一是可以洗去自身杀戮过多种下的恶果，二是举办水陆法会也可使人向善，倒也有些作用。
这水陆法会，全称“法界圣凡水陆普度大斋胜会”，乃是佛教的一种修持法，也是最为盛大且隆重的法会。
相传起源于南北朝时的梁武帝，于本朝的进一步发展充实，共有七七四十九天。
而这水陆大会主持之人，正是那金山寺的陈玄奘大法师。
贞观十三年，岁次己巳，九月甲戌初三日，癸卯良辰。
陈玄奘大阐法师，聚集一千二百名高僧，都在长安城化生寺开演诸品妙经。
一连进行了七日，却是被一人打断了。
（正式进入取经内容，求收藏、推荐票、打赏~~）

第81章 那个男人，他又回来了！
影动星河近，月明无点尘。雁声鸣远汉，砧韵响西邻。
林云静坐两界河之中，却有感两界山东面有大能降世，加之天上太白星闪耀，也是想起了这算一算时间，差不多唐僧也快到，便往那悟空被压之处赶去，静待取经人。
双叉岭上，唐僧一人一马艰难前行，原本的两个随从已然不在了。
突然遇到了一处士，一山君，一寅将军，被这三人抓去，且是吓得不轻，就在此时，太白金星下凡救了唐僧一命。
原来这处士者是个野牛精，山君者是个熊罴精，寅将军者是个老虎精。
不过将唐僧救出危难后太白金星便离去了，一人一马才走没多久又遇上了两条大虫，也就是两只老虎，这次又有那刘伯钦相助。
此时林云正和悟空相谈甚欢。
“俺老孙被压了五百年，终于可以脱困了。”悟空虽然只有一只胳膊在外面却也是手舞足蹈，颇为兴奋。
毕竟本性如此。
“大圣，待会那取经人来了，却是要收你我为徒，会不会很奇怪？”林云想到这事就别扭，毕竟自己也是堂堂一河神，虽然现在只是最小的河神……这叫唐僧师傅还是有些抗拒。
悟空犹豫了一瞬间，不知是不是想到了菩提祖师，还是想到了什么，然后说道：“先且叫着吧，毕竟救我出这五指山，也算是恩德。”
这每天灌下的铜汁铁水，这被压的五百年，看来悟空还是有了一丝丝改变。
“我之前和大圣所说的，大圣还记得吗？”
“你这小小河神，心眼倒真是不少，不过俺老孙也信你，记得的。”悟空挠了挠头。
“人间有句俗话，看山是山，看山不是山，看山还是山。”
“啥山不山的，俺老孙现在就想把这五指山给掀了。”悟空颇为暴躁的说道，不过眼神中却有着一丝清明，林云所说也是记在心中。
“那取经人快来了，我先回去了，待会大圣你可要棒下留情。”
“哈哈，老孙下手你还不知道吗，有轻重的，再说了你现在可是要比我强了。”
原来，这些年悟空在这五指山下每日喝那铜汁铁水却是进一步巩固了如来的封印，现在不过玄仙初期的实力。
至于林云，这些年的静修已然玄仙后期境界了，也是两界河灵气太差，时间也还差些，不然还可以再精进些。
“额，大圣谦虚了，论战斗还是不敌大圣，之后取经却还是要多多仰仗大圣了。”
林云有感那刘伯钦将唐僧送到分界处便不再往前，知道这两人就快要来了，也不再多说些什么，回到了自己的水府，静待唐僧和取经人的到来。
这取经共计九九八十一难，这前七难分别是金蝉遭贬第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三难，寻亲报冤第四难，出城逢虎第五难，落坑折从第六难，双叉岭上第七难。
现在这第八难，也就是两界山头也是开始了，只不过这次这第八难又分了两个部分，过山又过河。
林云在两界河河府中似乎听到了五指山有些异动，看来那唐僧已经在尝试着揭开如来的封印了。
对这两界河虽然没有什么好感，但毕竟也是待了多年的地方，整理了一番，也是有些唏嘘。
又查看了一下系统界面，先是取经前的属性面板：
修为境界：玄仙后期
炼体境界：玄仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，佛道分身：金身罗汉玄仙巅峰）
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝）。
此外还有王权剑在神道化身手中，观音给的紫竹枝丫只是后天之物，系统居然没有统计。
这些年，神道化身也是有所进步，当初斩杀白帝子虽然后果有些严重，可是长久看来还是好的，这些年虽然由于佛教兴起，河洛地区对自己的信仰还有香火都少了很多。
现在基本上是没了，可之前存下的还是足够林云将化身修为提升到神将巅峰，只不过却是没有后续了。
林云注意到了自己这一千点的兑换点，这是收取倩女三世界后的奖励，一直存着没有使用。
今天天气不错，来一发十连抽？
也不是不可以。
老规矩，闭眼，十连，查看收获。
小还丹*1
小还丹*1
小还丹*1
漫威电影宇宙世界穿越机会*1（中千世界，世界流速洪荒1天，漫威世界1年，可最多停留一百年。）
小还丹*1
葫芦娃世界穿越机会*1（中千世界，世界流速洪荒1天，葫芦娃世界1年，可最多停留十年。）
小还丹*1
先天三才剑阵法*1
先天替身人偶*1
小还丹*1
这次也是收获颇丰，这6颗小还丹也就算了，居然还出了两个中千世界，只不过漫威宇宙啥意思……
仙侠战科幻？
除此之外还有两样先天之物，先天三才剑阵，需要三柄灵剑才可以使用，有着增幅作用，倒也是不错的战斗手段。
至于这先天替身人偶倒也是好东西，可以在关键时刻让本体和人偶转换位置，而且距离很远，这倒是一个很不错的保命手段。
其余的暂时都用不上，只是这先天替身人偶与这先天剑阵还是很有效用的，特别是这替身人偶，之前担心在那大雷音寺走不出来的林云安心了许多。
这是轰隆隆的声音传来，正是那悟空破了五指山，齐天大圣孙悟空，再次归来！
只不过这次却是有些凄惨，浑身上下不沾片衣，竟是光溜溜的模样。
悟空扶着唐僧上了马，这两界山生态不错，又有老虎出现，这次有悟空保护，倒是无碍，唐僧见悟空什么未穿，又做了一条颇为时尚大胆的虎纹小皮裙送给悟空。
这日，两人行至这两界河边，又有那六贼拦道抢劫，这六贼一个唤做眼看喜，一个唤做耳听怒，一个唤做鼻嗅爱，一个唤作舌尝思，一个唤作意见欲，一个唤作身本忧，倒是颇有意思。
林云知晓，自己要登场了。

第82章 戴帽子
只见悟空大棒挥出，将这六贼一一打杀了，那唐僧见此动了怒，却是指责悟空不应该杀生。
并且这唐僧怒之的主要原因却因为悟空杀了人而担心有官府会来抓自己。
从这里看了转世的唐僧慧根和悟空相比还是差了很多。
佛教认为：色声香味触法，以眼耳鼻舌意身为媒，自劫家宝，故喻之为贼。
而有道之士，得道高僧却可以眼不视色，耳不听声，鼻不嗅香，舌不味味，身离细滑，意不妄念，以避六贼。
而刚刚悟空打死的这六贼就是佛教中的“六贼”，并且悟空也明说了，这六人并不是人，是杂念是欲望，这些贼人无一不是唐僧西天取经的阻力，所以悟空打死了他们，也正是与“六贼”断了根本。
但悟空此次却是埋下了祸根，这唐僧却是心有恐惧，这也导致了后来观世音菩萨使用了那申请下来的那三个头箍。
一人一马一猴来到这两界河边，两界河并不很宽。
但却也无桥无船，凡人想过却还有些麻烦。
“悟空，这河没有桥也没有船，可该如何是好。”
“师傅，你尚且宽心，这两界河神河神，俺老孙倒也认识，可渡我们过河。”
这却是林云与悟空商议好的剧情。
那唐僧听了以为自家徒弟在吹牛，却也是说到：“出家人不打狂言，你怎会认得此方的河神。”
“前方来的可是大唐前往西天求取真经的圣僧和齐天大圣孙悟空？”林云按照剧本浮出了水面。
这也是第一次见到唐僧，果如记载中的那样，丰姿英伟，相貌轩昂。
齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。
“师傅你还不信，俺老孙说的没错吧，这方河神，俺老孙认识。”
林云听悟空说话，目光也是转到了他的身上，嗯，这性感的虎纹小皮裙着实不错。
还好自己身上的这身衣服还算正经，倒是不用穿这性感奔放前卫的服装。
“阿弥陀佛，贫僧正是自那东土大唐而来，不知河神从何得知。”这唐僧四是没有听到悟空所言，双手合十，道了一声佛号。
“取经路上多灾多难，我自奉了那观音菩萨之命，护你前往西天取得那真经。”林云却是没有提起要拜唐僧为师，入唐僧门下之事。
只是这唐僧除了明面上的几个徒弟保护之外，却还有一批暗中保护的神仙。
正是那六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，共三十九位神仙。
这三十九位神仙中，那金头揭谛昼夜不离左右。
其他的轮流值日听候，主要工作任务是，除了保护唐僧的安全之外，还要密切监视取经小团队，并为他们考勤，打分。
只是这收孙悟空为徒跟让林云拜入门下，事情重大且有些难度和变数，所以观世音菩萨其实也在暗中，听到林云如此说，也是透露出一丝灵力，其中之意不言而喻。
怎么办？
林云之前也已经设想过这种情况，本来是想蒙混过关，看来还是不行，所以只能采取方案二。
“我与孙大圣乃八拜之交，所以你是他的师傅，我也喊你一声师傅吧。”
都是为了事业，吃点亏也就算了，叫他一声师傅也好，后世，师傅这个称呼倒也常见，比如出租车师傅、通下水道师傅等等……
自己毕竟没有拜他为师，却也不算太难为自己。
林云此言出了，那观音菩萨虽然不甚满意，但也算是默许了。
“这……合适吗？”不同于被压在五指山下的悟空看起来是个妖怪，而且自己救了他，林云却是实打实的神仙，唐僧对自己有些不自信了不敢让这神仙叫自己一声师傅。
“没关系的，俺老孙都叫你师傅了，他叫你一声师傅，你也受得。”
两人一番言语下，终是将这件事情过去了。
“只是这过河该如何过？这里无桥无路，且取经路上需要脚踏实地，这该如何是好。”
“师傅勿扰，林云自有办法。”悟空在一旁说道。
林云也是点了点头表示认可。只是对这唐僧的观感愈加差了。
林云作为河神，自然有与水族沟通之力，只见两界河中为数不多的老鳖乌龟，全都一一浮现，竟成了一条乌龟路。
至于这马有些重了，这些乌龟老鳖确是撑不住不动它，不过为了小白龙可以改善一下伙食，吃点肉，林云倒是动用法力直接将它挪了过去。
过了这两界河，出了这两界山，便正式走出了大唐的范围。
广阔西方，大有可为！
过了两界河，又走了半日，唐僧作为凡人却是饿了渴了累了，需要休息。
林云和悟空自然要去其他地方化缘。
至于为什么两个人都去，倒是因为这唐僧时时处处都被人所监控，只有此时会自由一些，算是上班的途中出去上个厕所，抽个烟。倒杯水。
这唐僧见这两位大神走了却也是暗自念叨起来，这林云倒也还好作为神仙应当不会杀性太重，只是这悟空却是杀心过重，下手没轻没重，且不服管教。
那观世音菩萨便也是怕这唐僧压不住，于是变换模样，给了唐僧两顶帽子。
话说这帽子的本质却是那箍。
这个箍有三个箍，分别是金、紧、禁，观音得自于如来，有分别有三句对应使用的咒语。
若无意外，第一个紧箍给悟空带上了，从此跟随唐僧西去取真经，安分了许多，却也因为这紧箍吃了很多苦。
第二个禁箍则是给黑风山的黑熊妖怪带上了。
最终那黑熊妖也是害怕这箍还有观音的法力，成为了观音南海的守山神。
这次观世音也是下了本钱，一次性拿了两个箍，想要同时束缚住悟空和林云。
只是这品位着实有些独特，花花绿绿，着实有些好看。
当林云回来，唐僧也是拿出这两个绿意盎然的帽子，说道：“刚刚有一位施主赠了我这两个帽子，天气早晚还是有些凉，你们戴上吧，别染了风寒了。”
凉？
风寒？
绿色的？
（今天有点忙，更新的有点迟，见谅٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و推荐票来一来，谢谢啦~~）

第83章 不戴帽子
看到这帽子林云下意识的看了一样悟空，悟空同样看了一眼林云。
这之前林云与悟空说过，只不过这次倒是有些不同，没想到观音菩萨给自己也来了一个。
只是这绿帽子林云是绝对不会戴的：“我和大圣已是仙体，早晚天凉，但也不会受到风寒，还是你戴吧。”
“是的，俺老孙不需要戴帽子，还是师傅你戴着吧。”
“你们且试一试吧，不合适就不带。”唐僧也不知哪里来的智慧，继续让林云二人戴这帽子。
又是推诿了几个回合，到了最后还在僵持着。
这看起来似乎不戴是结束不了了，林云便拿一个红色多一些的帽子，仔细观察起来。
入手后，系统也是提供了一些信息，金箍，下品先天灵宝。
这是先天之物？
难怪可以束缚住悟空，只不过今日却是难为自己了。
这观世音菩萨应该还在附近，也不知道是不是因为自己上次敲诈了紫竹。
哎，有因有果啊。
只不过，该拒绝的时候还是要拒绝的！
这本就是观音设计，倒也不是取经必备。
其实林云本来也很好奇，悟空有那火眼金睛怎么就上了这个当，只不过看到这箍是先天之物后也是知晓了原因。
悟空原本的双眼乃是破妄神眼，在八卦炉中却是失了作用，退化成了这火眼金睛，只能看那后天之物。
人善被人欺，龙善被人骑。
林云手中法力鼓动，强行破了这伪装。
“这送帽之人，似乎不是好人。”
林云拿着这两个箍对唐僧说道，声音却是不小，天上的六丁六甲等人和观音也都是听到了。
悟空原本虽信林云说的，但是未曾看到，这时也是怒了。本想着好好保护这唐僧取经，没想到却是暗中设计自己。
“俺老孙叫你一声师傅，你怎可设计害我等？”
两人往前走了两步，这唐僧却是被吓得不清。
“这……这是观世……”唐僧还未说完，大能临世。
“这两箍乃是我给唐三藏，路上防止你们二人不听管教，多生事端。”见事情出了掌控，观音也是直接出现。
“参加观世音菩萨！”唐僧见了观音，六魂也是有了主，连忙参拜。
“呵呵，俺老孙答应了你们，自会好好护送，这箍，却也是不能戴。”
“今天，如果我说，必须要戴呢？”观音也是不肯退让。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
“阴阳协调，逆转先天！”
林云一句未说，却是直接掏出了双剑。
看着一旁悟空都愣了，这是咋了？比俺老孙还暴躁。
取经大业在前，林云相信，这些细微之处，观世音菩萨还是能理得清轻重，不会失了智，强行打压自己。
而自己之所以这么果断，却也是想要告诉这观音，告诉那如来，自己乃是人教，乃是人族，乃是火云洞，派来参加取经之人，并不是你西方可随意指派。
“林云！你要做什么！”那观音见林云直接刀剑相向，却也是惊讶的很，上次相见还死皮赖脸的求自己讨要东西。
“听闻菩萨乃大罗金仙修为，倒是想讨教讨教，看看菩萨你一招还是半式，就可以将我彻底打杀！”
林云在赌，赌这观音菩萨顾全大局，不敢出手。
气氛有点凝重，悟空也没有多说什么，只是默默掏出了金箍大棒，与林云站在一起。
其实，也是林云改变了悟空。
被压的这五百年，悟空也是想清楚了很多，一山还有一山高，自己那金仙巅峰的修为又能打的几人，提到那大闹天宫，说起来气派非常，其实又有几分真实，更何况自己现在仅仅是一玄仙。
本想着去那西天求取真经，这一路上多少受些委屈也就罢了，毕竟去一趟西天，不过一二十年，这点时间对于神，对于仙来说实在太短，短暂到不值一提，不过一觉的时间罢了。
只是有了林云，这一切似乎在潜移默化发生了一些小改变，大圣至少现在还是那个大圣，并且有了被压500年的经历似乎更加成熟一些。
纵然这观音大罗境界，修为高深，听到林云这话，看到林云和悟空的动作也是脸色陡然一变。
“你再说一遍！”
这时，那唐僧却是站了出来，说道：“阿弥陀佛，观音菩萨在上，若是林云和悟空不想戴也就不戴，没有必要为了此事大动干戈。作为师傅，教导徒弟，却也是天职，用这紧箍也是落了下成。”
观音见唐僧给了阶梯，也是借这机会，说道：“这样，此事那便也算了，只是。”
观音又看了看林云，眼神中警告之意不言而喻。
“是小神鲁莽了，是小神不对，菩萨宽宏大量，还望观音菩萨见谅，恭送菩萨。”林云却是收起了双剑，双手作揖，似乎刚刚一切都没有发生过。
惊的众人下巴都合不拢，这人还能如此变幻脸色？
这六丁六甲也是想起了那个传说，这毕竟是占了那个女人便宜的男人。
“你这河神，不愧是传说，之前传言说你占了那个人的便宜，我还不信，今日却是信服了。”观音菩萨摇了摇头，平复了佛心，收回了两个箍，却也是直接回了南海。
有些事情，说开了也不失为一种解决办法，有林云在，观音觉得悟空也不会做出太多出格之事，只不过大局上还是要做些改变，多些备案。
“我一时没控制住，多谢师傅解场，惊了师傅，还望师傅见谅。”林云拱手对唐僧说道，便宜话多说些，却也无妨。
这时，悟空也是说了类似的话，唐僧也道歉不应该不信任徒弟，想要用箍束缚。
似乎，一切都很和谐。
只是，这一项胆小的唐僧，又怎么会突然站出来解场？
林云心有疑惑，却是被悟空一句话打断了。
“对了，林云，刚刚俺老孙听那观音菩萨说你占了谁的便宜来着？”
……
哥早已不在天庭，天庭还有哥的传说？
（求下推荐票，谢谢啦(ᵒ̴̶̷̤́◞౪◟ᵒ̴̶̷̤̀)）

第84章 小白龙
林云和唐僧还有悟空三人一路西行，走了数日，正是那腊月寒天，对于凡人来说倒是朔风凛凛，寒冷刺骨。
且这一路上尽是些悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦，险峻异常。
唐僧在马上，远远听到那水声极大，有些聒噪，便回头对两人说道：“悟空，林云，这是那里水响？你们可知？”
林云对这里倒是熟悉，这属于两界河的一处支流，也是小白龙所在的地方，便回答道：“此处叫做蛇盘山鹰愁涧，这水声应该是涧里水响。”
说话间，这马便到涧边，唐僧勒马停住，下了马，看起这眼前激流。
就在此时，似是有那龙吟虎啸，悟空似是有所感应，就要往河边去，林云却是拉住。
下一秒，这水中出现一银色白龙，虽为龙形，却也看得出颇为俊秀。
只见这白龙一口吞了这白马，又潜入了水中。
“这……”唐僧被眼前之事惊的愣住了。
“我的马啊……没了这马，前路漫漫该如何是好……”反应了过后，唐僧开始念叨起了马没了。
若是说一次两次也就算了，只是一直在念叨，就有些烦人了。
“师傅别急，我去给你要回这马，林云你带师傅先去安全些的地方。”悟空受不了唐僧的烦人，开口说道。
林云和悟空打过招呼，倒也不怕悟空下手太重，当然本就不擅水且严重削弱的悟空也不一定下得了重手。
大概手段也就是变大棒子，搅一搅，当然不是牙签和大海，是大棒和大海。
林云带着唐僧来了一处安全的地方，过了片刻悟空却是提着棒子回来了。
“那白马寻回了吗？”
“没，那白龙与俺老孙大战了数百回合，却是被他逃了进水，俺老孙不擅水，却是无奈。”悟空挠了挠头。
“林云你原是河神，要不然去一下？”唐僧想起林云本是两界河河神，倒是提了出来。
“也好，我去去就回。”林云许久未见小白龙，这倒是可以叙叙旧，再交代安排一番，毕竟这唐僧全天候有人看守。
只是林云一走，却见那金头揭谛，现了身形。
“圣僧勿扰，我这就往南海去，请那观世音菩萨，收服这孽龙。”这金投揭谛除了一直守护外，还有这一桩功德可以做，怕林云解决了倒是主动跳了出来。
只见他一路驾云，未过多久也是到了南海。
按下云头，直至落伽山紫竹林中，倒是有些越礼了，又托那金甲诸天与木叉惠岸转达，这才得了菩萨。
而此时，林云进了水底，见了小白龙。
“哈哈，原来是林云，好久不见，我还以为是那孙大圣。”小白龙看到林云倒是没有见外，笑着说到，毕竟也算交过心，还托过妹。
“哈哈，你还笑的出来，马上要变坐骑了。”林云也是笑着说道。
两人相对坐下，满上劣酒。
“此处偏僻，倒是没法好好招待你了。”
“哈哈，不过是调剂而已。”
两人满饮一杯。
“六妹现在可还好？本拜托你照料，现在没想到你也来这取经了。”
“世事无常啊，不过敖雪现在正在洛神处，修身养性，精进修行，比跟着我还要好上许多。”
小白龙听了，也是放心下来，和林云又满饮了一杯。
“接下来，观音来了，可就是要变成白马了，有准备了吗？”气氛活跃后，林云说道。
“有了，这功德还是要挣的，不过你之前所说之事，我也是知晓。”说到正事，小白龙也是严肃起来，倒是点了点头，表示一切尽在掌握中。
之后二人又聊了些七七八八的东西，酒过三巡，那熟悉的气机又出现了，正是观音菩萨。
两人相视一笑，却是取出兵器，乒乒乓乓由水底打上了水面。
只见这观音菩萨制止了二人，又对几人说道：“这小白龙犯了天条，乃我亲奏玉帝，宽恕其罪，为求经人做个脚力。毕竟那东土来的凡马，过不了这万水千山，到不了那灵山佛地，还须是得这个龙马，日行万里，方才去得。”
小白龙听此也是俯首说道：“多谢菩萨解活命之恩，我在此久等，只是不闻那取经人的音信。”
观音菩萨指着悟空道：“这不是取经人的大徒弟？”
小白龙见此说道：“回菩萨，我昨日腹中饥馁，吃了一匹马。他二话不说，借着有些蛮力，与我缠斗，又拿大棒搅乱河水。也不曾提及取经。”
看着小白龙和悟空优秀的表演，林云表示，都是影帝级别。
最后，小白龙忍辱负重成了白龙马，只是这次确实有些不一样了，这白龙马在西游之中也会有着自己的闪光点，而不仅仅是一个脚力，最后成了一个图腾。
之后几人在鹰愁涧水神的帮助下过了这水。
只是小白龙化作白龙马后，倒是没有马鞍坐垫，而行进速度又快，这唐僧肉体凡胎，一路上确实有些不舒服。
天色已晚，又走了些距离，只是见到一小庙，庙名里社，庙中有一老者。
这老者见了林云一行人却也不惊不惧。
唐僧问道：“此乃何处？”
那老者道：“这里是西番哈咇国界。这庙后有一户人家，虔诚向佛，立此庙宇。里者，乃一乡里地；社者，乃一社土神。每遇春耕、夏耘、秋收、冬藏之日，各办三牲花果，来此祭社，以保四时清吉，五谷丰登，六畜茂盛。”
几人闲说了几句，便有仆从拿出了晚斋，吃完各自安歇下去。
只是林云读过原著，悟空有火眼金睛，倒是知道这老者是何人。
果然，次日送别之时，这老者捧着东西走了过来，说道：“圣僧，此次却是怠慢你了。我是落伽山山神、土地，奉观音菩萨法旨，将送鞍辔送与你。你们一路西行，却莫怠慢。”
没想到观音菩萨对身边之人倒也是挺好的，这送马鞍的功劳也被安排下去了。
（求推荐票٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ，谢谢啦！！！）

第85章 再现钓鱼执法
过了这鹰愁涧，接下来一段时间倒是颇为平静，林云估算了一下日子，下一劫难，应该是金池长老和黑熊精，一个活了两百多年的人精，和一个颇为讲究的熊怪。
现在无灾无难，林云却也是不想浪费。
与悟空小白龙之应了一声后，留下神道化身，隐身去了偏僻处，开启了世界穿越。
葫芦娃世界中千世界，世界流速洪荒1天，葫芦娃世界1年，可最多停留十年。
也就是说，去往这个世界时间是足够的，如果去漫威的话，可能时间跨度要比较久。
只是林云有些好奇，葫芦娃的世界好像最厉害的也就是那两条蛇精和七个葫芦娃，目测地仙境界到了头，连个天仙都没有，也不知还隐藏着什么大佬。
不过有着倩女三世界的经验，林云倒也不会掉以轻心，灵光闪过，林云来到了这葫芦娃的世界。
刚一到这葫芦娃的世界，林云便被惊到了，这充沛的灵气可不像是一个中千世界该有的，至少比自己那贫瘠的两界河灵气要充沛。
只是此番世界的天道规则与倩女三世界一样，同样有些薄弱，林云不过玄仙境界，到此却也可以感觉自己能穿越空间，粉碎大地，自己的力量得到了极大的增强。
林云到此方世界最主要的目的当然是要完成主线任务二，找到那世界核心，扩充世界之河。
只不过葫芦娃世界的世界核心林云目前不知道是什么，刚想要去问，确实被告知点数不够，需要自己发觉……
不过林云有所猜测，葫芦娃世界的世界核心应当就是那七个葫芦娃或者说是葫芦籽？
有了倩女三世界的经验后，林云倒也不会完全跟着剧情走，毕竟到最后还是得靠实力，不如直接引导剧情好了。
林云神识放开，一方面是寻找到葫芦山，一方面是看看此方天地有些什么强者。
按照世界的划分，小千世界实力上限便是地仙境界。
中千世界实力上限就是金仙境界。
大千世界的实力上限却是那大罗金仙。
世界等级再高一些，便是如盘古开辟的洪荒世界这样，是有着圣人存在的世界，又被称之为鸿蒙世界。
神识不断放大确实没有发现什么厉害人物。
终于寻到了那葫芦山，林云便一路赶往。
这葫芦山上，正有一穿山甲在打洞，看来剧情马上就要开始了。
林云却是先一步到了山洞之间，寻到了那葫芦籽，林云将这葫芦籽拿在手中。
好家伙，若按洪荒等级来看的话这葫芦籽居然是下品先天灵根。
看来中天世界也是分档次的，之前去的倩女幽魂三世界虽然也是中千世界却连一件先天之物都没有。
但是系统并没有提示自己获得了世界核心，看来这葫芦籽并不是关键。
是拿了这葫芦子就走，还是等一等再找找世界核心，看有没有更大的机缘？
两相比较权衡之后，最后确定还是等剧情再发展发展，林云将这葫芦籽放了回去。
不过这葫芦山附近，却也有那溪水河川，自己这中级的诚实的年轻人还没用过，倒不是不可以故伎重施，再钓一次鱼。
说到做到，林云神识监控之下，那老头取了宝葫芦籽往回家走，正要经过一条河流。
林云直接打破空间屏障降临这河边。唤出了这条河里面的河神。
“我要借你这条小河，当一天河神，你随便寻个地方去吧，明日再归来。”
这条无名小河中的无名小河神不过金丹修为，看到林云自是瑟瑟发抖，不敢多言，俯首答应。
林云也不亏他，随手射出一枚灵丹，这灵丹对于林云并无作用，但是对于金丹修士而言却可以助其修为大进。
林云进入这小河之中，又随手点化了几个螃蟹精。
那老头带着宝葫芦籽正准备回家种下，结出那一根藤上的七个瓜之时，几只比他还要高大的螃蟹怪却是从小河中爬了出来。
这条小河平日里并没有什么山鸡野怪，那河神也是低调的很，每日在这河中修炼，今日却是吓到了这老汉。
手一抖，那宝葫芦籽，便掉进了河中。
“啊，葫芦籽，这可怎么办啊！”老头全部希望都寄存于这葫芦籽之上，想要凭借的这个葫芦籽结出葫芦侠去镇压那蛇妖没想到这葫芦籽却是被自己掉进了河中。
这河虽小，流速却也快那老汉正要跳下往下游方向去寻。
这时，神圣状态的林云出现了。
“吾乃此方河神。”
“年轻的老头儿哦，你掉的是这颗金葫芦籽还是这颗银葫芦籽？”
林云已经预料到这老头会选原来的宝葫芦籽，这金银两籽作为下品先天灵根的复制品应该能兑换不少点数。
“回河神大人，我掉的并不是这金银做的葫芦籽，河神大人啊，那葫芦山里面有蛇妖，要出世了，还请大人前去降妖，为民除害。”
这老头俯下身来，对林云拱手道。
没想到这老头，确实是挺诚实的，只不过又提出了要请林云去除妖的事情。
“除妖？一物降一物，想要除那蛇妖，还是需要这葫芦籽结出了葫芦娃去。”
对方做出了选择，林云将那原来的葫芦籽递还给了这老头。
至于除妖，还是得等剧情发展了，要不然自己怎么知道什么是世界核心。
听到林云此话，那老头低头接过，连忙感谢，眼角却是流露出一股精光，只是一闪而过，他以为林云什么都不知道，但林云看得清清楚楚。
看动画时，林云就觉得奇怪，这葫芦山附近荒山野岭，怎么会单单住着着一个老头。
看来这个世界还是挺有趣的，打发走这老头后，林云也是离开了这小河，将金银二葫芦籽回收，兑换出了共计500兑换点。
像无头苍蝇一样到处乱撞，显然还是不行的，林云还是通过系统查询了一下世界核心，只不过确实有些狮子大开口，300兑换点就这样没有了。
至于这世界核心，倒是出乎意料之外。
（新的一周开始了，继续厚颜无耻的求推荐票⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾）

第86章 黑袍人
林云本以为这世界核心要不然是那葫芦子，要不然就是葫芦小金刚，也就是那颗七心丹。
但是这都是不对，这世界核心竟然是那产出过七个葫芦娃之后的葫芦藤。
并且准确来说，要求是功德圆满的葫芦藤。
看起来似乎很奇怪，但是想一想也对。
毕竟那葫芦籽乃是先天灵根，即使是等级最低的，但是其孕育出的七个葫芦娃虽然能力各异，可战力并不高，不排除刚刚出生的因素，可合体之后大概也只有天仙境界，倒是很奇怪。
所以这棵葫芦籽真正的精华是这葫芦藤，这葫芦藤拥有着各种神奇的能力。
其实想一想，这中千世界讲道理应该是不存在先天之物的，但是此番世界灵气确实要充沛许多，并且出现了先天之物，看来是此方世界自己想要成长。
而这葫芦藤便是其中的关键，这七个葫芦娃两次经劫相当于是这葫芦藤经历两次劫难。
并且之后应该还有一次劫难，但这三次劫难全过，相当于此方世界功德圆满，此方世界等级也会有所提高。
这个世界的灵气还是比较充沛的，林云也是找了一处地方，离那老头居住之处并不远。
布置了一个简单的聚灵阵法和遮掩阵法，林云开始打坐修炼，静待葫芦娃出生。
由于之前两界河的灵气较为缺乏，此时倒是可以感觉到天地之间充沛的灵气往自己涌来。
原本在洪荒之中聚灵效果一般的阵法，在这却形成了鲸吞之势，动静有些大，林云稍微控制了一下节奏。
时间过得很快，葫芦籽生根发芽，结出了七个葫芦。
然后老头被抓走了，开始了很经典的剧情，葫芦娃救爷爷。
这葫芦依次成熟。
其中红娃是大力士，但有勇无谋，落入蜘蛛网被擒。
橙娃是千里眼和顺风耳，却被妖精的魔镜射瞎了眼睛。
黄娃是硬铁头，由于寡不敌众，被妖精用磁石吸住。
绿娃会火功，又被妖镜的寒光变成冰人。
青娃有水性，被妖精用罂粟花醉倒。
蓝娃有隐身术，去偷妖精的如意，解救了前五个兄弟。
可是紫娃叛变，用了那宝葫芦，竟是将兄弟们都收了进去。
这也就是传说中的葫芦娃救爷爷一个接一个送。
这妖怪想把这七个葫芦娃练成传说中的七心丹，这七心丹服下之后应当是可以直接成为金仙的存在，在这中千世界，金仙存在已然是顶尖。
当然最后这蛇妖并没有得逞，也是被关在了这七娃的紫葫芦当中，又镇压在了葫芦山之下，最后化成了一滩浓血。
当然这些都不重要，重要的是这武功高强，刀斩杀妖怪的老头居然被蛇妖捅了一刀，踢下了悬崖。
似乎是死了一般，但是林云可以很清楚的看到这个老头体内有一灵魂溢出，后居然化作一缕灵气消散了，这倒是令林云有些惊讶。
看来这老头也是有身份的，并没有那么简单，正如自己一开始所设想的。
林云回到了之前的落脚处，神识探出，果然那老头屋前种的葫芦藤被人取走了。
不过这也是林云计划之中，之前便已经留下了神识印记，此时被取走倒也不慌，而是隐了身形追随而去。
不过一会儿，林云已然追到，只见一黑袍人拿着这葫芦藤，正要祭炼，这黑袍人似是实力浅薄，连仙境都未入。
“你是谁？拿了我这葫芦藤也不说一声。”
那黑影回头，竟然是老头的少年版，身强体壮，面容坚韧，竟然还有些帅气。
“这是你的葫芦藤？呵呵，这明明是我的。”
“哦？”这葫芦藤事关世界核心，林云倒也不会麻痹大意，虽然对方实力浅薄，林云倒也是手持望舒随时戒备着。
这黑袍人看了林云好几眼，突然瞳孔放大，震惊道：“你是谁！你不是此方世界之人！”
“哦？看来你并不是普通人。”没想到这人居然能看出自己不是此界之人。
“呵呵，我乃此方世界意识化身！”那黑袍人说完，揭开了黑袍，露出坚韧的胸肌腹肌，其境界实力也是急速攀升，竟是到了那金仙巅峰。
这周边似乎一切都发生了异变，空间都有一些裂缝，时间的流速也开始有了变化。
世界意识化身？
“是吗？”林云表示你这虚张声势太次了，若是普通人也就被他混过去了，而林云毕竟是经历过大风大浪的男人，一眼看出这是在吓人。
于是一剑挥出，望舒剑气划过，这空间隐隐有些不稳，剑气至，便瞬间破了这黑袍人的声势，并且将其重伤在地。
要不是为了打探些信息，这一剑，便可要了他的命。
“现在可以好好说话了吗？你究竟是谁？怎么看出我不是此界之人。”林云剑指这黑袍人，并且神识锁定，灵气充盈，以防万一。
那黑袍人却是抹了抹嘴角的鲜血，勉强支起身子，无奈的苦笑两声，然后说道：“我真的是世界意志化身……”
（今天有些迟了，谢谢大家的收藏，打赏和推荐票ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第87章 葫芦藤
“哦？”林云看着这人，却是没再多说，再等着下文。
“万年前，我欲引领世界再上一个档次，晋级为大千，只是世界内的七位金仙至尊受到了外界双子天魔诱惑，居然妄图趁我全力突破，最为虚弱时，瓜分世界本源。”说道这里，这黑袍人无奈摇头。
“只是他们哪里知道，世界晋升对于他们而言，是多大的好处，只顾着眼前利益，太过短视。而我毕竟是世界意识，将那七人连同双子天魔一齐镇压，只是分了神，晋级失败，也是身受重伤，无奈被迫转世。”
林云听着，不置可否：“那和这葫芦藤又有什么关系？”
“虽然世界晋级失败，可还是完成了一部分的蜕变，天地灵气有了蜕变，最主要的是，出现了一个种子，先天灵根：葫芦籽。”
“葫芦籽结出那七个葫芦，化作葫芦娃，只要三次渡劫后，便可功德圆满，承接重塑世界之源。”
这黑袍人说完看着林云，然后真诚道：“我看得出来，你虽然来自域外却不是那邪魔妖媚，若是可以助我一臂之力，必有重谢。”
这黑袍人所说，林云将信将疑，但是大概率这人是天道意志化身，只不过受了什么伤害才如此，至于其他的，就不好说了。
不过，重要的是，要得到一根功德圆满的葫芦藤，还是有些麻烦了。
三次劫难，林云知道前两个，应该就是打那蛇精姐妹，至于第三难就不知了，毕竟没有看过第三部……
只能先虚以委蛇，安抚这黑袍人。
至于那黑袍人想要葫芦藤认主，这是万万不可的。
“你说的这些，可有什么凭证？我虽然不是什么邪魔，也不是什么好人，无利之事，我也不会做。”
“我将这葫芦藤交由你保管如何？你帮我度过这劫难后功德圆满，我恢复了对世界本源的操控力，报答与你，你再将这葫芦藤还我，如何？”
这意志化身倒是懂得审时度势，自知事不可为，也只能暂时将葫芦藤献上，不过这葫芦藤毕竟是天道意志的东西，若是功德圆满时，这想必还有些许门道。
林云摄入这葫芦藤，却又是说道：“你说你是世界意志化身，不会没有灵宝护体吧。”
却是将那吸铁石铁公鸡的本事使了出来。
“额……”这天道意志一时愣住了，没想到眼前之人看似一方大能，却如此不要皮脸。
“我故土世界贫瘠如洗，唯一拿的出手的就只有这利剑，还望天道意志能赐予一二灵宝护身，这劫难想必会好过很多。”林云将葫芦藤收起后，却是把弄着手中望舒，言下之意，你懂得。
那天道意志化身有些无奈，不拿是不成了，若是拿的东西低了怕不满意，还有些事，若是高了些，又很是心疼，毕竟现在这种情况，多件灵宝便多一分希望。
“你也不用觉得亏了，我这有一枚丹药，乃是我祖传之物，可以助你直登仙境。我是真的缺少灵宝方才向你讨要些防身。”林云见这天道意志化身有些犹豫，便拿出了一枚丹药，正是那三转金丹。
服用后却是可成仙境，不过副作用林云万万不会说，不过身为天道意志会不会被限制就不清楚了，但是林云想着还是有些效用的。
那意志化身接过这丹药，似是在观察，片刻后心中暗道：“此丹药居然内含如此道韵，只比那七心丹差了些，倒是我小心眼了。”
说完，意志化身拿出了一片芭蕉叶，见风就涨，变大了许多。
“这是极品灵宝风火芭蕉叶，大小随心，左扇起风，右扇起火，你这丹药却是很符我只需求，这便赠与你了，等到功德圆满，还有一份大礼相赠。”
林云接过着风火芭蕉叶，确实如其所说，大小随心，左扇起风，右扇起火，虽然比不上铁扇公主的芭蕉扇，却也还不错，只是等级低了些，只是后天极品灵宝，不过在这中千世界，已然分属绝顶了。
在洪荒世界中，这风火芭蕉叶虽然没有那么优秀，但是也是多了一种手段。
两人似乎进入了蜜月期，和谐了起来。
只是那葫芦娃们的第二难也是到了，死去的金蛇大王的姐妹青蛇精也是到来了。
林云也是有些好奇，这蛇精姐妹修为讲道理早已过万年，那金蛇大王倒也好说，是被葫芦压制太久，削弱了修为不过堪堪入了仙境，只是这青蛇精居然也不过天仙修为，而且依旧是半人半蛇。
就拿白素贞来说，同为蛇妖，千年修为便已到达了地仙境，且可完全化作人形。
而且似乎这蛇妖姐妹除了和葫芦娃有过节，也着实没有做伤天害理之事。
很奇怪，这葫芦藤渡劫有两难都和这姐妹有关，这其中必然有很多门门道道，林云心中有了一个大胆的想法，只不过实在有些大胆，一时半会还不能确定。
这青蛇精同样颇具智慧，对于这座小妖怪们无可奈何葫芦山倒是办法很多。
她提出了钻空子、找缺口、各个击破的办法，成功将七色葫芦峰一块块分割开来，依次剥离，依次对付。
只是令林云没有想到的是，这时日不多，被唤醒的大娃居然同样有着天仙修为，这进步着实有些太快。
这大娃成就天仙，且力大无穷，不停地攻击下那青蛇精花容失色、左支右拙。
那青蛇精见势不对，连忙使出了金元宝、狼牙棒等法宝。
是的，法宝，算不上灵宝，即使是后天灵宝也算不上。
大娃却是不惧，这金元宝、狼牙棒都是被破，还趁机狠狠咬了青蛇精一口，所幸有那鳄鱼头领和众小妖过来充当肉盾才得以解围。
缓过神后，青蛇精抛出耳环变金钱，用这金币将大娃重重围困。
这耳环却是入了后天灵宝，效果不错。
所谓“钱通神”，最后大娃在金钱的海洋中挣扎时，不慎被钱眼中伸出的黑手拖了进去，被装入青蛇精的另外一件法宝黑口袋中。
看的林云一愣一愣的，这青蛇精的灵宝招式还真得是有点意思，很社会。

第88章 七心丹
接下来这青蛇精如法炮制，拥有顺风耳千里眼的二娃从石块中蹦出后，先是戏弄了鳄鱼头领和众小妖好一会，最后被青蛇精从百宝锦囊中变出了一把黑扇。
这黑扇有那变化之功效，将一块岩石扇成了飞舞的沙蛇，戳瞎了二娃的千里眼，又一次成了瞎子的二娃只得束手就擒。
那三娃是刀枪不入，却被青蛇精看穿了屁股上的弱点，穿了小鞋后用闷棍打闷了他。
水娃呼风唤雨，天威慑人，青蛇精不得不躲到石洞里暂避其锋，但缓过神来的青蛇精变出了一只臭海螺，将其中的“霉臭五毒汤”倾倒入江河中。
这毒是很毒，林云还有着那九头虫的一颗毒头，但是并没有多少作用因为毒不到人，太过明显。
只是这青蛇精又用激将法激得水娃将下了毒的河水全部喝下。
中了剧毒的水娃肚痛如绞，几乎完全失去了战斗力，惨被鳄鱼头领抛入青蛇精的黑袋中抓了起来。
这次四娃、六娃、七娃三人一齐出阵，起初三人联手所向披靡，七娃甚至成功将青蛇精连同所有小妖们一起收入紫葫芦中。
然而胜利后的人总是会麻痹大意，火娃为了寻找之前被擒的四位兄弟和老六老七分开了。
就在此时那葫芦中青蛇精拿出了那百宝锦囊，召出小蛀虫，居然成功将紫葫芦给咬穿了。
这紫葫芦等级不低，也是一件后天极品灵宝，那百宝锦囊也差不太多，只是这一物克一物，却是有着奇效。
随着一声巨响，紫葫芦炸裂开来，青蛇精化作一缕青烟从中逃了出来。
趁着七娃不备，直接拿下。
青蛇精见四娃太过厉害，将其引入了回旋迷魂冰窟洞中，属性克制下，那四娃消耗过量的灵气，却又没有补充，最后失力摊倒在了冰块上。
而青蛇精趁着四娃失力，自然不会放弃如此良机，先去对付那六娃。
只见青蛇用树叶粘在了六娃的屁股上，破了隐身之术，召来一朵金花变作金钵，将六娃死死地扣住了。
只不过，在青蛇离开的时候，林云出现在了这回旋迷魂冰窟洞之中。
“年轻的葫芦娃哟，你需不需要帮助啊。”虽然不在技能状态下，林云第一次和这葫芦娃见面，倒是起了玩心。
“你是谁？那妖精的同伙吗？”不过这火娃火气还是旺盛的。
“哈哈，当然不是，我这神圣的光辉怎么会是坏人？我乃是河神，特来指引你脱难。”
这句话倒是真的，不过这原来是天道意志假借不存在的山神之名指示一仙鹤干的活，最后这仙鹤被杀了，不过那七色彩莲却是带到了，这也是翻盘的关键。
此时，林云替了那仙鹤。
“真的吗？”那四娃听此有些激动，在这回旋迷魂冰窟洞中，却是是有些怕了。
“自然是真的，我这有七色彩莲，你们兄弟七人齐聚之时，在那关键时候拿出，兄弟齐心，想必定可以一往无前。”林云拿出了这七色彩莲，传给了四娃。
这七色彩莲倒是颇为神奇，虽是后天之物，但功德极盛，乃是后天功德灵宝。
并且林云在其中感受到了其七种不同的力量，却与这七个葫芦娃不同属性的力量想对应，着实有些门道。
而且，林云怀疑，这七个葫芦娃实力的暴涨和这七色彩莲有着很大关系，不过时间紧急，林云从天道意志化神那里得到这彩莲后也没有观察太久，便到了这回旋迷魂冰窟洞。
“多谢河神哥哥，只是，我被困于此，出不去啊。”四娃接过这熟悉的七色彩莲谢道，只不过想起还困在此处，又是说道。
“哈哈，你放心，你看那！”林云随手一挥，灵气挥出，打在了这冰墙之上，炸开了一处缺口，直接打开了一个通道。
“河神哥哥，你这么厉害，不如好人做到底，帮我去降服那蛇妖，救出我的兄弟们吧。”
额……这怎么说？
“我若出手，那蛇妖想必就跑了，却是不好，你且先去，若是制服不了，我自会出现相助。”
劫难就是劫难，需要这葫芦娃们自己去做，相助可以，若是直接出手，怕是劫难不够，获得的功德不够完整。
只是这四娃刚一出这回旋迷魂冰窟洞便是被青蛇撞上了。
这青蛇精自是知道这四娃的性格，又是一计使出。
以“把你们兄弟全放了还缴械投降”为饵骗那四娃烧起了大锅饭。
这赌注确实有些诱人，四娃轻信其言，开始全力喷火煮饭。
哪知青蛇精暗中念起了咒语，将铁锅变大了数十倍，使在回旋迷魂冰窟洞中已耗尽了体力的四娃更加力不从心。
“这大锅饭可是不好烧啊！”
最终，在一旁窥视已久的青蛇精见时机成熟，变出了一桶冷水在四娃头上倒下，冰火夹击下本就力竭的火娃自是经受不住这冰桶挑战，眼前一黑，便不省人事。
最后也被青蛇精兵不血刃地拿下。
看的林云直呼内行。
至此，七个葫芦再次全数被生擒。
这青蛇精志得意满地回到青蛇洞大摆酒席款待大小头领，在宴会上青蛇精春风满面，支起了炼丹炉，开始当众炼起了那七心丹。
只不过，很多时候，事情都是出乎意料的。
比如，现在。
这炼丹炉中，温度虽高，但对于四娃来说却是一种补给，四娃苏醒过来，想起了林云带来的那七色彩莲，现在七兄弟都在，时机已然成熟。
于是四娃从怀中掏出那七色彩莲，七色彩莲作用下，七个葫芦娃的意识都是清楚了些。
七个葫芦娃抱成一团，七色神光大作，瞬间，炼丹炉炸开，只见一颗七色仙丹位于炉中。
那青蛇精似是想起了姐姐与姐夫，大仇得报之下，竟是留下眼泪，倒是出乎林云意料之外。
下一刻，却又是满心欢喜的将那七心丹放入追嘴中，可能是这七心丹有些大，不方便直接吞下，青蛇精下意识的准备嚼碎咽下。
却不想这七心丹奇硬无比，似乎连牙齿都被咯碎了一些。
那些小妖们纷纷出起了骚主意，最后青蛇精将这七心丹吐了出来，放在石桌上，拿出金刚剑，一剑劈了上去。

第89章 三光神水
只是这金刚剑却是被损坏，那青蛇精失了智，又变出石斧向这七心丹劈去。
而这次，白光之中蹿出一个小葫芦娃扑到青蛇精的腰上，一撞竟是将其撞倒在地，正是金刚小葫芦。
青蛇精显然不知还能这样，一时间失了神，这葫芦小金开始大闹宴会。
林云发现这葫芦小金刚实力不知为何受到了限制，似乎也只是天仙巅峰，并没有到达玄仙或者更高，不过能力倒是繁多，其实林云在那七色彩莲之中加了一些东西，让这小金刚有些不同。
比如，一滴三光神水！
这样的投入很大，但是林云觉得还是值得，毕竟对着葫芦娃还是有很大好感的，到时候可以带他们回去，继昭姬养成后，再来一个正太养成？
如果规则限制下生物带不走，再成七心丹状态带走就好，倒是无所谓，并且之前漏了脸，之后再刷刷好感，也不怕拐不走。
这小金刚具有大娃的巨力，变大，二娃的千里眼，顺风耳，三娃的铜头铁臂，刀枪不入，四娃的控火，控电，五娃的控水，六娃的隐身术，七娃的宝葫芦，此外，还有三光神水加持之下，这小金刚万毒不侵，清心守意，且恢复能力加满，甚至于一定程度上杀人不添因果！
在与众妖的战斗中倒是有些无敌的姿态。
青蛇精的明枪暗箭都对葫芦小金刚毫无威胁，小金刚可能觉得打的太慢了，直接运用大娃的能力变大了，看到这巨人，青蛇精也害怕了，自知不可硬刚。
于是躲在石桌后面试探性地放出一支痒痒挠，目标这是小金刚的脚心，似乎有效。
这小金刚消失在眼前，不过林云神识之下倒也还可以寻到。
那鳄鱼头，独眼蛤蟆两员大将直接被斩杀于此，至于那些蜈蚣精、蝙蝠精、壁虎精、蛤蟆精、老鼠精都是些送经验的小怪，不值一提。
至于青蛇精倒是凭借着这些肉盾远遁跑了。
当然，这些都不是什么厉害的人物和核心，青蛇精手下最厉害的还是那三妖四怪和美人蝴蝶结。
这三妖四怪都是天仙境界，由于各种原因被青蛇束缚，做了手下，不得逃脱只能俯首称臣，平日里也不用到他们，只是这小金刚实在有些难缠，无奈只能指望这些了。
小金刚正要去追，林云现身了。
“年轻的小金刚哦，你认识我吗？”
“河神哥哥，我认识你，多谢你的七色彩莲，要不是河神哥哥，我们几个就被炼化了。”小金刚倒是彬彬有礼，比那四娃成熟了许多，也乖了些，懂些礼节。
“河神哥哥，我现在正要去追那青蛇精，却是不能再说下去了，不然被她跑远了就不好了。”
“不急，不急，你看这是什么。”林云拿出了几枚丹药，居然是一枚三转金丹和几枚小还丹。
这小还丹大概率不怎么用得上，毕竟小金刚已然融入了三光神水，恢复能力大增，但还是备上一些。
“河神哥哥，这些是什么？”小金刚接过了这些丹药问道。
“这有道纹的丹药服下后可成仙人，而其他的可以恢复伤势，虽然我在七色莲花中加入了三光神水，你万毒不侵且恢复能力大增，但是危机关头还可以服下。”林云解释了下。
“可河神哥哥，我已经是仙人了……”小金刚有些迷糊。
“你到时候就知道了。”林云却是故作神秘道。
“对了，这个你拿上，不在最危机的时候千万不可用。”说完林云又拿出了一样东西递给小金刚。
“这个是？”小金刚接过一根树枝样的东西奇怪的问道。
“你先且收下就好。”林云不知道这第三劫难是何，何时发生，只能先行布局了。
“好，那河神哥哥，我先去降妖了。”
“恩，你放心去做，不要害怕，有我，不用委屈了自己。”
这话，有些耳熟？
接下来倒是问题不大。
那蝴蝶精，有了林云的三转金丹和小还丹在，成功脱困。
葫芦小金刚倒是收了一个小迷妹，不知道之后会不会出现新的故事，小蝴蝶和七个葫芦娃？
至于那三妖四怪，第一个唤做黑吃黑，可谓是垃圾回收机器，倒是环保的很。
它擅吐黑气，可吸取万物吞下，不管石头、人肉、人心、人肺还是狼心狗肺，都喜欢熏黑了再吃，有些饕鬄的意思，且不惧水火，法抗拉满，只是物抗还是差了些，最后被小金刚破了下巴，击败了。
第二个唤做蜘蛛怪，擅长精神攻击，可以把那蛛网当弦乐器弹奏，所发射的催眠曲，属于精神攻击，若是平常的小金刚可能会被其催眠，只是现在三光神水加持下，对着精神攻击也是有些最防御能力，最后只能是被小金刚喷出的雷炎击败。
是的，雷炎，新招式。
第三个是两面怪，有些特点，是一个两面三刀欺软怕硬的怪物。
正面恶形恶状能吐利箭攻击，反面是一小人脸擅于溜须拍马，迷人心智，同样属于精神攻击，只是最后被小金刚用巨石击穿。
第四个是伸手大王，视财如命，见了谁都伸手讨要买路钱，路过拔毛的那种，有些不锈钢铁公鸡的意思，且无惧水火，只是最后被小金刚踩断山崖切成两段而亡。
第五个是那美女妖，是一个颇为妖媚的女妖精，且又是一个不惧水火的妖怪。
林云表示，这葫芦世界，对于水火免疫的是真的多。
这美女妖，有着法宝“金网”和“香手绢”，虽然不是什么厉害的东西，不入后天灵宝，但有着特殊效用，配合下能困能跟踪追击，直至将对手永久性熏倒，对男性有奇效。
名副其实的英雄难过美人关，只是一方面有三光神水加持，另外一方面，小金刚还未成年？
第六个是钢牙大王，依旧无惧水火还免疫闪电，还极为坚硬，不过鼻子怕挠痒，最后损失了一嘴钢牙让小金刚顺利通过，却是三妖四怪的唯一幸存者。
最后一个是金刚大王，个头极大，比正常状态下的葫芦小金刚高了四倍，且钢筋铁骨，水、火、闪电全免，且力量上甚至超过了小金刚，脑后还长有伸缩式探头可破隐身法。
着实有些厉害，只是此时的葫芦小金刚今时不同往日，却是不惧，寻到了这金刚大王的肚脐眼是弱点，雷法加烈火双重攻击下破了防，之后又是巨大化后，几锤下来直接将其了解了。
似乎，只剩下在墙角瑟瑟发抖的青蛇精？

第90章 人生皆套路
这青蛇精失了宝贝玉簪和百宝锦囊却是无计可施，只能化作原型，一只双头巨蛇出现了，这双头巨蛇同样法术物理双免疫，且攻击力强大。
林云见这青蛇精的原型也是解除了疑惑，原来林云还以为这蛇精姐妹类似于女娲一族，原型就是半人半蛇，但是现在看来化形之后才是半人半蛇。
其实想想也是，这葫芦世界的妖怪似乎都没有化的很干净。
小金刚见一时半会破不了防，又不是什么危机时刻并没有使用林云给的神秘道具，只是再次化作葫芦山将这青蛇精镇压，用时间来解决一切。
“这第二劫也算是过去了吧。”林云看向一旁的世界意志化身，这黑袍人不知何时已经来到了林云身旁一起看着这葫芦山。
“算是过去了。”这意志化身不知在想些什么，似乎在沉思些什么。
“对了，我叫李白，我的世界被称之为王者世界，你有名字吗？还不知道你的名字。”林云介绍了自己又问道，只是用了小号，没一句实话。
“我没有名字，不过之前你遇到的那个种葫芦的老头也是我的化身，他叫做张还我，所以你也可以称我为还我。”
张还我？还我？还我爷爷？
这名字很强，很棒。
“额，还我啊……”林云觉得有些奇怪，还是直接说道：“这第三劫难是什么？大概什么时候到来？”
提到这第三劫难，张还我又陷入刚刚的深思状态。
“嘿，还我，别发呆了。”见这张还我久久不说话，林云只能出声唤醒他。
“抱歉，走神了，这第三劫难就在这几日了。”
“这么快？”林云以为还需一些时日，不过这也好，事情结束后可以在此多停留些时日，进行修炼，毕竟灵气虽然比不上洞天福地，比一般的洪荒大地都差些，不过比之两界河还是好了许多。
“这第三劫难却是有些难办了。”
“怎么说？”
“这第三劫难乃是域外天魔，实力乃是玄仙境界，这次葫芦娃们二次吸收了七色彩莲后再修养几日便可达到天仙巅峰，再来一次融合便是玄仙境界，只是，这七色莲花已经没有了……”张还我说出了原因。
原来这葫芦娃除了自己修炼，每次吸收七色彩莲也会提升实力，只是此时，这七色彩莲不够了。
“七色彩莲从何而来，你自称是天道意志化身，谋算无二，怎么会少算一个？”林云对此很是置疑。
“这七色彩莲需要葫芦藤作为引子，配合天地异宝与天道手段才可炼制而成。”张还我说完，看着林云，意思很明显了。
在这等着我？林云心中暗笑，这伎俩却是太低级了，林云开口道：“这样吗？那这葫芦藤便给你吧。”
林云拿出了葫芦藤，伸手递向了这张还我。
那张还我也是上前来，用手拿住了葫芦藤的另外一端。
就在此时，异象突生。
“哼哼，我早就看出你不是什么好人！”林云一把抽回这葫芦藤，左手凝聚大法力直接钳制住了这张还我。
“呵呵，这世上哪有什么好人，孺子小儿才说什么好坏对错，成年人看的是利弊！”那张还我身体化作了虚无，逃脱了林云的控制，出现在了数百米外，重新凝聚成实体后，手中还拿着那条葫芦藤。
“是吗？”对于对方这一手，林云倒也不惊讶，这些手段都在意料之中。
“我原本以为，你要等玄仙境界才会与我反目，没想到区区地仙境界就如此了。不过你的这些手段倒是新奇，有些东西。”
“这也得感谢你的三转金丹，让我到了仙境，虽然境界低了些，但是天道本源我已然可以借用。”
说完，这张还我调动力量直接将林云禁锢了起来，这对林云来说其实并不难破除，不过假装挣扎一番，险些突破后放弃了抵抗，被这张还我所抓，准备套路其一番。
“哼哼，异世界的玄仙不过如此。”那张还我呵呵一笑，接引那九天神雷打下，威力有些吓人。
这神雷已经可以伤到一般的玄仙了，只是，很可惜，林云不一般，道体双修下，这神雷充其量只是挠痒痒，只不过林云装着被重伤在地。
“你……你到底是谁？”林云口吐鲜血，捂着心脏，颇为狼狈。
“还在套我话？都告诉你了，我就是天道意志化身，也是张还我。”
“真的？”
“真得！”
“那七至尊和域外双子天魔？”林云又提到了之前的话题。
“哈哈，那倒是假的。”
张还我一边汲取天道本源，提升增长自己的实力，一边说道：“万年前我带领世界突破，我见到了大千世界的繁华与伟力，见到了传说中的大罗境界，一切都是那么顺其自然，世界本源急速增加，仙灵之气也在大量增长，可是只差那么一点，只差了那么一点点，我勾到了门槛，却是没有迈进那扇门。”
说到此处，张还我似乎有些失控，又是几道闪电劈了下来，砸在林云身上，林云配合的叫了几声。
“我为了弥补那最后一丝缺憾，唤来了七位至尊，他们本是我的徒子徒孙，此时合该为我所用，让我汲取了他们的力量，壮大本源，可是没想到，这七人居然早有预备，与那域外双子天魔配合，妄图反抗与我。”
“那时我一方面在晋级世界，一方面还是对付这双子天魔，却是分了神，最后那七至尊拼死反抗，让我受了重伤，只是在那最后一刻，我也是将这七人全部融合，又与那世界之初的第一缕灵气结合，成了那先天灵根葫芦籽。”
“后来这双子天魔被我斩杀，元神妄图逃窜，只是我顾忌自身伤势并且算得这葫芦籽之事，就将这葫芦籽化作葫芦山镇压下去，这双子天魔分开逃窜，最后只镇压到一人。”
“只是后来这双子天魔也是大毅力，直接舍弃了无尽岁月的修为，秽土重生为蛇精了。而我之本体也是陷入了沉睡，百年前分化了我，下了这凡尘，主持这三次劫难。”
“那这第三劫难到底是什么？”
（求推荐票~~谢谢啦~~）

第91章 应劫难，斩还我
“你在套我话？”
张还我也不是低智之人，又是几道天道闪电降下，打的林云似是奄奄一息，浑身焦黑。鲜血直喷，进的气多，出的气少，只差最后一下。
“哎，我教导数百万年的七个徒弟也是消亡了，倒也没有人可以叙说，与你这将死之人说一说，也无妨。”
“第一劫难乃是金蛇夫人，七子同心方得渡，第二劫难乃是青蛇精怪，七子合一才可破，至于这第三难，呵呵，地底邪魔来突袭，共有七位玄仙境界的大魔，携带数百仙境妖魔来袭，如此才能功德圆满。”
“这么~~难~~怕是~~怕是~~渡不了吧~~”、
林云气若游丝，声如蚊吟，真的要死一般。
“葫芦娃们想要渡劫，光凭借自己肯定不行，还需要我这最后一朵七色彩莲。”
只见这张还我又拿出了一朵七色彩莲，却是毫不在意。
“这七色彩莲，其实也是由我那七位徒弟的金仙道果共同炼制而成，共有三朵，那七个葫芦娃服下三次，却也是补全了根基，且又由葫芦藤结出，比我那七位徒弟根基只好不差，此次过后也可称为我新的徒弟。”
“至于你嘛，呵呵，我现在却不杀你，与我一同做那壁上观，你来看着我是如何完善这最后一丝缺憾，将这世界晋级大千！”
只见这张还我将林云摄到天上，又调用世界本源之力设了屏障，隐了二人身形。
几日过去，这葫芦山果然有了异动。
轰隆隆！
这葫芦山轰然倒塌，飞石滚落，鸡飞狗跳，那七个葫芦娃从山中解化出来还有些懵，而眼前的阵势着实有些骇人。
七只巨大无比且丑陋不堪的邪魔从地底钻出，
林云观察了一下，眼前出现的丑陋邪魔分别是龙骨魔，刺尾蜥魔，寒冰川魔，地电流魔，石笋魔，洞穴灵魔和火成岩魔。
这龙骨魔，主体似是恐龙之类巨兽的骸骨，却又浑身漆黑又生有银白色皮质的翅膀。
刺尾蜥魔乃是巨大的蜥蜴兽模样，但是体表又有数道红色的血管流动颇为渗人。
这寒冰川魔则是由寒冰与岩石组成的蛟龙模样。
而这地电流魔与火成岩魔分别是雷电属性的邪魔和火焰属性的邪魔与熔岩共同构成的。
至于石笋魔似乎完全由岩石构成，浑身长满了岩刺，体积巨大。
最后那洞穴灵魔则是半灵体的感觉，间与虚实之间。
这七位玄仙境界邪魔爬出地底巨坑后，又有数百只形态各异的地底邪魔爬出。
这些邪魔气息除了煞气极重外，更是颇具血腥且阴森恐怖，加之丑陋无比，令人作呕，到真的有些难处理了。
不过似乎这些邪魔没什么理智，只有本能反应。
“大哥，看来就是这些邪魔在作祟！”七娃对着六位各个说道。
“是的，就是这些妖魔，不要急，我们保持阵线不要和之前一样被分开了。”大娃有了前两次的经验倒是成熟了许多，安排了下去。
只不过这次劫难却是与上次有所不同了，这次的对手，重力量，计谋还是有些欠缺的。
不过还好这七个地底邪魔没有蜂拥而上，似是不习惯这地表的阳光，没有主动攻击，而是让那数百仙境的小邪魔们打头阵。
不过这些小邪魔还是差了些意思，这七个葫芦娃相互配合的倒也还不错。
大娃、三娃主坦克抗输出，颇有二人当关万夫莫开的气势。
二娃眼观四路，耳听八方提供邪魔们的动态，兼着指挥的工作。
四娃、五娃一个水一个火，主输出位，水火之间还夹杂着雷电，雷霆借水势，伤害更可观。
至于那六娃隐身入了邪魔之中，转挑那本体虚弱却攻击强的邪魔下手，而七娃一个宝葫芦在手，将那些失了气力的邪魔都吸了进去。
七人配合精妙，倒是一时半会儿还占了上风的模样。
只是，此时那七只玄仙境界邪魔似乎适应了环境，也是动了。
但见这七只邪魔的攻击一起打了过来。
龙骨魔的攻击方式乃是喷射死亡之气，这死亡之气蕴含着巨大的能量，并且主要是由死亡之气构成，若是被碰到了怕不是要折寿命损功德。
而刺尾蜥魔的攻击属于近战，一个大尾巴扫了过来，不知打碎了多少岩石。
寒冰川魔，地电流魔，火成岩魔也是喷射出了寒冰、雷电、火焰三种不同属性的法术伤害。
倒是那石笋魔融入了大地不见了踪影，看来一开始在地表的异动也是巨魔石笋造成的，突然一个地刺在大娃脚下冒出，目标很明显。
还二娃发现的早，提醒之下大娃稍微横移了一些躲了过去，不然就很难受了。
只是三种不同属性的法术攻击从不同的方向袭来，并且巨大的蜥蜴尾巴也朝着几人抽来，龙之吐息虽然速度不快，但是攻击范围很大。
而此时，那张还我正准备拿着七色彩莲刷一波好感，助那七个葫芦娃渡劫成功，林云见事情差不多了也不在隐藏。
“你太天真了！”
话音落下，在张还我震惊的目光中，林云破了这稀薄的天道本源的束缚，头顶上品先天灵宝水灵珠，身环上品先天功德灵宝河洛图，手中也不空着。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
“阴阳协调，逆转先天！”
望舒羲和双剑在手，而那佛道分身，玄仙巅峰的金身罗汉也已就位。
这除了那极品先天灵宝十二品净世白莲，是最强状态，底牌尽出的林云。
毕竟，对方是天道意志化身，虽然其本体还在修养，虽然这分身只有地仙境界，可还是可以借助一定程度上的天道本源，所以还是谨慎些更好。
“什么！你居然毫发无损！”
看着眼前全整无缺，意气风发的林云，张还我甚是奔溃，不敢置信的惊呼道。
“哼哼，没想到吧。还有，我有一句话要送给你！只看是利弊的才是孺子小儿，成年人应有对错好坏！”
说完，林云御双剑，夹着先天阴阳之气攻了过去，只是少了一柄灵剑，还使不出那先天三才剑阵。
（我吃书了，大家建议还是要有太乙境界，我改了一下设定。新设定如下：由于天道愈加完善，大罗难成，于是一些金仙穷则思变，又多了一个修炼方向，不修大罗道果，改修那太乙道果，唤做太乙金仙，只是和大罗相比，落了下乘。然后惯例厚颜无耻继续求收藏，求推荐票，求打赏ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第92章 诛邪
张还我调动世界本源却是挡下了双剑的第一波攻击，不过也有些狼狈。
“呵呵，我承认小看了你，只是，你却也是小看了我！”张还我突然笑了起来。
“哦？怎么说。”
“你不会以为我进入地仙境界后就一直是地仙吧？我只是压制着境界而已，本源爆发！”只见这张还我大叫一声，身体中的灵气急速上升。
林云也没有急着动手，只是看着他。
过了好一会儿，这张还我还只是地仙境界，三转金丹作为毒药还真得好用的很。
“这……你给我的那枚金丹！”张还我也是反应了过来。
“现在知道，已然太晚了！”林云说完，双剑再次射出，佛道化身也是出手，直接来了一招大手印呼了上去。
这张还我毕竟只是地仙境界，能调用的世界本源还是少了些，抵抗了片刻后，被望舒破了防，有了一瞬间空档期。
抓住机会，林云调用河洛图，布下阵法，直接将其笼了进去，河洛图内隔绝此方世界天道，对方不过一小小地仙，杀阵顿起，将其斩杀于此。
林允查看一番，没有问题后，将那七色彩莲与葫芦藤寻得收下，至于其他的倒是没有多大兴趣，也没有什么值得在意的宝贝。
收了佛道化身，破了布置下的屏障，林云来到了地面战场。
七个二次觉醒的葫芦娃对上这七个玄仙境界的地底邪魔还是差了许多，若是再来迟些，怕是要身死道消了。
“河神哥哥！”二娃看到林云欣喜的喊道，却是二娃千里眼先看到了林云。
“嗯，抱歉，我来迟了。”林云挥手间暂且击退了这七个邪魔，若是自己动手，不过几回合的事，但是劫难还是得这七个葫芦娃去解，自己只能从旁辅助。
“这是七色彩莲，你们七兄弟速速将其炼化，便可以再上一个档次，将这七只邪魔击败，我先给你们挡住。”林云拿出那七色彩莲抛给了大娃。
“好，河神哥哥，那就拜托你先顶一阵子了。”大娃接过这七色彩莲和弟兄们团团坐下，开始祭炼起来。
这第三个彩莲也是那最后一个彩莲，乃是七位至尊金仙道果的最后一丝残留，葫芦娃们吸收起来比之前要更慢一些。
这七只无脑的邪魔见又有一人出现，没有留手，直接打了上去，林云比划了几下，也不用望舒羲和，只是挥动气指，逼退他们的进攻。
就在此时，林云感受到了不一样的气息，这七个葫芦居然成就玄仙境界了……
这有点夸张啊，这么点时间便晋级了。
这个世界不知为何并没有那天劫，若是有的话，这七重叠加之下，想必会很刺激。
“河神哥哥，交给我们吧！”几个葫芦娃一起说道，倒是兄弟连心。
“嗯，到你们反击了！”
只见这几个葫芦娃一个个的冲了上去，摆好阵型，与这七只邪魔战至一团。
而林云这个时候抓紧祭炼那葫芦藤，此时葫芦藤还未功德圆满，认主的难度要低上不少，而且三劫一过，若是世界意志化身掌握这葫芦藤想必会功德圆满，葫芦娃世界等级大概率会上升。
现在自己掌握这葫芦藤，即使世界等级不上升，那天道本源也会大大恢复提升，而那世界意志也应该会苏醒并且变得更加强大。
和一个掌握主场优势，可以使用世界本源战斗的世界意识打，并不是什么容易事，林云必须将这葫芦藤赶紧炼化。
同为世界核心，这功德圆满的葫芦藤与倩女三世界的金佛还不一样，这葫芦藤的地位要更加崇高些，想必可以调用一部分世界本源。
这龙骨魔，刺尾蜥魔，寒冰川魔，地电流魔，石笋魔，洞穴灵魔和火成岩魔，七个丑陋瘆人的地底邪魔只有本能意识，见这七个葫芦娃再次袭来，也是顶了上去。
各种吐息，能量攻击也是打了上来，不过到达玄仙境界葫芦娃们已经不是半日前的那样好欺负了。
只见大娃变化成了与这邪魔个头差不多大小，一把抱住了那刺尾蜥魔甩过来的尾巴，顺势将其拉起，又狠狠的摔了下去。
那地电流魔支援而来，喷射出数道闪电，却是被四娃以闪电截断，又喷出烈焰挡住了火成岩魔，以一敌二，风头无两。
那鉴于虚实之间的洞穴灵魔也是被千里眼顺风耳的二娃发现了踪迹，一顿攻击下也是落荒而逃，颇为狼狈。
三次觉醒下的七个葫芦娃越战越勇，那七只邪魔见势不对，出于本能开始往那来时的洞中跑去。
只是，这怎么可能让其跑掉，四娃闪电喷出炸碎了洞口，几人乘胜追击一个个的将其都斩杀在那洞前。
这七邪魔一死，似乎整个世界都有了一些变化。
天地间灵气再次涨了一些，又有那无尽功德降世，七个葫芦娃得了三分，葫芦藤得了六分，剩下的一分往林云那里去，却又没有落下，毕竟不是本世界生灵，这功德有些犹豫。
林云倒也无所谓，这个世界的功德自己本就用不了，这数量拿到洪荒世界来看，也不多，便直接拿起这葫芦藤接引这最后一分的功德，也入了其中。
这天降功德只是添头，真正重要的是这葫芦藤本身三劫已过，功德圆满却是开始了自我升华。
葫芦娃吸收了这功德后，也是一个个的蹦跶的过来，围着林云叫着河神哥哥。
“此处的灾难已经解决了，你们可愿意和我去更大的地方看看？”林云蹲下来，摸着四娃的头，嗯，挺暖和的。
这七个葫芦娃虽然已经是玄仙境界，不过心智还是小孩子，对林云倒也亲近。
听到林云说了此话也是凑到了一起，商量表决了一下最后异口同声的说道：“好，我们跟河神哥哥走。”
“哈哈，好。”林云表示正太养身计划成功！
而此时，那葫芦藤终于也是快进化完成，但是林云心有悸动，却是有了预警，看来，这最后的劫难还是要来了。
林云将系统的传送界面打开，只待葫芦藤晋级完成，便点下回归洪荒，只是，读秒还是存在的，不知这次开启传送能不能走掉……
（求推荐票(ง•̀_•́)ง）

第93章 第九十三 苟？不存在的
“话说，河神系统，为什么传送回去的读秒时间那么久？”林云向河神系统问道。
“叮咚！回答此问题需要200点数。”
很好，很绝情，林云看着自己仅剩下的200点，只能表示，干的漂亮。
“河神哥哥，我们还不走吗？”林云说带他们去别的地方，过了许久却还没有动静，四娃有些奇怪便问道。
“这个你们认识吗？”林云拿出了还在进化完成的葫芦藤。
“认识啊，这是孕育我们的母藤，没想到河神哥哥你居然保存着。”七娃惊讶道。
“是啊，是啊，还以为丢了呢。”其余几个娃也是叽叽喳喳说道。
“嗯嗯，这葫芦藤正在进化，我们现在等它进化完成就走。”林云点了点头，解释了一下，不过这也提醒了林云一件事。
林云拿出河洛图，布下了那微型河洛混元大阵，意识海一直关注着那传送选项，准备一有变化便立马按下传走。
不过等待也是有些无聊，于是林云带着七个葫芦娃团团坐着，给他们说起了山上有座庙的故事，几个娃看着这河神哥哥，表示怕不是遇上了傻子吧。
大概重复了第三百多遍的时候，这葫芦藤宝光大作，随后内敛。
林云来不及查看，直接猛点传送，第一时间开始了回归。
10%
20%
……
90%
只差这最后的10%了，就在此时此方世界天道意志苏醒并且降临，虚空中凝聚出一颗硕大的雷罚之眼，一道诛灭之雷射出，狠狠的打在了微型混元河洛大阵之上。
一下，未破。
又是一下，还是未破。
这雷罚之眼似是怒了一样，凝聚后再来一下，终于狠狠动摇了阵法。
天道意志有些暴躁，居然同时出现了九只雷罚之眼。
九之雷罚之眼同时凝聚那诛灭之雷，而此时进度条99%，还差那最后1%。
“河神哥哥，怎么了，这雷霆是什么回事？”连续被攻击了好几次，葫芦娃们也是不安。
“没有关系，有我。”
这怎么办？林云大脑急速思索转动，是打，还是再苟一苟？
苟？那不存在，这辈子都不可能苟的！
“你们就在此处，不要走动，我去去就来。”
嗯，终于有机会对别人说这话了。
林云看似自己主动断了读秒，其实下一秒也是会被打断了……
“你究竟是谁？”这几个雷罚之眼倒是停止了攻击，一起盯向从阵法中走出的林云，低声问道。
这声音无男无女，无悲哀，无喜悦，无愤怒，也无哀伤，音调不高却是令人听得清楚。
“我乃洪荒河神！”
“洪荒？没有听过，另外的大千世界吗？”
“呵呵，洪荒乃鸿蒙世界！”
“鸿蒙？”葫芦世界的天道意志显然没有这么高的知识储备，倒是陷入了沉思。
趁他病，要他命。
虽然对方没什么病，但是大战之前走神，这可是大忌。
“阴阳协调，逆转先天！”
望舒羲和，气机相引下，往那雷罚之眼攻击而去。
“这，是伤不到我的。”
果然如这天道意志所说，这雷罚之眼似是不在一个空间维度，双剑竟是扑了个空。
只见这些雷罚之眼合而为一，一个千手千眼，巨大无比，体型遮天蔽日的远古异兽，出现在了林云面前。
天道意志也没有再多说些什么，只是那千眼之中竟是同时射出了神灭之雷。
这神灭之雷一道一道打下来，林云却也不惧，只是这千道神灭之雷同时射出，还是瘆人的。
身后乃是七个葫芦娃，若自己闪开，这随手布下，没有河洛图作为阵法核心的摇摇欲坠的微型混元河洛大阵怕是抵挡不住。
林云祭出河洛图来，这一件灵宝一出，自是无视一切，至少在这个中千世界是如此。
河洛图展开，将这些攻击是一一挡下，林云倒受到了些反震，也是后退了许多，但并未受到伤害。
其实用十二品净世白莲也应该有这个效果，如果水灵珠还可以召唤的话，空有法力的大罗金仙也就是那个水神也是可以做到的。
这毕竟是在葫芦世界，不是在洪荒。
这葫芦世界的世界意志毕竟是接触到了大千世界的一缕先天之意，他的实力远远超过了金仙，应该向更高境界又已经迈出了半步。
只要他将林云手中的葫芦滕炼化，想必就可以完整的将这个一步完整的迈出去。
只是，它遇到了林云。
或者说，遇到了抢一根葫芦藤的林云。
现在它认真了，要解决这个遇到的麻烦了。
只见这千眼千手的庞大巨兽，手中竟是凝聚出一把开山巨斧，一斧头劈了下来。
林云收了双剑，手中拿着葫芦藤。
现在还称之为葫芦藤，确实有些不准确，这葫芦藤功德圆满，在葫芦世界却可称得上是唯一的先天功德灵宝，准确一些应该称之为先天功德葫芦藤。
并且这先天功德葫芦藤可以使用一部分世界本源，这就是其最厉害之处。
当然这也只是在葫芦世界，若林云将其带回洪荒世界，那它也只是一件下品先天灵宝，毕竟这个世界的功德在洪荒世界却是不通用的，洪荒世界的世界本源，也不会由这一根葫芦藤所调动。
但是现在却是它发挥作用的好时机，对方化作了千眼千手的庞大巨兽，还凝聚了开山巨斧头？
只见林云如那咸蛋超人一般，先天功德葫芦藤被高高举起，林云大喊一声：赛罗！
不对，不是赛罗，是河神……
圣光闪过，林云变大数百倍，与那千手千眼巨兽差不多身高，空手接过了斧刃！
林云利用那先天功德葫芦藤，借用了世界本源，凝聚出了那法相天地。
这法相天地乃是一种高级神通，并不是简单的变大而已，是真的将实力也放大了许多。
当然林云并没有掌握这种神通，这法相天地也是纯粹靠借用的世界本源所创造出来的。
“什么？你也能借用世界本源？”这葫芦世界的世界意志大惊道。
“是啊，我可没说我不可以！”林云退后几个身位，再次调用世界本源，手中也是出现了一柄开山巨斧。
只是这柄开山巨斧，似有不可名状的道韵，威力更甚，这巨斧却是与林云回忆大转盘里面出现过的盘古开天斧的同等模样！
（求推荐票，谢谢啦！）

第94章 净世之力
林云虽然构筑出了这盘古斧，可是突然觉得有些拿不动。
这明明是自己构筑的，用的还是葫芦世界的世界本源，只是这盘古开天斧模样似乎也有自己的倔强，不允许他人模仿，也不认可不够资格之人使用。
无奈，林云稍微变通了些。
那千眼千手巨兽却是不惧，又是凝聚出了一把巨大的钺。
斧钺交响，空间已然被撕裂，混沌乱流出现，这种程度的攻击已然不能被此方世界所承受。
“就这种程度，还是不够。”千眼千手巨兽清淡的说道，虽是嘲讽，却好似再说事实，嘲讽效果加倍。
说完，那攻击已然到来。
这次的攻击看似是强大的物理性伤害，其实是纯粹的能量攻击，是葫芦世界的本源伤害。
只是，林云手中仿盘古斧，虽然数量少了一个，倒是威势不落下风。
两者冲撞在一起，两人都没有什么问题，没有受到什么伤害。
可这葫芦世界已然受不住了，空间碎裂，群山崩塌，大地车裂，潮起浪掀。
“换个地方？”林云提议道，虽然这不是自己赖以生存的世界，可林云也不愿它被破坏。
“往星空一战！”那天道意志自不会拒绝，先一步带路降临星空，有世界本源所定，也不怕林云不去。
只是，林云会去吗？
当然要去……
主要还是被这世界意志用世界本源锁定，跑不了，否则不排除偷偷回归的可能性。
“我往那星空中一战，你们不要用担心于我。”林云回头，和七个娃说道。
“河神哥哥，要帮忙吗？我们也是玄仙，可以帮上忙。”几个娃娃也想要帮林云，不想林云一个人上。
“哈哈，没关系的，大娃好好照顾兄弟们，我去去就回。”
几个葫芦侠见林云坚持，也不再强求。
“好吧，我们在这里等河神哥哥回来带我们去新地方。”
有世界本源的加持，林云神识所及，下一刻，便是身躯所在。
两人不再多说什么，又是战到一起，数十回合过去，两人五五开，倒是没有分出胜负，也没有个高下。
只是，这两人消耗的都是天道本源，林云有感打了这么久，双方的强度都开始有了下降。
既然这样，一招定胜负吧。
对面的千眼千手巨兽也是做了一样的决定。
“斧钺之诛！”
“开天之力！”
两者汇聚所有的力量，对砍下去。
周边的星辰碎裂了不知多少。巨大的能量波辐射而去，哪怕是葫芦世界大地之上也是受到了影响。
对招过后，天道本源褪去，林云恢复了正常大小，手中握着葫芦藤，气喘吁吁有些力竭。
反观对面，那千手千眼的巨兽已经不存在了，出现的反而是一个无众生相，无神魔相，却又为万物相之人。
“你就是世界意志本体？”林云拖延时间道，小还丹自然吞下，需要一些时间恢复体力。
“洪荒世界果然不凡。”那世界意志也不急着动手，反而称赞了一句。
“不过，你没机会回去了。”
同样的招式，与那张还我一样，右手伸出，虚握一下，出现了一柄飞剑，毕竟是世界意志，力竭之下，居然还能调用一些世界本源。
“你还能调用本源？倒是不惧本源消耗过多。”继续拖延时间。
“这就不用你担心了，此事结束，我自会处理！”
那世界本源形成的利剑随之射出，目标正是林云的胸前。
河洛图自主相护，正要展开时，那世界意志左手挥动间居然束缚住了河洛图一瞬间，展开慢了一瞬后，利剑已然在林云胸口三寸之处。
世界意志以为一切都结束了，可是还是太看轻林云了，或者说低估林云的富有了。
一点白光出现，弹开了这本源利剑。
这一点白光变大，绽放，却是一朵白莲花傲然出现在林云身前，散发着净世之光，似是要净化这一切的一切。
那利剑在世界意志的操纵下再次袭来。
可这次，遇到了这白莲的净世之光却是瞬间化作了虚无，消散开去。
十二品净世白莲，恐怖如斯！
“哎，我本不想用这个的！”
这世界意志之前受了伤，现在虽然好了许多，但还有些内伤，这正是斩杀其的好机会。
“耀世白莲！”
林云操纵这十二品净世白莲释放了大量净世之光，颇为闪耀。
这闪耀之下，净世之力着实有些恐怖，那世界意志护身的世界本源极速消散开去。
林云抓住机会挥动手中先天功德葫芦藤抽打了过去。
这先天功德葫芦藤似是有些克制这世界意志，居然把这世界意志打的飞出极远，一路上不知破坏了多少星辰。
林云感受到对方已然重伤在身。
六字真言，趁他病，要他命！
林云乘胜追击，见先天功德葫芦藤有克制作用，又是连抽了好几下。
“这是你逼我的！”那世界意志终于不能再保持平静之音，甚是愤怒的喊道。
没想到这世界意志还留有后手，只见一道空间裂缝打开，从中出现了一只极为邪祟的存在。
只见此怪体型极大，双头四臂而六足，全身上下布满岩石外壳，胸口却有五行之流转，这其中蕴含着那五种纯粹的能量。
四臂掌四器，一长枪，一画戟，一印玺，一风雷长鞭。
虽不入先天，只是那极品后天灵宝，但其主攻伐，杀伤力不可小觑。
强，这是林云的第一反应，神识扫过，却是被对方挡住，看来这邪祟除了肉体力量，精神力量也极为强大，颇为难缠，是个硬茬。
正当林云想着如何击破时，只见地面有七道彩光直冲天际。
正是那七个葫芦娃，他们在阵法中，见天地剧变，放心不下，便上天来助林云。
见到这极为邪祟的异兽，只见四娃掏出了一根树枝，刷了过去。
那异兽也好，世界意志也罢，都没有在意这小小的树枝，毕竟这树枝看着并没有什么威胁。
可，这树枝是林云给四娃的。
而林云是从观世音菩萨那里坑来的……
这正是那根紫竹母株的枝桠，其中蕴含着大罗金仙的一击！
这一刷过后整个星空都寂静了，大罗之力，恐怖如斯！
突然想起了戴不戴帽子的那件事，林云有些后怕，还好赌对了。
（求个推荐票，谢谢啦~~然后角色那里比个心？）

第95章 回归
此间事了，林云带着七个葫芦娃修整一番，打扫了战场后，又借助剩余的世界本源能量和葫芦娃们一起进行了炼体，效果很是不错，这本源能量是个好东西，只是调用不出来了。
三年后，一人七娃回归了主世界。
关于七个葫芦娃，河神系统倒是没有表示不能携带，也是省了不少事情。
河神系统开始结算所得。
“叮咚！”
“恭喜获得葫芦娃世界之世界核心，高级中千世界——葫芦娃世界已加入世界之河！”
“世界之河得到补充，河神系统升级中，预计升级时间两年半，除世界穿梭功能外，期间所有功能可正常使用。”
还是没有立马发放奖励，而且这次升级时间倒是短了些，只要两年，可能是河神系统本身厉害了些，也有可能是这高级中千世界的世界意志已然被灭杀，更快了些。
林云没有急着回归队伍，现在取经小队还在往那观音禅寺庙走去，目测还需要十天半个月，现在要考虑下怎么安顿这七个葫芦娃了。
送到洛神府去？
林云第一反应是如此，不过下一刻就推翻了这个想法，自己已经把橙子、六公主和昭姬都嘱咐给洛神了，这再添加七个也是不大合适。
那放到哪里去呢，林云又思索了一番，想到了一人，却是极为合适。
此人正是清源妙道真君，二郎神杨戬，林云和他关系还可以，他那里平日也没什么事情，也遇不上什么大佬，环境也不错灵气充沛，此外，杨戬的传承很完整，根正苗红，虽然不会拜入门下，让七个葫芦娃平日里跟着，多看看多学学也是好的。
正太养成计划，很好很强大！
“河神哥哥，这里就是我们要来的地方吗？”来到了新的世界，这七个娃都有些好奇。
这更加浓郁的灵气，还有更加规范的世界法则，导致几人对于世界的影响能力下降了无数档次，不过未来的发展也是多了很多可能性。
“嗯，我来给你们说说这个地方吧。”林云一边架云一边将一些基础的信息给葫芦娃们讲解起来，路上林云也是说了要将他们送到大能哪里去待上一些时日，虽然葫芦娃们不是很舍得，不过还是很乖的答应了，主要也是就十几年，对于玄仙来说真的太短了。
一开始林云以为带其他世界的人回来天道会有反应，还担心了一把，不过直到现在都还没有异常。
“河神系统，我带着七个葫芦娃回来，天道怎么没有反应，这是不是不正常？”
“叮咚！”
“回到该问题需要200点数。”
额，还是200？这么贵？不过关乎葫芦娃，林云还是支付了，现在余额重新归0……
“叮咚！已扣除点数200。”
“当河神在穿越的世界成功获得世界核心后回归，可以携带一定量的人和物回到洪荒，并且在本系统作用下会完善因果关系，洪荒世界不会有所反应。”
原来是这样，只是，这信息值200点数？
林云表示，有些黑啊。
不过都打开了系统，林云又查看了自己的属性面板：
修为境界：玄仙后期
炼体境界：玄仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，佛道分身：金身罗汉玄仙巅峰）
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
其他：先天三才剑阵，先天替身人偶，王权剑，风火芭蕉叶，紫竹枝丫。
林云的肉身修为借助世界本源打磨提升到了玄仙巅峰，除了七个葫芦娃和世界本身外，这是最大的收获，此外那先天功德葫芦藤因为离开了葫芦世界其功德的特性倒是消失了。
先天三才剑阵暂时用不了，风火芭蕉叶林云暂时还没祭炼。
王权剑在神道分身那里，至于给四娃的那根用过的紫竹枝丫用过后又还给了林云，林云准备让佛道分身装备上。
几人都是玄仙境界，不一会便已经到了灌江口二郎真君府邸，只是洪荒太大，林云还没来得及将所有都和葫芦娃们说完，还好之前二郎神给过林云一个记载基础信息的小玩意，这时也是派上了用场。
“麻烦禀报下，两界河河神林云求见。”林云与一草头神说道。
“哈哈，不用禀报，大忙人来了，怎么能让你等。”这声音自然就是二郎真君杨戬。
“二郎真君就别取笑我了。”林云摇头苦笑。
“你不好好跟着唐僧取经，怎么还有空来我这灌江口？”
“说来话长，长话短说，就是这七个葫芦娃，认了我做干哥哥，真君你也知道我需要保那唐僧西天取经，一路带着多有不便，却也是没有时间照顾，所以只能来叨扰真君了。”林云简单的将事情介绍了下。
杨戬看着林云身后这七个葫芦娃，不过才过自己膝盖，还不到腰间，似乎灵智也才击几岁孩童，有些头疼，让他想起了哪吒。
只是一人七娃都目光真切的顶着他看。
“好吧，好吧，我且帮你照看些时日。”不过杨戬最后还是同意了。
“哈哈，多谢真君。”说完林云拿出一个玉瓶递给了杨戬，毕竟麻烦了别人还是要表示下的。
“这个是？”杨戬有些好奇，随后接了过来，打开看了一眼，却是被惊讶到了，正是一滴三光神水。
“这个太珍贵了，我却是不能收。”杨戬又将这玉瓶递了过来。
林云自是不会收回，只是拱手说道：“哈哈，二郎真君却是受累了，我先回去了，还要保护那唐僧师傅。告辞，告辞了”
“你们都要听真君的话，好好修炼，多多学习，等我回来。”林云又是对几个娃娃说道。
“好，我们会听真君话的。”葫芦娃们异口同声的说道。
看着离去的林云和七个还在挥手告别的娃娃，杨戬表示，看来接下来十几年有的忙了。
不过，似乎，忙点好？
（求推荐票~~谢谢啦~~）

第96章 道号法号
林云告别了二郎真君和葫芦娃们后一路向西，追上了取经小团队，找了个机会，在神道化身前去化缘之时，化身回归本体。
这身外化身并没有主体意识，一言一行都是需要主体来操控，否则就是有些痴呆，只会记得一两个口令，比如之前在南海时通风报信的小飞虫化身。
所以，这一段时间林云都是在双操，当然神道分身基本上都是在挂机走路，很少说话，这出来化缘还是林云操作主动提出的。
“回来了？这么快？”悟空说道。
“都一个时辰了，也不算太快。”这是唐僧说的。
唐僧说的是林云化缘用了一个时辰不快，而悟空说的则是林云出去办事回来的很快。
“是啊，附近没有什么人家，我飞了许久才是寻到了一些吃食，倒是让师傅饿到了。”林云拿出唐僧的钵来，里面放着提前买好的食物，都是些素菜，此外还有些馒头饼子什么的，最后林云又拿出一罐清水递给了唐僧。
“那你们吃什么？”见林云将食物都给了自己，唐僧也是关心道，可能是这一段时间的相处，毕竟还是有了些感情。
“多谢师傅关心，不过我们本是仙体，倒不需要吃些什么，可以辟谷，平日里吃东西也只是满足口腹之欲。”悟空在一旁替林云说道。
不过林云又怎么会忘记悟空呢。
“大圣，这是我给你带的一些山间野果，有些酸涩，师傅是吃不了了，你看看，若是能吃便吃了，不能的话却是不要介意。”林云又拿出了一个小布袋递给了悟空。
悟空接过了林云的小布袋，里面是是真的一些苦涩野果，此外还有一两个桃子香蕉，林云估摸着悟空可能会吃便也买了些，但是最关键的还是里面的一颗小小的莲子。
是的，十二品净世白莲的莲子，服下后有着净化万物的功效，也是上次林云使用净世白莲时白莲汲取了一些葫芦娃世界的世界本源才结出来的，不多一共四颗。
林云传音道：“大圣，这莲子你寻个机会，悄悄服下，看能不能疏通周身，恢复境界法力和神通。”
悟空听到传音却是有些楞，不过也是反映过来了，又取出一个不知名的红色浆果一口吃下，却是酸的不行。
摇头说道：“哈哈，照俺老孙说，这些野果倒真的是野果，不知从哪里摘来的，你这技术真的不行啊。”
“哈哈，随缘巧合得到了，却是故意寻得不到。”林云也是笑着说道。
一旁吃着馒头就咸菜的唐僧看着这两人无奈的摇了摇头，也是哭笑不得。
“为师也吃不下这么多，你们也吃些吧。”唐僧将他的钵拿了起来，伸到了林云和悟空前面。
“不用了，师傅你多吃些吧。”悟空摇了摇头，又是拿出一枚紫色的浆果，一口吃下，果然又是酸的龇牙咧嘴……
“对了，林云，你有道号或者法号吗？”唐僧突然问道，可能是一直林云林云叫着的有些奇怪。
道号，指修道之人的尊号。
一般的道号都是什么“某某子”或者“某某道人”、“某某真人”、“某某散君”等居多。比如什么纯阳子、玄诚子、玄诚道人、凌霄子、凌霄道人、清净子、无为子、无为道人这些。
而法号呢，则是佛教术语，指皈依佛教者所特取的名字。一般是出家众于剃度仪式举行过后，或在家众于皈依三宝、受戒时由师父授予的名号。
比如唐僧俗家姓名“陈祎”，法号是“玄奘”，被尊称为“三藏法师”，通俗些就叫做“唐僧”。
林云穿越来后倒是一直没有考虑过道号的问题，毕竟自己也没有自立为王或是一方之主，自己的头衔也一直是某某河神，这道号也没有想过，现在想想着实有些拉档次。
至于这法号，林云却是决不能要的，林云已经猜到了，如果自己说没有，这唐僧就要给自己去了法号了，大概率叫悟什么的。
只是林云这师傅叫的都是后世出租车师傅的那种师傅，这法号更是不可能了。
自己取一个道号？
也不是不行，叫什么呢。
自己叫林云，又与河水有关。
不如叫云水？不行，不行太娘了，林云却是立马否决了。
云中子？云中君？很不错，不过有人叫了，也不合适。
云虚子？听起来很不错，不过让林云想到了时间管理大师空虚公子，总觉得有些虚。
“怎么了，林云还没有道号或者法号吗？”唐僧见林云没有回答，就又问道，看来要给林云赐法号了。
“额，有的，我道号云遥……”
此话一出口，林云有些后悔了……还是有些娘啊。
“云瑶？”悟空重复了一下，唐僧也重复了一下。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
空气中弥漫着快活的气息。
甚至于一旁吃着草的白龙马都噗嗤噗嗤起来，也不吃草了，笑着半跪倒在了地。
“逍遥的遥，遥远的遥，不是那个瑶……”林云看着这笑得前俯后仰的一人一妖一马，无奈的摇摇头，无力的解释道。
“算了算了，以后你们还是叫我林云吧……”
“为师倒是可以给你取一个法号，你要不要？唤做悟虚如何？”
“额……我觉得云遥挺好的……”
林云表示这个虚还是算了吧。
几人嬉闹间吃完了午斋，继续往那西方前进。
时间过的很快，又到了早春时候，只见这山林中，草木复苏，又发青芽；梅花落尽，柳芽初开。
林云几人在这午后，倒也算是踏着春光，一路游戏。
又见太阳西坠，唐僧勒马远观，只见不远处的山凹里，有楼台影影，殿阁沉沉。
便问道道：“悟空，云遥，你看那里是个什么地方？”
云遥？
悟空抬头看了眼便道：“不是殿宇，就是寺院。我们再快些，倒也可以去那里借宿一晚，免了风餐露宿之苦。”
唐僧自然是同意这个看法，骑着龙马，一路小跑，径奔往那寺院而去。
（求推荐票啊ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第97章 观音禅寺
几人一路快行，到了山门，见了首道大门，果然是一座寺院。
远远望去只见这山上层层殿阁，叠叠廊房，建筑甚多。
再看这路的两旁，皆是种的松篁，桧柏。这两路松篁清幽；一林桧柏傲丽，有点山中有高人的意思了。
再细看这建筑，钟楼，鼓楼高起，又有宝塔浮屠塔峻立。
偶有禅音传来伴随着，林鸟悠鸣，别有一番禅意。
当真是寂寞无尘，清虚有道。
林云走在前面，进了这首道山门，又走了一些距离，终于是到了这寺院的正门，正门上书四个大字观音禅寺。
“之前便多谢了这观音菩萨的照顾，没想到今天却来了这观音禅寺，待会进了寺庙，一定要去其金身前，好好感谢一二。”唐僧刚说完，便有一僧人走来。
这僧人头上戴着一顶左笄帽，身上穿着无尘无垢极为干净的佛衣，耳朵上却又带着铜环，腰上也是极为昂贵的绢带。
“不知几位从何而来？”这僧人虽是问道，言语间却是带着些高傲。
“阿弥陀佛，我乃是唐三藏，从东土大唐而来，往西天取经而去。这是我的两个弟子，悟空与云遥，途经宝刹，希望借宿一晚。”
林云表示云遥这个名号看来是逃不掉了。
“原来是东土来的高僧，还请往里进。”听到唐僧几人是从东土大唐而来，态度却是发生了360度大转变，接下来小和尚把马牵去喂些草料，又连忙把几人往正殿中请去。
进了正殿，唐僧倒是如在山门前所说的一样，拜倒在观音菩萨的金身之下，三拜九叩颇为虔诚，口中还念念有词。
见唐僧如此隆重，带几人进来的那个僧人，也是在一旁敲起了鼓，林云之前去寺院有钟还是要敲一下的，今天也是有了机会。
“咚！咚！咚！”
林云伴随着那个僧人敲鼓也是装了好几下钟，三人鼓停了，明明也是不再撞钟。
只是悟空见林云撞钟的好像还挺好玩的，也是一时兴起也跑过来撞起了这种。
不过悟空撞钟纯属兴趣，倒是杂乱无章，引得这寺中和尚都出来观望。
有脾气差的直接怼了上来，不过悟空毕竟是悟空，大闹天宫的主，虽然后来成熟了些，但是对于这些普通僧人倒也没有太多讲究，一顿喷了回去。
这时，院主出来了，问道：“这都是怎么了？”
那些和尚长老们三三两两说了起来，院主也听得真切，气势汹汹准备问罪。
只是见了毛脸雷公嘴的悟空却也是有些惧怕。
“你……你是何人……”
“我乃花果山水帘洞齐天大圣孙悟空是也，现保护大唐高僧玄奘法师往西天取经而去。”
“大唐来的？”这院主将信将疑。
“正是，贫僧师徒正往西天而去求取真经。”这时唐僧也是走出了大殿，对院主说道。
那院主见了唐僧，又看到了林云，两人面善些，却才是信了，将三人带到后房之中，奉上茶水，又令人端了些素斋过来，只是天色还早，吃完后还未入夜。
有那小沙弥上来收拾餐具，不一会儿，又有一老者到来，一众沙弥僧人都是口称“老院主”。
此人正是原著中的那位活了两百多岁的“高僧”。
此人头上戴一顶毗卢方帽，帽子上却镶嵌着猫睛石，而身上还穿一件锦绒褊衫，镶嵌着翡翠毛的金边，颇为富贵。
而样貌，满面皱痕，口不关风，牙齿落光，腰驼背屈，且青筋暴露。
这人，活了270岁。
只是，这状态，怎么说了，没有什么修为在身，否则也不会如此老态龙钟。
不能称之为修炼者，如果真的要说的话，这个人成精了，人精，也是极为少见。
这人说话张口闭口，尊称唐僧为老爷，称呼寺中的僧众是小的们。
贪财且匪气很重，遇到东土大唐来的低声下气，很是奇怪。
这时，一个沙弥，拿出一个羊脂玉的盘儿，上面有着三个法蓝镶金的茶钟，又一个沙弥提着一把白铜壶儿，斟了四杯香茶。
唐僧也出入过高端场所，对这些器具也是夸赞不已。
只是，林云和悟空见多识广，这些器具，这些茶水也是毫无诱惑之力。
“这二位高徒，似乎有些不屑，不知是否有更好的东西？”
林云起了好奇心，也想要知道这“人精”到底是怎么个情况，便取出一个布袋，假装从里面拿出了平日里收集的一些小玩意儿。
虽然不是什么法宝灵器，也都是难得一见的珍品，林云平时收藏着放摆件用的。
当然，林云眼中的小玩意儿，在这老院主眼中都是不得了的珍宝异奇，算是开了眼了。
“云遥。”见林云还要再拿，唐僧出言提醒道，毕竟财不露白，人心难测。
“今天得见这些，却是三生有幸，三生有幸啊！”
那老院主似乎激动的有些老泪纵横，又看向悟空，说道：“不知这位高徒有些什么珍品？”
悟空的珍品？大棒子，还有那一套从东海要来的行头，其他的，好像没了？
“难道这位高徒没有吗？”
悟空嘿嘿一笑，和林云对了对眼神，便决定逗一逗这老院主和唐僧，说道：“我是没有。不过我师傅有啊。”
“悟空，我一个出家人哪里有什么宝贝。”唐僧自是不愿漏了财。
只是悟空不顾唐僧所说，还是拿出了唐僧的那宝贝袈裟，又附了点术法，倒是显得宝光熠熠。
这本就是一件后天灵宝，这一番演示下来，那老院主眼睛都快掉下来了。
心中，只有一个念头，好好看，想拥有……
这时，林云突然说道：“老院主大人，我倒是有一事想要请教。”
这老院主一心扑在这袈裟之上，对于林云所说也不知听没听清，只是回答说：“你问问看，只是我不一定知道，我也算虚度一生，入了沙门后，连这山门也不曾出去，诚所谓坐井观天，只是一老朽之辈罢了。”
“不知道可否拿近些，再让我欣赏欣赏？”老院主又说道。
唐僧刚要拒绝，悟空倒是直接将袈裟递了过去。
林云乘着机会，开口问道：“不知老院主入这沙门前，做的是什么？”

第98章 戏人精
听到林云问自己入沙门之前是做什么的，这老和尚愣了一下。
“呵呵，却是迷途知返，遁入空门。”
听到这老和尚如此说，林云也是猜得一二，这老和尚应该是强盗出身，所以自带匪气，而且手下那帮徒子徒孙们怕也大多有这个出身背景。
只是后来不知得了什么机缘还是什么警示，拿掠夺的财富建立了这观音禅寺。
后来也不知是奖励还是惩罚，大概率可能是观音菩萨，让这老和尚不死。
不过仅仅是不死，还是会衰老，身体各个器官都是在下降的。
所以，这老和尚并无修为，却寿命270，实则是那人精。
林云倒是玩心大起，便是说道：“长夜漫漫，却也是无聊的很，这袈裟老院主可以拿回房去慢慢观看，倒是不急。”
“这……”唐僧听到林云此言觉得不妥，便是要出言反对。
只是悟空也搭腔道：“就让他看上一看，见识见识大唐富饶。”
“我空活了270岁，确实没有见过如此珍宝，若是可以让我好好观看一夜，想必死而无憾。”这老院主说道，作为人精并且这么多年来对于演技的修炼还是极为高深的，竟说得热泪盈眶起来。
“老院主何必如此，那便借你观看一晚，只是明日却是要归还于我，我们还需要西去取经。”
这唐僧也是松口了，可能是两个徒弟一直在劝说，并且保证不会出问题，有可能是这老院主演技高超，唐僧被感动了，或者说毕竟吃人家的喝人家的，不借脸面上有些过不去。
只是这个时候，林云继续说道：“我刚刚听完老院长收藏颇广，不知最为珍贵的却是哪一件，可否那就来让我们长长眼界。”
这老院主倒是爽快，借到了这袈裟一夜，却也是让那些小沙弥去取来了最为珍贵的一件藏品。
林云一见这藏品便是大为惊讶。
居然是一根五光彩羽。
悟空见到此物也是有神光从眼中流过。
这是个好东西，乃天地间第一只孔雀的尾羽，其中蕴含着五行之力，不过时间太过久远，这五光彩羽灵性内敛，只留一丝韵律流转其间。
这天地间第一只孔雀名为孔宣，其母乃是上古飞禽之祖神鸟凤凰，得道修为人形。
而后又入仕官至三山关总兵，张山阵亡后，被纣王调至金鸡岭前线阻挡周军入关，登场后连打洪锦、雷震子等数十员大将，逼得姜子牙高悬免战牌，连燃灯道人也收服不了。
可谓封神时期，圣人之下第一准圣！
最终，还是西方圣人准提道人亲自下场，让那孔宣与西方极乐世界有缘去了。
一般人会以为这是个不世出的珍宝，可只有修为高深之人才能看出更多门道。
“这宝贝，我从来不在外人前展示，今天却是那头一遭。”老院主见到林云和悟空的表情，也是哈哈笑道，似乎是找回了些面子。
“这彩色羽毛倒是有些稀奇，不知老院主可否也借我好好把玩一夜？”林云趁机说道，不过拿过来之后，还个其他的或者直接不还，也不好说。
“倒不是我不借，只不过我每天晚上都需要这彩羽相伴入眠，如是少了，实在有些变扭，只怕难以入眠。”
“老院主借了我师傅袈裟一夜观察，却也是大造化，今晚少这彩羽却是并无大碍。”
“这……”老院主有些尴尬，早知道就不逞威风，将这彩羽拿出了。
“是极是极，我师傅这宝贝袈裟有大造化，乃是观世音菩萨所赐，你借之一晚上，还有可能沟通观世音菩萨。”悟空也是在一旁说道。
唐僧也是配合道：“我这两个徒弟既然希望好好看看这彩羽，如果可以满足的话，还望见谅。”
当然，唐僧出言的目的大概率还是为了防止对方不还袈裟，拿个东西做个抵押。
见唐僧出言，这老院主也不知道再说什么好，支支吾吾也是答应下来。
这彩羽一入手便是有那奇异的波动，只是此时不合适一探究竟。
“呵呵，天色已经，夜也深了，你们先且休息，我就不打扰了。”却是这老院主急着回去，毕竟心中惦记着好好看看这袈裟，也是告辞了。
只是，林云觉得这人应该还有些其他珍宝。
“老院主留步……”林云再次叫住了老院主。
这老院长只差半步便可以离开这禅房，只恨自己走的太慢些，没有离开。
“这位高徒，可还有什么事情？我年纪大了，有些累了，需要早些休息。”
“呵呵，叨扰了，只是我这师兄也喜欢看着稀奇古怪的东西，我有了这彩羽，师兄还没有，却是有些不美。”
不锈钢铁公鸡，果然名不虚传。
“这……”老院主突然有些后悔要这袈裟了，不过此时，这袈裟又是灵光一闪，似乎，一切都是值得的。
“我随身携带的这玉还不错，你拿出看看，明天再还我吧。”说完这老院主又拿出一块碎裂的玉石递给了悟空。
悟空本不想要，只是林云疯狂使眼色，方才收下。
打发走这老院主后，悟空便说道：“云遥，你让我拿这碎裂的玉石做什么？”
“额……大圣，还是叫我林云吧……”
“好的，云遥。”悟空认真的点了点头……
“云遥，为师肉眼凡胎，还能看出这彩羽还有些灵性，只是这玉石有什么特别之处？还是碎裂的。”
这是，唐僧也是开口，好奇的问道。
“这玉石，有些熟悉。”
林云从悟空手中接过了这碎裂的玉石，拿在手中，似是在感受着什么。
片刻后，林云点了点头，然后说道：“师傅，大圣，你们听说过和氏璧吗？”
没错，林云手中这碎裂的玉石正是那和氏璧的一角。
“和氏璧？”悟空显然没有听过这名字。
唐僧做了一次历史老师，简单介绍了一下和氏璧和传国玉玺的事情。
倒是令林云有些吃惊，没想到唐僧懂得还挺多的。
此时，禅房的油灯油烧完了，三人也没有添油，不再多言，却是开始入眠。
只是，林云闭着双眼，静待火起。
原来那人精老院主想要占下那袈裟，在几个徒子徒孙的建议下，准备烧了林云唐僧所在的禅房。
不过，这注定了是个悲剧……
（大家周末快乐，求下推荐票，收藏，还有打赏，哈哈哈ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第99章 戏黑熊
夜深了，唐僧已然熟睡。
禅房外围着几个鬼鬼祟祟之人，搬来了许多柴火，怕烧的不够旺又浇上油。
只是这个烧火计划注定是失败的，毕竟有这两位大神在。
林云与悟空说道：“这老院主起了谋财害命之心啊。”
“是的，俺老孙使个辟火决，你使个大风术，教他自食恶果。”
两人对视一眼，心有灵犀，定下了计划。
只见这突然起了风，火借风势，猛然大了起来，这些纵火之人连忙逃窜。
不过这禅房里却是毫发无损，依旧如初，那唐僧睡的香甜，一丝烟都未曾吹进来。
大火烧了一夜，烧掉了小半个观音禅寺，这也是林云控制之下的结果，烧的主要都是禅房和后院，前面的佛堂与钟楼鼓楼却是都没有烧到。
毕竟，这是观音禅寺，惹怒了观音，偷偷来那么一下，大罗之力不是开玩笑的……
只不过，似乎之前得罪的已然不轻。
虽然林云不惧，可是实力不够还是猥琐发育别浪。
当然，这份谨慎心却是不知能保持多久。
下半夜，下起了雨，火势逐渐灭了。
一大早，那些小喽喽们便是来查看，清点损失。
这一片都是被烧毁了，唯独唐僧所在的那个禅房毫发无损。
这些小喽喽们连滚带爬向那老院主汇报而去。
“这是怎么了？”唐僧醒来，看着屋子外一片狼藉也是大惊。
“嘿嘿，师傅，那老院主他见财起意，却是要烧死我们，被俺老孙和林云施了法，反倒是自食其果了。”
“啊，这走了水，我那袈裟可怎么办？”唐僧第一反应就是那袈裟，有些慌了神。
“没事，没事，这火却是没有蔓延太多。”林云见这唐僧慌了神，也是安慰到。
只是唐僧还是慌了神，有些不知所措。
“师傅，勿慌，勿扰，俺老孙现在就陪你去看看吧。”悟空受不了这唐僧的小女人模样，也是说道。
三人也来不及收拾东西，便寻了几个一脸震惊的沙弥和尚问了老院主的住处。
只是等林云三人赶到的时候，这老院主已然自挂东南枝了。
这似乎有点不对啊，林云走向前去打探一番，确实是已经死了，很奇怪，哪里不对。
“这……这是如何了？”唐僧见这情况，一时慌了神。
“师傅你且稍静，问问情况再说。”林云总觉得这唐僧用力有些过猛。
“这是怎么了？老院主这是怎么了？”林云问道。
这些僧人早已经吓破了胆，哪里还会有什么其他心思，连忙将事情的原委说了出来。
“我早上见大火熄灭，连忙向这老院主汇报，但老院主昨天夜间那袈裟被盗，加上寺院被烧，一时不知所措，竟是，竟是自决了。”
“啊，袈裟丢了？这可如何是好！我就说不行，不行，不可外借，你们偏偏说无碍，这下可好了，丢了吧。你们说这该如何是好！”
“师傅勿扰，我早已经在袈裟上留了元神印记，我与大圣一起去寻找，师傅先且休息。”
说完，又转向那些和尚们，轻轻一挥手，将远处那些烧毁的房屋全是化作了粉末，又是一挥手狂风大作，仿佛什么的没有发生过……
“好好照看，不可怠慢。”
“是，是，是……”那些僧人见此，也是吓得屁滚尿流，纷纷应是。
林云与悟空驾云寻那袈裟而去。
“云遥，没想到你这敲诈功夫倒是不错啊。”
“咳，咳，大圣叫我林云就好，什么叫敲诈，这叫做据理力争，讨价还价，获得最大利益……”
“哈哈，那五光彩羽是个好东西，这玉石也是不错。”悟空将那玉石掏出，丢给了林云。
“这是给大圣的。”
“你拿着吧，俺老孙要这个干嘛。”
“那这彩羽便给大圣了。”
“这俺老孙也不要，俺老孙这大棒子你也是见识过的，这羽却是不喜用。”
“额……见识过……”
两人谈笑间来到了一处高山之上。
只见这高山上万壑争流，千崖竞秀。
也是安静异常，鸟啼人不见，花落树犹香。
又是有那雨后初晴，连青壁润，风来松卷翠屏张。
毕竟是初春天，山间野草野花都是开着旺盛，这悬崖峭嶂，薜萝横生。
行了一段路，地势渐渐平缓了起来，到了一处山岗。
两人一路行进，林云有感前方有动静，两人隐了气机，又往前走了一段，忽听得芳草坡前，有人说话。
两人轻步潜踪，寻了一处石崖之下。
原来是三个妖魔，席地而坐，上首的是一个黑大汉，左首下是一个道人，右首下是一个白衣秀士。
虽然荒郊野外，三人却在那里高谈阔论。
讲的都是如何立鼎安炉，抟砂炼汞，可都是些白雪黄芽，傍门外道，不是那玄门正宗，属于自己瞎琢磨的。
聊到兴头，那黑大汉突然笑道：“两日后，乃是我母难之日，两位可否光顾光顾？”
那白衣秀士道：“年年与大王上寿，今年岂有不来之理？”
这黑大汉又道：“我昨天夜里，得了一件宝贝，乃是一件佛衣，名唤锦澜袈裟，诚然是件好东西。我后日就以他为寿，大开筵宴，邀请各山道官，庆贺佛衣，就称为‘佛衣会’如何？”
没错，这正是盗了袈裟的黑熊精。
“哦？就你也配这袈裟？”悟空性子急，直接跳了出去，一棒子挥出，打的这三人大惊。
那道人离得最近，修为不行，来不及闪躲，被一棒子打死了。
原来是一黄大仙所化。
见悟空出手了，林云也没有闲着，未动用什么灵宝，只是以指凝剑，剑气纵横下将那白衣秀士也杀了。
这白衣秀士化了原型，只是一山间白花蛇怪。
林云表示，这次是真切的打死了一白蛇怪。
那黑熊精还没来得及反应，这两位友人便惨死了，也是大惊，驾云便走，不敢再做停留。
林云悟空二人一路追去，却是见了一处山洞。
山名黑风山，洞名黑风洞。
这名字是狂野了些，不过风景布置甚是雅致。
烟霞渺渺，松柏森森。
有那鸟衔红蕊来云壑，又有鹿践芳丛上石台。
不过，今日却是迎来了两个恶客。

第100章 还是你猛……
“快些出来，你孙爷爷来了！”悟空在这山门洞府外叫阵。
林云有些好奇，西游记中悟空多是叫阵，却没有直接打破这洞门过。
“大圣，让我来试试。”林云取出了羲和剑，羲和属阳，至强至刚。
一剑刺去，这洞门摇摇欲坠，却还是没有被打开，看来是用了些不错的材料加之一些乱七八糟的阵法加固了。
可是这怎么能难得到林云，林云汇聚浑身灵力，又是一剑，只不过这一剑不是刺，而是横扫，这山虽有灵性，却也只是俗世间的山，算不上什么洞天福地，甚至连名山大川都算不上，这玄仙巅峰的蓄力一击下去，效果还是显著的。
只见这山峰直接被削去了上半截，那洞门依旧坚挺，可是要保护的东西已经全部暴露在外面了。
“嘿嘿，大圣，我这是不是快了许多？”林云笑着对悟空说道。
“额……还是你猛……”
本来悟空叫阵时便又一小妖准备来开门看看情况，只是走到了附近，这洞门就被打了，一时半会没敢开门，又过了片刻，正要开门，只是这是连顶都没了。
“谁敢在我黑风山黑风洞撒野？”只见一黑大怪直接飞了出来，这黑大怪手持一把黑缨枪，因为好好地洞府被拆了脸色更黑了。
林云悟空两人闪在门外，执着羲和与大棒，远远看着这黑大怪。
只见这黑大怪果然生得凶险，头戴铁盔，身穿铠甲，这铠甲也是黑的发亮，脚上也是一双乌皮靴，真的是浑身都黑。
除了那双眼幌金睛如掣电，还有露齿雪白似鸡蛋。
“你怕不是在这黑风山挖煤的吧，否则怎么会如此之黑？”悟空一开口也是老喷子了，很是到位。
“哇呀呀，气煞我也！吃我一茅！”这黑熊精气极，也没有多说什么，或实在是文雅人不会说那些污言秽语，直接一枪就是打了过来。
“嘿嘿，你也吃俺老孙一棒！”
？？？
林云不知道是不是自己太污了，居然有了画面。
这二人斗了数十回合却分不了上下。
这黑熊精本是那玄仙巅峰境界，乃一方大妖王，难以对付也是应该的。
这许多妖族还是以族群、集团的形式出现，妖族衰落后，一般入了地仙境界的妖怪便可以称之为大妖，而天仙境界就是一方妖王了，至于大妖王特指那些玄仙境界的妖怪们。
至于金仙及以上，便是妖圣了，比如悟空和他的妖族结拜弟兄们，都是金仙起步，至于其中靠前的，比如老熟人牛魔王便是太乙金仙的存在。
当然这是在妖族衰落后，想当初，帝俊太一时代，全胜时期的妖族是多么风光无限。
天帝帝俊、东皇太一、娲皇女娲、羲皇伏羲，这四位乃是妖族皇者，羲和，常羲二人乃是帝后，再加上妖师鲲鹏，这几人都是紫霄宫中客，乃准圣境界的存在。
更有那妖族十圣，乃是计蒙、英招、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车、白泽、飞诞。
这十人都是大罗金仙起步，相传这其中佼佼者也有准圣的存在。
现在妖族的情况与那时相比，却是云泥之别，一个在天，一个在地。
这黑熊精乃是玄仙巅峰，而这孙大圣经过五指山的五百年生涯后，只是玄仙初期，不过大圣手持后天功德灵宝金箍棒倒也弥补了一些，未落了下风。
“大圣，我也有些技痒，让我来试试看？”林云出言到，倒是没有直接说要帮忙，若是直接说了，怕悟空不会同意。
“没事，没事，俺老孙还是再打。”果然悟空还是拒绝了。
林云知道悟空一时半会也分不了胜负，便飞到了半空，观察起这黑熊精的山洞。
这山洞布置倒还是清幽，颇有一番情趣，只是糟了林云的毒手，辣手摧花直接给他剃了光头，不对，不是剃了光头，是直接砍了头……
之前还算是旷野不堪夸，却赛蓬莱山，至于现在，狼狈非常。
林云突然发现了一物，正是那被黑熊精偷来的锦斓袈裟，要不要直接拿了？似乎也不是不可以。
趁着这黑熊精与悟空缠斗，林云直接往那洞府深处飞去，若是在中千世界，林云已然打破空间，转瞬则到，只是在这洪荒还是差了许多。
见林云飞来，那些小妖们虽是害怕，却也没有忘记自己的职责，纷纷抄起乱七八糟的长枪大刀挥舞着打杀过来。
只是这些小妖连地仙都不是，着实有些看不上眼，林云也不在意，直接忽视了，强行靠近的都是被弹飞，有些实在不开眼或者太丑的，林云倒是挥了挥羲和直接杀了。
不过这黑风洞出了黑熊精，却也是还有几位地仙、天仙境界妖怪，倒是稍微和林云过了几招，只是最后也还是前赴后继送了人头。
只是，被挡了片刻，那黑熊精也是注意到了这边。
“啊，你莫要拿我袈裟！”
“你说什么？我听不见！”林云自是不会管他，径直往那袈裟飞去，不过只有几步之遥。
林云的一只手已经快碰到了这锦斓袈裟，突然，这袈裟不见了，消失了。
凭空消失的那种，林云神识之下也毫无反应，仿佛刚刚的只是幻象，是真的不存在一样。
林云愣了，悟空楞了，连那黑熊精也是愣了。
“黑大怪，你使了什么妖法？”悟空第一时间反应过来，一棒子砸了下去。
这黑熊精也是没有想到为何，正在出神，听到悟空说话，也是回头看向悟空，不过迎接他的却是一根大棒，这大棒正好打在了这黑熊精的脸上。
果然，这悟空的大棒，还是请黑熊精吃了。
只是这黑熊精皮糙肉厚被打的退了许多，撞倒了不知多少苍天古木，最后才停了下来，深深的陷入了山体之中。
黑熊精倒是没有受伤，那本就极黑的脸上啥也看不出来，从山体之中把自己拔出来后，第一句话却是：“这不是我使的术法……还有其他人在这里！”

第101章 上架感言~
林云：年轻的读者哦，你掉的是这个温柔的大乔，还是这个活泼的小乔？
读者：额，这两个都不是，我掉的是倾城的貂蝉……
林云：既然你这么诚实，这次就不赚差价了，这三个都给你吧！
明天上架啦！
起步五更，执事加一更，舵主两更，以此类推……
月票多的话，也会加更。
在渠道看的小伙伴们，来起点支持个首订吧(ㅎ‸ㅎ)
订阅，特别是首订，太重要了……
首订过300的话，每天3更，首订过500的话，保底4更，尝试日万。
换句话说，你们的订阅就是我的动力。
明天六一了，我想换个口味……
馒头配生抽，着实是腻了，想吃肉包，想吃老干妈ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
然后，读者群安排一个？
群号：597237085
vip章节订阅读者和打赏过的老爷可以加，然后可以你们的混元键盘可以上线了……
不过我毕竟也是十年Dota玩家，你们都懂得，哈哈哈
最后，不管大家是否会继续支持下去，还是要谢谢大家，谢谢大家能看到这里！

第102章 这是一个感谢单章
0点开始更新vip章节。
嗯，在这里呢，要特别感谢一下那些支持我的人。
特别是那些经常给我投票和打赏的小伙伴。
首先是每天投票最多的邹艾艾，然后还有天使菲菲，朕，秋末微寒，许生护玉，虾滑最好吃，义气书生，有事托梦，启圣素耀元星玄微道君，焱煙，打呼的小虫，爱吃猫的沙雕，萧逝远，浪里白嫖，忘我不可忘本，帅的一批，恶人，蓝色周颖周盈，陌玉，在下周助，烈焰天，维护宇宙和平的圣人，泡菜培根面包，闲鱼之道，景卿波等等等等，有很多小伙伴，很感谢你们，真的。
然后有一些作者朋友一起相互鼓励，现在也给大家推荐下，谢谢了！
《诸天文明拯救系统》科幻诸天流，虚假的程序员秃头熬夜死得早，真实的程序员穿越诸天当大佬。
《神魄天将》听说有女装，不知真假。
最后，今当上架，临表涕零，不知所言。

第103章 故人来？（第一更）
“呵呵，俺老孙火眼金睛望穿一切，可还没有发现有那其他人在此，黑熊精，在你的地盘，丢了东西，你还说不是你动的手脚！”悟空说完又是一棒子招呼过去。
那黑熊精却是委屈的很，有苦说不出，拾起黑枪，与大圣在此战到了一起。
只是林云心有悸动，这黑熊精说的没错，还有人在此。
这人要不是有那异宝护身，或是神通异常，就是修为极高，远远超过了林云、悟空与黑熊精，否则也不会如此。
既然如此，林云也是对悟空说道：“大圣且住手，这着实有些奇怪。”
悟空虽然又和黑熊精打到了一团，不过林云的话还是听了进去，没有再行动。
就在此时，没有任何征兆，林云身后一股强大的力量袭来，来不及调用灵宝或者使用什么护身功法，林云被一击击飞，口吐鲜血，受了重伤。
这是这么多年来林云第一次如此，第一次一击便被打成了重伤。
林云怕下一击马上就到，也不敢服用小还丹，直接唤出河洛图守卫周身，又将羲和望舒都取了出来，甚至于神道化身也是显现出来。
可是，似乎又陷入了平静，不过林云不敢有丝毫懈怠。
悟空见此也是立马飞了过来，和林云背倚着背，监视着这附近的一举一动。
突然，下一刻，那黑熊精同样被一击击飞，不过有了防备加之本就皮糙肉厚倒是只受了轻伤。
“阁下究竟是何人！”林云强行提着一口气问道，只是中气不足太过虚弱。
当然不会有人回应。
“林云你伤势太重，先疗伤，我给你护法。”悟空和林云离得近，可以感受的到林云受了重伤。
“好。”林云没有推脱，双剑萦绕身前，就地打坐，取出一小还丹正要服下。
此时，林云河洛图有感。
“呵呵，你上当了！”望舒往虚空处刺去，微微有一停顿，林云可以感受到望舒已然刺中的对方，可，好像并没有什么效果。
“呵呵呵，呵呵呵。”果然虚空中传来了声音，有些瘆人，而且对方似乎在另一维度，这望舒伤不了它。
不过趁这个机会林云倒是服下了小还丹，伤势已经在恢复之中了。
“你是何方妖孽，俺老孙这火眼金睛都发现你不了。”悟空对着望舒攻击的方向说道，不过眼角余光也在关注着其他方位。
“呵呵呵，呵呵呵。”
依旧是这瘆人笑声，依旧是神龙见首不见尾。
“大圣，你可知道这是什么妖怪？”林云伤势恢复了些，说话倒是有了些气力。
“不知啊，这连头都不敢露，应当不是大罗境界，实力最多金仙，只是这藏身之法着实有些强大，似乎不在一个维度，俺老孙也算见多识广，可也并未听过有如此奇怪之生物。”
就在此时，那受了伤的黑熊精似乎想起了什么，不过见此情况也是没有多说，而是拿起黑枪直接跑了，都说狡兔三窟，这黑熊也不知一个洞。
林云和悟空对视一眼，微微点头。
三十六计走为上计！
只是，哪有这么容易，那似是另外一个维度的奇怪生物又打了过来，林云河洛图展开，虽然还是看不见，可勉强能知道对方在此方方位打过来。
“大圣，西南！”
一棒双剑同时打了过去，果然，又是一顿，命中了。
“呵呵呵，呵呵呵。”
依旧是那比哭还难听的笑声。
“悟空，你速速往那南海紫竹林去，这里我拖住！”遇事不决观世音，这里有些难缠，林云直接让悟空去搬那救兵。
纵观西游记原著，地下十四年，天上十四天，在天上仙人眼中，不过是有只猴子，天天上来和领导打打招呼，借借绳子瓶子和锤子，找找狮子虎子和狍子，接过十四天后，他成佛了。
“可是，你……”悟空怕林云一个人支撑不住，有些犹豫。
“我顶得住，你速去速回！”说完，林云双剑逆转先天，又是往一个方向打去，再次阻断了一次攻击。
悟空也不是那优柔寡断之人，丢下一句“俺老孙去去就回。”也是翻着筋斗云往南海去了。
林云这时有些怀念那根观世音菩萨的紫竹枝丫了，毕竟那其中有着观世音菩萨的一击，只是用掉了。
用掉了？
林云突然想起了水灵珠，之前在大势至菩萨那里用过一次，时间并没有百年，只是林云在葫芦娃世界一日等于一年，加起来，似乎够了。
神识查看系统界面，果然冷却完成了。
林云乘着机会取出了那水灵珠，高举过头顶：“就决定是你了：水神！”
下一秒，天地变色，久违寰宇的水神再次临世！
水神蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，着实说不上面善，只能说威严，不过此时，在林云心目中，这共工无异于仙子下凡。
林云可以操纵水神，并且共享水神的视野和感知，下一刻，林云便是发现了那个一直呵呵呵，呵呵呵的家伙。
水神一手探出，便将其从另外一个维度拉了出来。
这居然是那活了二百七十岁的老院主，那个人精金池长老！
“是你？”林云有些疑惑。
“呵呵，是我！没想到吧，我死后居然有此本领！”那金池长老虽然被水神抓在手中，却还是呵呵的笑着。
“我这辈子，上辈子，最讨厌的，即使别人对我呵呵！”下一刻林云操纵水神直接将这金池长老捏爆了。
“哼哼，故作玄虚，狐假虎威的东西。”
这人精虽然难见，不过想要直接拥有寄存于另外一个维度，并且可以重伤道体双修，玄仙巅峰的林云，还是不现实。
显然，这背后还有人，林云心中有了计较。
哼哼一声，将那正要将那锦斓袈裟收入怀中，突然怪风大作，将其卷到了远方，不过也不急着追，毕竟袈裟上留有元神印记，只要在同一个维度，倒也是可以追的到。
现在，最重要的是，这掀起怪风之人，林云通过水神可以感受的到对方已经来了。
那袈裟他不想要，只是单纯的吹走了而已。
“出来吧！”林云朝着天上西方说道。
下一刻，一人出现，此人乃一太乙金仙，与那白帝子有三分相似。
“白帝子？”林云惊讶道。
“呵呵，我可不是，你别乱说。”这酷似白帝子之人却是轻挑的说道，言语中充满了戏谑。
这人样貌有三分相似，可与白帝子的气质却是不一样。
“你，究竟是何人？”水神作为空有法力的大罗金仙敌不过正常的大罗，可是对上这太乙金仙还是有一战之力的。
而且，现在不需要赢，只要拖延到悟空把观世音请来就可以了。
“呵呵，或许，你可以叫我毕月乌。”

第104章 药师琉璃光王佛（第二更）
这毕月乌盯的林云有些发慌，其眼神流露出太多诡异。
“毕月乌？二十八星宿？你为何攻击于我？”林云一边问着，一边操纵水神时刻注意着对方。
“为何？白帝子轮回九九八十一次，有一世为那二十八星宿星君，后来用了分神之法，将我分裂的出来，主体继续轮回历劫去了。”
对方说的越多，林云越觉得不妙，毕竟只有死人才会保守秘密，这毕月乌说这么多，显然还有后手。
“后来这白帝子接连被断轮回劫难，甚至于还被你杀了一次，我这才觉醒了自主意识。”
“呵呵，那你应该来谢我，而不是借那金池长老之手背后偷袭于我！”
那毕月乌听林云说完，也是深以为然，点了点头，道：“我的确应该谢谢你。”
不过，画风一转。
“可是很可惜，我想要正真成为我自己，成为那独立的存在，还需要白帝子斩断那最后一丝联系。”
毕月乌摇了摇头，也是有些无奈，不能从心，倒也有背已愿。
“你可知我取经人之身份？”
“知。”
“你可知取经背后有那人教、阐教、天庭、佛教、火云洞！”
“我也知。并且你占了那个女人便宜的世界我也知。”
“额，那个女人的事情就不要提了，其他的既然你都知，那你还如此行径？”
林云眉头深皱，这毕月乌既然都知道这些，为何还狙击自己，先不说能不能杀了自己，杀了之后呢，怕也是逃不了干系，除非……
“是啊，除非，我之行径不会破坏取经。”那毕月乌嘿嘿一笑，只见手中出现一物，一个宝瓶，正是那毕竟大势至菩萨的智慧宝瓶。
又是这招？
毕月乌高举宝瓶，这宝瓶似是自有意识，漂浮到虚空之中，似乎浮现一身影，正是那大势至菩萨的庄严报身。
只见智慧的光遍照一切处，具有使众生有那脱离三途之苦的无上光明力量。
林云虽然有所防备，只是大罗的力量还是过于强大，林云心神逐渐沉迷与那无比伟力的金佛，可毕竟今时不同往日，再也不是昔日的吴下阿蒙。
十二品净世白莲守住最后一丝清明，却是假装被洗脑失去意识，这种感觉有些奇特，似是在另外一个角度看着自己。
随着林云迷了心智，这水神也是消散在了半空中。
“这样，便也可以了吧。”
毕月乌施了术法，又用那智慧宝瓶收了林云。
看着宝瓶中的林云又是说道：“哎，你也不要怪我，我也只是为了自由。”
随后，也是往那南海大势至菩萨道场而去。
只是这在路上却是遇上了迎头赶来的悟空和观世音菩萨。
“毕月乌，你不在天庭当值，这是要去哪里？”大圣识人颇广，倒是认得这毕月乌。
“见过观世音菩萨，见过大圣爷。”毕月乌虽然玩世不恭但也知进退，对着二人行了礼。
“我受了大势至菩萨之邀，前往南海聆听佛会。”
“哦？没想到毕月乌你也信了佛法？”大圣印象中这毕月乌却是一个活脱脱的道家，还是那种有些离经叛道的。
“呵呵，佛法精深，还是值得学习的，毕月乌你先且去吧。”观音菩萨却是打了圆场，让着毕月乌走了。
“菩萨。”悟空显然看出了什么。
不过观世音摇了摇头，让悟空不必多说，等毕月乌消失在眼前，却才说道：“此事有古怪，你持我这金箍前往收拾那个黑熊精，我去趟南海狼山。”
悟空点了点头，接过那金箍。
观音菩萨又说道：“若是我一日还未回来，你且先往那五台山文殊菩萨和峨眉山普贤菩萨，再来南海寻我。”
悟空点了点头，不过神色也有些凝重了，没想到观音都如此慎重，担心林云的悟空连忙往黑风山赶去。
而观音一路上速度极快，却是先毕月乌一步到了那南海狼山附近，隐了身形，靠近了些，没想到此时的狼山却是比上次更加热闹。
大罗境界之人便有三位，大势至菩萨自是其中之一，另外两位乃是那药师佛与新进的大罗金仙，白帝子。
这药师佛全称药师琉璃光王佛，为东方净琉璃世界之教主。
虽然是在这大势至菩萨的道场，却是这药师佛居于主位。
只见这药师佛左手执持药器，右手结着三界印，尊身着宝佛衣，结跏趺坐于莲花宝台，台下又有日曜菩萨、月净菩萨与那十二神将。相传此十二神将誓愿护持药师法门，平日里各率七千药叉眷属，在各地护佑受持。
这药师佛修为虽未到达准圣，却也是那资格最老的一批大罗金仙，也是西方二圣最早的最忠诚的一批弟子，其坐下十二神将都是金仙修为，至于日曜菩萨、月净菩萨更是修了太乙道果，相当于乃是太乙金仙。
在西方二圣许大愿成圣后，佛门便流行起了这许大愿。
比如那地藏王菩萨，比如这药师佛。
药师佛共有十二大愿，其中流传最广的大愿是，若有人身患重病，死衰相现，眷属于此人临命终时，昼夜尽心供养礼拜药师佛，读诵药师如来本愿功德经四十九遍，再燃四十九灯，挂四十九天之五色彩幡，其人得以延生续命。
比之地狱不空誓不成佛的地藏菩萨还是少了些气势和胸襟，故而可能是这个原因一直未踏出那准圣的一步。
看到这药师佛，观音知道不好了。
果然，这药师佛看着观音的方向，说道：“没想到今日佛会，观世音菩萨也是到了。”
不愧是最顶级的大罗金仙，一眼便看出了观音所在位置，而同为大罗后期的大势至菩萨和初入大罗的白帝子是未曾发现。
“阿弥陀佛，我路过此处，却是发现佛音缭绕，未曾想到是药师佛与大势至菩萨在此开这佛会。”
既然被发现了观音也是显现身形，只是现在的情况有些失控了。
“观世音菩萨，可要留下一起参加佛会？”大势至菩萨在一旁说道，今日的大势至倒是与往日不同，身上佛光更甚，看来上次的甘露还是有些作用的。

第105章 十二大愿（第三更）
大罗金仙，心念通达，瞬间观音心中闪过无数，下一刻自是有了计较，开口说道：“今日有缘遇上，却是不能少了这份机缘，我便留下与听听诸位之法。”
只见这药师佛微微点头，大势至菩萨面色如常，只有那白帝子眉头稍皱，只是一瞬，却也被观音发现，这一点小小的动作下，观音便懂了许多。
既是佛会，少不了那佛法，只见主位药师佛口吐莲花，佛音渐起：“曼殊室利，若见男子女人，有病苦者，应当一心，为彼病人，常清净澡漱，或食，或药，或无虫水，咒一百八遍，与彼服食，所有病苦，悉皆消灭。若有所求，至心念诵，皆得如是，无病延年；命终之后，生彼世界，得不退转，乃至菩提。”
正讲到精彩处，却是那毕月乌赶了回来，毕月乌放浪不羁，到了狼山外却是有些收敛了，报了名号，通了禀告这才进来。
“毕月乌拜见尊上药师佛，大势至菩萨，观世音菩萨。”毕月乌念完这三佛之名后，也是发现了哪里不对，这观世音怎么也在？
毕月乌正要说些什么却是被白帝子打断了：“事情做好了吗？”
“回白帝子，已然完成。”虽是不悦，不过毕月乌还是拱手说道，过完今天，此后方才能自由无束。
听到此言药师、大势至、白帝子三人微微颔首。
毕月乌说完取出了那智慧宝瓶，大势至菩萨与这宝瓶心有灵犀，直接飞到了大势至菩萨手中。
“嗯，尊上药师佛，可以开始了。”似是观察了一下瓶中的情况，大势至菩萨也是说道。
“你们要开始什么？”观世音插嘴问道。
“呵呵，不瞒菩萨你说，自然是取经人林云的度化佛会。”大势至呵呵笑道。
“这林云关系极大，不可强行度化！上次不是与你说过，此次为何还要继续，甚至于惊扰了药师佛？”观音皱了皱眉头，很是不悦。
那大势至菩萨也是想起来上次，虽然从观音这里拿了些甘露，不过被人显现报身从道场抢走了人，还是有些丢了皮脸，便开口说道：“你却不必对我说此，这次却是尊上药师佛所主持的。”
药师佛听大势至提到自己也是点点头，然后说道：“这林云不同于其他几个取经人虽然心猿意马，却也可收心守性，只是此子却是不服管教，不听佛法，不闻如来，难以驯服，还是度化了的好。”
林云心中还有一丝清明，在这智慧宝瓶中却是听得清楚，没想到自己的在这些神佛心目中时这样的形象。
观音还要再说些什么，却是被药师佛制止了，又示意大势至菩萨放出林云，这便是要开始度化了。
上次乃大势至菩萨一人布置，由道场内的一些菩萨罗汉共同颂佛法。
这次主持者乃是佛法更为高深的药师佛，并且还带来了日曜菩萨、月净菩萨与那十二神将，无需那七七四十九天，不过三日便可完成。
观世音见事不可为，也不强行破局，现在也是开始等。
等悟空事了，去五台山、峨眉山寻得普贤、文殊，三人合力事情才会有转机。
不过，观音却是小看了林云，或者说在场的所有人都小看了林云。
佛音渐起，无数佛法精要都往林云涌去，从内而外，从肉体到灵魂，这是一次全身心的洗礼。
若是常人，想必已然深陷佛法难以自拔，只是此时，却并非如此。
这些佛法精要一一都被林云肉身所理解、分析、吸收，甚至于林云的气势都在一步步的增长。
这样的异象让药师佛和一众神佛都有些奇怪，不过和大势至确认过没有问题后，这佛会还在继续。
又是小半日，似乎遇到了一处屏障，林云肉身的气势不再增强，只是这佛法精要输入后还是被吸收，似是在酝酿着什么。
终于，第二日，这酝酿一夜的气势却是爆发了，林云陡然睁开双眼，眼中神光四射，骇人心魄，片刻后却又是内敛无华，这林云竟毛发皆落，身上道衣法袍也是变成了一件袈裟模样。
“阿弥陀佛，多谢尊上药师琉璃光王佛，大势至菩萨，日曜菩萨，月净菩萨还有诸位相助。”林云本端坐地上，现在却是有那莲台自生，脑后浮现功德光圈，一派得道佛祖菩萨的模样。
“你！你！”白帝子见此惊得说不出话、
而大势至菩萨见到林云如此，也是大吃一惊，甚至又多看了几眼自己的智慧宝瓶。
“你这是精通佛道的身外化身？”药师佛倒是看出了一些门道。
而事实也差不多是这样，当时在智慧宝瓶中的林云已然猜到这是又要度化自己的节奏，所以借着十二品净世白莲保存的最后一丝清明提前用了系统的神通身外化身召唤出佛道化身，而本体变小进入了佛道化身体内。
而这佛道化身，乃是林云以倩女三世界的世界核心开光金佛所化，从根上来说就是最纯粹的佛，不过林云不擅长佛道，之前境界也只是一金身罗汉，玄仙巅峰的实力。
这些佛法精要对于这佛道化身而言，是最好的灵丹妙药。
这次吸收了这么多佛教精英的佛法精要，却是大量补充，佛道化身一举突破到了金仙实力。
并且，这金仙不同于橙子的那种，还是有道果的，药师佛和一众菩萨用了最纯粹无垢的佛法来度化林云，只是捉鸡不成，林云却是借此是结出了最纯粹无垢的赤子佛心道果。
“吾号闻云，今日晋级金仙境，许大愿十二！”林云此化身修了佛道，自然也可以效仿二圣和诸多菩萨大佛，许下大愿。
这林云许大愿之时，有天道意志降临，众神佛却是干扰不了，只能眼睁睁的看着林云许下一条条大愿。
当然，不是随便一个人都可以，都有资格许大愿，都会有天道意志降临，只有本身修为不低，功德不少，且被天道认可之人才可发大愿。
至于林云这大愿，说起来也是有些意思。

第106章 杀仙屠佛（第四更）
“第一大愿：愿我来世得菩提时，自身光耀，照诸天宇宙，万界人族皆富强！”
“第二大愿：愿我来世得菩提时，万物如轻云，无污无垢无黑幕，万界人族有民主！”
“第三大愿：愿我来世得菩提时，以无量智慧点化众生，万界人族树文明。”
“第四大愿：愿我来世得菩提时，少争少斗，少煞气，少杀戮，万界人族大和谐。
“第五大愿：愿我来世得菩提时，如水随心，雨露雾冰，随心随性，万界人族向自由。”
“第六大愿：愿我来世得菩提时，道之前，仙之前，神之前，佛之前，万界人族享平等。”
“第七大愿：愿我来世得菩提时，漫天仙神佛，分判天下事，万界人族有公正。”
“第八大愿：愿我来世得菩提时，有法可依，有法必依，万界人族论法治。”
“第九大愿：愿我来世得菩提时，众生心有所属，魂有所归，万界人族不忘初心，不忘更本。”
“第十大愿：愿我来世得菩提时，众生不生二心，不为外物纷扰，万界人族皆敬本业。”
“第十一大愿：愿我来世得菩提时，众生一诺千金，一言一钉，万界人族重诚信。”
“第十二大愿：愿我来世得菩提时，众生相亲相爱，相助相帮，万界人族共友善。”
没错，正是那二十四字真经富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善的洪荒版本。
林云这十二大愿许下后，天道一时半会却未认可，并没有功德降下。
“呵呵，就凭你也想效仿尊上药师佛许大愿。”白帝子轻笑道。
顿了一下，天道似乎便要隐去，白帝子继续说道：“哼哼，既然如此，大势至菩萨请再次施法。”
“善！”大势至菩萨听到白帝子所说，也是再次取出了他那智慧宝瓶。
“且慢。”药师佛此时却是制止了大势至菩萨。
果然药师佛一句说完后，刚刚有些隐去意味的天道，此时却是愈发浓郁起来。
“汝之愿，甚好！”有一声音突然出现在林云心中，其他人却是没有任何反应。
林云还来不及思索，这究竟是何，只见这天道倾下无尽功德，居然比那册封十二生肖守护神之功德还要多上几倍。
但这些功德很是奇怪，并未入林云之本体，却只存在于这佛道化身之上。
既然如此，林云一不做二不休，将这功德全部堆积到修为之上。
片刻后，封神大战之后，继第一位大罗金仙白帝子后，第二位大罗诞生了！
这大罗境界，千难万难，自鸿蒙初开，凡是能成大罗者皆是有着赫赫威名。
没想到，今日，林云却是成了，如此突兀，如此轻而易举？
林云抬起了左手，仿佛其中有道韵在流转其间，一抬头，便看到了诸多法则细纹，一举一动似乎皆符合天道轮回。
这就是真正的大罗金仙？
这就是有着大罗道果的大罗金仙？
震惊的自然不止林云，而是在座的所有人，或者说所有神佛。
没想到他们居然见证了一个新的大罗诞生。
其中白帝子更是百感交集，自己历经九十九世轮回，受尽千苦万难，历经人世百态，三界繁华，方才成就这大罗金仙。
尚且借助了不少大佬之力，其父西方白帝也是付出了许多。
没想到眼前之人竟如此简单，便成就大罗，突然白帝子发觉心中有那心魔突生。
一旁的毕月乌无奈的摇了摇头，本以为此间事情已了，自己可恢复了自由之身，逍遥快活追求已道去了，现在看来又是悬了。
“该死！”白帝子心魔攻心，狠叫一声，却是利剑出鞘，御剑直接刺向了林云。
此剑名为白帝天！
上品先天灵宝，乃是其父的配剑，最近方才交于白帝子，今日却是得以显现其威势。
大罗之力，配上上天先天灵宝之威，这一剑，赫然在目。
只是此时天道之威势尚在，林云并未将其放在心上。
左手凝聚那天道功德，竟是将这白帝天硬生生的夺了下来。
“呵呵，此事，不会是你撺的局吧。”林云眼中灵光乍现，似是要望穿这白帝子。
“速速醒来！”此时，那药师佛出声了。
这四个字不仅将林云灵光打断，更是唤醒了一时不慎，心魔入体的白帝子。
不过药师佛也是摇了摇头，心中对这白帝子评价也是下降了不少，这若不是仗着其父乃是西方白帝，又怎能完成这九十九世轮回？
不过今天这个局面还是要解决的，虽然现在有些超乎意料了。
“林云既然入我佛门，立下大愿，更是得到天道认可，降下功德，成就大罗金仙之位，却是不需要你们再劝其皈依，强行度化。”这时，观世音站了出来，想要了断此间之事，做个和事佬，大事化小，小事化无。
平安度过今日，便是胜利。
只是，这现在的情况，药师佛也好，大势至菩萨也好，白帝子也好，都不可能轻易结束。
白帝子当然为报那斩身之仇，大势至菩萨有一部分是为了找回皮脸，但是更多的和药师佛一样，也是出于佛教内部小团体之间的矛盾。
但是最最主要的原因，却是西方那两位，对这多出来的林云有所不安，下了法旨，暗示要解决这个问题。
当初林云进西天取经小团体却是缘起怒斩白帝子，后在太上老君、昊天上帝、火云洞、如来佛祖四方共同商议下决定的。
众人皆以为如来佛祖当初是为了拉拢白帝，不过在林云看来可能并不仅仅是为了拉拢白帝。
“呵呵，观音菩萨稍安，今日之事，乃我和这尊上药师佛，大势至菩萨还有白帝子四人之间之事。”一句话便是将观世音菩萨分了出去，毕竟对方也算是多次相救自己，无论出于什么原因，救便是救了。
还是不要牵连她的比较好。
林云有些一个大胆的想法，一个疯狂的想法，这个想法足以杀神屠佛，足以以杀止杀！

第107章 我见如来（第五更）
“你要做什么？”观世音菩萨皱眉问道。
此时，林云却是没有说话，直接传言观音和那毕月乌二人：速退。
之所以有那毕月乌却是林云有另一个计划，当然也有个人因素在其中，毕竟这样放浪不羁的神仙还是少见。
无论成与不成都问题不大。
观音和毕月乌收到传音后都是愣了一下，不过下意识便是后退开去。
其他众佛也都是反应了过来，正要有所反应，可是，太迟，太迟了！
“阴阳逆转，我自燃天！”
林云竟然将自己这大罗金仙的佛道化身给自曝了！
并且这佛道化身的根基乃是一个中千世界的世界核心，并且林云还带上了一些残余的洪荒天道法则，更添几分威力。
多少年来，未有那大罗金仙诞生，今日诞生了。
又有多少年来，未有那大罗金仙陨落，今日陨落了。
并且还是同一人，大罗金仙之威不可想象，这自曝的伤害更是难以描述。
南海狼山，乃是大势至菩萨的到场，本就是那洞天福地之处，平日里诸多菩萨罗汉在此休养生息，各种加固阵法数不胜数。
其中最为著名便是大势至菩萨的智慧佛光护山大阵。
尽管林云已经控制伤害对准了这药师佛，大势至菩萨与白帝子，可是那溢出的伤害还是将整个狼山全都炸毁了，各种佛家建筑，宝藏瑰宝皆是化作粉霁。
甚至于整个南海，都为之一动，不知死了多少生灵，徒添多少杀戮。
至于那药师佛本就修为高深，且见到观世音先行一步也就退了一些，虽然慢了，可还是有些效果，受了些伤，毕竟也还未失了庄严。
至于坐下的两位菩萨，十二位神将，有些难堪，可有些药师佛的保护还算活着。
而大势至菩萨就惨了，那两次拿住林云的智慧宝瓶被直接碎裂开来，本体也是受了重伤，挥下的菩萨罗汉珈蓝护法们死伤殆尽，十不留一。
而那白帝子也是命悬一线。
至于毕月乌，得了提示，提前飞往了远处，现在不知其踪影，也不知这毕月乌会不会去做那自己所想。
林云倒也是想追，只不过，此时却是不能了。
虽然自曝时控制了方向，对于缩小了藏在佛道分身的本体来说还是受了些伤害，此时不能动弹。
当然这都是小事，重要的是另外的一件事情。
天道的惩罚！
你借了天道功德，转手就自曝了，这是什么行为？这是骗取天道的恶行！
再加上毁了整个狼山，震惊南海，所造成的杀戮太重。
果然，下一刻，雷劫降临。
这洪荒世界的雷劫，比那葫芦世界的雷劫要强上太多太多，基本上就是职业拳击手和婴儿的差距。
或者说，是和蝼蚁的差距。
“呵呵，林云，你许下大愿，借了功德，却用来自曝，这下天道雷罚之下，定叫你神魂俱灭！”失了道场根基，碎了智慧宝瓶，死了一众小弟的大势至菩萨有些疯癫。
那药师佛虽然未说话却也一副看好戏的表情，一边恢复着伤势，一边再往后退去。
至于白帝子……现在不知死活中……
“林云，接住这玉露！”观世音见事不好，连忙挥出数十滴甘露给林云。
这天劫也好，雷罚也罢，若是他人强行出手，却只会愈加增强雷罚强度，并且连累到出手的人，有害无益。
故而观音只能挥出甘露，希望林云能恢复些伤势。
“多谢菩萨关心。”
此等危急存亡关头，林云却是诡异的露出了微笑。
下一秒，雷劫落下，打的是药师佛，是大势至菩萨，是那白帝子！
没错，这雷劫打的不是林云！
看的一旁的观世音一脸懵……
为什么？
林云表示，系统出品，必属精品。
这河神系统出品的神通身外化身，有一个特性，那就是化身和主体的联系不会被发现，或者说这化身实质上是河神系统的一部分。
而河神系统的等级很高，不会被发现，正如带回来的葫芦娃一样，也不会被发现是异世界之人。
这也是林云多次利用化身偷溜出去，不被发现的原因，虽然双操时会有一个显得有些木纳，不过这问题不大。
所以，现在的情况变成了，借了天道功德的有志之士被三个恶人逼的自爆了，天道轮转下，把因果算到了这三人身上。
这雷罚打的不仅仅是肉身，也是灵魂，更是功德、气运与修为！
九道雷罚过去，只见这三人平日里积攒的功德消散了大半，那白帝子更是毫无功德伴身，气运为负。
并且，肉眼可见的这药师佛境界由大罗巅峰退到了大罗后期，大势至菩萨境界也是跌倒了大罗初期，险些回到了金仙境界。
至于那白帝子，进的气多，出的气少……
感知下其修为不过金仙，那九十九世的轮回，那西方白帝的所有毒付出都付之东流。
不知何时，那毕月乌又是回来将这白帝子带走了，林云也不追，想必日后这世上应当不再有白帝子之人了。
林云这时嗑了一枚小还丹，又服下了几滴玉露，伤势开始极速恢复起来，不过还是时刻注意这对面的药师佛与大势至菩萨。
他们毕竟还是大罗！
这两人果然有所动作，观音默默往前，这多了的一小步，表明了态度。
空气有些凝固，战斗一触即发。
就在此时，悟空带着文殊普贤两位菩萨终于是赶到了。
眼前的景象让三人震惊了。
“观世音菩萨，这药师佛和大势至菩萨是怎么了？”文殊菩萨第一个反应了过来。
“这是怎么回事？狼山道场呢？刚刚有人许了大愿，之后南海大震，又有天道大怒，雷罚降临。”普贤菩萨也是有些诸多疑问。
“俺老孙服的人不多，观世音菩萨，你是一个，居然把人道场炸了？”倒是悟空直接表达了敬意。
“这不是我炸的……这是……说来话长……”观世音菩萨本来是想把事情述说一遍，只是到了嘴边，又不知如何去说。
就在此时，有天地大能降临！
梵音阵阵，金莲四起，这梵音与金莲不断滋润恢复着幸存者的伤势，也在平复着这激荡的南海，更是在接引超度着那些死去的亡魂。
而那化作粉霁的狼山道场居然一点点重新凝聚，恢复如常……
“阿弥陀佛，此间之事，该了了！”

第108章 如来见我（加更，第六更）
来人正是那有着三十二相，八十随形好的如来佛祖。
“拜见我佛如来！”一众大佛菩萨罗汉都是行礼拜见，口颂我佛。
“此间事，本座已知晓。药师佛，大势至菩萨，你们受那白帝子挑拨，两次强行度化取经人，已犯下大错，逼迫我佛教大罗自爆其金身，也是重罪，不过念在尔等也是为了佛法广传，且天道已罚，便不再加罚，尔等静坐道场万年便也罢了。”说完佛祖大手一挥，这狼山便是恢复如常，那些花草树木也是一一复苏，至于原来那些建筑却是恢复了一些主要的。
那药师佛，大势至菩萨虽然心中难免有些不畅，可事已至此，大势已去，只能拱手而称是，谨尊如来法旨。
如来见此，又取出了那圣人暂赐的八宝功德池，刚刚被超度的亡魂中本为大势至菩萨弟子门徒的那些罗汉珈蓝皆是通过这八宝功德池重塑身躯，再次复苏，不过却是成了佛祖最忠诚的拥趸。
“观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨。”佛祖又是唤到此三人名字。
“阿弥陀佛，拜见世尊如来。”三人听到佛祖唤自己，便也是双手合十道了声佛号。
“你们保护取经之人多有功劳，等取经结束一并嘉奖。”
对这三人虽然肯定了功绩，却也没有什么实质性的东西。
林云心中暗叹，这世尊如来不愧是当年的截教首席，不愧是现在的佛教领袖，洪荒世界的巨头。
其逆天的实力倒都是其次，在这个位置，更多的还需要那下棋的能力。
这是一个正在下棋之人，虽然在更高层次他也是棋子，可是这颗棋子太强了，很可能棋手都把握不住。
在这南海狼山，借此事，居然轻而易举地将药师佛、大势至这根正苗红的佛教一脉彻底打压下去了，想必在未来很长时间内，这一脉都要沉寂无声。
而且是在这佛教大兴之时。
至于那以燃灯古佛、拘留孙佛为根，观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨为叶的的另外一个小团体，想必如来也已经有了计划。
“悟空。”突然佛祖唤了孙悟空。
“佛祖，俺老孙在呢。”悟空再见这佛祖表现得却是有些不好意思，毕竟被对方压了五百年，而且现在也时知道了当时大闹天宫的自己是多么的狂妄自大。
不过眼底深处，却还是有一丝说不清道不明的东西，这丝东西也许就是林云想让悟空留下的本心？
“取经路上，却是千辛万苦，要好好保护唐三藏，本座在那灵山大雷音寺中等你。”
“额……好，俺老孙知道了。”
佛祖对悟空只是日常的劝诫，说完，目光转向了林云，毕竟最重要的都是压轴出场。
“林云，上次相见，还是在那安天大会上，你可有印象？”
“回佛祖，自然记得。”林云也是行了个佛礼。
见此，佛祖点了点头，宝相庄严，也看不出神色，猜不准心思，林云静静等待下文。
“此次，是药师佛，大势至菩萨受了那白帝子之蛊惑，加之卫佛心切，犯下之错。”
此话一出，林云知道自己应该是没事了，毕竟这事情的定性是这样的，不过肯定还要敲打一番。
果然，佛祖又说道：“可缘起缘灭，因果往复，今日果乃昨日因，取经也好，受难也罢，都起自那日洛阳城外，你，现在悔吗？”
说到此，林云知道如来是在说那斩杀白帝子之事，后悔吗？因为那件事被罚北海眼，被迫取经，二次遇险，之后怕也还有诸多劫难。
“不悔。”不过脑海中认真过了一下，林云给出了自己的答案，若是再来一次，林云还是会选择斩了他。
只是，林云想说，要不是您老为了吸纳西方白帝为已用，硬生生真灵复苏那白帝子送其真灵转世，被林云布局斩杀后，又亲下凡尘助其直接转生杨广，哪有这么多事情。
再看看现在，那白帝子怕已经凉了，从这个角度来看，似乎这如来输给了自己一手？
当然，这些话林云不敢说。
“那悟了吗？”佛祖听到林云说不悔后，微微点头，又是问道。
这却是难倒了林云，什么叫悟，悟什么。
林云如实摇了摇头。
“悟了吗？”佛祖却是再次问道，同样的问题，同样的语气，同样的宝相庄严。
林云审视自身，又抬头看了看高高在上的如来世尊，这次却是心有灵光闪过。
“悟了！”
佛祖也不再多言，只是颔首，目光转向那观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨三人，又是说道：“三位随本座寻得白帝子，共见白帝去吧。”
这白帝怕是不安稳了，自己的儿子大概率又死了……
而且毕竟投诚于如来佛祖，属于如来小团体了，现在却又被发现了和药师佛他们弄到一起去了。
看着佛祖和三位菩萨离去，林云也是和悟空架云往观音禅寺赶去，毕竟这狼山还是大势至菩萨的道场，在这待着，总觉得不自在。
“林云，快和我说说到底是怎么一回事？”两人刚离开狼山，悟空便问道，这猴急的特性倒是很符合其身份。
“此事说来话长。”
“没事，那就慢慢说。”
“额……”
无奈，林云挑着能说的简单的说了一遍发生的事情，听得悟空却是一脸遗憾。
“大圣，你这是啥表情……”
“哎，俺老孙是遗憾啊，没有看到云遥真人大显神威。”
“额……不要叫我云遥。”
“哈哈，是俺老孙错了，应该叫你闻云法师才对。”
两人嬉笑间便快到了那观音禅寺，这时林云突然想起一件很重要的事情。
“大圣，锦斓袈裟呢！却是忘了这件事，我来感应下位置。”
“无碍，无碍，你看这是什么。”只见悟空从怀中掏出了一件佛衣，正是那锦斓袈裟。
这袈裟被毕月乌吹走了，没想到悟空却是寻得了。
“大圣是从何处寻得的这锦斓袈裟？”
“俺老孙问了不少土地，寻到了那黑熊精的另一处洞府，用了观音菩萨赐予的箍降服了他，这袈裟却是从他的洞府中寻得。”
“那黑熊精呢？”
“嘿嘿，俺老孙也不是什么不讲理的人，他跪地求俺老孙，可俺老孙却不会那松箍咒，等了半日观音菩萨还未回来，又要去请人，带着他不方便，就让他直接去了南海了。”
看来，这黑熊精还是逃不了成为珞珈山山神的命啊。
林云摇摇头，与悟空回到了烧毁近半的观音禅寺，整顿一番后再次上路了。

第109章 高老庄
话说三人一龙马从观音禅寺出来后继续向西。
现在已是那春融时节，草软柳摇，桃杏满林，鸳鸯睡江边，蝴蝶戏花香。
在荒郊野外又走了几日，林云一行人终是又见到了一处小镇。
这时有一小厮模样的人路过，他头裹绵布，身穿蓝袄，持伞背包，敛扎着裤，脚踏着一双三耳草鞋，似是要出远门，结果被悟空拦下，一把拉住了手，挣脱不得。
看来，是要进入高老庄剧情了。
“小哥慢走，此处是个什么地方。”
没想到悟空也会称人为小哥，倒是有一些吃惊。
“你去问其他人吧，我烦着呢。”那小哥确实颇为不耐烦，不过看到悟空这尊容却也没有过于害怕，或者太过惊讶。
“没事儿，我只是问个路，你就告诉我吧。”
“都说了我烦着呢，我还要出远门，你别拉着我了。”
“嘿嘿，你要是能从我手中挣脱，那么我就不问了。”悟空也是起了玩心，这你一个神仙，对方区区一个凡人怎么能挣脱得了？
“哈哈，小哥，我这师兄却是那吃软不吃硬的货，你还是趁早与他说了吧，早些说你也好早些上路。”
那小哥挣扎了几下，确实是挣扎不开，便又说到：“什么上路不上路，说话真难听。”
“哈哈，倒是我说错了，你就快与我们说一说，此处换作何名吧。”林云摇了摇头，没想到自己也有被人挑错的一天。
“此处乃是乌斯藏国界之地，唤做高老庄。一庄人家有大半姓高，故此唤做高老庄，你就快点放我走吧。”
“不过你这副打扮看起来是要出远门，到底是为了何事？”
那小哥挣脱不得，无奈，只得以实情相告：“我是高太公的家人，名叫高才。我那太公有一个女儿，年方二十岁，更不曾嫁人，三年前却是被一个猪妖占了。那妖怪做了这三年女婿，我家太公自然不悦，说道女儿招了妖精，不是长法，一则败坏家门，二则没个亲家来往，一向要退这妖怪。那妖怪那里肯退，就将我家小姐关在他的后院，这都快有半年了，都不曾放出与家人相见。”
“然后呢？”此时唐僧倒也是起了兴趣并问道。
“然后我太公与了我几两银子，让我我寻访法师，拿那妖怪。我到处寻找，前前后后，请了有三四个人，都是不济的和尚，脓包的道士，降不得那妖怪。”
说到这里这小哥又是叹了叹气，说道：“刚才又骂了我一场，说我办事不力，给了我我五钱银子做盘缠，让我再去请真正有修为的法师来降他。不过这点钱到哪里能请来那真正有修为的高僧啊。”
这小哥吐起槽来却也是一把好手。
“这也算你幸运，确实不用跑来跑去了，捉妖之事，俺老孙却最为擅长了。”悟空说道。
“你？行吗？”
“哈哈，行不行试一试不就知道了，反正你也被骂那么多次，也不差这一次了。”
“额……”
最终这小哥还是被自愿的带着唐僧一行人来到了那高老庄，进了这庄之后待遇却也还是不错，毕竟是来向妖除魔的。
将白龙马拴好，奉上上好的草料，又将三人带到了前厅坐下。
不一会，那高太公也是来了，只见这高太公戴一顶乌绫巾，穿一领葱白蜀锦衣，踏一双糙米皮的犊子靴，系一条黑绿绦子。
与几人拱手致礼后坐下开口说道：“我们这庄上，自古至今，也不晓得有甚么鬼祟魍魉，邪魔作耗。只是老夫家门不幸，不曾有子，只生三个女儿：大的唤名香兰，老二的名玉兰，老三的名翠兰。”
“虽然无子，但有三个女儿却也还不错。”唐僧倒是说了句实话，只不过在这个时代，可能一时还是有些超前。
只见着高老太爷摇了摇头继续说道：“我那大女儿，二女儿都许配给了本庄人家，还有个小的女儿，却是要招个女婿上门，继承家业。而在三年前，有一个汉子，模样儿倒也精壮，他说是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿在我家做个女婿。”
说到这高老太爷端起一杯茶水喝了一口。
“我见他可怜就招了他。一进门时，倒也勤快，且力气奇大。每天早晨来干完农活，傍晚便回家，这都是挺好的只不过，有些会变嘴脸，而且吃的极多。”
之后呢，因为这高老太公嫌弃猪八戒吃的太多，觉得会把家产吃空，就是发生了矛盾。
根据这高老太公所说，后来八戒一怒之下又将高翠兰关了起来，平日里也不给与家人相见。
林云听到此处却也是呵呵一笑，这高老太公倒是会计算。
一开始见人家给自己干活干的好，却也是不说什么，会变嘴脸也忍了。
后来家底殷实了，却又嫌弃人家吃的多，怕平日里也没给什么好脸，最后八戒生气了，这才将高翠兰关了起来。
不过，这都不重要，重要的是八戒是真的喜欢做上门女婿啊。
“此事倒也好办，今晚，俺老孙变做那高小姐的模样，等他来了便将他捉下。”悟空倒是想了个主意。
“你且先写好一纸休书，今晚把他休了便是。”
没想到这高太公也着实是个狠人，又道：“只是你把他休了，怕又找我麻烦，不如直接将他打杀了好。”
林云表示，唉，人心不古啊。
“好，老太公的意思我们知道了。”林云既没有表达可以，也没有表达不可以，只是应道。
几人用完斋饭后，高老太公带着几人前往了那高小姐之后院。
林云想说你们不是说将这高小姐关起来了，平日里不得相见吗吗？怎么就随便进出了？
哎，人心不古啊。
只见这高翠兰未施粉黛，却也样貌不错。
愁蹙蹙，蛾眉淡，瘦怯怯，语声低。
颇有林黛玉的娇柔之美。
嗯，看来八戒不仅喜欢做上门女婿，还喜欢这种病歪歪的，比如那卵二姐怕也是体弱之人。
毕竟这老猪吃得多可能力气也会比较大，那方面欲望强一些。
想到此处林云看着高小姐，却也是觉得佩服。
不过转念一想，其实这高小姐真的讨厌猪八戒吗？怕也不是。
毕竟样貌这个东西是可以变化的，最主要的可能还是这八戒与高老太公之间实在不合，高小姐夹在这中间颇为难受。
只见悟空摇身一变，变得与着高小姐无二，却是要上演那经典的猪八戒背媳妇了。
（求推荐票，求月票。）

第110章 河神的本职工作
“你们先且退下，让俺老孙会一会这妖怪。”悟空变作了那高家三小姐的模样，没想到声音也变了，一举一动颇具风味，怕一会儿这猪八戒是有些难以把持了。
林云摇摇头，念了几遍清心道诀，把太过美好的画面驱逐了出去。
几人带着高翠兰退出了这小院，只有林云还未走。
“大圣，可要我帮忙？”虽然知道悟空大概率不需要，可出于习惯林云还是留下来问道。
“嗯，倒也不是不行，你可会变幻之术？”这次悟空倒是出乎意料之外，并没有拒绝。
变幻之术？林云自是会一些，不过其根本还是一些障眼法罢了，拿不上台面，比不上悟空的地煞七十二变或者猪八戒的天罡三十六变。
对付些凡人倒是没问题，若是遇上修为高些的，只能是贻笑大方了。
故而林云如实答道：“只会些障眼小术，却是比不上大圣神通。”
“这样吗？那你便在院外找个僻静角落，见势不对你便出来，若是无碍，你便歇歇，看俺老孙的本事。”
“如此也好。”
林云找了个角落，暗中观察，做那壁上观。
不一会儿，那八戒也是来了。
当然，这个时候应该还是叫做猪刚鬣，不过来见自家媳妇倒是化作了一精壮男子模样。
“翠兰，我来了。”这粗犷的身形中冒出的声音却是极为温柔，果然是一痴情男子。
当然，至于其他的那些，可能都是爱的，爱每一个，对每一个都是痴情的。
接下来悟空与这八戒哼哼唧唧了好一会儿，这八戒的天罡变化不知是不是修炼的不到家，维持不住这变幻了的姿态，恢复了原型。
只见这八戒乃是一黑脸短毛，长喙大耳的野猪头，穿一领青不青、蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。
怎么说呢，恐怖的长相，搞笑的打扮，配上还算温柔的声线，这是一个什么样的存在。
接下来的剧情不出意外的话，悟空今晚要和八戒打上许久，然后八戒逃回了洞中，悟空怕唐僧等的太久，就又来了，高太爷求着要斩草除根，第二天悟空便又去了，打破了洞门，又打了许久，被打服了的八戒道出了自己的故事，然后悟空表明取经人身份，八戒归队。
就在这时，河神系统搞事情了。
“叮咚！”
“特殊限时任务发布，河神的本职工作！”
“请河神在三日内，使用技能，获得至少1000点系统点数。任务完成奖励：系统升级时间缩减为30日，任务失败惩罚，系统升级时间增加，具体未知。”
这是怎么了？
林云皱了皱眉头，下意识的查看了下河神系统，系统还在升级不过时间变成了待定，再看看自己的兑换点赫然一个0，着实有些显目。
看来是遇到什么问题了，这河神系统对自己助力颇大，穿越诸天世界的好处也很多，倒是不能失了这功能，而且系统还欠着自己一份奖励。
1000兑换点多吗？当然多，当初《说文解字》初稿的金银复制品不过才150兑换点，要想一次性完成不得来个先天灵宝掉一掉。
可是谁的灵宝会不小心掉了？
嗯，打斗时！
下意识的林云望向了眼前的小河流，这小河蜿蜒流转，倒是有些意思，再仔细一看，这小河来的方向正是八戒的福陵山，下游不知是何地方，似有一城池，要不试试看搞点创收？
来到这河边，林云唤出了此方河神。
“不知哪位大神降临，唤小神有何事？”只见一清秀少年模样的河神从水里出现，对着林云行礼拜见，倒是长得眉清目秀，水灵的很，不过修为很低，不过堪堪入了仙境。
“我乃两界河河神，保那唐僧西天取经而去，却是有些事情想要问问你。”林云倒也没有倨傲，回了一个礼。
“原来是大名鼎鼎的两界河河神。”这河神倒是认得林云，语气中充满了敬佩敬仰之情。
“你认识我？”林云有些疑惑。
“是的，小神曾经在天庭为官，最近才下的凡尘，您的实际有所耳闻。”
“哦？是力斩白帝子，还是册封十二生肖金榜？亦或是炸了狼山？”
“额，主要还是与那扫把星之事……”
林云表示，那蟠桃真的吃不得。
“别说这些了，我是有事想要问问你。”
这小河河神点了点头，然后说道：“您是想问那福陵山猪刚鬣之事吗？”
“并不，我只想了解下，这条河流流向何处，有无什么大的城市据点。”林云准备找个地方，重操旧业，一方面等着明天那八戒的武器，一方面也是试试看有没有额外收入。
虽然在这异邦，大概率不会有什么好的收获，不过林云觉得自己气运极盛，倒是可以一试，假如有大鱼上钩呢。
显然，林云问的让这个河神有些懵。
“若是说繁华热闹些的地方，顺着此河往下游去，大约百里有个城池，人员较多，不过那里住着一恶蛟龙，实力不错，却是有些难缠，所幸有那人族道士修了锁龙桥，悬了斩龙剑，这才不敢放肆。”
不错，不错，这个地方不错，很合适，林云心中暗道。
“嗯，多谢你了，对了你叫什么名字？
“小神宋玉。”
“宋玉？你可认识那汨罗江河神。”
“汨罗江河神正是小神老师。”
没想到，在这远离中原之地还遇上了一个名人，这宋玉，又名子渊，是楚国辞赋作家，曾事楚顷襄王，是屈原的弟子。
流传作品有《九辨》、《风赋》、《高唐赋》等。当然这些不熟悉没听过也是正常，但是流传比较广的“下里巴人”、“阳春白雪”、“曲高和寡”等典故也皆由他而来。
“相见便是有缘，这是一滴甘露，有诸多功效，便赠与你了。”
只见一甘露飞向了这宋玉，不待宋玉再说什么，林云已然往那城池而去。
神道化身倒是在这高老庄等悟空回来，交待明日再去打斗时，要在这河上战斗，并且打落对方的武器。
而在此之前，林云却是要抓紧些搞搞创收，看能不能有意外收获。
林云疾驰而去，远远望到了那一处城池，又发现了那一处锁龙桥，果然悬挂着一斩龙剑，这桥平平无奇，这剑锈迹斑斑，不过却自有神力，镇压着这桥下一天仙境界的恶蛟，着实有些丑陋。
似是那竹不过并没有什么发现什么孽龙恶蛟，林云决定什么时候有时间再回去好好探查一番。
现在已是夜里，城外桥上并无什么人来，却也方便了林云。
这恶蛟对于宋玉来说是惹不起的存在，不过在林云眼中算不上什么厉害人物，且被限制了行动，羲和剑出，几招间，便将其斩杀在此，不过这只是顺手而为，并不是什么主要目的。
将这恶蛟提出河底，扔在了地上，又随手点化了一些虾精蟹怪，这便又要开始旧业了。
次日清晨，这城池的居民外出，见多年前为祸一方的后被高人镇压的恶蛟居然被人斩杀了，于是乎一传十，十传百，百传万，这城中居民都是来此观摩。
人一多，就容易出现意外，挤挤搡搡间总会有人不慎把东西落了水，可是等了半天技能亮都没亮，这些落水之物，价值太低了。
神识扫过人群，似乎也没有找到什么值得钓鱼执法的东西，林云着实有些无奈，正要撤离时，突然发现，鱼来了！
（今天应该还有一到两更，厚颜无耻求推荐票，求月票，求打赏ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第111章 河神在线被撩
其实这也不能算是林云神识扫到的，而是纵目望去时发现的，拥有这异宝的主人确实有些令人瞩目。
此时的大唐风气已然很是开放，而这异域更是别有一番风情。
自古中原统一王朝多向着西边攻略，若说只是为了那葡萄美酒夜光杯，林云表示太天真了，是西域最生产的却是那美艳女子。
比若这眼前女子，那柳腰似是盈盈一握，眉如翠羽，肌似羊脂，面若桃花，眼眸传情，手中拿着一柄七星桃花扇。
不少好色男子，看的痴迷，忍不住口嘴流涎，心头撞鹿，一时间骨软筋麻，却是被身旁的母老虎喝住，怕回家了没有什么好果子吃了。
身旁是点化的这几只虾兵蟹将，确实没什么灵智，只懂得最基础的指令，比当初在竹河遇到的还要差一些。
至于鳖三和那群一开始的虾兵蟹将，林云迁任清水河河神之后，倒是将他们也带了过去。
而现在的这清水河目前并没有河神，所以相当于是鳖三成为了实质上的清水河代河神，当然这并没有天庭的诏书，所以算不上仙官。
不过洛神作为清水河的直系领导，倒是会发放些俸禄，也不会亏待了他们。
“上去吓一吓那女子，把她往河边赶，倒是注意不要伤了人。”
这群虾兵蟹将听了林云的命令之后纷纷点头，不过也不知道是真的听明白了，还是一知半解，不过问题不大，距离很近，若是有什么意外，林云可以随时出手。
只见这群刚点化的虾兵蟹将们摇摇摆摆从河中爬了上来，可谓横行霸道，颇为豪横。
那群人见有妖怪，纷纷是尖叫着逃走，那曼妙女子见此阵仗更是有些花容失色，不过其家仆倒是尽忠尽责，没有丢下她，而是护着她往后撤。
不过这显然不行，林云传音，让两个蟹将加速跑到了后面，反包了过去，逼迫那几个家仆与那女子分了开来。
那女子，见前有妖怪，只能往河边跑去，一不小心，跌倒下来，手中扇子便是落了水。
技能亮了，成了！
不过也不知是不是那几个虾兵蟹将演得太逼真，竟又是向这女子追来，只是演戏就好，可不要闹出什么血光之灾，这就不合适了。
林云也不急着用技能换取兑换点，凌波微步间便已经来到了这美艳女子之前。
三下五除二，便将这群虾兵蟹将打跑了，当然也是逢场作戏不会真的伤到他们。
“多谢公子，要不是公子，我就……”这美艳女子感谢的话说到一半，见林云回首却是愣住了。
这是怎样的一般人啊，丰姿英伟，相貌轩昂，这眼眸中似有无尽星河，令人着迷，却又感到平易近人，温柔如水，即使是上阵对敌也是风度翩翩，不失了气度。
当真是陌上人如玉，公子世无双。
那些男人看这女子看痴了，而这女子却是看这林云看痴了。
“姑娘可是有哪里不适？刚刚有伤到了吗？”林云上前搀扶起这美艳女子，这女子若有人若有若无有一丝幽香。
这女子眼中流露出的情意，林云是接收到了，可是……
今天的主题不是英雄救美，而是钓鱼执法啊！
“没有，没有伤到。”这女子与林云近距离接触，只觉得心有小鹿乱撞，跳的好快，怕是脸红到了耳根后了。
可能是民风开放，可能是性情使然，居然大胆的亲了一下林云的脸颊。
只是亲过后，却是不好意思的跑了几步。
似是又想起了什么突然又回头，丢了一个香包给林云，又说道：“我叫诗诗，城中白家之女。”
说完带着她的仆人顺着河，一溜烟跑了。
这是定情信物？
林云看着手中的香包，摇了摇头，苦笑两声，一脸无奈。
不对，似乎有什么重要的事情忘了。
林云隐入人群，回到了河中，开启了技能，中级诚实的年轻人。
这七星桃花扇，乃是一中品功德灵宝，不知这其中有何典故，林云也不深究，再深究下去那白诗诗就要跑远了。
不过林云也是突然想起来，连忙给自己上了一个易容术，不然可就尴尬了。
“年轻的女子哟，你是不是掉了一把扇子呢？是这把八卦桃花扇还是这把九宫桃花扇？”
河神系统的复制品这次倒是没有在材质上进行什么改变，而是将原来的七星变成了八卦与九宫，那也算别出心裁了。
“啊，我的扇子丢了啊！”原来这白诗诗刚才小鹿乱撞，情窦初开，却是忘记了这回事。
“你是谁？怎么会帮我捡回扇子？”
林云刚刚用了个障眼法易了容，却是也屏蔽那神圣的光辉，于是操纵着放出了一些。
“吾乃河神！”
神圣光辉下，林云更添几分仙神之气。
“拜见河神老爷！”那几个仆人和周边围观的吃瓜群众见此纷纷行礼拜见。
不过这白诗诗却好像发现了什么，嘴角微微一笑，却是说道：“好像我的扇子并没有丢，被我送给了我的心上人。”
“额……”林云表示，这也行？被发现了？
“咳，咳，这不是你丢的吗？”林云拿出了那七星桃花扇本体再次问道。
“没有，是我送给了我的心上人。”
这……
此时神道化身却是传来了消息，悟空与八戒已经再次打动了起来，并且已经到了这河流的上游，那九齿钉耙随时有可能会掉入河中。
“唉，你的心上人已经收到了那香包，这扇子你还是拿回去吧。”林云摇了摇头，将这扇子用灵力直接送到了她的面前。
“你说他会来白家吗？”
“他还有很多事情要做。”
“我等他。”
“可能会很久，这一等就是一辈子。”
“我愿意。”
“他要是有其心上人了呢？”
“没关系。”
看着眼前这倔强的女子，林云表示，后悔了，不应该钓这个鱼的。
林云摇了摇头，无奈的说道：“他托我把这个给你，若是有缘必会再相见。”
林云将一滴三光神水给了这白诗诗，便消失在了这河边。
这三光神水之珍贵自是不用多说，不过这七星桃花扇作为中品功德灵宝，它的两个复制品居然价值350点。
今日借了她的扇子谋取了点数，林云想着用这三光神水了断了因果。
更多的却是林云也发现了，这白诗诗应当也是什么神仙大能的转世，否则也不会有那中品功德灵宝护身，而且之后这大能若是恢复了记忆，想起来却也是不好，还是早些了结这因果比较合适。
将此事按下不想，却是顺着这河流一路逆上，到了那福陵山。
正见八戒与悟空打斗着，落下下风，这九齿钉耙几次欲要脱手。
（这白诗诗后续还会出现，是个剧情任务，然后依旧是求推荐票，求月票啊）

第112章 罪魁祸首，暴打猪头
却说这八戒和悟空在天上打斗了好一会儿。
一个会天罡三十六变，一个会地煞七十二变；一个本是那天蓬元帅八万水军大统领，一个是花果山美猴王齐天大圣孙行者；一个被打下天庭受了灾遭了劫修为大退，一个被压五指山数百年喝铜汁吃铁丸封了境界。
不过最后还是悟空更胜一筹，一棒子下去，那八戒慌得连忙遮挡，只是哪里还挡得住，这大棒狠狠的砸在了九齿钉耙之上，八戒虎口剧震，一时不慎，没有拿住，这九齿钉耙还是掉入了河水这种。
技能已亮，事情成了。
根据八戒所说这九齿钉耙来头不了，乃是用神冰铁为原材料后太上老君老君自己动手锤打，荧惑星君来添的炭屑，五方五帝六丁六甲都有参与，最后才造就了九齿钉耙。
这耙身上纹有这六曜五星，整体又符合那四时八节。大名为应该是上宝沁金钯，是进献给玉皇大帝用来镇丹阙用的。
只是系统对这九齿钉耙的评价不过后天极品灵宝，至于这八戒在天上的修为，还是根据八戒自己说的，他幼时本事地界的一懒散之人，后拜师于一个神秘大能，教会了那天罡三十六变，之后被赐了九转大还丹，之后便是三花聚顶得归根，五气朝元通透彻，成就了大罗，之后上了天，做了天蓬元帅，还被赐了九齿钉耙。
这剧情有点熟？
想一想悟空的待遇也差不多？拜师学艺拿兵器，上天为官再被贬。
八戒的九齿钉耙说着好听本质不过农具，准确来说还是老君挂名打了几下就承包给其他人去打造了，悟空的如意金箍棒其本质也是大禹帝忘记带走的一件工具。
那菩提祖师，一说是准提道人分身，但林云却认为大概率是太清老子的分身。
又有几人可同时精通那道释儒三家？
而且根据林云估计这九转大还丹大概率是九转金丹的次级替代品，成就的大概率也是没有道果空有法力的那种。
至于老子为什么要这么做，可能在这些圣人之中，唯有老子的分身可以入洪荒，所以占据了更多主动。
不过西方二圣也不是善于之辈，想要分化佛教气运？可以，我们两位没办法入洪荒，可是你可以，那你就帮我佛教培养积蓄力量吧，否则分气运你就别想了。
现在看来，如来，悟空，八戒都是和圣人分身太上老君有着很多联系。
不过老君培养是培养了，但是总有些歪了。
给八戒实力培养的还行，不过却是嗑了次等药，怕是根基要坏，不得再精进。
而悟空也差不多，在炉中炼化七七四十九天虽然帮着炼化药力，却也是破坏了那先天神瞳，根基也是不全，之后如来喂铜汁铁丸，林云现在觉得大概率还是在帮悟空，而且自己之前给了悟空那净世莲子，想必也有作用。
至于如来佛祖，真的完全堕入佛门了吗？不好说，且看吧。
摇了摇头，这些大佬们的暂且放下。重要的还是开启技能。
“年轻的猪妖哦，你掉的是这把三齿钉耙，还是这六齿钉耙？”开启技能后神圣状态的林云出现了。
“你才是猪妖，你全是都是猪妖！我是天蓬元帅猪刚鬣！你这占了人家寡妇便宜的小河神，乱说些什么！”这八戒听到有人喊他猪妖，却是极为愤怒，毕竟是水军统领直接喷了起来。
“额……你也认识我？”林云之前有来看过猪八戒，不过并未被发现，之前在天庭也是素未谋面。
“哼哼，你可别小看我老猪，我老猪在天庭的时候交友甚广，什么不知道，当初你那点破事，还是我和他们说的。”这八戒或是口直心快，或是一时气急，似乎说了什么不该说的。
“呵呵，就是你？”林云听到这八戒所说，也是收了那三齿和六齿钉耙，直接掏出了望舒和羲和。
不过想了下，用剑太文雅了，实在不过瘾，又对悟空说道：“大圣，借棒子一用！”
“好的，接住了，俺老孙这棒子可不轻。”
“嘿嘿，你这夯货，乱嚼舌头，怕是少不了一顿毒打。”悟空将金箍棒扔给了林云，又对着八戒一顿笑道。
林云接过金箍棒，倒是不觉得沉，迎着风也不知是不是悟空念了咒，这棒子竟又是大了粗了几分。
刚抬起棒子，只见这八戒连忙说道：“勿打，勿打，我知晓林云你乃是取经人，想必孙大圣也是，却是大水冲了龙王庙一家人不识一家人了，我也是取经人之一，再此等候那大唐三藏法师。”
“什么？大圣你听到有人说话了吗？”林云表示这必要要打一顿才解气。
“未听到，未听到，似乎刚刚有野猪在嚎叫。”大圣也是很配合。
“啊，别这样啊，老猪我身子骨弱，经不得这番棍打。”八戒见势不对，连忙后退。
只是，这八戒实力本就剩个玄仙境，刚刚打斗废了气力，又失了武器哪里逃脱的了。
林云也不会什么棍，硬生生自创了套，名为乱披风棍法，打的这八戒惨叫连连，却又不得逃脱。
棍棍到肉，却又不伤到关键要害，林云还准备让这八戒挑担子给白龙马省点力，还是不要打坏了比较好。
可怜这老猪，还没入伙，已经被认命成挑担小伙了。
好一会儿，林云才停了棍。
“你刚刚说什么来着？”
“额……我说我也是取经人……”八戒颇为委屈，像是被骂了的小媳妇。
“你这夯货，看你还到处乱说。”悟空也是补刀道。
“不敢了，不敢了。”
林云叹了口气，今日也算是找到了罪魁祸首，暴打了一顿也算是出了口恶气，虽然事情已经广为流传，没办法追回了。
将九齿钉耙扔给了八戒，林云将三齿和六齿兑换了点数，不知道是不是因为名气比较大，还是有其他加成，这两个复制品钉耙居然兑换了400点，这样一共就有了750点了。
只是，还有明天一天时间了，这剩下的250点取哪里弄呢？
此处是不行了，现在不过晌午，林云和悟空、八戒一起回了高老庄，若是走的快些，多遇到些什么或许有机会，如果实在不行，明日却是要留下分身，本体前往其他地方寻寻机缘了。
（求推荐票~~么么哒~~）

第113章 说出来你可能不信我炸了一个世界。
三人回了高老庄见了唐僧，说明缘由，八戒正式拜了师傅，受了法号朱悟能，又有一小号名为八戒。
在高老庄吃过一顿午饭后便也是继续上路，接下来这个把月当中却又无甚大事，下一个应遇到的便是那乌巢禅师。
不过林云需要在接下来的一天半当中再获得250兑换点，这确实是有些难的。
又行了一两个时辰，确是到了下午，初夏时节，却还是有些炎热，几人坐在河边小憩。
唐僧和八戒取出从高老庄带出的干粮，就着清冽的溪水吃喝了起来，悟空也不知从哪里掏出了几个野果。
林云属于可吃可不吃的那种，又没什么口舌之欲，心中还有别的事儿，便看着这三人吃喝。
似乎唐僧的这个紫金钵不错，是个稀罕物件，要不要来试一试？
见林云在想着什么出了神，悟空开口说道：“林云，你在想什么？俺老孙这里还有一些香蕉，你要不要吃。”
只见悟空拿了一根又大又黄的香蕉，递给了林云。
只是林云在想怎么让这紫金钵掉到这小溪中，便摇了摇头。
“这么好的香蕉不吃就浪费了，给我，给我，我还没吃饱呢？”八戒见林云没接过这香蕉却是一把夺走了。
“你这夯货，吃那么多还不够吗。”悟龙摇了摇头，却又是掏出一根香蕉吃了起来。
“俺老猪现在也没别的其他想法，就是多吃些吧。”
一整根香蕉不过两口便被吃得干干净净，这速度确实很快。
唐僧看着嬉闹的三人也是笑着微微摇头，站起身来，拿着紫金钵准备去那小溪边，舀一碗清水。
只是这小溪着实是太小了，水深不过半米，清晰见底，流速也很快，不曾有什么鱼儿，只是一条最普通的山间小涧。
要不要试一试？
试一试吧！
林云使了个障眼法，让河中突然蹦出一条硕大的锦鲤。
这锦鲤跃出水面后，却是直勾勾的落到了这紫金钵当中。
受了惊吓，这清晰的水当中又出现了一锦鲤还蹦到自己的紫金波当中，唐僧吓得一激灵，手一滑着紫金钵便顺着小溪往下游流去了。
林云查看了一下系统，技能亮了！
看来只要有水便可以啊。
“师傅莫慌，我去替你取来。”林云抢先说道，要不然悟空或者八戒把它捡上来，那可就白费劲了。
不过为了显得不是太尴尬，林云又说到：“我来给你们变个戏法，表演一下什么是神棍。”
说完林云飞到了这小溪当中，捡到了那紫金钵，然后开启了技能，进入了神圣状态。
“年轻的取经人哟，你掉的是这个青铜钵呢？还是这个不锈钢钵？”
额，林云也有些尴尬，为什么每次和金的有关，就会出现一个铜的一个不锈钢的呢？
“又来这出？”八戒想到了早上自己被棒打时的情景，好像也是这样的出场方式。
“嘿嘿，是不是还挺好玩的？”林云有些尴尬。
“嗯，林云你这副模样确实颇为神圣，这是你之前在做河神时的模样吗？不过为师掉的是那紫金钵，却不是这两样。”
“呃，并没有，这是偶尔显圣时会有的样子，师傅，这紫金钵拿好，多要小心些，不要再掉了。”林云将紫金钵还给了唐僧，而那不锈钢的跟青铜的确是兑换成了点数。
这紫金钵果然不凡，它的两个复制品居然共兑换了350点的兑换点。
林云突然有些后悔，之前那锦澜袈裟在外的时候，怎么没有设计来一次，这样的话倒也能赚不少兑换点，比较这两样的档次应该不会差的太多。
不过这都不重要，几人吃完喝好，又休息了会便又继续上路，林云也是查看起了系统消息。
“叮咚！”
“特殊限时任务：河神的本职工作！已经完成！”
“由于河神在两日内，使用技能，获得了1100点系统点数。任务超额完成，系统升级时间缩短为六个时辰。”
没想到超额完成任务，居然还会让时间变得更短，林云倒是有些吃惊。
出了这高老庄，接下来却也没什么城镇，晚上几人找了处山洞，住在了其中。
安顿好之后，林云静待系统升级完成。
越是这种盯着他完成的时候，时间过得越漫长，越是难熬，终于在林云几乎是在读秒的情况下，系统升级完成了。
“叮咚！”
“系统升级已完成，世界之河得到补充。”
“葫芦娃世界纳入世界之河奖励如下：兑换点数两千点，中级神通口若悬河，小千世界精灵宝可梦穿越机会。”
兑换点数2000点，确实比上次要多了许多，加上刚刚林云一系列设计所得，现在共有3100点了。
至于这中级神通，口若悬河却是有些意思，可以指定一个地方，在一定时间内，接引一段忘川河，持续的时间和长度的多少，是根据施法者的能力来定。
忘川河，又名黄泉水，其特殊性不言而喻，只是林云还没有使用，这也不知其究竟有哪些妙用。
至于这最后一个小千世界？
中千世界的世界上限便是那金仙，而小千世界，却要更差些，修为达到地仙境，便已是绝顶了。
小千世界包含很多可能，它只是一个低武世界，也可能是高武或者是修真世界，只要仙境不能存在，便都是那小千世界。
要不要去看看？
林云心中暗道，去抓几个宝可梦做坐骑当宠物也是不错的。
于是林云召唤出分身，本体却是到了这精灵宝可梦的世界。
神念涉及之处，片刻即达。
降临这宝可梦世界后，神念通达，直接动用神通召来了那阿尔宙斯，胡帕，超梦，裂空座，代欧奇希斯，基格尔德等十九个上等神兽级宝可梦。
“你们可愿臣服与我？”
只见这为首的阿尔宙斯听了此话却是率先直接攻击了过来，林云皱了皱眉头，也没动手，只是释放了威压，没想到整个宝可梦世界，瞬间化作了混沌尘埃……
“这么脆弱的吗……”林云有些楞，似乎刚刚炸了一个世界？

第114章 狐妖红娘三姐妹
林云将本就不多，且是剩下的世界本源收集起来，百不存一，都浪费了，却是不能再用在世界之河了。
“系统，这有办法复原吗？”
“叮咚！代价过高，并不建议。”
“我炸了这个小千世界，会有因果吗？”
“此方小千世界乃是混沌中的世界，与洪荒无关，故无因果之说。”
不过出来一趟不容易，还是决定再去个什么世界。
漫威吗？好像暂时还不想去。
林云打开了商城，看到了熟悉的狐妖小红娘，特价销售2999，这是看准了自己那3100的兑换点？
要不要去下？虽然自己有了王权剑和虚空之泪，而且现在似乎也看不上，不怎么用了，不过收了那涂山三姐妹做个侍女？
以后有了府邸，陪着她，养着橘猫，还有几个狐妖侍女，似乎也不错？
嗯……还取着经呢，这个想法不可取。
然后林云默默点了兑换，美其名曰只是想重温下当初追剧的感觉。
世界穿越开始！
时间流速比，洪荒一日，狐妖世界一年。
有了上次的经验，虽然狐妖世界是中千世界，不过林云也是抑制了些自己的修为。
降临这狐妖世界，刚一来，便已经感受到了这个世界的不同。
与洪荒相比，首先是灵气的等级低了些，也不如葫芦世界，不过比倩女三世界高一些。
其实林云一段时间也是发现了一件事情，想要完整的收纳整个世界进入自己的世界之河，除了通过河神系统的任务外收集世界核心在，也可以试一试自己来，当然，这是对自己实力的信心。
林云猜测吸纳世界就是需要掌握绝大多数这个世界的世界本源，系统通过任务来获得世界核心，然后所谓的升级大概就是掌握世界本源去了。
而自己也可以试试，先去收集大气运，成为气运之子，再寻到那世界核心。
不让中间商赚差价！
这一次，林云准备搅动风云了。
这狐妖世界按照族群和地域分成了五大妖国，而人类就是在这五大妖国中间，靠着一气道盟屹立不倒。
涂山狐妖一族，这是狐妖的专属地域，以转世续缘为主要业务，有专业的红线仙人一对一的服务。
她们使用的是一个道具叫做“忆梦锤”，可以用来使得人类可以记起前世的爱恋。
涂山的掌门先是涂山苏苏，后是涂山雅雅，法术可以说是很厉害的。
西西域乃沙狐一组族聚集地，这地方在沙漠当中，气候非常缺水，大部分妖怪都是适应沙漠生活的沙狐。
其皇子梵云飞为西西域第一高手，而在干枯的大沙漠，沙狐一族所向无敌。
但是他们选择在沙漠里生活，选择在干燥缺水的沙漠生存，就一定有他们的道理，所以水可以对沙狐一族造成巨大的打击！
而一气道盟，是属于人类的领地了，自古以来人类国度的守护神。
相当于人间的修道之地，其中强大的应该可以修得一些仙法。他们保护着人类，同时也能够接触到狐妖。
虽然表面看起来没有什么特别，但绝对不容小觑，毕竟东方月初和王富贵和之后的转世还是厉害的。
当然是和这个世界的来比。
南国，令人提而变色的毒蛊之国，这里是一个神秘的黑暗之地，有着巫蛊之术，没有人敢随便踏入半步的，但是别人不犯人家也不会随便出手的，这里就和一气道盟有着良好的合作关系的。
北山帝国，北山妖帝石宽，诨号毁灭天君。
当年凭一拳之力阻挡北山百万叛军，毁灭之拳令人闻风丧胆。目测实力不差。
还有一个就是傲来国，几乎不与外界打交道，也没有人知道他们的真正实力。
林云盲猜大概率有金仙存在。
林云这次倒也没有掩盖气息，实力在这里，倒是无所畏惧。
林云先是降临涂山。
却是发现了当家人还是涂山红红，至于那涂山雅雅和涂山蓉蓉还是小萝莉，神识放开，这涂山并没有人类在，看来时间还很早，还并没有遇上东方月初。
可能是这神识过于霸道，涂山之人也是有了反应。
“前辈是何人？来我涂山有何贵干？”说话的正是涂山红红，说的话虽然恭敬，可语气淡漠霸气。
这倒是引起了林云的好奇，仔细观察起这涂山红红，标志性垂下的狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发。
在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。
双眸明亮，平时那瞳色为浅绿色，到了战斗时会变成红色。
今日，穿了一件粉加淡紫、带有现代风的精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处皆有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。
并且赤足，脚上套着金色铃铛的脚铃环。
整体而言，身型纤美高挑，气质清雅霸气，颇有王者领袖的气质和风范。
嗯，收了做个贴身侍女倒是不错？
不对，不对，是做个端茶送水的。
“你可愿意归顺与我？”林云开口，大概是刚刚炸了一个世界，有些膨胀，却更是少有的霸气外露。
“让我姐姐归顺与你？做梦吧！”说话的是涂山雅雅，现在还是一个脾气暴躁的小狐狸，背着的那个酒葫芦倒是大的有些吓人，颇有些反差萌。
“前辈还没有介绍自己。”涂山红红却是拦下了就要上前打架的涂山雅雅。
“我之身份却是天机，你想象不到，你若是归顺于我，我便告知你一二也无不可。”林云这倒是说的真假难辨。
不过这对面的三姐妹却是炸开了锅，剑拔弩张，战斗似乎一触即发。
“你们要动手？”林云摇了摇头，威压放开，整个涂山便被一股强大的精神力量所笼罩。
这三姐妹大概天仙境界，却是不够看。
“前辈息怒，我愿意臣服。”涂山红红为了大局考虑拱手说道。
“大姐……”
“姐姐，别说了。”那涂山雅雅还要说些什么，被一旁最小的涂山蓉蓉制止了，说起智力还是得看蓉蓉。
“呵呵，没必要如此，你的选择是对的。”打一棒，自然要给个枣子。
眼前三人，红红天仙后期，剩下两人皆是地仙巅峰，在这还行，去了洪荒还是差了些。
只不过选择性的忽略了，单论述境界，自己我不过玄仙巅峰？
“你们既然归顺于我，我自然不能亏待你们，再者说修为太低，却是让我有些丢脸，此乃杨枝甘露，你们每人服用一滴，大有裨益。”林云却又是拿出了观世音菩萨那日给的甘露，不过存货也都是用完了。
只是这三姐妹听了，一脸不信。
“额，你们这表情什么意思，服下试试看吧……”
虽然对功效不相信，只是这杨枝甘露本就灵性外溢，三姐妹最后还是服下了。
“味道是不错，可是没用啊。”涂山雅雅刚说完，便感觉有一股热流涌上。
片刻后，三小只都进入了一种顿悟状态，这倒令林云有些诧异，不过这是连大势至菩萨都在意的东西，有这功效也不足为怪。
等几人醒来，雅雅和蓉蓉居然晋级天仙了，特别是红红居然到了天仙巅峰了。
“哎，这下信了吧。”林云看着不敢置信的三人，故作高深的说道。
“多谢前辈！”
“别总叫我前辈前辈的，既然跟了我，我也不瞒你们，我乃更高级世界的河神，这河叫做两界河，你们叫我河神哥哥就好了。”林云想起了葫芦娃便说道。
这三姐妹虽然不懂啥是更高级世界，不过听到两界河的名头却是一惊。
毕竟两界河，这听起来还是高端的。
不过林云说完就后悔了，不同于葫芦娃的感情是循序渐进的，这三姐妹却是半武力降服的，姿态还是要有的，不然怎么有威严，便又说道：“额，那什么，这，你们还是称呼我为河神大人吧……”
三姐妹看着有些窘态的林云，偷偷笑了笑，距离却是拉近了些。
（这章码的有点多，时间晚了一点，见谅～￣▽￣～）

第115章 收服之旅
片刻后，林云带着三小只狐妖前往了北山妖国。
想要平和的收纳这个世界，林云准备先去汇集天地气运与己身，最方便的办法就是收这些原来的大佬们做小弟，这样气运收集最快，也不会损失太多。
当然，斩杀了也不是不行，只是，不过林云还是不愿意这样做。
至于上一个直接被自己炸掉的宝可梦世界，林云选择性的忽略了……
等以后本钱了，再试试复原吧。
毕竟万水千山，总要有人陪着去看。
“北山妖帝，速来见我！”虽然内敛了修为，但是收小弟，还是要强势霸道些。
“谁在那里聒噪？”此时的北山妖帝石宽留有长发，身穿甲胄，背后披有蓝绿色披风。
“呵呵，我乃两界河神，看你不错，收了做我小弟如何？”林云轻笑两声，抛出了橄榄枝。只是这橄榄枝着实有些刺手。
“就凭你？咦，这不是涂山三姐妹吗？怎么，你们臣服了？”石宽看到林云身后的三姐妹惊讶道。
“石宽，河神大人的实力不是你我可以想象的，还是乘早臣服了吧！”红红站了出来，又是一根带刺的橄榄枝。
石宽本性木乃少言，今日却是怒了，一再被人看不起，自是受不住了。
“引灵之术！”只见这石宽接引灵气入体，强大了很多。
已然达到了天仙巅峰。
只是，这依旧是不够看啊，林云也没有动手的兴趣，转身对红红说道：“红红，交给你了，应该没问题吧。”
“当然没有。”只见红红灵气一震便和石宽战到一起。
“北斗神拳！”石宽一拳砸了过来。
只是红红身法灵动，轻易躲了过去，绝缘之爪免疫一切，倒是不惧，与那石宽战到了一起。
两人实力差不多，倒也是不相上下。
“红红结束吧，时间差不多了，我们还要去一气道盟。”林云出声道。
只见红红汇聚灵气，一拳挥出。
“驱魔一式！”这一拳之下直接破了石宽的引灵之术，将其击倒在地。
“可愿臣服？”林云控制力量释放了一部分威压。
“呵呵，我北山妖帝，怎么可能臣服！”这威压对于石宽来说则是天威如狱，可还是拒绝道，毕竟是曾经灭了一国的男人。
有些难缠啊，林云也不准备再多说些什么，既然和平解决不了，便武力镇压算了。
林云抬起右手，正准备动手打服此人。
这时，蓉蓉突然说道：“北山妖帝，难道你忘了那御妖国公主了吗？她还在轮回中等你。”
对啊，林云云突然想起了这茬。
“石宽，我若助你与那御妖国公主再续前缘，你可愿臣服？”
“公主……”石宽听到这个名字也是陷入了深深的回忆。
“若是可以……我愿意臣服……”虽然声音很小，但林云还是听到了。
“这样便好。”
“只是，真的做得到吗？”石宽有些不敢相信。
“这点做不到，还怎么被称为两界河神？”这倒不是林云吹牛，毕竟只是一个中千世界，而且御妖国公主的灵魂还和苦情树有关联，林云要做的就是根据这联系找到御妖国公主的魂魄的今生转世。
这，手到擒来。
只见林云施法，魂通苦情树，寻得那御妖公主的转世。
在几人震惊的目光中，御妖国公主居然直接出现了。
不过这御妖公主乃是转世，什么都不记得。
这也无所谓，林云让其吞下了一枚三转金丹。
片刻后，直接成就地仙，不再是凡人，也恢复了前世记忆。
“你们先且叙叙旧，过几日我们再来。”林云见这二人有些激动，也不愿做那电灯泡。
石宽还想说些什么，林云摆摆手，直接带着三小只狐妖降临了一气道盟总部。
在这一气道盟总部，林云见到了一人，金人凤，现在还是一头黑发，长相俊美，身穿道服，颜色主浅黄色，并有红色的披风。
原著中，东方一族，天生灵力，其精血可修炼出灭妖神火“纯质阳炎”。
而且，东方一族的女性能把自己的灵力遗传给孩子。
外族男子若娶了东方灵族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，等于拥有了建立强盛家族的基石。
这苗人凤师承东方，是首席大弟子。
这个人简单来说，就是在人面前装成正义的化身，美名传扬；实则道貌岸然，下流无耻，不忠不孝，不仁不义。
为追求名利，为了达到自己的目的，骗一女妖习得换血妖法，后不惜杀掉收养自己并传授绝学的师父，更想占有两个小师妹。
可由于未能得逞，便传播东方一族的秘密令江湖中人追抢两个师妹，导致东方一族几近家破人亡。
这样的人，林云遇到了，自然不会放任。
只见林云一抬手，灵气席卷，这苗人凤便领了便当，直接消散在这天地之中。
“你是何人？为何在我一气道盟动手！”说话的正那是东方盟主。
“我乃两界河神，世间不平，乱斗依旧，我自来平世，造就和谐社会。”说完林云再次释放了玄仙巅峰境界的威压，这次却是直接布满了整个世界。
无论是北山妖国还是蛊毒南国，西域沙漠还是东方傲来岛，抑或是那域外黑狐一族。
林云直接动用神通将那些话事人和主要战力全都摄了过来，当然石宽不在其列，还在和御妖国公主哼哼唧唧，腻腻歪歪中。
“我乃两界河神，欲平此界，你们，可愿臣服？”依旧是装作那么霸道，却又似是平常。
域外黑狐娘娘，南国毒皇欢都擎天，西西域狐皇梵云飞，南国国王，南国公主，三尾黑魉颜如玉，南国皇子，单目神君等等。
甚至于差一些蛇发火姬，赤须火龙，毒老子，毒公子，毒夫人和他的丈夫，鸡爷，五眉石虎和黑狐颜如玉都被拉了过来。
当然傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝的傲来国也是在目标之中，不过林云只发现了老三。
这傲来国老三就是那个小金人，原来是一灵明石猴，老二乃是一六耳猕猴，至于老大则是一通臂猿猴。
这些人妖神们本在各自领域内待得好好的，突然天降伟力，直降将他们拉了过来，具是震惊不已。
见有熟人有仇人，正要说些什么，突然有闻天威，让自己臣服，更是楞了一下，整个一气道盟诡异的静了下来。
“你这使了什么妖法？将我们拉了过来，还妄图让我傲来国臣服？”说话正是那小金人，傲来国三少爷，玄仙初期的存在，也是这些被拉扯过来的人之中实力最强的一个。

第116章 要英雄救世？
“我乃两界河河神，欲将这世界统一，让大家和平相处，共创盛世。”林云说了一个连自己都不信的，冠冕堂皇的，但是言之凿凿确有其事的宣言。
“呵呵，好大的口气，我傲来国都不敢说这样的话。”这傲来国三少爷呵呵一笑。
“既然不服，那就打吧。”很多时候，用武力来解决问题，确实要比用言语更加方便，更加直接，效果也更加显著。
那三少爷也是知道林云的实力，在境界与法力上更胜一筹，于是掏出一根金色大棒直接打了过来。
“定海一棒！这是定海一棒。”在这一气道盟总部被林云摄来的人，是狐妖世界最为强大的那一批人，其中有人认出了这三少爷的绝招。
“嘿嘿，没想到傲来三少爷一上来就用绝招，看来这两界河河神确实很强大，这三少爷都不得不直接动用底牌杀招。”那黑狐娘娘在一旁说道，只是她不说话还好，一说话这在座的基本上跟域外黑狐都有些瓜葛，纷纷侧目盯着她。
“不过如此。”
林云也不动用什么武器，只是凭借自己那玄仙巅峰的肉身强度，将这棒子强行抓在手中。
这傲来国三少爷大棒确实要比悟空差多了。
那傲来国三少爷自然不会轻易松手，强行想要往回拉扯，但他的肉身力量哪比得上林云。
只见林云稍一用力，便将将这大棍连带着这三少爷扔出了数千米之远，一路上不知撞塌了几座高峰。
这傲来国三少爷，刚要站起身来，林云却是直接打破此方世界的空间屏障，降临在其身后，又是一拳打了上去，这次用的力不多不少，正好又将其打回了一气道盟总部。
“现在服了吗？”当然这点伤害对于玄仙境界的人来说，并不严重，只是有些丢皮脸罢了。
“你实力确实不错，但是比我姐却还是差了一些？想让我傲来国臣服，却还是不可能。”三少爷被打得有些迷糊，用着大棒支撑着从地上站了起来，但还是，风骨犹在，拒不臣服。
“唉，我真的不是反派，只是想要为大家创造更好的生活罢了，除了傲来国，你们愿意臣服吗？”林云叹了口气，摇了摇头，不理会这三少爷，转而对其他人说道。
只是这世间最玄奥的便是人心，见机行事，随波逐流固然是是一种生活态度，但是也有种东西叫做尊严，叫做底线。
其实是涂山三姐妹一开始也是迫于武力才会选择臣服，只是林云所作所为倒也是令她们愿意跟着，若是林云之后所做的行为有所不对，或者过分，反叛也不是没有可能。
这种强行降服他人的方式却还是不妥，特别是在这种人多的地方，他们总会幻想着合力便可以打破现在的困境。
这群人也没有说话，只是相互依靠，看来是打算战斗下去。
当然对林云来说，这群人杀了也好，打残也好，都只是简单的事，但是林云并不想这么去做，直接这样做，却是太恶了，有违本心，还不到必须这么做的时候。
“你们这又是何必呢？不瞒你们说这几日后便有那天外邪魔降临，这邪魔极为强大，若是大家不合力而为，怕是凶多吉少，我让你们臣服，也是想要要对付着邪魔，毕竟有一个高度统一的中央集权组织，做起事来要更加方便些。”
不过林云乃心思通达之人既然强行收复不成，那便换一个策略，英雄救世界。
只是由于林云一开始所说的跟这天外邪魔并无相关，这些人却是不信，只当做幌子。
“还不信吗？那几日后便见分晓。”林云说完，便动用法力将这些人又送了回去，唯独留下了那东海傲来国三少爷被带起一起回了涂山。
“怎么，把我当做人质？”
这碎裂空间，在中千世界玄仙便可以做到，但是像傲来国三少爷可能距离会比较短，林云距离更长一些，并且还可以带人一起。
这三少爷刚一到涂山便开口说道。
“没有的事儿，我只是想带着你，让你见识见识几日后那邪魔降世，若没有我，没有大家的齐心协力，这世间会变得如何。”
“怕是不止如此吧？”
“你倒也是聪慧之辈，我有几个事情想要问你，你若告知属于我，我便放你走也无妨。”林云也是有几个问题想要问他，主要还是想知道那傲来国到底是一个怎样的存在，如果有金仙的话，自己要谨慎些。
“想问我傲来国之事吗？那边告诉你又怎样，我在傲来国皇室排行第三，我之上有两个姐姐亦是玄仙修为。”
这三少爷倒也是心思透彻，知道林云要问些什么，也是直接的说了出来。
“除此之外，是不是还有金仙境界的存在？”
“哦，没想到你也知道玄仙境界，这世上世人皆知玄仙，却不知玄仙之上还有一境界名为金仙。你这两界河河神，虽然我没有听过，却见识颇广。”
“你不知道的还有很多，你可以回去了，几天后看看我说的是否是真的，那天外邪魔降临之时，若是你们抵挡不了，可来涂山向我臣服，我自会出手。”林云说完也不等着三少爷回话，便挥了挥手，时空裂缝打开。
那三少爷直接落了下去，裂缝的另外一端却是那傲来国花果山。
“河神大人，这天外邪魔是真的吗？”蓉蓉歪着头，看着林云问道。
“当然是真的。”
“那我涂山会不会被袭击？”雅雅听到那天外邪魔来袭也是紧张的问道。
雅雅还并不是万年后那冰冷的涂山之主，现在还是一个爱说话的小萝莉。
似乎个子也不是那么高，林云伸出手去正好可以摸到她的小脑袋。
“不要摸，不要摸。”雅雅立马说到。
只不过看起来好像还挺舒服的，林云便没有停手要继续说道：“自然不会，你主人我只是想让这个世界不再有那么多的战争，想让他们听我的话，安安稳稳的生活，不过他们不愿意，那么我只能吓唬吓唬他们，几天后，那天外邪魔自然会有，只不过是我都变的而已，你们也放心，不会造成什么伤害，只是吓唬吓唬人罢了。”
“好吧……河神大人的坏主意真多……”
坏吗？
还行吧。
（弱弱求推荐票，月票，下一章那个老朋友要客串天外邪魔出现了，哈哈）

第117章 背锅侠九头虫上线
几日后，狐妖世界迎来了一位天外邪魔，这邪魔长得果然惊人。
只见它毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。
展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。
正是那老朋友，被斩了两次毒头的九头虫。
当然，这只狐妖世界九头虫的属性没有那么多，只有九个毒头，林云上次斩了一个毒头下来，之后保存了起来，今日却是有了作用。
本准备用神通身外化身来操作一下，不过用那一个头作为化身，着实有些恶心，林云还是过不了心里这到坎，于是乎便稍微祭炼了一下，初步练成了一个法宝。
是的，只能被称作法宝，连后天灵宝都算不上，甚至于还是一次性的那种，林云的手艺太差了，颇有暴殄天物的感觉。
不过这问题不大，林云用这法宝作为化身根基，注入了大量灵气增加法力，又使了些信仰香火增强身体强度，只不过这洪荒的功德在这异世界却是没那么好用，量用了不少，但是最后堪堪只达到了玄仙中期的法力和初期的肉身强度。
那这个直接去整事情，怕是还不够看，毕竟这个世界空有架子的玄仙还是不行的，拯救世界计划告吹，不过林云又想到了抛砖引玉，引蛇出洞，擒贼先擒王之计策，
于是乎出于整体计划，和夹带的一些小私心，林云的这九头虫天外邪魔化身选择降临在了黑狐一族的领地。
“这就是天外邪魔？”黑狐娘娘本身实力不过天仙巅峰，看着这硕大无比的九头虫有些绵软无力。
不过还是组织人手，展开了奋力抵抗，但是成效很差，这黑狐一族死伤开始激增。
“没有办法了，小六，去唤醒老祖宗。”只见黑狐娘娘对身边的一只小黑狐说道。
“现在就要唤醒老祖宗了吗？老祖宗闭关前交代过非是亡国灭族之灾难，万万不可以打扰他。”
“现在就是了，快去！”
说完，这黑狐娘娘迎着九头虫的毒液喷射强行打了上去。
还没有冲到这九头虫面前，身上已然被喷满了毒液，只见这毒液黏糊糊，臭烘烘，淡绿色，还透着亮，糊了黑狐娘娘一脸。
“该死！”
难受和恶心还是其次，主要是这毒液会腐蚀，黑狐娘娘只能先且退后，连忙清理毒液，只不过还未清理干净，下一瞬，九个头同时喷射了大量毒液过来。
黑狐娘娘顾不得形象，顺势一招驴打滚险险躲过毒液喷射，可是刚站起身来，九头虫已然扑了下来，一抓狠狠的将这黑狐娘娘打进了地中，竟是直接凹陷下去了。
“何方妖孽，竟敢在我黑狐一族领地逞强？”只见一硕大黑影出现在了半空中，一爪下来便是打飞了九头虫。
“你的实力，好像没什么长进，有时间多修炼修炼，不要老想着阴谋诡计，那些都是小道，实力才是王道。”这黑影爪间流动某种神秘的力量便将这黑狐娘娘从坑中拉了出来，不过动作有些生硬，言语中透露着不悦。
“是，老祖宗，我知错了。”这黑狐娘娘平日里趾高气扬，见了这老祖宗却是毕恭毕敬，不敢有任何质疑。
“为了一个空有玄仙法力的怪鸟便将本座唤醒，你可知本座差一丝便可以成就那金仙境界！”这老祖宗很是不耐，不过还是给了一枚丹药给这黑狐娘娘。
服下丹药后，这毒液造成的伤害却是在一点一点的恢复，虽然慢，但是有用。
林云分神在这九头虫分神之上，自然也是看到了这黑狐一族的老祖宗，果然这黑狐一族也有玄仙巅峰的存在，刚刚一巴掌就把自己打飞了。
这也是意料之中，否则怎么能以一己之力对抗几乎整个狐妖世界的势力，就算出现一个金仙，林云也是觉得正常，今日所做就是为了唤醒这黑狐老祖宗，这九头虫化身只是引子罢了。
见事情差不多了，林云也不在意这九头虫化身，毕竟只是一个残次品，正要有所行动之时，这黑狐老祖宗说道：“这似乎不是我们世界的产物，你可愿意臣服于本座？”
说完，这黑狐老祖宗神识加身，桎梏住了九头虫分身的行动。
“前几日突然出现了一人，自称什么两界河神，他欲要君临整个世界，名其名曰创建和谐社会，还说还有天外邪魔降临，好像指的就是这怪鸟。”黑狐娘娘伤势好了些，在一旁解释道。
“哼哼，两界河河神？还要君临天下？”这黑狐老祖宗哼哼冷笑，神色颇为嘲讽，然后盯着这九头虫分身，又是说道：“臣服于本座！”
巨大的威压降临与九头虫分身，神魂方面自然不惧，只是这肉身还是差了些，竟是再次被压制住了，刚刚只是不能行动，现在已然被压在了地上，只差摩擦摩擦了。
只见这九头虫分身发出了巨大的声浪音波，几乎是将整个黑狐领地震了个七荤八素，然后林云神魂彻底，只留下最后一个指令，自爆！
只见巨大的能量从这九头虫分身爆发出来，在这中千世界，一个玄仙自爆所造成的伤害不可想象，整个世界为之震动，无论东海傲来还是极西荒漠，都是感受到了这能量的冲击，整个黑狐一族算是损失殆尽。
只有离那黑狐老祖宗近些的族人才在其保护下幸存了下来。
“这只是第一波！”
九头虫化身最后的声音传遍了整个狐妖世界。
当然，这是第一个，也只有一个，这是最后一个。
即使是在中千世界，如此大的杀戮在此方世界意志眼中也是罪大恶极，虽然黑狐一族大多数平日里也不修功德，到处为恶，但毕竟是天道下的生灵，其种族也有心善之辈，如此大的杀戮，该遭天谴，只不过身外化身的特殊性质在此，九头虫化身已爆，也是找不到对象去天谴了，天道意志只能作罢。
就在此时，林云之声传遍整个狐妖世界。
“吾乃两界河河神！天外邪魔已至，世界危在旦夕，请诸位玄仙境界以上的存在与吾共往天外天，御敌与世界外，减少损失！”
当然林云的目标是那些金仙大佬，不知这次能否勾引出来。
引蛇出洞之后，自然还准备了雄黄之物。

第118章 你太天真了！
林云声传整个狐妖世界之后，便前往了天外天。
林云于天外天之中矗立，自身气势展开，也不怕那些金仙玄仙找不到自己。
并且刚刚出了那么大的事情。应该都会到这天外天来。
由于林云先一步到达，却是布置了一些小小的阵法迎接贵客。
“你就是那两界河河神？”没过一会儿，身边便有人影出现，正是那黑狐一族的老祖宗。玄仙巅峰境界的存在。
“你是何人？”林云当然是认识这黑狐一族的老祖宗，毕竟九头虫化身就是被他摁在地上摩擦摩擦的，但还是问道。
“吾乃黑狐一族老祖宗，你称呼吾一声老祖宗便可以了。”
林云有感，身边有几处不弱的气势存在，那些大佬们已经到了这附近，毕竟在中间世界打破空间，玄仙境界便可以做到了。
不过大概率见林云跟黑狐老祖已经见面了，并且还有些矛盾，就没有立马出来，都在观看。
这个时候自然不能怂。
“呵呵，你配吗？”林云说完左手望舒，右手羲和，却是标准的展开方式。
“试试便知道了！”这黑狐老祖可能是因为自己的老窝被炸掉了，心中戾气比较重，见林云出剑，自也不会隐忍，只见黑袍挥动间，手中出现了一柄长枪。
长枪出现的下一刻两人便激斗到了一起。
这场战斗打的要快，要干脆利落，这样才能震慑其他人。
“阴阳逆转，先天一剑！”
只见林云望舒羲和两剑气机相引，逆转先天，并且直接射出一道先天剑气，这剑气携带着纯粹的灵气刺向着黑狐老祖。
那黑狐老祖以为这只是一道普通剑气，便抬起长枪，亦是一道螺旋枪杀迎了上来。
“轰隆隆~~”
两者相撞，这黑狐老祖被一剑击退，不知撞碎了多少星辰方才停下。
林云灵力波动，将其又拉了过来。
“现在到我问你了，你愿意臣服于我吗？”
“呵呵，就凭你也想让吾臣服？想当年吾和傲来国国主大战之时，你还不知在哪呢。”
傲来国国主，林云捕捉到了这个名词，这应该也就是傲来国三少爷口中所说的金仙境界的存在，也是自己统一这狐妖世界的一大障碍。
“你的实力不过如此，想必那傲来国国主想必也是欺世盗名之徒，没什么实力。”
激将法，很明显的激将法，但却是管用的。
“是不是那欺世盗名之徒，还需要手下分真章。”只见虚空中，又浮现，出一人身形，此人高大魁梧，身上布满细色绒毛，面若雷公，却是那傲来国国主。
“哦，金仙修为？”林云神识感应下发现此人已然是金仙境界，不过还好。只是初级阶段自己还可以应付，打起来也不会很吃力。
“什么，你居然到了金仙了。”这黑狐老祖看到金仙境界的傲来国国主显得惊讶无比，又有些落寞。
“是啊，上次一战已然千年，这千年间我进入了金仙境界，而你还在玄仙巅峰，却是领先了不少。”这国主微微一笑，手中一时出现一根金色大棒，目标很明确自然是林云。
“你是要跟我比法力还是比近战？还是想依靠这些不入流的东西？”
林云之前布下的一些隐藏下来的阵法，在这傲来国国主的面前，却是等同虚设。
“哈哈，不过一金仙罢了，确实不值得我太过操神。”
“希望你待会还能笑得出来。”说完之后，傲来国主提起金色大棒便要战斗。
“稍等下？”林云心念通达，却又是冒出了一个绝妙的计划。
“怎么了？”
“这天外邪魔不知还有多少将会赶来，我们在此内耗却也是不好，不如将这武斗变成文斗如何？”
“哦？文斗是怎么个斗法。我实力境界都比你高，为何要采取文斗，直接将你武力收拾了便可以了，省得嫌麻烦，也不会消耗太多的精力。”对方对着文斗似乎并不感什么兴趣。
“呵呵，你要战，那便战。”
金仙境界存在的傲来国国王，其攻击方式却是不同，虽然同样是大棒挥下，但他基本没有动作，在下一顺便已经横移到了林云身前一丈之处，一棍拍下根本来不及反应。
“不过如此！”
见这一棒离林云不过刹那距离，这傲来国国主也是不屑的说道。
“不过如此？呵呵，你还是太天真了！”
毫无防备，整个天外天风云突变，只见一图出现在这星空之中。
或者准确一点来说，是这些人早已在这图上了。
这图自然就是那河洛图。
这才是林云真正的布下的阵法，见这些大佬上了钩，自然该收网，不对，是收图。
至于刚刚那些被傲来国国主发现的阵法，却是林云随手布置下的，仅仅是为了让他们发现，进而放松他们的警惕。
一环接一环，一环套一环，林云突然觉得自己着实有些小小的猥琐了。
哎，为了世界和平，为了和谐社会。
河洛图等级之高超乎了这群人的想象，并且河洛图早已展开，他们已在河洛图的范围中。
虽然他们最后一刻反应了过来，想要逃离或是想要攻击，却是不能了，最后都被林云卷入了图中。
林云神识进入这河洛图之中，发现此次收获的确实不小。
除了那金仙境界的傲来国国主，玄仙巅峰的黑狐老祖外，还有四人，这其中三人都是玄仙巅峰的存在。
其中一人身体上毛发也比较旺盛看来是傲来国的大少，另外两个也是本体也是妖族，应该是那青龙与朱雀。
至于最后一个，乃是人族，实力不错，有着金仙的修为。
看来这是一气道盟的底蕴，也是人族目前的最强者。
或许该称之为道祖？
当然这里的道祖的并不是洪荒世界里说的那个道祖，而是狐妖世界的道教之祖。
或者说一气道盟的那个道的创造者。
局势一片大好，这些强者已然在河洛图之中被关押，短时间之内是出不来了。
现在只要将那些势力收复，便可集天地气运与一身。
至于这个世界的世界核心，林云虽然没有动用兑换点询问系统，但是想想也知道，必然是涂山苦情树，这也是林云云第一个降临地点便是涂山的重要原因。
正当林云要回到狐妖世界陆地时，却是意外突生。
又是那心有悸动！
（厚颜无耻的求：推荐票、月票打赏谢谢啦(•̀∀•́)）

第119章 两个放火互烧的男人
“嘿嘿，多谢你了！”
突然林云耳边有此声音，尖锐而刺耳，颇似幼时指甲划过黑板之声。
下一秒一巨大的卷头从天而降，林云下意识的回应了一拳。
两拳相对之下，林云被击退百里，口中也是有鲜血喷出，却是许久未见了。
今天的这片星空也是倒了霉，不知又有多少被撞成了碎粉。
“你们这群金仙大佬都这样的吗？”林云擦了一下嘴角的鲜血，顺势吞下了一枚小还丹。
“嘿嘿，怎么了？我们这群金仙大佬都怎么了。”
这尖锐声音的主人似乎有些好奇，没有再攻击倒是停了下来，饶有兴趣的看着林云。
“你说你们都是金仙境界了，怎么还是这亲自上阵，动不动就肉搏来一拳？”林云摇着头，无奈的说道。
“嘿嘿，拳拳到肉多舒爽，不过你说的也是，本尊就让你见识见识什么是术法攻击。”
说完，这尖锐声音诡异一笑，林云只觉周身有那无尽压力限制而下，随之有那无名之火顿起。
这火烧的不是肉身，也不是灵魂，却是灵力。
“嘿嘿，灵力之炎，燃烧灵力，灵力不尽，炎便不止，如何？”
“不过如此。”
“哦？”
只见林云眉心浮现一莲花印记，正是那十二品净世白莲，净世之力扩散，将这金仙威压和灵力之炎全都驱散了出去。
“嘿嘿，还不错，区区一玄仙，还能抵抗一二，看来是有什么重宝，倒是可以给本尊多添些家底！”
“我也有一炎，名曰净世之炎，你也来试试。”
只这净世之炎顺着那灵力之炎迅速弥漫到了那尖锐声音之处。
“啊，该死，这是什么鬼东西？”这本就尖锐的声音更是有些歇斯底里，林云的耳膜若不是有些强化，怕是要破。
至于在太空中为什么还有声音，这是修仙世界，可能规则并不一样。
如果一定要解释，那么声音的传播需要介质，这修仙世界的灵气便是一种介质。
很科学，很严谨。
“嘿嘿，这是净世之炎，燃烧万界万物，直至世界清静，如何？”林云模仿这这语气同样嘲讽到。
“不过如此。”
“什么？”
“嘿嘿，不过逗逗你而已。”只见这尖锐声音的主人终于现身，乃是一六翼黑羽鸟人。
或者说，堕天使？
“逗逗我？你确定？”
林云将本来两层的净世之炎加大了最强。
只见这六翼黑羽鸟人脸色一变，现在才是真正的麻烦。
“啊，该死，怎么会有这么麻烦的东西？”
“这次还是逗我吗？”
“有些难缠，不过还行，本尊找到了解决方法。”这六翼黑羽鸟人似乎发现了什么，下一秒直接闪现到了林云身前。
“这火难解决，不过放火的人，还是不行啊，这就是本尊不喜欢术法对轰的原因，还是拳头管用！”
又是一拳轰击过来！
林云表示，这次，可不能了。
刚刚是没有反应过来，只能以拳对拳，而现在，应对的方法很多。
比如，同样的碎裂虚空，闪现横挪。
只是林云刚闪现到一处，这六翼黑羽鸟人便已经到了。
这鸟人竟然已经预料到了林云的闪现位置，并且提前到了，又是一拳击中。
虽然有这净世之炎的燃烧加成，可是金仙毕竟是金仙，林云只能表示，好疼。
又是一口鲜血喷出。
而这次，这鸟人却是不再多言，开始了连续击打。
林云想要改变这情况，只是一直处于失力状态，没有办法汇聚力量进行反应。
此时，河洛图镇压着那些金仙玄仙大佬，不能动用。
拼着暴露要害之处，林云争取了一个瞬间，眉心十二品净世白莲展现，终是释放了无上净世之力！
虽然祭炼的禁制还不多，可在这中千世界，这便是至高之力！
也幸亏林云炼化的禁制不多，法力也不够高，否则这个狐妖世界又要炸了。
这净世之力宏伟而至高，这黑羽鸟人虽然贵为金仙，可还是不够看。
“鸟人，服了吗？”林云手持净世白莲，倒是颇为闪耀。
“你居然敢称呼本尊为鸟人？”
“怎么了？不服吗？刚刚不是打的很爽吗？”
林云也是一拳上去。
“本尊乃天邪魔，你怎么敢如此？”
“天邪魔？”林云倒是心中一乐，没想到，这个世界真的是有这样的存在。
“该死，天魔缭乱！”只见这天邪魔六翼展开，散发出无尽混乱之力，竟然调动了一些世界本源，欲要强行破开净世白莲的压制。
不过，林云想的是，这人居然自称天邪魔，那么，似乎可以搞点事情？
林云取出河洛图，左手河洛右手白莲，同时释放。
“哎，天外邪魔还是来了，我尽力了，我不行了，傲来国王，道祖，看你们了。”
林云语气虚弱，口角还留有鲜血，表现的着实有些难看。
说完林云便极遁而去，远离了现场。
虽然这群人和林云都有些矛盾，只是这六翼邪魔着实有些瘆人，看着就不是什么好人，天然的属性相冲还是严重的。
这六翼邪魔与这群人战到了一起。
虽然六翼邪魔只有一人，可是天魔缭乱状态下居然愈战愈勇。
当然林云并不担心会打不过，这傲来国王倒也还好，而那道祖实力不凡，林云表示若不是靠着河洛图之等级压制，不可能将其收入图中，而且即使在了图中，也不能把他们怎么样，只能是困一段时间。
不过，现在好了，天邪魔本体来了。
特别是那黑狐老祖，虽然实力差了些，倒是打起来也是极为认真，带着真火，招招都直指要害。
三日过去，这六翼邪魔居然和这群人打了了三天了，依旧没有胜负。
“那两界河神，你恢复的怎么样了？快些来援！”这黑狐老祖看到林云在一旁壁上观，却是催促道。
“哎，我收了重伤，还是不行啊。”说完林云又吐了一口鲜血出来，似乎极为虚弱。
然后又说道：“小心这六翼邪魔的灵力之炎！”
“灵力之炎？嘿嘿，你倒是提醒我了！”这天魔缭乱下的六翼邪魔散发了更为强势的灵力之炎。
还好林云又跑的远些，不然又要烧到了，却是没有一点被重伤的模样。
只是苦了那道祖几人……

第120章 前尘旧梦
“你这河神，到底是那边的？”黑狐老祖被染上了灵力之炎，颇为难受。
“我？呵呵，我之前说的时候你们怎么没有如此？让你们挥下势力臣服与我三百年，我出手相助。”林云提出了自己的条件。
“你究竟是为了什么？”傲来国王一边应对六翼邪魔和灵力之炎，一边对着林云说道。
“一是为了天下大和，创万物和谐太平，一是为了晋级金仙之境，我想尝试汇聚天下气运，冲击金仙境界！”林云半真半假的说道。
“最多五十年！”
“两百年！”
“一百五十年！”
“一百年！”
“可。”
“可。”
“可。”
一番讨价还价后，林云获得了一百年的世界气运，其实那三百年也只是说说，林云在这狐妖世界也待不了那么久，讨价还价的一种说法罢了。
“起誓吧！”
“什么，还要起誓？”这黑狐老祖惊讶道。
“若是同意，我便拼着重伤，再战一次。”
这几人安静了一会，似乎实在私下交流些什么，又过了一会儿，可能是这灵力之炎太过霸道，终于还是服软了。
“可。”
接着这几位大佬一一起誓，林云微微一笑，虽然很曲折，倒是结局还不错。
强行再度鼓舞灵气，祭出双剑。
“望舒至阴！”
“羲和至阳！”
“阴阳协调，逆转先天！”
望舒羲和，一剑出，斩邪魔！
有些这几位的牵制，林云这一剑倒是顺利刺去了这六翼邪魔身中。
先天之力迸发，阴阳之力在这六翼邪魔体内螺旋爆发。
“啊！”
即使是天魔缭乱下的六翼邪魔也是受不了这由内而外的强大杀伤力。
“天魔肢解大法！”
只见这六翼邪魔的六翼居然分散开去，接着就跑了……
下一瞬，便消失了，无论是视野上，还是感知上，无迹可寻了。
“还是让他跑了，不过万年内，这人造不成什么伤害了。”
“嗯，先回去修养吧。”
“接下来百年，我们闭关恢复，也会吩咐下去，这百年归你，是你的时代。”道祖抚须说道。
“多谢诸位前辈。”和谐相处还是好的，能和谐自然要和谐。
“嗯，你好自为之。”说完几人身影消散在了虚空之中。
下一瞬，林云也是出现在了涂山。
“河神大人，你终于回来了！”还是活泼小萝莉的涂山雅雅见到林云回来也是兴奋说道。
只是林云确实没有办法再多说些什么，又是一口鲜血喷出，那六翼邪魔果然强大，灵力之炎所燃烧的灵力伤害是很大的。
尤其是后来那一顿连续拳打的林云道体受损，灵气不通。
并且后来那惊艳的一剑更是透支了太多，虽然又吞下了小还丹，强撑着回了涂山，现在却还是直接倒了下去。
“啊，河神大人！”
三小只看着倒下的林云有些慌，毕竟无比强大的林云居然也被打成了这样。
“怎么办？姐姐？”雅雅有些不知所措，向红红问道。
红红眉头紧皱，在考虑该怎么办，只是一时半会没有注意。
“嗯……要不送到苦情树哪里去吧？”蓉蓉建议道。
“嗯，好。”
三小只将林云小心的用灵力托扶起来送往那苦情巨树。
苦情树，一树绿叶红花，翠碧摇曳，拥有特殊的神力，可以帮助人和妖转世续缘，也可辅助狐妖修炼。
与涂山狐妖特别是折耳狐有独特的感应力。
林云受了重伤，神魂昏迷，在这苦情巨树下却是缓慢的恢复了起来。
当林云再次苏醒时，懵了。
我不是在狐妖世界？怎么会在这里，这个房间，怎么那么像在家？
不对啊，这个布置，这个座椅和这个闹钟怎么都是小时候用的？
不知为何，林云下意识的想从枕头后面拿出手机看看时间。
摸了几下，拿出来居然是诺基亚6200？？？
自己的第一部手机？
穿越回小时候了？
点开诺基亚，2007年8月1号上午9点30分！！！
互联网加，智能手机还未到来？房价还是白菜价？猪肉还会供不应求？男足还能输给了叙利亚？蝙蝠也能制裁世界？
不对，不是穿越到洪荒去了吗？
许多思绪想法一起涌上脑海，不过片刻之后也是冷静了下来。
林云摇摇头，甩开乱七八糟的想法，下床来，看着镜子里面不过13岁的自己，还是不大习惯。
打开柜子，拿了一套衣服随便穿上。拉开窗帘，打开窗户。
和十几年后相比，老家还是变化不大啊。
林云老家在一个县城里，县城人口二十多万，说大也不大，小也不小。
父母经商多年，这套房子算是两口子自己奋斗的成果，只是后来出了意外，失了双亲。
县城的房子一般六层，林云家在三层，六层的房子没有电梯，金三银四，倒也算是好楼层。
林云的房间朝南，窗外是一条马路，这条路东西走向。
往东走约百步，后右转走路十几分钟就算是到了比较繁华的商业街。
商业街大多是临街店铺，是卖着特步、361等品牌的店。
再往前走十来分钟，便到了商贸城，也是真正意义上的“CBD”，吃喝玩乐，饭店商店KTV都有许多。
往西去则是县城新建的广场加公园，因为前几年发现了有商周时期的遗址，并且挖出了一个按照北斗七星格式镶有七颗琥珀的碧玉，这个公园也被称作星宿公园。
星宿公园？是这个名字吗？
至于马路对面，也是县城二中，也是林云的母校。
县城里面小学有两座，中学也有两座，设有初中部和高中部。
后来一中的高中部独立了出去，建立了县中学。
从学校优异来说，初中部两所学校都差不多，生源一般也只能是两所小学的生源，随机分配到一中或者二中。
但是高中来说，是靠考试成绩来报读的，县中学比县二中要好很多，再之后是镇上的高中。
因为镇上中学的人中考后，成绩好的一般也是要到县城高中读书的，毕竟镇上高中出个二本都很难。
此外县城里面还有一座职高。
林云成绩不错，初中算是尖子生，高中也还行，学了理科也考了一个一本。
初中时候在二中，高中则在县中学。
很有缘分的是林云最好的哥们，是初中同班同学，高中不在一个学校，但是大学时又在一个学校，甚至于宿舍楼都是对门的。
后来工作倒是联系的少了许多。
门前这条路向东右转是市区，但是向东左转，再走5分钟，是二中的大门。
林云发现自己的思绪又开始扩散起来，感叹一声，这次或许可以不留遗憾吧。
只是，总觉得哪里不对。

第121章 庄生晓梦
肚子有些饿了，这个年代还没有袋鼠团和饱了吗，只能随便弄了点吃的，对付过去了。
中午烈日当空，暑气太重，让人不由有些困。
林云迷迷糊糊睡了一小会，醒来已经是下午2点半了，虽然还是烈日炎炎，但是好歹没有那么热了。
出去逛逛吧。
去哪里呢，林云思考了一会，先去书城逛逛吧，现在在街上闲逛可是有些热，还是找个有空调的地方比较好。
书城开在商贸城附近，隔了几间店铺就是新华书店。
不过主要经营的都是学生用书，比如教辅教材，文具用品，世界名著等学生需要的。
而且门面也大，东西也全，价格便宜，生意可比新华书店好上许多。
出小区右转走到路口，再右转走了大概百米有个公交车站。虽然书城不远，走过去也就半小时，但是天气太热，林云还是选择了坐车。
县城不大，在城区一共也就四条公交线路，其中有3条都会经过这个公交站，而且基本上都会到商贸城，也就是东南西北区的分别。
运气不错，刚到车站，就有一辆1路车过来了。
1路车从城西县郊的驾校出发，主要由西向东经过县城西面，县医院，商贸中心，再向北去，经过二中，长途汽车站，二环路这几个地标性站点，最后到达城北新建的县中学。
当然也有一些小站点，不过算不上什么地标建筑，这条线路也是姜木最常坐的。
高中之后一般自己骑电动车去上学，有时候下雨下雪或者天寒地冻都是做这个车。
林云投入了一块钱坐上了车，投完币向车后面看去。
中午的车很空，只有两个小女生在车上说着话。毕竟还是暑假，倒也是常见。
林云走到最后面，坐下，看着窗外的建筑，基本上还都是和十年后差不多，只不过店铺却是有很大的不同，做生意起起伏伏倒也正常，但是也给林云带了世事无常的沧桑感。
不多久，车子右转进了正街，车子开始多了起来，每一站上来的人也开始多了起来，到了商贸城北的时候大多数人都下去了，这一站逛街最合适。
到了商贸城西，林云下车，这边没有那么多衣服店，大多是书店，电子产品店和一些小超市。
1路车关上了门，往前继续开走了，右转进了另外一条街往城西去了。而拐进去的这条街也算是很有名的。
前半段多是饭店，是县城的美食街，大排档一条街之类的。而后段大部分是一些网吧，KTV，当然在那个还没有严打的时代，有些粉红色的半开半关的美发店，洗脚店似乎也不足为怪。
林云等了下红绿灯，走到了路对面，马路边一个有着5间门面的大书店便是林云要去的书城。
掀开格挡的帘子，凉气袭来，舒服啊。。。
林云的第一反应，就是舒服。现在的县城公交车是没有空调的那种，停下来，热的很，开起来倒还好些，有风进来。
不过透着窗户进来的还是很热的风，很不舒服，如果人多，更是会混杂着一些奇怪的气味。
进了书店，按照记忆中的方位，林云穿过文具区和教辅资料区域。找了一下，走到了世界名著那一边，准备看看名著小说，重温一下读实体书的感觉。
这个区域的人还不少，有比自己大的也有小的，都是暑假中的学生，都捧着一本书，或站着，或靠着，或坐着翻看。
倒也不同于有些书店会不欢迎有人来看书，这家店的老板但是不会，主要还是靠教辅资料赚钱，听说和几所学校的很多老师都是有合作的。
对于这点，林云还是觉得没错，因为基本上老师都是让在这家店买教辅材料。
当然，也可能是阴谋论了，这家店的图书质量确实不错，价格和新华书店比起来还是很亲民的。
抽出一本没有塑料薄膜包装的《巴黎圣母院》，翻看了两页，不过看惯了后世的网络小说，再耐下性来看名著，难度还是有的。
这个年代的流行读物当然也是有的比如杂志类的读者，故事会，还有一些言情小说，或者称之为“大书”的小说。
不过，书城这些家长们不喜欢的读物都是没有的，而有一些店铺专门租借，这在当时大概是“祸害”广大学生的罪魁祸首之一，道德上是否昧着良心，也不好评价。
毕竟沉迷着街机游戏厅，黑网吧，大书一方面影响了学习，也容易接触到混的人，对心智不全的孩子来说影响很不好。
林云，摇摇头，甩开了乱七八糟的想法，这两天的思考人生次数好像多了起来啊。
放下手中的书，往前走了一些，过了世界名著之后是中国古代名著，大概就是些四大名著，浮生六记之类的书，兴趣也不大。
再之后是近现代名著，大概是些鲁郭老巴矛之类的书。这本精装版的冰心文集，姜云的妈妈为了丰富姜木的生活，还在考完试之后买过。
冰心的繁星春水和一些散文，比如小桔灯之类的，姜木很喜欢。
这种情感和文笔也一直影响着姜云。
不过，今天并不是很想看啊。林云摇摇头，又又过了几个书架。却是走到了尽头。转过中间的书架，往回走去，大多是一些幼儿读书，寓言童话画册之类的，到都是被忽略了过去。
这里怎么会有一本人教版的七年级语文课本？
林云正要再琢磨一下这一大段消息的时候，后方一个软软的甜甜的声音穿了过来。
“对不起，这是我刚在隔壁买的书，忘记拿了。”
林云回头，是三个娇小的小女生，说话的红色衣服的小女生。只是这三人这样貌有些熟悉，是谁呢，林云脑袋又有些混乱起来。
“你好，这书是我落下的。”女生看林云转过身来没有说话，又说了一遍。
“哦，哦，对不起，走神了。”林云连忙将这书还给了小女生。
红衣小女生接过书，说了一声谢谢，和她的小伙伴出了书店。
这三人好熟悉，她们是谁？
这到底是现实，还是虚妄？

第122章 蝴蝶远飞，狐妖世界本源
有些迷糊的林云回了家，躺在床上，看着天花板。
似乎，有些透彻。
不管如何，既然回来了，林云决定去那里看看。
出了小区，右转，左转，来到了二中的门口。
按照原来的轨迹，在这将有3年的学习时光，在这学校的斜对面，却住着一个人。
林云过了马路，找到了那条小巷子，在巷口等着，等待着她的出现。
倒不是林云不想直接去找，只是只知道她住在这条巷子，具体就实在不知道了。
时间一点一分过去，林云也不急，只是静静的候着。
终于，她出现了。
似乎比印象中的她还要小一些，也是，自己印象中的她是她后来的样子。
“你好。”林云打了个招呼。
“你好，你在叫我吗？”小女孩看着姜云，有些迷惑，并不认识这个人。
“嗯，你好，我叫林云。”林云看着有些疑惑的小女生笑了笑。
看着更是迷惑的小女孩，林云继续说道：“我在这里等同学，和你长得很像，就忍不住和你打了一个招呼。”
“是吗？”小女孩笑了笑，露出了2个小酒窝。
“是啊，她喜欢三毛的书，和你一样，眼眸中也有星辰。”
“我也喜欢，你喜欢吗？”那小女孩微微侧着头看着林云。
“我喜欢，很喜欢，只是……”
林云眼前浮现了另外一个倩影，芳泽无加，铅华弗御。
“再见……再见了……”
说完，周边的世界开始崩溃，变幻成了虚无，而小女孩也开始化作了星点。
林云伸出手去想要留下些什么，星点却从手中流过，消失在眼前。
似乎，起风了，眼睛进沙了。
“河神大人，河神大人，你终于醒了。”
耳边传来雅雅的声音。
“我这是晕倒了吗？”林云揉了揉脑壳，有些晕。
“怎么还流泪了，这是怎么了？”
似乎，自己刚刚做了一个梦，梦中，见了她。
抬头，看着这亘古摇曳的苦情巨树。
“是你帮我再见了她吗？”
苦情巨树似是有了回应，落下了一枚树叶，林云接住。
“原来，是这样……”
见林云自言自语，狐妖姐妹三小只你看着我，我看着你，面面相觑，不知道该说些什么，只是有些担心。
“没事了，你们不用担心的，我昏迷多久了？”
林云抬头，笑着对着狐妖三小只说道。
“三月有余了。”最为活泼的雅雅首先回答道。
“三个月？”林云皱着眉，似乎有些久了？
“可有什么重要的事情发生？”
说到这个，雅雅就快要跳起来了，兴奋的说道：“有啊，有啊，大大小小共有二十多个势力递上了降表。”
“哦？”看来这些大佬们倒是言而有信，直接的，间接的势力都是臣服了。
感受了一下，自身在这狐妖世界的气运果然大增，不过还差了一些。
看来，还需要一个仪式。
“吾乃两界河河神，今通告天下，三月后，于苦情巨树下，吾登临至尊，讲道十年，有缘者皆可来听道。”
这也是学习某位大佬，讲道。
林云会吗？
似乎不会，不过林云可以做文抄公，再说了，那《太平经》想必也可以撑一撑场面，再加上说一些有的没的，十年也不是太长。
对于修仙而言，时间真的是弹指一挥间。
十年讲道已经结束，林云感觉到自身的气运达到了一个极点。
是时候了。
林云沟通苦情巨树，这苦情巨树似是一先天之物，只是落于这狐妖中千世界，限制了其灵性的发展。
可能是林云身上的先天之气比较多，沟通起来顺畅无比，却也是接受了林云。
接下来，要做的，尝试获取世界本源！
作为目前狐妖世界的气运之子，林云神魂借助苦情巨树，跳过了世界意志，直接沟通世界本源。
“你是谁？”一个稚童的声音传来，下一顺，声音的主人，看似三四岁的小女孩出现了。
这就是那世界意志！
这世界意志本由那世界本源所诞生，现在林云直接沟通这世界本源确实是惊扰了这世界意志。
不过这世界意志似乎有些超乎林云的想象。
林云之前汇聚气运之时，本以为这世界意志会出手，但是并没有。
再看看现在情况，结合一下，似乎这个世界本源孕育出这世界意志有些呆？
“我不过沉睡了一会儿，没想到居然有人可以独占众多的气运，你来这里，是要做什么？”
这稚童毕竟是天道意志，可以看穿这个世界的一切，自然也可以看到林云身上那无比浓郁的气运。
“我是一个河神，我有一条世界之河，现在，我想要将这个世界纳入我的世界之河。”
不知道为什么，林云一五一十的说了出来。
“嗯……加入你的世界之河，对我有什么好处？”这稚童却是简单的问道，似乎并无其他想法。
加入世界之河之后？
林云不知道，之前有想过，但是不确定，不过可以问系统。
“河神系统，加入世界之河的世界之后会怎么样？”林云神识问向系统。
“叮咚！”
“回答该问题，需要支付111兑换点。”
林云看了一眼自己的兑换点余额，只能表示，干的漂亮。
林云会给吗？当然会……
“支付成功！”
“由河神系统借助宿主获得的世界核心从而融合的世界，加入世界之河后，系统会得到升级，该世界的原世界意识消失，由系统接管，等河神力量足够，转移给河神本人，之后世界的提升依靠河神的力量。”
这样吗？林云倒是很想问问大概什么实力，不过想了想余额还是算了吧。
“如果该世界的世界意志主动愿意加入世界之河，最大程度保留该世界意志自主性，但需要遵从河神或河神系统的意志，其世界等级的提升，依靠自身或河神力量。”
这样吗？
这与林云之前所猜想的差不多，既然这样，倒也有一番说辞，可以尝试说服这稚童般的狐妖世界意志。
“咦，怎么不说话了？没好处我可不干啊。”
“啊，有，有好处，好处大大的，哥哥我带你去看金鱼好不好？”
？？？
好像哪里不对？
（求老三样……）

第123章 证金仙，拐世界
“额，说错了。不是去看金鱼，河神哥哥帮你晋级大千。”
见这世界意识有些呆呆的，林云俨然已经以哥哥的身份自称，开始拐卖起世界意志了。
“什么是大千？”不过这世界意志好像并不知道什么是大千。
“你不知道吗？”林云也是好奇。
“真的不知道，不过冥冥之中，好像我再升级的条件很难。”
这中千世界晋级大千自然不会简单，正常情况下，除了要求世界本源足够强大外，还需要诞生先天之气，并且该世界的强者要足够多，最后还需要历经数个大劫才能由量变导致质变。
“你如果愿意跟着我，我可以帮你完善本源，提供先天之气，还可以培养更多的金仙强者。”林云开出了条件，做出了保证。
“这却是不错，不过……”狐妖世界意志欲言又止，似乎有什么难言之隐。
“不过什么？”
“只是你才是玄仙巅峰，又怎么能帮我完善本源，还培养金仙，你自己都不是。”这世界意志也是将心中顾虑一一说了出来。
看来，还是实力不够啊。
“你稍等……”
林云微微摇头，神魂回归苦情巨树下的肉身，下一刻随着坐标又是打破空间瞬移而至，又盘腿坐下，体内《混元诀》运转。
之前在苦情树下梦回前生，却是了却了那一丝牵挂与羁绊，心念通达下，那境界的桎梏开始松动。
林云本是想着回了洪荒再晋级的，毕竟此方世界等积不高，怕控制不好，造成什么影响，毕竟这狐妖世界已经被视作囊中之物，损坏了会心疼。
不过现在也无所谓，世界意志就在这里，应该不会有什么意外。
玄仙巅峰的境界，巅峰的法力，巅峰的肉身。
这一切的一切都开始有了变化，林云周身之外，似是有那玄音四起，又似有那净世之莲涌出，隐约间混沌之气交织而下极为内敛含蓄。
又是三月时光，林云睁开双眼，眼中神光斗射周天，道果凝结，法力境界焕然一新，已然成就金仙境界！
此方世界乃是中千世界，金仙已然便是巅峰，之前在玄仙境界时林云便可打破虚空，传送闪现，若是用全力可以打破一方大陆。
而现在，金仙境界的林云，在这中千世界仿佛可以看到此方世界生灵的因果命运，今生前世，甚至于只要自己想，便可以看到，听到，得到一切。
当然，这是针对实力低些的对象而言，是在这中千世界，并且也看不穿先天之物的屏障，比如那林云布置下的河洛图。
“不过成就了金仙，我的世界中，也有好几位，这并不能说明什么。”世界本源还是嫌弃道。
看来不拿出点好东西，真的是不行了。
林云将之前收集的当做纪念品的宝可梦世界残存的一些世界本源拿了出来。
“我还未收集太多，你可以看看，我是不是真的可以为你提供世界本源。”
这童稚般的世界意志看到这宝可梦世界残存世界本源，眼中似乎都开始放光了。
“真的是世界本源，虽然等级和数量都低了些。”
“你现在愿意跟着我混了吗？”林云说完，又取出了一滴三光神水。
这三光神水蕴含着这狐妖世界不曾有过的先天之气。
“这……这水滴之中居然拥有着纯粹的先天之气。”世界意志震惊了。
不同于林云之前用过的先天灵宝，这三光神水之中的先天之气是可以提取的。
“苦情巨树大概率可以进化为先天灵根。”
不等这世界意志再说什么，林云又说道：“涂山三姐妹有金仙之姿！”
若是这世界意志还不同意加入自己的世界之河，林云也没什么办法了，只能和之前一样借用系统强行融入了。
“我可以感觉到，如果我不同意，你会毁灭于我。”这稚童突然说道。
此言一出，便显得有些安静，气氛突然紧张了起来。
时间相对，此刻，一分一秒皆是漫长无比。
最终，还是狐妖世界意志开口了。
“我愿意成为你世界之河的一员。”说完，这世界意志体中出现了一枚权柄，这是狐妖世界之主的象征。
林云表示，你终于同意了……
接过此枚世界权柄，林云可以感受到，这个世界的规则似乎自己都可以改变，无论是新生或者毁灭，只要有足够的世界本源，足够的灵力，似乎都可以做到。
林云沟通世界之河，将世界权柄放置其中，似乎之后这狐妖世界也开始融入，世界还是这个世界，但是林云可以感知到，狐妖世界已然不在原来的维度之上了。
这世界之河现在不过大猫小猫三两只，加上这狐妖世界不过才三个世界。
这三个世界似是三个光点，葫芦世界最亮，狐妖世界次之，倩女世界最黯淡。
此时系统也是发来了一系列消息。
“叮咚！”
“恭喜河神再次补充世界之河，世界之河再次变得强大，由于此次为主动融入，河神系统特赠《乾坤》一本，此外不再发放其他奖励。”
“由于河神系统得到新的世界，系统升级中，时间一年，期间所有功能正常使用。”
这就没了？这本《乾坤》还只是对世界意志有用？自己没有奖励吗？
林云表示这也太抠了吧，忍不住了，神魂与这河神系统问道：“这次怎么了，为什么没有奖励？”
“叮咚！”
“此时世界融入世界之河，奖励便是该世界，请宿主自行开发。”
额，这么一想，林云发现，确实是，毕竟整个世界都是你的了，不过和这狐妖世界的世界意志也算是有着君子协定倒也不好做些什么太过的世界，毕竟要和谐发展，共同富裕。
林云拿出了《乾坤》递给了狐妖世界的世界意志，让其好好修炼，至于自己倒是回转了涂山，现在自己还在取经，杨戬处也不方便再送人去，加之答应了世界意志要培养三位金仙，林云拿出了最后的三枚净世白莲子，准备让着狐妖三小只先修炼着，等自己取完经再带她们前往洪荒。
之后，又望向了苦情巨树，这树，倒是可以带走，不过这狐妖世界的痴男怨女和这涂山狐妖，倒是都不能没了这苦情树，还要想想办法。

第124章 回归，太阴星上铸灵根
林云的三光神水用的很快，本来也没几滴，现在不过只剩下最后两滴了。
走到这苦情巨树之下，林云抚摸着这几人环抱树干，感受着这苦情巨树的感受。
林云将三光神水滴在了这巨树之上，起初并无什么异样，只是渐渐的这苦情巨树的叶子开始纷纷落下。
涂山狐妖一族本就与这巨树联系很深，现在这苦情巨树叶落自然引得骚乱。
“河神大人，这是怎么了？”即使是得了净世莲子正在闭关的三小只也是跑了过来。
“不用担心，这是它的机缘。”林云虽然不知具体什么原因，不过倒是可以感受到这苦情巨树磅礴的升级。
叶落堆积，枯荣一瞬，这苦情巨树似乎又焕发了新的升级，嫩芽新生，只是，还差了一丝，只差了那么一丝便可以进入新的境界。
这，便是世界的桎梏。
“你愿意和我先一步前往洪荒吗？”林云抚摸着树干神识传达了意念。
这苦情巨树虽然没有太多的自主意识，也只能传达一种感觉，但是林云感知到了它的不舍。
“这世界也需要你，需要转世牵线，我倒是帮你想了个办法。”
林云拿出了之前苦情巨树赠与的那片树叶。
林云通过世界之河，动用了狐妖世界权柄，亦是出现了一株差不多的苦情巨树，林云又调用了一些世界本源，灌注了大量灵气，又将自己在这世界的气运全都转移了上去，毕竟这气运于自己却是没有什么用了。
终于一颗不弱于之前的苦情巨树出现了。
“这树，之前是你，现在也是你，未来还是你，它本就是你。”林云再次神识再次沟通，这次苦情巨树欣然同意前往洪荒新世界了。
既然如此此间算是事了，现在林云倒是不能和葫芦世界一样在修炼一段时间，两个原因，一是狐妖世界加入了世界之河后，时间流速比归于统一了，另外就是自己已然是金仙大佬了，这中千世界的灵气程度增益太慢。
林云回头对着众人说道：“此树乃新生苦情巨树，一切如旧。”
说完将众人送离，独独留下了狐妖三小只。
将苦情巨树之事简单的说明了一下。
“我那边还需要一些安排，你们先在涂山修炼十年，十年后我来接你们。”
听到林云此话，三小只愣了一下，特别是雅雅，眼眶居然红了起来。
“河神大人，你不要我们了吗？”
看着就快要哭出来的雅雅，林云摇了摇头，哭笑不得的说道：“我只是先去给你们准备下，再说了，你们一走这涂山该怎么办？现在的涂山可是世界首领，你们也抓住这个机会好好培养一下接班人。”
好一顿安慰，这才稳住了三小只。
由于时间一比一，却是不便再多待着时日，告别后，林云带着苦情巨树回归了主世界。
回到主世界后，林云借助河洛图压制了修为到玄仙，又遮掩了行踪，前往了太阴星，广寒宫，这里有熟人，倒是方便行事。
“林云，你不是去取经了吗。”依旧是那位冷艳的仙子，依旧是那么高冷，虽然是问句，却清淡无情。
“是啊，有些要事，需要拜见下月神，只是我又不知月神住在哪里……”林云其实也想直接找月神望舒，只是实在不知道这那一座是月神的住处。
“嗯，我这便让人替你通报。”
嫦娥派遣了仙娥前去通报，又将林云引了进来，奉了茶水。
接下来又是尬场时刻，不过这月桂叶泡的茶还是很不错的。
“林云，寻我何事？”
所幸，月神望舒来的还是很快的，见望舒来了，嫦娥和上次一样优雅的行礼，然后退了下去。
林云没有说话，隔断了气机，拿出了缩小版的苦情巨树。
望舒看着这苦情巨树良久，突然说道：“这树有先天灵根之潜质，并且与那月老的姻缘树相似。”
说完，望舒突然笑了一下，问道：“你这是从哪里弄来的？一个取经之人，居然还想着这些情情爱爱。”
“额，这个……月神见笑了，偶有所得，偶有所得。”林云心中说的却是，那佛教不还是有着欢喜禅。
“所以，你今天来寻我，就是为了让我帮你让这颗树逆转先天？”望舒似也是看透了林云。
这些大罗境界的女神都这么心思透彻？
其实苦情巨树逆转先天本也没什么难度，顺其自然也就好了，只是林云想着如果能做的更好，为何不去做呢。
这苦情巨树和姻缘爱恋相关，那月老更是专职于此。
这月老司职与太阴星，受太阴星君管辖，这月神望舒想必也能说上话，林云此次前来就是为了让望舒介绍下，可以让苦情巨树触碰下姻缘树，让苦情巨树找找感觉。
“行吧，我这就带你去找月老，不过同不同意就另外一说了。”
这，似乎林云还没说要去找月老？
之后事情顺利的超乎想象，甚至于林云都有些晕乎乎的，这就和做梦一样的顺利，林云突然觉得，这大腿抱的真值……
当然，除了月老第一眼看到林云那颇为古怪的神情外。
从月老宫中出来了，手中的苦情巨树也变成了先天灵根，再称之为苦情巨树也不大合适了，或许应该叫它先天苦情树。
林云打开了河神系统，查看了下自己的属性面板。
修为境界：金仙初期
炼体境界：金仙初期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰），口若悬河
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），望舒羲和（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
其他：先天三才剑阵，先天替身人偶，王权剑，风火芭蕉叶，紫竹枝丫。
此外，在洪荒世界，每百年可调用一次倩女三世界本源之力，实力为半步大罗金仙；每十年可以调用一次葫芦世界本源之力，实力为半步大罗金仙。
至于狐妖世界的本源力量，目前最好先不要调用，林云很重视这个世界的升级，一个大千世界的助力，比十个中千世界的助力都要大上太多。
收拾好心态，林云回归了取经小队，下一站，浮屠山，乌巢禅师！
（求，推荐票……(•̀∀•́)）

第125章 浮屠山，乌巢法师
林云回归取经小队之后，一路继续西进。
终于是过了这乌斯藏界，抬头间便见到一座高山。
唐僧停鞭勒马回头问道：“林云，悟空，悟能，这山颇高，不知其中有什么，还需要要多多谨慎些。”
这时八戒笑了两声，接过话茬说道：“师傅，这山安全的很。这山唤做浮屠山，山中有一个乌巢禅师，在此修行。老猪也曾与他有过几次来往。”
林云对这个乌巢禅师也有些兴趣，便问道：“这乌巢禅师却是什么来历？”
八戒似乎还挺熟，说道：“他也算有些道行，曾劝我跟他修行，我却不曾去罢了。”
这倒也是，毕竟老君比这不知出处的乌巢禅师倒是要好上不知多少。
至于这乌巢禅师的身份，说法颇多，林云倒也是想一探究竟。
“你这夯货，尽在吹牛，你这天资，那里有人那么多人要收你。”悟空倒是不信。
唐僧也是点了点头，林云表示了认可。
没办法，这八戒平日里就喜欢夸张的修辞手法。
几人说着话，没一会儿，便上了这山。
入了山，才发现这山之妙处。
只见山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。
闹聒聒，山禽对语；舞翩翩，仙鹤齐飞。
香馥馥，诸花千样色；青冉冉，杂草万般奇。
涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云。
景致幽雅，只是颇为寂然，不见往来有人。
林云进了山，这才见到前方香桧树前，有一柴草窝。
左边有麋鹿衔着花，右边有山猴献着果。
而那树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集。
看来这就是乌巢禅师了。
果然，大嗓门的八戒，连忙嚷道：“你们看，那不就是乌巢禅师！我们上前去问问，看俺老猪有没有打诳语。”
几人也不与八戒争执，快走了几步，靠近了这巨树之时，唐僧也是下马步行。
乌巢禅师见他三众前来，也是离了巢穴，跳下树来。
唐僧行礼奉拜，那乌巢禅师见此用手搀道：“圣僧请起。失迎，失迎。”
此时八戒说道：“老禅师，作揖了。”
乌巢禅师惊问道：“你是福陵山猪刚鬣，怎么有此大缘，得与圣僧同行？”
只不过演技着实有些低劣……
不管这乌巢禅师真实身份是什么，至少对着西游也是了如指掌的。
八戒愣了一下，然后说道：“前年蒙观音菩萨劝善，愿随他做个徒弟。”
乌巢禅师点了点头道：“如此也好，如此也好。”
又指了指悟空，问道：“此位是谁？”
悟空笑着说道：“你这老禅师怎么认得他，倒不认得我？”
乌巢禅师道：“倒是我孤陋寡闻了。”
悟空正要说一说自己那辉煌的过去，却是被唐僧打断了。
唐僧道：“他是我的大徒弟孙悟空。”
乌巢禅师陪笑道：“欠礼，欠礼，那这位呢？”
最后乌巢禅师看向了林云。
“在下两界河河神林云，跟随三藏法师同样西天取经。”林云先是说道，也不再多说些什么。
不过这乌巢禅师倒是认识林云的模样，说道：“林云？我这名号我倒是听过，行事倒是颇为大胆。”
这是在暗指什么吗？
林云下意识的又看了眼八戒，吓得八戒往唐僧后面躲了一些。
此时唐僧再拜，又问了离那西天大雷音寺还多远。
乌巢禅师摇了摇头，说道：“尚远，尚远，且是路多虎豹，难行啊。”
唐僧听此，也是殷勤致意，再问：“道阻且长？”
乌巢禅师道：“路途虽远，终须有到之日，却只是魔瘴难消。我有《多心经》一卷，凡五十四句，共计二百七十字。若遇魔瘴之处，但念此经，自无伤害。”
来了，《多心经》，如果说现在的唐僧有诸多缺点，不配称之为佛，那么之后的十几年内日日诵这《多心经》虽然对于修为并无多少作用，可境界却是一直在提升。
可以说，是这《多心经》成就了唐僧的佛性。
只见唐僧拜伏于地，恳求这乌巢禅师，这乌巢禅师见此也是口诵传之。
这《心经》全名《摩诃般若波罗蜜多心经》，林云之前也有读过，只是到了这洪荒却是忘却了，今日听闻也是想了起来。
这《心经》不长，也算是流传很广的一部经书。
林云对于其中的几段还算记得牢固。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多，时照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是。”
“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”
“是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽。”
当然，为了不水，只摘抄三句，就不再赘述。
唐僧自幼有根基，听闻一遍《多心经》，即能记忆。
这乌巢禅师传了经文，脚下云光浮现，就要回那高耸树尖的乌巢。
却又被唐僧又扯住，问那西去的路程一路情况。
今日的唐僧有些奇怪，平日里也有些，只是今日太多主动了。
不过这乌巢禅师，也没有拒绝，笑道细数了前方的一些劫难。
悟空闻玩，却是哼哼冷笑道：“我们走了，不必问他，问他还不如问我。”
哦？林云一惊。
自己可没有把西游路上之事全部告诉悟空，难道悟空知道了一切？
想一想，这么多劫难，似乎许多都是和悟空有关？
如果当做网游打副本，很多地方都是悟空带队前往，然后触发了任务。
是观音暗中指点，还是什么？
林云突然觉得这唐僧，这悟空都有些陌生了。
不过悟空突然冷笑，唐僧还有些不解其意，甚是奇怪。
那禅师化作金光，径上乌巢而去。
唐僧再次拜谢。
悟空却是心中大怒，掏出大棒，变得又长又粗，举起铁棒便往上乱捣，却是只见万朵莲花，千层祥云，毫无作用。
唐僧见了，连忙扯住行者道：“悟空，这样一个好菩萨，你捣他窝巢做什么？”
悟空气道：“他骂了我兄弟两个一场去了。”
“他讲的西天路径，什么时候骂你？”
“师傅，你没听到吗？他说‘野猪挑担子’，是骂的八戒；‘多年老石猴’是骂的老孙！”
八戒却是来做了和事佬，说道：“师兄息怒。这禅师也晓得过去未来之事，但看他‘水怪前头遇’这句话，准不准。”
悟空看了看那莲花祥雾，只能作罢。
唐僧重新上马，一行人继续上路，只是林云却心中大有疑惑。
这乌巢禅师，不会是那位吧……
（求推荐票(•̀∀•́)）

第126章 大圣， 你怎么虚了？
这乌巢禅师身份向来有多种说法，至于预知未来之能力，若说是寻常时刻，倒也有可能卜算一二，只是在这量劫之中，却是不能。
那么若不是预知未来，只能是这乌巢禅师本就是知情人。
这乌巢禅师一说是封神时期的散仙陆压道君。
这陆压，本为妖族东皇十太子之一，巫妖大战时期，后羿射杀金乌，只有这小十逃过一劫。
后凭借着那斩仙飞刀在封神大劫中漏了一脸。
这也确有其事。
不过又说后来，西方教大兴，陆压便入了西方教，与那金蝉子成了忘年交。
后来就是金蝉子轻慢佛教，如来贬其真灵，转生东土，为唐三藏，要厉九九八十一难，取大乘佛法，重归成佛。
而陆压也化名乌巢禅师前来相助。
不过这种说法林云不敢苟同，不能因为这乌巢禅师喜欢待着树上，就和三足金乌联系到一起。
毕竟《心经》这样的东西，大概率不会是陆压所著述，并且陆压应该并没有入这西方教，这取经之具体事宜，陆压应该也不清楚。
至于是观音，如来之类可能性也不大，因为要给唐僧传经，大可不必如此遮掩。
加之林云刚刚与这乌巢禅师见过一面，其实力深不可测，这样的的人林云想到了一人，这乌巢禅师大概率是这人的三尸分身。
这人，正是燃灯古佛！
或者说，燃灯道人，曾经的阐教副教主。
燃灯道人虽然也是紫霄宫中客，可是后来却成为了元始天尊的首席弟子，乃阐教副教主，也是早早就成就了大罗金仙境界，玉虚十二仙亦称其为老师。
同时也是阐教三代弟子之中李靖、羽翼仙的师父，道场所居洞府为灵鹫山元觉洞，曾相助武王伐纣、和阐教大战截教等等，与南极仙翁、云中子地位并列。
封神一战后，燃灯道人带领文殊广法天尊、慈航道人等几个阐教金仙叛出阐教加入西方教，以从赵公明处得到的定海珠演化二十四诸天，证得西方教的佛陀果位，晋级准圣境界，也是成为西方教接引、准提二圣之下的万佛之主，一时风头无两。
只是好景不长，多宝如来来了，成了那过去佛。
说起这位，真可谓是“神仙班首，佛祖源流。”
林云正在心中想着小九九，突然，福至心灵，似乎又机缘降临？
可是这地方，还是在浮屠山范围啊，林云有些纠结，这怕不是要遇上那乌巢禅师了。
要，还是不要。
这时，林云发现悟空也是有了些异常、
“大圣，你可是有些感应？”林云惊讶的问道。
“你也有？”悟空也是有些好奇，没想到林云也有了感应。
“你们在说什么？什么感应，俺老猪怎么没有？”八戒看这二人似是在打哑谜在一旁奇怪的问道。
至于唐僧，还在琢磨那《心经》，这徒弟几人的争论却是没有注意到。
林云二人也是不理会这八戒。
“大圣，你想去吗？”
“俺老孙觉得，那位有些门道，与其争，不合适。”悟空挣扎了下，还是摇了摇头，拒绝了。
“真的不去？”
“不去。”
“真的？”
“不去。”
“你们到底在说些什么？”八戒性子本来就急，见这二人说的云里雾里更是心痒难耐。
林云其实也不是很想去，不过看到这八戒急切的样子，却是又有坏主意冒出来了。
“我们感受到了这附近一处秘境即将开启，那秘境似乎有多种异果，味道极美，只是还需要等上片刻，且有异兽守护，我们却是在讨论要不要去。”
听到味道极美，这八戒却是有些口水直流起来。
“去啊，去啊，大师兄去吧，去吧，我陪你们一起去。”八戒开始游说起来。
“你这夯货，那师傅怎么办？”悟空看着这八戒也是无奈的摇着头拒绝道。
听悟空这话有戏？
林云开口说道：“师傅最近沉迷于这无上《心经》倒是可以在此参悟参悟，至于安全，倒是无碍，且看我手段。”
“菠萝菠萝蜜！大变活人！”
林云装模做样念了一番咒语，居然将石宽拉了过来……
现在林云可以借助世界之河将狐妖世界的人拉过来，只要实力不超过自己，且那个人不抵抗就行。
“参见河神大人。”这石宽嗓门很大，修为不高，倒是声音不小。
“这里乃是上界，你替我保护下这位高僧。”林云点头回应，并且吩咐道。
“林云你这招不错，居然能大变活人！”八戒虽然见多识广，但是这样的手段倒是少见。
“还行，还行，师傅你先且在此休憩片刻，我们去去就回。”
“嗯，你们快去快回，我在此参悟《心经》。”唐僧倒是没有意见，只是此时，悟空还有些犹豫。
“走吧，走吧，大师兄。”只是悟空还是被八戒拉走了。
三人飞了一段路，离唐僧和天上的小分队都有了些距离。
林云心中觉得奇怪，向悟空问道：“大圣，你这是怎么了？今日怎么却是虚了？”
“你才是虚了，你全家都虚了……”只是悟空的声音却是越来越小。
“你们在说什么？不是只有几只异兽吗？难道两位师兄还打不过吗？”八戒似乎感觉到了不对劲。
只是，上了贼船，船都开到海里了，还想回头？
“问题不大的。”林云拍了拍八戒的肩头，和悟空对视点了点头，却是机缘之处到了。
三人按下云头，落了下来，又进了一处山坳，七绕八转之后，进了一处峡谷。
这峡谷居然可以阻挡一切气机外露，若不是林云和悟空有所感应这才找到此处，否则万万不可发现。
“这里风景不错，哪里有什么异兽。”八戒一边说着，一边往这峡谷中跑去，生怕被强了头筹，少吃些灵果。
只是一个转弯后，八戒愣在了原地，林云和悟空有些奇怪，这是怎么了？
等二人转过这个弯后，也是有些楞了。
这里一位老熟人已经在此等这机缘多时了。
此人，正是乌巢禅师！

第127章 真乃大机缘！
“你们怎么寻到了这里？”乌巢禅师看到这三人有些诧异，脸色也是微微变了些。
纵使八戒再贪吃也是知晓了自己是被当枪使了，这哪里有什么异果，怕不是林云和悟空有什么机缘。
“他们两个说这里有异果，颇为美味，所以我才来的，没想到却是禅师的私产，倒是我们孟浪了，我们这就走。”八戒行礼致歉，解释道，不过却也没有卖了两人，只是稍微推卸了下责任。
林云皱了皱眉头，这八戒一开口便将这峡谷变成了乌巢禅师的私产，这有些难受啊。
“此处，倒也不是我的私产，只是我有感此处有机缘，便在此等候，看来你们三人也是有缘之人，倒是无碍，一起在这等等吧。”
没想到这乌巢禅师倒是豁达，若是换成自己怕是没有这份胸襟。
当然也有可能，是林云想多了，比如，这机缘乌巢法师自知他一人本就占不了全部。
因为下一瞬，又有一大能带着一道童到来了，这位大能实力深不可测，以林云感知，怕又是一尊大罗金仙。
“拜见青帝！”八戒倒是认得此人，先是拜见到。
青帝？
此乃天地间五帝之一，青帝名曰太皞，掌管天下的东方，亦称“苍帝”、“木帝”。五行中对应木，季节中对应春天，五色中则对应青色。
那么这个道童应当就是句芒了，是木神又或者称之为春神，主管树木的发芽生长。相传它的本来面目是鸟身人面，乘两龙，不过现在倒是一道童形象，头有双髻，手执柳鞭，所以亦称芒童。
林云虽然不认识，却是也行了个道礼。
不过悟空交友广泛，却是与这青帝有些交情：“许久未见了，俺老孙没想到今日还能见到青帝老儿。”
这一开口，就是老儿，果然不愧是大圣。
这青帝也不介意，摇了摇头，笑着说道：“却是许久未见大圣了，不过大圣不是跟着唐三藏去西天取经了吗？”
不过那句芒听到悟空叫青帝为老二，有些生气，正要说些什么，被青帝制止了。
“我师傅三藏法师受了乌巢禅师一篇《心经》，想要参悟参悟，又恰逢今日却是有些机缘在此，林云请了人保护师傅，便告了假，方才到此，此间事了，便回转取经去了。”悟空的回答倒是滴水不漏。
青帝点了点头，又看到了乌巢禅师，对着乌巢禅师做了个佛礼，表示了尊重。
“不知道友在哪里修行？却是面生的很。”
果然，林云的猜测没错，这乌巢禅师的修为连青帝都不得不慎重对待。
“贫僧就是这浮屠山修炼成道，名曰乌巢。”乌巢禅师也是做足了礼节，虽然看起来，这青帝也是来抢机缘的。
几人还没说上几句话，这天边又有大能到来了。
“此处倒是热闹，这么多道友都在这里了，哈哈。”此人声音洪亮，颇为豪迈，却又亲切近人，让人心生好感，等近了些，方才看到样貌。
“老倌儿，怎么是你？你也来凑热闹了？”这人也是悟空的老熟人，正是那老迈年长，手持一柄光净柔软的拂尘，入道修远神格清高的西方太白金星。
太白金星看着是一位白发苍苍、表情慈祥的老人，忠厚善良，主要职务是玉皇大帝的特使，负责传达各种命令，左右逢源，人脉极广。
但，实际上，太白金星也是一名武神，掌管战争之事，主杀伐，也是一尊大罗金仙！
只要金星在特殊时间、区域出现，是“变天”的象征，是暴发革命或政府变异的前兆，代表大事将现。
所以又有着太白经天，乃天下革，民更王的说法。
几十年前，玄武门之变，太史令傅奕便曾密奏唐高祖：“太白见秦分，秦王当有天下。”秦王李世民登基之后，亦不忘此事。
“咦，大圣，你不随着三藏法师西去取经，怎么在此？”太白金星问了差不多的问题。
悟空又是说了一遍。
“嗯，原来是这样。”
不过太白金星倒是认识那两位大佬，打了个稽首道：“见过东方青帝，浮屠山乌巢禅师。”
这两位自然也不会轻视了太白金星，皆是行礼。
一番客套后，却是安静了下来，今日到此，为了什么大家都心知肚明，不过多少有些关系，只要这机缘好分倒也还好，若是独一份的那种却是要出不少事情了。
这机缘的前兆越来越明显，氛围也是越来越凝重。
就在此时，虚空之中却是凝聚起了天劫！
天劫自有不同，以三为始，以九为末，从三九天劫开始直到九九天劫。
若是修士功德有损，或者业力太重，晋级境界时便会有这天劫加身。
晋级地仙时为三九天劫、晋级天仙时为四九天劫、晋级玄仙时为五九天劫、晋级金仙时为六九天劫、晋级太乙仙时为七九天劫，晋级大罗仙时为八九天劫，至于最后的九九天劫又被称之为九九天罚！
这机缘居然乃是逆天之物，一出世便是要受天劫。
“没想到此物逆天，居然可以引来天劫，怕不是不该出世。”青帝皱着眉头说道。
突然，乌巢禅师似是感受到了什么，大声喝道：“不，这不是天劫，这是天罚！速退！”
“什么？天罚！”
话音刚落，这虚空中的雷劫果然产生了变化，颜色由浅变深，逐渐成了那深紫色，果然是那九九天罚！
这九九天罚，将会降下九九八十一道超过大罗境界巅峰力量的雷霆之力，这雷霆之力将摧毁一切。
“哎，你们这没用的河神，倒霉的弼马温，俺老猪就说哪有这桩子好事，还有灵果吃。”八戒一边急忙退出这峡谷，一边吐槽道。
“你这夯货，刚刚不是你偏要拽着我来的吗？”悟空最是听不得人叫他弼马温，也是回嘴道。
此时，林云却是没有心思和他们吵吵闹闹，而是一边猛退，一边注意着这出世的机缘。
能引来九九天罚的东西，怎么会是一般的东西。
只是这机缘之物包裹着无尽先天之光，根本不可见，此时那九九天罚似是酝酿完成，第一道神雷从天而降，直击这机缘之物。
这道神雷虽然目标是机缘之物，几人退的也很远，仍然是感受到了其无尽的威力！
第一道神雷便已经相当于准圣一击！
林云不得不感叹，真乃大机缘！

第128章 一十二枚擎天石
天罚之下，无人敢近。
只是这天罚不过数十道后，这机缘之物的护身先天之光却是消散了许多，逐渐可以看到其核心了。
虽然不曾见过，但是林云见到的第一时间便是知晓了，此物名曰擎天石，共计一十二枚。
此物一出，几人的呼吸都有了些变化，特别是乌巢禅师，或者说是燃灯道祖分身！
纵观燃灯古佛在封神时期的几次出手，都是那么的优秀。
第一次对战赵公明时，燃灯道人不敌赵公明，被追击至西南武夷山，路遇二名在松树下棋的散仙，两个道人自称萧升、曹宝，得知燃灯事情后，作歌拦住赵公明，救下燃灯，两方争锋相对一阵后斗法，萧升取出落宝金钱，打落了赵公明的缚龙索、定海珠两件法宝并夺去。
急智之下，赵公明祭出武器神鞭，至使落宝金钱无效，萧升被鞭打死。
这时燃灯才祭出乾坤尺助其一臂之力，打走了赵公明，曹宝不知是不是自愿的将赵公明的定海珠拿出，献宝于了燃灯道人。
毕竟之后在破十绝阵的时候，曹宝也是被派去试破红水阵，结果死于王变天君之手
第二次，乃是闻仲太师邀请金鳌岛十天君出山相助殷商抗周，摆下截教十大绝阵，于是燃灯道人主持阐教众仙大破十绝阵。基本上都是先派人送人头，后再收割完成，若说有多么光彩，却是没有。
第三次，乃是对战九曲黄河阵时，阐教十二仙人都被三霄仙子用混元金斗收了困在阵中，后都被废了法力成了凡人，削去顶上三花与胸中五气的修为，不知什么原因，却只有燃灯道人逃过一劫。
第四次，乃是燃灯道人的琉璃灯，其中所包含的灯焰之灵马善成精，私自下凡助纣为虐，与殷郊为伍，最终被姜子牙打败擒获判死刑，却因本体原因免疫刀砍斧劈火烧等攻击，后被燃灯道人亲自收回。
第五次，在伐纣过程中，燃灯道人指点姜子牙借来先天四方旗用来克制殷郊的人族至宝番天印，将其击败后施法用两半山头夹住想逃跑的阐教叛徒殷郊。
第六次，对战大鹏羽翼仙时，趁羽翼仙激战西岐过后疲乏之际，用一百零八颗念珠化成点心，诱使饥饿的羽翼仙吃下，令其腹痛难忍，收服大鹏金翅雕为座下弟子兼坐骑。
第七次，乃是和孔宣对阵，由于看不出孔宣的原形，被孔宣五色神光收落法宝定海珠、紫金钵盂，后叫出徒弟大鹏金翅雕出战，现出本相与孔宣在空中大战两个时辰，后被红光击落打趴尘埃，燃灯也是败逃回到周营。
这些战绩基本上都不行，要不然是打不过，要不然是捡漏偷袭，要不然是使计谋，正真显了威风还是之后两次，在战诛仙阵和万仙阵之中倒是凭借着定海珠砸打翻了通天教主，打死了金灵圣母。
之后入了佛教，以定海珠演化二十四诸天证了准圣。
这其中最重要的是什么？
是那二十四颗定海珠！
今日若是得了这一十二枚擎天石怕要更上一层楼，得以斩却第二尸，成为那如来、昊天一般的斩二尸准圣。
悟空本体乃是女娲炼石补天时遗落的五彩石，之后被老子炼化又得以天助，成就了自带功德的灵明石猴，若是悟空得了这擎天石，前途自然不可限量。
至于青帝、太白金星和林云得了这擎天石也是好处多多。
果然这乌巢禅师笑了笑，开口道：“这擎天石对贫僧极为重要，还望可以均让些，贫僧愿意出些其他代价以作补偿。”
不对啊，这不应该是燃灯的风格，林云心中暗自想到，却是有了一个大胆的想法。
纵观西游燃灯并没有出现，这乌巢禅师也是极为低调，难道，这燃灯古佛的本尊被囚禁了？不对，准确的说应该是被如来限制了不许外出，毕竟，这佛教只需要一个声音。
“禅师此言差矣，且不说见者有份，这灵宝之物自古有德者居之，禅师境界高深，品德高洁，自是可以得到，不过我等也有机缘，却是也要分润一些。”青帝回了个礼，如是说道。
独占，那是不可能的，毕竟都属于正道人物，只是利益的分配比例罢了。
不过听着这青帝的意思似乎有德者居之？什么是德，这德似乎一直指的都是实力？
林云还未开口，太白金星倒是说话了：“这擎天石一共有一十二枚，不如这样分配，禅师独得五枚，我和青帝每人两枚，林云、大圣和八戒一人一枚，如何？”
其实这样分配倒也还算中允，其实林云也没有想过在这群大佬中间还能多得些好处。
只是，这擎天石，需是一套方才能显其不凡之处，合则极品先天灵宝，且可演化诸天，若是分了，那便只是下品先天灵宝，差的太多太多。
“这擎天石还需一套，方才显其本质，若是分开，效用太低，不如这样可好，两位这里，贫僧各奉上一件先天灵宝，这样可行？”乌巢禅师想了许久，也是给出了自己的条件。
只是，林云三人的部分却是没有体现。
可能是有其他大佬撑腰，八戒不干了，说道：“老禅师，这可不行啊，俺老猪的那一份呢。”
嗯，该争取的权益还是要争取的，林云和悟空也是合理的表达的述求。
只是这乌巢禅师本就是一分神，燃灯古佛本尊也是穷的叮当响的存在，这许给金仙和青帝的两件先天灵宝已经是自己的全部身家了，再拿也是拿不出来了。
“嗯，禅师所说以一件先天灵宝作为交换，我可以接受，不过毕竟这机缘也有大圣他们的一份，却是也应该做出些交换。”太白金星出言道。
乌巢禅师心里苦啊，为了这机缘自己在此驻守了那么多年，今日却是来了几个不速之客，这天罚还好，在这峡谷之中，气机不会外露，可若是动手，且不说之后影响如何，只怕一打起来，便会引来更多人，就更加麻烦了。
乌巢禅师正要说些什么的时候，最担心的事情还是发生了，又有大能来了，而且这位大能可能是乌巢最不想见的那位。
（求推荐票……月票……）

第129章 古佛之谋
“拜见佛祖！”
来人正是西方灵山大雷音寺佛祖如来。
“阿弥陀佛，此间有异宝出世，本座也有感应，不过路途遥远，倒是来的迟了。”
林云与众人一般也是行礼口颂我佛，不过心中暗自却是想着，你这怕不是得了谁的信，为了阻人成道而来的吧。
“哈哈，不迟，不迟，却是来的正好。”太白金星摸了摸胡子笑着说道，倒是不担心会少了机缘。
林云恶意的想到大概不是你通风报的信吧，不过可能性也是很大，毕竟多一个非自家势力的斩二尸准圣还是麻烦的。
“林云、悟空、八戒你们不去保那三藏取经，怎么也在此处？”
林云便将刚刚的事情又说了一遍。
“紫金钵盂，《心经》。”佛祖说了一句紫金钵盂，又重复了一句《心经》，之后微微一笑，也不在意。
紫金钵盂？林云听到佛祖说起此物，这才是反应过来。
这紫金钵盂乃是唐太宗李世民钦赐给其御弟三藏法师路上化缘用的，只是再之前来历却是不明，不过林云之前接触过，还设计落水过，复制品居然价值350，着实不凡。
今天一联系倒是想起来了，这紫金钵居然是燃灯古佛赐予的，这西游虽然燃灯古佛被限制了，不能参加混点功德，不过这燃灯佛祖也是没有闲着。
比如那紫金钵盂，不过这紫金钵盂，如来佛祖想必已然知道，所以最后一难无字真经，索要人事时，收了这紫金钵盂。
当然，禅意的来说，是唐僧把这唯一俗世最为宝贵的饭碗——紫金钵盂，作为“人事”献给了佛祖。
再推衍一下，便又可以悟出新的诗意，显示唐僧一路“心行”，终至“本来无一物”。
而佛祖假借传经以设公案，收没了唐僧的紫金钵盂，也在对“东土众生”因俗设教的同时，为“心行”将尽的唐僧消除了这最后的不纯，使之达到“本来无一物”的境界，以至最后成佛。
毕竟，这是自己的徒弟，如果唐僧成佛之后，还托着过去佛燃灯赐予的紫金钵盂，这又算什么回事。
不过之前佛祖倒是不知道《心经》之事，不过现在知道了也不知会有些什么变化。
林云听到了佛祖所言，乌巢禅师自然也是听到了，刚刚见到佛祖时有些微皱的眉头，此时却是更加紧皱了。
“不知你们对这一十二枚擎天石，之前有所分配否？”佛祖自然也是看到了这一十二枚擎天石，便对几人说道。
领导毕竟是领导一言一行都是领导范，这一开口就知道是老领导了。
“回禀佛祖，几人都已经愿意将这一十二枚擎天石都均给贫僧，贫僧拿出先天灵宝作为补偿，佛祖既然也来了，虽然我收藏不多，入不了佛祖法眼，不过也愿意拿一件上品先天灵宝作为置换。”乌巢禅师却先是开口说道，事关证道之路，自然不能松口。
只是，这如来入佛前道号多宝，这一般上品先天灵气却没有那么有诱惑力，便又说道：“本座之前有机缘得到了一件法宝名为量天尺，这量天尺乃是由开天的玄黄功德和鸿蒙之气凝聚而成，后又为天地制定度量衡，倒是为那后天功德至宝。”
如来说这句话自然不是为了炫耀，接着又是说道。
“记得禅师有一件法宝，在封神时颇为有名，名为落宝金钱却是不错，一者统一度量衡，一者定下货币，倒是可为一套。”
佛祖这一番话透露的东西可是不少，炫富倒是其次，首先是表现了其强大的战力，这量天尺乃是后天功德至宝，攻击力可不比盘古幡差，还可镇压气运，是不可多得宝贝，其次也是说明了这落宝金钱的下落，最后，也是最重要的，如来也是指明了这乌巢禅师的身份，正是那燃灯古佛。
打是打不过了，乌巢禅师也不是不智之人，懂得进退之道，便是说道：“可，只是暂时不便，还需佛祖再跑一趟。”
自然这落宝金钱不会在乌巢禅师身上，还是需要如来自己去燃灯哪里取。
“嗯，这一十二枚擎天石也由我代为保存罢了。”
这天罚刚结束，佛祖便是伸出右手，收了这机缘。
此时，林云知道自己该说说话了，不然什么都落不到，白来一趟却是很不合适，既然已经在不经意间泄露了《心经》之事，坏了乌巢禅师的好事，那么便得罪到底吧……
“只是禅师，我们三个是否也有些好处？”林云的吸铁石铁公鸡属性再次体现了。
这燃灯古佛本就是那铁公鸡一般的人物，护身法宝本就很少，大多还都是这些年成佛后才收集的，今日却是遇到了对手。
细数这燃灯的灵宝，有那二十四颗定海珠、乾坤尺、落宝金钱、琉璃灯、紫金钵盂、108颗念珠等，剩下的倒是不清楚了。
后来这二十四颗定海珠、乾坤尺化作了二十四诸天，今日这落宝金钱也是兑换出去了，熟悉的这些灵宝之中却是只身下那伴生的琉璃灯，和不怎么行的108颗念珠。
“这南明离火鼎与灭度金鼎赠与两位了，我这还有108颗念珠亦是先天之物，你们师兄弟三人自行分配下的。”
乌巢禅师倒也是颇为豁达，或者说是认清了事实，为了这一十二枚擎天石倒是只能认了。
之后一行人倒是各自离去，不过如来佛祖倒是与林云、悟空、八戒三人一起，去了唐僧处，只是要倒是确实显现了祥和老人相，并未以佛祖相见唐僧。
几人回来后，林云还担心了一下石宽会不会被发现，不过佛祖似乎也没有看出来什么不对。
“阿弥陀佛，你们回来了，这位老者是？”唐僧看到了回来时变成了四人，有些奇怪也是颂了问声佛号，然后问道。
不待几人说话，只见这老人相的佛祖只是对唐僧说道：“我本是这山中一普通老者，幼时曾有幸见过佛祖化身，受了篇佛法，让我遇到西去取经人之时传授与他，今日见了法师的几位高徒，得知原来你是西去取经的三藏法师，却是跟着回来了。”
原来，这佛祖是打算再传一篇佛法，减去了那《心经》之影响。

第130章 黄风岭
几人拜别老者后，一路风散露宿，披星戴月赶着路。
春天已过，那初夏时节又短，现在却是炎炎夏日，不过此时的山间也是生机更浓，花蝶飞舞，夏蝉扰人。
这日几人正行时，天色晚了些，见到山路旁边有一村舍。
唐僧便道：“悟空，你看这日落西山之时，道旁正好有一处人家，我们且在此借宿一宵，明日再走。”
一路上很是劳累的八戒也是说道：“说得是，说的是，我老猪也有些饿了，且到人家化些斋吃了也有力气，好挑行李。”
顺带一提，其实取经路上一直是八戒在挑担，沙僧并没有。
林云这一路上也是听惯了这八戒抱怨，加上乱说那件事情，因此和悟空一样，林云也是怼道：“有些饿？怕不是能吃好几头猪下去。”
“林云你莫要嘲笑老猪，自从拜了师傅，这老猪只吃素，你又不是不知道。”八戒被怼多了，也是心态平和了。
悟空也是加入了怼猪大队，说道：“你个恋家鬼！你离了家几日，就生报怨！”
八戒又道：“猴哥啊，不像你们这喝风呵烟的人，我从跟了师父这些日子里，一直是半饿状态，你可晓得啊？”
唐僧今日也是呵，思家心切，不适合出家，你还回去吧，现在走的还不远，还来得及。”
八戒见犯了众怒，也是慌了，这取经还是要取得，急忙得说道：“师傅，你莫听师兄和林云说的，他们在埋汰老猪呢，我也没说啥啊，就说饿了，哪里说了抱怨出家，他们就说我报怨。我是个直肠子，胃口就大了些，我说饿了，好找个人家化斋，他就骂我是恋家鬼。师傅啊，我受了菩萨的戒行，又承师父怜悯，心甘情愿保护师傅往西天去取经，誓无退悔，哪里埋怨了！”
这一段表演情真意切，要不是林云深知后来某些人一直吵着要散伙差点就信了。
唐僧摇了摇头，说道：“既是如此，便也就算了。”
到了路旁那人家门外，唐僧下马，悟空接了缰绳，八戒卸下了行李，都站在绿荫之下。
唐僧整理了一下衣冠，拄着九环锡杖，先行一步到了门前。
只见一老者，斜倚竹床之上，口里似是在念佛，听不太清。
唐僧也不敢突然大声说话，怕惊扰了这老者，慢慢的叫一声：“施主，小僧这里有礼了。”
那老者听到有人来了，连忙站起身来，也是整理了下仪容，出门还礼道：“长老，失迎，失迎。你自哪里来的？到我这寒舍为了什么？”
又是那老一套。
“贫僧是东土大唐和尚，奉圣旨上雷音寺拜佛求经。这天色已晚，想要借此休息一晚，还望施主方便方便。”
只见这老者摆手摇头道：“去不得，去不得，西天难取经。要取经，还是往东天去吧。”
稍远，林云听了也是认可，当然这老者的意思是再往西去是那黄风岭，这黄风岭上有妖怪，不可西去，不过倒也是实话，这西天之经哪有东方的好。
唐僧没有说话，似乎在想些什么，又是说道：“菩萨曾指道西去，怎么此老说要往东去？东边哪里有经？”
这老者却也不知道想些什么，半晌不答。
悟空等得急了，忍不住，上前高声道：“那老儿，你这么大年纪了，也不懂事。我们出家人远来借宿，你就拿这话吓唬我们。若是你家太小，我们就在树底下坐上一夜，也不打搅你。”
孙怼怼依然在线输出。
只是悟空这样子有些吓人。
那老者扯住唐僧道：“这位师傅，你也不说说你那个徒弟，那般拐子脸、别颏腮、雷公嘴、红眼睛，像是一个得了痨病的魔鬼，还冲撞我这年老之人！”
悟空笑道：“你这个老儿，也太没眼色了！似那些长得俊俏些儿的，叫做中看不中用。像俺老孙这样的，虽然看着瘦小了些，但是颇为结实。”
说完似乎，想起来，这林云长得不错。
“大圣……”林云也是走上前来，无奈的说了一句。
悟空有些尴尬的挠了挠头，这怼的太快，误伤友军了。
那老者却道：“高僧你这徒弟倒是一表人才，不过怕也是做过些欺负孤寡之事。”
？？？林云一脸懵，这怎么又牵扯到我了？
不等林云说话，接着又继续对悟空说道：“而你，想必应该有些手段。”
悟空道：“不是俺老孙吹牛，也将就那样，老孙祖贯东胜神洲海东傲来国花果山水帘洞。自小儿学做妖怪，称名悟空，凭着本事，做了齐天大圣。只因不受天禄，大闹天宫，惹了一场祸事。如今为了脱灾消难，便转投佛门，前求正果，保我这唐王驾下的师傅，上西天拜佛求经，这一路上征的服山高路险，水阔波狂，也能捉得怪，降得魔。伏虎擒龙，踢天弄井，都会些。若是府上有什么小问题，比如丢砖漏瓦，锅叫门开，俺老孙便能顶上。”
这……林云表示大圣你可以的。
那老儿听得这篇言语，哈哈笑道：“原来是个撞头化缘的熟嘴儿和尚。”
几人又多说些有的没有，终于住下了，这八戒也是不客气，把这老者家吃的差不多空了这才停下，还说这只吃了个半饱。
只不过林云总感觉哪里不对，不过也不纠结，第二日清晨喝了些汤粥，又偷偷留下了些散碎银两便上路了。
只是这老者在出门前又是说道，此一去必将受难，不过唐僧还是一如既往，求佛之心稳固。
西行不过半日，果然又遇到了一座高山，这山远远望去便是十分险峻。
唐僧骑着白龙马到了崖边，只见这高山峻岭，陡崖深壑颇为渗人，却又有那响泉鲜花，颇为诡异。
林云知道，这唐僧又要被绑了。
这黄风岭的黄风妖乃是一黄毛貂鼠，又叫黄风大王，原是灵山脚下得道的老鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕金刚捉拿问罪，便跑到黄风岭兴妖作怪。
他手下的虎先锋用调虎离山之计将唐僧抓入洞府，后孙悟空与猪八戒打到洞口要人，黄风怪实力也是玄仙，倒也不惧。
这黄风怪使用一杆三股叉，十分骁勇，与孙悟空在黄风岭上打斗三十多个回合，未见胜负。
后来黄风怪吹起狂风，刮得悟空像纺车一样在空中乱转，火眼金睛酸痛。
悟空和八戒到护法伽蓝所化的农户家中，买了眼疼药，又听这老者说这妖怪只怕灵吉菩萨。
正不知何处寻找，又遇一老者，告知了灵吉菩萨居处，当然，这个老者也是老朋友，是由那太白金星所变。
于是悟空从小须弥上搬来了灵吉菩萨，用飞龙杖才降服黄风怪，使之现出黄毛貂鼠的本相，救出了唐僧。
不过林云表示也不是不可以快速通关，毕竟对付一个黄风大王还是不在话下，要不要一路平推过去？
不过推平了是不是就少了灵吉菩萨的一番功德？林云表示现在树敌有点多，还是演一演？
正在林云思考的时候，突然妖风大作！
那虎先锋登场了。
（更新有些迟了，抱歉，厚颜无耻求一下月票推荐票(๑•.•๑)，拜托了）

第131章 抢了灵吉菩萨的活
林云最终还是决定横推过去好了，把这功德抢了吧，至于灵吉菩萨，只能对不起了。
这虎先锋出现了，林云也不急着出手，唐僧还是要被抓的，被抓走了，这样才能去救，这样才有功德。
于是乎这三位保护唐僧的高徒都被这虎先锋调虎离山之计调走了。
又是一阵妖风，这唐僧便被卷走了。
“这可怎么办？师傅不见了。”八戒见师傅不见了，连忙大声喊道。
“你这夯货，大叫什么，师傅不见了，想办法去找啊。”
只是林云知道下一步该去哪里可以救出唐僧，便开口道：“并无什么大碍，你们随我去找吧，我已然发现那妖怪的踪迹。”
当然，这是因为林云在唐僧的袈裟上留下了一丝神念，由于这丝神念倒也是可以找到，所以问题不大。
悟空和八戒，随着林云往到黄风洞飞去。
到了洞口林云也懒得再叫阵，只是对悟空说道：“大圣给他来上几棍子，把他这山门直接砸了。”
当然林云也不是不可以用利剑将这山峰像之前一样直接劈开或者剃个光头，不过那样总感觉少了些气势，用棍子把这洞府给捣乱，确实要霸气许多。
“哈哈，你这河神怎么比俺老孙这猴子还要毛躁。”悟空嘴上虽然说着这举止颇为毛糙，但是还是将那金箍棒取了出来，迎风便涨，片刻，便成了那另一端直径两米有余，长数百年的圆台体大棒。
只见悟空往这洞府，连续捅了三四下，这洞府大门便轰然倒塌。
这洞府大门一破，那些小妖便纷纷慌忙逃窜而出，见到有这人在门口，纷纷惊慌大叫道：“不好啦，不好啦，敌袭，敌袭！”
“小子们稍安勿躁，让我来会会他。”只见一粗犷的声音传来。
来人正是那黄风大王，只见他浑身金光。
却是金盔晃日，金甲凝光。盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。
勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。
鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆。
其手中那些一把三股钢叉，乍一看之下，颇有威仪，却是有些和二郎真君相似。
“就是你，抓了我们师傅？”悟空见到这妖怪出来，也是大声质问道。
“就是你，毁了我洞府？”这黄风大王也是不惧，同样喝道。
这两人确认过眼神，知道对方便是罪魁祸首，一言不合便扭打到了一起。
这黄风大王修为玄仙后期境界上倒是要比悟空厉害一些，只是悟空仗着身体素质不错，又有那金箍棒在手到也不差，打的风生水起。
不过，二三十招过后，这黄风大王显然体力不济确实斗不过悟空了。
当然这近战打斗，从来就不是黄风大王最擅长的，人家有一门神通，可以吹起一阵乱风。
此风一出，只见冷冷飕飕天地变，无影无形黄沙旋。穿林折岭倒松梅，播土扬尘崩岭坫。
若是按照之前的剧情，几人怕都是要被吹得眼睛都瞎了。
只是今日确实不同，只见林云手上出现一把小小的小扇子。
真是那在葫芦世界从张还我身上敲诈而来的风火芭蕉叶。
这风火芭蕉叶算不上是什么特别有用或者特别厉害的灵宝。
只是他能掀起飓风，今日却是有了特别的用处。
那黄风大王显然也没有想到自己喷射出的这毒风，却是被扇了回来，一时不慎迷了自己的眼睛。
趁他病，自然要他命。
似乎这妖怪也是没有什么背景，打死便也打死了。
那悟空与这黄风大王打出了真火，此时见这妖怪，弄巧成拙，迷了自己的眼睛。
当然不会善罢甘休，欺身而上，又是一棒砸下，将这妖怪击倒在地，只见那大棒连着又是砸了好几下，这黄昏大王显然进的气多，出的气少。
那躲在石头后面的八戒见这妖怪失去了战斗力，也是连忙举着他的九尺钉耙跑了出来，往这妖怪头上连筑好几下，硬是将这黄风大王打成了原型后，还在那里打，却是血肉模糊，死的不能再死了。
“我说八戒，他都已经死了，怎么还要打这么多下。”林云自然对于斩妖除魔没有什么意见，但是如此虐杀却是有些过分了。
“额，一时没忍住……”八戒挠了挠头，可能只是想多表现一下，毕竟刚刚多在石头后面的正是他。
八戒补完刀，那些小妖见自己的大王死了也是想要连忙逃窜，八戒此时当仁不让，以一敌百，将这些小妖一一打死。
林云和悟空对视一眼，无奈的摇了摇头，却也没有管他，两人径直往那洞中走去，却是寻到了唐僧。
两人寻到唐僧时，唐僧却也没有太过惊慌，虽然被五花大绑，可是正在念一篇没有听过的经文，看来是那佛祖传授的一篇。
至于那燃灯古佛化身乌巢禅师所传授的《多心经》却是被无情的忘却了。
“师傅受惊了，你没事吧，那妖怪已被我们打死了。”悟空上前替唐僧解了绑。
“无碍，无碍。”唐僧将身上的绳索也一起扯了下来，然后回头和悟空又说道。
“八戒呢，怎么不见八戒？”
“八戒正在洞外清理那些小妖怪呢。”林云稍微解释了一下，将这唐僧搀扶了起来。
三人出了这洞，外面却是血肉模糊，一片狼藉。
唐僧连忙念起来往生咒，几人虽然觉得没什么必要，还是等了会。
脱难后，继续西行。
不过一日，便行过了八百黄风岭，再往前走去，却是极为平缓的平原地貌。
接下来的时日似乎又回归了平静，只是不知道功德没拿到的灵吉菩萨是个怎么想法。
光阴迅速，历夏经秋，见过那寒蝉鸣败柳，却是有一大河拦路，这大河波涛狂澜，浑波涌浪。
唐僧在马上说道：“徒弟们，你们看那前边水势宽阔，又不见船只行走，我们要从那里过去？”
八戒见了道：“果然是条大河，又没有船可以渡我们。”
悟空飞到空中，用手搭了个凉篷远远望去。
只是文化差了些，道：“这河，真宽……”

第132章 流沙河
唐僧好奇道：“我这里看过去，一望无边，这河到底有多宽？”
林云本是河神，倒是清楚得很，便道：“有将近八百里宽。”
是的，没有听错，八百里宽，不是八百米。
这四大部洲虽然比之当初的洪荒小了不知多少，却也是极大的，也得亏是白龙马，这每日也能行进个千里万里以上，否则这西天还不知要走多久。
至于悟空一个筋斗云十万八千里，当然这十万八千里只是个虚数。
八戒却是说道：“林云，你是怎么得出这个数字的？”
林云呵呵一笑，然后说道：“我是河神啊，这点本事还能没有？不像某些人，做了那么多年天河统帅，还自称大罗仙。”
林怼怼上线……
不过唐僧正在那里忧嗟烦恼，牵着马顺着这岸走了几步，突然发现岸上有一石碑。
几人往这河边走来，只见这石碑上刻有三个篆字，乃“流沙河”。
这石碑腹上又有小小的四行小诗，诗云：八百里流沙界，三千丈弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。
师徒几人正在看碑文，突然听道一声巨响。
那浪涌如山，波翻若岭，河当中突然出现了一个妖怪，这妖怪自然就是那沙僧。
这沙僧现在的模样长的十分凶丑：一头红焰发蓬松，两只圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。
身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。
当然，这九个骷髅头相传是前九个取经人的头颅。
沙僧一个旋风，冲上岸来，径直来抢唐僧。
慌得悟空想要一把抱住唐僧，不过林云已然先出手了，将唐僧带到了安全地带。
悟空便牵着白龙马，也连忙往高处跑去，速度极快却是走脱了。
至于八戒，唐僧在这里，自然准备表现一下自己，也是放下担子，召唤出了九齿钉耙，看准了沙僧的头颅便筑，而沙僧也不甘示弱，凭借着那宝杖架住。
一人用着不知道干什么用的九齿钉耙，一人用着不怎么好看的降妖杖，二人在河岸上打来打去，居然不相上下。
没想到昔日的天蓬大元帅和这被谪下凡间的卷帘大将，昔日相会在那灵霄殿，今日却是相斗于流沙河旁。
悟空见林云护着唐僧，牵着马拴好，又摄来了行李。
见八戒与唐僧交战，也是擦掌磨拳，忍不住要去参加战斗，考虑了片刻，最后还是取出大棒，回头说道：“师傅，你先且坐着，不要怕，有林云护着你，八戒打不过他，让俺老孙和他耍耍。”
说完，不等唐僧答应，悟空便打个唿哨，进了战场。
那沙僧与八戒正战到激烈处，难解难分，结果被悟空找到一个机会轮起大棒，往沙僧头上砸去。
沙僧一个急转身，慌忙躲过，却是险之又险，好汉不吃眼前亏，当机立断，直接钻入了流沙河里。
这场景，气的八戒有些失了智，居然对悟空大叫道：“大师兄啊，你来做什么？那妖怪已然打不过我，就差一点便能将其制服，你这一来，他见你实力强，败阵而逃了，这可怎么办？”
这次，的确是悟空的锅，虽然八戒不一定能打得过沙僧……
悟空这次倒也没有推脱，只能呵呵一笑，然后说道：“八戒啊，实不瞒你说，俺老孙自从降了黄风怪，这下山后，一路来已经个把月了，都没有用过金箍棒，也没有出过手，俺老孙刚刚见你和他战的激情四射，这大棒，它就，它就忍不住了……”
悟空八戒两个搀着手，说说笑笑，往回走，见了唐僧。
唐僧问道：“那妖怪抓到了吗？”
悟空开口道：“那妖怪不耐打，败退了，然后钻回水里去也。”
唐僧说道：“悟空啊，这怪久住于此，他知道这流沙河的浅深，像这样无边无际的弱水，又没了渡船，却是不好过，还是要一个知水性的。”
说完，几人都看着林云。
毕竟，这儿林云是正儿八经的河神。
不过林云此时，却是想着再刷一点兑换点，比较没有兑换点傍身，还是有些不安。
见几人看着自己，一个想法冒出来了。
这次的倒霉蛋，正是那沙僧。
林云便便说道：“这水下之事，我当仁不让，不过这弱水有其特性，那妖怪在此许久，想必水性不错，对这弱水有特殊之处。而这流沙河又广阔无垠，我们现在去拿住他，且不要打杀，先让他送师傅过河再说。”
八戒这几天不知道是怎么了，倒是颇为积极，又是道：“猴哥儿在此等候，保护好师傅，我也随林云下水去。”
不过八戒爱吹牛的事情众人皆知，唐僧说道：“悟能，你行吗？”
男人能说不行吗？当然不能。
八戒开口道：“老猪当年好歹也是天蓬元帅，执掌天河八万水兵，怎么能不知些水性，现在林云一人下去，却只怕那水里有什么机关暗器，或者大小妖怪一窝蜂的都来，林云就捉不到他了。”
林云自认为，抓一个沙僧还是很简单的，不过现在最主要的目的，还是为了刷兑换点。
那么，引上来，打落其武器，就是必须的了。
林云便也是道：“八戒你说的有道理，这样吧，我们两个进了水中，八戒你去与他他交战，却不要恋战，许败不许胜，把他引将出来，我暗中保护，出了水，我和大圣一起出手。”
“啊，为什么是我当诱饵？”八戒表示有些难受。
不过几人都是同意了林云的说法，八戒无奈，只能接了去勾引沙僧上岸的任务。
八戒和林云与悟空唐僧二人告别。
这弱水有些特别，只见八戒脱了身上穿的青锦直裰，又脱了鞋，双手挥舞着九齿钉耙强行分开水流，跃浪翻波，撞将进去，径直至水底之下，在水底继续往前走去，寻找那沙僧。
至于林云，但是不惧，有些水灵亲和，还有一系列的加成，倒是无所畏惧，远远的跟着八戒，甚至于还在想着这弱水的构成成分。
却说沙僧逃了回来，才休息一会，平复了涌动的气血，又听到有人推得水响，往这边来了。
只能起身寻源头，原来是八戒转着九齿钉耙在那里推水前进，颇似盾构机一般。
沙僧表示，你打不过我叫外援就算了，这还敢追上门来？
气急的沙僧举起宝杖直接打了过来，一边打一边道：“你这丑八怪，那里走！看打！”
八戒用九齿钉耙架住，也是怼道：“你是个什么丑八怪，还敢说我丑！你才丑，你全家都丑！”
沙僧听到有人说自己丑，也是怒道：“你是孤陋寡闻，不认得我，我可不是那妖魔鬼怪，原先也不是那无姓无名之辈。”
八戒道：“你既不是妖魔鬼怪，又怎么会在此伤生?你说说看你到底是什么来历，若是实诚，俺老猪也不是不可以考虑饶你一条性命。”
远处观察的林云表示，八戒啊，你真的打的过他吗？还让饶人性命。
（ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”厚颜无耻，求推荐票，月票，打赏……）

第133章 正式成团
当然接下来就是沙僧将自己的身世述说了一遍，不过与那八戒类似，这里有许多夸大之处。
但是林云的目的很简单，并不是为了听他说这些，只是单纯的为了兑换点数而已。
这两人不过说了几句，又打在了一起。
只见沙僧喝道：“你这丑陋东西，看杖！”
八戒举起九齿钉耙架住道：“你是个什么‘哭丧杖’，真的是丑陋不堪！”
听到此言，沙僧呵呵一笑，说道：“你这猪妖看来是完全不知道不我这宝杖的来历，这宝杖本是以太阴月桂为杖身，当年吴刚伐下一月桂枝来，由鲁班花费大量时间打造而成。里边是一条金心，外边又有万道珠丝。”
与八戒的经历类似，这宝杖，是因官拜卷帘大将军，然后由天庭赐于沙僧随身带。
并且这宝杖，或长或短都可以变化，要细要粗也是都行。
这宝杖随着卷帘大将，也曾护驾宴蟠桃，也曾随朝居上界。
这由鲁班大师打造的宝杖居然还有些进化的可能性，初始不过一上品后天灵宝。
不错多年过去，这宝杖在凌霄宝殿之上，居然养出了灵性，成了那极品后天灵宝，沙僧得之也算是一番机缘。
当然林云表示这宝杖越厉害自然越好，不厉害的东西掉下来，哪能获得兑换点呢？
虽然，这后天灵宝，以现在自己的身家看不上……
沙僧在那边自吹自擂一番后，又是说道：“不是自夸，天下枪刀我这宝杖全然不惧，再看看你那个九齿钉耙，却是只能用来锄田与筑菜！”
八戒也没有忘记自己的使命，并没有动多大肝火，而是继续挑衅到：“呵呵，你说我这是筑菜的。只怕碰了你一下，你就要凉。”
于是乎，两人在那水底下又打斗起来，不过八戒还记得且战且退。
片刻后这沙僧与八戒已然打出水面。
时机到了。
林云心神一动，神识传音悟空，该出手了！
只见沙僧再次被偷袭，这次悟空下手找准了机会，一棒子打在了这沙僧右臂之上。
不过沙僧的体质还不错，居然没有脱手。
这宝杖居然拿的稳稳当当，下一瞬，这沙僧却是准备再次跑路。
只是，林云的计划从来不会只有一层。
林云自己也不露头，暴露视野，那望舒羲和被御起飞向半空，径直打向了这沙僧。
“还有？”
沙僧无奈，只能再次挥舞手中宝杖。
这次悟空终于将这宝杖打落下去。
见丢了武器，这沙僧连忙下水远遁。
林云却是先一步拿到了这宝杖。
为了计划顺利进行，林云传音悟空和八戒：“你们先回去了吧，好好保护师傅，这里交给我了。”
说完林云便潜入水中寻得了那宝杖。
系统这次都是升级出了一个不锈钢复制品和一个陶瓷复制品。
“年轻的河怪哟，你掉的是这个不锈钢宝杖呢？还是这个陶瓷宝杖呢？”
林云遮掩一二，头顶神圣光圈，全身散发着圣洁的光芒，在那沙僧过来时，开始了装模作样。
“这流沙河哪来的河神？快将我用那月桂木做成的宝杖还给我！今日有事，就不与你计较了。”
既然对方做出了选择，虽然脾气是大了点，语气冲了点，但是林云表示兑现点第一，便将那正品地还给他，这时林云在考虑一个问题。
这一难是那哪吒的二哥木吒来支援，若是自己捉了，确实少了木吒一份功德，思索再三，还是决定让木吒来吧。
考虑清楚，林云便是回到了那唐僧处。
几人见林云没有抓到沙僧，最后决定，还是去男孩求观世音菩萨好了。
于是乎悟空便去了南海，不一会悟空便带着木吒回来了，这两人按落云头，来到了流沙河岸。
八戒认得是木叉行者，搀扶着师父上前迎接。
那木叉倒是个重礼节的人，与三藏礼毕，又与八戒、林云相见。
八戒趁机说道：“俺老猪尊观世音菩萨的指示，今拜了沙门，走了正道，这一向在途中奔碌，未及致谢菩萨，恕罪，恕罪。”
这八戒居然趁机在拍马屁……
尽管对方并不是本人。
悟空有些急了，说道：“我们去叫那厮上来。”
唐僧有些云里雾里，不明所以问道：“叫谁？”
悟空便将之前在紫竹林之事简单说了一遍：“俺老孙见了菩萨，说明了情况。菩萨说：这流沙河的妖怪，乃是卷帘大将下界；因为在天有罪，堕落此河，忘形作怪。他曾被菩萨劝化，愿归师傅一起往西天去的。但是我们几个之前都不曾说出取经的事情，所以才打了起来。于是乎，今日菩萨便派了木吒过来，还带了一个葫芦灵宝，这葫芦可以结作法船，渡人过那弱水。”
唐僧听了悟空这一大段话，表示，还是菩萨稳健。
便又对木吒作礼道：“还望尊者速速出发，解决此事。”
只见那木吒点了点头，捧着葫芦，驾着半云半雾，径直到了流沙河水面上。
高声大叫道：“悟净!悟净!取经人在此久矣，你怎么还不归顺！”
而此时的沙僧被打怕了，躲在水底，正在洞府中歇息。
这时又听到有人叫他法名，便是联想到是观音菩萨，又听到他说“取经人在此”，这时候也不再畏惧棍棒，连忙伸出头来。
看到木吒，沙僧笑盈盈，上前作礼道：“尊者失迎。菩萨今在何处？”
木吒说道：“菩萨未来，先差我来吩咐你，去跟唐僧做个徒弟。叫把你项下挂的骷髅与这个葫芦，按九宫结做一只法船，渡他过此弱水。”
悟净明知故问道：“取经人却在那里？”
木吒用手指道：“那东岸上坐的不是？”
悟净看见了八戒道：“他不知是那里来的个泼物，与我整斗了这两日，何曾说过一个取经的字儿？”
又是这个套路，林云摇了摇头，这加入取经团队，都是要这样吗？
又看见悟空，说道：“这个主子，是他的帮手，好不利害!而且好几次偷袭与我，我有些不敢去了。”
木吒又是说道：“那是猪八戒，这是孙悟空，还有那个是林云。都是唐僧的徒弟，俱是被菩萨劝化的，你就安心去吧。”

第134章 初入漫威电影世界
听完木吒的保证，沙僧也终于是上了岸。
收了宝杖，整理了一下仪容仪表，虽然还是丑陋，不过比之前还是好了不少。
沙僧跳上岸来，对唐僧双膝跪下道：“师父，弟子有眼无珠，不认得师父的尊容，多有冲撞，万望恕罪。”
之前被骂的八戒也是怼道：“你这脓包，怎么早不皈依，见面便要与我打?”
悟空笑着说道：“八戒，你也不要怪他，还是我们不曾说出取经的事样与姓名，你之前不也是这样。”
林云补充了一句：“白龙马，也是这样的说辞。”
在一旁发呆的白龙马听到此言，哼哼了两下，表达了不满。
“哈哈哈哈！”
悟空和林云两人相视一笑，空气中充满了快活的气息。
唐僧摇了摇头，不过嘴角还是有些笑意，不过很快便收敛了，又是说道：“你果真肯诚心皈依佛教么？”
沙僧认真道：“弟子向蒙菩萨教化，指河为姓，与我起个法名，唤做沙悟净，岂有不拜师父，不皈依佛门的道理！”
唐僧听到此言，便是说道：“既如此，悟空，取戒刀来，与他落了发。”
悟空依言，去包裹里面找到了戒刀与他剃头。
而此时，林云将之前的两个复制品兑换出了300兑换点。
也是闲着无事，林云打开了属性面板。
修为境界：金仙初期
炼体境界：金仙初期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰），口若悬河
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），望舒羲和（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
其他：先天三才剑阵，先天替身人偶，王权剑，风火芭蕉叶，紫竹枝丫，三十六颗念珠。
这三十六颗念珠是分了那燃灯古佛一百零八颗念珠而得来的。
这念珠被悟空、八戒和林云三人平分了。
有了这300兑换点，是不是要买些什么？
林云打开了商城，不过没啥好买的。
不是商城的原因，而只是单纯的穷……
真的，更多时候，不买这个东西的原因不是因为它不好，只是因为自己穷。
它贵，不是它的缺点，而且自己的……
要不来三发大转盘？
现在刷新的大转盘上面有一样林云垂涎欲滴的东西，不知道有没有机会抽到。
还是老办法，闭眼，三连抽。
当林云睁开眼睛，表示，这次抽奖，有些瞎。
小还丹*1
小还丹*1
无限手套（空）*1
这是啥？无限手套（空）？
林云表示这是个啥，点击了说明。
“还未镶嵌宝石的无限手套，传说当镶嵌六颗无限宝石后，便会拥有不可思议的力量。”
这是要让自己去漫威电影宇宙世界？
漫威宇宙太过庞大了，漫画还时不时吃书，着实有些难理解。
不过之前林云抽到的漫威电影宇宙就好理解很多，一个中千世界，一个多元能量共存的世界。
按照个体而言，实力分为单体宇宙级别，天父级，亚天父级，地表级。
单体宇宙级代表：无限灭霸
而天父级代表：奥丁、古一法师
亚天父级代表：常规灭霸、觉醒雷神、死神海拉、绯红女巫、惊奇队长
地表级：钢铁侠，美国队长，绿巨人，黑豹，奇异博士，金刚狼，黑寡妇，蚁人等。
从纯粹战力上来说，单体宇宙级作为漫威电影世界最强的力量，自然就是拥有满配无限手套的灭霸，拥有超脱了金仙境界的力量。
天父级别，相当于金仙战力的存在，亚天父级别也就是玄仙战力。
至于之下的，就战力水平而言，上下浮动太大，不好估算，也不好比较。
林云表示，是时候去这漫威电影世界走一走了，毕竟之前漫威电影基本上每部都看，应该会停留比较久的时间。
这时候，沙僧已然剃度完成，又来拜了唐僧，悟空、林云还有八戒，分了大小，换了称呼。
没想到这沙僧打扮一番，却是几个徒弟之中最像和尚的一个，于是乎又叫他做沙和尚。
木吒见此，便说道：“既然拜了师，以后有的是时间相处，不必在此时再多说些，早些去做作法船度水吧。”
沙僧听了也是不敢怠慢，即将颈项下挂的骷髅取下，用索子结作九宫，又把菩萨的宝葫芦安在当中，仍在水中，自己变大了许多。
沙僧扶着唐僧上了这船，唐僧坐在这法器之上，果然稳似轻舟。
木吒在前引导，左有八戒保护，右有沙僧搀扶，悟空与林云腾云驾雾，在后面牵着白龙马。
唐僧飘然稳渡这八百里流沙河，倒是风平浪静，毫无波澜。
过了这流沙河，木吒回转了海南紫竹林，林云表示，嗯，是时候去一下漫威电影世界了。
借着化缘的机会，林云与往常一样，召唤出神道化身，本体开启了世界穿越。
目标，漫威电影宇宙。
时间流速比经过调整后，洪荒世界一天，漫威电影宇宙百年。
准备好之后，林云降临这漫威电影宇宙。
降临的地点阿斯加德，而林云的第一反应是，这个世界没有灵气！！！
这漫威电影宇宙，有科技力量，有魔法力量，有原石力量，唯独没有灵气力量？
林云表示这有些难啊，之前的中千世界，虽然灵气稀薄些，质量差些，但是还是有的，这里却是没有。
就算有着大量的丹药，却也不能大量补充灵气，看来灵气要省着点用了，不对，是能不用就不用……
不过林云光靠肉体实力便也是金仙初期，战斗力媲美天父级别，问题不大。
只是那些灵宝的使用还是需要些灵气，没有了武器加持，这样是有些麻烦了。
不过阿斯加德最出名的是什么？
奥丁宝库！
林云也没有动用河洛图，为了省着些使用灵气，用了《太平经》里面几个小的术法，隐匿了身形。
由于不知道现在是个什么时候，还是先打探下情况。
没有灵气补充，硬刚天父级别金仙战力的奥丁，还是不理智的。
进村的悄悄的……猥琐发育别浪！

第135章 奥丁宝库
话说林云隐藏了身形往阿斯加德人员密集处赶去。
没过一会儿，人渐渐多了些，只不过气氛有些低沉，每个人脸上都挂着阴云。
这是怎么了？林云有些好奇。
这阿斯加德自称是神族，但是在林云眼中却完全称不上神之称呼，绝大部分阿斯加德人都只是肉身稍微强大些，少部分人可以觉醒神力。
至于大部分平民的实力，怎么说呢，和“神”这个称呼，还差的很远，基本上和美队小蜘蛛差不多的肉身强度，然后寿命长一些。
林云看到了一个比较熟悉的面孔，就是那个斯科尔奇。
可能单独说这个名字有些陌生，这斯科尔奇在后来的剧情中先是投靠海拉，后来幡然悔悟，最后靠着两把魔改后的M16突突死死神海拉不少亡灵士兵的那个。
只是，现在的斯科尔奇还只是个少年模样。
自己穿越的时间点是什么时候？林云有些懵。
在漫威电影宇宙，随着宇宙的成立，中形成了六个奇点，这六个奇点正是那六颗无限宝石，分别是空间，心灵，现实，力量，灵魂和时间。
毫无疑问，这个世界的世界核心自然和这六颗宝石相关，作为漫威迷自然知道这空间宝石大概率是在宝库之中，林云准备往那宝库方向摸去。
只不过，这时斯科尔奇和身旁的一人说道：“哎，没想到海拉这么厉害。”
“是啊，女武神全军出击，居然全部战死。”
说完此后，两人再次陷入了沉默，整个广场的气氛更加低沉了。
林云也有些郁闷，这么早的时间点？这时候怕雷神都没出身吧……
这时，突然有阿斯加德的士兵回来禀报消息。
“神王回来了！神王回来了！”
这神王自然是奥丁，在漫威电影的宇宙中，现在的奥丁还属于壮年，可谓是宇宙第一人，巅峰状态下的他实力很强，强大到灭霸都畏惧他的力量，强大到能把死亡女神海拉囚禁，强大到能将上古恶魔苏尔特尔封印在王冠之内，强大到能夺取冰霜巨人苏菲的寒冰宝匣。
当然，漫威世界并不是修仙的世界，实力强大和境界无关，和寿命关系也不大，实力强如奥丁该死还是要死，寿命长如星爵他爹Ego，该被炸死还是炸死了。
林云估摸了下，现在按照地球的纪年方式应该是在公元950年左右，死神海拉试图逃跑，奥丁派出女武神追击，结果全军覆没。
当然准确的说还是有一个女武神跑了的，叫做瓦尔基里逃到了沙卡尔星球，最后这个女人熬到了最后，也是成为了阿斯加德最后的王。
那雷神托尔的出生怕不是还要很多年。
此时的奥丁正是壮年，他头戴鹰盔及身披金甲，手持冈格尼尔圣枪，手戴德罗普尼尔金环，不过居然是个独眼。
当然这不是他被人打的，相传是自己挖下来的，而得到的回报便是智慧之泉中鲁纳斯的智慧，这智慧让他对于魔法，对于世界感悟更加深刻，也使阿斯加德开始变的强大。
看到这奥丁归来，林云大概已经猜到了，那死神海拉已经被打入地狱了，下次再见，怕是要等奥丁领盒饭了。
为了不被发现，林云先是往群山之中去了，若是被发现了倒也是麻烦。
寻得了一位落单的普通的阿斯加德年轻人，林云也不动用灵力，单凭强大的肉身力量便将其打晕了。
“额……别怪我……”
林云表示我只是需要你的一滴阿斯加德血液。
没错，林云动用了系统神通身外化身，下一刻，一个阿斯加德人版本的林云出现了。
由于神识的强大特性，林云直接从这阿斯加德人的脑海中的读取了些记忆，找到了奥丁宝库的位置，并且了解了些阿斯加的人入门级别的魔法。
本体停留在了一处山洞之中，研究一下魔法力量，虽然洪荒世界用不上，假如以后还是类似的世界副本呢？
至于化身，则是被加持了隐身之术，去往了宝库，又使了些小术法便操纵着化身进入了宝库
只是此时的奥丁宝库着实有些匮乏。
在雷神出生后的一年，冰霜巨人携带宇宙立方降临挪威滕斯伯格，后奥丁征服巨人族，收养洛基作为义子。
也就是说，现在的宇宙立方“空间宝石”还在冰霜巨人手中，那寒冰之匣自然也是没有的。
而以太粒子，也就是现实宝石这宝库之中也是没有，想必现在还是在黑暗精灵玛勒凯斯手中。
不过东西少是少了点，其他有些用的也不是没有。
比如埃格摩托之球，凭借它预支一些未来，并且可以帮助追寻魔法的本源，阿斯加德的诸神黄昏的预言就是埃格摩托之球探测到的。
林云表示，我要研究研究魔法，这个东西倒是不错，林云操纵这化身便是将这个埃格摩托之球收入囊中。
埃格摩托之球边上摆放着的是一盆火焰。
这火焰自然就是永恒之火，是火焰巨人苏尔特尔的神器，苏尔特尔这货也就是毁灭阿斯加德罪魁祸首。
这是奥丁在征战九界时从火焰巨人那里夺回来的，其目的就是不让火焰巨人的王冠和永恒之火接触，因为火焰巨人一旦接触了永恒之火就会发生质变。
当然在后来，雷神为了对付他姐海拉，让洛基去将火焰巨人的王冠置于永恒之火之中，最后得到了永恒之火的苏尔特尔毁灭了仙宫。
这个东西似乎不怎么有用，先不拿了……
这个是？
林云拿起了一个玉牌，倒是有些奇怪。
难道是生命牌？
相传生命牌来自于地球上已经消失的文明亚特兰蒂斯大陆，上面刻着生物进化的生命方程式，若是按照生命牌的进化方程式，可以进化为更加高级的生命，拥有无尽的智慧和卓越的战斗力。
嗯，收下了……
下一个，这是一只右手的无限手套，林云表示这个手套有点大，而且自己也有了，无视……
最后一件看着还不错的东西，术士之眼。
术士之眼可以一定程度上探测未来，这点很像阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，不过术士之眼最重要的还是还可以驱散一切的幻想以及虚假的黑暗，可以用来对抗黑暗维度中邪恶的力量。
恩，不错的东西，林云还是收下了。
化身蹑手蹑脚正要离开宝库时，门外传来了脚步声，沉稳而豪迈。
（我吃书了，上一章世界流速我改了下，洪荒一天，漫威世界百年）

第136章 河神来了
林云知道，这个脚步不出意外，就应该是奥丁了，对于这《太平经》中的隐身之术，林云着实没有什么自信，毕竟对方拿眼睛去换了无上的智慧，若是被发现了化身，下次再想悄咪咪的进来，怕是不能了。
怎么破？
就在此时，这脚步突然又远了，似乎又没有进。
隐约听见是有侍卫禀报，王后要生了。
这是索尔要生了？
林云表示运气不错，之后又操纵化身寻找到了一些关于普通魔法、混沌魔法等各类魔法的典籍，最后带着这些典籍和埃格摩托之球、生命牌还有术士之眼三件宝物回到了山洞之中。
有了这些东西，林云表示收获颇丰。
不过老在这阿斯加德待着似乎有些不合适，还是先找个安全的地方消化一下，增强一波实力再说。
去哪里？
林云想起了克里人的帝国，哪里的科技似乎很发达，好久没有感受到科技力量的林云表示我想去看场电影……
虽然那里百年后即将与斯克鲁人爆发战争，并将持续一千多年。
那么眼下最重要的事情便是，怎么去克里人所在的星域？
这漫威电影宇宙有些不同，范围极大，并且没有灵气，而且法则与之前的世界都是不同，林云的神识没办法扩张太多，却是不能和之前一样神识定位，然后动用灵力来打破虚空直接降临。
虽然凭借着金仙境界的实力，打破虚空毫无问题，却没有对应的坐标，不知道要去哪里。
至于其他的能穿越空间的东西，林云想到了彩虹桥，凭借着海姆达尔手中的守护之剑布尔特钢倒是可以穿越，不过没有坐标，还是有些麻烦。
坐标到底该如何解决？
林云陷入了深深的思考，最后做出了一个决定，关于坐标这个东西，可以先随便去一个还可以的外星文明，再打探一番，最好可以获得一份星图，如果实在倒霉找不到，那只能再回阿斯加德，然后回转地球。
毕竟，阿斯加德去往地球的途径还是有的。
打定主意，林云将阿斯加德化身销毁了，毕竟它完成了任务，之后也没啥用了。
选择了一个方向，先是低调的隐身飞出了阿斯加德范围，然后直接打破虚空往前迁跃。
林云控制了迁跃的范围，大概三光年左右，虽然是在中千世界，这个中千世界实在不同，林云如果恣意全力释放神识，动用大量灵气辅助的前提下，差不多就是这个范围，再大些，却是不能了。
若是有着六颗原石，却是要好上太多太多。
用一次神识探查，便要消耗一颗小还丹，林云只准备了尝试三次，若是不行，就回地球。
自身灵气加持下，神识逐渐展开，发现了一些有生命的星球，不过这些星球都还是在母球文明阶段，不足以进入宇宙，林云也就懒的理会他们。
突然，林云的神识拓展的路途之上遇到了一丝阻碍。
是一颗蔚蓝色的星球。
地球！
地球上有着至尊法师一脉守护，不过熟知的那位古一还没有出生，现在的是再前一代的至尊法师。
如果按照战力来说，这至尊法师不过玄仙，也就是亚天父级别，不过若是比拼神识，那就落后林云太多太多了。
虽热世界构筑的底层规则不同，但是林云的实力在这里，倒也不畏惧。
“你能听到我说话吗？”
林云神识传达了自己的意思。
“您是哪位？”这至尊法师自然可以接收到一切。
“你不是有着阿戈摩托之眼，看不穿的身份吗？”林云倒是没有直接回答，倒是想起了时间宝石在这至尊法师手中，倒是好奇，这世界本源力量的化身，到底对自己有没有影响。
在奇异博士电影中，其实是出现过多玛姆这种存在的，虽然没有明确说明其实力到底有多强，但是有一点不可否认。
多玛姆可以感受到时间的重置，是超越了时间和空间的存在。
当然有这个特性，但是不代表其战斗力有多强，毕竟这个世界是一个偏科的世界，并没有全面发展这一说。
林云估计这应该也是一位天父级别的存在，而且他有着独特的特性，可以一定程度上超越时间和空间，但是具体就不知道了，之后倒是有机会可以遇上。
“我可以感知到，您是人类出身，却比那群自诩为神的阿斯加德人更加强大，不过，您似乎不是我们这个时空的存在，至于其他的却是不知道了。”那至尊法师有些惊讶，居然人类还有如此强大的存在。
下一秒，林云身降地球，直接出现在了这位至尊法师面前。
“你看到了我的未来了吗？”
“啊！”这至尊法师惊讶失声。
凭借着这一生尖叫，林云便已经知道，这时间宝石的未来检测不到自己的存在。
或者说，这宝石显现的未来可能性之中都没有关于自己的东西。
这漫威世界有趣的很呢，现在的时间线不过在公元九百多年。等到公元2020年，却是还有一千多年，相当于是十几天洪荒世界，倒是可以多盘桓一段时日。
回忆下原来那九九八十一难其中请求灵吉为第十四难，之后流沙难渡十五难，收得沙僧十六难。
只是这第十四难有了些变化，不过林云表示也新增了一难名曰河神归队，倒是补上了数目，问题不大。
下一难则是四圣显化，还有些时日，倒是不急。
“阿戈摩托之眼并没有显示出您的未来。”至尊法师毕竟是纵横宇宙多年之人，还是反应了过来，回答道。
“哦？过去呢？”
“这……”这位至尊法师有些犹豫，没有立马回道是否。
看来这时间宝石倒是看到了自己的未来。
“你且保密吧。”林云将那术士之眼丢给了这至尊法师，下一秒便又是碎裂的虚空，这次是有了坐标，目的地直直指克里星。
空留下一脸懵的至尊法师。
这术士之眼本就是至尊法师一脉的宝物，对于林云来说，会有用，只不过用处实在不大，便给了这至尊法师。
最主要的是，在刚刚说话的这片刻，林云已然查阅记下了大量至尊圣所的书籍，这些书籍的内容包涵甚广，出了各种魔法知识，宇宙情况，多维空间等等等的，其中还有着克里星的坐标。
这也是林云来此的目的之一，本来只是试试，现在倒是发现了，算是意外收获。
林云的直接打破虚空，降临到了克里人的统治星域，不难发现克里人的科技很是发达，不过林云可以感觉到似乎比之千年后也没有什么太大区别。
看来是陷入了瓶颈期，这倒是让林云想到了著名的黑暗森林法则，基于技术大爆炸和猜疑链的一种猜测。
林云摇摇头，不想这些有的没的，神识所定，正式步入了克里星的主星：哈拉星。
接下来要做的事情，先看看电影，打打游戏再说……

第137章 小帅哥，快来玩啊！
克里人的最高统治者名为至高智慧，是由克里人创造的生命计算机，它凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，一度统领着克里帝国。
林云自知想要完全避免这个至高智慧有些麻烦，于是乎便堂而皇之的进入了这哈拉星。
“尊贵的来客，请问您来自那颗星球，来哈拉星做什么？”
刚一靠近便已经有克里人军队包围上来，说话的是一名女指挥官，用的是宇宙通用语，其实河神系统自带全语种编译功能，别说是宇宙通用语，就算是克里语也是听得懂且说得出。
克里人战力很高的单人很少，基本上还是依靠科技发展，用庞大的星际舰队来征服银河系。
在他们的监控中，居然有人居然可以不借助飞船直接凭借肉体进行星际旅行，这让他们十分震惊，于是乎林云刚一进入哈拉星便被包围了。
不过鉴于林云实未知，目的未知，倒是没有失礼，还是以礼相待了。
“我已经记不得我故乡的模样了，我游览宇宙多年，倒是有些疲倦了，想要找个地方休息休息。”林云半真半假的说道。
“您是的故乡是九域吗？”大概是经过比对样貌，那指挥官又是问道。
纯种的克里人都是蓝色皮肤，外表与人类比较接近，而因为克里母星哈拉的高重力环境，克里人要强壮很多。
而阿斯加的人与地球人倒是颇为相似。
“只是找个地方休息下，需要这么多盘问吗？”林云见围观的人有些多起来，皱着眉头道。
“抱歉，给您造成困扰了，这是我们哈拉星的通行证，其中也有货币可以用来购买一些日常用品，希望您在哈拉星玩的愉快。”
这指挥官似乎是接受到了至高智慧的指令倒是拿出了一张卡片，上面有着克里人独有的标志。
林云隔空取物，将这卡片摄入手中，下一秒已然消失在了众人面前。
只留下一句：“谢了。”
进了一处比较大的城市，林云穿街走巷，倒是感觉很是新奇，这哈拉星上大多数都是克里人，不过也有一些其他星球的外星人，所以林云也并没有引起什么特别的关注。
虽然林云样貌不错，气质也是拿捏的死死的，不过物种都不同的人，怎么会有着相同的审美。
“小帅哥，快来玩啊！”
“小帅哥，快来玩啊！”
突然巷尾传来了熟悉的声音，似乎有些刺激。
见识一下？
恩，见识一下。
林云兴致勃勃的走了过去，果然很是刺激。
两个不知名角色的摇摇车，投币刷卡都能摇上半天的高级装备。
正当林云摇摇头，准备去其他地方看看的时候，发现了一处粉红色的小阁楼，阁楼上有橱窗，橱窗里面有各式各样的女性生物在秀着身材？
不过注意力集中辨别到都是电子产品，并不是真人，顿时失了兴趣。
林云又逛了半天，终于是有些腻了。
找到一处类似房产中介的机构，刷着至高智慧给的卡，林云在郊区买了一栋三层小别墅。
玩也玩过了，现在是时候来试试修炼魔法了。
目前手中的魔法典籍有许多，有阿斯加德的魔法也有至尊圣所的魔法，不用林云权衡对比了一下，发现这两种都是有些局限性，阿斯加德的魔法需要阿斯加德血脉还要觉醒相对的属性天赋，而至尊圣所的也需要特殊道具纳戒和相应天赋。
这两样，似乎都修炼不了。
但是林云表示，问题不大。
埃格摩托之球，生命牌，这两样是奥丁宝库里面的道具，埃格摩托之球可以一定程度上预见未来并且能追求魔法的本源，而生命牌可以改变生命的进化渠道，让生命进化的更加完美。
这两样，再配合神通身外化身，似乎可以创造出不得了的东西来。
不过想到了那张至高智慧给的卡片，林云还是将这卡片放在了桌子上，然后在自己身边用三十六颗念珠布置了一个简单的遮掩阵法。
没错，正是燃灯古佛所赠，让悟空、林云和八戒自行分配的一百零八颗念珠中的三十六颗，这一百零颗合一为那中品先天灵宝，不过分开后却是连先天灵宝都算不上，只能算是先天之物。
不过内涵大量高质量的灵气，用来布置阵法倒是物尽其用，正合适，只不过若是灵气用完了，在这漫威世界却是无法补充。
当林云布置完阵法了，至高智慧也是迷惑了，之前林云的一举一动都在其掌握之中，现在，着实有些懵了，这灵气是一种完全没有接触过的新的能量，这引起了其极大的兴趣。
于是乎，林云在创造化身研究魔法，而至高智慧在分析数据研究灵气。
阵法外的事情林云还不知晓，此刻，林云将埃格摩托之球和生命牌放在一起，使用了身外化身的神通。
本来还想加一点其他的比如功德灵气啥的，不过想了想最后还是没有，毕竟放到一起也不知道会有什么后果，这第一次还是谨慎些好。
这是第一次构筑新元素的身体，也是第一次用两件物品来承接转化，用的时间有些久了。
整整一刻钟这方才成形，只见出现了一位样貌与林云无二，不过气质截然不同，如果说林云正常状态下的气质是温润如玉，那么现在更添几分高贵与神秘。
不过这具化身在林云构筑完成后却是还在进化，看来是那生命牌的特性。
三日过去，这魔法化身的进化还在继续，林云也不在意，洪荒世界与漫威世界时间比一天比百年，这么长的时间可以做很多时间。
虽然没有灵气，也感悟不了道韵，不过林云还可以做一件很重要的事情，继续炼化自己的先天灵宝们的禁制。
当然，说是们一共也就两件需要祭炼，一件是上品先天功德灵宝河洛图，另外一件是极品先天灵宝十二品净世白莲。
之前用功德炼化过一些，这河洛图以现在金仙的水平还可以推进一两道禁制，而净世白莲的进步空间还有很多。
林云双操开启，一边先是祭炼起河洛图，另外一边时刻关注着魔法化身。

第138章 男人的浪漫
又是三日过去，这化身终于算是进化完成。
感受了一下这具进化后的化身，林云只能说三个字，很不错。
自从上次自爆了佛道化身，倒是许久未有这种天赋极佳的感觉了，就有点像集卡式氪金手游一般，这起始卡牌越好，自然会更加通畅。
这魔法化身肉身强度还不错，虽热还比不上灭霸那种程度，不过也不会差的太多，当然最主要的还是其魔法天赋。
由于埃格摩托之球的加持，这具化身全属性魔法通吃，而最为擅长的有四种，水属性魔法、生命魔法，空间魔法，和最为神秘的时间魔法。
好像还不错？
林云本体依然待在这哈拉星继续祭炼禁制，至于这魔法化身先是学习模拟了数千个不同的魔法，之后便离开了哈拉星去了一处荒芜的新空间。
在这里林云疯狂的试验各种魔法，包括所谓的禁术，神术。
算一算时间，差不多也是那冰霜巨人入侵的时刻，那宇宙立方也是时候出现了。
林云其实一开始也是纠结了一下，要不要直接去收集五颗宝石，不过后来想了一下，收集是肯定要收集的，不过这世界加入世界河之后时间流速比就会趋于一致，倒是不方便自己继续炼化禁制。
再加上，都到了漫威世界，不去亲眼看看美国翘臀的美队，不收集一套钢铁侠的机甲，不去用振金打造一面圆盾，似乎有点说不过去。
于是乎，林云便准备操作着魔法化身去往阿斯加德人和冰霜巨人战斗的地方。
目的也不是为了那宇宙立方，而是寒冰之匣。
身为冰霜巨人的首领和洛基父亲的劳菲，其拥有亚天父级别的强大力量和肉体素质，并且会类似于法相天地的神通，可以够使自己的身型变大成为真正的冰霜巨人。
相传生活在极寒国度的劳菲有着寒冰亲和，能操控极强的寒冰气候，并且借助手中的寒冰之匣可以冰封一切。
这种好东西，林云表示，放在奥丁宝库里面吃灰太浪费了。
林云准备前往现场，帮助阿斯加德，酬劳嘛，寒冰之匣就好了。
按照某位大能的话来说，那就是此物与贫道有缘。
不过这前往阿斯加德所在的九域国度还是有些远，这具分身虽然可以打破虚空，但还做不到那么远，并且这消耗也太过巨大，所以林云只能先是前往了最近的星球。
都说机甲是所有男人的浪漫，可能弄不到机甲，弄个宇宙飞船还是可以的。
“您是何人？”
还没有靠近这颗星球，林云再次被拦截了，比较这样用肉体在宇宙中横行的人还是极少数，到哪里都是最亮的星。
这次来盘问的倒是有些熟悉，林云也是知道，正是那山达尔星上的守护者们，也就是新星军团。
“我流浪与宇宙多年，有些想家了，想要购买一艘可以穿越虫洞的飞船。”
当然，说是购买，林云可是没有宇宙通用货币来支持交易，不过想必对方应该也不会吝啬一艘飞船。
“是这样吗？我们山达尔星愿意结交您这样的强者。我们将为您准备最新的飞船，希望可以获得您的友谊。”
新星军团说的很好听，不过其军队战舰的布置还是很紧密，一直在防守着林云做出什么不好的举动。
不过林云倒是对这个山达尔星没有大多兴趣，现在只是想要一艘可以穿越虫洞的宇宙飞船，其他的都无所谓。
“嗯，若是需要帮助，且我在附近星域都可以联系我。”林云也是点头说道，虽然在其他世界的因果与洪荒世界无关，但是林云自求在实力范围允许内维持平衡，不要欠下太多。
片刻后，新星军团中飞出了一艘极为标志的战舰。
远远望去，这战舰似那玉环形状，上面纹有诸多铭文，却是一艘被魔法加持过的宇宙战舰。
看来这山达尔星还是很不错的，很识相。
“这战舰是山达尔星最新研发的附魔类3005代玉环型战舰，多种能源驱动，最多可以容纳10人，穿越虫洞进行星际旅行毫无压力，并且配备了不少武器。”这新星军团指挥官简单介绍了下。
林云也不愿欠下太多，对于这新星军队就是一个禁术砸下下去。
当然这个禁术不会是什么杀伤性的魔法，而是一个生命类魔法，润物无声。
这可以稍微增加这些新星军团战士们的寿命，一些暗疾也是有所改变。
之后林云进入了这宇宙战舰，战舰内部布置也是极为奢华，倒是有些奇特。
“新主人您好，本战舰所有权限、最高指挥权限已经绑定为新主人，请新主人尽快绑定声纹、指纹、虹膜、生理特征等相关身份信息。”
刚一进去表示有智能AI提醒道。
这个但是挺有趣的，林云按照提醒一一绑定完毕后，开口问道：“这艘战舰有名字吗？对了，还有你叫什么？”
“回主人，本艘战舰原名胜利号，我叫做汤圆，是否要修改？”
这个名字还可以，就这样吧，林云便也没有修改。
“前往阿斯加德所在的九大国度。”林云下达了指令。
“已收到命令，正在规划路径，预计穿越26个虫洞，是否开始？”
还用问吗？当然是开始。
接下来的2天林云终于知道什么是枯燥的宇宙旅行。
每次的穿越虫洞都会有比较大的震动，除此之外，由于距离可以迁跃的第一个虫洞还有些距离，光飞过去就用了三日。
并且最后一个虫洞离战场还有些远，林云又驾驶战舰飞了两日这才赶到。
这寒冰巨人与阿斯加德人的战争规模很大，大到亡国灭种。
战争似乎到了最关键的时刻，战场最核心处的战斗自然让林云多多瞩目。
这一方是众神之王奥丁，手持圣枪，一举一动间带动天威，声势浩大。
而另一方的劳菲虽然本身实力差了些，但是巨大化之后气势上不输太多，并且手中寒冰之匣中不断涌现极寒风暴，与这奥丁打的不相上下。
林云表示，该我出手了。
（厚颜无耻，求推荐票，月票٩(❛ัᴗ❛ั⁎)）

第139章 漫威世界的河神
林云一出手便直接来了个大招，所谓不鸣则已，一鸣惊人。
这是一个水系魔法，林云也没有给它特意取什么名字，包括其他所有不同显现形式的魔法，都只有编号。
这招编号代码911，效果便是引来无尽洪水席卷整个战场。
当然林云是有方向的，主要目标还是冰霜巨人们。
这洪水来的蹊跷，来的迅猛，来的所向披靡。
所过之处皆是洪水滔天，无数寒冰巨人在这洪水中失了方向。
林云想起了在葫芦世界所遇到的那些地底邪魔，其中不同属性的邪魔还可以进行组合技。
这点醒了林云，于是接了一个雷系魔法886。
只见从天空中接引下输千道雷霆，这雷霆势如万钧，直接打在了冰霜巨人最为密集的地方。
若是寻常也就打个千百个人，不过现在的战场弥漫着洪水，电借水势，成了一个大规模的范围伤害。
而正在半空中对打的奥丁和劳菲自然不会没有注意到眼前的情况。
而林云这两个魔法一扔，战场的局势开始一面倒了，冰霜巨人基本上大势已去。
“没想到你还请了外援！”劳菲自知在打下去毫无意义，猛然后退数百米，又下令那些边缘地区的士兵撤退。
不过林云的洪水毕竟范围有些大，极少数的阿斯加德倒霉蛋也是被乱入了洪水。
这时战场上出现了短暂的休战。
“你是？”奥丁看着眼前之人，有些陌生。
看外貌和阿斯加德人长的很像，不过应该不是，毕竟自己一点印象都没有。
“我来自地球。”
“地球？你是至尊法师一脉的吗？”奥丁有些疑惑。
这一问在意料之中，林云在来之前倒是已经想起好了说辞。
“并不算是，不过也有些渊源，你可以称呼我为宇宙河神。”
“宇宙河神！”劳菲在数百米外咬牙切齿道：“你为何要与我寒冰巨人一族做对？”
“呵呵，怀璧其罪！”林云说了句所有人都不怎么明白的一句话，不过劳菲也是知道，现在重要的是先撤退。
虽然这是两个国度之间的战斗，但是顶尖战力还是决定了一切。
之前，变大之后的劳菲自知可以勉强和奥丁五五开，而林云的这具魔法化身虽然近战单挑的能力不得而知，不过就刚刚那两个大招而言还是能算是可以与自己比肩强者。
劳菲无奈，暗叹一声，身体没有动弹，手上小动作却是不停。
只见劳菲将全部力量注入了那寒冰之匣，却是要超负荷运转寒冰之匣，然后冰冻整个战场。
林云和奥丁自然不会没有发现，定是要阻止其行为。
只见奥丁手中圣枪神光大作，下一秒直接投射了出去。
那冰霜一族自也有勇士，见到这圣枪射出，要打断自己的国王，竟是拼着自己的肉身强行挡了上去。
这圣枪威力甚是巨大，这冰霜勇士竟是被直接穿了个透心凉，但圣枪之势并没有停，继续往前冲去。
一个、两个、三个、四个，共有数十位冰霜巨人一族的勇士冲了上去，硬生生用血肉之躯拦下了这圣枪。
这时劳菲手中的寒冰之匣蓝光大盛，下一刻便是要爆发出无尽的寒冰之力，冰封一切。
奥丁见情况不对，都已经下达命令，让剩下的阿斯加德战士急速后退，避免被冰封的命运。
不过林云却是胸有成竹，只见微微抬起右手，空间系魔法618使出。
下一瞬，林云却是直接出现在了劳菲的身前。
劳菲手中的寒冰之匣已经开始释放其无尽的寒冰之力，首当其冲便是劳菲自己，他的半只胳膊已然被冰冻住了。
周围的气温也是极速下降了数千度，但是林云肉身强度还可以，倒是暂时不受影响，还能行动。
只见林云右手剑指划过，又是一个空间系魔法1111使出。
这个魔法乃是切开一丝空间裂缝或者说算是一个空间刃，通过空间的力量来切割，但是对距离有一定的要求。
这空间裂缝直接将饶飞的手臂斩断了下来。
“不！”劳菲尖叫道。
当然不是因为疼痛，因为空间裂缝斩下的那一节手臂已然被冰封住，而是因为冰霜一族这最后的一种重伤阿斯加德，留下其精锐部队的法子都被林云无情打断了。
劳菲甚至已经想象到了，此战过后，阿斯加德将正式接管冰霜巨人所生存的极北国度，而自己那刚刚生下不过一周岁的儿子，也将会成为敌人的阶下之囚，生死难测。
不过劳菲显然是低估了奥丁的政治智慧和胸襟，毕竟后来奥丁会收洛基为儿子，时间久了也是真爱流露，但至少在政治上是让冰霜一族臣服于阿斯加德，之后也没什么大的叛乱。
在林云隔断了这寒冰之霞的下一步挥发的时候，奥丁也已经赶到了劳菲身边，虽无圣枪在手，也是一拳轰出，再次与这劳菲再次打斗到了一起。
不过，这次是单方面的碾压。
看着手中的寒冰之匣，林云表示此行目的已经完成，不过也不是不可以扩大战果。
或者说还有意外惊喜。
原来那奥丁的圣枪在贯穿了数十名冰霜巨人勇士之后，又被寒冰之匣释放的极寒之气所影响竟是失去了掌控，奥丁刚才又急着去制服劳菲，却也是忘记回收，竟然直勾勾的落了下去。
而此时，原本是大地的战场还弥漫着那无尽的洪水。
虽然是魔法化身，不过河神系统的技能还是可以使用……
或许情况不是很合适，但林云还是使用了技能，毕竟这奥丁的圣枪档次可是不低，想必能得到不少兑换点，没有兑换点的日子真的难过。
果然河神系统对这柄圣枪的评价也是不错。
永恒之枪-冈格尼尔，其能力相当单纯且强大，除了无坚不摧外，更是自带百发百中命中属性。
这是带制导功能的？
林云观察了一下两位大佬之间的战斗，奥丁接引无上神力，光耀之间将这劳菲直接打了个对穿，算是结束了战斗。
而此时，另外一个神圣的光辉也是照耀整个战场。

第140章 漫威世界的昆仑
“年轻的神王哟，你掉的是这把青铜永恒之枪呢，还是这把吸铁石永恒之枪呢？”
林云虽然此时光芒万丈颇为神圣的样子，但是心中不免还是有些虚。
要知道眼前的人可是奥丁，是漫威电影宇宙目前最强大的存在之一。
哪怕是自己的本体，在此恐怕也就跟他55开，若是一怒之下把自己怎么了，可就凉凉了。
不过林云对奥丁的人品还是相信的大概率，并不会把自己怎么样。
果然大获全胜的奥丁此时意气风发，并没有在意林云称之为年轻的神王，也没有在意林云拿出了这两把赝品。
而是笑着说道：“哈哈，别闹了，河神，快把我的永恒之枪还给我，我要和你回阿斯加德，好好喝上一杯。”
“哈哈，拿好。”林云听到奥丁如此说道，林云也是暗自舒了一口气，将这两个复制品收了起来，而永恒圣枪也是抛了回去，其实也不算林云抛，倒是圣枪自己回到了奥丁手中。
之后林云便和神王奥丁回到了阿斯加德，但不是为了那美酒，而是暂时也没有什么好去的地方，明年黑暗精灵将会登场，那个时候也会带来另外一个以太粒子，也就是现实宝石。
并且林云也是注意到奥丁左手拿着的一样东西，正是那宇宙魔方，也就是空间宝石，不过林云暂时不需要，倒也无所谓。
阿斯加德人如果没有意外的话，可以活5000多年，与海拉一起征战九界的时候，奥丁是他的巅峰状态，不过现在已经快4000岁了，可以说他的身体素质也是一直在下降。
林云跟有些疲惫的奥丁，还有收拾完战场的阿斯加德战士们回到了阿斯加德。
奥丁在三日后召开了一次庆功宴。
除了一小部分前往极北国度正式接管的阿斯加德将领外，绝大部分阿斯加德的贵族和主神都参加了这一场庆功会。
众神之王奥丁，天后弗丽嘉、襁褓里的雷神索尔、收获女神希芙、新收为儿子的邪神洛基、战神提尔、守护神海姆达尔、光明之神巴德尔、真理与正义之神凡赛堤、诗歌之神布拉基、青春女神伊登等等等等。
当然这场庆功宴对于林云来说最大的收获便是自己获得了阿斯加德众神的认可，以后出门可以打着阿斯加德河神的称号了。
虽然作用不是很大，但是有个名号做起事来也方便许多，并且也算是再次有发工资，不必到处凭借武力去要东西了……
至于那两柄永恒之枪的复制品林云兑换了一下，居然获得了400兑换点。
这让林云恶向胆边生，对于那六颗无限宝石所产生的兑换点更加期待。
只不过上次奥丁宝库被盗之后，现在的奥丁保护倒是防守的很严密，再想进去确实没有那么容易了，并且自己一来便被盗，影响也不好，所以林云表示再忍忍，再忍忍。
时间过的很快，次年圣域阿斯加德从黑暗精灵玛勒凯斯手里得到以太粒子“现实宝石”。
后来不知道是不是蝴蝶效应，当林云提出要回地球看看时，奥丁居然和林云一起去了地球。
当然说的是好久没去了，去看看地球风景，不过林云猜测大概率是去挪威藏宇宙魔方了。
而林云启程回地球，一方便是自己的魔法修为似乎到了瓶颈，再修行也没什么太大作用，另外一方便也是林云很好奇，在漫威世界的华夏是个怎么模样。
另外，是不是可以在这个世界振兴一下华夏？也出几个英雄？
当然，由于没有灵气，修仙是教不了了，不过还有许多其他方式，比如武道！
林云和奥丁借助彩虹桥降临了地球，之后便是分头行动了。
林云魔法分身虽然不能凭借肉身力量撕裂虚空，不过还是可以通过空间魔法达到差不多的效果。
先是去了至尊圣所，和现任的至尊法师闲聊了几句，主要还是查询了一下至尊圣所里面关于华夏的记载。
很奇怪，华夏的记载不多，很少，总结一下，四个字，极度神秘。
这就有点意思了。
林云打开了前往华夏地界的空间之门，步入的下一刻便是感受到了久违的东西。
灵气。
是的，虽然极为稀薄，但是林云感受到了这灵气的存在。
寻源而去，这灵气的源头来自一庞大的山脉。
此山气势雄伟，傲然挺拔。
正是漫威电影宇宙里的万山之祖，龙祖之首-昆仑！
这昆仑居然与整个宇宙截然不同，自生灵气。
不过这灵气如那无根之物，全由昆仑发出，之后被用了便是消散了，再无轮回。
也就是说，当昆仑本就稀薄的灵气消散殆尽，这灵气也就彻底没了。
“何方道友来我昆仑？”
林云在这昆仑山上思索时，一白发老者出现在了林云眼前。
这白发老者鹤发童颜，周身有仙灵气萦绕，乃是一元婴期的修士。
是的，没错，修士。
“我本为一普通华夏族人，后经机缘巧合，成就河神。”林云这次的自我介绍最为真诚。
“河神？不知来我昆仑有和贵干？”这老者又问道，对于林云所说河神一事不置可否。
不过这次林云拱了拱手，反问道：“我却是初到昆仑，还不知道长道号，可否为我介绍一二？”
见林云礼节到位加上气质出尘，这老道也是稍稍放下戒心，说道：“贫道空虚子，乃是昆仑山上三宫六派中玉虚宫掌教。”
这名头着实不小，玉虚宫掌教空虚子。
“原来是玉虚宫掌教空虚子，久仰久仰。”
林云从这空虚子的回答中得知这昆仑山还有不少派别的。
有派别就好，自己便再建一派，体验下门派养成也是一番特殊的经历。
“敢问掌教，如果我想在这昆仑山上建立一新派，需要哪些条件？”
只是林云这话一问出口，这空虚子似乎脸色变了一变。
也是，毕竟这昆仑山的灵气有限，再多一派，却是要动了人家蛋糕。
“我之一派修的却是武，不借外物，也可成仙做祖。”
“武？”林云的一句话倒是让这空虚子甚是感兴趣。
比较，修仙之路在此界太过艰难，有新道路，自然颇为感兴趣。

第141章 漫威世界的背后
“哦？何为武道？”空虚子问道。
这个问题林云表示这个自己有研究过，虽然之前没有修过武道，不过在河神系统的商城可以买到一本名为《武道纲领》的书。
这书只需要50兑换点，到也是便宜，林云来之前兑换了出来，毕竟之后要开山立派，没点东西怎么教人。
“武道是以武为修行目标与方式，是追求天地真理的一个途径。而修武道之人，需有武道精神，以武止伐，以武止戈，以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气，锻体开元，炼先天之气，转化真元，神魂合一以达仙境。”
林云见空虚子似是陷入了沉思，便又开口说道：“道长走的乃是修仙练气一脉，其阶段大致分为：练气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘等，而我武道走的是炼体一路，其阶段分为：淬体，开元，气动，离合，先天，真元，神游。”
“哦？若是真如你说所，对着灵气没有要求，却是大有裨益。不过可有什么取舍弊端？”空虚子见多识广，倒是有着疑惑。
“道长所问取舍自然也有，炼武者以体为基，若是达不到先天寿命却是不涨，且即使达到了神游之境，寿不过三百，在延年益寿上的确比不上练气一道。”
空虚子点点头，这武道不求外物，有此缺陷也属正常，倒是不足为怪。
“不知这武道和练气一道可否共存？”
肉戏来了。
这个问题林云之前也考虑过，得出的结论是，天资卓越之人怎么样都无不可，天资不错之人主一副一也没有什么问题，若是天资一般的人同时进行，却是自寻死路。
“论天资而言，可共存，不可同一而论。”
听此，那空虚子便又说道：“这倒是好事，不过创建教派还需大量人力物力，我玉虚宫愿意支援一些。”
对于建立教派林云一无所知，有人帮忙自然更好，不过对方热心帮忙自然要投桃报李。
林云道：“之后却是要多多麻烦道长了，等山门建立，欢迎玉虚宫多来交流。”
“嗯，这是自然，不过还不知这宗派名何，道友道号又是什么？”
这个宗派名林云倒是没有想过，第一反应便是真武门，不过也是立马否决了，还是要有点逼格的比较好。
再加上又问了道号，这云遥之名却是再也不会说出口了，毕竟这是永远的痛。
“我之道号清霄真人，宗派名曰天极宗。”
三月后，于昆仑群山中一新宗派天极宗正式建立。
林云以《武道纲领》为修炼根基，辅以《太平经》中的道家思想，又加了些有的没的形成了这天极宗的传承。
收徒，教徒，百年时光已然过去。
天极宗的发展超乎了所有人的相信，突破了灵气限制的修行方式成为了大部分修士的首选，并且由《武道纲领》发散出又形成了多种不同的武道分支。
这些武道分支是由此方世界的武道天才们在天极宗学习后，结合自身的创造力进一步发展壮大而来。
可能是因为昆仑灵气的进一步消减，练气一道却是日薄西山，彻底衰落了下去。
不过这百年来，林云其实也在研究另外一件事情，那就是武道修为在这个世界，能不能突破仙的桎梏。
现存的练气士之中最高修为的也不过渡劫境界，再之上却是没有了。不过各个宗派的记录之中却是不乏仙人的记载，是有人成仙的。
不过没有灵气的存在，这群成仙的人最后怎么了？
这是一个无解的问题，没有人可以解释，不过现在有机会去探究一番。
天极宗武道第四代弟子之中有一人道号天峰子，天赋异禀，年纪轻轻已然先天之境，林云对他抱有很大希望，也很是期待他到底能做到什么程度，平日里对其多有照顾。
又是百年过去，这天峰子在一百二十岁之龄登顶神游。
再十年，天峰子境界圆满，若是再升一步便是那仙境，终于在这年重阳，天峰子天劫到来，渡天劫所在的位置正是昆仑山武道源流天极宗后山。
这个消息一出，整个华夏为之一动，绝大部分的修士都聚集于天极宗，准备见证数千年来第一个再次冲击仙境的人。
之前林云还担心这漫威世界并没有天劫，不过今天倒是见到了。
之前的天劫都是由那世界的天道所发，而这漫威世界却是不得而知，不过这个迷题也即将揭晓。
天峰子在一处用灵石布置的阵法之中静待天劫到来。
时间一点一分过去，众人的呼吸都凝重起来。
这不仅仅是天峰子一个人的事情，这关乎到整个修真界，关乎到每个人的未来。
终于，半空中开始凝聚雷霆，这天劫终是到来了。
林云的魔法化身没有太强的神识可以主动追查，不过这雷霆显现的这一瞬间，林云还是感受到了。
这雷霆来源于另外一个维度。
是的，另外一个维度，这是林云本体也没有发现的，另外一个维度。
或许，要加上这些个不同的维度，这才是完整漫威电影宇宙世界。
“我说，系统，这漫威电影宇宙真的只是中千世界？这中山世界的评定标准是什么？”
林云有些怀疑，这不会到最后还出现了五大神明和生命法庭啥的吧。
“回答还问题需要30兑换点。”
这……
林云只能表示这也太会做生意了，不过这个问题有些关键，林云还是支付了。
“叮咚！世界等级是根据该世界的世界本源而定，而漫威世界现世界本源等级为中千世界。”
林云似乎听到了一个关键字，现。
“那之前呢？”
“为大千世界。”
果然，这才对。
林云做出了一个大胆的猜测，这个世界原来是一个完整的大千世界，是存在大罗金仙境界大佬的世界。
只是后来由于什么原因，世界碎裂了，分成了若干个维度，这些维度有的重演再造，有的保留了之前的原貌。
而现在的林云所在的这个维度，大概率就是再造的那种。

第142章 仙之维度
虽然这个雷霆来自于另外一个维度，并且只是透露了一丝很单薄的联系。
但是这个维度很是特别，林云表示值得一探究竟。
现在想要进入那个维度却还是不能，只有等待，等待天峰子渡劫完成，成功进入那仙之维度的时候才有机会进入这个维度。
林云对于天峰子还是很有信心的，这渡劫的雷霆对于他来说也只是一丝小小的考验，并造不成什么大的损害。
果然九道雷霆之后，天劫结束，众人和林云一样正在期待着接引之光。
只是这接引之光迟迟不现，终于万众瞩目下，这虚空之中，终于出现了一道极为细小的裂缝，这裂缝虽然极为狭小，却在透露出磅礴的灵气。
当然这个磅礴是相较于现在的昆仑山而言，若是和正常的仙侠位面比起来还是差了许多。
只是这裂缝极为狭小，根本无法将天峰子接引到修仙世界。
不过问题不大，只要接引之门出现，林云便可以追踪其来源，魔法化身不行，但主体可以。
坐标确定，远在克里人文明母星的哈拉星的林云直接打破了世界屏障，又是一道空间裂缝出现，下一瞬，林云降临在了这昆仑山之上。
也顾不得这些人诧异的目光，和保留灵气，林云直接涌动灵力，但这道极为狭小的空间裂缝强行扩大、拉开。
随着空间裂缝的扩大，更多的仙灵之气涌入了漫威世界。
这是最表象的表现，令人甚至可以感受到。另外一个维度与林云所在的这个漫威世界正在拉进距离。
这两个维度之间的交叉点便是昆仑山上，天极宗内，这个不断被扩大的虚空裂缝。
“道友是何人？”
在虚空维度的另外一端，突然传来了一声苍老而又悠远的声音。
“在下云遥子。”
这种情况当然要叫出道号来，在洪荒世界给自己加个子，似乎有些装老，不过在这里倒是可以加个子，问题不大。
其实最主要的原因还是加一个子看起来不那么娘，自己取的盗号含着泪也要叫下去。
“道友大神通，居然可以打破两个维度的屏障。”
另一个维度的声音再次传来，林云可以感觉到声音的主人离这里更加近了些。
果然下一秒，一位正义凛然，仙风道骨的中年人出现在了虚空裂缝的另一端只见他捏了几个法诀，硬生生将这个被林云扩大的裂缝，进一步扩张，最后居然成了一道高约数百丈，宽约输十丈的巨大传送门。
这次更多的灵气涌向漫威世界，随着灵气的涌入，林云甚至可以感觉到仙之维度的天道也开始出现。
只不过可能受限于某些因素，这天道只能在昆仑山范围之内徘徊，再想扩张却是不能。
而眼前的中年男子，已是那金仙巅峰之修为，林云可以感受到其境界法力皆是巅峰圆满状态，甚至于，只差那一丝便可成就大罗道果。
“道友才是大神通！”林云这句话倒是真情实意，发自肺腑。
“哈哈，过誉，过誉了。”这位大能一边说着一边便要迈过这维度裂缝。
只是，这维度裂缝似乎很不稳定，无法让金仙境界的大佬度过。
“道友，助我一臂之力，我们一起加固这传送门。”
林云对于稳定这维度连接点还是持肯定态度的。
于是乎也是上前，然后动用灵气稳固这个传送门。
原因有好几个，直接一些的，林云需要灵气的补充，这漫威世界时间流速慢，如果有灵气那么会好上很多很多。
大义一些，为了漫威宇宙主维度的修真者们，有了灵气，有了上升渠道这样，才能更好的良性发展。否则，再过几百年，华夏怕是再无修真者了。
最根本的原因却是，林云晋级金仙之后，心也变大了些。
现在，想要虏获一个大千世界来补充自己世界之河。
“河神系统，如果将几个维度联系在一起，这漫威世界有没有机会成为那大千世界？”
“叮咚！有80%概率可以重新变为大千世界。”
这次河神系统倒是给出了准确回复。
“这世界共有几个维度？”
“该问题需要20兑换点。”
呵呵，果然是这样，林云倒是不意外，又支付了20兑换点。
“漫威电影宇宙的维度一共有四个，分别是现在所在的主维度，仙之维度，黑暗维度与X维度。”
X维度？
林云表示该不会是X战警吧？
“这个世界的世界核心是什么？”
若是之前，林云自是知道是那六颗无限宝石，或者是镶嵌了六颗无限宝石的无限手套，但现在，林云有些不确定了，毕竟有了四个维度。
四个维度合并之后，世界核心怕会有所变化。
“该问题需要200兑换点。”
嗯……很系统。
这个问题很重要，林云只能支付了点球。
“叮咚，主维度世界核心乃是镶嵌六颗宝石的无限手套，仙之维度的核心乃是那昆仑镜，黑暗维度的核心乃是混沌魔石，X维度的世界核心乃是凤凰之力。若四个维度合并后，需要同时拥有四件核心，系统才可将其吸纳进入世界之河。”
原来如此，有些复杂，不过同样收益很大。
就在传送门即将加固完成之时，一道魔法门打开，一股强大的魔法从中袭来，虽然伤不到林云，但还是被打断了加固。
此人，正是现任的至尊法师。
“河神快住手！这传送门不能打开！此门一开，这异维度的生物将会入侵地球！”
说完，这至尊法师念起来咒语，打开了阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，想要让时间倒退，让空间裂缝消失。
只是，林云在这里，自然不会让其得逞。
时间宝石固然厉害，不过也得用的出来，林云威压之下，这至尊法师完全无法打开，更谈不上使用。
就在此时，昆仑上空出现了许多魔法阵圈，数千名至尊圣所的法师也是跟着至尊法师的步伐传送过来。
但，此时的昆仑山上，更是聚者大部分的修真者。
场面有些焦灼起来，两方的战斗一触即发！

第143章 我一人足矣！
“你确定要打吗？”林云玩味的问道，这看起来似乎对方人比较多，不过林云倒是并不在意，毕竟自己和仙之维度的大佬都是金仙境界，从单纯战力上来说，都是天父级别的。
当然，关于至尊法师所说的，对方会不会侵略地球，林云表示，这世界这么美好，除了个别脑子不好的人才会去做单纯的毁灭的事情，大部分还是为了利益。
当然某些人选择性的忘记了自己炸过一个世界。
不过至少在林云看来，现在的主维度并不值得去大费周章的侵略。
而且林云对于那位仙尊的感觉还行，并无什么坏的观感，而且这仙灵之气进入主维度，或者自己进去仙之维度都是很有必要的事情。
“为了正义！”至尊法师虽然被林云用灵气束缚，不过还是坚持道。
林云摇了摇头，回首对仙之维度的仙尊说道：“还不知道友道号。”
“贫道玄御子。”
“玄御子道友，你先且继续加固，这边我解决一下。”
“好。”
只见这玄御子拿出了一面镜子状的法宝，居然有这先天之气，看来应当就是那昆仑镜。
不过现在不是想这个的时候，只见林云右手推出，将这些赶来的至尊圣所的法师们全部打到，无一例外。
“我要收拾你们太过简单与容易，你们还是不要忤逆与我，仙之维度本就是这个世界的一部分，只有好处，没有坏处。”
先是武力镇压，再是说明道理。
对于这种信仰高于一切的人来说，只有这样才有可能说服他们。
“哎，还不信吗？”看着这群一脸坚持的法师们，林云有些无奈，不然都杀了？
算了，这还是有些过分，毕竟对方也是为了守护地球。
林云解除了对所有法师的束缚，就在此时那至尊法师找到了机会，招牌技能万华镜像使出，只见无数个至尊法师向林云这里打来。
而其余的那些法师也是抓住机会，各种技能打了过来。
这漫威世界的法师除了乌木喉基本上都喜欢近战，林云表示你们这样怎么能成为职业法师。
华夏的那些修真者们虽然不是很清楚情况，不过见此也是纷纷出手，毕竟这传送门对于他们来说同样重要。
阻人道途者，有如杀父之仇。
“你们且退下，我一人足矣！”
数百年来，林云顾忌着没有灵气补充，本体一直没有全力施展过灵气，今日却是有了机会。
金仙之宏伟，不是这些所谓的法师可以理解的力量，林云也没有使用很多花里胡哨的技能，单单只是取出了望舒剑。
拔剑，挥剑，剑气出。
简单的一个动作，这至尊法师便是被破了术法。
倒不知林云故意而为，只是懒得去找那个是真的，哪些是幻象，只是一个横扫，强大的灵气携带者剑气便已经足够了。
这剑气的余威也是将那些法师纷纷击退。
在这昆仑山上，天极宗内，林云，一人一剑，退敌万千。
“呵呵，道友果然厉害。”说话的正是玄御子，在昆仑镜的帮助下，这空间裂缝最终还是稳固了，成为了一个豪迈稳固大气的传送门。
“道友见笑了，这群人也是好心，只是有些转不过弯，道友可有什么好主意？”林云问道，看似是在询问，实际上林云河洛图已然准备，防人之心不可无。
虽然对方脑子不坏，就不会对这地球造成什么危害。
“至尊法师是吗？我们多年前有过一次相遇。”这玄御子停顿了一下，然后说道。
“三百年前？”至尊法师看着玄御子犹豫了一下。
“好像是三百年前，昆仑一位后辈仙道大成，雷劫也度，天道欲要接引，却被一人强行切断了联系，是你否？”
“是我师傅。”这至尊法师似乎也是记起了这件事。
虽然至尊法师有着时间宝石，精通各种魔法可以遨游多个维度和时间，不过对于更高实力之人来说想要窥探还是不能。
比如这时间宝石就无法预测到林云，包括玄御子。
或者说，时间宝石能在一定程度上逆转时间，但是对于未来只是能显示出更多的可能性。
“此方世界并无仙灵之气，对于本座来说毫无吸引力可言，这传送门一开，灵气会慢慢传播，但是，灵气浓度远远不如仙之维度，本座打开此门，其实也只是为了有更多新鲜血液可以进入仙之维度。”
没有新鲜血液进入？似乎，仙之维度与主维度颇为不同？
最后，至尊法师不知是真的理解了，还是被破理解了，只能带着那些法师们回了至尊圣所。
林云收回了魔法分身，之后对天极宗的长老们吩咐下去先且安排好后续之事，然后与玄御子还有天峰子一起前往了仙之维度。
随后，这传送门自我隐去了身形，它依旧存在，依旧在往主维度扩散着仙灵之气，不过想要它再次现身，怕还是要有人渡劫成功才会再次出现。
当然这传送门是双向的，从限制维度出来倒是无碍。
当林云进了这仙之维度，颇有些如鱼得水的快感，是久违的灵气。
这仙之维度的灵气程度不弱于葫芦世界，当然还是比不上洪荒的大部分地区。
林云没有恣意释放自己的神识去探查，不过可以感觉的到，这个仙之维度有所限制，感觉是被阉割的，不完整的，只是一个部分，不过这个部分比较高级。
两人都是金仙境界，神念所及，下一瞬便是身躯所在，即使带着一个人也没有问题，将天峰子安排妥当后，两人来到了玄御子道场。
这是建立在一处福地的庞大宫殿群，山门名曰御天宫，倒是颇为霸气，不过以玄御子的实力倒是名副其实，不算欺世盗名。
打发掉玄御子的徒子徒孙后，两人来到了一处主殿玄灵殿，相对坐下，有那二三小道童上来满上茶水，端上灵果。
“道友的道场倒是颇为气派。”林云端起这茶水，是久违的清香，饮一口下去，颇为舒爽，却是有些时日没有感受到了。
“哈哈，道友见笑了。”这玄御子也是颇为开心，亦是饮了一口茶，然后接着说道：“今日却是有大喜之事三件。”
“哦？哪三件？”
“一是有新人成仙，二是新立传送之门，三是遇见道友。”
“哈哈，这遇见我也算吗？不过这仙之维度似乎与那主维度有所不同，还望道友可以介绍一二。”林云乘着机会，也是把之前就很好奇的问题问了出来。
（各位大佬们啊，厚颜无耻的求推荐票、月票~~）

第144章 再立仙庭
“自然可以，不过此事说来话长，道友却是不要嫌弃我说的太久。”
“怎会，洗耳恭听。”
这诸天世界有着等级差距，洪荒世界为那鸿蒙级别，存在混元之境，有圣人存在，在此之下又有大千、中千、小千世界的区别。
大千世界会孕育大罗，中千可出现金仙，至于小千连仙境都是无法存在。
这漫威电影宇宙原为那大千世界，后来因为某些原因爆发了灭世级别的战争，几位大罗境界的大佬相继自爆，最后导致世界碎裂。
世界分为了数个大小不同的维度，一些小的维度还保留了之前的痕迹，但最大的那个维度却是宛如新生。
这主维度便是那个最大新生的世界，
新生世界没有时间也没有空间，直到出现了六个奇点，这六个奇点相互影响下引发了宇宙大爆发，之后亿万年的发展才形成了现如今的漫威电影世界，至于那六个奇点便是六颗无限宝石。
而仙之维度则是另外一块极小的维度，这维度之中有着道韵的存在，也就孕育了仙道的传承。
这仙之维度，仙人们多居于天，成立了无数宗门仙教，名为仙界，而凡人多居于地，名曰地界。
虽然地界也有国度，不过还是以仙教门派势力为先，国家只是一个俗世的统治工具。
相传，有一位大能横空出世，建立了仙庭，一统了整个仙界地界。
有一次机会，仙庭之主也是发现了主维度，由于世界不全，道途被阻，为了追求更高的境界，这位仙庭之主依靠着无上仙力与整个维度最为浓郁的气运，硬生生的拉近了两个维度，并且打破了两个维度的世界壁，但这也消耗了其绝大多数的力量，事还未成，却是受到了主维度反噬。
这反噬对于脱力的仙庭之主来说是难以承受的，最后，这位大佬用尽最后一丝力量用手中的昆仑镜在一处蔚蓝色星球投下了一丝天道之力，这天道之力裹挟了巨量仙灵之气。
这蔚蓝色星球便是地球，这仙灵之气被投射在一山之上，这山便是昆仑。
之后的数千年内，昆仑山上不断有人修炼至仙境，这丝天道之力也是沟通仙之维度，为仙之维度不断提供新的血液。
只是这裹挟的巨量仙灵之气总有耗尽的一天，之后便是林云所遇到的情况了。
“原来如此。”林云点点头，杯中茶水也是饮尽。
“道友不知有何打算？我这御天宫却是有些空旷。”玄御子问道，招揽之意不言而喻。
“哈哈，不知这仙之维度都有哪些势力？”为了昆仑镜，林云有了一个不成熟的想法。
“仙庭之主受到反噬后，被其余宗门领袖反攻，那一战后仙庭之主不知所踪，仙庭解体，之后数万年来各个势力相互征伐，而现在我御天宫当为仙界第一势力。”玄御子说的云淡风轻，不过林云自是听得出其背后的不容易。
“我想和道友谈一交易。”林云考虑了一下，想要获得昆仑镜，单纯依靠武力还是落了下乘，主要是对上一个气运加身，不知修炼了多少年的金仙巅峰大佬还是有些不稳妥，还是套路比较合适。
自己得个昆仑镜，而玄御子有一个再进一步的机会。
“哦？什么交易？”玄御子看着林云，倒是有些好奇。
“道友可想再进一步？”
“哈哈，道无止尽，谁人不想再进一步，道友还是说说你的交易吧。”这玄御子哈哈一笑，见林云杯中茶水已干，却是提起了茶壶，要亲自为林云满上。
林云见此也是端起了茶杯，套路归套路，这该有的礼节还是要有的。
“我愿助道友一统仙界，超越桎梏。”
听到林云所说此言，由是玄御子那万年来波澜不惊的内心也是颤了一下，手中茶壶倒下的茶水也是抖了一抖，撒出了一滴。
“世间强者颇多。”
“可英雄，唯道友与我！”
“世间金仙已然巅峰。”
“金仙之上，尚有太乙大罗！”
“太乙？大罗？”
“太乙！大罗！”
“道友为何愿意助我？”
“为有探路之人，为那我昆仑镜。”
“昆仑镜乃仙界至宝，亦是唯一先天灵宝。”
“仙庭之主亦是唯一。”
林云与玄御子相视而望，没有退让半步。
时间似乎又再此刻停止了，气氛有些尴尬，一旁的小道童大气不敢出，望着这两位大佬，心中想着这两位可不要打起来了。
“仙之维度，只是漫漫修仙路的开始。”
“可。”
终于玄御子说话了。
说完，玄御子居然直接当着林云的面将与昆仑镜的联系切断了，甚至由于反噬脸色剧变，受了内伤。
“道友这是为何？等统一仙界再给也不迟啊。”林云这倒是惊了。
“我相信你。”玄御子微微摇头说道。
林云表示，我没有降智光环啊。
可能，这就是王者本色？
林云自问是比不上了，不过将心比心，林云也是拿出了一枚小还丹。
“道友先且将其服下。”
见玄御子接过了小还丹，林云再次拿出了一样东西，正是那后天极品灵宝风火芭蕉叶。
这风火芭蕉叶是从张还我那里取得的，大小随心，左扇起风，右扇起火，之前对付过黄风怪，正常情况下在这中千世界，已然分属绝顶了。
灵宝有先天后天之分，先天灵宝一般情况下综合能力更强些，最主要的是可以用来斩尸，而一些后天灵宝在某些方便也不会弱于先天灵宝。
这风火芭蕉扇在攻击方面也不会弱与昆仑镜，只是在其他方面却是是差了许多，不可同日而语。
“道友不要拒绝，服下丹药，然后炼化此法宝，我助道友一统仙界！”
“哈哈，既然道友如此豪爽，我也不做小女儿态。”只见这玄御子说完，收下风火芭蕉叶，又服下丹药，开始调养生息。
三月后，御天宫精锐尽出，征伐仙界。
为首者自然是金仙巅峰的玄御子，次位正是金仙境界的林云，此外还有玄仙境界的长老主力三十余人，天仙数千，地仙数万。
声势之浩大，令人闻之胆寒。

第145章 弟子唐不染
讨伐战争的第一个对象名为青城仙盟。
青城仙盟实力仅次于御天宫，也是实力最为强劲的一个势力，先以他为目标最主要的原因还是出其不意，若是先攻打其他的势力，让青城仙盟反应过来连纵抗衡却是不妙。
这青城仙盟自然不是乌合之众，虽然御天宫大军来的迅猛，但还是拉扯出了一支军队，与御天宫大军对峙与青城仙山。
那青城仙盟的盟主见玄御子和林云凭空而立，却也没有立刻动手，而是站了出来说到：“玄御子，御天宫与我青城仙盟同属仙道领袖，今日行径却是霸道蛮横，你主动挑起战争，更是陈兵与此，兵戎相见，真是有违正道！”
说的倒是义正言辞，令人信服。
“开锋真人，你又何必自欺欺人，御天宫与青城仙盟万年以来积怨已久。若是御天宫实力不胜，自然也会被你青城仙盟所兼并。今日之果，是他日之因，技不如人当甘拜下风。而贵盟贸空占名山大川，这些年来却毫无建树，反而多有不义之举，今日之刀兵，你们却是要负主要责任！”
收了好处，林云也是站了出来，回敬道。
虽然说嘴泡没有什么实质性的作用，但是对于士气来说还是有一点关系的、
所以林云一番言辞也是说的正义无比，其实绝大多数战争的本身都不会是绝对正义或者绝对邪恶，大多半还是为了利益。
所以双方也是知道说这一番话也只是为了让自己获得更多的大义，从而鼓舞士气。
“哦？你又是何人？玄御子你今日怎么不说话了？”开锋真人见说话的是林云也是问道，不过一边问话一边还在暗中下达各种指令，显然实在拖延时间。
“呵呵，开锋真人，你就不必拖延时间了，道友开始吧。”林云呵呵一笑，转身对身旁的玄御子说道。
玄御子自然也是看出来，点了点头，对着一位弟子说道：“这首战，交给你了。”
这弟子听到指令也是欺身而上，直面对方仙门数十万弟子。
“在下御天宫弟子曹金，儿等鼠辈，有谁敢来战？”
只见这曹金一马当前，手中仙剑灵气纵横，颇有一夫当关，万夫莫开之气势。
御天宫这边上了一个天仙境界的弟子，开锋真人也没有仗着修为欺负人，亦是派了一个天仙境界的弟子出来。
那弟子与曹金交战数十回合，便有些不敌，只见曹金找准一个机会，剑出长空，便将那弟子肉身斩裂。
其元神正要逃走，曹金怎会让其如意，只见这曹金又是一柄异刀射出，竟将那元神硬生生的斩成两段，之后又将其作为养分吸收了，这元神竟然成为这异刀本身的养分。、
看的林云一愣一愣的，这是妖刀村雨的翻版吗？
青城仙盟之人见到此情况，纷纷再次请求出站，不过开锋真人自有安排，示意一中年男子上前应战。
只见这中年男子站了出来说道：“刀剑曹金，果然不凡，不过竟如此心狠手辣。我青城仙盟长老赵守，与你一战，不知你可敢应战！”
这青城仙盟赵守却是一名玄仙，邀战曹金确实有些以大欺小，所以并没有马上动手，反而是故意挑衅的问道。
修道之人吗，讲究进退有度，不过现在却是不能临阵脱逃，在三军阵前，自己代表的乃是宗门荣耀，于是曹金正要上前激战。
林云见曹金要上，也是知道大概率是敌不过的，不过看到玄御子给了一个安心的眼神，也是没有再说什么。
现在最重要的事情，还是在暗中缓缓展开那河洛图，之前在狐妖世界便已经设计过一次，今日却是要故技重施。
刀剑曹金与这赵守的差距还是有一些大的，不久曹金便已落于下风。
不过二十余招曹金便被那赵守找到了一个破绽，赵守手中仙剑急速连点，将曹金打的连连败退。
就在曹金即将被刺死之时，突然那并异刀出现，这异刀居然释放出了不弱的神魂攻击，竟然打断了赵守的连击，找到一个机会退了回来，保住了姓名。
“宗主，弟子有负期望。”
“不，你已经很好了，接下来就让你师姐上吧，你先下去好好休息！”玄御子并未责怪，毕竟对方是玄仙的存在。
只见阵营中一位看似普通的女修对着玄御子拱手受命，取出青白色仙剑飞往中央战场。
这师姐手中剑出，瞬间数百个风刃向那赵守袭去。
林云表示这才像是个仙人打架，穿着长袍长衫去近战，怎么会方便，多束手束脚。
赵守见又是一名天仙境界的弟子并不在意，但是正是这一瞬间的不在意，竟被那些风刃打了一个措手不及，受了一些伤。
“你这小女娃倒是不错，让我看看你到底有实力。”说完也是认真起来，各种术法向这曹金的师姐使出，倒是没有留半分情面。
不过今日这两个宗派刀锋相见，已经打到这种程度，自然也不会有所谓的情面，现在还留情面，那真的是太傻了。
不过这师姐却也不慌，只见其左手有一小旗微微推出，一道巨大的灵气墙出现在半空中。接下了赵守所有的伤害。
这件灵器有些类似于五方旗，是一件护身的法宝。
挡下这些术法之后，师姐手中青白仙剑枪轻轻划过，只见天空中出现了三个虚空裂缝，其中不断有空间乱流涌出。
没想到这天仙境界的师姐一出手居然也可以打破一些空间桎梏。
林云对此人有些刮目相看。
“道友，你这弟子倒是不俗，居然天仙境界就可以打破这空间桎梏。”
玄御子显然也是很满意这位女弟子，笑着说道：“是啊，不染是我最看好的一名弟子。”
“她叫不染？”
“是的，唐不染。”
林云记下了这个名字，这表现着实有些亮眼。
正面战场上，面对这不染的攻击，赵守却也不怕，亦是用起了自己的灵器法宝，一块宝镜出现，竟然是将那空间乱流反射了回来。
只不过挡下了第一段乱流后，那镜子便出现了极为细小的碎纹，看来其品质并没有那么高。
见此，那赵守也是不敢再用镜子来反射乱流，只能连忙往旁边撤去，只是他这一撤，空间乱流却是打在了其背后的仙盟弟子身上。
倒是造成了一些无辜的建筑和弟子伤亡。
但是不染自然不会因此而停手，只见青白仙剑在虚空中转了几圈，瞬间有数千风刃形成，那数千风刃居然构成了一只巨大无比的青色能量巨龙。
这巨龙似是蕴含星辰，可谓之星辰巨龙，这星辰巨龙高抬起了其龙头，接下来一口吐息喷射而去。
这纯粹的喷射吐息当中包含着风系的能量也包含着星辰力量。
林云可以看出这是不染在修炼风系术法外还修有星辰之力。
那赵守见这招势不可收，也没有傻乎乎的去妄图挡住，继续躲闪，但这巨龙却不是刚刚的空间乱流会被简单躲掉。
这巨龙拥有一种很奇怪的跟踪能力，竟是追着对手，最后在赵守的一个不留神之间又是一口吐息喷射而出，直接砸到了他的身上，将其击落在地。

第146章 天帝鼎 帝冽剑
青城仙盟的人见到这种情况也是连忙赶上前来支援，若是出现一名长老死亡，却是极为不好，只是不染自然不会给他们这个机会。
这青白仙剑决然的刺了下去，只见这开锋真人，此间最强境界的存在，一位金仙大佬悍然出手！
毫无意外的将那赵守直接救了下来，让不染这一剑落了空，又是一掌拍出竟是要直接灭杀了不染。
见那开锋真人出手，玄御子自然不会不管，其实刚刚也已经在暗中蓄力，只是在等待一个出手的机会。
至于林云，按照之前商议好的战术，还是要再等等作为底牌出其不意攻其不备。
这开锋真人下手狠辣，不过玄御子实力超群，直接保下了不染，并且同样是一掌回敬过去。
两人虚空中对了一掌，并未分出胜负，各自救回了弟子长老，之后便是陷入了寂静。
不过显然，这寂静不会持续很久。
那开锋真人最后还是率先出手，手持一柄火系灵剑，出手便是漫天烈焰，火燎八方。
这一个范围极大的火系术法，并且其目标除了是玄御子更多的竟是御天宫大军！
不过玄御子却是微微一笑，掏出了一把扇子。
林云表示，你怎么就选择了火攻呢？
这扇子自然是那风火芭蕉叶，只见这芭蕉叶见风就涨，玄御真人扇动芭蕉叶，一扇起风改火向，二扇烈焰借火势。
显然这让开锋真人措手不及，不过毕竟是金仙境界的存在，这火焰的攻击也不过是试探性攻击，只见这开锋真人抖了抖宽大的道袍袖口，将这这火焰全都收了进去。
那开锋真人之前吩咐下去的布置也是完成，这青城仙盟的护山大阵被几位玄仙境界的长老调动了起来，阵法由防守转为攻击，并且开始积聚灵气。
这个充能完成后的一击，将是超越金仙境界的一击，如果被他完成，想必却是要造成不少的伤亡，玄御子被这开锋真人缠住，却是不能及时制止。
正当林云要出手时，这唐不染居然射出了几个飞镖一样的东西打向了那些个玄仙长老。
没错，真的是飞镖，而且是传说中的流星镖，这东西在仙侠世界倒是很少见。
不过没想到这流星镖居然在这个时候产生了作用。
那些长老见有暗器袭来，自然也是要抵挡，于是便用灵气构成了一道屏障。
在他们的理解中，这道灵气屏障足以挡下这小小的飞镖。
毕竟这唐不染似乎也只是用了不多灵气将其送了过去，并没有附带更多的灵气或者是星辰之力这些东西。
可是令林云万万没有想到得的是，这流星镖上居然蕴含着某些不一样的东西。
这东西在遇到灵气的那一瞬间便同化了灵气，即使只有一瞬，这些长老们的灵气便产生了剧烈的波动。
正在凝聚的攻击大阵，却是被打断了。
“这是燃血石！你是从何得到这些东西的，果然是不是正道所为。”那些长老也是反应了过来，连忙说道。
染血石，似乎有点意思，好像可以引起灵气暴动。
“这不是燃血石，而是我新炼制的一种物质，我称之为矢量粉。”这唐不染倒是直言说道，不过林云看得出，唐不染在胡诌了。
那些长老们听到唐不染如此说，也不知道说如何是反驳，只是这护山大阵的攻势一破，想要再次凝聚却也需要一段时间。
而正面战场，这开锋真人也是节节败退，毕竟玄御子乃是金仙巅峰的存在，而开锋真人不过金仙中期。
而且，林云怀疑这玄御子拥有那仙庭之主的传承，底蕴更是深厚，那昆仑镜便是证据之一。
在林云看来，现在的开锋真人只守不攻，却是在拖延时间。
这个战术林云之前经常使用，所以也是看了出来开锋真人在拖时间，既然他想拖时间，自然不能让他拖时间，林云终于还是出手了。
左手望舒，右手羲和，双剑协调，逆转先天！
“明圣剑法！”
这是林云这些年来新研究的一招剑式，套用了一个名字，这一剑名符合望舒羲和阴阳协调的特性，便也是被拿过来用了。
这一招明圣剑法在先天灵宝的加持下强大的有些超过了仙之维度的极限，若是之前的中千世界，这时空怕是已经开始碎裂了。
那开锋真人大惊，自知这一剑断然不可接。
只是虚空中出现了一座小鼎，竟是将这至强的一击其完全挡了下来。
“这是天帝鼎！”波澜不惊的玄御子见到小鼎也是有些惊讶。
“天帝鼎？”林云有些疑惑，这东西似乎不弱与一般的先天灵宝。
“天帝鼎，乃是那位仙庭之主炼制的最强灵宝，灌注了无尽功德气运，乃是上品后天功德灵宝。”玄御子没有轻举妄动，一边后退了些，一边解释道。
“小辈眼光还不错。”
天空中传来了阴沉的轰隆隆的声音，下一秒，两位发须皆白的老者出现在了战场上方。
竟又是两位金仙巅峰大佬！！！
“今日之事，青城仙盟可当没有发生过，是否有再商谈的余地。”居左的一位金仙巅峰大佬开口了，语气却是淡然，没多少感情。
“呵呵，不过两个背主求荣之辈而已，还有脸再次狺狺狂吠！”不过这两个大佬一出现便是引起了玄御子的嘲讽。
“你在说什么！”
“小辈猖狂！”
玄御子一言之下却是激怒了这两位大佬。
林云也有些懵，这是怎么了？
玄御子无视这两人，回头对林云说道：“想必道友也是猜到了我得了那位仙庭之主的传承，当初仙庭之主被围战败的罪魁祸首便是这两人卖主求荣，之后还盗走了天帝鼎。”
虽然说得很简略，不过林云倒是自动脑补了所有剧情。
“此剑名曰帝冽，为仙庭之主配剑，今日我便要用此剑，斩杀尔等！”只见玄御子又拿出了一柄灵剑。
林云倒是第一次见此剑，这剑剑柄狭长纤细，剑身之上布满细致金丝纹路，有那功德之力萦绕，竟然也是一件功德灵宝。
果然自己还是太年轻了，那日玄御子愿意以昆仑镜为代价，倒也还是因为家底颇丰。
林云玄御子居与东南，而开锋真人与两位强力外援在西北方，决战一触即发！
（厚颜无耻，求下推荐票~~）

第147章 青城真君
“今日一战，既分胜负，也分生死！”玄御子手持帝冽剑一言毕，一剑出，这世间最强之人的至强一剑霸道而又强势。
不过对面的三人也不惧怕，只见那天帝鼎傲然矗立，与这帝冽剑如那针尖对麦芒，两者神光大作，照耀了整个战场。
白光闪过，却是不分胜负。
见玄御子和那两位金仙巅峰大佬战至一起，林云也是对上了那开锋真人。
“开锋真人，我来会会你！”林云话音一落，只见望舒羲和已然疾驰而去，目标正是这开锋真人。
就在此时，那开锋真人居然不见了身影。
一息。
二息。
三息。
林云依旧是找不到开锋真人，无论是眼睛还是神识，想必这定是什么神奇的功法或者灵宝。
这开锋真人下一步会做什么？
是直接打向自己？
不，大概率不是。
“道友小心！”林云下意识的喊道。
果然这开锋真人再次现行时，一掌打向了玄御子，不过有着林云的提醒，玄御子险险的躲了过去。
“你怎么知道我的踪迹。”这开锋真人见一击不成也是退回，继续与林云战到一起。
两人又相互过了几招，并没有什么可分胜负的迹象。
至于刚刚为什么林云会发现开锋真人的踪迹，倒是猜的，毕竟这场战斗最重要的还是看玄御子和那两位的战斗。
如果换位思考，自然会选择前去支援，所以林云下意识的喊了一句。
“我说刚刚是我猜的，你信吗？”林云微微一笑，突然说道。
“什么？猜的？”开锋真人听林云说此也是愣了一下，随即便也是怒上心头，以为是林云在戏弄自己。
“不过，就凭你这不在怎么行的实力，能坐上仙盟盟主，怕不是卖了屁股？”林怼怼上线。
那开锋真人平日里是怎样的威仪，手下弟子，外界势力见了他谁不是俯首称臣，低声下气，今日里却是气的不清。
那金仙境界的道心也是生出了无名之火。
便又加大了几分灵气输出，林云似是不敌，显露了败相，连退数百米。
那开锋真人见此，亦是不会放过林云，连忙追击上来。
不过，这败退也是林云之计，之前便已经布置下河洛图，不过为了隐蔽性倒是布置的颇为靠后，所以先是激怒对手使其失去理智，再示敌以弱引诱敌人深腹地，再瓮中捉鳖。
林云表示自己的三十六计倒是学习运用的不错，不过这河洛图在此布置的简易版河洛大阵却是有些仓促，为了防止意外的发生，林云又使用了神通一语成谶。
“你今天会脑抽！”林云又是对着开锋真人说道。
“你才会脑抽，你全家都脑抽。”这开锋真人刚说完，便觉得脑子一阵疼痛，却是真的脑抽了。
就在此时，林云开启了简易版本的河洛大阵，这大阵一起，便是将这开锋真人直接笼了进去，之后林云操纵的大阵往那两位金仙大佬身上笼罩而去。
不过这两位大佬不是瞎子，见这阵法欲要笼罩自己，便也是调转天帝鼎用来防御。
只是，他们太低估了这简易版的混元河洛大阵，这天帝鼎瞬间便被裹挟了进去。
那两位大佬见此大惊，连忙逃遁。
不过玄御子自然不会放任这两人逃遁，虽然这玄御子也是惊讶于林云的手段，不过及时的出手，倒是终于伤到了这两位大佬。
就在林云以为一切尘埃落定之时，意外突生。
“不错，不错，这些年来世间倒是出现了不少后起之秀。”
突然一股强大的气势笼罩住了整片战场，甚至于强大的威压将整片天地都镇压了进来。
林云定睛一看，只见是一位年轻样貌的英俊道士。
一位超越了金仙的存在，一位被世界限制的绝世仙君。
“青城真君！”
“哈哈，老祖宗，老祖宗来了，我们有救了。”
“什么，居然是青城真君！”
双方之人发出了不同的感叹。
林云与玄御子对视一眼，显然，玄御子也是没有预计到还有这样的存在。
“晚辈玄御子，见过青城真君。”显然这青城真君无论是实力还是地位都是极高的，哪怕是玄御子也是要执晚辈礼。
“哼哼，这礼节本座可不敢受，今日之事，你留下昆仑镜与帝冽剑，而你留下那张阵图，此事也算是了了。”这青城真君哼哼一笑，对玄御子所说嗤之以鼻，又以极为跋扈的语气对二人说道。
说完，居高临下，俯视在场之人，在玄御子和林云身上目光停留的最久，之后都是一扫而过，似是不值得在意。
不过扫到唐不染时，目光停留了，甚至于皱了皱眉，不过瞬间又是恢复了平常，似是什么都没有发生过，注意力又停留在玄御子与林云身上，等着这二人回答。
这青城仙盟历史悠久，现任的开锋真人只是第二代的盟主，第一任自然便是这青城真君。
这青城真君乃是仙庭时期之人，他在执掌青城仙盟之时，乃是天下仅次于仙庭的第一大势力，包括后来的伐天之战这人也是主要领袖。
在那一战之后，青城仙盟便正是登顶，后听说是寿元已到，便传位与开锋真人，也是在开锋真人刚刚接管青城仙盟之时，玄御子异军突起，带领着御天宗成功逆袭上位。
“真君却是说笑了，我听闻真君修有那天心诀，实力已然比肩仙庭之主，今日要好好请教一番。”玄御子久居上位，自然不会胆怯，更何况是在众目睽睽之下。
“呵呵，不知轻重，不识时务。那你呢，倒是面生的很，将本座那不成器的徒儿快快放出来。”见玄御子没有理会自己，这青城真君又是对林云说道。
只是，这青城真君怕是要失望了，只见林云直接操纵简易版混元河洛大阵将那开锋真人斩为两段，接着将其直接抛了出去。
“找死！”
这青城真君见此，却是失了刚刚咄咄逼人的气势，有些失态，一掌拍下，不知碎裂了多少空间，不知蕴含着多少灵气，不知混合着多少天道意蕴。

第148章 碾压一切的存在
这天心诀威力巨大，今日林云也是有幸可以见识到了这天心决的威力，一掌下来，浩浩荡荡与刚刚那两位金仙巅峰大佬比起来，这才是真正的天威！
不过对方虽然超越了金仙，可是世界所限，毕竟没有踏出那一步，而且林云已然展开了河洛大阵，身上还有诸多后手底牌，自然不会畏惧。
今日，势必成！战必胜！
调转阵形，简易版混元大阵由围困攻击形式转变成防御形式，转变刚完成，那一掌便是到了，虽然阵法有些震动，似乎险些被破，但还是勉强支撑住了。
“有意思，本座倒是有些小看你了，没想到你居然能挡得住我这随意一掌。”
随意一掌？？？林云表示你不会还有认真一掌吧。
林云目前还处于林怼怼状态，也是颇为豪横的回到：“呵呵，就凭这就想灭杀于我，想必也是太天真了些。”
趁着那青城真人正准备要说话，林云手中望舒羲和已然射出，又是一记明圣剑法。
不过林云这一剑虽热极为强大，且是有着先天灵宝的加持，不过还是显得不够给力，同样没有破得了对方的防御。
甚至于，青城真君都未使用什么护身灵宝，单单凭借自身的力量便是挡下了这无往不利的望舒羲和。
“好东西倒是不少，本座要了！”只见这青城真君变转手势，竟是发出了极大的吸力，欲要将林云双剑吸纳过去。
一旁的玄御子自然不会见此不理，手中帝冽剑出，不过那天帝鼎又是迎了上来。
局势似乎和之前有些相像。
玄御子持帝冽剑对上那两为金仙巅峰大佬，不过此时的林云面对的则是超越金仙存在的青城真君。
这望舒羲和没有意外的被吸了过去，若是一般的灵宝被吸了过去，对方实力碾压之下却是可以抢夺，只是，这望舒羲和是系统出品，却是不会。
乘着这青城真君分神之时，林云将那河洛大阵往这青城真君之处推动，在过程之中又是转化为困杀之形态。
不过对方毕竟是超越金仙存在的巨佬，若是提前埋伏好让这青城真君进了阵也是可以斩杀，只是要多消耗些精力和时间，但这样堂而皇之的想要将其困入这阵，却是不能。
只见青城真君将双剑负于背后，左手之中出现了紫红色的光芒，这光芒之后却是一小小的紫红色令旗。
这令旗居然也是一件先天灵宝，还是一件先天功德灵宝。
当然，是属于下品的那种。
不过在这青城真君手中发挥出的实力看起来却是要比林云的河洛图更大一些。
当然，这河洛图最主要的功能并不是战斗，混元河洛大阵只是其附带的功能，镇压气运，聚攒功德，记载世间万物，蕴含无上智慧才是其最主要的功能，甚至于先天八卦、遮掩天机都是其附带的小功能罢了。
只见这令旗瞬间变大，青城真君挥舞令旗便是将林云这简易版混元河洛大阵破去了。
“哼哼，再接本座一招！”
“天心诀—五雷朝元！”
这是一招有名字的招式，并不是林云所主观臆断的认真一掌，这青城真君再次出手却是天心诀中最为强大的一章。
相传这一章除了需要将天心诀修炼到极高境界，更需要的是天赋，使用者必须是先天雷灵之体，对于这雷属需要有极高的契合度。
这一掌，是怎样的惊艳绝伦，是怎样的至强至上，这已经不是碎裂空间那么简单了，这片领域的天道甚至都被驱散开了，这里，只能存在这一掌！
这一掌似是宣泄着无尽的雷霆与仙威，林云自知，这一掌若是自己去接，必死！要躲！
但林云并没有马上去躲，在这一瞬间，林云脑中闪过了数个战术，其中一个有些风险，但是那一招一出，若无意外，必能解决一切。
不过这风险还是有些大，当然这个风险不是对林云而言，而是对这个世界而言。
林云准备召唤水神了，不过不知道这个仙之维度能不能承受的住，若是大千世界自然没有问题，不过这碎裂的大千世界，林云不敢保证。
不过也是想起了之前在葫芦世界，也是凭借着观世音菩萨的紫竹枝丫蕴含的大罗一击完成了华丽的逆转。
葫芦世界是冲击大千世界失败，仙之维度是大千世界的一个组成部分，好像其本质要更高一些，可以一试！
“就决定是你了，水神！”
有些羞耻的台词，却是伴随着无尽的力量。
当然与这力量比起来，羞耻的台词这都无所谓了。
只见天地变色，此方世界天道消散，与半空之中出现一道空间之门，门中走出一神，其蟒头人身，踏黑龙，缠青蛇。
正是拥有着大罗金仙法力的水神！
还好，林云之前的猜测是对的，此方世界还算稳固，仙之维度还算稳固，不过再出现一尊大罗，就怕是要背撑爆了，毕竟不是完整的大千世界。
水神一出，无论是青城真君还是两位金仙巅峰大佬，亦或是玄御子，都是痴了。
这种无上的力量就是下一个境界吗？
有人已经达到这种境界了吗？
不过下一瞬，青城真君和两位巅峰大佬反应了过来，跑！立马跑！
只是，跑的掉吗？
林云操作水神，也是一掌拍出，这一掌看似随意，但这一掌出的极快，也是极为坚决，威力也是毁天灭地，那两位大佬还没有来得及反映，一掌已然是施展完毕。
那两人也是肉体寂灭，神魂消亡。
至于青城真君已然远遁，作为超越金仙的存在，却是要比那两位速度更快，这也是林云没有第一时间镇压其的原因。
当然，这青城真君是跑不掉的，水神的神识已然锁定其位置，这青城真君碎裂虚空刚一到达目的地，迎接他的便是一掌。
“哼哼，五雷朝元？你也接我一招乱披风掌法！”
与那乱披风拳法一样，这乱披风掌法也是极为精妙，精妙到只是从天而降。
可叹，这上个世代的至强者最后听到的却是这样一句戏谑之言。
不过，林云表示，现在是收取战果的时候了。
（今天不求票……厚颜无耻的推荐两本小说，哈哈，从枣子哥开始梦幻阵容，我被游戏GM看上了ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”快去看看哟！！！）

第149章 征黑暗维度
这一战的收获不可谓不丰，先说那天帝鼎乃是不错的功德灵宝，在这仙之维度还是不错的，更加弥足珍贵的却是那青城真君的令旗和昆仑镜。
这旗名为为先天两仪旗，乃是一件下品先天功德灵器，蕴含两仪之力，内调阴阳之气，定轮转之道，攻防一体，着实少见。
就品级来论还要高于林云之前所得的昆仑镜，不过昆仑镜乃是仙之维度的世界核心，若是真比起来，还不好说。
水神的召唤时长过了之后，林云并没有急着回去，而是寻了一处僻静野山，用那河洛图布下隐蔽阵法，安稳了下来。
目的有三，一是将这两件先天之物初步祭炼，至于天帝鼎则是被选择性的忽略了，毕竟到了洪荒或者其他世界，这功德算不上数，一件后天灵宝还是不够看。
第二个目的就是自己露了太多实力，玄御子的想法林云不得而知，不过现在没有了水神还是有点麻烦，所以林云在这里也是等一下水灵珠的冷却，再顺便观察下玄御子的举动，加下来的几十年时间相比御天宫必然可以一统仙之维度，在登顶至尊后，不知其是否配得上仙帝之名。
第三个目的，则是林云在等，等仙灵之气通过传送门蔓延到漫威主维度，或者说等仙之维度的天道进一步发展些。尽管林云的魔法分身实力不错，可以比肩宙斯，但并不够，做不到所向披靡，最多苟场自保，这不是林云想要看到的。
林云闭关修炼，这是少有的长时间闭关，六百年后，林云睁开双眼，却是有那惊天神光激射苍穹，整个仙之维度为之一震！
这是林云故意而为之，想必玄御子应该也是可以接受到自己的信号，整理了一下仪容，林云静待玄御子到来。
不过有些奇怪，过了一会儿，还没有人过来，林云闲着无聊，也是打开了自己的属性界面查看了一下。
修为境界：金仙初期
炼体境界：金仙初期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身亚天父级玄仙战力），口若悬河
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），昆仑镜（下品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝），先天两仪旗（下品先天两仪旗）。
看来在河神系统的评价中是以洪荒世界为基底的，先天两仪旗的功德属性没有统计进去，而昆仑镜也是一跃超过了望舒羲和。
这昆仑镜乃是一件极为特殊的存在，基础的攻击防御都是具备的，但是最主要的功能却是那时间属性。
是的，这昆仑镜蕴含着一部分时间道韵，这就很有意思了，所以评分高些也是正常的。
至于还有一些其他的，比如：先天三才剑阵，先天替身人偶，王权剑，紫竹枝丫，三十六颗念珠，天帝鼎，寒冰之匣等。
“恭迎云皇归位。”
洞府之外传来了恭贺之音，林云有些奇怪，这是唤的谁人？
撤去河洛图的遮掩，林云算是见到了这辈子目前为止最大的阵仗，百万仙兵成列在前，又有那仙将数人，仙子宫娥数百，毕恭毕敬立于原地。
见林云出来，再次三呼“见过云皇，恭迎云皇归位！”
随着阵图撤去，此方仙之维度的天道也是降下天地业位，无尽功德还有无上气运。
尤是自诩见多识广的林云也是有些迷糊了，这是怎么一回事？
这时，一位还算眼熟之人，站了出来，正是那玄御子坐下最杰出的弟子，唐不染。
“玄帝正在闭关，不得亲自迎接云皇，特派我等前来接引，来的迟了些，还望云皇见谅！”唐不染带领众仙兵仙将皆半跪而下，口呼云皇。
修仙之人很少行跪拜礼，多是拱手作揖颂一声道号，不过今日这群仙将仙兵却是半跪了，足以表现对林云的尊重。
林云看着这眼前的情况也是大概猜到了是怎样的一回事，不过这玄御子是在拉拢自己？还是要束缚自己？
不过这都无所谓，这仙之维度也好，漫威电影宇宙也好，视野还是小了些，林云的目标是那混元之境！
“回仙庭！”
林云接受了这云皇之位，只见业位降临，气运加身，又有无尽功德萧萧而下。
不过就在这些都归入林云之体时，天地间却是闪耀其璀璨之光辉。
却是这光辉却是林云所作为，只见林云用那天帝鼎作为基底，以这云皇的大功德为主干，承接了这云皇业位与气运，超乎林云的想象，这云皇分身的实力亦是不俗，也是那金仙境界的实力。
光耀消散，着帝王冕服的云皇出现在众人面前，终于，这云皇正式回归仙庭。
而林云本体却是有了下一个目的地，黑暗维度，多玛姆。
这是林云在分身成为云皇之时从天道那里获得的一丝天机，天道自身也需要扩张，更多的维度也是它想要的。
黑暗维度主宰，乃是多玛姆，这多玛姆相传在世界还是大千世界时还是一名巫师。
后来世界崩碎，多玛姆进入了黑暗维度，不知什么机缘巧合，竟是得到了那混沌魔石，并且被其认可。
又过去无尽岁月，多玛姆终于成为了那黑暗维度的主宰。
只是多玛姆为了更加强大的混沌魔法力量，舍弃了原本的肉身，这样的它可以通过混沌魔石从黑暗维度获取更加纯粹的混沌能量。
并且他可以将能量转换成隐形、改变自身大小和形状、控制元素、心灵感应、次元传送、永生不死、扭曲现实、跨维度传送等魔法能力。
甚至于，他也可以创造生命，并且去赋予其他人强大的能力。
而且，这多玛姆也算是另外一个概念上的永生不灭，只要有人还信仰多玛姆，多玛姆便会不断重生。
只是，今日，它运道不佳，碰上了两界河河神林云。

第150章 悲情多玛姆
“你是谁？我可以感受到你体内无尽的力量，这力量很美味。”正在和信徒沟通的多玛姆见到有人突然降临在自己眼前，也是一惊，不过下一刻便是转移了注意力。
“是吗？那你想吃了我吗？”林云看着这无实体的多玛姆笑着说道，不过言语中充满了戏谑。
这黑暗维度自然也是没有仙灵之气，不过此次之行林云做好了万全的准备。
林云之所以戏谑的看着多玛姆，是因为林云准备一击必杀。
说实话，多玛姆实力不错，战斗力不用多说，是那天父级别，并且其生命层次很高。
高到可以认知到时间宝石所造成了时间流逝。
不过，也就这样了。
黑暗维度的感觉林云很不喜欢，这整个维度给予生灵一种极度压抑，极度狷狂的感觉。
“多玛姆是吗？我赶时间，就不和你多说了，我宣判你，死亡。”
“大胆！居然敢这样和多玛姆大人说话！”
“放肆！多玛姆大人乃是至高无上的存在。”
“多玛姆大人，请下令，让我们灭杀这人。”
多玛姆还未说话，其座下的那些信徒们却是吵了起来。
“聒噪！”被黑暗维度氛围影响的林云有些不耐这群小喽啰，却是想起了自己有一个神通，一直没有使用过，现在倒是可以试试，而且有那一手作为后牌也不怕这群人跑了。
“黄泉具现！”
林云开启了之前得到却是一直没有用过的神通，口若悬河。
这神通可以更加使用者的能力在指定地点，召唤出黄泉之水。
金仙级别的林云使出这一招却是有些恐怖，特别是在相当于中千世界的黑暗维度，更是恐怖。
只见这黄泉之水从天而降，浩浩汤汤，犹如天河降世，不可匹敌。
黄泉水那是不祥之水，有着腐蚀肉身，消磨神魂等各种特性，并且有着四路、八煞之风。
林云金仙修为勉强能召唤八煞黄泉，范围也是不小，将多玛姆和他的信徒们都笼罩其中。
“多玛姆大人，救救我！”
“不要丢下我！大人！”
刚刚不是吹着要带着林云吗？不过现在却是在哀嚎求援。
这多玛姆实力还是有些的，见这黄泉水威力太大，居然强行退出了范围，险险躲过了一劫，不过并来不及拯救其门徒，这些门徒毫无疑问首先祭了河。
“哼哼，你的信徒就这么不值钱？”林云胜却在握，便又是问到。
这多玛姆并未说话，而是积攒起暗黑魔法，自己被打了，当然要打回去。
就在此时，林云掏出了一颗蔚蓝色宝珠。
“就决定是你了，出来吧！水神！”林云将这水灵珠再次高举，其貌不扬却实力强大的水神出现了。
不等这多玛姆想要说什么，水神一招乱披风拳法过了过去。
大罗金仙存在的水神虽然没有境界，但是毕竟是大罗之力。
果然只是一拳，这多玛姆便是魂飞魄散。
这么简单？
就是这么简单！
林云表示这有些太快了，虽然自己的计划也是斩杀对方，不过是预计着对方会回几招，再次，也是会逃遁一段距离。
这就结束了？
是的，结束了。
虚空之中显现出一散发着无尽诱惑之力的魔石，不用想，林云也知道这便是那混沌魔石了。
也不在意，林云将这混沌魔石入手，这一瞬，林云似乎感知到了无尽的魔法之力。
这混沌魔石居然可以无限释放出魔力，似乎是取之不尽用之不竭一般。
当然，大概率是这混沌魔石可以汲取多种能量，之后转化为魔力。
似乎凭借着这玩意可以在很多没有魔法的世界使用魔法？
这是个好东西，以后若是去了哪些没有灵气、没有魔法的地方，凭借着这混沌魔石倒是可以不计损耗的使用魔法对敌。
此间事了，林云通过仙之维度的云皇分身确认了坐标，自从仙之维度和主维度链接后，似乎有了更多的引力，在不断吸近其他两位维度。
在林云的感知下，这两个维度差的距离并不多，利用水神最后一丝大罗之力，硬生生推动着黑暗维度靠近了仙之维度。
一拳轰击而下，直接打穿了两个世界最后一层屏障，一道时空裂缝出现在了眼前。
仙灵之气，仙之维度天道皆是往黑暗维度这边灌来。
似乎仙灵之气还自带净化之力，这黑暗维度给林云带来的负面情绪也是小了很多很多。
隐了本体身形，林云回到了仙灵世界，寻了一处灵气旺盛的地方再度闭关。
又是百年过去，那玄御子还是没有出关，不过对于那个层次来说，不要说几百年，千年、万年也是正常的。
当然林云不在在等玄御子出关，而是在等纽约大战。
主维度，地球历2012年，洛基引来外星力量齐塔瑞星人入侵地球，被称为“纽约之战”。
这也是复仇者联盟第一次集结。
第一批的成员只包括了钢铁侠、美国队长、黑寡妇、鹰眼、雷神、绿巨人。
林云现在手中已然有了仙之维度、黑暗维度的世界核心，至于X维度的坐标还不曾知道，不过再等等，想必X维度也会不断靠近主世界。
想着世界差不多了，林云神念所达，下一瞬便已然离开了仙之维度，降临了之前去过的至尊圣所。
“你是谁？”
眼前之人有着一个光溜溜的大脑袋，林云还是熟悉的，正是古一法师。
“河神，林云。”
经过千年的时光，主维度的仙灵之气增长了不少，至少地球和仙之维度差不了太多，感受着天地不同的林云随口回答道。
只是这四字一出口，古一法师神色一变，便要出手。
“省省吧，我只用一个眼神你都打不过我。”林云摇摇头，反客为主坐在了主位之上。
古一也是想起了之前一任至尊法师所说，收起了动手的想法。
“不知河神时隔千年，再次降临是为何事？”毕竟是古一法师，调整心态后也是平静下来。
“我为之事不急，却也几个问题想要问问你。”
“请问。”古一法师也不急。
“你为何见了我第一反应是要动手？”
“为了保护地球。”理由很是间接，但是林云很是疑惑，我做了什么了？
“我做了什么天怒人怨之事？”
“打穿了维度之间的屏障。”
“这些年来，仙之维度之人可有什么越轨之处？”
“并无，甚至加强了地球的实力。”
“那你为何要动手？”这更是让林云有些好奇。
“因为你的原因，让黑暗维度离我们的维度，离地球越来越近，黑暗维度的至强者不是你我可以想象的。”
“哦？你是说黑暗维度的多玛姆？”
“你也听过？”
“不，我杀过！”

第151章 时间，空间与心灵
在古一震惊的目光中林云抬起了左手，正是之前抽奖抽到的无限手套。
“时间宝石，我来掌管。”林云并没有动手去抢，那太低级了，毕竟林云给自己的定位不是反派，而是新时代下的三好河神。
“我的使命，我存在的价值便是保护时间宝石。”果然至尊法师一脉都是如此的固执。
“其实你的使命是保护地球，时间宝石只是保护地球的一个途径。”林云最小心情还可以，也没有动手，其实能不动手，林云还是不喜欢动手的。
“不，在很多时刻这这两件事是一样的。”
林云摇摇头，无奈，还是要动手吗？
“萨诺斯，我要借助无限手套去打败他。”林云最后一次尝试去劝说，也是撒了一个小小的谎言，若是还不同意，只能采取最不愿意的手段了。
“萨诺斯？”古一眼神一边，是的，她自然是知道灭霸的存在。
古一拿出了时间宝石，召唤出了那玄奥无比的时间长河，观看了许久。
最后叹了一口气，说道：“关于你的一切时间长河都无法探究，不过萨诺斯的未来有许多可能性都是被一种无上伟力抹杀了，并且关于地球的未来，这个宇宙的未来很多可能性都是被一种无上伟力所改变，世界将会变得更好。”
“所以你的结论是？”
“希望你可以善待这世界万物。”
古一拿出了那枚时间宝石。
林云接过宝石，郑重的说道：“未来不知会如何，至少，我在，地球、宇宙便会无碍。”
这无限宝石若是凡人直接触碰基本上都是爆体而亡，不过林云显然不在此列。
其实灭霸的理念也不是不对，人口爆炸式增长却是会对宇宙造成很多破坏，洪荒世界的量劫也是这个意思。
但是，最佳的途径是毁灭吗？
或许向外开拓也不失为一种选择。
至少漫威主维度还是有很多进化的可能性，强制湮灭半数人口却是不合适。
林云将时间宝石放在了无限手套之上，一股
告别古一法师，林云的神识所定了正在广场上要求众人给他下跪的洛基。
下一瞬，林云直接降临。
“哦？那么想让人给你跪下？”
“你是谁？”眼前突然出现了一位未知的强者，洛基有些懵，不过手中拿着镶嵌有心灵宝石的权杖倒是又有了底气。
“我是你叔叔。”
这话林云可没有乱说，毕竟奥丁也算是林云的占战友一起讨伐过冰霜巨人，一起对抗对暗黑精灵。
当然，从这个角度来说，林云也是洛基的杀父仇人，有着亡国之恨，甚至于，就连冰霜巨人一族的至宝寒冰之匣还在林云这里，不过这寒冰之匣倒是作用不大。
有了仙灵之气的补充后，林云还是更加喜欢使用灵气。
“给我跪下！”见洛基隐去了身形，欲要对自己发起进攻，林云怒喝一声，神识加重，直接将这洛基镇压在了地上。
“看在你父亲的面子上，这次就不杀你了，不过这心灵宝石和空间宝石倒是不能再由你掌握了。”
“不！”在洛基的惊吼中林云直接扣下了权杖上的心灵宝石，然后随意的放在了手套之上。
“我就不和你玩了，有人过来了。”林云可以感受到初代的复仇者联盟成员都赶了过来，林云表示绿巨人反复横摔洛基的画面还是要有的。
至于拿走了这心灵宝石之后幻视怎么办，这并不重要，因为洪荒世界一行人已经快要到四圣显化的经典剧情了，这，不可错过。
所以林云要加速链接四个维度，然后获得世界核心交任务了。
下一颗无限宝石，空间宝石，也就是宇宙魔方，这个点应该还在神盾局那里。
神念通达，直接降临到了妈惹法克侠尼克弗瑞面前。
“你是谁！”
做了多年局长的尼克弗瑞倒是没有像当初被噬元兽挠瞎眼睛时一样来一句高雅台词。
“我是谁不重要，重要的是，我要宇宙魔方，虽然我可以直接拿走，不过我觉得还是要你知会一声比较好。”
恩，毕竟林云是新时代的三好河神，是个有原则的人，不抢不偷，讲道理。
“呵呵，有你这样想法的人不少，不过他们最后都没有完成这个理想。”尼克弗瑞桌子下的手有了小动作，拿出了一个小小的哔哔机。
这个是惊奇队长召唤器？
“你手中的哔哔机似乎被改造过，可以连接到宇宙深处。”
被林云揭穿的弗瑞脸色未变，当然也可能是因为太黑了，很是干脆的将手中的哔哔机拿了出来，不过在拿的过程中还是偷偷按了下去。
时间线再次被改变，弗瑞提前召唤了惊奇队长，不过这也是无比正确的选择，毕竟，若是真的打起来，林云的危险程度可是超越了一切的存在。
“这只是一个普通的哔哔机，怀旧而已。”
只是这哔哔机上显现的惊奇队长的标志还在闪烁。
不过，这又有什么关系？
几个呼吸后，一位装着制服的女英雄出现在了林云和弗瑞面前。
“弗瑞怎么了，我可是很忙的。”卡罗拉抱怨着对弗瑞说道。
“人家都说遇上一个好的姑娘是上辈子拯救了银河系，不过想必你一定是拯救了整个银河系。”看着这惊奇队长卡罗拉风尘仆仆的模样，林云也是想到了一个梗。
“你说的不错，不过你是谁？只见都没有见过你，是神盾局新来的吗？实力还不错的样子，还有，弗瑞你还没说你呼唤我回来是为了什么？我可是很忙的。”
弗瑞有些无力，只是挑了挑眉，意思是敌人就在你身边，还和你聊着天。
“这样吗？有些麻烦啊。”卡罗拉刚说完，却是直接进入了双星模式，一拳打了过来，
双星状态下的卡罗拉讲道理有着媲美天父级别的实力，基本上所向披靡，事实上也是如此，在之前的所有战斗之中，卡罗拉都是以碾压姿态去完成的。
不过，今天，卡罗拉却是失算了。
这一拳打在了林云身上，不过却只是幻象，正真的林云已然闪现到了数米之外。
“要打还是去外面打吧，别把这天空母舰打碎了，你的好朋友会心疼的。”
果然是新世纪的三好河神，保护公物从我做起。

第152章 灵魂
“有点意思，弗瑞，他真的是敌人吗？”看着动作优雅，气质温润，如那翩翩浊世佳公子一般的林云，卡罗尔对弗瑞问道。
“大概吧，他想要抢夺宇宙魔方，还是先把他拿下吧。”有人撑腰的弗瑞耸了耸肩表示先拿下再说。
“你要不要束手就擒，我给你求求情？”
“哈哈，我也是许久未动手了，去外太空练练吧。”
“好吧，去试试。”卡罗尔歪了下头，表示认可，随即以超光速奔向外太空。
只是林云打开了时间裂缝却是更快，在卡罗尔还未到时林云已经到达了。
远远的便看到了一道闪光冲来，林云也不动用什么灵宝术法，只是一招乱披风拳法对上。
两者撞击在一起，巨大的能力四溢而去，一路上不知撞碎了多少路过的无辜星体。
显然卡罗尔也没想到对手强大到这种地步，只见其似乎是在聚气充能，林云遵守了反派准则，主角放大招蓄力时绝不打断。
终于这一式蓄力完成了，这一招似是有些毁天灭地的意味，速度极快，超越了光速。
林云对付这一招，只是淡定的抬起左手，食指一动，便有那空间之门被打开，这强势无比的力量直接穿过了空间之门，消失的无隐无踪。
赫然，林云的无限手套之上又多了一颗无限宝石—空间。
事情是这样的，既然和弗瑞说过了，就当是对方同意了，于是林云在赶赴外太空之时也是将这空间宝石取下了。
又是一指，在卡罗尔的侧边突然出现了一道同样的空间之门，这门中一道能力波射出，正是刚刚那卡罗拉的一招。
不过双星状态的的卡罗尔还是厉害的，身形移动也是多了过去。
这是这强力的冲击波却是直接打在了数光年外一颗恒星之上，这颗恒星瞬间释放了全部的能量，整个星系毁于一旦。
“卡罗尔，这就有些过分了啊。”
显然卡罗尔也是有些震惊，就是刚刚，自己爆了一个星系。
其实林云很想说，这都是小事……我曾经爆了一个世界……
酝酿了一下力量，林云打了一个响指，却是发动了时间宝石的能力，这恒星系再次恢复如初。
“该结束了，卡罗拉。”只见林云再次连点食指，便又数道神秘的能量波射出，正是心灵宝石的效果。
“就这？”
这神秘能量无意外的射入了卡罗尔体内，只是，卡罗拉并没有什么变化。
看来这卡罗尔对于这心灵宝石是免疫的。
不过这自然不会难道林云，宝石不行，还有很多其他的办法，比如乱披风拳法！
空间宝石闪过光芒，林云的拳头对着卡罗尔呼啸而去，卡罗尔不躲不闪，再次一拳对上。
只是这次林云不再是单纯的以金仙境界的肉身力量更是加上了灵气。
一拳过后，卡罗尔被打退了双星状态，一时间失了气力，坠入了一颗太空浮石之上，当然这石块也是刚刚才被打碎的……
“卡罗尔女士，现在可以好好聊聊了吗？”适可而止便是最好，林云闪现上前，然后伸出了自己的右手。
“一直都可以。”卡罗尔擦了下嘴角的绿色血液，也是拉着林云的右手站了起来。
“你到底是为了什么？以你的实力别说弗瑞，就算是那群自以为是的至尊法师也不会是你对手。”
“我想要取回奥丁放在地球的空间宝石，他不给，就这样。”林云耸了耸肩膀，其实这样说也没错，这空间宝石准确的来说，的确是阿斯加德之物，很不巧，林云是正轨的受认可的阿斯加德河神。
“可你是地球人。”
“不妨碍我还是阿斯加德的神，实际上，我在哈拉星和新星军团也被奉为神。”林云似乎很喜欢看这卡罗尔吃惊的模样。
“不过你刚刚用的就是空间宝石。”
“我和弗瑞说过了，我需要它，通知过了，应该就可以了，毕竟，这并不属于他。”
卡罗尔还要说些什么，林云打断了她：“如果说，我收集宝石是为了打败萨诺斯，你会支撑我吗？”
“萨诺斯？那个臭名昭著的疯子？扬言要消灭全宇宙一半的生命以达到生态平衡的那位泰坦星科学家？”
“我更愿意称之为计划生育委员会会长。”
“……”
卡罗尔反应了一会儿，也是理解了，不过有些无语，不知道该说些什么。
“即使不需要无限宝石，你的实力应该足够打败他了。”
“如果他有呢？”
“所以，你的计划是什么？”
“下一颗宝石在沃米尔星。”这沃米尔星自然就是灵魂宝石所在之处。
这灵魂宝石由红骷髅守护，剧情中卡魔拉知道灵魂宝石下落，但是不愿意透露，后灭霸抓住星云要挟，逼卡魔拉说出灵魂宝石下落。
只是想要获得灵魂宝石，需要用挚爱之人的灵魂去换，之后卡魔拉就被灭霸献祭，这样灭霸才算是得到了灵魂宝石。
不过林云表示，一颗无限宝石而已，哪有这么多规则，再说了自己的挚爱之人若是降临了，怕是直接给你世界撑爆了。
“带上我。”卡罗尔突然说道。
“带上你？为什么？”林云有些疑惑。
“我相信弗瑞，他的判断很少出错，我要监视你，防止你做出邪恶之事。”卡罗尔倒是信誓旦旦。
“额……我可以没有毁灭一个星系的壮举，不过这么说来，我刚刚倒是拯救了一个星系。”
……
最后卡罗尔还是跟着林云来到了沃米尔。
“你们，是来寻找灵魂宝石的吗？”
降临沃米尔星的林云和卡罗尔寻着能量密集之处飞出，却是到了一处高山入口，这入口处一个穿着斗篷之人对着两人说道。
自然，这就是红骷髅了。
“是的，我们为了灵魂宝石而来。”卡罗尔回答道，不过也是看到了红骷髅的样貌，皱了皱眉。
红骷髅也不在意，继续说道：“那你们便跟着我来吧。”
这高山之中有着禁止，无法飞行，时空的坚固程度也是更高，不是之前可以随便打开，倒是要费一些气力。
“灵魂的规则便是一换一，想要获得灵魂宝石，就需要献祭挚爱的灵魂作为交换。”将两人带到山顶之后，红骷髅也是离去，不过留下了一句。
“献祭挚爱之人的灵魂？看来这灵魂宝石有些难得到了。”卡罗尔道。
“不一定，我来试试。”说完林云手中时间宝石灵光大作，却是林云开始逆转时间，准备一直倒退到灵魂宝石被放置之前的那一个时刻。

第153章 四维合一
只不过令人林云有些惊讶的是，尽管自己输入了许多力量去推动时间宝石逆转时间，但是时间保持它能逆转的时间和作用的范围十分小。
换而言之，它只能在小规模之内回溯一定的时间，灭霸之前使用这时间宝石就是在心灵宝石碎裂后的几秒钟内所使用的，所以用在这个灵魂宝石的藏宝之地没有任何一丝变化。
“好像并没有什么作用，看来你的时间宝石不行啊。”卡罗尔看到林云催动时间宝石，虽然特效不错，但效果基本上等于0。
“是的，确实没有用，不过这并不是什么好事。”看着似笑非笑的卡罗尔，林云表示你再笑，你再笑我就把你给推下去。
虽然把卡罗尔推下去，也换不得灵魂宝石。
一方面是卡罗尔和林云并没有什么感情，另外一方面只是卡罗尔难单纯被推下去根本就不会死亡……
换句话说根本就没办法被献祭。
“华夏有句古话叫做三个臭皮匠顶过一个诸葛亮，卡罗尔，你有什么办法？”
实际上卡罗尔是属于战斗型英雄，平时可能思考的也不多，所以当林云抛出这个问题的时候，无辜的看了一眼林云，意思很明显，我不知道，你自己想办法。
“你说灵魂宝石如果是在这一座高山上，是在这一颗行星上，那么我直接将它洇灭了，是不是就会出现。”林云奇思妙想，又冒出了一个主意，这边是当力量强大到一定程度之后可以选择的做法，如果力量不够，可能只有真的去献祭挚爱之人了。
“也不是不可以，不过灵魂宝石会不会也被这个力量所破坏掉。”表示这个主意不错但是也有个问题。
“应该不会，它毕竟是作为创世之初便存在的六个奇点，若是这么容易被洇灭了，也不像话。”
不过林云倒是想起了绯红女巫打碎的那块心灵宝石，不过绯红女巫的力量来源也是无限宝石，换而言之只有达到无限宝石层次的力量才可以摧毁宝石。
感受了一下无限宝石的力量层次之后，手中开始凝聚那仙灵之气。
“卡罗尔，你先撤退，离开这颗星球。”
虽然卡罗尔应该不会被这个力量所波及伤到，但林云还是出言提醒。
“那你自己也小心些。”说完卡罗尔开启双星状态离开了这颗星球。
强大无比的仙灵之气，从林云这里四散扩张而去，灵气所触碰之处皆是化为粒子。
没有，没有，没有，没有。就是没有，整个峡谷高山甚至于小半个行星，都已经被化为了虚无状态，但还是没有灵魂宝石的踪迹。
似乎灵魂宝石在另外一个维度，林云突然想到了这种可能性。
“你怎么停止？找到了吗？”叫林云停止使用灵力湮灭星球，在太空之中的卡罗尔也是回到了林云身傍，只不过此时跟林云一样都是漂浮在虚空之中，没有了立足之地。
随手一指，林云将这颗行星的地心容颜封印住，然后说道：“有些难办，却是找不到这灵魂宝石。”
“而且你还把星球炸了一半，想要去让挚爱之人献祭也没地方了。”卡罗尔还补了一刀，林云有些难受。
怎么办？
就在林云跟卡罗尔一筹莫展之时，那个带路党红骷髅居然出现了。
原来林云刚刚在湮灭这颗星球的时候，原以为会找到红骷髅，但是并没有，有此看来这也是从另外一个角度印证了灵魂宝石确实不在这个维度，否则刚刚就已经可以发现他了。
“没想到你们的力量如此强大，这便是灵魂宝石，它想要考验一下你，若是你能通过他的考验，它便会臣服于你。”
“哦，考验与我？”林云将这灵魂宝石摄了过来，然后握在手中。
确实只有灵魂宝石似乎有着自己的思想，想要将林云纳入他自己所附带的那一个灵魂的维度。
但，既然你在我手中，那么哪里还由得你。
林云伸出左手那只系统出品的无限手套显现于其上。
接着林云直接将灵魂宝石强行放入了无限手套之上，这无限手套顿时灵光大作，灵魂宝石虽然想要逃脱，却是不能，可以感受得到，被吸附到这无限手套之上的灵魂宝石那自主意识也是被彻底消灭了，重新成为一颗纯粹的无限宝石。
果然系统出品，必属精品，这无限手套还是有点东西的。
“这……这……”显然这眼前的情况让红骷髅一时半会无法接受。
但是更要命的是，这颗行星已经被毁灭过半，并不适合人类生存，所以跟太空环境并无多少差异，刚刚灵魂宝石给了洪呼了一些力量，让其可以在这种状态下生存，这时没了灵魂宝石，红骷髅也是进入了缺氧状态。
林云会救他吗？自然不会……
毕竟这是一个不怎么可爱的反派角色。
“接下来要去哪？”卡罗尔叫林云收集了四颗无限宝石后，又是问道。
“收藏家坦利亚·蒂万和山达尔新星军团。”
“新星军团？你要去惹他们吗？收藏家又是谁？”
这个收藏家和之后还有一个叫做高天尊的，这两个人是兄弟，同属宇宙元老一族，他们的生命极为悠长，并且拥有穿越时空的力量。
不过就单纯的战斗来说，至少在漫威电影宇宙当中是不行的。
林云和卡罗尔解释一番，用空间宝石打开空间之门，直接带着卡罗尔降临到了收藏家的面前。
收藏家见突然有人出现在这里有些惊恐。
“把现实宝石给我。”
“你是谁？什么现实宝石？”收藏家最近是活了不知多少岁的老家伙，由一开始的惊恐，也是迅速镇静了下来。
“嗯，现实宝石就是以太粒子1000年前阿斯嘉德神王奥丁交给你的那一块宝石。”
“以太粒子？你怎么知道的？你又是谁？”
“我？阿斯加德河神，曾经和神王奥丁一起击退冰霜巨人，讨伐暗黑精灵一族。”
“空口无凭，虽然你这样说，但我不能确定你的身份，如果你真的想要拿东西来换。”收藏家听到此言倒是摆起了谱，毕竟是在他的认知当中，这样有身份有地位的人，是不会那么鲁莽的。
“是吗？你看这个东西怎么样。”
林云微微一笑，拿出了寒冰之匣。

第154章 四维合一（中）
自然，林云不会拿着寒冰之匣去做交换。
“你知道这是什么吗？”
收藏家见多识广，见林云掏出了一个散发着无尽寒冰之力的方形盒子，虽然之前没有见过，但是一口便道出了此物的名称。
“这，这难道就是传说中的寒冰之匣吗？你如果拿这个来做交换，倒也不是不可以，你再添一件同等级的就行了。”
果然和林云想的差不多。
“你说，当初我和奥丁是怎么打败这冰霜巨人一族的首领的呢？”
“什么？”收藏家沉寂于这寒冰之匣的精妙之中，一直没有反应过来，下意识的问道。
“卡罗尔，你猜当初我们是怎么打败冰霜巨人和黑暗精灵的。”
卡罗尔刚刚便看到了林云嘴角露出的那一丝微笑，再加上之前所见到的，也是大概知道了林云的想法，摇了摇头，然后说道：“还能是什么原因，实力碾压呗。”
卡罗尔话音刚落，寒冰之匣也是散发出无尽的寒冰之力，将这收藏家冻在了冰块之中。
“我知道你还听得见，是你自己乖乖交出来，还是我一件一件把你这收藏品翻个底朝天，我可不保证看到好东西会能忍得住。”
当然这收藏家被冻在冰块当中，说话是说不了了，只能勉强地眨了眨眼睛表示自己交出来。
只见林云左手收起了寒冰之匣，结束了对收藏家的控制，但与此同时无限手套再次的出现。
“这附近的时间、空间都已经被我用无限宝石封印住了，所以还是乖乖的交出来吧。”
收藏家表示你还想的真是周到，无奈只能是去将那压箱底的宝物以太粒子交于林云之手。
将这以太粒子粉碎，取出其内核，也就是现实宝石，将其置于无限手套之上，又是一股强大的力量融入手套之中。
林云可以感受到此方纬度只差那最后一颗无限宝石便可以将其掌握与手中。
在收藏家有些小委屈的眼神中，林云再次打开空间之门带着卡罗尔来到了山达尔星，也就是新星军团所在之地，见到了至尊新星。
也就是诺曼派尔，新星军团的首领。
“惊奇队长！”
“看来这里你应该比较熟悉。”
“之前帮助过他们一起对抗克里人。”
这一趟行程倒是比较轻松，便从新星军团那里获得了最后一颗宝石。
“你现在要将这最后一颗宝石放上去了吗？”卡罗尔见林云左手无限手套，右手力量宝石，正要将其镶嵌上去。
“嗯，是时候了。”
最后一颗力量宝石也被镶嵌在了无限手套之上。
林云可以感受得到整个漫威电影宇宙世界主维度的一切，自己似乎都可以操纵。
甚至于那越来越近的第四个维度。
X维度，也就是有着万磁王，金刚狼，琴格蕾，暴风女，镭射女的维度。
不过现在时间有些紧了却是不能再和之前一样慢悠悠的。
“你现在要去灭杀萨诺斯吗？”
“去？不用了。”只见林云打了个响指，灭霸便被直接拉到了三人面前。
“你好，萨诺斯，再见，萨诺斯。”
可怜灭霸作为漫威的大反派，一句话没有说，便被拉到林云面前，然后又是一个响指，直接将他抹杀在了时间长河之中。
“这，这就结束了？”
“是啊，这便是无限手套的无限之力，若是萨诺斯得到了无限手套，宇宙当中一半的生命都会消失殆尽。”
“那你呢？你现在也拥有了。”
新星至尊和卡罗尔认真的看着林云。
只见林云微微一笑说道：“我的目标是世界之河，是证道成圣，是云遥诸天。”
说完林云却是消失在了两人面前，林云借助无限手套的力量，将三个维度拉得更紧密了些，不过想要将其融合还差了一些。
但林云的这个举动，也导致x维度被拉扯的更近了一些。
感觉到距离差不多够了，林云打破了空间壁，然后直接迁跃到了x维度。
漫威电影宇宙四个最大最主要的维度当中，林云已经获得了主维度的满配无限手套，仙之纬度的昆仑镜，还有黑暗维度的混沌魔石。
现在所缺的便只是x维度的凤凰之力。
林云按照之前的认知，这凤凰之力应该是x维度未来世代能量的容器与支配者，拥有着无限的能量。
它可以近乎无限地操纵时间、空间、物质、能量，可以轻易地摧毁现实并任意恢复它们。
在x维度之中它具备强大的心灵能力与生命能量，可以通过心灵之力随意穿梭空间、操纵时间轴穿梭往返，并拥有随意修改现实的能力。
换句话说，凤凰之力便是x维度当中满配的无限手套。
当然这还只是在x维度中的凤凰之力，若是漫威原著漫画当中的凤凰之力可能会强大的更加令人不敢置信。
当然，对于现在的林云来说，获取这x维度的凤凰之力并没有什么太高的难度。
而凤凰之力会寄居于一个宿主之身，有时候如果宿主的精神力不够，便会被其操纵。
林云降临x维度时，便已经释放了自己的神识，并且借助灵力极限扩散。
当然x维度也并没有仙灵之气，不过只要回到主维度或者先知维度，哪怕是黑暗维度，都有灵气可以补充，所以林云倒也没有顾及灵气短缺的问题。
不过正当林云去寻找凤凰之力时，凤凰之力却是主动出现了。
凤凰之力看上林云了。
当然林云从另外一个程度上来说，也是看上凤凰之力了。
凤凰之力以它那在此维度至高无上的力量，直接进入了林云的身体，与林云合二为一。
只是凤凰之力再怎么也不会想到，林云的力量甚至超过了他。
甚至于为了稳妥起见，在凤凰之力进入自己体内的那一瞬间，林云直接穿越回了漫威主维度。
当林云一人同时汇聚四个维度的世界核心，并且将其带回主维度之后，四个维度以一种不可描述的形态相互融合，相互交融起来。
就在此时，宇宙深处，一处强大而古朴的气息出现了。
（求下推荐票，月票，谢谢啦！ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第155章 四维合一，荒古女帝
“喂，系统，不会吧，这里又会冒出什么东西来。”这种强大的气息令林云有些胆寒。
这不知名的存在实在过于强大了。
这种力量已经完全超乎了林云的承受范围，或许，这便是金仙境界之上，超越太乙的存在，真正的大罗的力量。
并且随着四个维度相互交融的越多，这种古朴强大的力量便越是清晰，明明在考虑要不要继续将这4个维度合一。
如果现在停止那么相当于自己可以获得四个中千世界，可如果将其融合之后，自己便可以得到一个大千世界。
大千世界对于整个世界之河来说都是更加重要的东西，因为它不仅仅是数量上的变化，更是质量上的变化。
甚至于林云有感，若是自己成功讲一个大千世界纳入世界之和那么系统将进入一个新的阶段，或许那个时候自己才能成为一个真正意义上的概念河神。
这说是一种预感，其实也是河神系统在影响自己，给了自己一些心理暗示。
要不要拼一把？
正面刚一位大罗境界的存在，这是林云没有想过的，因为大罗金仙之所以是大罗金仙，讲道理就是因为其跳出了时间长河，跳出了命运长河，与正常的仙是不一样的存在。
或者说他已经进化为生命的另外一种形态了，并且大罗金仙会产生一丝真灵。
正是有这一丝真灵存在，便是其可以脱离天道束缚的根基。
当然，再往上走，道路会越加的狭窄。
古往今来，记载当中，真正单纯依靠自身成就那混元大罗金仙的可能只有那几位。
哪怕是哪三清、女娲，西方二圣，也都是走的圣人之路，是借助着鸿蒙紫气将自己的那一丝真灵寄托于天道之上，先成就的圣人，在圣人果位之上后，借助天道才证的混元。
不过正是因为这证道混元之难，所以林云才更勇于拼搏，循规蹈矩，按部就班的修炼，哪有那么容易证得更为高深的境界。
若是真的靠时间和努力便可以获得一切，那么那北海玄龟当是佼佼者的存在，最后也不至于落的四足被斩，后用于撑天。
所以这四个维度，在林云的主观意识操纵之下继续相互融合，虽然那古朴而又强大的气息越来越浓厚，林云甚至都可以感受到他的样貌。
这是一个极为年轻的女子形象，她似乎还在沉睡并没有苏醒。
维度的融合虽然缓慢，但是在持续进行，终于，只差那最后的一丝一毫，整个漫威电影宇宙便要晋级成为那大千世界。
而就在此时，那个沉睡的女人睁开了双眸。
“无尽岁月后，却是只有我一人了。”
于苍茫无瑕的宇宙深处传来了一声叹息。
“是你，唤醒了我？”
话音刚落，林云便察觉到自己所在的这片时空整体发生了位移。
是的，不仅仅是自己，甚至是自己所在的这片星空，都被直接挪移到了这位年轻女子的身前。
“很奇怪的气息，你似乎不是这片宇宙的生灵。”
这位女子的声音空灵且平淡，甚至于还有一次亲切。
“是的，我并不是这片宇宙的生灵。”
“我很好奇，你是怎么打破不同宇宙之间的隔阂。”
“每个人都有一些自己的秘密，我叫林云，不知你是？”
林云有些大胆了，用了你这个称呼，将双方身份摆到同一位置的称呼。
可能是因为对方这种平易近人的态度，和这种亲和的感觉。
“我？我受了很重的伤，之后我沉睡了许久，忘记了许多事情，不过我依稀记得，他们称之我为荒古女帝。”
荒古女帝，这名字听起来似乎很是霸气。
“这是一个称号，那么你的名字呢？”
“名字？那是什么？”
简单的几句对话，林云发现这个荒古女帝可能确实是受了重伤，她应该是在漫威电影世界还是大千世界的时候便存在的一位大佬。
后来因为那一场灭世之战，失去了记忆，但她应该也是这场战斗的唯一幸存者和获胜者。
“你愿意跟着我，去探索更为广阔的天地吗？”对于这样心智还不成熟的，失去记忆的强者当然不能不去套路一下。
要知道眼前的这位可是大罗境界的存在，并且她的恐怖气息，甚至不弱于洛神。
“更为广阔的天地？”荒古女帝似乎在思索，林云所说的更为广阔的天地。
“你说的那个更为广阔的天地，像你这样的人是最强的人吗？如果是这样，那便也太无趣了。”
之前自己是玄仙被嘲讽了，没想到自己现如今成了金仙，依然被嘲讽了。
“额，自然不是，哪怕是如你这样的存在，在那个世界，也不过是属于较强者的范围，算不上真正厉害的人物。至于我则是战斗力5的渣渣，不值一提。”
“渣渣？”听到林云自称自己是渣渣，这荒古女帝，微微一笑，却是有些动人。
“是的，就是渣渣，所以你愿意和我一起去看看这更为广阔无垠的天地吗？”
“嗯……好，我愿意和你去看看。”
正当林云高兴着又拐骗了荒芜女帝的时候，突然又是一股大罗之力涌向天地之间。
当四个维度合一之后，也是存在了完整的大千世界的世界意志与世界本源。
被桎梏在金仙境界的世界上限也是提升到了大罗，所以之前一直在闭关的玄御子也是借助这个契机，一举突破到了大罗境界。
不过，这与林云的关系并不大，也不想多生些变数的林云带着荒古女帝，开启河神系统的传送功能，正要直接返回了洪荒世界。
只是，在传送的最后一瞬，一道诡异的身影居然也附着在林云的身上。
林云与荒古女帝并没有注意到，
可河神系统自然是能发现的。
由于与林云所提交的传送目标信息不符，传送被愕然打断了。
“这是怎么了？”
林云方才和系统说了一句话，玄御子居然直接出现在两人面前，然后一掌拍出。
距离之近，速度之快，被大罗境界的玄御子锁定的林云已然来不及任何反应。
这一掌之威，便是要将林云彻底灭杀！

第156章 回归！
就在这千钧一发之时，荒古女帝伸出了那看似柔弱的芊芊玉手，竟是将这一掌轻易的挡了回去。
“玄御子，你这是干什么？疯了吗？”林云有些愤怒，但更多的是一种对于自己的懊悔，没想到还是看错了人，甚至于连道友都不愿意再称。
“道友误会了，我只是想捉拿我的逆徒唐不染。”玄御子见一击不成，发现身边还有一位未曾见过的大罗金仙也是重新挂上和煦的笑容，拱手说道。
只是林云可以感受得到，刚刚这玄御子的一掌却是有包含自己的，没想到的这玄御子也是那两面三刀之人。
只不过不知道这玄御子到底所谓何事，这唐不染怎么就成了逆徒，竟是要连自己也一并打杀。
“恭喜道友晋级大罗，只是不知这唐不染是怎么得罪了道友，而且这唐不染又在何处，为什么对着贫道直接打了一掌。”
林云一边说着一边眼神示意正要出手的荒古女帝先看看到底是什么情况再说。
“这唐不染居然趁着我晋级大罗最重要的时刻妄图使用燃血石扰乱与我，至于她在何处，唐不染还不现形！”
随着玄御子大喝一声，只见林云道袍衣角落下了一颗灰尘，这灰尘落地，化作了一样貌平凡之女子，竟是那唐不染。
“这……”林云有些失声，唐不染，居然有这样奇异的神通或者本领，自己都没有发现。
不过这玄御子还是没有解释，为什么要连自己一起打？
“唐不染，你师傅平日待你一向不错，你为何要忤逆于他，甚至于在他晋级大罗之时，扰乱其灵气。”
这唐不染实力进阶的很快，现在已然玄仙巅峰，并且林云可是很清楚的记得，眼前的这位是可以越好几级挑战的。
林云看似是质问唐不染，却也是隐隐将唐不染护在了身傍，算是对她有一种小小的保护
并且那四件世界核心已经装备到位，毕竟在这个世界，作为世界核心的这几件宝物却是要比其他洪荒世界灵宝更有用一些，因为他们可以借用一定程度的天道本源。
并且与此同时林云体内的净世白莲已然运转，就算是那四界世界核心挡不住还有这白莲。
换而言之，就是很稳。
“当年前任仙庭之主被亲近之人背叛后又遭受车轮之战，凭着重伤远遁星空深处，后遇到了一在星球上修炼的天仙，这位天仙假借帮助仙庭之主，实际上却是下了毒手，奈何一代仙庭之主，就此陨落。并且这天仙得了仙庭之主的传承，之后趁乱建宗立派，后改名为御天宗。”
“这似乎与你之事关系不大。”
“这天仙以为这一切神不知鬼不晓，却不曾想到仙庭之主有幸练出了一丝真灵之气，转世重修名曰唐不染，于百年前晋级玄仙，记起了前尘往事。”
唐不染一席话完，林云大概了解了事情的经过，荒古女帝似乎对这个故事挺感兴趣的，其他的也没有什么反应了。
不过玄御子却是脸色大变，不知现在在想些什么。
“道友，你可否告诉我，你为何刚刚连我也一起攻击，你的杀意可很是真实。”林云耸了耸肩膀。
“呵呵，却是一时兴起，毕竟这世间强者少一个是一个。”玄玉子被揭穿了不可回忆的过去，却也是放开了自己毫不掩饰地说道。
“看来今日是不可能善了了。”
“是啊，我们毕竟是曾经的战友，但是今日还是要分个高下，论个生死。”
这玄御子刚刚晋级，大罗境界却是信心爆棚，有些所向披靡的感觉。
“你虽然可以召唤拥有大罗力量的神灵，不过你我都知道，那只是一个徒有其表的空架子，对付对付那一些未到大罗的人还可以，在我面前却是没什么作用。”
“至于你。”玄御子转向了荒古大帝。
“你的实力不错。虽然不知道你到底是谁，不过大罗之力还是有的，不过你似乎沉睡了许久，现在，还不行。”
一席话下来似乎有理有据，令人信服。
只是，他想的太多了。
此方世界晋级大千，若论功德论气运谁人当第一？
自然是林云。
只见林云身前浮现出那4件世界核心之物。
凭借着世界核心，林云接入了这方大千世界相对无穷无尽的世界本源之力。
这种本源之力进入了林云的身体，在此时，林云似乎感受到了那不可思议的大罗之境。
这种力量是真真切切进入自己身体，暂时由自己掌握的力量。
不同于之前操纵有着大罗法力的水神的感觉，这更加真切，更加随心所欲。
“玄御子，你真的以为到了大罗便可以为所欲为了？”
林云左手汇聚无尽本源之力，化作一柄长剑，这长剑无辉，径直射出，却是超过了玄御子的预估，这一剑直接将其斩杀！
大罗境界会有真灵，这丝真灵非大罗不可灭，林云虽然不是，但，本源加身，又是一剑斩下，真灵也消！
“我该称呼你为仙庭之主还是唐不染？”
林云转身向唐不染问道。
“此世代，我为唐不染。”
林云点点头，又拿出了天帝鼎和帝冽剑。
“也算是物归原主了。”
“你愿意和我们一起前往更广阔的世界吗？”林云再次问道。
“以后可以吗？我想等我大罗之时再前往你的世界。”唐不染眼神坚定的说道。
“这样也好，这个新生的大世界，需要一个新王。”林云笑着点了点头，又将来自这个世界的大部分灵宝道具都给了唐不染，也算是物尽其用的投资。
之后林云和荒古女帝终是回到了洪荒。
系统和之前一样，进入了升级状态，这次需要的时间有些久，三百年。
看来有一段时间不能到另外一个时空了。
回到洪荒的林云要考虑的第一个问题便是怎么安置这荒古女帝。
之前自己有一个计划，说是要建立一个自己的势力，似乎现在也可以去着手做了。
毕竟这样一位曾经统治过大千世界的女帝在这里，虽然现在失去了记忆，但是想必在实践中会产生真知的。
林云计上心头，有了一个不错的安排。

第157章 寻洞天觅机缘（大章）
林云在多年前游历洪荒大陆之时曾经遇到一处很不错的地方，那里适合开山立宗。
顺着印象和荒古女帝前往了那处地方，不过时间有些久，当时林云也没有特别在意，今日倒是没有能立马找到，不过那地方之前有一条河流，这条河倒是被找到了。
林云和荒古两人顺着河流往下游飞去，按照之前的记忆，在这条河流的下游是有一个小村庄存在的。
两人飞了一会儿，终于越过了丛林，地势也开始变得平坦起来，这时林云看到了一处村庄日已西斜，炊烟袅袅升起。
似乎很久没有看到这样凡人的生活了。
两人按下云头，走到了村口，村头立有一石碑，碑上书名葫芦村。
这倒是让林云想起了那七个葫芦娃，若是这里安顿好了，倒是要把他们接过来。
也不知杨戬把他们教育的怎么样了。
这村中之人见林云和荒古衣着华贵，样貌非凡，气宇轩昂，也是纷纷上来问道：“公子从何处而来？”
“嗯，我和姐姐两人迷失了路，从森林中沿着河流走下来，确实不知这是哪里，还望诸位相亲告知。”
荒古听到林云说自己是他的妹妹，多看了几眼林云。
不过林云表示，问题不大，我承受的住。
“这位公子，这里是米其国林州壶口郡闲林镇葫芦村。”一位老丈上前拱手说道。
林云点了点头，有映象这米其国在东胜部州。
离大唐当然是有些远的，最近的大势力是东海龙族，不过问题不大，至少现在的龙族还是不怎么样的。
“这位老丈，我这几日在外有些疲惫，想在贵村借住几日，这是一些心意还望收下。”林云掏出了几块金锭。
那老丈不肯收下，但是一番劝说下还是收了下去，接着老丈和几位村里的人给林云和荒古两人找了一处还算干净的院落，打扫干净又送来些吃喝。
“话说你不是要去建立一个新的宗门吗？怎么到这个小村子里面住下了。”荒古女帝和林云相对而作，有些奇怪的问道。
“别急，这里有一处洞天，找到这个口便可以获得一处不错的宗门驻地。”
晚上，别有想法的林云借来了葫芦村的村志，上面记载了葫芦村的来历。
荒古见林云拿来了一本书，也凑上来看，不过不认识此方世界字。
“你认识这个文字吗？”
“不认识。”荒古的回答倒是干脆利落。
“好吧我给你念念。”
相传从前有个穷货郎，家里只有一个老母亲。
这个货郎虽然穷，但是他卖的东西价格很低廉，做人也老实，所以他每到一个庄上，人家就把他围起来：换个针，扯点线；买个顶针，割截头绳。
可是由于不懂得奇货居奇和赚取差价，生意不好，有时还会赔了本，还得跟人家借粮。
眼看母亲年岁越来越大了，货郎恐怕出远门卖货，母亲在家没人照料，就只在邻近村里卖货，早晚也好回家看顾一下母亲。
一天，他挑着货郎担，来到附近的一个村子里，见一群小孩子正在玩一只小鸟儿。
眼看着那小鸟儿快要死了，货郎心里可怜。他就走到那群小孩子跟前，从货郎担里拿出一些糖果分给那些小屁孩。
小屁孩得了甘草，也就把那小鸟儿放了。
不过，这只小鸟儿早已不能动了。货郎想着送佛送到西。
于是，他把小鸟儿往担子里一放，货也不卖，就回家去了。货郎回家，一进屋，就把小鸟儿交给老母亲，又是给小鸟找米，又是给小鸟儿捉虫。
没几天，小鸟儿醒过来了。货郎就把它放在手掌上让它飞走了。小鸟儿飞走时，他难舍难分，还掉了几滴眼泪。
小鸟儿飞走了，他和母亲还照常过着穷苦的日子。
有一天，货郎起早正要出去卖货，只见一只小鸟儿衔着一个凹腰葫芦，飞来落在他的肩上，叫了三声：“需要什么就和它说！”
把葫芦丢下，就又飞走了。
原来这是西王母身边的青鸟，远去传送旨意。回来的途中，误坠人间，被几个调皮的小孩子捉住，几乎丧了命。
当然这里的西王母指的并不是王母娘娘，而是一位西昆仑的远古大神。
这青鸟多亏货郎搭救，这次，它是特地从西昆仑来报恩的。
至于那凹腰葫芦是个宝葫芦。货郎哪里知道，他手里拿着葫芦站着发愣。
之后就是这个货郎跟着葫芦之间许了几次愿望，有一些坏人有了一些波折，但是最后他过上了幸福快乐的生活。
“你说这个记载是真的吗？”荒古对于这个故事倒是有些质疑。
“不过我之前所发现的那处洞天确实在这附近，到是可以去看看。”
第二天当二人再次飞上村落上空，观察全景之时，突然发现这葫芦村真的像是一个葫芦。
而那条从森林里流出的河流，经过葫芦村之后，一分为二绕成一个葫芦的形状，重新合二为一流向了远方。
这就有点意思了，传说是这样但他的地形也是这样。
只是不知道是地形如此才创造了这个传说，还是传说中就是这样才形成了这个葫芦村。
似乎灵气的流动有些变化。
于是林云沉下心来，闭上眼睛，慢慢感悟着水势这山间的波动。
其实林云也不是突然有了这种想法，而是林云自己知道自己在洪荒气运正盛，正如古言说的凤凰不落无宝之处。
自己既然到了这里，又有了这样的传说，那么也就是说这里应当有一桩机缘。
不过既然在眼前，确实有些难发觉，只能隐隐感觉到这装机猿在村口，也就是说在河流一分为二的那个地方，但是具体是什么样的形式，却再也感受不出来。
“荒古女帝，你也感受到了，对吧。”
“是的，我也感受到了，不过似乎这处洞天的开启的端口并不是每时每刻都会出现，还需要再观察几日，等一个灵气波动更重的点才能发现。”荒古女帝也是给出了自己的建议。
两人回了那处小院落，两人闲着无聊，再次打开了村志，林云继续给荒古读起了这记载的故事。
这上面记载那个货郎靠着青鸟给他送过来的葫芦，要了妻子，要了住处，过上了不错的好日子。
当然，其中这妻子正是这葫芦的化身。
可是，好日子还没过三天，大祸就临头了。
这一天，忽然当地的一个太守从这里经过。他看见这所小院子里的房子盖得美丽精巧，就叫人问房主是谁。他一听是一个穷货郎，就想霸占货郎的房子和院落。
当时，他就派衙役把货郎绑起来带到官府去了。硬说这房子是偷人家的东西盖的。
那货郎太过老实，就把经过一五一十地告诉了太守。
太守一听，起初不相信，但又觉得奇怪，就把货郎放回去，限他三天之内，在院子外面挖一条河，搭一座小桥，另外，在水渠里养一百条鱼，每条一斤。
办不到就要加重判罪，货郎因为挂念老母、妻子，只好点头答应。
货郎回到家里，就要拉着老母亲和妻子，往外逃走。
妻子看货郎神色不对，就问他出了什么事？货郎就把太守的话说了一遍。
到了第三日半夜，妻子摇了摇那葫芦。
一会儿，一只青鸟飞了过来，口中衔着一枚银针。
她拿起银针，绕着小院子划了一个圆圈，院子四周顿时出现了一条清亮亮的河水。
她又挥舞了几下，搭起一座小桥。
然后，青鸟衔着这银针，再次飞走了。
这时，天才刚亮。
妻子唤醒丈夫，又和了一百斤面块，二个人抬到大门外小桥边。货郎一看院子外清水环绕，小桥也架在小河上了。
他见妻子揪一块面，一捏一条鱼，往水里一放，小鱼扑楞扑楞地游走了。
于是，他也弯下腰，拽一块面，捏成鱼，往水里一放，不会动。
妻子一边笑他，一边拿起那条不会动的鱼，放在嘴上一吹，再往水里一放，鱼也扑楞着游到深水里去了。
就这样，他们捏完了整整一百条鱼，天才大亮了。
小两口刚转身回到屋里，太守就带着随从来了。太守一看惊呆了：小桥流水，如此宝地自然合该归我所有。
不过直接强强有些过分那边随便找些麻烦，让他乖乖交出。
太守想到这里，就叫货郎把河里的鱼捞上来称称。
货郎按妻子的嘱咐，在桥的东边一网撒下去，一百条鱼儿上来了，白花花的一条也不少。称称，条条都是一斤重。
太守挑剔不出毛病，又想着把这个小庄园和货郎妻子弄到手。
一计不成，又生一计。
他把货郎叫到跟前：“货郎，限你三天之内，在小庄园后面堆一座青山。”
货郎自然知道自己做不到，可是太守一意相逼，最后只能在太守面前跪下，有气也不敢出：“老爷，我愿在三天之内，堆成那座青山。”
太守呵呵一笑：“好，你三天之内，要堆不成山，你就得把庄园和妻子送给我。一言为定。”
货郎跪在地上磕头，等抬头看时，太守带着人马已经走远了。
货郎回到家里，愁眉不展。妻子就问他又出了什么事情。
货郎把太守逼他造山的事给妻子一说。
一天过去了，两天又过去了。到了第三天，货郎跑到屋后去看看，连个土坡都没有。
直到了这天半夜里，妻子拿出葫芦摇了三下，一会儿，青鸟又飞来了。
她把太守逼她家造山的事跟青鸟一说，青鸟一振翅膀，大法力抬来了远处嗯一座青山。
青鸟在前面带路，那青山则在身后飞着。
转眼到了货郎的地方，放下青山，也没有停，就回昆仑山走了。
这时候，也鸡叫天明了。
货郎一夜没睡，听见鸡叫三遍，就赶快下床，到庄后一看，果然，院子后面，添了一座青山。这一下，他心里总算是安稳了。
天亮了，太守领着人马又来了。
他一看庄园后面果然有一座青山，像两只胳膊一样，半抱住庄园，有山有水。
他的主意再次落空了。
不过当一个人陷入一种极度强的欲望的时候。
办法总比困难多。
他脑子一转，又想了一个主意。
他命衙役叫过货郎来，说：“货郎！前两件事你都办成了，这第三件事你再能办成，就不再判你的罪了。”
货郎说：“请问大人，这第三条是什么？”
太守说：“你能马上给我弄个‘可笑’来吗？”
货郎心想：老天爷，谁见过“可笑”是啥样的？他就对太守说：“小人办不到。”
太守说：“你办不到，就赶快把你那妻子和这庄园交给我。”
太守话音刚落，妻子就跑过来说：“办到了。”
太守一见货郎媳妇那样好看，就赖着皱脸皮说：“娘子，你能做到么？”
妻子说：“我能做到。可是我有两个条件。”
太守说：“什么条件？”
妻子不慌不忙地说：“一、要把你带的兵排成两队，站在桥上，不准动；二、只准你一个人看‘可笑’。”
太守心想，你就是弄来了“可笑”，我却也是也不会罢休，当时就答应了。
妻子进了屋里，端来一个烧得通红的鏊子，往太守跟前一放，说：“大人看吧，‘可笑’就在这里边。”
太守弯下腰去一看，只见鏊子里有一个大姑娘，油头粉面的。太守说一声：“可笑。”
鏊子里面的姑娘就向他一笑。这太守越看越动心，不由得就伸长老脸去亲吻鏊子里的姑娘。他刚一触到鏊子面上，“哧啦”一声，他的一嘴胡子就烤着了。
妻子忍住笑，问道：“老爷是可笑吧！”
太守捂着嘴说，“可笑，可笑，真可笑；一嘴胡子全烤焦。”
他说着，就跑到水边用水冰他烤疼的脸。
谁知他刚去捧水，一条老龙就张嘴咬住他拖下水去了。
太守的衙役兵丁，一见太守没了，就要跟货郎算账。
说时迟，那时快。当那群人正要冲过来时，妻子顺手收回了灵力，，一个个兵丁、衙役，便都掉进无底深水里去了。
从此以后，货郎一家就过上了安稳的日子。
林云把这个故事念完了，两人对视一眼。
发现了几个很奇怪的点。
第一个则是在这个故事中那货郎的住院却是不见了，也不知是世事变迁拆掉了还是怎么了。
第二个是故事中出现了昆仑西王母和青鸟，这西王母可是不凡。
第三个也是很奇怪的点，那青鸟报恩却留下了一只葫芦，葫芦有灵代替青鸟报恩，这可以理解。但那葫芦中化身女子做了货郎的妻子，可她毕竟生命要长于凡人，后来呢，葫芦又去了哪里呢？
这一切的一切都充满了神秘的色彩，不过现在灵气的波动还不够，两人只能再等等。
不过也好，有这些时间林云倒是可以和荒古介绍一下洪荒的一些基础知识。
三日后，月圆之夜。
果然跟自己所猜想的一样，在葫芦的入口处有着极为不寻常的灵气波动。
林云和荒古对视一眼，时机到了，两人瞬间便来到了那葫芦村口。
（四千字大章，可以猜测下这处福地是啥，然后厚颜无耻求下推荐，月票，谢谢啦ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第158章 东海之变（大章）
不过这洞天福地的开放还需要一些时间。
正当林云和荒古女帝说着些有的没的的时候，水中有一处能量异常的点突然开始变得狂暴起来。
片刻后从水中出现了一个中年妇女样貌的人物。
“你们是谁？这些年来可是没有来过像你们这样强大的修者。”
“在下两界河河神林云，多年前游历洪荒却是因为一些原因记住了这里，这次与好友来次一观，但是打扰了，还望见谅。”林云拱手说道。
其实这女子的修为并不高，也就一玄仙境界的存在，不过林云还是以礼相待。
“原来是这样，数百年前洞天便有所波动想要出世，但后来又停下了，直到前几日我又感到了洞天的波动，但是受限于天地规则，却是只有今日月圆之时才能出现与洪荒，看来这洞天一直在等的人就是你们了。”那中年女子摇了摇头，平淡地说道。
“还未请教，道友是？”洞天在等自己？林云有一些好奇。
“我称不起什么道友，配不上这个称呼，见我祥林就好，不知道你们是否看过这葫芦村的历史。”
“我们这几日有看过。”林云如实回答到。
“你所看的那一篇只不过是那无情又懦弱的货郎所写的而已。”
林云和荒古听到此言也知道这其中必然有很多故事，并没有多说着什么，只是听这中年女子继续说道。
“当年那货郎所救的确为西王母麾下误落凡尘的青鸟，而我则是那青鸟为了报恩，而留下的那一只葫芦所化形。”
林云点了点头，这跟他所猜想的差不多，也符合这中年女子有着玄仙境界的事实。
“你应该很奇怪，为什么我可以穿梭于洞天与洪荒。”
林云点了点头，只听这中年女子继续说到。
“其实我并不能算是什么生灵，准确来说我是那葫芦的器灵，那货郎自从知道我是葫芦所化后，联合当地的那位太守，想尽了各种办法，耗尽我的灵气，终于有一次将我抓下，为的仅仅是我的本体那一只可以呼风唤雨的葫芦。”
林云倒也还好，之前也是有所猜测，不过荒古女帝眉头皱了皱，又多看了几眼林云。
这中年女子所说与那村志中记载的完全不一样，但是林云更愿意相信这位女子所说，因为历史从来都是任人打扮的小姑娘。
那太守不知道有没有什么神通，不过确实应是死了，至于原因应该也是眼前的这位女子所做，但那货郎却没有死。
再结合村志，可以想到那货郎是最后这一切的最终获利者。
不过不知道那货郎后来去了哪里。
“当年我耗尽最后的灵力，将那太守淹死于这葫芦河之中，但那该死的货郎却是隐藏已久的贼人，青鸟下凡也是在他的计划之中，为的就是这一只灵葫芦。”
听到这女子将那葫芦说的无比神奇，荒古女帝好奇问道：“这灵葫芦到底有何处精妙，引得的那货郎折潜那么多年？”
中年女子摇了摇头，又停顿了一下最后说到：“若是灵葫芦还在，你这样问我，我必然会将你挫骨扬灰，但今日葫芦已经不在，而今的我也不过是一缕残念，寄存与这处洞天，便告知与你也无妨，那只灵葫芦乃是一件下品先天灵宝，在那些大能眼中虽然不是不属于什么十分珍贵的东西，但在这寻常仙人眼中还是极为珍贵的。”
“那货郎潜伏许久终是获得了那灵葫芦，我也被其暗中下手重伤，也是幸运，这洞天有感，打开了一道裂缝，但是救我一命。”
“这处洞天倒是颇有灵性，不知可否告知我们关于这洞天的情况？”林云对于这个洞天显然更感兴趣一些。
“此处洞天名为，潜山洞天。”
潜山洞天？似乎还不错的样子。
于是林云又细细的问了那女子好一会，终于弄清楚了这潜山洞天的来历和与洪荒的关系。
这洞天来头有些大，却是要先梳理一下洪荒历史。
相传盘古开天地身陨之后，元神一分为三，号三清道尊（老君、原始、通天），精血化十二巫祖。
天地初现各种灵物，其中不乏身具大神通者，凤凰麒麟龙族三族大战。
后在天道的算计下，三族精英损失殆尽，而后魔祖罗睺与道祖鸿钧争天道。
最后鸿钧胜出，时间不知过几许，鸿钧凭造化玉牒合身天道。
而后在紫霄宫开坛讲道，身具大神通者大都到场。
到者以先后顺序列座，分别为三清、女娲、红云、鲲鹏等等，来时无座者后站，接引、准提因在西方，来得稍迟，便利用红云老好人的性格，使其让座。
因而红云之后皆往后两座。讲道之后鸿钧收徒，前六座者皆为弟子或记名弟子，而后赐予法器。
老君为太极图（可定地水火风），原始为盘古幡（可出混沌剑气划破虚空），通天为诛仙四剑及剑图（以剑图与四剑可布诛仙剑阵，入阵非四圣不可破），女娲为山河社稷图（自成天地），接引为十二品莲台（防御至宝，亦可成阵）、准提无宝（而后准提成圣自造七宝妙树）。
而后鸿钧遣众人往分宝岩取宝，个凭机缘。鲲鹏因红云而失机缘，愤恨而使计杀之。
此时巫妖两族分管天地，巫掌地，妖掌天。
二族皆想取而代之。
巫族以十二巫祖为尊，分别为：帝江、句芒、蓐收、祝融、共工、后土、良强、天吴、龠兹、玄冥、烛九阴、奢比尸。
妖族以帝俊为帝，东皇太一补之，其余大妖甚多。
其间两族互有争斗，但总体克制。
一日帝俊之子（十只金乌）或受人挑拨，离开扶桑树前往人间，金乌尚未控制住自身太阳真火，使得人间生灵涂炭。
大巫夸父见之，与其相斗（夸父追日），被其用计杀之。
大巫后羿得知，与其相斗，射杀其九。至此巫妖二族全面开战。
而此期间鸿钧弟子陆续成圣。
期间女娲乃造人功德成圣，人族诞生。
后二族争斗以两败俱伤收场，十二祖巫后土化身六道轮回开地府，共工撞到不周山（不周山乃支撑天地之山，乃盘古脊梁所化）后身死，其余巫祖或战死，或失踪。
妖族东皇太一、帝俊及皆战死。
不周山倒，银河之水倾泻，天崩地裂。
此时诸圣齐出，以大神通维持天地不崩。女娲练五色石补天，斩神鳌取其四足擎天。后诸圣以大法力重立天地。
地分四大部洲：东胜神州、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。
天为三十三重天。
诸圣立教，老君立人教，以太极图镇压气运。教义为教化人族、
原始天尊立阐教，以盘古幡镇压气运。教义为阐述“道”理。
通天立截教，以诛仙四剑镇压气运。教义为大道三千，截取一“道“。
准提、接引共立西方教，以十二品莲台镇压气运。教义为度化众生、女娲不立教。
从此巫妖二族式微，人族兴起。
再后面就是阐、截二教争夺气运，爆发封神之战。
之后的封神之战彻底将洪荒世界打碎。
之后的剧情大家都很熟悉，道祖鸿钧重现人间，将几块大的碎片重新拼接成了新的洪荒大陆，而有一些细小的碎片流落出去，有机缘的幻化成了小千世界，或者中千世界，大千世界依附于洪荒大世界的存在。
还有一些就洇灭在了无尽的混沌之中。
这潜山洞天的形成一共有两个阶段，第一个阶段来自于巫妖大战之时，这潜山洞天的根基乃是剩下的那半截不周山，不周山断了一截，成了周山，但也不失为一处好地方。
第二个阶段乃是封神大战之时，洪荒碎裂，此处洞天也是隐于混沌之中，静待有缘之人。
“此处洞天所等待之人想必就是你了，我这便将洞天权柄交于你。”
说完这中年女子将一枚圆玉递到了林云手中。
林云接过此物也是感受到了这潜山洞天在于自己沟通，似是一个亲昵的孩童找到了其父母。
有些奇特的感受。
不过林云接过权柄之后也是感知到了此处洞天的情况。
这洞天之内有一地界名为苍南域，苍南域不小，有万分之一东胜神州大小，由于得天独厚的根基，可谓人人如龙，人人皆修炼。
不过也限制于洞天没有正式融入洪荒，或者没有转变为世界，倒是无法成就仙道。
不过林云接下来要做的就是接引潜山洞天正式进入洪荒。
时间有些紧，取经小队马上要历劫四圣试凡心，林云想了一下，这洞天还是安置与东海之上好了。
毕竟，东海之上的邻居还是不少的，场地也够。
不过却是要假借荒古女帝之名行事。
“此处洞天有主，我也算是报答了当年相救之恩，我却是要去做自己的事情了。”
“多谢，不过你要做之事可是复仇。”
葫芦女点了点头，这是在回忆什么，然后说到：“那负心的货郎，拿着我的本体灵宝葫芦却是逍遥快活去了，复仇，这些年来这也是我才活到今日的原因。”
“不知那货郎姓甚名谁？”荒古女帝问道。
“那货郎告诉我的本就只是化名，其真名并不知晓。但我有这一片青羽，当接近那葫芦时便会有感应，洪荒世界虽然很大，或许便有机会碰到他，或许没有，但这并没有关系，我只是留一份希望罢了，这也是我或者唯一的价值。”
“你帮我取得了这一片洞天，我便帮你复这个仇。”
“可是……”
“没什么可是的，我帮你找到他，上穷碧落下黄泉，也要将其寻到，擒拿到你的面前。”荒古女帝却是如此说道。
“嗯，那货郎现在实力不知到了什么程度，你一人前去怕是不稳。”
这中年女子沉思了许久，最后取出一片青色的羽毛递给了荒古，又留下了一串口诀之后，却是消散了在这天地之中的身形，回到了潜山洞天。
林云摇了摇头，整理了一下心境，平复了一下有些激动的心。
回到村中跟几位村里的乡老道过别，又留下了一些金银。
林云与荒古正准备走只是那村长突然站出来然后跪下说道：“如果我没有猜错，公子当是那仙人，若公子可以的话，是否能为我葫芦村留下一些修真功法和葫芦村数百年来，一位修真之人都没有，还望公子垂怜。”
眨眼看着眼前的老人，林云也不是不能帮他，只不过练气功法之类的，自己没有收集太多，也确实不大好教，只有授之以武道功法。
想了一下，林云将之前得到的一些通用的武道功法写了出来。
“若你们村中有人，可将此些功法全部练成，若有机缘，我自将收其为徒。”
说完也不等那老人再多问些什么，与荒古女帝往东海方向赶去。
东海之上，水波辽阔，林云先去拜访了夔牛一族，族长牛顿还是那么大声，倒是那头文质斌斌成了十二生肖守护神的那只夔牛又气温了许多。
并且，令林云震惊的是，这才多少年，他居然要成就大罗境界了。
林云表示你们修炼的真的开了挂。
不过想一想，似乎自己修炼的时间更短？
和夔牛一族沟通之后，林云倒是没有知会东海龙族，操纵着潜山洞天开始接入洪荒。
一时间天地的大能的目光都汇聚到了东海之上。
特别是龙海龙王。
不过荒古女帝释放了她的威压，一位真实存在的大罗金仙！
一位统治过一个大千世界的帝王！
那些探视的神识神通见此情况，皆是迅速收了回去。
这便是，大罗啊！
洪荒世界可以露脸的，除了那几位，最强的存在了。
也是绝大多数修士的最高理想，修炼的天花板！
不过东海龙王作为名义上东海之主，还是出现在了此处。
不过林云提前隐了身形，倒是只见荒古女帝一人。
“小神东海龙王敖广，见过大仙，不知是哪位大仙在此施为？引的东海灵气波动，小神职责所在，还望见谅！”
一席话说完，倒是滴水不漏。
（厚颜无耻ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求下推荐票，谢谢啦！）

第159章 四圣试禅心
“我本在昔日不周山脚潜修，后世事变迁，不周山游离洪荒，今日倒是时机成熟，重回洪荒，欲在这东海之上，建宗立派，传我之传承。”
荒古女帝按照林云之前所传授的话与这东海龙王说了一遍，配合其大罗境界的实力和高贵在上的气质倒是没有什么破绽。
其实林云也是在借东海龙王之口与洪荒众势力交代一下来历和原因，毕竟之后林云是想凭借这个根据地去建宗立派成建设自己的势力。
至于势力名称也已经想好了：潜源宗。
低调霸气而又意味深长，且和水有关，倒是不错。
并且不周山本就是这洪荒之初便存在的一处脊梁，取此名倒是颇为贴切。
并且最主要的原因是带了一个浅字，潜山洞天，再加上现在属于潜龙在渊的状态，不知什么时候可以飞龙在天。
“原来如此，倒是小神鲁莽了，既然大神在东海建宗立派，也是我东海的荣耀，以后却是要好好来往来往。”
打发走东海龙王之后，林云又和荒古女帝交代了一番，便是急忙回到了取经小队，下一难四圣试禅心已经快要开始了。
林云操纵分身，找了一个化缘的机会与主体交换了身份，算是正式回归了取经小分队。
“话说你最近怎么都不喜欢说话了。”唐僧见林云化缘回来也是问到。
“倒也没有什么其他特殊的原因，只是路途遥远在想着事情。”林云应付了两句。
“这也是人之常情，俺老孙在五指山下压了那么多年，却也是长年不说话，但是过了这个时期倒是话多了起来。”悟空在一旁给林云打着掩护倒是问题不大。
“师傅你快看，前门有户人家，我们有地方落脚了”
果然前面有一户人家这户人家显得颇为大气，并且有着仙灵之气外溢。
悟空也是听了八戒的话，抬头举目望去，果见那半空中庆云笼罩，瑞霭遮盈，与林云对视一眼，相视一笑。
悟空也知道这必然是佛仙点化，他却不敢泄漏天机，只是说道：“好！好！好！我们今晚就到这里借宿。”
“是啊，是啊，这里看起来祥气逼人，看来是一处积善之家，今晚投宿这里倒是不错。”
林云也是在一旁鼓动。
当然林云的目的主要是在这里再整一整八戒，但是更深层次的目的，林云确实想探究一下，为什么这四圣在这里，他们是在研究什么，是不是什么见不得人的小秘密。
“要不咱们换个地方？”八戒这个时候打了退堂鼓，倒是少见，毕竟有地方住，他却不喊着要去。
这其中主要原因还是林云和悟空上次意见如此一致的时候，是坑了他一把，这一次悟空和林云的意见再次一致，八戒甚是心虚，有些不敢了。
不过唐僧看起来着实是累了，并且这些日风餐露宿一直住在外面，也没有好好洗个热水澡，现在是初秋，每天倒也会生一些汗液，作为凡人来说。
见到一座门楼，唐僧连忙下马，八戒无奈只能牵着白龙马往着护人家走去。
在远处看这处宅子便是祥气升腾，近了看更是垂莲象鼻，画栋雕梁。
沙僧歇下了担子，八戒栓了白龙马然后说道：“这个人家，是个的富实之家。”
“今晚你倒是可以吃个饱，不过你还是给别人留点吧，若是你火力全开，怕这家就要由大富之家就变成了穷苦人家了。”
林云表示日常怼八戒还是很开心的。
悟空有些好奇，想要知道是哪些神仙佛菩萨在这里搞事情，就要进去，唐僧却是说道：“悟空且慢，你我都是出家人，要避些嫌疑，切莫擅入。先等他有人出来，以礼求宿，这样才行啊。”
八戒也不敢武力，唐僧的意思默默摇了摇头往后退了几步，斜倚墙根之下，而唐僧坐在石鼓上。
沙僧坐在了台基边，而林云和悟空但是站着。
等了许久还是没有人出来，悟空毕竟是个猴子，性急，便跳起身，入了门。
而林云表示这也没必要翻墙啊，便是直接推开了那一扇大门。
这出院子也算是内有乾坤，原来有向南的三间大厅，帘栊高控。
至于那屏门上，挂一轴寿山福海的横披画；两边金漆柱上，贴着一幅大红纸的春联。
上写着：“丝飘弱柳平桥晚，雪点香梅小院春。”
正中间，设一张退光黑漆的香几，几上放一个古铜兽炉。
上有六张交椅，两山头挂着四季吊屏。
正在几人往这屋内看着寻找是否有人在时，忽然听得后门内有脚步之声。
却是走出一个半老不老的妇人来，这半老妇人问道：“在外的是什么人，擅入我寡妇之门？”
悟空平日里胆子也算是大的，只是看到这人之时却也是惊了一下，有些慌。
不过唐僧走上少来说道：“小僧是东土大唐来的，奉旨向西方拜佛求经。一行五人，路过宝方，天色已晚，特来老菩萨此处，告借一宵。”
这半老妇人笑语相迎道：“原来是大唐来的长老，你这一行五人这毛脸雷公嘴的和尚算是一个还有三人呢。”
唐僧回头说道：“林云，八戒，沙僧你们都进来吧。”
听到里面的传话，林云与八戒、沙僧三人共入，那那妇人也是出厅迎接。
林云自然是知道这妇人的身份，不过今日她的打扮有些特别。
穿一件织金官绿纻丝袄，上罩着浅红比甲；系一条结彩鹅黄锦绣裙，下映着高底花鞋。
怎么说呢，若是个少女这么穿倒也是无碍，只是招摇了些，但这么穿着的人却是一位半老徐娘，一位中年妇人，就有些过于花枝招展了。
当然，这不是重点，重点是，这是个半老徐娘是骊山老母啊。
相传这位大能居于骊山，在道教在民间的影响力很是不凡，在人族香火不错，许多道观中都供奉有她的圣像。
不过，今日林云却是看了她的笑话了。
这四人在此，说是单纯的为了试一试禅心，林云断然是不信的。
想必还是和佛教小团体有些关系，毕竟如来之前弄了一手燃灯古佛，观音等人也是有了一丝危机感。

第160章 八戒成婚，坑沙僧
这半老妇人迎了三人进屋，又吩咐下去开始着手准备斋饭
几人相对坐下，唐僧道了声佛号，说道：“老菩萨，还不知贵姓？此处是个什么地名？”
这骊山老母化作的半老妇人也是回答道：“此处乃是西牛贺洲之地。小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。幼年不幸，公婆早亡，与丈夫守承祖业。”
说到这里，这骊山老母居然还装着流下了一两滴清泪。
果然，做神仙最需要的便是演技。
停顿了一会，这骊山老母又接着说道：“我虽然有那家资万贯，良田千顷。只是我们夫妻两个命里无子，只生了三个女孩儿，前年大不幸，丈夫又早亡了。”
说到此处更是听者伤心，闻者落泪，唐僧又是好一顿劝慰，这次劝住。
“我夫家遗下田产家业，也没有其他的眷族亲人，只是我女儿四人承领。想要改嫁他人，又不舍得这家业。正好高僧你来了，我们母女四人，正好招几个女婿，正是合适。”
林云悟空自然是知道这其中的坑坑洼洼，果断拒绝。
那沙僧一向沉默寡言，也算是个内向孤僻的人，对此不感兴趣。
不过，剩下的两位倒没有直接拒绝。
唐僧听了这骊山老母的话，推聋装哑，眼观鼻，鼻观口，沉默不答，陷入了深思。
至于八戒，倒是一副神往的样子，路过碍于众人，也是没有直言答应。
骊山老母见几人都没有下套，便又是补充道：“我名下可是有水田三百余顷，旱田三百余顷，山场果木三百余顷；黄水牛有一千余只，并且骡马成群，猪羊无数。东南西北，庄堡草场，共有六七十处。家里有十年吃不完的米谷，二十年穿不完的绫罗绸缎；一辈子都使不完的金银财宝。你师徒们若是肯回心转意，招赘在此，自自在在，享用荣华，怎么也比一路向西取那虚无缥缈的真经来的靠谱。”
唐僧依旧是默默无言，不过凌云看着他的嘴巴在上下翻动，想必是在念着如来给他的那一篇经书。
至于八戒听了这个更是两眼放光，显然就会压制不住了。
骊山老母见有效果，又继续说道：“我是丁亥年三月初三日酉时生。亡夫比我年长三岁，我今年四十五了。我的大女儿名真真，今年二十岁；次女名爱爱，今年十八岁；三小女名怜怜，今年十六岁，都没有去许配人家。虽是我长的丑陋了些，不过三位小女都有几分颜色，女工针指，琴棋书画也都会一些，并且因为无子，也把她们当儿子来养，小时也曾教她们读些名著古籍。虽然居住在这山庄之中，也不是那粗俗之类，也是配得上列位长老，若肯放开怀抱，长发留头，入赘与我家，想必是极好的！”
此言一出如那重磅炸弹一样，八戒蠢蠢欲动，不过唐僧念了那如来传的佛经之后，却也是安静了下来。
显然这样的情况不是骊山老母愿意看到的。便拍了拍手，将那三个女儿，也就是观音、文殊和普贤三位菩萨变换的三个女儿唤了出来。
没想到这三位的化身也都是生得标致，一个个蛾眉横翠，粉面生春。
至于身段也是妖娆倾国，窈窕动人心。
不愧是菩萨，真的会玩。
不过念了佛经的唐僧合掌低头，悟空作为一只猴子，哪里会对这感兴趣，若是化作母猴子，悟空可能还会有些兴趣。
至于这沙僧更是直接的转背回身，看来大概率是看出了什么。
至于八戒，已然眼不转睛，淫心紊乱，色胆纵横。
再加上入赘的良好习惯和丰富经验，只见着这八戒扭捏着悄语低声道：“这三位姐姐却是仙子菩萨下凡，娘，还请姐姐们回去吧。”
这娘都叫上了？
只见这三位菩萨化作的那三为女子，转身入了屏风，却又将一对纱灯留下。
看来是成了，骊山老母笑呵呵的说道：“五位长老，刚刚可有好好看看，仔细留心，选中了我哪位姑娘？”
沙僧这个时候突然抬头说道道：“我们已商议了，让那个姓猪的招赘门下。”
八戒道：“兄弟啊，不要坑我，需要从长计议，好好考虑一下。”
一旁准备看笑话的悟空连忙说道：“还考虑什么？娘都叫了，又有什么计议？让师傅做个男亲家，这半老妇人做个女亲家，再让俺老孙做个保亲，林云沙僧做个媒人，这就都齐活了啊。”
“是极是极，并且八戒你做这上门女婿，可有点经验，倒是很是相配。”林怼怼上线。
八戒却还是欲迎还拒道：“不行不行，做不了，做不了！”
悟空表示看好戏最重要，连忙道：“你这呆子，不要再说了，你那口中叫娘也不知叫了多少次了，又有什么做不了，快快的答应下来让我们也可以蹭点喜酒。”
凌云凌云正要去再劝说两句，实在不行就动了，没想到悟空却更加直接直接站起身来，一手牵着八戒的耳朵，另外一只手扯住骊山老母说道：“呵呵，亲家母，带你女婿进去。”
八戒借势就要要往屋里走去，那骊山老母也是唤来了童子：“排开桌椅，准备晚斋，我要好好款待四位亲家，我去领姑夫到房里去也。”
只是林云在最后一秒突然是发现了八戒，露出了一丝奇怪的笑容。
看来八戒也在演啊。
其实想一想八戒这波一点都不亏啊，虽然最后是丢了皮脸，但是对于本就有着好色那贪吃懒做印象的八戒而言，这点皮点又算得上是什么。
要知道，就这一次，八戒，可是同时吃了观音菩萨，普贤菩萨，文殊菩萨，三位佛教至高菩萨的豆腐啊。
要不要自己也凑凑热闹？
不过考虑到自己的名声还是洁身自好的好一些，不过看了看悟空又看了看一向看不穿心思的沙僧，林云突然说道。
“老妇人且慢，我这师弟沙僧却也是那不错的人选倒是可以与你的大女儿结为连理，若是可以，让他们俩单独相处一番如何？”
林云却是要坑上这沙僧一次，看一看这沙僧到底是何人？
这四圣借着策凡人，到底在这里做什么？

第161章 人生在世全靠演技
“哦？是吗？没想到你看似一心修佛还有此心思。”骊山老母似笑非笑，对着沙僧说道，至于大女儿观世音菩萨不知是个什么表情。
“误会了，误会了，我可没有这个意思。”沙僧正要辩解些什么，不过林云倒是暗中用了一个一语成谶的小神通，你哑巴了~~
“哈哈，这是师弟在故作谦让，你莫要听他的。不然我替你问问，悟净师弟啊，你若是同意了便不再说话，若是不同意你便出个声。”
当然，受限制于林云神通一语成谶的影响，这悟净倒是一句话都说不出来。
“呵呵，师弟啊，没想到你与我老猪一样，也好做着上门女婿，我有经验，可以传授一二给你。”八戒见沙僧不说话似是默认了，也不恼怒少了一个老婆，倒是开始传授起了经验。
其实按照林云之前的性格自然不会如此去做，不过经历了多个宇宙的历练和洗礼之后，林云的为人处世其实也是在一点点的变化，特别是在其他多个世界的至高强者的感觉让林云更加大胆了一些，对于一些有风险的计划也敢去尝试了。
比如，探究沙僧的背后，比如，了解这四圣聚集到底在做什么。
至于林云的目的，很简单，知己知彼，运筹帷幄，才能决战千里，才能安身立命。
当然，最重要还是实力，在实力还不够时，只能依靠一些其他的去弥补。
“那好，便让我大女儿与你单独见上一见。”
沙僧自然不愿意。
只见这老妇人有些生气的说道：“去吧，去吧，单独聊会，否者今晚你们还是去其他地方投宿吧。”
听到还要换个地方住宿，唐僧表示你还是进去聊聊吧，如果没有事，倒也不在乎这独处一下，若是真有什么感情了，那也是这沙僧求道之心还不够。
于是乎，沙僧就被自愿的与观世音去私下会面去了。
林云似乎都可以猜想到观世音化为的大女儿与这沙僧的相会的精彩画面。
接下来那骊山老母化作的半老夫人又派人送上了吃喝，只是这些吃喝中有些不一样的东西，会让人沉睡。
一向辟谷的林云却是少见的吃了几口，当然这是为了配合演出。
不一会儿，几人便是昏昏欲睡，不过此时的林云却是寻了一只蚊虫使了个分体的神通，进了内屋。
在第一间内屋正是沙僧和观世音化作的大女儿。
这沙僧明显是知道对方乃是仙佛所化，不过不知道是哪位，虽然被强行带到了这房间之中吧，但是“啊吧，啊吧，啊吧。”的·声音让场面有些不太正经。
见沙僧这副模样，观世音也是哭笑不得，自然也是知道了和沙僧是受了什么咒术，暗中施了一个不知道的术法解除了沙僧的诅咒。
“这位菩萨啊，对不起，对不起，我刚刚旧疾复发，一时间不能言语，还望见谅。”这沙僧一被解除束缚也是说道。
“没想到你倒是看了出来，你能坚守本心，还算不错，但是你刚才却没有坚持下去，所以我还是要罚你，你可服？”只见这大女儿化作了观世音的原型。
“啊，原来是观世音大士，我实在太失礼了，还望观世音菩萨责罚！”
沙僧一开始便知道眼前这人是某位菩萨，但是没想到居然是观世音，观世音的地位自然不用多说，沙僧下意识的跪了下去。
“嗯，这样吧，我也不多罚你，你变得这树上掉上一夜吧。”只见观音大士左手轻点之间这沙僧便已经被五花大绑挂在了树上。
原来这看似豪华的田间庄园也只是一障眼法而已，现在的唐僧、林云还有悟空三人，确实睡在了一枯草堆之上。
很明显，就连沙僧都会看出来，这是一个坑。
但八戒还是义无反顾地跳了进去，其中的原因不外乎有这几个，第一确实是欲望压制了本性，第二是为了沾一沾便宜，第三个，也是林云以为可能性最大的一个，八戒是在刷好感。
是的，没错，取经小团队遇上了在此集会的几位菩萨和骊山老母。
可能她们在这里商议的是不可告人的秘密。
但是取经小队伍到了这里，也是要算上一难，所以需要制造一些灾难，不过取经小团队若是油盐不进，取经小分队全员通过，便会少了这一难，倒也是难看，所以八戒来救场了。
果然是人生在世，演技最为重要。
在另外一个房间中，八戒也被掉了起来，不过这也是众人意料之中的事情。
至于那两位。
也就是二女儿三女儿则是文殊菩萨和普贤菩萨他们也是显露的真身，将八戒吊起来挂在了树上，而且是五花大绑，比起沙僧确实要隆重了许多。
这些都不重要，重要的是这四位大佬聚在一起所商议的事情。
只见他们联手布置下了一个可以隔绝外界天道和其他人探查的政法，只是这阵法只防这些却不能防御实体。
林云那一蚊虫化身这便多了更多的作用，悄悄潜入这四圣当中，探听起了消息。
“我绑了那沙悟净。”观世音先是说到。
“我与文殊二人将那八戒五花大绑捆在了树上。”普贤菩萨也是补充道。
“那沙悟净怕是受了谁的影响才会如此，至于八戒也不知他是故意占我们便宜还是为了解场，但我们总是欠了他一份人情，这倒是免不了的。”
“若说他单纯是为了解场，我是断然不信的，毕竟他的行为，他的言语神色，却不是那么纯洁。”
“先不管猪八戒到底是怎么想的，现在已经捆了两个人了，这样便好，我们在此集会的劫难算是达成了，现在可以继续讨论那件事情了。”骊山老母听完之后权衡了一下又是说道。
哦那件事看来这死神在此果然还是别有所图，这奢侈劫难只是顺手而为，并不是他们的主要目的，接下来便是最重要的环节了。
只见这骊山老母继续说道：“燃灯古佛从来佛祖那里获得了一十二颗擎天石之后，便准备斩第二尸，可在这要紧关头但被困于过去之维度，无法进阶，还得想个办法，让其从过去的世界当中出来。”

第162章 断燃灯之道
“关于这个问题我们之前讨论过，不过结论是只能是由如来佛祖允许燃灯古佛从过去之维度走出来，毕竟佛教过去、现在、未来三世佛和其附属的势力是由整个佛教气运所镇压的，直接或者间接受命于如来佛祖，若是如来不同意，燃灯古佛想斩二尸想要从过去走出来，还是太难太难了。”
观世音菩萨摇了摇头，有些无奈的说道，毕竟燃灯古佛全是当年禅教投入西方教当中最厉害的人物了。
这四位大能陷入了沉默，过了许久，骊山老母终于又是说话了。
“我当时有一个办法，不过有一些风险不知道燃灯古佛是否愿意这样去做。”
“什么办法？需要付出多大的风险？你可以娓娓道来，但我回去与古佛商量一番。”
“我的办法倒也简单，既燃灯古佛受限于过去，但是燃灯古佛的善尸乌巢禅师还游走在外。”
“乌巢禅师那只是一具善事与本体的展示，似乎并没有多大联系。”
“最关键的点便在这里，它的本质上也是燃灯佛祖，但是燃灯佛祖被限制在了过去，可佛并不需一定需要是燃灯啊。”
这句话有点绕，三位都没有立马反应过来，不过听明白之后也纷纷是暗自点头。
其实这一次的问题主要还是如来佛所造成的，为了压制燃灯佛祖却是用佛教过去的世界维度来压制于他。
“我这边与燃灯佛祖沟通联系一下，若是他愿意，我们这便去施法助其一臂之力。”
只见观世音点燃了一掌颜色很古怪的信封，这信封上写着刚刚他们所交流的神文。
片刻之后，观世音说道：“成道之路本就道阻且长，今日有此机会模式把握确实说不过去，所以还望诸位共同努力，助其完成置换。”
“可！”
接下来这四圣也不再说话，静待天亮。
天一亮，唐僧有些惊讶，原本不是睡在一个豪华的宅邸当中，怎么一醒来便已经又住回了山郊野外。
“师傅救我，师傅救我！”
远处传来了八戒的呼唤声。
等悟空搀扶着唐僧才走了没几步，转了一个小弯，便又看到了那被装在网兜里的沙僧。
不同于被绑的五花大绑，一动不可能动的八戒，这沙僧倒是自然一些，若是其愿意用尽全力，想必也是可以直接将这网都侦破，只不过出于更多的考虑，确实没有主动侦破，也没有主动吼叫，只是蹭着给八戒解绑，把自己放了下来。
“八戒啊，你这是怎么了？不是上门去做呢入赘的女婿去了吗？还要教沙师弟一起，怎么做到了树上”
林怼怼上线。
当然，林云现在正在双操，另外一端，却是在时刻监控着四圣的行动。
“我已经让那乌巢禅师承接了过去佛祖的位置，果然你们所说的是正确的，分身于我在这种事情上确实不分彼此，没想到如来佛祖千算万算，我们整个佛教的气运兴亡，镇压与我，反倒是少了这个办法”
没想到燃灯古佛居然有那壮士断腕的豪情与气节。
不过从上次放弃那么多先天灵宝去换得那一十二枚石，这件事情上可以看出来，燃灯古佛其求道之心切。
只不过这一次林云却是要插手一下，毕竟就是因为这燃灯古佛身价不低，随便摘点桃子都可以吃饱。
并且上次自己的大机缘之下，因为种种原因，到了最后只是获得了几个念珠。
既然知道对方用了置换的方法，将燃灯古佛从过去拉了出来，那么接下来很明显燃灯便是要暂缺，然后拿着石头去斩尸，至于去往何处，自然是洪荒大陆之上，无尽星空之外，那茫茫混沌之中。
也只有在那茫茫混沌之中，众人才不会有所察觉，等到第二尸斩出完毕，再与乌巢禅师置换回来，倒也是神不知鬼不觉。
只不过林云准备横插一手，当然对于自己的力量林云还是认知很清楚的。
一个金仙初期，虽然战力不错，但是想要去对抗这样的大佬还是太过稚嫩了，所以目前来看只能依靠拥有大罗金仙境界的荒古女帝。
当然与准圣比起来，大罗境界的荒古女帝也是完全不够看的，但是，凡事就怕这么个但是。
混沌之中燃灯古佛正在凝神汇聚，准备斩却自己的恶尸。
至于斩杀寄托的灵宝，就用那12枚擎天石。
是正进行到关键时刻，有一女子突然出现。
这女子二话不说便是至强的一级打出，虽然没有用什么兵器，但是这一招颇为霸气。
当然作为准圣的燃灯古佛，对于这种程度的攻击还是无所谓的，
只见燃灯古佛淡淡的挥了挥衣袖，便将荒女帝击飞了不知多远。
但是就在此时，化作宇宙尘埃的林云的分身，却是悄悄的粘附在了一颗擎天石之上，就在燃灯古佛攻击的一刹那间，便是偷了一个就跑。
“啊，我的擎天石，该死的贼人，还我擎天石！！！”燃灯古佛有些抓狂，为了这一十二枚擎天石，他付出的实在太多了。
付出了落宝金钱，付出了108颗念珠，付出了皮脸，甚至于将自己的过去佛祖之位也临时传给了自己的分身乌巢禅师。
现在的燃灯古佛所有的精力都集中在这斩尸之上，但是在这最关键的时候来了这一出，燃灯佛祖有些歇斯底里，无尽的愤怒逐渐燃烧了其心态。
但是林云的分身神通乃是系统出品，化成了万物，都不会被发现。
所以在燃灯古佛的感知当中，就是平白无故少了一颗擎天石。
燃灯古佛观望一圈，神识不知覆盖了多少范围都没有发现目标。
于是他所有的怒火都倾泻在其对面之人身上，也就是荒古女帝。
燃灯古佛也不是傻子，自己被盗窃的那一个擎天石。必然与眼前的此人息息相关。
“快将那擎天石换与我，我便不杀你！”
“呵呵，是吗？那你也得先追得上我再说！”
荒古女帝的话音未落便也是消失在了燃灯眼前。
这一片混沌乱流之中，唯独留下一燃灯古佛，其身前还有那一十一颗擎天石悬浮。
当然这荒古女帝自然不会动用什么特别的力量消失，只是林云提前将潜山洞天的一个端口布置，这样才有了直接消失的效果

第163章 世尊如来
当然林云这一番作为真正的目的，并不是为了报复那小气的燃灯佛祖。
这只是一个小小的目的，是附带的，虽然林云表示正常情况下我能占你便宜，你只能在我允许的情况下才能占我便宜，但林云绝对不会把这个当做是最主要的原因。
最根本的目的还是为了让佛教内部矛盾激化，削弱佛教的力量。
自然盗取一颗擎天石只是这个计划中的一环。
要知道现在的荒古女帝可是有一批人注意着，虽然他们不敢明目张胆的做些什么，但是荒古女帝毫不掩饰地从东海直奔混沌之中却也是引起了一些大能的关注。
比如如来佛祖。
在这西游进行的重要时期，如来不会允许任何意外的发生，自然像荒古女帝这样突然冒出来的大罗境界强者和那回归的潜山洞天是重点关注的对象。
其实除了佛教一些比较大的势力在东海之上都有不少的小喽喽。
他们自然不会主动窥探于荒古女帝，但是荒古女帝有什么明面上的行动，却也是能被发现。
于是乎，正当燃灯古佛在混沌中无奈狂怒之时，如来降临了。
“燃灯古佛，你作为我佛教过去七佛之祖，为何不在过去佛国世界镇压佛教气运！却在此处咆哮！”如来是何等的大能看到那少了一颗的擎天石，佛祖便已经是猜想到了事情的大概经过。
这燃灯古佛被盗了一枚擎天石，又被一曲曲大罗戏耍了一番，此时心态颇为不稳，再加上如来突然出现用了责问的语气高高在上，下意识的喷了一句。
“如来，我虽是过去之佛，却也是你之前辈，你居然敢这样对我说话！”
不过燃灯古佛刚喷完这一句却是反映了过来，毕竟实力不如人此。
但是泥菩萨还有三分气，更何况是从开天辟地之时便已经存在，和三清、西方二圣、地仙之祖同一辈分，同为三千紫霄客的燃灯佛祖。
若按照辈分论起来，眼前这如来佛祖还是自己的晚辈，要喊自己一声师叔才对，现在却凭借着实力与地位对自己指手画脚。
之前先是将自己从佛祖之位赶了下来之后更是限制其和齐辉家的势力发展，前一段时间更是设计了自己的落宝金钱。
今日这擎天石的遗失也是被安在了如来头上。
如来佛祖倒是替林云背了一个锅。
“如来我敬你是我佛教现世之祖，之前一再忍让，你却也不能太过嚣张，若是拼斗起来，我也不惧怕于你，大不了佛教这个量劫无法大兴，到时候两位圣人责难下来，你却也是担当不起！”燃灯佛祖收拾了一下心情，恢复了以往的苦难之色说出的话却也是颇为硬气。
“呵呵，你就想就凭这个来威胁与我？”佛祖呵呵一笑。
“你知道为何我来此却是迟了片刻？”说到这里，佛祖露出了一丝不明所以的笑容。
“为何？”燃灯古佛虽然莫名有些心慌，但还是强撑着镇定的问道。
“你难道就没有觉得哪里不对吗？”
燃灯古佛听完如来说完此话，眉头一皱却是有所感应，自己的善尸分身，也就是乌巢禅师已然与自己切断了联系。
“你怎么知道的！”就在此时，燃灯古佛有些淡定不住了，若真的打起来，大概率不会是这如来的对手，之所以燃灯古佛可以硬气的原因绝大部分是因为自己顶着一个过去佛祖的名号。
但是目前看来如来已经控制了乌巢禅师，换一句话说，自己本体的过去佛祖之位却是不存在了。
“不愧是世尊如来！看来那骊山老母也是你的人了，没想到观音、文殊、普贤，还有我都被你玩弄于鼓掌之中。”
“识时务为俊杰的人有很多。”如来微微一笑，却只是玩味的看着燃灯。
这一笑让燃灯心中咯噔一下，看来背叛自己的大概率不仅仅只有骊山老母。
“嗯？是谁在这里！给我出来！”燃灯古佛正要再说下去的时候，似乎发现了什么，一掌劈出，打向了一枚混沌尘埃，这尘埃自然就是林云。
之前林云化作混沌尘埃窃取了一枚擎天石之后，便打开了潜源洞天的路径，让荒古女帝回到了洞天，但是自己还没有走。
不是不想走，而是不敢走，毕竟这燃灯古佛乃是准圣境界的存在，自己刚刚也是趁乱才盗取一颗擎天石，若是再有动静，难免被他发现，之后如来也是降临，更是一动也不敢动。
只是刚刚林云听到佛祖所言之时，也是震惊了一下，这一震惊不要紧，确实露了马脚，被发现了行踪。
“哦，又是你？”只见佛祖如来淡淡说了一句，大手一挥，却是挡下了燃灯古佛的进攻。
既然被发现了，林云也没有办法，只能是硬着头皮出来了。
不过如来这么强势应该会保住自己，毕竟自己的作用还是有的，对如来来说自己还是属于有用的人。
“拜见世尊如来佛祖，拜见过去佛燃灯佛祖。”林云显化出身形，对着两位佛祖各自行了佛礼。
同时也做好了最坏的打算，如果燃灯佛祖拼着命要杀了自己，就只能发动先天替身人偶转移到两界河，再开启潜源洞天的传送路径，传回潜源洞天。
当然燃灯佛祖乃是准圣境界的存在，大概率一个眼神桎梏之下。林云便无法动弹，稍微动一动手便凉凉了。
所以林云看似稳如老狗，实则慌的一批。
“林云？那擎天石，想必就是你拿的？”
“没有，没有，哪里的事，我只是正好在这附近而已，那擎天石大概率是刚刚出现的那位女子所夺取的，你说对吧？世尊。”
由于两位都是佛祖，林云便称呼如来为世尊了。
但这一些鬼话是个人都不会相信，更何况这两位可以在天地之间下棋的人。
只见如来佛祖摇了摇头，有些恨铁不成钢的说道：“你这实力不行，之前你不是和我说过，你悟了吗？”
“是啊，我悟了。”林云表示自己确实是悟了。
“你倒是说说看，你悟了什么。”
“实力不行，猥琐发育，别浪。”

第164章 燃灯本尊遭难
“若你是真的悟了，今日又怎么会在此？”如来佛祖摇了摇头却是有一种莫名的意味。
有失望，又有些期待，还有些可惜，十分复杂。
“两位佛祖可听说过看山的三重境界。”林云行了一个佛礼倒是像请教两位老师一样，这个场面看起来倒也不像实质上那么凶险。
“你说说看。”燃灯佛祖这个时候自然是不会说话，想着该如何应对，至于如来倒是心情不错，示意林云说下去。
“相传看山有三重境界，看山是山，看山不是山，看山还是山。”
很粗浅的语言，但是其中包含的意思却有些多了。
林云说这句话的意思是，虽然自己知道该猥琐，该发育，但是有些事情还是要去做。
就好比是修仙，有人说修仙是顺应天道，顺天而为，也有人说修仙是逆天而行，与人斗，与地斗，与天斗。
可是世界上真正绝对的事情，哪有那么多，修仙，既是顺应天道，却也是逆天而行。
林云此话说完，如来佛祖似乎是想到了某些人，某些事，一时片刻没有说话。
“你只事情暂且放下，燃灯佛祖你不顾佛教气运，胆大妄为，却是不得不有所惩戒。”
如来佛祖抛去了那些有的没的想法，看着眼前的燃灯佛祖，今日的正事还没有做。
“就凭你？虽然你斩出了善恶二尸，但是想要留下我还是差了一些，不够看。”燃灯佛祖呵呵一笑，并没有畏惧。
“是，但今日我也并不会与你如何，只是从此以后我佛教过去七佛之祖，便是那乌巢禅师，燃灯佛祖之名号，却是不归你所有了。”
燃灯多少年来的努力，随着如来一言却是在片刻之间化为虚无，从此燃灯再也无法享受佛教气运加成。
“你该不会真的以为这些年来我就甘愿成为那过去之佛，被你玩弄于鼓掌之间吧。”
“嗯？”显然此话却也是让如来有着惊讶，这燃灯古佛在自己的监控之下居然还有别的谋划。
不，不可能，如来否定了这个想法，若这燃灯古佛真的有后手，却是只能在自己上任佛祖之前，这谋划便已经埋下。
毕竟是开天便存在的人物，心思不可谓不深。
“风水轮流转，如来，三百年后，灵山之上，我们再会！”说完这燃灯古佛却是当着林云和如来的面直接尸解，只留下几件先天灵宝，漂浮在混沌虚空之中。
大罗金仙便会修有一丝真灵，也正是因为这一丝真灵的存在，大罗金仙才能实现另外一种意义上的不朽不灭。
至于准圣境界的真灵更为强大，甚至于这燃灯古佛的真灵，佛祖如来都无法将其彻底消灭，只能是镇压封印。
既然燃灯古佛尸解了肉身和元神，暴露了真灵，如来自然不会放任不管。
但如来正要出手之时，只见在混沌深处袭来一股强大且慎人的力量，这力量是极为纯粹的魔道之力，更充斥着无上的煞气，其核心乃是一朵黑莲。
这黑莲一出现，林云体内的净世白莲，便是蠢蠢欲动，不过这种情况自然要低调一些，林云拼命地压制住了白莲想要冲出体内与之一战的冲动。
见着黑莲出现，佛祖眉头一皱，便要动手压制住这黑莲与燃灯的真灵，但是这片混沌空间都起了波澜，强行制止了如来的行动。
只见这黑莲吸纳了燃灯的真灵，下一瞬，更是打开了六道轮回，钻入其中，消失在了两人面前。
空留下那几件先天灵宝漂浮。
其中最为耀眼的自然就是那琉璃灯。
这琉璃灯乃是燃灯道人的伴生灵宝，又名灵柩宫灯，乃是那先天四大灵灯之一。
四大灵灯皆是上品先天灵宝，分别是那宝莲灯、八景宫灯、琉璃灯、翠光两仪灯。
其中宝莲灯算是知名度最高的一个，也是这四大灵灯之首。
这灵柩宫灯内有一团灰色火焰，名唤“幽冥鬼火“。
此火直通幽冥，有显现逝者一生情景之能。
此外，还有那剩下的十一颗擎天石，一小鼎状的中品先天灵宝和一手持的木鱼。
至于那二十四颗定海珠和乾坤尺，一起化作了佛教的二十四诸天，现在相当于乌巢禅师继承了这个。
但是乌巢禅师被如来佛祖所桎梏，相当于这二十四周天，也就成了如来佛祖的东西。
林云表示这灵柩灯就不想了。
“佛祖，这挚天石与我有缘……”
如来正在想着这燃灯所说三百年后灵山再见是何意思，却是被林云打断了。
不过毕竟是执洪荒棋者，结合之前的推算，自己确实有一劫，不过时间不知，事件也不知，今日这燃灯借黑莲转世倒是显露了天机，时间虽短，如来脑海中也有了一个大概思路。
“这挚天石与你有缘是真，不过我佛教需要有二十四仙佛诸天，也需要有那一十二方净土世界，等你到来西方灵山大雷音寺，自会给你，现在这十一颗挚天石我先替你保管。”如来倒是虽是肯定了有缘之说，不过还是没有直接给。
只见如来将这几件先天灵宝都招了过来。
自然，这灵柩灯和十一枚挚天石都收了起来，然后单独拿出了那小鼎和木鱼。
“这两样，你可有想要的？”
林云下意识的看了一下自己的系统属于面板。
修为境界：金仙初期
炼体境界：金仙初期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），昆仑镜（下品先天灵宝），望舒羲和（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝），先天两仪旗（下品先天灵宝）。
至于其他的比如凤凰之力，满配无限宝石，混沌魔石，寒冰之匣等却是不属于灵宝，属于魔法产物，装备与魔法分身，这里被河神系统忽视了。
似乎，可以来个小鼎？
而且这个小鼎等级也此那木鱼好一些。
（厚颜无耻的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求推荐票，求月票，谢谢啦！）

第165章 谋神职谋灵宝
“回禀佛祖，这小鼎看着也不错。”
“我也料到你必然会要这小鼎，不过有一件事需要与你说明，这小鼎名为洞零鼎，虽然为中品先天灵宝，但是其唯一的一个功效便是吸纳其他的先天级别的灵宝从而再与之融合，生成一件先天级别的灵宝，至于品阶，也只是中品先天灵宝而已。”佛祖将那小鼎递给了林云，但是也说出了这点的来历与功效。
似乎有些鸡肋，但是林云想到了自己先天级别的东西倒有不少，可是用的不多，也许能创造出什么新的不一样的东西。
“多谢佛祖指点，此物虽然没有自主的力量，但是与我而言却是很不错了。”林云双手合十，持了一个佛礼，毕竟这是一件中品先天灵宝。
“除此之外，我还有一件事情需要你帮忙。”
嗯？
林云听了此言也是有些诧异，没想到堂堂如来佛祖居然也有需要自己帮忙的地方。
“还望佛祖直言，若我能做到必不会推辞。”
“再过些时日，你好和你的师傅一行人会遇到一位天地大能，他所住之处名为五庄观，这观中有一先天灵根，名为人生果树，想必你也有听过。我这里有一些九天息壤，这九天息壤可救活先天灵根，效用极大，你的任务便是将这九天息土壤找个合适的机会洒在那人生果树之下。”
如来说完将一抷平平无奇的土壤递给了林云。
但是林云入手便是感知到这九天熙攘的不同。
这九天熙壤颇为难得，功效也有很多，但是为何如来而让自己去撒，而且要找个合适的机会撒人生果树之下。
之前佛祖所言，背叛燃灯古佛的并不止骊山老母一人，而现在用这九天息壤去救人生果树，明显是在抢观音的功德，虽然只是一个小小的举动，但是背后所隐含的信息更是不少。
不过自己好像得罪观音，得罪的地方已然不少，多这一个少这一个也并不是什么大事。
“是佛祖，我知晓了。”
告别了佛祖，林云并没有立马回归取经小队，而是转道回了潜山洞天。
林云取出了洞零鼎，准备融合创造出一件新的灵宝。
至于被融合的材料，自然是望舒羲和和那先天两仪旗。
这两件都是下品先天灵宝，并且属性都是阴阳，倒是颇为类似，以洞零鼎融合创造一件阴阳属性的剑形中品先天灵宝倒是极为不错。
想到做到凌云将这三件元宝归置于一起输入灵气，只见这动灵点将这望舒羲和还有先天两仪旗吸入其中之后，开始了不可言喻的组织重构。
片刻后，这鼎、剑、旗都消失不见了，取而代之的是一柄造型古朴大方，剑身稍微有些细长的青灰色灵剑。
这青灰色的灵剑与自己颇为亲昵，倒是有一种相识许久的感觉，并不需要过多的祭炼便可发挥其效用。
“似乎你还没有名字，我给你取个名字叫做云破天清，如何？”
只见林云说完这灵剑颇有灵性的微微颤抖，只见其剑一面浮现云破，一面浮现天清。
喜获新剑，林云心情颇为开心。
只是突然发现荒古女帝跟随自己来到洪荒之后，却是一件法宝都没有，似乎有些心酸。
刚刚林云已经查看过自己拥有的先天级别的灵宝，河洛图，十二品净世白莲，水灵珠，先天苦情树，昆仑镜，先天葫芦藤。
还有刚刚得到的一颗擎天石与新融合而成的云破天清。
至于其他的也确实差了些，对于大罗金仙境界的荒古女帝来说，增幅并不是很大。
自然河洛图与净世白莲作为林云安身立命的两张底牌，是万万不可动的。
水灵珠，蕴含无尽的先天水灵之气，对于修炼水属性的功法来说效果极佳，但是似乎林云一直把它当做一个大罗金仙战力的召唤物来用，有些太过浪费了。
当然这个东西对于荒古女帝来说也并没有多大效用，还不如自己留着。
先天苦情树志是有灵智的，它选择了林云，至于其他的品级还是低了些，对于大罗境界来说助力不会太大，这样林云就陷入了一个很尴尬的境地。
自己并没有什么可以赠与荒古女帝。
这可不行，毕竟是自己将她从沉睡中唤醒，带到了洪荒世界，现在还得拜托人家帮忙经营着潜山洞天，现在她连个趁手的灵宝都没有，着实有些说不过去了。
先天灵宝不是大白菜满地都是，想要获得一件都需要不少机缘，而等级高的更是千难万难才能获得一件。
不过林云倒是想到了一个可以快速获得先天灵宝的办法。
之前说过河神系统的主线任务是一份完整的河神成长计划，一共有七个阶段。
阶段一：修为达到天仙境界，并成为泾河档次的河流之神，奖励诸天世界下品先天灵宝一件。
阶段二：修为达到玄仙境界，并成为渭水档次的河流之神，奖励诸天世界中品先天灵宝一件。
阶段三：修为达到金仙境界，成为河水级别河流之神，奖励诸天世界上品先天灵宝一件。
阶段四：修为达到大罗金仙境界，成为洪荒世界星河之神，奖励诸天世界极品先天灵宝一件。
阶段五：待开启。
阶段六：待开始。
阶段七：待开始。
而现在，林云已然达到了金仙境界，但是自己只完成了阶段一的任务。
如果说自己获得相对应的仙职，那么便可以获得一件诸天世界的中品先天灵宝和一件上品先天灵宝。
并且，河水级别的河神，乃是三品仙职！
换句话说，只要信仰之力和香火之虚构，林云的神道分身便可以晋级为神君。
这样神道分身便也是一个很好的助力。
所以现在林云面临的问题便是如何在取经的同时谋取河神仙职。
细细想一想，最近遇到的那些江河当中，能跟河水相提并论的首先便是那通天河。
如果说河水的地位的是因为繁衍了华夏，那么通天河的地位纯粹是由于其本身的特性。
一个计划在林云心中初步形成，不过眼下还是先把佛祖之托办好最为重要。

第166章 五庄观
等林云换回了神道分身回归取经小队后，这取经小队看似之前一样，但是林云明显可以感觉到师徒几人之间多了一层隔阂。
这让本就不怎么团结的队伍更加分散。
不过所幸有着共同的目标，得气运也好，救苍生也好，又过了几日，这才又和睦起来。
一路都在山中，风餐露宿，唐僧有些疲倦困乏，忽然见前有高山挡路，便勒马停鞭道：“徒弟们，前面有一座高山，还需要谨慎一些，若是有妖魔在其中了埋伏，却是不妙。”
八戒挑着担子说道：“师傅无所谓的有我们三个人在，怕什么妖魔?”
经过四圣试禅心之后，八戒倒是多了一点工作的积极性，不过不知道他能保持多久。
唐僧有些不大相信八戒说的话便看向林云和悟空，当然得到的回应也是放心大胆走。
毕竟林云知道前面是哪，至于悟空，这猴子还不至于怕一座山。
不过这山着实不错，算是一座好山。
这山高大峻极，大势峥嵘。
白鹤玄猿出现其中，幽鸟锦鸡齐斗花间。
唐僧在马上也是笑着说道：“徒弟们，我一向西来，经历许多山水，都是那嵯峨险峻之处，哪里向这山，好景好树，果然的幽趣的很啊。说这是靠近了灵山我都信。”
悟空听着唐僧说出此言也是笑道：“师傅，还早呢，这里西方灵山还早得很。”
很少说话的沙僧也是问道：“师兄，我们到灵山有多少远？”
悟空说道：“十万八千里之远，却只走了不到十分之一啊。”
不知是不是有些想高老庄，八戒又道：“猴哥啊，这还要走几年才能到？”
对于这个问题，林云之前也有过估算，便开口说道：“这十万八千里只是虚数，若是我与大圣去那西方灵山一日数个来回也不是问题，沙师弟你和八戒最多一两日也能到达；若是师傅骑凡马而行，即使一路上没有妖魔鬼怪，险山大川，这辈子加上下辈子下下辈子都走不到了。”
“不不不，俺老孙有筋斗云，一天来往个50个来回，都不是问题。”
唐僧摇了摇头道：“林云，那现在呢？我骑着这白龙马，每日行进却是极远，非普通之马可比。”
林云没有回答，但不是担心泄露了天机，毕竟头顶上还有六丁六甲护法珈蓝看着呢，自己说的那么清楚，怕影响不好。
悟空倒是说道：“只要你见性志诚，念念回首处，即是灵山。”
今日，这沙僧话也是多了些，又是说道：“师兄，此间虽不是灵山大雷音寺，但观此景致，必有个德高望重之人居住于此山间。”
对于这点几人倒都是很认同，
“既然这里并无邪祟，还是个圣僧、仙辈之乡，我们放慢脚步，好好感受这山水之情。”
“林云，你之前说你曾游历洪荒大陆，此山你可知晓一二。”
几人又行了一段路，越是行走却越是能感觉到其中不凡之处，唐僧也是想起林云见识颇广也是问道。
林云想了下，这也不是不能说，先给悟空提个醒也是好的。
“却说这座山名唤万寿山；山中有一座观，名唤五庄观；观里有一尊仙，道号镇元子，号称与世同君。”
“好大的口气！”悟空听林云说完也是立马说道。
“大圣你莫要惊讶，若论起辈分，这镇元大仙还是与三清同辈，是那佛祖、玉帝的长辈。”
林云这句话说完，取经小团队陷入了片刻的沉寂。
当然林云敢这么说，也是因为现在处于量劫之中，否则提起这几位的名讳，他们都会有所感应。
不过悟空的脑回路倒是清奇：“若是我和这镇元子大仙拜了把子，岂不是说我便成了那玉帝老儿的长辈不成。”
“悟空切莫胡说！”唐僧一向谨慎，听到悟空如此说，脸色一变，连忙制止。
八戒和沙僧也是僵了一下。
林云继续说道：“那观里有一件异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地刚开之际，产成的这颗灵根，镇元大仙也是从这灵根中化形而出，盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。”
“人参果？这俺老猪知道啊。”说到这天地，如果八戒倒是熟悉的很。
“这果子三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。而果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。相传人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
“而且你这么熟悉是吃过吗？”悟空在这些常识之上确实不如八戒。
“额，没有吃过。”
“那你说的做不得真，肯定比不上当初我吃的那些蟠桃。”
“大师兄，你这话说的倒是不怎么对，我虽然也没有吃过人参果，但这人参果确实是那远超蟠桃之物。”沙僧也是说道。
“这样吗？”悟空听完眼睛珠子转了起来，林云表示这人参果，当真有此一难，命中有此一劫，躲不过的。
话说也是这日，镇元大仙得到了玉帝的简帖，邀他到上清天上弥罗宫中一起听讲元始天尊的“混元道果”。
镇元子名下的散仙不计其数，现在正跟着修行的还有四十八个徒弟，今日领着四十六个上界去听讲，只留下两个绝小的脾气暴躁的小家伙看家：一个唤做清风，一个唤做明月。
当然，清风有一千三百二十岁，明月也一千二百岁，不过对于修真之人来说还是小的，并不算很大。
只见镇元子对这两个脾气不好的弟子说道：“不可违了大天尊的简帖，我要往那弥罗宫听讲，你两个在家，就这两日有一个故人从此经过，不要莫怠慢了他。可将我人参果打两个给他吃，以表旧日之情。”
当然，这所谓的旧日之情不过是五百年前，在如来的盂兰盆会上，唐僧的前世金蝉子给他亲手传了一杯茶，仅此而已。
不难想象，这其中又是有些有多少交易。
不过，这些目前都不重要，唐僧一行人已然到了这五庄观山门之前。

第167章 人生果在树上吃最新鲜
一如既往，唐僧对着几个徒弟说道：“徒弟们啊，你们看那里看看是个什么建筑？”
悟空跳上枝头，用手搭了个棚，纵目望去，又跳了下来，说道：“那处建筑，不是观宇，就是寺院。我们再往前走些就知道了。”
自然，这就是五庄观。
不一会儿，几人来到门前，倒也是清幽。
松坡竹径，白鹤猿猴。
看不尽巍巍道德之风，漠漠然神仙之宅。
见此唐僧也是下马步行起来。
林云先是来到这山门之前，见这山门左边有一巨大石碑。
石碑上有十个大字：“万寿山福地，五庄观洞天”。
唐僧也是见到了这石碑，说道：“徒弟们啊，真是一座观宇，这一路上寺庙不少，道观倒是少见。”
对此，林云表示确实是这样，后世更是如此，十家寺庙也不见得有一家道观。
最近沙僧说话明显多了些，听闻唐僧说话，也是说道：“师傅啊，看这里景色鲜明，观里必有高德之人居住，我们快些进去吧。”
沙僧有些积极，这，你是在期待些什么？
“说得不错，我们快些进去吧。”八戒也也是在一旁催促道。
几人一起进去，只见那大门之上贴有一对春联，上联是：长生不老神仙府，下联是：与天同寿道人家。
区区几个文字，包含着莫大的气势。
一向不怕天不怕地的悟空笑了笑，说道：“这道士倒是会吹牛，俺老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾发现老君说了这话。”
林云见此也是说道：“大圣，切莫忘了，刚刚我所说的的话，这镇元子大仙的确实力非凡，此话虽然有些嚣张，却也不算言过其实。”
不过进了这院确实没有人来接，直到了第二道大门，这才见那里面急急忙忙的走出两个小道童模样的人。
就外表来说，倒是骨清神爽容颜丽，丰采异常非俗辈。
不过林云倒是知道，这清风明月二仙童嘴巴的厉害，若是在了后世，手中一把混元键盘也会耍的极好。
只见这两个童子行了礼，出门迎接，说道：“贵客远来，失迎了，还请上坐。”
被如此重视，唐僧倒是极为欢喜，便跟着清风明月上了正殿，林云、悟空两人手中空着，也是跟在身后。
至于八戒挑着担子远远的吊在几人身后，等着找个地方卸了担子，不过眼神直溜溜的直转，不知道在想些什么，而沙僧则去找了个地方把马栓上。
走近了些，这是一座向南的五间开大殿，门窗都是上明下暗的雕花格子。
只见清风明月推开大门，请唐僧几人入殿。
只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，还摆着一张朱红雕漆的香几，香几上有一副黄金炉瓶。
入乡随俗，唐僧虽然是佛教弟子，不过道教的基本礼仪也是懂的。
只见唐僧上前，以左手拈香注炉，三匝礼拜，倒也是颇为正式。
一套礼节做完，回头说道：“贫僧有一事不明，你这五庄观称得上是大德之地，可是为什么不供养三清、四帝、罗天诸贤，只是把‘天地’二字供奉？”
只见清风哈哈一笑，然后神态桀骜的说道：“不瞒你说，这两个字，上头的，礼上还当；下边的，还受不得我们的香火。”
这时候沙僧倒是插嘴说道：“三清道祖也受不得？”
清风还没来得及说话，只见那明月抢着说道：“你们有所不知，那三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
悟空听着这清风明月说着自家有多厉害，确实想笑，不过记着林云之前的说的，倒是没有笑出声，但是一剑不信的模样。
“大师兄，你这是怎么了？”八戒看着一脸古怪的悟空奇怪的问道。
这不问还好，一问悟空便忍不住说道：“原以为只有俺老孙会吹些牛，原来这道童也不差！”
唐僧见悟空与这两位道同不是很合，便插嘴说道：“家师何在？不知我们是否有荣幸可以见一见？”
清风回答道：“家师受大天尊之邀，被请到上清天弥罗宫听讲‘混元道果’去了，不在家。”
悟空听了此话，也是忍不住，再次怼到：“真的假的，元始天尊可多少年没有出来过了。”
悟空这句话说的倒是真的，自从封神以后，这些圣人倒是许久没有露过头了。
唐僧之前问他师傅本就是想让这两个人安静下来，只不过没想到却是又让悟空怼了起来。
唐僧怕清风明月和悟空真的斗起来，便直接安排下去：“悟空，不要再说了。我们刚进来就出去，也不大好。既然他们的师傅不在，我们也不便打扰，你与林云去山门前放马，沙僧看守行李。八戒你去解开包袱，取些米粮，借用一下他的锅灶，做顿饭吃，等我们走的时候，再给他几文柴钱。你们现在就去吧，我在此歇息歇息，吃完就走。”
悟空这一顿怼，让唐僧觉得有些害怕出事，便也不准备在这里多待。
唐僧很少时候会这样直接下达命令，既然他说话了，几个人也不会反驳，便依照他的话，各自行事去了。
只是唐僧说这话时也没有躲着那清风明月二人，清风明月听着唐僧之话，便觉得很是不喜，再加上想起了之前镇元子临走之时嘱咐着他们要打两个人生果给唐僧去吃，更是不开心起来。
要知道这一批30个人参果，他们五庄观上上下下加起来好几十人，才分着吃了两个，没想到遇到这唐僧却是直接拿出了两个。
其实这也不能怪镇元子。毕竟产量有限，但是天地大能，故交好友实在太多，给了这个，不给那个自是不好，也是没办法。
不过清风明月还是牢记着师傅的话，打了两个人参果送给唐僧。
唐僧自然不吃，清风明月也是哭笑不得，却是两个人偷偷吃掉了。
当然，这一切在林云的暗示提醒下，被悟空、八戒、沙僧看在眼里。
“大师兄，我们去弄点人参果来吃吃看？”八戒看着这两个童子吃的香甜，口水直滴。
“不过摘取这人参果需要专门的道具。”沙僧科普了一下。
“听说直接在树上吃最新鲜……”

第168章 四位大偷悄咪咪
“是极，是极，像这等先天灵果在树上吃却是最为可口美味。”悟空回想起了在天庭当值的日子，也是颇为认可这个观点。
“那咱们就不需要这个金击子了吗？”
“要个啥金击子，直接去吧！”
“要不还是拿一下吧，咱到时候还可以带一个走，以后想吃了还能回味一下。”
四个人确认过眼神，是那个值得敬佩的吃货，便等悟空隐身拿了金击子，悄咪咪往后院去了。
推开一道后院的大门，这后院里别有一番洞天。
只见这朱栏宝槛，曲砌峰山。奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧。
不过这处后院并未看到那人参果树，却是还有一道门。
将这第二道门打开，推开看处，却是一座菜园。
这菜园也是神奇，虽然只是一处菜园，气候并无什么变化，但是一年四季的蔬菜这里都有出现。
什么菠菜，芹菜，生姜，蒜苔，竹笋，茭白，藤蒿，萝卜，茄子都有。
“没想到这位镇元子大仙种菜的能力倒是不错。”八戒赞叹不已。
“是不是回想起你在高老庄，做农活的那些日子。”林云表示在取经路上若是无聊了，调戏一两句八戒，怼上一怼，倒也是极为快乐的。
不过这菜园之中还是没有那人参果树。
走过菜园，又见一层门，再次推开，四人眼前一亮。
只见那正中间有棵大树，青枝馥郁，绿叶森森。
叶子形状还有着类似芭蕉叶，这巨树之高，足足有千尺之长，树干也有七八丈之粗。
但是之前却是无法看见，看来也是有着阵法保护，不过镇元子为了演戏倒是开放了一些，不然林云几人不可能这么轻易的可以进来。
不过这树高是高，大是大，但这果子是真的少。
几人找了一会儿，只见一处东南向的枝上，露出一个人参果，也确实像一个小孩儿一般挂在枝头。
这难道就是传说中的自挂东南枝？
这人参果头上有一个蒂，这果子挂在枝头，随着风来，手脚乱动，点头幌脑。
甚至于，看着有些好吃？
林云已然听到八戒咽口水的声音。
一向喜欢吃水果的悟空，见了这样的好东西自然欢喜，夸称道：“好东西啊，果然罕见，果然罕见！”
话音刚落，只见悟空飕的一声，便撺将上去。
树下的三人表示悟空最强的看来还是爬树偷果子。
悟空没有经验把金击子敲了一下，那人参果直接落了下来。
当然林云可以提醒，也可以提前接住，但是并没有。
因为林云记得原著中这人生果树所在的园子里是有土地的，这个土地自然也有些讲究，心中也有一个猜测，想要验证一下。
只见悟空跳下来寻这人参果，四下找寻，但是全无踪迹。
悟空有些急了，便说道：“跷蹊，跷蹊！哪怕是这人参果有脚会走，也不可能在俺老孙的眼皮子底下跳出墙去。”
“是啊，我这果子掉下来怎么直接就没了会不会是这花园中的土地偷的。”八戒见这人参果落地之后突然不见了，也是很惊讶，连忙说道。
“想必就是这土地干的。”只见悟空捻着诀，念了一个什么咒，直接把这花园的土地抓了出来。
这张倒是不错，等之后有空了肯定是要和悟空好好学一学，只是不知道能不能教。
这土地倒是有些眼力劲，先是对悟空和几人施礼，然后说道：“大圣，呼唤小神，有何吩咐？”
只见悟空呵呵一笑，说道：“呵呵，你既然知道我乃齐天大圣美猴王，就应该知道俺老孙是盖天下有名的贼头。俺老孙当年偷蟠桃、盗御酒、窃灵丹，也不曾和其他人分过，怎么今日偷了一个果子，你就敢在我这里动手脚！这果子是树上结的，空中过鸟也该有分，老孙就吃他一个，你还来抢！”
悟空这一番话说的理直气壮，义正言辞，并且还有那么点道理，要不是做贼心虚，林云差点就信了。
这土地表现得有些惊慌，连忙说道：“大圣啊，你这可是错怪了小神了，这人参果乃是镇元子大仙之物，小神只是个小小的土地，怎么敢拿去？就是闻一下也是奢望。”
这土地虽然说的谦卑，语气神色也都是正常，但林云总感觉哪里不对。
这人参果树有多重要，对镇元子来说不言而喻，所以这土地必然不会是简单的土地，那么他究竟是谁？
镇元子愿意配合演戏，可以说是为了获取一份功德，获取佛教的好感，也是借助孙悟空推倒人参果树一事为后来减少人参果树的产量做由头，这都解释得通。
所以这个土地放任悟空去这么做也不是没有道理，但林云还是觉得哪里不对了，所以便多留了一个心眼。
只见悟空接着说道：“你说你不曾拿去，那为什么打下来就不见了？”
土地更是委屈了：“大圣啊，你是只知这宝贝延寿，但只知其一不知其二啊。”
“那你倒是说说看。”
“这宝贝三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。要过一万年，才能结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。但是这人参果树和五行相克。”
这里土地说人参果树功效是特别加了一句“有缘的”，看来人参果树的功效还是有待商榷，毕竟不是所有人都是有缘人。
“什么叫和五行相克？”
“这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。敲时必用金击子，才能打下来，并且要用丝帕布匹才能收放，若是拿木器，就枯了，精华没有了，就算吃了也不能延寿，且若是遇火即燃，遇土则入。刚刚大圣打落在了地上，它便钻下土去了，这个土有四万七千年历史了，极为刚硬，比那铁石也还硬三四分，大圣如果还不信，可把这地下打打看，就知道小神并没有说谎。”
悟空不信，拿出他的金箍棒往这地上打了数棒，且不说这地是不是真的，因为年代久远而无比坚固，想必那镇元子搭建在这院中上下的阵法结界，定然不止双手之数，这一位准圣布下的阵法，悟空自然不可能动它分毫。
当然，这也从侧面印证了这个土地的不凡，他居然可以在这样的地质环境或者说阵法条件下穿梭。
“倒是我们误解你了，此处没有你的事了，你先撤下去吧。”林云出口对这土地说道，把他打发走了，却是格外注意观察这土地的表情。
（求下推荐票，月票，谢谢啦ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第169章 人参果（第一更）
话说几人将着土地打发走之后，注意力便有集中在这人参果上。
这一批的树上原先共有三十颗果子，镇元子大仙自己摘了两颗，还剩二十八，之前清风明月又打了两个下来，还剩二十六。
悟空刚刚敲了一下，有一个果子被这大地所吸纳了，所以现在树上还剩二十五个。
每个人也没有多拿，只是一人取了一个，这样树上便只剩下了二十一颗果子。
“大圣啊，我拖家带口的，你也知道……”林云看着手拿金击子的悟空，含蓄地说道。
“知道，知道。”悟空一副很懂的表情，拿着金击子在树上又敲了三个下来地给了林云。
只剩下二十一个的果子，现在只有十八个了。
“我那高老庄的媳妇高翠兰……”八戒见林云居然还能外带也是立马说道。
当然八戒的想法，被无情的拒绝了。
“我说八戒，你那高翠兰本就是凡人，这凡人生吃下去，怕不是要暴体而亡，等有机会给她弄点蟠桃吃一吃，这才合适啊。”
被拒绝了的八戒，也没有多说什么，只是摇了摇头，便准备吃那人参果。
“你这呆子，这人参果蕴含的灵力颇为庞大，你现在吃下去在这里可怎么办？还是回到房间内吃完好好打坐修炼一番。”悟空见八戒正要吃人参果连忙说道。
“还是大师兄有经验，说的是，说的是，我们赶紧撤出去吧。”八戒想想也对，连忙说到。
几人拿着果子正准备回到房间内好好品尝一下的时候，林云突然是突然想起了自己好像还忘记了一个人。
“话说我们是不是还忘记一个人了。”
“没有啊，一、二、三、四，四个人都在这里了，师傅又不吃。”八戒掰着大拇指数了一下人数，表示没有问题。
“白龙马啊，我们怎么把小白龙给忘记了，小白龙还没有呢，大师兄再去打一个吧。”沙僧经过林云的提醒，却是想起了白龙马还没有。
“说的也对，小白龙其实平日里驮着师傅最为辛苦，且化作马匹，一路西行也是委屈了他，这人参果不能少了他，我这就去再打一个来。”只见悟空腾挪，身形转身一跃跳到了树上，用金鸡子又打了一个人生果下来，这样原本这一批三十个的人参果现在只剩下十七个了。
几人出了这三重院子，倒也没有急着回房间吃着人参果，而是先给小白龙送过去了。
“小白龙，小白龙，看我们给你带什么好吃的来了。”这马匹本就是八戒拴的，所以八戒在前带路，于很远处便已经在喊道。
只是这声音有点大，搞得林云都不大好意思，你这是偷东西啊，不过那清风明月二人吃了人参果，现在正在打作修炼，倒是没有分神监听。
“二师兄你声音小些，我又不是聋子，我听到了，什么好东西？咦，你们怎么都来了？”小白龙先是听着八戒在嚷嚷，之后看到四人都过来了，倒是有些奇怪。
“哈哈，我们许弄了点好东西，怎么能忘了你呢。”悟空一边说着，一边拿出了一枚人参果。
“这……这难道就是人参果！”小白龙有听过这个东西，看到悟空手中那颇似婴儿的果实，也是震惊了。
“没错，这正是人参果，我们兄弟几个一人一颗。”
“这人参果乃是那镇元大仙的命根子，这样会很麻烦的。”小白龙倒是沉稳，皱着眉头说道。
“没事儿，没事儿，镇元子大仙现在正在弥罗天听混元道果呢，那两个童子也吃了本给师傅的人参果，现在正在修炼，我们今晚吃完好好修炼一番，明天早上一早我们就走，等他回来我们怕都是要抵达西天了，管他作甚。”悟空这一段话说的有理有据，令人信服，只不过总感觉哪里不对。
“是啊，是啊，我们快回去吃吧。”八戒也是在一旁催促的，这人参果，芳香四溢，确实看着极为诱人。
“嗯，小白龙，你现在就吃吧，我们也回房间了。”
几人告别小白龙后回到了房间，每人将自己的人参果拿了出来。
林云记得，八戒是一口吞下，囫囵吞枣一般，没有尝到滋味，于是开口提醒：“这人参果蕴含的灵气庞大，要一口一口吃，切勿一口吞下，否则这样也尝不到它的美味。”
几人点了点头，表示听到了，等了那么久，现在终于开始吃了。
林云一口咬下去，这是一种用言语无法描述的感觉，之前吃的小蟠桃与这比起来，只能说是山间野果，完全登不上大雅之堂。
这美妙的口感，惊艳的味道都只是其次，更重要的是这人参果当中所含的纯粹的天地灵气和那精妙的大地元气。
林云现在表现出的实力是玄仙，但是真实实力已然到达了金仙，并且还是那一种根基很扎实的那种，但是人参果吃下去仍然感觉那充沛的力量。
这种充沛的力量，过了一两个时辰才慢慢消散下去。
自己的境界居然水到渠成的提升了一个档次，由金仙初期巅峰境界达到了金仙中期。
当然这也是之前厚积薄发，在漫威电影宇宙仙之维度里林云便已经修炼了许久，这次的人参果也算是一个引发质变的点。
林云睁开双眼，发现他们三个还在消化，并没有完成。
第一个醒来的自然是悟空。
悟空原本便已经是金仙巅峰的实力，并且其法力一度达到了大罗，只是后来接连受损实力大退。
“大圣，这人生活可有什么帮助？上次给你的白莲子服下了吗？你现在的根基恢复的如何？”林云暗中用神识向悟空问道。
“根基恢复的七七八八了，现在俺老孙是一直在压制着境界，如果俺老孙愿意随时可以恢复金仙的境界和法力，这次正好吃下了这人参果到时可以借机恢复一些。”
不光同样用神识传达，并且传达之后，悟空体内的灵力开始上涨，一直增长到了玄仙巅峰。
又过了一两个时辰，在太阳初升之时，八戒和沙僧也是消化完成，这两人显然也得了不少好处，其境界灵力都有了不少提升。
“哈哈哈哈！”
四人对视一眼，也哈哈大笑，虽然这次有些小人行径，倒是收获还是有的，还很大。
不过当几人找到唐僧，做好早饭吃了要出发时，被人拦住了。

第170章 惩戒喷子（已更新）
“哪里走！几个欺世盗名不知礼义廉耻的贼人，你们还想要跑！”
几人还没有迈出这大门，那清风明月已经赶到，只见清风一手叉着腰，一手指着几人骂道。
唐僧作为一代高僧，哪里见过这个场景，别说太长的，说短的，自从大唐出发以来，也从没有被人这样指着脊梁骨骂过。
唐僧还没有说话，这悟空、八戒、沙僧却都是炸了。
悟空在上天为官之前，可是吃人的主，八戒沙僧更不用说了，为妖期间谁是干净的呢？
不过确实是自己偷了人参果在前，自己有些理亏，所以还忍着些性子没有爆发。
当然，按照悟空的说法，是这家主人太过小气，有好东西也不拿出来好好招待一下，只能自己去取了。
“阿弥陀佛，这到底是怎么回事？我们是做了什么吗？是不是有误会？”唐僧虽然被人指着骂感觉很不好，倒还是双手合十道了声佛号想要了解清楚。
“呵呵，就你这个和尚。看着面善实际上最为阴险，昨天我我们两个人拿着人参果送于给你吃，你自己不吃，反而夜里让徒弟们去偷了我的金击子，而且你们五个人，打下了九个果子！当真是贪得无厌，贪得无厌！”
这明月也不是善茬，一边说着一边往前起走了几步，都快把手指伸到唐僧鼻子上去了。
唐僧虽然听到糊里糊涂，但是也大概猜到发生了什么，毕竟自己这几个徒弟除了林云性情温和些，其余几个却都是那吃人的妖怪，虽然说都有天庭背景，但也都是犯了事儿的，下凡来受罚的。
“两位相同，稍安勿躁，我且问问我家徒弟到底是怎么回事，咱们就事论事，这样无端慢慢也没有什么用，八戒，你说说看到底是怎么回事。”
唐僧皱着眉头安抚了一下这两个暴躁的童子，然后回头问道。
当然，唐僧这点智慧还是有的，没有直接问悟空，毕竟他性格最烈，一不称心便要动手，所以唐僧选择了看似最为软弱的八戒作为突破口。
“这……师傅……这……我不知道啊……”八戒有些吱吱呜呜，开启了一问三不知模式。
“沙僧，你说说看！”见八戒支支吾吾唐僧的眉头做得更加紧了又像沙僧问道。
“师傅……我也不知道……”当然沙僧也开启了一问三不知模式。
“哎，看来也不需要问了，两位仙童。”唐僧见这两个徒弟都这样了，也是知道自己家的徒弟确实是做了这事，也不狡辩，正准备向这两位童子请罪道歉。
只是这清风明月脾气暴躁，实属乃当世数一数二的喷子，怎会给唐僧道歉的机会。
“承认了吧！你们五个贼人！还学人家取经，当真是不知廉耻，不知所谓！”
“你们真是丢了取经人的脸！”
“就你们这水平还要来取经！”
“我要是教出这样的徒弟来我就上吊自杀了！”
“特别是你这毛脸雷公嘴的和尚，一看就知道都不是什么好东西！怕是偷盗成性，是个惯犯。”
“什么毛脸雷公嘴的和尚，他配这个称呼吗？这就是一个沐猴而冠的妖怪！”
“是啊，是啊，都是一群妖怪，一个猴妖，一个猪妖，剩下这三个不知道是个什么东西变的。”
这两人越骂越嗨，越喷越起了兴致。
林云修身养性做的也还好，并且其实自己是以一种看戏的姿态看着这两人。
其实想想这两人也是可怜，五庄观人参果，这是一个大的局，这一切都是设计好的剧本而已。
林云性格好，不代表其他人性格也好，这悟空被骂成这样却是一动也不动，一句话都没有。
仔细一看原来已经元神出窍，怕现在已经是拿着大棒子去打那人参果树去了。
这两个童子见几人都不说话，便更是过分，变本加厉。
只是他们俩选择性的忘了，他们自己也是吃下了两颗人参果。
要知道，取经小团队吃的这几个人参果，这样子是有计划有准备有心理预期的，但是这两人却是没有计划。
而且把这两人留下对上悟空这个暴脾气显然也是弃子一般。
“你们两个也不用再吵了，你们竟然说我们偷了你的果子，现在去看看，数一数，若数目是对的却是此事作罢我也不追究于你，若数目不对，你们追责于俺老孙，要打要杀悉听尊便！”刚刚一动不动的悟空此时突然回过了神，然后笑着说道。
不对，很不对，被人骂成这样这悟空居然还在笑。
不过无凭无据却也不好平白说人，这两个童子便将几人拉扯着穿过了一重又一重的园子，来到了人参果树所在的地方。
眼前的情况，别说是清风明月，就连八戒跟沙僧也是张大了嘴巴。
在人参果树，郁郁葱葱，涨势极好，树上的果子，正是二十六颗，一颗不多一颗不少。
只不过林云可以看出来，这只是一个障眼法罢了，真实情况有些惨烈，这人参果树已然被打倒在地。
不过这两个小童虽然吃了人参果树，但修为不过天仙境界还是看不出来的。
但他们两个虽然看不出来，可也不是傻子，自然知道这是障眼法。
“呵呵，就凭这个也想骗过我，定是你这猴精施了法！”
“真当我们是傻子不成！”
“你们真是一群孤儿！和尚！有人生没人养的玩意儿！”
这句话彻底打破了林云的平静，这二人不死，此生难平。
唐僧想要再说两句，不过被喷说话的机会都没有。
“这两个童子太过聒噪，师傅，这事应该与我们无关，怕是这两个童子自己打了吃，诬赖于我们，我们且走不管他了。”
林云将这两个童子用灵力定住，然后对唐僧说道，直接当着唐僧的面杀人还是不好的。
虽然唐僧也是有所猜测，可能是悟空用了障眼法。
本来几个果子的事儿，认认罪赔赔礼，这事儿也就过去了，但这两个童子也着实太过聒噪，唐僧便顺着林云的意思，几人直接绕过这两人，牵着白龙马，带上行李重新上路。
当几人走出了五庄观之时，林云已然派遣神道分身将这两个喷子直接湮灭在了人参果树之下。
神魂俱灭！

第171章 悟空受难（第三更）
话说唐僧几人出了这五庄观，又步行了约两日有余。
周围景色，倒是山清水秀。虽然那日被喷的有些惨，但是过了几日，倒也算是过去了，几人心情还算不错。
却说那镇元子大仙结束了短短几日的法会，带领着众弟子出了三十三重天，一路上紧赶慢赶，径直回到了万寿山五庄观。
只是这众人回来一看，有些目瞪口呆，这五庄观大门洞开，自家最宝贝的人参果树也是被推倒。
至于他们最小的两个师弟，清风和明月却是不见了踪影。
“师傅啊，这是怎么回事。”那些弟子瞬间便不淡定了，连忙问道。
“莫急莫急，我来算一算。”只见着镇元子大仙，掐指一算，便已经将所有了然。
这人参果被吃，人参果树被打倒都是在预计之内，不过清风明月也死了，这倒是有些出乎意料之外，但是镇元子也没有什么太多的神色变化。
毕竟这两位机缘有了吃了每人独享了一个人参果，但风险也会有，道韵不足，也没办法。
当然最主要的原因是这两个弟子也着实只是记名而已，并没有多大联系，并且平日里也是脾气暴躁与诸多师兄格格不入。
只见镇元子和这些徒弟们简单说了两句缘由，将主要的事情交代了一下。
这群弟子也是义愤填膺，在那里讨论起来。
当然最多的还是关于这人参果树，至于清风明月，那两个人平时人缘太差，此时也没有多少人会为他们而感到难过。
镇元子制止了讨论的弟子们，然后说道：“众徒弟们，都收拾下刑具，等我拿他们回来，好好惩戒一番。”
众仙领命纷纷下去准备。
只见镇元子纵起祥光，顷刻间就有千里万里之遥。
镇元子在云端里平看，往西望去，却是不见唐僧的踪影，然后回头往东望去倒是发现了申请，原来是自己飞得太多了，这几人速度太慢，虽然过去了两天的还是不够远。
这时唐僧一行人正在一处阴凉下休息。
不过林云和悟空对视一眼，也知道自己被人盯上了。
不知道镇元子是不是起了玩心，按落云头，摇身一变，变化成了一个行脚道人。
穿一领百衲袍，系一条吕公绦。手摇麈尾，渔鼓轻敲。
径直往唐僧前，高声说道：“这位长老，贫道起手了。”
很是疲惫的唐僧坐姿有些不端正，见有人来，忙忙站了起来，答礼道：“失礼，失礼！”
只见这镇元子大仙拱了拱手，然后问道：“长老是何方来的?为何在途中打坐？”
唐僧应该是肉眼凡胎看不出真伪，也是回答道：“贫僧乃东土大唐差往西天的取经人。路过此间，权为一歇。”
镇元子装作惊讶的说道：“长老东来，可曾经过贫道的道观？”
这拙劣的演技看的林云默默摇头，看来镇元子就演技还是有待提高啊。
唐僧似是没有察觉道什么不对，继续说道：“不知仙官是何宝山？”
只见这镇元子大仙解除了伪装，化作了原貌，然后高声道：“万寿山五庄观，便是贫道栖止处。”
话说这镇元子大仙头戴紫金冠，身穿无忧鹤氅，体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。
这镇元子大仙也不怒，笑着说道：“我派那清风明月两位弟子奉上我五庄观最好的人参果给你们，你们非但不领情，反而将我那人生果树打翻，又将那清风明月打杀，我那两个弟子平日里虽然是玩腻了些，但这样也是有些过了，跟我回去吧，直接这样走了，可是不行。”
林云和悟空对视一眼，直接被抓，这样不合适吧？
不过对方乃是准圣，而且是最顶尖最顶级的那一种。
所以林云和悟空演戏般的，象征性的掏出武器打了上去。
当然这镇元子大仙也是象征性的回了两招，然后一个袖里乾坤的神通便是将四人一马还有行李都卷了进去。
只见镇元子回转祥云，回到了五庄观中。
那群弟子见镇元子大仙一人回来，纷纷上前询问情况。
“勿急勿急，这群人我都带回来了，你们去把绳子拿过来。”
见徒弟们把绳子都拿了过来，便见他从袖子里先是把唐僧拿了出来，绑在正殿檐柱上。
又用同样的方式将林云四人一一拿了出来，每一根柱上都绑了一个。
当然白龙马也被拿出来拴在庭下，不过倒是派人给了他些草料，最后行李被抛在廊下。
要是真把这些人杀了的话，其实也就是，动动手指头而已，不过那样肯定是不行的。
可若是下手轻了，也不合适，镇元子想了一下，然后说道：“徒弟们，这和尚是出家人，不可用刀枪，也不可用斧钺，这样吧，把我那特制的七星龙魂鞭取来，每人抽上七七四十九下，若是能活下来便也就算了！”
这话说的极为平淡，不过听得几人都有些不寒而栗。
甚至林云尽管知道这镇元子是在演戏，但是这一鞭子下来怕也是很难过，而且就算这镇元子收敛了法力，但是那鞭子也是特制的，听听这名字都慎得慌。
这七星龙魂鞭自然不是甚么牛皮、羊皮、麂皮做的，是用了远古时期的一尊大罗境界的龙皮龙魂按照着北斗七星制作而成，平日里也是泡在九幽之水中。
郑源子估摸了一下，若自己会这一边，就算压制一下，这几人怕也是岌岌可危，于是就令一个力量还行的玄仙境界弟子代替自己执刑。
“师傅啊，我先打那个？”
镇元子看了看眼前几人，然后说道：“唐三藏没有管好他的弟子，就先打他。”
叫唐僧，若是真的挨了这一鞭子，怕是不用第二遍了。
唐僧听到镇元子说此话更是有些颤栗，不过也是想起了佛祖所传授的经法，便开始在那里默默念上了经法，让自己平复了一些。
“别别别，还是先打俺老孙吧，这人参果树是我推倒的。”悟空自然也是看得出，唐僧挨上一鞭子就要一命呜呼，连忙说道。
“那就先打这个猴子！”镇元子听到猴子说先打他，也是同意了，毕竟要真的打唐僧也很难办。
“第一鞭！”
只见这执行的弟子狠狠一鞭子抽了下去，就悟空仗着自己铜皮铁骨肉身极为强大硬扛了这一鞭。
只是这鞭子有些特殊，一鞭子打下去悟空被抽的滋滋直叫，一道棱子出现在了悟空身上，虎皮短裙也是被打开了。
“第二鞭！”
悟空这次有了经验教训，连忙运转起灵气护体，只是这鞭子蕴含着大罗龙魄，竟然直接忽视了灵气防御，又是直接打在了悟空肉体之上。
“啊！！！”悟空再次痛苦地叫了出来，身上又多了一道鞭痕。
林云表示，差不多了，该我出场了……
不然美猴王被打的不美了怎么办……
（厚颜无耻的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求月票，推荐票，谢谢啦）

第172章 谋得仙职
“噢？慢着，慢着，这个有头发的这个，你需要做什么？能有什么事儿？”镇元子让弟子停了下来。
“大仙将我们抓过来，虽然是因为那人参果，只是在我们在这里绑着，您鞭打出气后，也救不了那多么人生，还不如让我们去往洪荒各地，遍寻名医，请求救治与人参果树。”林云晓之以理，动之以情，希望免去师兄弟们这顿皮肉之苦。
“你这句话说的倒是不错，我真若平白无故将你们在我这里打死，确实有些浪费，并且也不合适，不过既然如此，那我便稍加惩戒，你们再去寻找良医，若是医好了，我那人参果树倒也好说，否则这是此事难平。”
只见镇元子挥了挥手，让弟子退了下去，收回了那长鞭。
“既然这样，那你们便去吧，只不过你们的师傅却要留在这里。”
随着镇元子此话说完，那束缚着几人的绳子却是自己松开了，不过唐僧的身上绳子还在。
“师傅，你在这里再等上一两日，我们寻找名医，救了那人参果树后，再带你一起出发，西去取经。”悟空对着唐僧行了礼，然后说道。
林云几人虽然没有说话，却也是对唐僧做了个礼，表示了相同的意思，之后几人出了五庄观，在门口商议起了要去哪里请人，让哪位天地大能救治这树。
“大师兄你认识那么多神仙，倒是德多依靠你了。”沙僧表示我认识很清楚，摇人这事儿还是悟空来的熟练。
“只是此事有些重大，为了救师傅，大家也一起出去吧，八戒你当年为天河元帅，也是认识不少人吧。”悟空听了沙僧的话也是想起来，毕竟大家都是有背景的人。
“那是，想当年俺老猪在天河做天蓬元帅的时候，结识的可都是大人物，这样吧，我和沙师弟往天庭去，在天晴，多问问人，看谁有那救树的法子。”
八戒这次吃了人参果，倒也是没有那么懒，主动提出了上天庭去找人。
“天下水系我了解的比较多，我去问问那些江河湖神之中，有没有懂得这个治树之法的。”林云也是开口说道，主动表示自己要去天下水系找人。
当然这也是在林云的计划之中，之前便有着想要升官，然后刷一下主线任务的先天灵宝的计划，但是现在取经确实不大方便，正好借着这一次之事可以合情合理的离开，倒是不错的选择。
“那好，那俺老孙便去那四海之上寻找，先去东海寻那福禄寿三仙，他们懂得长生之术，不管怎样，先将他们请来维持住人生果树的现状，实在不行，我再去往那南海找那观世音菩萨。”悟空也是给自己设定了方向。
几人商定后，各自上路。
林云也是一路东去，回到了那通天之河。
这通天河水面极宽，流速也快，且河水本身还有着很奇怪的特性，最重要的是通天河目前是没有河神的，这一切的一切都昭示着这是一条很合适的河流。
现在林云的问题有两个，第一就是将这条河流与救治人参果树联系到一起，第二个就是将自己与这条通天河联系到一起，找一个合适的理由被册封成为这通天河之神。
毕竟这是相当于天庭三品仙官的职务，不是说分就能分的。
思索片刻后，林云决定还是用那老套路，钓鱼执法。
具体的套路呢，就是说自己机缘巧合之下发现通天河里有一滴三观神水，这三光神水可以救治那人参果树。
只是这通天河当中有一邪祟，平日里便为祸一方，这次更是抢占三光神水，林云实力不够自是不敌，所以上天请求可以册封一个短暂的神位，帮助对付这恶龙。
将事情理顺，林云来到通天河河底，然后将魔法分身召唤出来，这魔法分身在洪荒之中并没有出现过，所以也没人知道他的来历。
至于实力倒也不错，有个玄仙巅峰的战力，最主要的是它的魔法来源也有，就是那混沌魔石，这样看来，倒是没有什么问题。
林云与这魔法分身打了起来，那是相当华丽，各种特效华丽声音大的技能乱扔，生怕别人不知道。
然后林云不敌这神秘邪祟的攻击，口吐鲜血往那天庭败北而去。
“咦，这不是林云吗？你这是怎么了？受了这么重的伤？”
今天南天门镇守之人轮到了魔礼红，这魔礼红自是认识林云的，见林云口吐鲜血，身上也是风尘仆仆，一副打了败仗的模样，连忙上前搀扶着问道。
“唉，别说了，我这是逃难而来，我想要见下玉帝，来请求支援。”
正当林云和魔礼红说着的时候，八戒跟沙僧却是从天庭往下节去，也路过了这南天门。
“咦，林云你怎么了？你不是去天下河流湖泊寻找治树之人了吗？怎么来了天庭，还受了这么重的伤？”
原来八戒跟沙僧在天庭没有找到那有把握治疗人参果树之人，正要下界回去，却是撞上了刚上天庭的林云。
这倒也好，林云便将事情简单的说了一遍，于是乎三人便一起往那通明殿上走去。
“咦，你们怎么又回来了？”玉帝看着去而复返的几人也是奇怪的问道。
于是林云便将自己编造嗯故事一五一十地说了出来。
救治人参果树，这事儿说大也大，说小也小，天庭之中能做到这事儿的人不会没有。
只不过这本就是商量好的情节，这一难的功德应该是由观世音去获得的，所以玉帝并没有站出来解决。
不过因为上次之事，玉帝对于佛教有了芥蒂，也没有明言，而是让他们再想想办法，现在林云站出来表示可以救治，这也是好事儿。
毕竟是你们自己团队里面的人抢了功劳，自己也只是做顺水人情，对方也不好说什么。
至于什么通天河河神，三品仙职，这些对于玉帝来说，其实并不重要。
于是乎，林云摇身一变，两界河河神之外又是多了一重河神身份。
而等玉帝金口玉言下达旨意，天庭业位加身，林云表示，这真的是久违了的感觉！

第173章 忙中偷闲回洛水
“叮咚！”
“恭喜河神完成主线任务阶段二、阶段三，奖励已发放，请查收。”
河神系统也是传来了熟悉的通知声。
“林云你怎么还笑起来了？”三人下了天庭，八戒看着突然微笑的林云，奇怪的问道。
“这有什么奇怪的，现在林云可是三品仙官，地位着实不低啊。”沙僧有些羡慕。
“哪有的事，想当初，大圣还是一品齐天大圣呢，我这通天河河神虽然品级高，也只是虚职罢了。我高兴的是有办法救师傅了啊！”
“对了，八戒你和沙师弟一起先回五庄观，稳住那镇元子大仙，我前往通天河收服了邪祟，取得三光神水，便去救治那人参果树。”
林云支开了八戒跟沙僧，然后独自一人回到了通天河。
又是一阵装模作样的打斗林云最后战胜了“邪祟”，不过也是受了不轻的“伤”，开始打坐恢复起来。
当然，林云其实实在查看系统奖励的两件先天灵宝。
第一件，墨渊-轩辕剑，中品先天灵宝，出自大千世界《三生三世十里桃花》，乃是神界战神墨渊的随身佩剑。
相传此剑一生随墨渊南征北战、立下赫赫战功，此剑可谓是威震四海八荒，不过在墨渊祭东皇钟之后，此剑便下落不明。
当然洪荒中的轩辕剑却是要厉害不少，这轩辕剑乃黄帝配剑，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。
由众神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
此剑蕴含人皇功德，人族气运，乃是一件功德至宝，林云的河洛图上记录的诸多知识很大一部分都来自于轩辕剑。
第二件，墨渊-东皇钟，上品先天灵宝，同样出自大千世界《三生三世十里桃花》，也是其中的最强之灵宝。
当然这件墨渊-东皇钟比不上洪荒世界的东皇钟，这件墨渊-东皇钟乃是战神墨渊最强之法宝，在大千世界中同样具有毁天灭地的威力。
后来墨渊将其送给了魔君擎苍，擎苍挑起战争，祭出东皇钟，神魔两界千军万马差点都葬身东皇钟之内。
最后战神墨渊祭出肉身才得以控制东皇钟发威，而魔君也被困在东皇钟内数十万年之久。
东西是不错，只是这名字着实有些违和，比较总感觉是山寨货一样。
“河神系统，灵宝可以改名吗？”
“可以。”
“那墨渊-轩辕剑改名荒古帝剑，墨渊-东皇钟改名荒古帝钟。”
“已完成。”
嗯，这样似乎就和谐很多了。
不过林云突然想到了一件很严重的事情，那就是自己给荒古女帝准备了灵宝，却似乎从来没有给洛神送过东西。
虽然荒古女帝算是自己的助手，但还是觉得有些亏待洛神了。
而且算上漫威世界待的时间，有千年之久未见洛神了。
林云看了看自己的属性状态。
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙初期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河
拥有灵宝：河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
嗯，这神道化身找个机会可以再谋取一些香火信仰提高一番，神将巅峰现在有些不够看了。
荒古帝剑和荒古帝钟是要送给荒古女帝的。
还是那句话，出了那几件其他的洛神怕也看不太上，林云表示还是太穷了。
更别说，还有昭姬、六公主、橙子、三只小狐妖、七个葫芦娃、鳖三等等……
似乎自己还有两个净世白莲子，不过还是不够珍贵。
可是有时候，似乎平淡一些的东西也不错。
林云看到了之前留下来的三颗人参果，笑了一下，既然暂时没有太多灵宝可以分，那么来点果子吃吃吧。
林云先是回到了潜山洞天，将荒古帝剑，和荒古帝钟交给了荒古女帝。
之后又观察了下潜山洞天的情况，之前由于潜山洞天没有完整的天道和晋升途径，导致大量的修仙者无法成仙。
最近进入洪荒之后，上升通道被打开，并且荒古女帝替林云立下了潜源宗，平日里也会设坛传法，也是有不少天资卓越的人成为了地仙，并且往更高的层次发展。
简而言之，潜山洞天的发展算是欣欣向荣，潜源宗也开始在潜山洞天内部传播开去，至于向外扩张，林云准备在西游之后再进行。
之后林云便回到了洛水。
“你怎么来了？”洛神看到林云先是一喜，不过随即又恢复了平常。
“嗯……许久未见，倒是想回来看看。”一向都有主见的林云，见了洛神确实有些拘谨。
“你上次回来，不过几年罢了，哪里有许久。”洛神看着林云窘状，嘴角微微上扬，笑着说道。
“说吧，这次回来有什么要帮忙的？”
“并没有什么重要的事情，只是回来看看你们。”
“真的吗？”
“真的。”
林云说完看着眼神有些皎洁的洛神，无奈的说道：“唉，看来真的是藏不住小心思，前几日我们路过五庄观，因为一些原因，我弄了几颗人参果，时间放久了，怕不新鲜，便想着带过来让你们也尝一尝。”
“人参果？还好几颗？这可是难得的东西。”洛神有些惊讶。
看着有些惊讶的洛神，林云表示这样的洛神也很好看嘛。
林云将那三颗人参果取了出来，都递给了洛神，然后说道：“这里有三颗人参果，洛神大人和六公主、昭姬每人一颗。”
“那你自己呢？”
“我已经吃过了。”
“每人一颗吗？”
“嗯。”
似乎有哪里不对？洛神这语气是不是有一些醋意？连忙又说道：“当然了，这人参果只是开胃菜，这个东西才是我专门为你准备的，这是给你一人的。”
林云拿出了十二品净世白莲的白莲子，不过，似乎，之前还有其他人也有过？
（厚颜无耻的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求推荐票，月票！）

第174章 敖雪昭姬救古树
“对了，你这次回来要多呆几天吗？”洛神一副好奇的看着林云，不过也没有问这净世白莲子从何而来。
“确实不能我还要去拿五庄观救那人生果树呢。”林云表示我也想，可是没办法。
“救人参果树，人参果树怎么了？镇元大仙可是三清级别的人物啊，需要我帮忙吗？”听到救人参果树洛神大概也是猜到了这必然有什么缘故，大概率是林云干的好事，要不然这多的人参果也不会平白无故的多出来。
“无碍，无碍，这次倒是小事，也是配合他们演一出戏罢了。”林云连忙说道，省得洛神担心。
“对了，这一次救人参果树应该有一番功德，本来是那观世音菩萨的，但是由于有些原因发生了些变化，我想着要不然洛神大人你去获得这份功德吧。”林云表示肥水不流外人田，自己去救可能会有一些功德，但大概率不会很多，最后在统计是自己主要还是以参与者的身份，而不是救援者的身份。
洛神看着林云，眼中倒是有了些许变化，这才不过几百年时间，连1000年的时间都未到，眼前之人已经成长到这种地步了吗？
甚至自己都有些看不穿了。
“这倒是不用了，作为洛水之神，人皇之女，我还会缺这功德吗？”
林云表示有被冒犯到……
“对了，你这次来倒是恰逢其时，昭姬和敖雪闭关出来，前往洛阳城玩耍去了，要不要把她们叫回来？”
“嗯，这个功德可不能浪费了。”
当然许久未见，思念是一部分，最主要的还是功德，这个东西不能浪费，多多益善，有就要留着。
并且林云又有了一个想法，那就是之后的那么多灾难当中，是不是可以让荒古女帝以自己潜源宗的名义予以帮助，这样也可以获得功德。
不是没有操作性可以一试。
随后洛神使了个术法将敖雪和昭姬都召唤了回来。
没过一会儿，这久违了的两人也是终于再次相逢了。
“河神哥哥！”这一声甜甜的温柔声音自然是昭姬，林云看到朝夕也是嘴角不由上扬，出有一种吴家有女初长成的感觉。
只不过这种感觉维持不到几秒就被打断了。
“无良道士！”
许久未见的就公主对于林云的称呼也是脱口而出。
这一生无良道士喊出惹得着急和洛神眼神有些古怪。
“额……你再乱说什么……”
“啊，一时激动，一时激动，不要介意。”
一阵嬉闹之后，我林云仔细的看了看这两个和自己关系不错的仙子。
样貌部分忽略，毕竟再美也美不过洛神。
昭姬倒是修为上进步的很快，已经到了天仙巅峰，差一些就可进入玄仙境界。
至于敖雪成为十二生肖守护神之后进步得更加快了，仙道修为已然迈入金仙境界！
至于神道修为也是不差，不过十二生肖还需经历那十二生肖劫，方才可以真正归位，现在这十二生肖劫还未到来，所以，这并不是他们最巅峰的状态。
“对了，这是林云给你们准备的人参果，倒是不错的好东西。”洛神将林云给的人参果拿了出来。
“哇，这是人参果，没想到你居然能弄到这样的东西！”傲雪出自龙宫。虽然听过这果子，不过确实第一次见，更别说吃了。
“这很难得吧，河神哥哥，师傅，你们都吃过了吗？”
“我已经吃过了，洛神大人也有一颗，你们三人一人一个，不过现在先不慌着吃，跟我去一趟五庄观，还有你们俩的一番功德要做。”
“什么功德要做？”敖雪好奇的问道。
“这个路上再说，时间紧急，你们先跟我前往五庄观吧。”
“好，洛神姐姐我们去去就回。”
“嗯，师傅我们先走了。”
几人与洛神道别后，林云带着她们赶往了五庄观。
至于林云这么着急的原因很简单，自然就是怕悟空先一步请了观世音菩萨，救活了这人参果树。
按照原著当中观世音菩萨不过用了几滴甘露便救活了人生果树，但是佛祖却给了九天息壤这样更加高级别的东西，似乎是有意让自己结交。
这佛祖究竟是在想什么？
不过对方乃是执棋者，其思考问题的角度肯定更加宽泛，站的高度也会更加高。
三人速度很快，不一会儿便来到了这五庄观山门之前，为了表示尊重，按下云头步行进庄。
远远的便看到唐僧还被绑在柱子上，看来时间还来得及。
“林云哟，你可算回来了，你要是再回来迟一些，师傅就要被绑在这里绑死了。”八戒看到林云回来连忙迎了上来。
“这两位仙子姐姐是好生俊俏？”当然，八戒也发现了林云身边的昭姬和敖雪。
虽然八戒没有什么恶意，但是林云的眉头下意识的还是皱了皱。
还未说话，敖雪却是抢先说道：“这不是天蓬元帅嘛，那你来我西海之时可是威风凛凛，今日怎么弄得如此模样？”
八戒听了此言才回想起来眼前之人，乃是西海六公主，更是想到了之前去西海之时，颇为嚣张跋扈，这便有些不好意思的挠挠自己光溜溜的大猪头。
“哦，你回来了？也不算太慢，可是找到了救树之法，若是可以救了人参果树，我便放了你们也无碍，若是不能，哼哼。”
看着打闹在一起的几人，这镇元子大仙哼哼两声，打断了他们。
“不辱使命！镇元子大仙，我已寻得救助人生果树的办法。”
“哦，说来听听。”听到林云找到了可以救助人参果树的办法，倒是有些好奇。
毕竟镇元子大仙原以为佛教可以救助自己这人参果树的东西只有观世音菩萨那玉净瓶当中的杨枝甘露。
“我从通天河一邪兽那里取得了一滴三光神水，而这两位一位是洛神弟子蔡琰，另外一位是十二生肖守护神，龙属守护神傲雪，她们还有一些九天息壤。这两样大仙应当听过，它们的作用也是极为符合人参果树，并且有了他们之后这人参果树比之前更要好上三分。”
“哦？你真的这两物？”镇元子表现出了很大的兴趣。

第175章 结拜？？？
“自是如此，如果你真的用这两样东西救活了这人参果树，我还可以与你结拜。”
前面这镇元子大仙所说倒也算正常，是一个大仙该有的气度，只是这一句却是雷到了林云，包括八戒、沙僧、唐僧还有其他人。
“这……大仙，你在说笑吧。”
“你看我这是在说笑吗？落实你们可以将这树治好，除了你以外还有那个毛脸雷公嘴的孙猴子也不是不可以一起结拜。”
这……
大仙啊，你可是和三清一个辈分的人啊，哪怕是不要皮脸的燃灯道人也只不过是做了圣人的徒弟。
你这救了树就要直接与我还有悟空要结拜是怎么回事。
这其中自然会有原因，不过有些复杂，这一切都还要从天地人三书说起。
这三书来源高贵，其中天书又名封神榜，昊天上帝所掌。
这天书封神榜上记载着天庭三百六十五正神之名。
是天庭用来约束众神、消除天地大劫之因果器物。
封神量劫时开启过一次，册封了三百六十五路正福主神，两千副主神，八万四千神煞丁甲与天兵天将。
从这个角度来说封神榜用于消除世间因果业力还是很不错的。
至于地书，乃镇元大仙所有，镇元子被称为地仙之祖，一方面是他辈分高，人缘广，这都与权力无关。
最主要的还是他拥有的这一地书乃大地胎膜所化，当真与天地同生，没有前世来生。
这地书记载了太多太多，也能窥探到一丝不远的未来，即使是在量劫之中，即使故而镇元子其实知道的比很多人要多上太多。
结拜于悟空是因为他看到了，在三百年后，无天颠覆灵山，是悟空拯救了世界，也是悟空成为了实际上的新的佛祖。
至于未来弥勒佛，可能未来还没到。
不过今日镇元子要结拜林云，最主要的原因还是地书无法看透林云。
这就很有意思了，连地书都参不透的人，你说这样子的人，要不要结交一番。
至于最后一本人书，则是那生死簿。
持有者乃是身化轮回的祖巫后土，或者应该称之为平心娘娘，至于十殿阎罗手中的是它的投影或者说是副本。
生死簿会记载天地人三界所有不超过大罗境界生命的生辰，死时，以及阳寿等。
大多数情况下生死簿的内容已经注定且不可更改，当然只是大多数情况……
一般情况下，十殿阎罗都需要严格按照生死簿内容差遣手下进行勾魂索命等行动。
“哦？要与俺老孙结拜？”
这个声音令林云皱了皱眉头，果然，悟空跟观世音菩萨也已经到来了。
“见过观世音菩萨，大圣你这次可是迟了一些，我已经找到救树的办法了。”
见到观世音菩萨林云和身边几人都是纷纷行礼。
当然，镇元子大仙倒是没有行礼，只是回了观音菩萨的礼。
毕竟身份地位放在这里。
林云先说这句话，主要是为了让观世音菩萨没有机会去救这树，让昭姬和敖雪救了这树，把功德拿到手。
“哦？你们也有救树之法？”同样观世音菩萨听到林云说他也找到了救树的方法，有些奇怪，故而有此疑问。
“回菩萨，是的，我们有幸获得了那三光神水和九天息壤，用来救治人参果树确实再合适不过了。”
林云见观世音菩萨还要再说些什么，连忙又补充到：“并且这树本就是我们的过错，观世音菩萨瓶中的玉净甘露上次已经消耗不少，这次却不能再劳烦菩萨了。”
有理有据，令人信服。
观世音自然也是看透了林云的小心思，微微摇了摇头，也不在意，毕竟这功德自己不是那么缺。
倒是这三光神水和九天息壤难得，林云一行人居然有倒是有些惊奇。
这三光神水哪里来的她不清楚，可是九天息壤，却只有那位才有。
想到这里，观世音心头一震，那位什么意思？
联想到燃灯佛祖之事，这是在敲打自己？
“若是有那三光神水和九天息壤，救树自然不在话下，并且要比我这甘露更要好上不少。”
众人来到那人参果树前。
这果树着实有些惨，被悟空打倒在地，根都翻了过来。
不过这些问题都不大，只见敖雪手持三光神水，昭姬捧着九天息壤，走向前去。
也不用什么特殊的技能书法，只是将这两样放在人参果树根部，便见这人参果树，如枯木逢春般重新焕发了活力，并且枝干更粗壮了几分。
之前掉落在地上的那些人参果也是纷纷涨了回去，并且又新生了一些，凑齐了那三十颗之数。
并且这九天息壤跟三光神水的灵性还没有耗尽，想必在未来一段时间内，这人参果树还会有一个质的变化。
“大造化，大造化，没想到还能见到如此情景！”镇元子与这人参果树息息相关，人参果树发生了变化，他自然也可以感受，不由感叹道。
“我也不食言，林云，大圣，你们若是没有意见，今日我们便在这人参果树前结拜，菩萨和三种法事还有天蓬元帅大将一起做个见证。”
林云下意识地看了一眼悟空，悟空也是下意识的看向了林云。
确认过眼神，没有问题。
于是乎镇元子与林云，悟空三人在这五庄观人参果树下正式结拜。
心情大好的镇元子也是难得大方，摘下了不少果子。
观世音菩萨、唐僧、沙僧，八戒、悟空，林云还有昭姬、敖雪，还有镇元子大仙本人每人分了一颗，他的那些弟子再次共分了两颗。
林云想起似乎自己的那只橙子还没有，于是又厚着脸皮再次索要了一颗。
此间事了，众人散去，将徒弟们打发走后，镇元子一人站在这人参果树之前。
之前出现的那个土地也是出现了。
“我原以为，你会借这次的机会，断舍人参果树，走出那最后一步。”
“是啊，只是，我再次高估了我自己，顺应天命，顺应天命啊！”
镇元子大仙看着手中的地书，眼前的人参果树，长长的叹了一口气。
似乎在这一刻，他想起了那位道友。
（厚颜无耻ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，求推荐票，月票，谢谢啦！）

第176章 潜源洞天
离开五庄观之后取经小队又开始了一段平静的路程。
林云现在有了一些时间，虽然还在取经队伍中，不过有事情做得太迟了就没有意义。
所以林云找了了机会留下神道化身，然后主体来到了潜源洞天。
之前虽然拥有了整个潜源洞天的掌控权，但是还没有正真在这洞天中游历过。
这次林云终于可以好好观察下，最主要的还是进一步提升潜源宗的声望，除了大罗金仙的女帝存在，还有些其他的吸引人的地方。
毕竟这潜源洞天之前就是从洪荒分离出去的，有些许多斩不断的联系。
许多洪荒的大佬们其实之前就通过各种办法沟通其中，并且留下了诸多的传承，只是没办法真正贯通两界，所以并没有表面上看起来那么容易。
“荒古女帝，这潜源洞天可有什么有意思的地方。”
“倒是有一个地方，也名为洛河，这几日洛水河畔有一处诗会，你想去看看吗？”
“好啊，正合我意，不过我们两个人还是少了些，我再叫几个人来，不过却是要帮我隐藏下身份，还要麻烦下女帝继续代表潜源洞天。”
林云却是准备将洛神、橙子、六公主还有昭姬都带着，当做秋游？
不过最后洛神还没有来，原因呢就是忙，不过其他几人都是来了。
这日，几人掩盖了气机，进入潜源洞天。
苍南域，在一家颇为高端酒楼享用过还算可以的灵食后往洛河边而去。
八月上旬，天已不再太过炎热。
洛河边的一处草地上，已经布置妥当，许多才子佳人都已经入席。
林云几人抵达后，递上潜源宗的名帖，自有侍女带着入了席位。
几人依次坐下后，这时邻桌的一人走了过来和对面的一个和尚打招呼。
林云转身，只见是一位颇为妩媚的女子。
那女子似乎与邻桌的一行人很是熟悉，不过被打招呼的人支支吾吾也不敢看。
“怎么了，悟承师兄，你那日轻薄与我，半年躲着不见就算了，今日怎么连看我都不敢。”那女子看着悟承，调笑道。
“额。。。没有吧。。。”悟承有些不确定的说道。
“哈哈，悟承师兄这就是你之前说的那夜的事情吗？”曹阳八卦的问道。
“额。。。今天我们来吟诗作对，不说这个吧。”悟承尴尬的说道。
“好啊，你不是很喜欢作诗吗，你便做几首诗来，我若是满意了，这是我就不提了。”女子笑着看着悟承。
看来悟承在诗词一道上的确有一定的功底。
“好，子眉师妹想要什么主题？”悟承说到了诗词状态有些不一样了，只要不提那夜就好。
“嗯，你佛门有六祖慧能高僧写过一篇《菩提偈》是吗？”
“是的，六祖有写过。”
“你背诵一遍，我就不再提此事。”
“额，好。”
菩提本无树，明镜亦非台。
佛性常清净，何处有尘埃！
身是菩提树，心如明镜台。
明镜本清净，何处染尘埃！
菩提本无树，明镜亦非台。
本来无一物，何处惹尘埃！
菩提只向心觅，何劳向外求玄？
听说依此修行，西方只在目前！
子眉听完，笑着说道：“你自己说的，西方只在目前哦。”
悟承还未反应过来，子眉便带着几位朋友离开了洛河，走的倒是很快。
林云几人对视一眼，似乎明白了，偷偷笑了起来，一开始就这么好玩了。
这悟承看着同桌一脸好奇的五个人，有些无奈，甚至有些后悔出宗门来这洛河了。
“看来这位子眉师姐和悟承师兄关系不一般啊。”同桌的一人说了一句，其余几人也是频频点头。
不过所幸，这洛河诗文会的主持人，大汉宁平公主刘伯姬的出现缓解了悟承的尴尬。
这宁平公主雍容华贵，气势非凡却不盛气凌人拒人千里之外，在颇具威仪的外在下，又有一些灵动与俏皮。
当然若是和林云身边的三位比起来还是差了许多，不过今日几人都是压制了修为，也改变了样貌，否则引起的轰动可是不小。
“诸位才子佳人，今天我们于洛河畔集会，以诗会友，当浮人生一大白！”宁平公主举起了手中的酒杯，将其中的琼浆一饮而尽，尽显豪情。
台下众人也是被感染，一饮杯中酒。
“今日集会，当比诗文，群星观天大会即将召开，此次即为会友，也为预热。我也不在多言，今日比试共三个主题，每个主题的第一名可获得一件下品灵器，全场最佳便可得一件中品灵器。第一个主题，中秋！要求原创，新作。”宁平公主说完，令人点燃了一根檀香，开始倒计时。
用下品灵器作为奖励不算差，不过也不算太好，在场的诸位都有最少的都有一两件下品灵器傍身，可这中品灵器却是极为诱人。
当然，这群人不包括林云几人……
这被点燃的檀香也不是普通的檀香，加入了不少灵物，有着静心宁神的作用，用修真者的眼光来看，计时用这个倒是大手笔。
香将燃尽时，已经有一才子站了起来：“诸位，我先献丑了。”
“台下人可是观天宗张议张公子。”台上的宁平公主似是认识此人，故有一问。
“回公主，正是张议。”张议不卑不亢，气质非凡，颇有些风骨。
“嗯，你平日便颇有才名，吟诵来与在座的诸位分享一下。”宁平公主点了点头说道。
张议酝酿了一下情绪，吟诵道：“暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。此生此夜不长好，明月明年何处看。”
一诗颂完，场上有些安静。在座的可能不是每个人都擅长此道，但是基本的审美还是有的，此诗还是很不错的，算是佳作了。
之后又有几人站了起来，不过差强人意，没有第一首写的好，勉强只能算是上作。在之后就安静了下来，作诗的自然不少，不过其作品可能连上作都算不上，不好意思拿出来吟诵。
“可还有人要分享诗文的？”见有些冷场，宁平公主开口问道。
“回公主，我有一诗，愿与在座共享。”说话的是刚刚在同伴面前丢脸的悟承，这悟崩显然也是有所准备，在这最后一刻才出场。
见宁平公主点头同意，悟承吟诵了其诗文：“闲吟秋景外，万事觉悠悠。此夜若无月，一年虚过秋。”
一首五言律诗，勉强算是佳作，不过也没有那么好，至少比不上张议的。
不过这也开启了另外一个小高潮，又有一些才子吟了诗，也涌现了不少上作，目前看开张议之作第一，悟承之作第二。
众人心中似乎也有了定论。
就在这时，清脆的女声传来。

第177章 洛河畔
“碧海年年，试问取、冰轮为谁圆缺？吹到一片秋香，清辉了如雪。愁中看好天良夜，知道尽成悲咽。只影而今，那堪重对，旧时明月。
花径里、戏捉迷藏，曾惹下萧萧井梧叶。记否轻纨小扇，又几番凉热。只落得、填膺百感，总茫茫、不关离别。一任紫玉无情，夜寒吹裂。”
众人顺着声音，找到了吟诵的人，一身浅蓝色的长裙，裙角上绣着细碎的樱花瓣。头上斜簪一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏.，却是蒙着轻纱，可也难掩饰其姣好面容，婀娜身姿也散发着灵动气息。
“原来是杨仙子。”宁平公主笑着说道。
一言说完，在座的很多人都是有些沸腾，这杨仙子却是苍南域独有的仙子榜上仙子之一，在诗词一道颇有造诣，今夜之词不负其名。
待众人稍微安静下来，宁平公主说道：“杨仙子之词，大家觉得如何，如果没有意见，这第一场头名就属于杨仙子了。”
“杨仙子之词比我之更好，当为第一。”张议也是附和道。
悟承包括他同桌的几人也是如此觉的，这杨仙子的在目前的诗词中当属第一。
至于为什么是目前，自然是因为林云站了起来。。。
是的，林云觉得这种文化人的场合才符合自己的气质，虽然自己写的不咋样，但是，可以做一做文抄公。
时间差不多了，现在压轴的该来了，中秋之诗有许多，最有名的当属苏轼的《水调歌头.明月几时有》，不过林云觉得有些太老套了，倒是想起了另外一首。
“诸位，我还有一首愿分享，不知可否。”林云站起来后，向宁安公主和杨仙子拱手说道。
其实讲道理，都结束了在评比阶段了，不给你吟诵也是可以的，宁安公主看向了杨仙子，询问仙子的意思。
“这位是来自潜源宗的林公子。”
安宁公主又强调了一下。
杨仙子点了点头，轻声说道：“嗯，公子请。”
“海上生明月，天涯共此时。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
灭烛怜光满，披衣觉露滋。
不堪盈手赠，还寝梦佳期。”
颂完，全场鸦雀无声，似乎还在品味其中的意境。
良久，杨仙子道：“这位公子的此诗。起句海上生明月意境雄浑阔大，看起平淡无奇，并无什么奇特的字眼，也无一丝点染的色彩，脱口而出，却自然具有一种高华浑融的气象。我自比不如，这一轮公子当第一。”
台上的宁平公主也是认同的点点头说道：“第一轮公子之诗当属第一，还不知林公子在潜源宗是何身份？之前倒是还未听过，今日一见，真的颇有相见恨晚之感。”
“哈哈，公主过誉了，潜源宗弟子林新，见过宁安公主，杨仙子，还在诸位才子。多谢杨仙子给机会让在下分享拙作。”
林云拱手说道，介绍时主要还是潜源宗，毕竟这次来的目标还是再宣传下潜源宗，除了硬实力要强，影响力也要跟上。
“好，我宣布第一轮首名乃是潜源宗弟子林新，第二名杨仙子，第三名观天宗张议。”宁平公主再次说道，特地带上了林云的潜源宗，当然这也算是再次释放善意。
“第二轮，今日我们在洛河边吟诗作词，自然不能少了洛河，请大家以洛河为题，要求原创，新作。”
一言闭，又是一只檀香燃起，台下的才子们也开始小声的吟诵交流。
一旁的悟承看着林云坐下后，便走向前来，拱手执礼，一脸崇拜的说道：“见过潜源宗林新师兄，刚刚那一首诗惊为天人，不如收我做徒弟好不好？”
“嗯，在作诗这条路上，林新确实比我强了一点点。”说这话的是与悟承同桌的一人，然后被包括悟承在内的所有人共同鄙视了。。。
“昭姬，你觉得我写的还行不。”林云看着昭姬目不转睛的看着自己，微笑着笑着说道。
昭姬托着下巴，然后眨了眨眼睛，问道：“哥哥，你诗中在想的是师傅吗？”
“哈哈，大概率是。”敖雪也在一旁起哄说道。
“喵~”橙子也喵了一句……
“额。。。”林云表示你们知道的太多了。
不过还好，第二轮已经有人开始吟诵了。
而且这次大家好像都很积极，可能是知道有几位特别强的，要吟诵就快些，不然等他们结束了，在吟诵就有些自取其辱的感觉了。
等了一会，没有人在吟诵，林云再次站了起来，吟诵到：“玉箫声裹酌玻璃，风猎旍旗卷绛霓。星渚月斜珠露重，洛河流水亦东西。”
这一首怎么说呢，还行，但是远远不及上轮的那首。
之后张议和杨仙子也是吟诵了各自的诗歌，最后杨仙子获得了第二轮的首名，林云只排了第三。
表面上，是林云告诉自己有着其他考虑，只要能拿最后的第一名就好，至于场场压着其他人会招恨的，没有必要，做事还是要有尺度。
当然，真是原因是，记不得其他符合主题的好诗了……
第三轮，宁安公主出题：悲秋。
林云也是随便找了一首还可以的应付了过去，这一场还是杨仙子得了头名。
最后评比这三轮的牌第一的三首诗，还是林云的胜出。
而之后宁安公主发放了奖品，这下品灵器是在苍南域价格极高的渡云舟。
这中品灵器则是一座巨鼎，主要用来炼器炼药，还可以用来防御或者砸人。
林云表示，这些好像都没有什么用？
不过刚刚那个说话的悟曾同桌倒是看到林云拿到手的渡云舟眼睛动都不动。
然后当场掏出了2万灵石，强行买走了渡云舟。。。
又逗留了一两日，林云和几人将整个苍南域大致逛了一逛。
之后林云回归了取经小队，橙子回了清水川。
倒是昭姬和敖雪倒是对这个新维度很感兴趣，留在了这里，顺便继续为潜源宗做做宣传。
这样也好，潜源洞天之中还是安全的。
除了洛神府邸，也算是多了一处安稳的地方。
或许，这里以后将是真正的家。
（厚颜无耻的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求，推荐票，月票，谢谢啦）

第178章 白骨精上线
这日师徒几人继续上路，突见一座高山。
唐僧连忙道：“徒弟们啊，前面这山险峻，怕又有妖精，大家要更加仔细啊。”
林云心中估算着也差不多该到白骨精的地界了。
这白骨精算是比较成功的一位妖精了。
白骨精没有什么背景，单纯是自己发现了唐僧，想吃他的肉长生不老。
从原剧情上来说，白骨精第一次变成一个去给丈夫送饭的少妇来到唐僧处，想骗走唐僧。这时被悟空回来看见，他用火眼金睛看出这是白骨精变的，后被一棒打死。
但是白骨精用解尸法留下一具尸体跑了。
唐僧责怪悟空打死人，他和猪八戒都不相信他打死了妖怪。于是唐僧念起紧箍咒，悟空只好求饶。
当然，现在的悟空没有紧箍了，也不存在这个问题。
师徒四人再次上路后，白骨精又变成一个老太婆，声称他们打死的是她的女儿，但是又被悟空识破一棒打死，白骨精又留下一具假尸跑了，唐僧却不相信那是妖精，于是又念起紧箍咒，孙悟空疼的满地打滚，在猪八戒和沙僧的求情下才饶了孙悟空。
但是白骨精仍然不甘心，又变作一个老公公，声称他们打死了他的老伴和女儿，又被孙悟空识破，结局还是被打死了。
不过这次，一棒打死并现出白骨骷髅的原形，上头刻有白骨夫人四字。
虽然通过悟空的解释，唐僧相信了悟空的解释，但是由于猪八戒从中作梗，声称孙悟空为了使唐僧不念紧箍咒，故意把打死的人变化成白骨，以此来骗唐僧。
导致唐僧坚决不相信孙悟空打死的是妖精，决意让孙悟空离开。孙悟空没有办法，只好依依不舍离开回花果山，并叮嘱猪八戒和沙僧要照顾好唐僧。
当然现在的情况要变一变了，林云准备快速通关，毕竟这种野生的妖怪没有什么难度和挑战性，出现一次打死一次就好了。
不过好像悟空被气走也是一难，又是自己强行出手，倒是会多生事端。
倒是后面出现的黄眉有点本事，背景也不错，可以好好设计一下。
至于白骨精，小跳骚罢了。
八戒今日格外积极，见唐僧担心安全，便说道：“师父放心，我等自然理会。”
说完这八戒跳着段子走到了取经小队的最前面，一路上汇报着路况，倒是颇为仔细。
又转了一处弯，上了几个坡，这才发现几年来到了一处悬崖之上。
从这悬崖看下去，峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行，无数獐子，满山狐兔，还有那千尺大蟒，万丈长蛇。
这幅场景看的唐僧心惊胆跳，只见悟空从耳朵里掏出大棒子，然后一往无前，舞着铁棒，哮吼一声，吓得那些狼虫颠窜虎豹奔逃。
唐僧见此，才敢安心进入这座险山。
师徒几人入山后的，正行到了那最为嵯峨之处，唐僧突然说道：悟空，我这一整天都没有吃饭了，肚中饥了，你去哪里化些斋来吃吧。”
悟空从五庄观出来之后，消化了两颗人参果，之前有损的本源恢复的更多了，现在正在疏通整理，便说道：“师傅啊，这等半山之中，前不巴村，后不着店，有钱也没地方买，要我往哪里寻斋饭？”
也不知是不是天气的原因，几人心中都有些烦躁，唐僧心中不快，嘴上便说道：“你这猴子，想你在两界山，被如来压在五指山下，口能言，足却不能行，还不是靠我救你性命，之后摩顶受戒，做了我的徒弟。现在怎么不肯努力，和八戒一般有了懒惰之心！”
悟空还没有说话，一旁的八戒也是听到了，连忙说道：“师傅，你可是误会，我现在老猪我可是挑的最重，每天体力活最大的一个。”
听到唐僧有些不讲理的这样说，悟空表示，有点累啊，可还是说道：“弟子平日里都是殷勤的很，什么时候懒惰了，平日里外出化斋也都是我和林云人。”
不过单纯论辩才来说，还是老喷子唐厉害，比较并才是他们这一行最重要的手艺活儿，便又道：“你既然殷勤，为什么不去化斋给我吃?我肚饥怎么出发?况且此地山岚瘴气，怎么能上西方灵山大雷音寺？”
林云表示你们几人可别吵了，于是说道：“师傅，你不用怪大圣，大圣你也少言语几句，我这就陪你去寻那里有人家呢地方化斋去。”
两人驾起祥云，飞上云端，悟空手搭凉篷，睁眼观看。
只是往西方看去，这一路上甚是萧条，更没有庄堡人家，倒是树木多，人烟少。
悟空又四方都看了看，只见正南方向有一座高山。
那山向阳处，有一片鲜红的果子，大概率是什么野生的桃子。
悟空便对林云说道：“林云，你先下去与那师傅说一说，我这便去摘了桃子回来，若是他不吃这桃子，我再去更远的地方。”
“好。”林云点点头，表示白骨精也是要上线了。
林云便按下云头，回到了休息处，便对唐僧说道：“师傅，有吃的了，大圣已经先一步去了，让我回来与师傅知会一声，省得你心急。”
听到有东西吃，唐僧心情似乎好了一些又问道：“这荒山野岭，不知悟空寻到了什么吃的”。
林云如实回答道：“这里没人家可以化缘，只有那南山有一片红的，想必是熟透了的山桃，大圣便摘几个回来，暂且填饱肚子。”
听到有桃子吃，唐僧喜道：“出家人若有桃子吃，就很不错了。”
林云货真价实的金仙境界，不难感知周边出现了一股妖气，正是那白骨精。
却说这白骨精，在悟空摘桃子时被惊动了。
她躲在云端里，踏着阴风，看见唐僧坐在地下，就不胜欢喜的暗自说道：“造化，造化啊！这几年来，都传说那东土的唐和尚本是金蝉子化身，十世修行的原体。有人吃他一块肉，便可以长寿长生，没想到今日却是见到了。”
这白骨精脑子一热，就要上前捉拿，只是看到唐僧左右手下有三个弟子护持，也是不敢直接上。
八戒、沙僧，虽没甚么大本事，但是毕竟八戒是天蓬元帅，沙僧是卷帘大将。
他两的威仪还有一些，当然主要还是因为林云，所以还有些担忧。
只见这白骨精思索一番，计上心头。
只见这白骨精按下云头，在那山凹里，摇身一变，化做了一个花容月貌的少妇，说不尽的眉清目秀，齿白唇红，还颇有风情。
（日常求下推荐票和月票ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第179章 白骨精实力撩唐僧
只见这白骨精化作的少妇左手提着一个青砂碗儿，右手提着一个绿磁瓶儿，从西向东，往唐僧这边走来。
唐僧坐在一处山岩之上，低头想着事情，眼角忽然看到见有裙钗近了。
便是抬头一看，只见这少妇翠袖轻摇，湘裙斜拽，汗流粉面，尘拂蛾眉。
还没来得及仔细看清楚，这少妇已然走到了不远处。
唐僧见此，第一反应是和八戒还有沙僧说道：“八戒，沙僧，悟空刚刚才说这旷野无人，你看这里不是走出一个人来了？”
八戒也是看到了这少妇的到来，连忙说道：“师傅啊，你与林云还有沙僧先坐着，等老猪去看看来。”
林云看着这八戒的一副猪哥相，表示，不愧是你！
只见八戒放下钉钯，整整直裰，摆摆摇摇，一副壮汉丑陋模样，却又要充作成斯文人家和林云学气质，结果，哎，不说也罢，颇为古怪，着实好笑。
在林云的视野里，却是将这个白骨精看的清清楚楚，真的是一副红粉骷髅罢了。
只是在靠近了的八戒眼中，这可真就是不同寻常的诱惑了。
这白骨精化成的少妇极为讲究，冰肌玉骨，穿着的衣衫领还低，半露酥胸。
再加上柳眉杏眼，体柔声清。八戒哪里还受得了，又是动了凡心，却是忘记了不久前的四圣之事，却是胡言乱语，一脸花痴的说道：“女菩萨啊，你这是要往那里去?手里提着是什么东西？”
这明明是个妖怪，八戒若是仔细观察，也不是不能发现不对之处，只是此时鬼迷心窍，却是不能。
少妇连声答应道：“这位长老，我这碗里的是香米饭，绿瓶里是炒面筋。却是专门到这里的，没有其他什么原因，只是之前在佛前许下大愿，佛祖实现了愿望，现在还愿要斋僧。”
八戒闻言，满心欢喜，也是没有发现这话漏洞百出。
急转身，回去和唐僧汇报，人家羊癫疯，这就像个猪颠风！
“师傅啊，都说‘吉人自有天报！’师傅你饿了，让师兄去化斋，那猴子不知去那里摘桃子，这会儿还没回来，怕是玩去了。再加上桃子吃多了，也有些嘈人，肚子也不舒服。那个少妇专门是来斋僧的。”
林云皱了皱眉头，这八戒是来搞笑的，还是故意的？
这白骨精不过天仙修为，这拙劣的障眼法讲道理八戒不会被迷住才对。
沙僧的反应就对了许多，武器一直在手，看着林云，就能林云一声令下就把她打死。
唐僧今日也是聪慧，不信八戒所说，然后对着八戒说道：“你这个夯货，也不怪悟空老说你，我们走了这一路，好人坏人也不曾遇着一个，斋僧的从何而来！”
八戒道：“师傅，我没骗你，她真的是来斋僧的。”
这时这少妇也是靠近了些，做了个万福。
唐僧见此，也是连忙起身来，合掌当胸，做了个佛礼，然后说道：“女菩萨，你府上在何处住?是甚人家?有甚愿心，来此斋僧？”
这是怎么了？林云表示，刚刚不还是很有理智的吗？
这一会儿就沦陷了？
同样一脸懵的还是沙僧。
这白骨精见唐僧问她来历，只见她急中生智，临时编了一个背景，花言巧语，哄骗道：“这位师傅啊，此山乃是蛇兽都怕避之不及的白虎岭。正西下面是我家。我父母在家中设了佛堂，整日里吃斋念佛，广斋方上远近僧人。只因膝下无子，求神作福；后来生了小女，欲配嫁他人，又恐老来无倚，只得为小女子招了一个女婿，养老送终。”
招女婿？八戒听到这个关键词眼睛一亮。
这个谎言有些假，唐僧听了也是皱了皱眉头，说道：“女菩萨，你说的不大对啊。圣人经云：‘父母在，不远游；游必有方。’你既有父母在家，又为你招了女婿，有心还愿，让你家男子还也就是了，怎么让你自已在山行走?又没个随从，安全且不说了，这个也是不遵妇道了。”
有理有据，令人信服。
不过这少妇笑吟吟，左手微动，然后忙陪俏语道：“师傅啊，我丈夫在山北凹里，带几个短工在锄田。这是小女子煮的午饭，送与那些人吃的。也是现在农忙，家中无人使唤，父母又年老，所以小女子这才亲身来送。忽遇四位远来，却是想到父母好善，故将此饭斋僧。”
说完一双大眼睛泪汪汪，颇为委屈的看着唐僧。
果然，一个谎言会带来无数个谎言。
不过林云也是注意到了，这白骨精刚刚抬手间似乎释放了什么东西，这个东西有迷人心智或者说给人心理暗示的作用。
看来唐僧、八戒都是受了这个影响。
只是唐僧听了，还是有所顾忌，毕竟受了佛祖的经，吃了镇元子的人参果，比之刚刚出大唐好了太多，便是说道：“善哉，善哉！我那大徒弟摘果子去了，这马上就来，假如我和尚吃了你饭，你丈夫晓得了，没得吃，骂了你，却是不好。”
这少妇见唐僧还是不肯吃，再次释放了某种神奇的物质，然后又满面春生道：“师傅啊，我父母斋僧，而我丈夫更是个善人，一生好的是修桥补路，爱老怜贫。若是听见说这饭送与师傅吃了，想必他与我夫妻感情还要好上不少。”
唐僧心中定力不错，还是不吃。
至于一旁的八戒也是急了，只见八戒努着嘴，口里埋怨道：“天下和尚那么多，就师傅你这样，现成的饭倒不吃，只等那猴子来，吃他的桃子。”
然后他不容分说，接过了白骨精的碗碟，将其打开，就要动口。
林云和沙僧正要阻止的时候，他回来了。
只见悟空一手捧着桃子，一手拿着一根大棒。
这大棒直勾勾嗯从天上捅了下来，下一刻，就要砸在了这白骨精化作的少妇头上。
就在此时，这白骨精权力施为，将剩下的那种神秘的物质全部挥发，只见唐僧突然站了出来，保了白骨精一命。
悟空猛然收棒，打在一旁的地上，打出了一道沟壑。
吓得唐僧连忙用手扯住悟空，然后说道：“悟空！你要打谁？”
悟空不知道白骨精的所作所为，只是解释道：“师傅啊，你面前这个女子，不是个好人，她是个妖精，要来骗你的！”
只是，这样的唐僧，怎么会听……
（T^T最近的评分太低了……求五星力荐评价……谢谢了！！！能有个20条，明天加更……）

第180章 悟空离队，梦魇之魔
唐僧对着悟空大声说道：“你这猴头，之前倒也有些眼力，今日这是怎么了？这女菩萨有此善心，将这饭要赠送与我等，你怎么能说他是个妖精？”
悟空被气笑了，摇了摇头道：“师傅啊，你那里知道。许多妖魔实力不够，若吃人肉又怕被人族修士发现，便是这样，或变金银，或变庄台，或变醉人，或变女色。有那等痴心、贪心的，就会被迷到洞里，看这妖魔心情，或蒸或煮或炒或考。若是一时间吃不了，还要晒干了腌制一下保留起来。师傅，我若来迟一些，你定入她套子，遭他毒手，过几日就成了肉干了。”
林云表示，道理是这个道理，倒是你这么说谁能好好听。
果然，唐僧信不信另外一说，只是对这悟空更加不耐烦了。
只是一直在说着这女菩萨是个好人。
悟空又是火上浇油的说道：“师傅，我知道你是怎么回事了。你见了她这等容貌，必然动了凡心。若真的有此意，叫八戒砍几棵树来，再让沙僧寻些草皮来，我做木匠，林云做个瓦匠，就在这里搭个小屋，你与她圆房成事，我们大家散了，又何必爬山涉水，去取那真经！”
不对啊，林云眉头一皱，这悟空怎么摘了个桃子状态不对了，难道是那白骨精刚刚扩散的物质悟空也不小心吸入了？
言语间颇为难听。
唐僧毕竟是个正经的出家人，那里受得了悟空这样说，羞得连那个光头都通红。
唐僧正在此不好意思时，悟空却是发起性来，聚起铁棒，望妖精劈脸一下。
这白骨精实力不行，只会这歪门邪道，除了迷惑人心神的神秘物质，还会一个秘法，名为“解尸法”。
见悟空一棍子打过来，白骨精一个转身，却是消失了，留下了一个尸首。
悟空一棒子直接把这个假尸首打烂在地下。
这棒子下去，血肉模糊，血浆都溅到了唐僧脸上，要不是林云自有仙灵之气萦绕，不染血污，怕也会被污。
这一幕当真是吓得唐僧战战兢兢，愤然道：“你这泼猴着然无礼！屡劝不从，今日还无故伤人性命！”
悟空也不争执，只是继续说道：“师傅莫怪，你且来看看这碗里都是些什么东西。”
只见沙僧上前来，给唐僧擦了擦脸上的血浆，又搀着唐僧，靠近了些，这碗里面哪里是什么香米饭，却是一碗拖这长尾巴的长蛆。
另外一个器具里面自然也不是面筋，是那几个青蛙、癞虾蟆，法术破了之后，在那里满地乱跳。
这个时候白骨精的迷魂之术也是消散了些，唐僧清醒了许多。
又看到了这个，便有了三分儿信。
不过，这时候八戒，在旁说道：“师傅，说起这个女子，她是此间的农妇，因为送饭下田给她的丈夫，遇到了我等，却怎么就说她是个妖精？猴哥的棍重，下手也重，直接就打杀了，怕你说他乱杀人，现在又故意的使个障眼法儿，变做这等样东西，骗你呢。”
这情况有些不对啊。
不过林云暂时没有发现什么特别异样的地方，只当做是那白骨精的特殊物质。
由于没了紧箍咒，唐僧也没有办法惩戒悟空，只是继续骂骂咧咧。
悟空似乎这个时候也清醒了一些，没有继续顶嘴，也不再说话，任由唐僧说着，只是将刚刚摘的几个桃子递给了唐僧。
唐僧看着这桃子也不再说话，只是也没有接，几人重新上路。
那白骨精却是屡败屡战，之后又变成了一个老妇人和一个老头子，当然每次都是被悟空一棒子敲死。
并且在最后一次悟空有了警戒之心，这白骨精确实没有办法再施展出她那秘术，真真正正的被打死掉了。
只是这连续三次当着唐僧的面击杀凡人，让唐僧彻底怒了，而悟空本就好几，再说自己这一次没有做错，被悟空一直误会，加上八戒在那里煽风点火，一气之下却是直接回了花果山。
不过在要走之时还是对着林云、沙僧几人嘱托，要好好照顾唐僧。
主要也是因为有林云在，悟空虽然有些生气，但也不会真的不管唐僧一个人跑掉。
只是现在的气氛着实有些尴尬，倒不如离开，双方都冷静冷静。
又休息一会儿后，取经小队继续赶路，只是夜里这几人陷入睡眠之后，林云突然感觉不对。
有什么东西过来了。
虽然林云可以感知得到他的存在，但是却又寻不到他，并且这东西若有若无。
但是下一刻唐僧，沙僧，还有八戒面露痛苦之色，头上开始冒出冷汗。
见此情况林云知道怕是些什么精神类的妖怪来了，之前既然情绪失控怕也是他在暗中影响。
这到了晚上人的精神放松的更多，却是直接侵入了他们的梦中见他们困在了梦魇之中，这是要活活吓死他们。
这也是林云第一次遇到这种情况，该怎么办？
先是上去摇了摇他们的身体，试图将他们唤醒，但是显然这样是没有用的，并且林云猜测若是强行将他们唤醒，怕是会损伤他们的神识和脑海，若是成了傻子，罪过就大了。
要不试一试那一招？
林云之前两次被大势至菩萨用那无上的智慧之光所迷惑，在潜意识中接受了不知多少佛法的洗礼，在此之前林云也有一个佛道分身，虽然是炸了，但还是有一些记忆的。
所以，在事实上，林云却也是学会了一些佛法，并且还算是精通，不过用的很少，林云也不大乐意去用，不过这种情况，倒是很合适去试一试。
佛法多在于精神一道，既可以使人沉沦，也可使人恢复清醒。
之前燃灯佛祖本尊转世时，留有一件下品先天灵宝，是木鱼形状的，林云那个时候没有选择，现在如果有的话，很可能敲几下木鱼，就可以唤醒他们了。
不过问题不大，林云念起了一段法咒，究其根源，却是传承自西方二圣，比之一般的佛法精要档次要高上很多。
果然这是有效的，唐僧三人脸上的痛苦之色逐渐褪去，恢复了平静。
但是那股若隐若无的力量，林云可以感觉得到，还在周边环绕着，它在寻找机会。

第181章 梦魔与尸魔
“我知道你在这周边，我也知道你能听到我说话，出来吧，不要装神弄鬼，故作神秘！”林云手中捏了一个佛法手诀，对着一处虚空之处说道。
这虚无缥缈的东西自然不会回应，并且当林云不再吟诵佛经之后，又是降临到了唐僧三人的脑海之中，片刻后，唐僧几人又开始痛苦的呻吟起来。
这反反复复谁受得了，难道自己就要一直念经吗？
又不是做法事超度，怎么能一直念。
当然，林云不会承认的是，一直念是会腻的……
既然对面不会在现实中现身，那么自己便等他入梦来。
林云找了个舒适的地方，然后进入了睡眠状态。
并且为了安全起见，因为甚至还用近视白脸埋伏在自己的意识深处，若是有什么意外，净世白莲将净化一切邪祟。
一刻钟，两刻钟，都没有什么异常，就在林云放松警惕之时，一股神奇的力量侵入了林云的脑海之中。
下一秒，林云的眼前出现了数万只极为奇怪的异兽。
他们或是双翅有足，或是无翅三手，长得奇形怪状，在这群异兽当中，甚至有一种身形极为庞大的似乎是用尸块拼接而成的怪物，有些肠子都还露在外面，看着血腥残忍。
然后，这群妖怪便向林云袭杀过来。
但是他们的实力似乎并不够看，于是林云忍着恶心，便要调动体内灵气，祭出那云破天清，将这些小渣渣一切给清空了。
只是在这个时候，林云愕然发现自己的灵气却也是无法调动。
既然灵气调动不了，也不能坐以待毙。
灵气不行，那就用肉身的力量。
林云抽出云破天清，神剑挥舞，剑气纵横下，不知道有多少恶心的异兽触之林云的剑锋便是直接消散了。
这群邪祟看来实力不怎么样。
不过令人有些惊讶的是，这些异兽邪祟却似乎源源不断，这才杀了一批，又出现了一批。
哪里不对？
自己似乎是在等什么东西到来。
林云脑海深处，那十二品的净世白莲运转开来，只见这净世白光扩散而去，直接湮灭了这着无用的干扰。
“喝！”
林云大叫一声，这无上的净世之力将入侵林云梦海的能量的主人直接驱散追踪到了现实之中。
这次是真的云破天清，林云一剑刺出，那进入了梦境作祟的妖魔便是被直接重伤，显露了原形。
刚刚被噩梦困扰的几人这时候也是醒了过来。
“装模作样！今日你就留在这吧。”林云自然不会留手，一道掌心雷劈出，将这妖魔再次重伤，现在是奄奄一息，只留了一口气在。
“这究竟是个什么东西？”唐僧在一旁问道。
刚刚唐僧自己身陷噩梦之中，却也是知道这并不是寻常之物，后被林云口诵佛经驱散，正要醒来之时，却再次被这诡秘之物所困扰。
现在看见这本体，故有此一问。
“此妖，我倒也是听过。”沙僧但是知道这妖怪是何物。
“哦，你知道？说说看。”林云其实还是挺好奇的，这种可以入侵人梦境的东西，到底是个什么来历。
“之前我在流沙河为妖之时，除了人肉却也吃一些妖精，一百多年前，我抓住了一个刚刚开启灵智的蛇精，它一路往东狂奔，那时我也无聊，就让其为我说说故事，说的好，我别放了，他说的不好，我便将他剁了做蛇羹吃。”
“然后呢？”八戒还是很好奇的，当然，大概率是想问这蛇羹美不美味。
“这小蛇精告诉我，在200年前有一仙人陨落，仙人陨落之处，仙林支持4亿，而这只小蛇精便是在这仙人陨落之处，数到修炼来的。”
“那这诡异的邪祟呢。”
“这陨落的仙人口中还有怨气，这仙人陨落之处又是极阴之地，几年后这腐烂的尸体之上，出现了两只妖怪。一只名曰尸魔，一只名曰梦魔。”
“尸魔，梦魔？看来之前遇到的那白骨夫人便应该就是这尸魔了，那这样说这便是梦魔了。”
“那后来那只小蛇你是怎么处理的？”八戒关心的点似乎有哪里不对。
“嗯……蛇羹挺好吃的。”
“呵呵，你们知道个屁！”正当几人相互打趣的时候，这梦魔突然说话了。
“哦，原来你不是哑巴，是会说话的。”林云淡淡的说道，这梦魔会说话这也是很正常的情况，可是不管他会说话还是不会说话，都没有什么关系，因为下一秒便要将其彻底斩杀。
“尸魔啊，这这就来陪你！”梦没魔爱护是不是旅途中
似乎两人还有些说不清，道不出的意味。
不过这些东西已经是过去式了。
只见林云一剑挥下，这梦魔便是领了便当，彻底显然了。
不过林云突然有了感觉，是久违的机缘的感觉。
“师傅，我有些要紧事要去处理，你先随着八戒、沙僧再往前面走一走我去去就回。”
“好，你注意安全，早些回来。”
唐僧表示悟空现在被气走了。剩下这3个就看林云了，至于其他两个大部分只是凑数和负责叫早些回来。
林云驾着祥云一路往北，这机缘所在之处，林云是越看越惊。
原以为这里没有什么特别的布置，会是一片废墟，可能这机缘是废墟中的一件新东西，但是没有想到这里也算是鸟语花香，生机盎然，一副欣欣向荣的场景。
甚至于林云，现在可以感受得到，这整个机缘之地散发的温和的气息。
不过跟之前的机缘相比，此处机缘还需要再等待，一两日还是要的，却是不能现到现得。
这让林云想起了之前的乌巢禅师，那个机缘就是因为等的太久，所以来了各种大能。
最后甚至于连累了本尊，本尊都无奈轮回去了。
所以对此林云表示，你还是快点好吧，不过看起来还需要时间，这个也没办法，没有什么办法可以加速。
不过既然不能加速，那么就再隐藏隐藏好了，顺便再布一些阵法陷阱，如果是真的有人来抢却也好做好准备。
于是乎，林云将河洛图布置了下去，然后除了低配版混元河洛法阵外，林云又布置了许多其他有的没的的阵法，静待猎物上钩！
（厚颜无耻的求下各种票，谢谢啦！！！T^T）

第182章 机缘，星界
不过显然是林云想多了，这机缘出现，也并没有出现什么其他强者，看来这机缘还是归自己所有啊。
林云靠近了些，只见这机缘居然在一处山洞中。
林云步入山洞，却是一阵极为耀眼的光芒。
星界，一处依附于洪荒存在的空间。
其中一宗门，名为斧山宗，一个的小小宗门，甚至是徘徊在修真界和俗世之间，现任宗主不过只是金丹境的修士。
不过星界这样的宗门数量也是最多的，有些是大宗门、大帝国出来的弟子贵族开创的，有些是纯粹靠自己打拼创立的。
这斧山宗的开派宗主是某个大宗的一个元婴期外门精英弟子，离开宗门后，回了故乡三韩之地，到这斧山之上创立了宗门。
由于与那个大宗有传承的关系，当时处于内乱的三韩王室也借这个机会结好与斧山宗，而斧山的开派宗主，也借这个机会向大宗请求建立庇护关系。
于是大宗也是帮助这斧山宗建立了宗门大阵，还修建了传送阵法。
后三韩国发生叛乱，有邪教兴起，本国处理不了，就和斧山宗联合发布了三韩平乱任务，广召天下豪杰。
这是林云来到这方世界后打探一番得到的消息。
至于机缘，林云可以感受到就在这三韩国，不过现在居然又暗淡了下去，看来还需要一点时间。
林云本着来了就要看看的原则，进了斧山宗，这斧山内显得十分萧条，只有一些还在练气境的弟子维持着宗门日常运行。
又打听了一下，原来此次兴起的邪教太强大了，斧山的宗主带着门内全部筑基期以上的弟子支援前线去了。
这邪教这么厉害？
林云表示这怎么还全宗出动了呢。
问明了方向，林云也不显露太多，随大流，御剑飞行了起来，之前都是驾云，御剑别有一番风味，更多的还是帅气，圆了自己一个剑仙梦。
虽然，自己只是一个河神。
林云适应了一下，这御剑飞行果然不错。
速度快，还帅气，熟练之后也还算平稳舒适。
最关键的是，别人御剑飞行的时风很大，容易吹乱发型，林云表示自己的这个自带防风罩，防雨罩，遮阳罩……
斧山在三韩小国的西面，而去往邪教所在的南面，走之前问了下斧山弟子，金丹期修士大概需要御剑飞行三日，至于林云，金仙境界，所要的时间全在心意。
一路无言，除了偶尔停下来看看不同的景色，倒是一直在不急不慢的赶路，毕竟机缘还没有出现，只是去凑凑热闹，顺便伸张下正义。
不过日落时分，林云在飞剑上似乎已经可以感受到天边夕阳处的血气与杀气。
这是久违的感觉，这就是战争，不过这种血气、杀气也是至少用数十万条人命堆积才会产生的情况。
不是说邪教祸害一方吗，怎么会变成了战争？而且是地方的修真宗门也举宗参加的战争？
林云不得其解，不管在哪里，人心总是复杂的，更何况是国家级别的实力。
看着下方有一个三韩的一个城市，林云在城外几里外，降下飞剑，变幻了普通的修真者衣物，掩盖了气机修为，又进了城，准备打探下消息。
林云在城内找人聊几句，打探了一番，终于是得到了一些关键的、真实的消息。
一是这座城市叫做真番城，在三韩算得上是前几名的大城了，因为南疆的邪教崛起，很多平民北逃成了难民，这座城更显得人满为患。
从这点看来，三韩的问题确实是有邪教作乱，至少是这个起因。
可是当林云问了几个北逃的难民，这些难民所说的，他们不是被邪教所迫害，也没有什么邪教作乱，倒是听说了一个新兴的宗门叫做逆天宗要来传道，他们满怀期待的等待时，却被三韩军队强行驱赶出家园的，原因是有邪教不日将攻占这里。
很乱，这个三韩国南疆看来并没有那么简单。
而自己的机缘又隐而不见，时间有点紧，林云眉头一皱，抬头看到了一个女子。
不对，这人不对，这个衣衫褴褛的女子引起了林云的注意。
这女子身上穿的和普通难民差不多，都很破烂，也是风尘仆仆，但是眼神中存在的不是离开故土的伤感，也不是对未来的迷茫，更不是对军队或者对邪教的恨意，有的是一种坚定，一种视死如归，这不是一个难民该有的神采。
果然，这女子七绕八绕就要走入一条隐蔽的小巷，林云隐了身形，偷偷跟在其身后，也进入了这条小巷子。
“事情办好了吗？”一个有些焦急压低了音量的低沉中年声音传了出来。
“圣使，已经办好了，我们已经将圣石投入了真番城的上游河水中，最迟明天，全真番城的人都会喝下被圣石感染的圣水。”
角落的林云听到这里，好像听出了什么，这是要投毒？
圣使，圣石，圣水？不就是邪教常用的用语吗？只不过接下来的对话却是让林云有些惊讶了。
“这次不知道又有多少他们眼中如同蝼蚁般存在的平民，可以觉醒，踏上修炼一途。”女子又说道，声音有些压制不住。
“按照以往的经验，一般觉醒的概率是十分之一，真番城现在有将近百万的人口，我们又将多10万的同伴。”中年男子也有些兴奋了起来，这次算是大手笔了，“嗯，你等天黑了再去检查下传单的情况，然后在老地方集合，明天清晨日出之时，用灵鸢将传单洒满全城。”
“是，我知晓了。”说完女子退了出去，不一会消失在了人群中。
林云只有一个人，正常情况下没办法同时跟踪两个人，不过有着化身的存在。
于是在女子身上留下了一丝气息，用神道化身跟着。
而本人跟着这男子来到了一个客栈。
林云用“捡来”的金银货币也住进了这个客栈，一边监视中年男子，一边等待天黑找到他们街头的地方一网打尽。
在等待，也在思考。
林云当做在玩解密游戏，这剧情怎么和想象的剧情不一样？
这不是要鱼肉平民，残害一方的邪教？反而要帮助平民修炼的圣教？
在这星界，没有天赋血脉，一般无法修炼，这圣教是怎么让普通人修炼呢。
圣石，圣水。。。圣石，圣水。。。
林云突然站了起来，是了，是那样东西，那样东西可以做到这样的效果。
林云一方便继续监视男子，魔法化身飞出，随着魔法化身一路搜索，终于在离城门20里的地方找到了所谓的圣石，只不过快要溶解完了。

第183章 机缘，前因
这东西若是要灵力将其摄出，怕是还未接触到，体内的灵气就要开始活跃了起来。
当然这不是正常的活跃，是会爆炸的那种。
所幸，现在在河边的是魔法化身，不用灵气，魔化化身取出了这圣石。
果然，这所谓的圣石就是那燃血石，之前在仙之维度的仙庭之主转世唐不染就有过，而在这个星界，这燃血石是一个早已灭绝的大宗门实验人造灵体的失败品。
原来他们的目的是让没有灵体的凡人可以拥有修炼的资质，哪怕是最差的体质也好，但是一直失败，没有成功。
后来这个宗门发现了一处远古战场，里面有吸血而生的一种神奇植物，嗜血草，这种嗜血草只会在无尽的血气中才会生长出来。这种嗜血草在吸够了血气后会结出一个果实，这果实被称为嗜血果。
这种果实如果用手去拿并无二样，如果用灵气去接触它，元婴以下的修士体内灵气就会暴动，而吃下去体内会出现一种血腥极重的灵气被称为魔气，后会丧失理智堕入邪道，只知杀戮。
但是这种果实可以额外增加灵气，这个好像可以利用。于是这个宗门便练出了一种叫做燃血石的东西，有两个作用，一个是修士用灵气将其包裹，会引发体内灵气极大增幅并且附带血煞之力，相当于兴奋剂使用，但是后遗症极大。
另外一种用法就是稀释入水，给凡人服下，在一日之内，在日出之时，受天地灵气变化，有几率觉醒一种体质叫血体，血体修真资质虽然差，但是也可以修炼了。
可，没有觉醒成功的就将爆体而亡。
而且血体会不停消耗体内精血，唯一途径就是杀人吸血以补充体内精血！
这样的东西一出世，宗门当然不能让其流转开来，便随即销毁并封锁消息。
这也算是秘闻，只不过当世的一些大宗都是知晓一些消息的。青阳宗自然在此之列，而姜云前身一直在查阅秘闻了解手心的倒三角，浏览过这个记载，倒也是知晓。
事情，好像有些麻烦了。
不过林云瞬间想到了好几个办法可以去解决这个问题，毕竟上百万生命都在此刻受到威胁。
至于解毒的办法？
不过严格来说，这燃血石不能算是传统毒，只能说类似于一种病毒，像前世生化危机里面的T病毒。
只不过这种病毒需要吃下去，稀释了之后也只对没有修为的凡人有效，但是吃了只有两种可能，立马死，或者一直需要饮血，不然最终也是死。
因此，所以所谓的解毒实际上是需要一种抗体。
林云第一个办法就是天明前，进行活体实验，寻找祛除方法，炼制丹药，分发丹药。
不过这个有些不现实，时间太短了，就算是金仙境界的自己，也做不到炼丹加分发，毕竟百万人口。
不过，燃血石爆发的导火索是天明时的灵气变动，只要保证真番城周围无灵气，可以暂时解决，几天后燃血石药力会自动消失。
这个方法不错，林云表示，这还是容易的。
好了，想到了办法，林云操纵者魔法化身回了客栈，本体回过神继续监控那个中年男子。
只是再次注意时，隔壁房间的男子已经不在了，看来是在刚刚林云分神的时候使用了什么秘法，撤退了。
林云这身外化身什么都好，就是需要分身多操，容易发生意外。
比如，今日居然让一个修真的在隔壁给跑了。
林云闭上眼，感受了一下神道化身所在的方位，这方位大致在城西方向，离这里约有3公里左右。
下一瞬，林云边已经到达。
接着林云潜入了这群邪修所集会的小院子。
那中年男子居然也出现在此，和一群手下在清点传单然后装在一种类似于无人机的飞行法宝灵鸢上。
这灵鸢体积不大，速度不快，也不能载人，主要用于段距离的小件运输和传送书件。
林云目测了一下，大概有个几十只灵鸢，每只灵鸢大概带了一两百张宣传单。
至于传单内容，大致就是天道不公，人生而异之，修真者视凡人如蝼蚁，而圣教得远古大宗传承，降福运与凡人，有机会觉醒血体。觉醒者按照以下功法修炼，辅以血食可立地练气。然后下面是一小篇功法。
林云表示你们比我强多了，这无差别的投放燃血石稀释液，怎么感觉你们还是在做好事？
这群人似乎也不在乎生存率不到一层，并且活下来也要茹毛饮血不复常人，最后也会死去。
像极了被传销洗脑的人。
确认了邪教在真到城所有人都在这里后，林云也不在隐藏。
显露了身形，释放了一部分气势，便足已封锁整个庭院。
“所有人，不许动，放下武器，抱起头，蹲下来。！”林云镇住了全场，说出了著名的台词。
只是事与愿违，十几名手下手握勉强算是法宝的武器，紧紧围在中年男子身旁。
“你是谁？”说话的还是白天一开始跟踪的那个女子。
“我？云遥子。”林云有些好奇的看着这个女子，与其他小喽喽不同，这个女子身上的血腥气息很淡，如果她不运灵气甚至于感受不到血腥的存在。
可是，很明显她的灵气是血体特有的血腥灵气，很矛盾。
“阁下，深夜拜访，有何贵干？”中年男子拱手到，并且示意众人收起武器。
也没办法，一群刚刚练气没多久半拉子血体修炼者，怎么打得过这看不清境界的大神。
“你们河里放的是燃血石吧，交出解药来。”林云玩味的看着中年男人的眼睛。
“阁下既然知道燃血石，那么也当知晓，燃血石无解，我们这圣石也无解。”
“你的意思是明天早上这真番城将近九成未修炼的人将会因为受不了染血石死去？剩下的那一成还会成为和你们一样的依靠血食的血体？”林云故意顺着说道。
林云对这群视百万生命的生死如草芥，情感毫无波动的这一群人，已然下了必死的判决。
“阁下可知朝闻道，夕可死？我们凡人无缘修真，固然苟活一世不过百年，且受尽人间离合生老病死之折磨。”
中年男子看了眼围在身边的众人，抬起头继续说道：“我们有些是自愿服用圣水，有些是被动服用，但是，我们不会后悔，也不会仇恨圣教，是圣教给了我们新的希望！”
“哦？这就是你们残害同胞，自甘堕入邪道原因？将自己的私欲建立在其他人的生命之上，你们又和你们所憎恶的修士，天道有什么区别？”林云反问到。
“阁下可是误会什么了？”那名一开始的女子低声的说了一句。
“什么意思？”林云有些奇怪。
“圣石是因燃血石而来，但是不等于是燃血石啊。并不会让人死亡，也不会自主觉醒，需要配合圣教功法。虽然觉醒之后的血体确实需要大量血食，但是配合圣教功法只需要动物血就足够了。”女子一口气将情况说了出来。
呵呵，只是有了那血食的诱惑，哪里多少人又会去在乎经书，更何况吃下血食的进度速度会更快……
人性的弱点就在于此。
林云表示，这个道理从来都懂。
只是机缘，该出现了吧……

第184章 机缘，战线
看着眼前这一大群人，林云皱了皱眉。
放了，那是不可能的，若是日后危害一方还是麻烦。
杀了吧，很简单，只是从他们口中，他们只是想长生，想出人头地，想获得尊严，而且血腥气也不多，应该也确实没有用人做血食修炼。
“你们说，我该如何处置你们？”林云看着中年男子和女子问到。
两人对视了一眼，也都知道他们命有可能可以保住，但是任务是铁定完不成了，而且也不可能放走自己。
摸不准林云具体想法的众人，也不敢说话。
“两条路，你们选，一是自废修为，逆转灵气，重新成为凡人，二是自绝吧，我也不愿动手徒增杀戮。我到院子外面去，你们也不要妄图逃跑，我希望你们选择第一条路，可以活着走出来。”
说完林云离开了庭院，倒也不担心他们会跑。
留下的众人面面相觑，一个个似是下定了决心，皆引颈自绝。
林云在门外，听着一声声倒下的声音，不知该说些什么。
自己没有错，他们为了变强，似乎也没有错？
不一会，里面没了声响，林云准备进去处理一下，结果门从里面打开了。
“我可以选择第三条路吗？”是那个女子，跪了下来，眼睛直直的看着林云。
林云也看着这女子。
身着普通的衣服，身形有些消瘦，头发也有些乱，样貌普通无奇，只是眼睛里有光。
“你想要什么样的第三条路？”林云有些好奇的问道。
“我知道您可能是传说中的仙人，请允许我跟在您身边，为奴为婢也行，直到有一天您觉得我可以控制自己，不再被血体所控制了。”女子深深的拜了下去，不再多言，等待最终的审判。
仙人？
这都是有些眼力劲。
“你起来吧，这第三条路我给你了。”林云用灵力托起了女子，也不往院子里面望去，只是施展了一个小术法将小院子里面的一切湮灭了。
“我现在要前往前线，带着你不方便，你服下这枚丹药，好好修炼，等我回来的时候希望你还在真番城。”
林云说完留下一枚三转金丹，便是飞走了。
却是因为感受到了机缘似乎出现了，就在前线战场。
“是，我会在真番城等您回来的。”女子接过丹药，应声道。
虽然林云已然飞走。
林云召唤了云破天清，便开始前往涵城前线。
林云倒也不怕这女子跑了，毕竟自己一个金仙来了，这次所谓的圣教必然要败，只是今日或许明日的问题。
涵城，北门外，三韩国军队驻扎在此，和城里的邪教对质着。
而涵城城墙上，护城河里，城外，到处都是血迹残躯，残剑断戟，无一不显示着战争的残酷。
林云越靠近现场，尘封的记忆开始重现，这强烈的血腥味，不堪入目的现场让林云回忆起了当初救昭姬的场景。
好一会儿林云才缓过神来。
是啊，自己在高层待的太久，这俗世间除了和平，也有战争！
除了仙气飘飘，也有浮尸万里！
林云调整好心态，除了一点不适，也不会有太大反应。
只不过那机缘又是没了消息。
林云来到了军营门口，释放出一定的气场，也没有太过，怕吓到他们，随即，一群人从军营里面走了出来。
为首的两人金丹修为，之后的几人都是筑基修为。
“在下现任三韩国主，这位是斧山宗宗主。不知阁下是？”一身蟒袍的老者拱手和林云说道。
三韩是个小国，连王国都算不上，不能称王穿三爪龙袍，只能是称国主，着蟒袍。
“我？一个游方道人，莫问姓名，来援助尔等。”
两人有些诧异，还以为是旧知故人的介绍，没想到只是个游方道人。
两人态度躬亲，连忙表示了感谢。
林云也不在意，只是打探消息。
从斧山宗宗主口中所述可以得知，他们也请了一位元婴期大佬。
不过现在来看还没有到，至少是没有到达斧山宗传送阵。如果到达了，这宗主自然会知晓。
在这星界，对金丹期以及以上的修士而言，可以不借助外物，在短距离可以化符传递信息，境界越高距离越远，相当于借助天地作为信号中继器，不过你的修为越高，信号中继的强度越大，传的越远。
而在对于比较正式的场合或者距离比较远的时候，大多是通过一种法宝传音石进行的。
这种传音石体积巨大，而且需要配合固定的法阵才能运行，而且每个传音石都有自己独特的编码，日常待机也需要灵石供给。
一般的只有城池里或者宗门内才会安装，但是对使用者修为没有要求。相当于修真版的电话机，还是只能发文的那种。
这军队驻扎的地方应该也有一个这样的传音法阵，才能及时和斧山宗交流，当然也是通过这个方式和青阳宗交流，只是距离越远代价越高。
虽然这个地方修士的实力不够，不过在其他方面还是有些进步的。
几人又说了几句，便将林云接入了大帐。
大帐内倒是简单，和印象中古代战争的大帐布置差不多。
“战争期间，一律从简。还望前辈见谅。”三韩国主和斧山宗宗主引林云坐在了原来斧山宗宗主所座的位置。
三韩国主坐在了主位之上，而斧山宗宗主则是又令人拿了把座椅，坐在了林云的下方，至于其他的谋臣将领和宗门的长老弟子们，两旁分立而站。
“国主不必客气，你们继续会议。”林云倒是少被人称作前辈，不过现在的情况也是合情合理。
“刘将军，你将最新情报再汇报一下。”三韩国主对着武将中一个剑眉男子说道。
“是，国主”剑眉将领走出队列，将目前的战况又说了一遍，越说众人越沉重。
只是想到即将有元婴修士来援，倒也又有了一些希望，不至于死气沉沉。
至于林云的存在，被他们选择性的忽略了。
由于林云掩藏了修为，看起来是很厉害，但是他们不知道究竟有多厉害。
毕竟，他们见过的最强者可能就是元婴了。

第185章 机缘，终现
除外林云的存在，现在的情况是，高层战力对比如下：三韩方，两个金丹修士。
一个三韩国国主金丹中期，一个是斧山宗宗主金丹中期。
而邪教方，一个元婴真人，两个个金丹修士。
元婴期的是在稳固修为的邪教宗主，而两个金丹则是靠血食强行金丹初期的血体修炼者。
问题是他们手中还有低配版的燃血石，可以在短时间内暴发出更强的实力。
中层战力来看，三韩方筑基的将领和长老还是不少的，有个几十人应该是不差于邪教方。
基础战力差的就比较多了。
从数量上来看，三韩军队20万大军虽然不是修士但也是炼体修武，邪教方临时组织的10万刚刚练气的杂兵。而且正常来说练气期的修士和炼体修武的百战精兵是半斤八两的。
只不过，有些八阿哥的是，对方虽然只是刚刚练气，但是是血体，在这种血气弥漫的地方越战越强，而士兵则不行。
并且，令三韩军队更加痛苦的是，有很多百姓平民也上阵厮杀，杀敌是军人的荣誉，战死沙场是男人的浪漫，但挥刀向老弱妇孺，太煎熬了。
至于这些老弱病残参战原因也很简单，一部分邪教平民军是家里有人觉醒了血体，练气有成，甚至可以最求长生，怎么能不为了家人的拼一把？一部分是被邪教蛊惑，战场杀敌给予2次觉醒的机会，还有一部分则确实是被胁迫加入的。
自然，对于林云来说解决这一切只是一个眼神，一个抬手的事情，不过现在最主要的目的就是那机缘，这些只是小事情，不让战争再继续扩大就好了。
另外，林云还有一个忽略，这是洪荒世界的一个空间，是依托洪荒存在的，若是自己在这里动手屠杀凡人，受了天罚就不合适了。
“今夜，如果我们再来一次夜袭，按照前几天的情况来看，对方没有专业的军事人才，战争纯靠人头堆积。更是用普通人作为屏障，而深夜，大多数人都会沉睡，短时间内对方不会再组织起人肉屏障，攻城必将事半功倍。而且现在邪教宗主随时有可能出关，时间紧急，等待元婴真人救援之前如果可以攻破涵城也有助于最终决战。”剑眉将军汇报完情况，又向上座的三人建议到。
“此计可行吗？”三韩国主向在座的其他谋臣和将军问道，毕竟专业的事情还是问专业的人才比较好。而请来的这些外援，主要还是负责执行战术。
“此计可行！”众人讨论了一下，给出了答案。
“好，事不宜迟，众将听令。今夜二更准备，三更攻城。”三韩国主又转过身来，对着林云和斧山宗宗主说道，：“二位率领众长老在一旁掠阵，对方有高手出手时阻击其行为，有机会就将其留下。”
“是，听令。”众将和长老们听令转身出去备战了。
斧山宗宗主也点头应是。不过还是留在了大帐之中。
“国主和宗主，为何不让我去直接打杀他们。”等这群人都离开了，林云向两人问道，刚刚在他们讨论之时，林云便觉得奇怪，为何不让自己上。
“额，还不知前辈实力究竟如何，我们还是稳妥起见。”两人实话实说，很简洁的说明了，战况紧急也没有遮遮掩掩。
“这样吗？我只能和你们说，我也有一个计划，如之前你们定下的计划，在大军攻城之时，我入城内，进行斩首。”
“只是前辈面对元婴期的邪修是不是太过危险，还是破了城之后等待来援的元婴真人来再决战吧。”三韩国主建议到。
“是的，前辈不必冒这个风险。”斧山宗宗主也是一样的想法，先破了城，击退对方基础战力，再等己方高端战力来战就最终决战就好了。
至于那位元婴大佬打不打的过刚刚晋阶的邪教元婴这个问题倒是不用考虑了。
这两人也是好心，也是稳重。
于是林云说道：“两位放心，一切都只是小事。”
林云释放了一些威压，在两人震惊的目光中，林云微微一笑，不再多言。
三更，涵城城墙上，一声敌袭响彻了整个涵城。
只是也如三韩将领所分析的，敌军没有人可以高效有效率的组织守城军队。
一个睡的正香的邪教修士从睡梦中惊醒，有敌袭？
还没看清情况，就被身边的也还在迷糊的修士给杀了。这样情况不在少数。
这种情况没有持续多久，那两个金丹邪修用血腥灵气强行压迫众人安静了下来，之后开始组织人手上城墙守城。
这两个金丹邪修正准备再令人去叫醒那些普通人组成人墙之时，发现左边城墙上出现了两个金丹修为的强者，那一片的城墙附件的人已经被清空了，许多三韩士兵朝那个缺口赶去。
来不及了，这两个邪修只好迎敌去了，将指挥任务交给了一个副手，但是副手没有强大的实力和威望怎么指挥的动乱成一团的邪教徒。
林云见战争已起，便起身御剑进了城，至于想要阻拦林云的那些，已然被剑气所湮灭。
到了城中，这情况甚至比城外还惨烈，残垣断壁，血肉横行，血腥之气令人作呕。
这邪教宗主闭关之所，应当在城内血腥气最重的地方，感受着这血腥气林云一路向南急行。
一开始林云以为这群所谓的邪修和在真番城遇到的差不多，有理想也有底线，可是现在看来并不是，他们以同伴为血食，这已经算不上是人了。
杀，一个不留的杀！
一种强烈的杀念想要涌上心头。
林云停下了脚步，自己现在是愤怒的，也想将这群邪修全部清理掉，但是不会有这样的嗜杀嗜血的情绪，这种情绪是外物添加的。
能影响自己情绪的东西？
难道这就是机缘？
这还能算是机缘吗？
林云神识没有刻意展开，不过也是发现有人往这边来了。
“没想到，你这小娃娃意志还算坚定。”夹渣着嘶哑，痛苦，血腥的声音从前方传来。
“小娃娃？你在说我？”林云古怪的笑道。

第186章 机缘，血莲？
“怎么了？老夫换你一声小娃娃，有何不妥？”
却是林云掩盖了气机，除了气质卓然，和普通人别无二致。
不过偶尔的装猪吃老虎也是不错的体验。
“怎么堂堂一宗之主，如此藏头露尾，和那过街老鼠一样。”
“你这小娃娃不也是偷入我涵城？”
“使命所在。”林云微微一笑，耸了耸肩膀。
“使命？呵呵，你们这些所谓的玄门正道，不过皆是欺名盗世，鱼肉百姓之人，何来使命一说。若不是利益相关你又怎会来此。”那个声音越来越近，直到本尊出现在了林云身前。
这人好像说的也没错？
这嘶哑声音的主人是一个中年男子，外貌普普通通，可是血腥之气浓郁的犹如实质。
但是修为只是金丹中期，并没有如消息中一样是元婴修士。
“你不是邪教宗主？”林云有些诧异。
“我就没有说过我是啊，呵呵。”这中年男子话音未落，却是直接欺身而上，准备与林云近战肉搏，也算是发挥血体修炼者的优势。
但是林云比较比这人强的太多太多，也没有出手，只是眼神锁定，这人边已经被束缚。
随意的一指，这人边已经被斩杀，甚至于连灰烬都无，只留下一团血雾。
随着这血雾的诞生，林云有感那机缘又跳动了一下，展现的更多。
看来，这机缘是嗜血的，林云不知道该不该继续去寻找。
不过片刻后，也是决定了继续，毕竟，武器灵宝只是人用的道具。
决定性的还是人心，况且自己还有河洛图与净世白莲守护，也是无碍。
杀了这人，林云既没有胜利的兴奋，也没有什么其他情绪。
这金丹邪修不知残害了多少平民才堆积的金丹，空有其表，杀了也就杀了，不过自己实力在这里，杀了也没什么好骄傲的。
“你说得对，我是为了机缘才到此处，这是私心。”
“但，你们所作所为触及我的底线了。”
不在停留，林云继续向血腥浓厚之处疾驰而去
很快，血腥最为浓厚之所找到了。
原来涵城城主府，现在的邪教老巢，布置了一个十分简易的守护阵法。
大多数邪教徒都被拉去守城墙了，这城主府守卫倒不多，而且大都是刚刚练气的血体修炼者，筑基期的也不过两人。
既然如此，林云也不等待，直接挥了挥手，射出了一道灵气。
效果很明显，这所谓的阵法没有任何作用，整个城主府直接被夷为平地，小喽喽们都还没有反应过来，就直接领了盒饭。
毕竟是如同开了挂的存在。
最终这邪教宗主出现了，出乎意料的是，若是用普通人的眼光看去，这个宗主既是鬼魅的魔女，也是普通的中年人，更是满头白发的老头子。
甚至于，会让人感觉到，这人是有些佛法里面众生相的意思。
但是不管如何，这人还是实打实的邪教宗主，也是元婴初期的修士。
这一切的原因除了特殊的功法和体质，最主要的还是他身后的那一朵孕育中的血莲。
看来，这，就是机缘！
“没想到小小年纪，竟然恐怖如斯。”邪教宗主向林云走了过来。
自然林云不惧，只是淡淡的说道：“说说你的故事，在我出手之前。”
“我不想与你们为敌，我本是一个佛门大宗的外门弟子，在后来因只是凡体停留在金丹境不得进阶，进了藏书馆做个执事，机缘之下进入了一出秘境。”
在离林云约百步之处，邪教宗主站住了，静静看着林云，摆了摆双手示意自己不会动手，继续说着自己的故事。
“修真之路漫漫，天赋血脉不行千难万难，在我两百岁时，我知道正常情况下，我怕是再也无法晋级元婴，金丹境寿不过300，我，快要死了。”
“不过我想起了那出秘境中的血莲，还有燃血石，我还有希望，为了方便行事，我离开了宗门，来到这小国三韩，研究起了这血莲，还有燃血石。但是我知道这两个东西太危险。血莲品级极高，需要大量血气，只能先行放下，至于燃血石，我稀释了成分，加入了一些其他材料，当然少不了抓一些人来做实验，也是从那时开始。我知道，我已经回不去了。”
“经过一段时间实验，我发现，原来只要控制剂量，在配合一定的佛门心法，可以压制住对于人血的欲望，用兽血也可以修炼，并且金丹境界不再是极限。”
“为了更加方便收集兽血和继续实验改良，我建立了一个小宗门，你也知道，在这三韩之地，金丹境界已经算得上是强者了。”
“可是，超出我预料的是，凡人在使用圣水之后，配合圣功确实是可以压制人血的欲望，但是有些人还是破戒了。他们的晋级的速度甚至相当于灵体修真者了。”
“我杀了他们，献祭了血莲，因为他们不在是人了。”邪教宗主笑了笑，有些自嘲。
“可是你现在不也是以人为血食，和他们又有什么区别。”
“是啊。也没什么区别，我小看了人心，小看了人们对于力量的渴望，也高估了我自己的控制力。”
“后来我在金丹巅峰太久了，久到我真的要死了，于是我放纵了，居然发现我的境界松动了，但是还不够，远远不够，我需要血莲的力量。”
“于是，我发动了战争，鼓动平民，生灵涂炭，以战养战。前几日，我成功了，我晋级了元婴，但是我知道我也要死了。事情闹的这么大，大的宗门和帝国或者修真世家总会知道。我出自大宗门，我自是知道元婴期对于你们来说并不是什么不得了的事情。”
“你现在，后悔战争吗？”林云看着眼前之人，可恨之人，必有可怜之处。
“后悔？悔什么？你这样的天才自然不懂，我只是想要证明自己，只是想要和这天地斗一斗，我成功了，我一个凡体成为了元婴期。这便够了！”
邪教宗主有些情绪失控，不过片刻，又平复了下来，不再说话，双眼看着天边，似是在等待些什么……

第187章 末日血莲，琼霄！
（一百八十五章……章节名改不了，抱歉！）
这邪教宗主明显在等着什么，好像是一个故人。
林云可以感知到眼前之人已然没了杀心，也没了煞气。
反而，居然有了佛性，很奇怪，却又很和谐。
看着林云皱眉，邪教宗主以为林云在担心，不由得笑了笑，说道：“你放心，我不是在等外援，也不是在拖延时间。我只是在等一个故人，和他告个别，我会自行兵解的。”
果然。
“你明明是邪教宗主，为何我能在你身上看了佛性？”
没有回答林云的问题，只见这邪教宗主继续说起自己的故事。
“我出自大日如来宗，不过一外门弟子，但我有个关系不错的内门师兄。他天资聪颖，更有佛缘，我入宗之时他就已经是修成元婴。我离宗之前，和他有约定，如果我有生之年可以进阶元婴，他当为我贺。”
“你在等他？”
“是啊，我这一生徒增杀戮，数十万人因我而死，数百万人被我弄得妻离子散，我自当不得苟活。”
说完，这邪教宗主陷入了深深的思考。
“你等的人，他来了。”林云有感，一个大概化神境界的大和尚来了。
“执念，是一个修士进步的动力，也是一个修士的桎梏。只是有一天，当执念消失，你又当如何自处？”一个慈悲中正的声音在后方传来。
这人走向前来，这是一个化神巅峰境界的佛门僧人端坐在金莲之上，周身是弥漫着佛光，慈悲之光，与这血腥肮脏之所格格不入。
“师兄，你来了。”邪教宗主说道，激动却又平和，很矛盾。
“我来了，师弟，你进阶元婴，我来为你贺。”这僧人端坐在金莲上，一边说道，一边将手中的念珠抛向天空。
只见这念珠越变越大越升越高，直到半空中才停下，金色的佛光开始照耀在每个人身上，似是有佛音从天而降。
城头还在厮杀的众人也收到了影响，修为低的纷纷停了下来，失了战斗的意志。
还在缠斗的三韩国主和斧山宗主和两个金丹邪修受到了特别关照也停了下来。
虽然还未成仙境，这大和尚这个法宝、术法倒是不错。
不过，若这僧人是来送别的，那也就算了，如果是要来护短的，那就一个字，杀！
“阿弥陀佛，这位小友倒是面生。”僧人对执礼说道。
“我不过一游方道人，不知高僧是大日如来宗的哪一位？”林云依旧只是用游方道人带过，不过点出了对方的身份。
“哎，今日之果，是我师弟昨日之因，今天我到此处，只是完我师弟一个执念，也了却我一个因果。”
说完这僧人也不在多言，念起了往生咒，这梵音越传越远，配合天空中的念珠佛光开始超度起死去的众生，净化消除起众人的杀意。
而这邪教宗主也开始兵解自身，灵气修为肉眼可见的消散去了。
最后剩下的只是一个瘦骨嶙峋的老人，他看着高坐金莲的僧人，闭眼前，似乎动了动嘴唇最后说了一句，师兄。
僧人的往生咒断了一下，却又继续念了下去。
不久，天明，僧人带着邪教宗主的尸身离去。
至于血莲，则被林云收下，这僧人本想着带回寺中净化，不过在林云释放了一些威压后还是走了。
而在城门处，那两个金丹邪修被佛音消磨了一晚上，终是被国主和宗主镇杀。
至于其他的血体练气者也是虚弱不堪，三韩军成功占领涵城。
以人为血食者，杀无赦。
未以人没血食者，废修为贬为奴隶。
三韩之乱算是告一段落了，只是这国家也算是倒退了几十年。
邪教害人！
战争害人！
而此时的林云告别了三韩国主和斧山宗主，接上了那个女子，准备回到潜山洞天好好探究一下这血莲，若是不行荒古女帝在，也不会出现什么大问题。
毕竟这血莲来头不小，名为十二品末日血莲，系统给的定性居然是之前从未有过的先天极品异宝。
只是正当林云准备离开这处秘境时，一个白衣仙子出现在了眼前。
这白衣仙子，看起来大约双十年华，面容姣好，身高约有170，只是有些高冷，修为金仙境界，准确一些，修炼的是神道，神君境界，也确实是仙子。
“你那个河神，林云？”这仙子居然认识林云。
“哦？不知仙子是何人，居然听过我之名。”
“你的事迹，整个天庭都是知道的。”这高冷仙子，说到这里有些笑意，与刚刚比起来，笑着倒是有些好看的过分了。
事迹？又是扫把星的事情？
林云表示八戒你惨了。
正在休息的八戒打了一个喷嚏。
看着林云的眼神不大对。高冷仙子又严肃了起来：“你是不是拿了一件诡异的灵宝？”
“不知仙子名号？”林云再次问道，毕竟，知道了对方的身份这才好处理。
“我？你可以叫我琼霄。”
琼霄？？？
林云脸色一变。
三霄之名如雷贯耳！
此乃为云霄、琼霄、碧霄的合称，三人乃是截教弟子，赵公明的三个结义妹妹。
本居住在三仙岛，有着那极品先天灵宝混元金斗。
三人为了替兄长赵公明报仇，布下黄河阵，拿了昆仑十二仙，并且废了他们。
后来那两位大佬亲自下场。
云霄，被老子用乾坤图裹去，镇压在麒麟崖下。
琼霄，被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡。
碧霄，被元始天尊用法宝化为血水而亡。
当然，后来也都是上了封神榜，为“感应随世三仙姑正神”。
“敢问，是琼霄娘娘吗？”林云有些不确定，又问道。
“也有人这样称呼，不过你现在也是三品神职在身，倒是不用如此。”
这……
林云有些震惊，要知道眼前之人可是三霄之一！
曾经的大罗金仙，是团灭了阐教十二金仙的强横存在！
是需要圣人亲自下场动手才能降服的存在！
“见过琼霄娘娘！小神敬仰娘娘已久。”林云再次行礼。
“你别套近乎，那件异宝，是不是在你身上？”
（ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”你懂的！）

第188章 震惊！大庭广众之下某仙子竟做出这样的事
“不知道娘娘所说的异宝究竟是何物，若是林云有见到，必然如实告知。”林云拱手说道，态度颇为谦恭，毕竟对方的身份摆在这里。
“都说了不要叫我娘娘，你就叫我姐姐吧。”琼霄看似高冷，其实性子还是比较好的。
“好的，琼霄姐姐。”林云表示把眼前这人哄好了，可不仅仅是为了血莲之后，之后也是颇有益处。
“这异宝的来历非同寻常，说起来有些长了，你要听吗？”
林云心中暗道自己对这十二品末日血莲了解也不多，只知道它是极品先天异宝，具体信息确实不得而知。
不过，通过之前的事情，大概知道它需要汲取天地间的血气、煞气进行成长，更多的就不知道了。
现在琼霄愿意说一说它的历史故事，林云当然愿意。
见林云点头，琼霄似是回忆起了过去，片刻后这才说起了这血莲之事。
“当年我们姐妹三人镇压了阐教十二金仙，我大姐云霄被大师伯用乾坤图裹去，镇压在麒麟崖下，我则被元始天尊用三宝玉如意击中天灵而亡，小妹碧霄，也被元始天尊用法宝化为血水而亡，这事情你知道吗？”琼霄似是回忆起了封神时期的那一段岁月，平淡的言语间却是将那段传奇说出。
“三位姐姐的风采我虽没有亲自目睹，但力压阐教十二金仙是何等的威武，又是何等的不可思议！三位做了不可能的事情，哪怕后来虽然被镇压，却也是二位圣人亲自动手又是何等的殊荣。”林云一顿马屁拍上，毕竟千穿万穿马屁不穿。
不过其实这说的也都是事实。
“不会是占了那个人便宜的人，油腔滑调。”琼霄摇了摇头，接着说道。
“却说我们之所以能降服那十二金仙，其实最主要的还是依靠那混元金斗。”
“这异宝和混元金斗有关？”林云好像找到了些联系。
“开天辟地间有一金斗，内按叁才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，被道祖鸿钧老爷所得。”
“之后在分宝岩上分发宝物时，将此宝赐予了最疼爱的小徒弟，也就是我的师尊灵宝天尊，之后师尊在碧游宫分发灵宝时，又将此宝与金蛟剪一同赐予了我们三姐妹。”
林云点了点头，不过还是没有说道联系。
“你定是奇怪，为何说这异宝，却说到了混元金斗。”
“想必其间必有联系。”林云也觉得奇怪，不过没有说出口。
“混元金斗之中蕴有庞大混元之力，其空间容量犹如乾坤四海一般。此斗在开天辟地之时已存在，玄妙无穷，可装尽天地万宝，且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力，金光一出，轮你是大罗还是准圣，都是在劫难逃。但是这混元金斗其实只是一个容器，其中在孕育一个核心！”
“什么？容器？”
林云震惊了，没想到那么强大的混元金斗，居然只是一个容器，琼霄虽然没有说下去，但林云已然猜到这混元金斗中的便是自己获得的血莲。
“后来混元金斗虽被收走了，但混元金斗落了那十二金仙的境界，也夺了他们的气血、气运、功德，终是将那核心孕育而出。后来这核心落入了一处秘境，在秘境中继续发育，前一段时间孕育完成，我有所感应，大姐和三妹有其他事情耽搁了，应该在路上还未到。”
琼霄说完，却是直勾勾地看着林云，意思很明显，我知道这血莲就在你身上，赶紧拿出来吧。
“这……”林云有些犹豫。
“还不拿出来吗？”
“琼霄姐姐，必物不详，似乎也用不了啊。”
“不，此物我们用不了，也不会去用，说实话除非它认定的有缘之人，其他人都用不了。”
有缘之人，自己算吗？
林云拿出了这十二品末日血莲，这血莲似乎与自己还算亲昵。
“这……你就是有缘之人？不过也是，不然你也不会出现在此。”琼霄见此有些惊讶。
“既然如此那你便好好收着这异宝，不过我得提醒你，尽快炼化。”说完琼霄便离开了此处秘境，只留下了一个美丽的背影给林云。
还真的是来也匆匆去也匆匆。
现在要怎么办？
要先去炼化这十二品末日血莲吗？
但是悟空被“气”走了，唐僧那边马上要被奎木狼给变成老虎了。
不管怎么样先回潜山洞天再说。
林云下定主意，便回转了潜山洞天。
最后还是决定先炼化着血莲，至于取经之事只能让神道化身先顶着了，这倒是让林云颇为羡慕申公豹的分魂之术，每个神魂都可以有一定的思考能力。
和荒古女帝打过招呼，林云闭关开始，原以为会持续很久，可是没想到，不过才几日就完成了初步炼化。
当然最主要的原因是这个血莲主动在认林云为主，但是在认主的过程当中吸取了林云不少精血和灵气。
一旁的荒古女帝几次要出手，不过被林云阻止了，因为林云可以感受到想要炼化血莲，这是必不可少的过程。
出乎林云的意料，这血莲并没有给自己带来什么负面的情绪，它正真的具体效用有些惊人，暂时用不到，不过它居然在时时刻刻不断地替林云炼体锻魂。
好东西！
不过炼化这血莲之后，林云还是有些虚弱，本体这时候的战斗力还不如一个玄仙。
而下一关的奎木狼可有着金仙境界的修为，于是乎林云准备这一难，自己就用化身混用混好了。
而本体在休息了一日后，听闻上次诗文比的地方又有一个活动，上次洛河畔的只是一个预热，这次的才是大头，林云表示我毕竟是个文人骚客。
于是乎，林云带着六公主和昭姬又来凑苍南域的热闹了。
这一日，很早时刻，诗文比试的会场边已经很热闹了。
除了来次的选手们，还有很多吃瓜群众们，和之前洛河畔相比，这里不仅人更多，年轻的少女们的比例显然也多了起来。
年轻的肉体，有趣的灵魂，这里似乎都有？

第189章 不可思议！他居然做了这样的事情！
这场大规模的诗会主持倒不是那位长公主，而是杨仙子。
杨仙子作为今日的主持者倒是说了挺多，然后布置了今天的第一个试题。
之前洛河畔的诗文比中已经把月作为主题比过了，所以今日自然不会在以月为题。
今日的主题却是写个人志向，抒发内心情怀。
这个主题在座的文人骚客们倒是没怎么想过，因为一般还是会联想到山，河，月，星，团圆思念之类的，毕竟现在时节还是中秋左右，但是这个话题也并没有那么生僻，所以文人骚客们便也开始酝酿。
听到此题的林云心中倒是没有什么很难的感觉，毕竟有着华夏高度发达的文化背景，作为文抄公，历史上可选的的诗词还是有很多的。
但是短时间想找一首符合主题的并没有那么容易，因为这一次的这个题目还是有深意的，而且林云新获得了血莲，知道了一些世界的真相，有所震动，可能现在所选择的诗词跟这个方面会和心境更加吻合贴切一些。
一方面是笔试所需要切合主旨，另外一方面也确实要表达自己的志向报复，所以找这样一首诗并没有那么容易。
林云陷入了思考，然后同一桌的六公主敖雪对诗词一道并不擅长，但是简单写几句还是可以的。
至于昭姬，那可是文化大家，不过依旧没有动笔，只是看着林云，在期待林云的新作。
隔壁桌之人，也是老相识，那个有故事的和尚，悟承。
至于悟承倒是脸色轻松，因为他擅长此道，而且对于扪心自问这种事情他做的最多，所以没有一会他便做好了。
悟承举手示意写好，可以上台了，杨仙子也是看到了，便点了他的名，悟承站了出来，上台后开始吟诵起来：众星罗列夜明珠，岩点孤灯月未治。圆满光华不磨莹，挂在青天是我心。
这首诗所表达的内容展示出悟承还真的是一位得道高僧，虽然熟知他的人知道他可能并不是，但是就诗词本身来说写的还是很不错的。
评判们商量了一下给出了二等中的评级，可能是第一个上的缘故，定级有些保守了。
接下来上台的并不是那位擅长诗赋的张议，而是一个名为玄星宗的才子，天语。
玄星宗天语，诗名远扬，当然其修真天赋和实力也是得到了大家的认可。
今日，只是没想到天语敢于在悟承后上台，也是展现了其信心。
上台后天宇将自己所作之词念出：自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。时人不识凌云木，直待凌云始道高。
台下这种人听过之后也是觉得很不错，甚至于比悟承的还要好一些。
但是裁判席还是只给出了二等上，倒是颇为严苛。
悟承对同桌的几人说道：“这个玄星宗天语倒是有趣的很，等这一次大会结束我们去找他，好好认识一下。”
“嗯，确实，而且他擅长阵法一道，我们几人对这个并不熟悉，而青阳宗内擅长此道的长老也不多，到时候还可以和他请教些阵法知识。”同一桌的年轻修士也是附和道。
没想到这天语倒是发展的全面，以后有机会可以拉到潜源宗去。
接下来一个上台的是一名大宗弟子，做的诗词还算可以，但是并没有得到大家的普遍认可，裁判席也给出二等，最后没有得到评分。
又过了几人，都是如此，连二等都不是。
终于那个张议上台了，张议在前几日的洛河畔诗文比上所展现的才华有目共睹，今天也没有让大家失望，他所带来的一首诗词却是极为不错：劝君莫惜金缕衣。劝君惜取少年时。有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
全场的围观群众以为这一首应当可以比得上第一了，但是评委们并没有，只是给了一个一等的评级，看来是要等所有人的诗词都结束之后才会评比。
之后又有不少群星上台，得到二等下的有几个，大多数没有评级，至于一等则是没有。
之后敖雪便也上台去，虽然没有那么好，但是也勉强够上了二等下，这倒是让林云颇为惊讶，也让这小妮子的头快要抬到天上去了
在此之后，上台吟诵诗歌的年轻才俊们变得频次稀疏起来，看来准备上台的，都已经上台了。
这时候林云觉得时间也差不多了，抬头望去，评委席当中的杨仙子正看着自己，毕竟自己在洛河畔的表现还算惊艳，所以对于她来说，还是有一些期待林云的新作。
上台后林云酝酿了一下，一会便开始吟诵后世流传甚广的诗作：君不见洛河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。
到了一半，林云戛然而止，众人正沉迷其中，突然没了，都有些不知所措。
“林公子，似乎这诗还没有完全？”杨仙子很是难受，一首如此神作却是只有一半，真的是如鲠在喉，难受的很。
当然，这是林云突然想到这首诗文里面还有两个人名？
不过转瞬，林云便又继续道：“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。龙敖雪，蔡昭姬，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。岐王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”
虽然改了一部分，但是此诗一出震撼全场。全诗气势豪迈，感情豪放，言语流畅，具有极强的感染力。
那些文人骚客也庆幸林云最后一个上，否则在这之后自己怎么好意思再上。
几个评委自然是给出了一等的诗作。
“不知林公子诗中的敖雪、昭姬，可是公子身边的两位红颜？上次洛河畔见公子也是和这两位一起，想必两位也是擅长诗文一道，刚刚敖雪姑娘已经上台，不知昭姬姑娘可有佳作？”
那张议见风头又被抢了，有些吃味，再看看林云身边的两位，虽然掩盖了气机容颜，不过还是亭亭玉立，遗世独立，颇为动人，这就让张议更是酸了，脑子一热，便是出言激道。
不过，他激的，可是蔡琰，蔡昭姬……

第190章 落幕，继续取经
蔡琰回了礼，倒是举止端庄，然后施施然走上了台，虽然没有准备上台，但是被人激，却也不能丢了河神哥哥的面子。
在众人期待和满脸差异的张议面前，蔡琰吟诵了一首很是不错的诗歌。
引得满场喝彩，这也开启了另一个小高潮。
又是几十位才子佳人轮流上台吟诵后，也已经到了中午，休息片刻，下半场便开始了。
下半场是10个对子，出上联后，众人对下联。
下联符合裁判席的规定便可以得到5分，而且若有其他人答的更好更工整，便由下一个人之顶替。
对对子林云还是挺喜欢的，但是水平真不敢说有多少，因为这些对子都是现出的，并不能用文抄公的方法来解决，只能看自己的实力了。
第1个对子：寂寞寒窗空守寡。
听到这个对子，饱读诗书之人便想了起来，这对子是有出处的。
这出处是一个故事，说的是秦末时，有一绝美女子，才貌倾城，后却因为人事哀怨随即遁入空门，不问情色。
该女子在寺门外的墙上写出一句上联——“寂寞寒窗空守寡”，并坦言凡能有应对者，便身心相许，重返红尘。
一时间，前去应对的文人雅士们络绎不绝，但最后又无不悻悻而归。
究其缘由，概因为这上联字字嵌有同一偏旁，而语意又流畅贯通，如若没有神来之笔，光凭一两个凡夫俗子岂能随意点破？
该故事的结尾甚为遗憾：看到前路全无知己，那小女子便心灰意冷，当真在庙里空守了一辈子寒窗，直到寂寞死去。
“寂寞寒窗空守寡”之所以难，其实并不是因为那文字里的精巧机关，而是实在没有下文可以配得上这“寂寞”二字。
至于那个摒弃了红尘的小女子，诚然她终其一生地持守在了暮鼓晨钟里，但她的寂寞也未必是所愿的。这样的孤独，连她自己都看不懂，忍不住，试问还有谁能够解救？
此对甚难，群星才子们陷入了深深的思考。
良久，有一大宗弟子回道：“沙漠泪海渐涨潮。”
众人回味再三，评委席也是给出了否定的回答，理由：平仄不对；“空”字暗含感情，“渐”则没有，不对；“寒窗”为偏正短语，偏“窗”，而“泪海”则不是，不对。
之后又有几位才子对出了类似于：休偕佳偶但依僧，远近达道过逍遥，梧桐朽枕枉相栖等下联。
其中有几个还是不错的，评委也是频频点头，可是总觉得还差了些什么。
这时，张议站了出来：“泪涟深渊滋溃流。”
“不错，不错，意境，平仄都挺好。”
最后，张议得到了这第一个五分。
之后的几个题目倒是都没有什么难度，才子们的答案都不错，倒是让评委席的评委们选择最好的颇为头疼。
很快前九题都被对上了，只剩最后一题。
其中张议对的最多，而天语也对了一个。
林云虽然没有对对，但是积分还是很稳定，排在第二。
这个时候10个对联只剩最后一个了，这个上联也是最有难度的一个。
呃，林云表示看到这个上联的时候，怎么说呢，有一些感叹，这个上联果然是诸天万界共有的最难对联。不管是谁穿越去那个世界，只要有对对子的剧情必然少不了这个对子。
没错，正是那一个万古绝对：烟锁池塘柳。
在后世的历史中据说，这上联的来历是乾隆年间一次开科考试，两考生脱颖而出，伯仲难分。乾隆于是出此联而试，一名见联当场调头就走，另一名想了半天也悻悻而去。乾隆于是钦点先走的为第一。众臣问其故，乾隆说：“我此联为绝对，能一见断定者必高才也。”
这个对子的难度主要在“烟锁池塘柳”其结构上五个字使用五行作为偏旁；池塘是一个合成词；句中烟字运用了比喻的修辞手法，雾如烟；雾隐藏了池塘和柳，而作者出句又用烟字隐藏了雾，以此描绘出一个幽静的池塘、绿树环绕、烟雾弥漫的景象。
有人提出五行不能同位相对，有合掌之嫌；更有人为了增加难度，甚至要求五字都是名词，因此欲对出合乎上述要求并且意境关联的对句实属不易。
其实这个对子的下一对有很多种对法，林云左思右想，终于想到了一个极佳的办法，但是并没有急着去说，按照一贯的情况，还是最后压轴出场好了。
张议、天宇、悟承还有一些其他大宗的弟子，也纷纷出了几个下联，但终究算不上完美。
就连身边的昭姬也是皱起了秀眉，陷入了思考。
可是矮子里面挑将军，都不够好的情况下，评委席上准备给相对较好一些的张议这最后5分。
此时林云站了出来说出到：灯销江坝桥。
这一句是林云云回想起白居易有一句诗“火销灯尽天明后。”
这句诗和上联意境统一，雾起灯熄，二四五平仄相对，江坝对池塘是两个并列名词相对。五行顺序相同，当为最佳下联。
一言出，众人连起来念颇为工整，意境也对。
”不愧是潜源宗高徒。”说话的是杨仙子，她还记得林云那日专门提起潜源头宗，今日再提起林云之名时，也帮做了宣传。
林云一边拱手表示感谢，口中却说道：“不敢不敢，只是偶有所得。”
最后此处诗文大会在林云的绝对中落下了帷幕。
这一次潜源宗算是真正又一次走上了苍南域的大舞台。
另外此届苍南域青年翘楚诗文大会上造出来最闪耀的诸多闪耀之星例如：伪装后的林云蔡琰，还有悟承，张议，天语等。
花开两头，在取经小队这一边，被“气走”的悟空在八戒的求救下还是回归了取经小队，最后打败了奎木狼，拯救了唐僧，师徒几人感情自从四圣试禅心后也是恢复了不少。
至于林云在这一难的状态，怎么说呢，毕竟不是自己创业，只是打工，还是一心二用的那种，所以总结一下，浑水摸鱼，打了酱油。
而百花羞公主和奎木狼的情缘也是断了。
又过了半月，林云本尊感觉恢复了不少，终于是回归了取经小队。
只是得了末日血莲的林云现在的心态又有些不同了，对于这西游劫的看法又有了些变化。
这虽然是一场权力的游戏，但，根本的、最初的目的，还是以杀止杀，消除天地煞气。
所以，这也是血莲进阶成长的好机会。
（厚颜无耻又来了，ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求下推荐票，月票，谢谢啦！！！）

第191章 悟空的真知灼见，林云的投机取巧
从宝象国出来后，这一路上也算是风餐露宿，夜住晓行，不过时光荏苒，却是又到了阳春三月时节。
轻风吹得柳绿如丝，再配上这鸟语花香，遍地芳菲，几人也是洗净了风尘。
不过，这取经路上哪里会有这么好的事情，师徒几人正赏风景之时，又有一山挡路。
一如既往，唐僧驻马说道：“徒弟们小心了，前有高山，怕有虎狼鬼怪阻挡。”
林云摇了摇头，淡淡说道：“师傅，有我们在，无碍的。”
这时八戒怼道：“那之前在宝象国……”
八戒不说话还好，一说话，林云就想起了和琼霄相遇时又被提起了蟠桃之事。
林云微微一笑，悟空看到了，也是呵呵一笑。
“你们在笑什么？”八戒一头雾水。
然后，然后被又被林云“教育”了一番。
又走了一段，几人停下来休息一会儿，也不知是不是年纪大了，这唐僧回忆了一下，然后说道：“我当年奉旨出长安，往西去来拜佛求经。这一路走来，千难万难，不知何时才能走到，何时才得清闲？”
林云摇摇头，又开始了，唐僧似乎很喜欢念叨这路上之难。
悟空听了，也是和之前一样，笑呵呵的安慰道：“师傅想要清闲，有何难处？等我们功成，自然可以身退，万缘都罢，诸法皆空。那时，自然而然，也是落的清闲。”
唐僧听了也是频频点头，似乎两人感情真的不错。
休息了一番，几人开始上山，这山十分险峻嵯峨。
突然那不远处的坡上，伫立着一个樵夫。
这樵夫头戴一顶老蓝毡笠，身穿一领毛皂衲衣，手持钢斧，岿然不动。
这樵夫对长老厉声高叫道：“那西进的长老，请暂停片刻，我有一言奉告：此山有一伙妖怪厉害的很，专吃你这等东来西去的人啊。”
对于这种突然出现的樵夫，一般都是有身份了，林云神识探查而去，此人自然不是凡人，熟悉的灵气波动，正是那天上守护的功曹珈蓝。
林云自是明白，这前面的山，叫做平顶山，也就是金角银角两位了。
也算是老君亲自设难，如来有些担心太难，这才派人前来通知一下。
大概意思就是，前面有一场恶战，你们好好准备准备啊。
唐僧闻言，刚刚被悟空鼓气的勇气和积极性便不知所踪了，被吓得有些心惊，战兢兢的坐都坐不稳。
连忙回头，对几人道：“你们听到了吗，那樵夫说这山妖怪狠毒，颇为棘手啊，你们谁去问问清楚到底是个什么情况？”
林云总是觉得唐僧有些用力过度，但这唐僧也不像装的，很是奇怪。
悟空站了出来，说道：“师傅放心，等俺老孙去问个清楚。”
不过林云却是拦住了悟空。
“大圣，这荒郊野岭突然出现的樵夫，你可看清楚了哦。”
悟空听了林云所言也是想起来先用火眼金睛看了一眼，随之也是发现了这樵夫身份。
“且让我戏他一戏。”
悟空上前与之交流起来，起初还是和谐的，不过后来似乎热闹了起来。
“这妖魔你不好解决。”樵夫断言道。
悟空听了，说出了一段真知灼见。
“若是天上的妖魔，我去找玉帝；若是阴间的妖魔，我去找地府；若是西方的，我去找佛祖，东方的，去找崇恩圣帝，北方的，去找真武大帝，南方的，则是观音菩萨。是蛟精水族，我就去找四海龙王，是鬼魄魄灵，自然少不了十殿阎罗。俺老孙到处都是熟人，都好办。”
林云自然也是听见了，这一番言论，当真是有理有据，令人信服！
显然，这一番言论也是震撼了这个珈蓝，不过反应过来后，那珈蓝化作的樵夫却是忍不住呵呵两声，然后说道：“你还是太天真了，想是在方上云游，学了些术法经书符咒，懂了些驱邪缚鬼的小道，还不曾遇到那真正厉害的妖怪。”
悟空却是露出了一丝微笑，这是在套话呢。
“怎么个厉害法？”
“此山过后，大致有个六百里远近，名唤平顶山。山中有一洞，名唤莲花洞。洞里有两个魔头，他画影图形，要捉和尚，特别是唐朝来的和尚。”
“我们正是唐朝来的。”
“所以啊，他正要吃你们。”
“对呀，他要怎么吃我们？”林云也飞了过来，凑了热闹。
“你们觉得他会怎么吃？”这位珈蓝有些无语，这两位都是不怕死的主啊。
悟空对吃人还是有经验的，说道：“若是先吃头，但也还好；若是先吃脚，就麻烦了。”
“先吃头怎么说?先吃脚怎么说？”这涉及到珈蓝的知识盲区了。
“看来你还不知道啊。若是先吃头，一口将他咬下，便已死了，凭他怎么煎炒熬煮，也不知疼痛；若是先吃脚，啃了脚掌，嚼了大腿，吃到腰骨，还急忙不死，却不是麻烦了。”
林云有些反胃……
也不知这是真是假。
珈蓝也有些奔溃，本来就是过来提个醒，哪里有这么多事。
“你这个和尚，话真多，他哪里有这许多工夫，只是把你抓住，捆在笼里，囫囵蒸着吃了！”
悟空听了，笑着道：“这个更好了，也不疼，只是受闷气罢了。”
珈蓝有些受不了了，直接说道：“唉，你们不要乱说了，那两个妖怪随身有五件宝贝，且其本身的神通法术也是极大极广的。就算是擎天的玉柱，架海的金梁，若保得唐朝和尚西去，还得多加注意啊！”
“你这珈蓝，早些这么说不得了，还化成一个樵夫，你看看吓得我师傅成什么样子了……”悟空表示你太墨迹了，不能怪我。
“额……大圣看出小神的身份了吗？”珈蓝有些尴尬。
“嗯，我也看出来了。”林云默默补刀。
“既然这样，那小神便先告退了。”说完这珈蓝马上跑路了，毕竟这两个人可都是疯子。
不过悟空等珈蓝撤了，有些严肃对林云说道：“看起来这平顶山有些麻烦啊。”
“嗯，却是。”这金银两个实力还行，玄仙境界，不算太强，不过那宝贝着实有些多了。
“要不然，我们绕绕路？”

第192章 这不是逃跑，是战略性撤退
而平顶山上，莲花洞中，金角大王和银角大王相对而坐。
金角说到：“兄弟，我们多久不巡山了？”
银角想了想道：“有半个月了。”
“兄弟，你今日与我去巡巡。”
银角奇怪道：“今日为啥要去巡山？”
金角道：“你还记得东土大唐差个御弟唐僧往西方拜佛求经，一行五众，四个弟子叫做林云、孙行者、猪八戒、沙和尚，连马六口。算着时间也快要到了。”
银角听到了这里，严肃了起来，道：“是是是，老爷吩咐过，也让小妖去找了。”
“老爷吩咐是一方面，尝闻得人言那唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄。吃他的肉，延寿长生还是其次，更能驱灾避祸，增加气运功德。”
银角道：“只是姥爷吩咐我们做劫难而已，如果真的杀了他确实不合适吧。”
金角道：“兄弟，你有些性急，你若走出门，不管好歹，遇上了他们几个徒弟却也是有些麻烦，况且我们只是吃他点肉，又不会真的把他给杀了，无碍的，无碍的。”
银角点头表示回应，又得了几张图像，具体问了姓名，这才出洞，点了三十名小怪，便到平顶山上巡逻去了。
不过林云却是准备绕路了。
至于原因，却也是有的。
自己本来好好的日子过着，河神做着，就是因为老君多了一句嘴，便将自己派来取经，虽然说之后可能会有一些好处，但是到上了灵山，可不好说呀。
所以林云准备表达无声的抗议，你不是在平顶山上设下劫难么，好，我绕。
“这可不是你的风格啊，林云。”但是看着提出要绕路的林云表示你很奇怪。
“大圣，你可记得破妄神瞳和火眼金睛之事。”林云点到为止，没有再多说些什么，以悟空的智慧自然能想到林云想表达的意思。
“那绕一下？”
“绕！”
两人合计完成，回到了取经队伍当中，悟空便开口对唐僧说道：“师傅，原来那樵夫是天上珈蓝化身，前方妖怪过于强大凶险，特来提点我们，让我们小心着些。”
“原来是天上的护法，看来前面妖怪确实很厉害。”唐僧听到悟空的话有些害怕。
“所以我跟大圣商量了一下决定，要不我们绕路吧，大概多走个千里。”林云道。
听到要多走个千里路，唐僧皱了皱眉头，也不是不行，虽然有点远但胜在安全。
不过沙僧此时突然说话了：“这取经路上本就千难万险，若是遇到妖怪便绕路，却不知要走到何时。”
“嗯……沙僧说的也对林云说的也不错，容我再想想，再想想。”唐僧表示这是一个难题。
“虽然俺老猪一向胆小，不过也是觉得，若遇到妖怪便退，却也是不好，我们还是不要再绕行了。否则这取经之路要走多少年才能到啊。”
“八戒此言说的对，我们还是往前走吧，若是遇上妖怪，悟空，林云，八戒，沙僧，为师有你们四个保护，相信不会出现什么岔子的。”
这也是唐僧少有的运气，不过走就走吧，毕竟唐僧也少有这么硬气的时候。
既然这个功德老君手下的金银童子是有了，但是也不能让他那么轻松，于是一个主意又冒了出来。
要知道这两个童子手中的灵宝很是厉害，但是手下的小妖好像不是很聪明的样子，悟空能骗得他们自己自然也可以。
不过悟空虽然骗到了宝贝，最后还是被老君收了回去，自己的做法呢，倒是更为妥当一些，还是用河神技能将那两个灵宝落入河中，这样的话，就算原版被老君要去了，却也是不亏。
于是几人踏着春光，继续向西前行。
这平顶山倒是还算可以，上了山平缓的地段还是有没有元望来时恐惧，不过往往这种时候也是最危险的时候，突然，一阵妖风袭来。
这时那银角大王带着30余个小妖出来巡山，与林云一群人撞上了。
“大王，大王，好像眼前这群人跟画像上长得一样啊。”一个小妖眼尖，看到林云这一群人，连忙对银角大王说道。
“咦，好像是，我来看看。”银角大王拿出了几张画册一一比对，确认过眼神，是对的人。
唐僧自然也是看到这一群妖怪，不过几人也没有什么惧意，毕竟从看起来这银大王不过一玄仙境界，还是很好打的。
“前面的和尚，你们可是从唐朝来的？”
“阿弥陀佛，这位山大王，我们正是唐朝来的和尚，往那西天拜佛求经而去。”唐僧，见这妖怪还算有礼貌，虽然是妖怪，但还是诵了佛号，回答道。
“哦？那你就是唐僧唐三藏？这是你的徒弟，林云，孙行者，沙和尚和猪八戒？”
“正是，不知大王，是从何得知？”唐僧奇怪的问道。
悟空看到妖怪便已经想要动手了，不过是林云拉着他，并且林云暗中传言。
“大圣，别急，先且看看。”
“你就是孙行者？”银角大王突然问道。
“是俺老孙就是那大闹天宫的孙行者。”
然后……然后就被银角大王偷偷取出的羊脂玉净瓶给吸了进去。
额……林云表示悟空，你回答的也太快了吧。
见明面上的最强战力，悟空被吸了进去，这银角大王哪里还装什么典雅礼节，直接掏出了另外一件先天灵宝七星剑，然后带领着三十多个小妖精冲了上来。
这就打起来了？
林云祭出云破天清，与这银角大王打到了一起。
至于沙僧则是守着唐僧，将那些靠近的妖怪一一挡了回去，八戒帮着林云与这银角大王战到了一起。
若是寻常，这银角大王自然不是林云的对手，哪怕是对方有着上品先天灵宝七星剑。
不过让林云有些难受的是，之前收了十二品末日血莲时损失了大量精血，虽然恢复了一些，但是再不影响根基的前提下，林云只能动用一般的实力，一时间居然落了下风，不过这八戒相助下还是能坚持片刻。
“猪八戒！”一个蛮横不讲理的声音从远方传来。
“谁在叫你猪爷爷！”听到有人如此态度直呼自己的名号八戒愤怒的喊道。
然后，然后就被赶来的金角大王用紫金红葫芦装了进去。
这……
林云表示好汉不吃眼前亏，先撤再说，至于唐僧……
应该问题不大。
“师傅啊，这妖怪着实有些强大，我先去叫个外援，师傅你坚持住！”
唐僧……
“你不能跑啊！”沙僧表示你怎么跑了啊……
“我这不是逃跑是战略性撤退啊！”
（厚颜无耻的ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求下推荐票，月票，谢谢啦！！！）

第193章 你想要一夜暴富吗？
“你要去搬救兵？南海观世音，三十三天太上老君都可以。”沙僧怕林云搬救兵没有经验，也是连忙说了两个让林云去找。
不过林云有着自己的想法，毕竟是要做一番事业的男人，怎么能就这样搬救兵呢。
正好沙僧也问了，倒是替林云省了些麻烦。
“无碍的，无碍的，我往东去三百里，那里有一个老神仙，我去请他来助我一助。”
“哪里有什么老神仙我怎么没看到？”沙僧表示你这是在无中生有，暗度陈仓。
“那个老神仙居住的地方有些隐蔽，我需要去找一找，不说了，我先撤了！”说完林云跳出了战圈往东飞去。
林云走了之后，白龙马自有灵性，见识不好，也是有了想法将唐僧驮着也往东跑去。
金角大王见势不好，便紧追着白龙马而去。
这样正面战场便只剩下了沙僧和银角大王，还有那二三十个小妖。
至于林云自然没有去找那虚无缥缈的老神仙，而是飞远了一些后，又隐了身形借助河洛图回来了。
沙僧见几人都走了，也是放开了修为，果然沙僧，还是不简单的。
不愧是吃了取经人的杀神，那个威势真的是卷帘大将。
沙僧大显威能，银角大王也想去捉唐三藏，不过沙僧努力阻挡着。
他两个近战打到远战，杀得那是一轮红日淡无光，大地乾坤昏荡荡。
只见这银角十分凶猛，使着七星剑，流星一样，解数滚来，借着七星剑之威力，还是把个沙僧战得软弱难搪。
最后还是将其拿下了。
这时金角大王也是回来了，厉声高叫道：“弟弟！这和尚拿来了！”
银角闻言，大喜道：“哈哈，这沙和尚也被我拿下来了。”
“那就好，那就好。”
昨晚几人架起妖云，却是回了那莲花洞中。
“我们将这唐僧先吃了一些肉？”银角提议道。
金角想了想，却是否定了。
“唐僧抓到了，孙猴子也抓到了，只是还不曾拿住那有手段的林云。须是拿住他，才好吃唐僧啊。若不曾拿得他，也不好动其他人。毕竟这林云也算是神通广大，心狠手辣。我们若闹的太僵，也不好交代。”
银角笑道：“哥啊，你也忒会抬举人。若依你夸奖他，天上少有，地下全无；自我观之，也只如此，没什么手段，刚刚不是已经被我们打跑了？”
金角却又是道：“你拿住了？”
“倒是没有拿住，被他跑了，不过他说他向东去找一个老神仙搬救兵去了。”
“对呀，不过我刚也听到这老神仙有些难找，不如我们先一步去将那老神仙收了，等到林云去了，他也是无可奈何。”
“是也，是也，那老神仙再厉害，想必也敌不过老爷赐给我们的这紫金红葫芦和羊脂玉净瓶。”
金角点了点头，然后吩咐下去：“快安排酒来，且与你二大王一起喝一杯。”
银角突然想到了什么，道：“哥哥，且不要吃酒，你把那猪八戒放出来，叫小的们把猪八戒先吊起来。”
于是小妖怪能就把八戒吊在东廊，沙僧吊在西边，唐僧吊在中间，白马送在槽上，行李收将进去。
只有悟空有些厉害两个妖怪倒是没有把他放出来。
金角笑道：“贤弟好手段，一出山就把他们全抓住了，但林云去请老神仙还是得解决一下。”
银角道：“兄长请坐。若要拿那老神仙，也不消我们动身，只让两个小妖，拿两件宝贝，把他装将来就可以了，我俩妖气太重，那老神仙看了跑了怎么办。”
“也是，也是。”
这金角又道：“那派谁过去比较合适？”
银角想了一下，然后说道：“就差精细鬼、伶俐虫二人去好了。”
在那两个小妖怪叫了上来，然后吩咐道：“你两个拿着这宝贝，往东三百里去找一个老神仙，或者林云，然后问得他的姓名，径至高山绝顶，将底儿朝天，口儿朝地，叫一声他的名号，若是他若应了，就已装在里面，随即贴上‘太上老君急急如律令奉敕’的帖儿。”
二小妖叩头，将宝贝领出，往东去了。
林云表示就你们两个了。
林云跟着这两个小妖大概行了有200里后，加速往东去，却是到了一处，寻了一寻，全是山，一条河都没有。
这就有些麻烦了。
不过办法总比困难多，前世都说要想富，先修路，到了林云这里却变成了要想富先挖河。
于是乎，林云取出云破天青一剑划出，硬生生的，在群山之中开辟出了一条河床。
当然说是河床准确一点还是一道裂缝，不过也并没有什么水，论不上是一条河。
这自然也难不到林云，水灵珠被取出，这也是林云急中生智想出的一个办法，算是一个歪门邪道，不过也极为管用。
只见这水灵珠落入了这河床之中，大量的水灵之气开始外泄，居然形成了一个类似于泉眼的东西。
源源不断的有大量的纯净水开始涌出，竟然形成了一条山间的清河。
这还不算太宽但它确确实实是一条河。
林云摇身一变，一个普通的变化术法使出，却是一个样貌丑陋的怪兽形象。
还是老套路，钓鱼执法，等那两个妖怪飞过河流上空时，自己突然冒出来吓他们一下，或者打他们一打，将他们手中的这两样宝贝打落至这小河当中，这样变成了自己的东西，到时候再发动河神技能，岂不美哉？
忙里偷闲，林云看了看自己的属性状态。
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长）河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
是的没有错不过才几日，在末日血莲的潜移默化下，林云的炼体修为已经达到中期。
不过精血亏的有点多，现在打起来还是有些吃力。
等这次捞一批兑换点，到时要去商城买一些补充精血的丹药。
一开始林云想的自己有丹药还无所谓，可大小还丹，它们可以弥补伤势，却不能弥补丢失的精血。

第194章 不会吧，一夜暴富了？
却说精细鬼、伶俐虫两个小妖怪从平顶山莲花洞出去之后，一路向东开始寻找那并不存在的老神仙。
林云守株待兔等着那两个妖怪过来，但这两个妖怪修为不高，连仙境都不是，所以速度也很慢。
等了约有小半日，这两妖怪才出现。
林云化作的妖怪突然出现，将这两个妖怪吓了一跳，不等这两个妖怪有什么反应，明明直接掀起一阵狂风，将他们打落到了新创造的小河当中。
只不过这两个妖怪倒是谨慎，将两个宝贝死死拿住，其实是在这小河当中也没有松手。
这就有些难办了呀，林云皱了皱，嗯，要不要直接给他打杀了？
林云想了下，如果把他打伤了，那么是不是就没有复制并可以兑换兑换点数了，要知道这几件宝贝老君最后是收回去了的。
想要在老君手中，阁下这几件宝贝是不大可能了，如果打杀了他们，不算掉落物，就很麻烦，所以林云没有办法，只能又用了几个小术法，加大了水流，终于是将这两人手中的宝贝冲开了。
然后河底中的水灵珠水灵气迸发，出现了一股喷泉，将这两人冲上了岸。
“啊，快醒醒，快醒醒。”精细鬼先是醒来，发现两个宝贝不见了，顿时慌了神，连忙瞧着身旁的伶俐虫没想到他还在昏迷状态连忙摇着。
这伶俐虫吞了不少水，被精细鬼摇着吐出了几口，这才缓缓醒了过来。
“什么？宝贝不见了！这可怎么办啊，两位大王不会放过我们的……”伶俐虫刚一起来便发现宝贝不见了，这可慌了神。
“年轻的小妖怪哟，你们掉的是这不锈钢瓶子和不锈钢葫芦，还是这青铜瓶子和青铜葫芦呢。”
正当两个妖精在那里懊悔后怕之时，林云出现了。
当然现在的林云是乔装打扮过的，一副得道高人的模样，确实是像那传说中老神仙，并且周身散发着神圣的光辉，颇为圣洁，令人信服。
当这两个东西落入水中之后，林云便将其入手，果然品级极高，居然是两件上品先天灵宝。
东西是不错，这样你影响到另外两件宝贝，一个是落宝金钱，另外一件则是孔宣的五色神光。
不过落宝金钱，只能落宝贝，而两样宝贝只能收人。
至于五色神光，虽然可以刷万物但那是类似于申通的存在，不具有复制性。
这精细鬼和伶俐虫对视一眼。也是猜测眼前之人就应该是两位大王叫他们找的那个神仙。
按照原本的计划，是询问这老神仙的姓名，然后唤他一声，若老神仙答应，便可以将老神仙给吸进去，但是现在有些麻烦了。
毕竟两件宝贝都在人家手里，而且似乎拿出了两套不怎么样的替代品。
“老神仙啊，我们掉的是一个紫金红皮葫芦和一个羊脂玉精品，却不是这几样。”精细鬼拜倒在地，颇为虔诚对林云说道。
这样最好，林云还怕他们选了复制品，这样还是损失一些兑换点数，因为就是在这4件复制品都收了起来，将那两个原版都还了回去。
“啊，原来是老神仙捡到了我们的宝贝，还还给了我们，不知老神仙姓甚名谁，我们好好好好感谢，感谢以后回去了还要为您设立祭坛。”伶俐虫从地上爬起来上前接过这两天宝贝再次感谢然后又问道。
林云摇摇头，自是知道这两个东西在想些什么，有的没的。
“我之姓名？”
“是的，还望老神仙告知我们回去好给您奉上香火！”伶俐虫咱手中的两件宝贝递给精细鬼，然后再次问道。
“吾道号天成子。”林云随便想了个名字说道。
“天成子？”
“是的。”
“天成子？”
“我在！”
“天成子！”
“怎么了！”
这伶俐虫和精细鬼两个人面面相觑，不知道是怎么了，这两件宝贝居然一点反应都没有。
“这是怎么了？我瓶口打开了呀。”伶俐虫疑惑道。
“是呀是呀我这塞子也下了啊！”精细鬼看了看手中的宝葫芦也是打开的啊。
“你们好好看看，我究竟是谁！”林云表示，东西到手，你们也可以退下了，于是撤掉了术法，显露出原来样貌。
“啊！你是林云！”
这两个妖怪见此，甚是惊讶，下意识的便要平顶山方向逃去，不过这哪里能逃得掉。
林云虽然状态不是很好，精血有损，但毕竟是金仙中期的人物，这两个还未入仙境的小东西，林云随意挥了挥手，他们便已经消失在这世间，化作了齑粉，去往地府接受审判去了。
不过那两件宝贝却是留了下来，林云将其入手，又好好观摩了一下，好东西，真的是好东西，只不过，还是留不下来啊。
摇了摇头，林云将注意力转移到了那四件复制品之上。
这复制品每件价值居然都高达一千兑换点！
林云突然有一种一夜暴富的感觉。
果然，马无夜草不肥，人无横财不富！
这4000点兑换点，自然要买点东西，再抽一抽大转盘？
林云打开商城的列表，开始浏览东西。不过刚刚那种暴富的心态就被瞬间打击的一点不剩。
以前商城都是只能出现兑换点可以兑换的商品，今天不知道是不是系统抽风了，居然放出了好几个根本就买不起的，售价百万兑换点的东西。
比如，盘古精血，鸿蒙紫气。
当然也有便宜一点的价值1万兑换点的祖巫精血，八九玄功之类的。
林云叹了口气，最后还是选择将其关闭，看向了大转盘。
其实很多时候东西贵，并不是他的缺点，而是自己的缺点。
所以，还是大转盘来的刺激，不过这次刷新的大转盘有些令人失望，并没有什么好东西出现。
并且林云有一种感觉，这一次如果自己抽十连抽，怕出现的全都是小还丹。
至于可以补充精血的丹药系统居然没有刷新出来，这就很尴尬了。
不过问题不大，林云发现了一样还不错的东西，似乎挺有用的？

第195章 呜呼，又来一个套路
林云看中的东西还是挺有意思的，一个初级神通，价值1000兑换点，名为附灵智通。
这个大概就是可以配合身外化身使用等一个神通，让身外化身在自己的主意时不操纵的情况下，具有一定的灵性，不至于呆若木鸡。
这个确实很实用，贵是贵了点，考虑再三后，林云咬了咬牙，用了1000兑换点，将这个神通兑换了出来。
还剩下三千点也不知道还有些什么可以兑换，林云将商城设置为仅显示可兑换商品。
这样便出现了许多小千世界的穿越机会，看到小千世界，自然而然的，便想到了那个被自己撑爆的精灵宝可梦世界……
不过在系统升级完成之前，穿越世界的功能都不能使用，所以这些林云都忽略了。
另外也是小千世界确实档次有些低了。
又找了一会儿，林云终于看到了一件自己很牛的东西。
特价促销商品：大罗散魂旗。
售价：原价10000兑换点，现价1000兑换点。
备注：特殊灵宝，一次性用品，使用过后可将大罗金仙真灵消散。
要知道，大罗金仙境界的存在其真灵哪怕是圣人也无法彻底消除，只能是镇压，这大罗散魂旗居然可以直接消散其真灵。
恐怖如斯！
好东西，买它！
这样林云便只剩了2000兑换点，不过其他的，也没什么好买的，便暂时存下了。
最后林云又看了眼属性面板。
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙中期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长）河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
当然那两件还没有认主的紫金红葫芦和羊脂玉净瓶没有被统计在内。
除了精血还是有些亏损，其他的问题都不大。
林云表示，该去救一救唐僧了，这时间也过得不少了。
突然，林云想起了一件特别重要的事情。
似乎，悟空还被装在这瓶子里面？
林云连忙拿出了玉净瓶，不过发现悟空似乎在里面毫发无损，至于银角大王所说的一时三刻就化为浓水，却是没有。
当然悟空的实力是一部分，最主要并不是这羊脂玉净瓶能力不够，而是这件宝贝根本就没有被金角银角所炼化，这还是老君的东西。
这两个妖怪包括那两个小妖怪和其他人都能使用这样的宝贝，自然是老君设计了一番，是人都可以用。
自然，老君也怕真的出现意外就并没有开放炼化的功能。
不管怎么说，林云将悟空放了出来。
原著中悟空是自己想办法从瓶中出来，刚刚那小妖怪也打开了不过悟空并没有飞出来，也不知为何。
“咦？俺老孙出来了？”悟空从瓶中出来，还有些疑惑。
“大圣，有我在，没问题的。”林云表示，这个问题不大。
“唉，不知这羊脂玉净瓶中有什么奇怪的东西，我这一进去便失了智昏迷过去，直到你刚刚教我释放出来。”悟空摇了摇头似乎还有些迷糊。
这样就差不多能合上了，这羊脂玉净瓶的工作原理大概是将人吸进去后，就将其迷倒之后，然后再动用炼化的功能，不过这炼化功能被老君关了，所以原来炼化的口诀只是会将其弄醒。
所以原著中大概就是金角银角准备炼化孙悟空，结果却是唤醒了孙悟空。
“先不说这个了，大圣，那两个妖怪失了这两件宝贝，实力大减，不如现在我们就打杀回去吧！”
“嗯，正合俺老孙心意，这两个妖怪其实道行也就那样，不过仗着手中灵宝颇为厉害，这才占了上风，现在他们没了灵宝，我们便打回去，想必也能打的他们毫无还手之力！”
于是两人便又回去了那莲花洞前，若是寻常时刻，林云便直接动手炸洞了，不过现在精血有些亏，倒是不适合大动干戈，正要叫阵打杀进去。
不过确实有两个小妖从洞府出来，手中拿着一张请帖。
这是要去接金角银角他们的干娘？
似乎还有搞头！
孙悟空正要掏出大棒打杀进去，林坐将其拦下传声道：“大圣，你先且慢动手，你看这两个小妖拿着请帖，似乎要去请什么人，我们不如先跟着这两个小妖，看看到底是什么情况，再做决定不迟，这一时半会，想必他们也不会对师傅怎么样。再说了有天上那些六丁六甲四值功曹，倒也不是那么要紧。”
“你说的也是，我们便跟着两个小妖走上一段，看看是个什么情况。”
两人隐了身形，跟着这两个小妖走了有几里路，见差不多了，林云便现身，将这两个小妖用威压定住。
“说，你们是谁！这是去做什么！你们最好老实的一点，不然别怪俺老孙棒下无情！”我也是掏出棒子砸在了地上这两个小妖吓得瑟瑟发抖。
这两个小妖显然还是更加看重自己的性命，相较于任务来说这保命还是第一位的，于是便一五一十的交代了出来。
“啊，饶命啊，饶命啊！回两位大神的话，我们平顶山莲花洞中的小妖，蒙二位大王令，差来去请那两位大王的奶奶去吃唐僧肉，顺便再带上幌金绳，怕出什么差子。”
“什么幌金绳？那又是什么东西？这金角银角一共有几件宝贝都是些什么？把你们知道的都说出来，快别想着耍滑头！”将棒子拿了起来砸向了一旁的巨石那石头却是被砸成了粉末状，这两个小妖被吓得屎尿横飞。
“大神饶命，大神饶命，小子也是听两位大王说，他们一共有五件宝贝，分别是紫金红皮葫芦、羊脂玉净瓶，还有七星剑、芭蕉扇。此外还有一条幌金绳，在压龙山压龙洞的干母亲那里，也就是我们这一趟去的目的，我们知道的就这些了，大神饶命，大神饶命。”这两个小妖不停的磕头求饶。
不过，这些妖怪平日里为祸一方也少不了吃人，身上的血腥气、怨气太重，明明也懒得多说，如法炮制，将这两个妖怪化作了粉尘，送去了地府。
“大圣，不如我们先去将那两个妖怪的老母亲收拾了，如何？”
“好，这样我们便有三件宝贝，也让那两个妖怪尝尝被宝贝碾压的感觉！”

第196章 疯狂刷兑换点的林云
悟空和林云行了一段路，果然有一黑林在不远处，显然那外援在林子中。
“林云，你还记得刚刚那两个妖怪的模样吧，你变做个巴山虎，我变做个倚海龙。假装那两个小妖，先看看情况。”
“好。”
于是乎两人开始转变形态，不过悟空用的是地煞七十二变，是从根本上改变，而林云的只是普通的障眼法，不过有河洛图辅助，也还行。
两人学着小妖怪，三五步，跳到林子里，正找寻找，突然见有两扇石门，半开半掩，也没有立马进入。
只是在门口叫了一声：“开门，开门！”
这一番声音，惊动那把门的一个女怪，这小女妖将那半扇儿们打开了，问道：“你们是那里来的？”
林云回道：“我们是平顶山莲花洞里两位大王差来请老奶奶的。”
那女怪也不有问，直接道：“原来是莲花洞的，今天怎么换人了，进去吧。”
看来这莲花洞两个大王还是经常有来往的。
两人到了二层门下，探出头，往里观看，果然，那正当中高坐着一个老妈子。
这老妈子雪鬓蓬松，脸皮红润，皱纹颇多，牙齿稀疏，不过神气很不错。
貌似菊残霜里色，形如松老雨余颜。头缠白练攒丝帕，耳坠黄金嵌宝环。
至于实力，林云反正放眼望去，不过一地仙境界罢了，而且看起来似乎成仙也没多久。
看来这两个应该是金角银角在拜入老君门下之前的生母，金角银角得了老君的命令下凡来，却也没有忘了老母亲，将她接了过来，还分了一件宝贝给她，让她保护自己周全。
不过悟空没有直接进去，反倒是在思考些什么，然后暗下传言给林云。
“我们还是先哄骗于她，将那宝贝弄到手，知道使用方法之后，再去打杀与她，倒是先要委屈我俩跪拜于那老婆子，装作通常小妖。”
没想到悟空竟然肯牺牲这么多，但是林云像是会跪拜一个妖精的人吗？
自然不是。
“大圣啊，你毕竟是齐天大圣，我虽然也不是什么太厉害的人物，可以是三品仙官，区区小妖她还不配，我们进去只拱手作揖，怕也可以了。”
悟空听了此言也是点了点头。
两人走了进去对那老怪拱手作揖，口道万安。
那老怪道：“好好好，你们抬起头来答话，你们是那里来的？”
悟空道：“平顶山莲花洞，蒙二位大王有令，差来请奶奶去吃唐僧肉；教带幌金绳，要拿林云呢。”
这老怪听了，便是大喜道：“哈哈哈，我那两个好孝顺的儿子。”
然后就去叫人抬出轿来。
悟空暗中传言道：“没想到这老妖精也要学人抬轿！”
“哈哈，若是让我们给她抬，倒是有意思了，能让我们两个抬轿，她怕是受不起，要拿命来还。”
却说，那后壁厢立马有两个年轻女怪，抬出一顶香藤轿，放在门外，又挂上青绢纬幔。
老怪起身出洞，坐在轿里。后有几个小女怪，捧着妆盒，端着镜架，提着手巾，托着香盒，跟随左右。
不过这老怪却是觉得架子太大了，对这些自觉的小妖怪说道：“你们这是要做什么？我往自家儿子那里去，还愁那里没人服侍吗？要你们去献勤？都回去吧!关了门看家！”
那几个小妖听了，马上回去，只留有两个抬轿的。
那老怪又问道：“我那乖儿子派来的，你们两个叫什么名字？”
“他叫做巴山虎，我叫做倚海龙。”悟空见老怪问道，便回答到。
老怪道：“你两个在前走，与我开路。”
悟空毕竟是那齐天大圣，哪里受过如此指示，传言道：“真是晦气！经还没有去取到，现在还要做这老妖怪的奴仆。”
“哈哈，但是若是不想受这气，现在就动手吧，我俩这实力倒是没有什么可怕的。”
“不急，不急，还是再等等，再观察一下。”悟空倒是不急。
“这样也好，对了，但是到时候还得让大圣你帮我一个忙。”林云又说道。
“还是要让她将那宝贝绳子掉入水中？”
“哈哈，大圣懂我。”
悟空听了这传言，暗自摇摇头，虽然自己有很多疑惑，但是没有问出来，可能这就是默契吧。
几人行了五六里远近，路过了一处小河，悟空和林云过了桥，然后就坐在河对岸的石崖上，等候那抬轿也到了，还在桥头时，悟空道：“走了挺远了，现在略歇歇如何?看着你们两个抬得这一路，应该是压得肩头疼了吧。”
这抬轿子的小怪哪有这么多心思，就把轿子歇下。
就在这轿子刚刚歇下之时，突然一阵怪风吹起。
然后？
然后连人带轿子都被吹落到了这河水之中。
这老妖怪毕竟是有些仙境修为，一时间落到了河水中也是连忙挣扎，想要飞上来。
只是，林云怎么会让其顺心如意，水中暗流涌动，硬生生将其拖至河底，终于那幌金绳从她的身上滑落下来。
中级诚实的年轻人技能按键已经亮了，这事，成了。
解开了暗流涌动的拉扯，这老妖怪终于是飞出了河面。
“年轻的老妖怪哟，你叫的是这条不锈钢绳子还是这根塑料绳子？”
头戴着光圈，充满神圣气息的河神林云，再次出现了。
不过林云表示这复制品怎么都这个德行了？
这老妖怪有些懵，不知道发生了什么，只是下意识的说道：“我的是那一根幌金绳。”
“是这一根吗？”林云掏出了那个幌金绳。
“是的是的，我丢的就是这一根。”这老妖怪，被林云的威压压倒在地，无法动弹，只能如实回答道。
“口说无凭，你可有什么证据？”没错，林云云正在套路她。
“这宝贝可变长，可变短，可追人还会松绑。”这老妖怪连忙说道。
“哦？你说与我听听，若是真的便将它还给你。”林云继续设套。
“这……这位大神，你说的可是真的？”这老妖怪自然不是傻子，也听出了有些疑惑的说道。
“你在质疑我？不过你担心的也有道理，可是，你，有的选吗？”林云加强了威压，这老妖怪呼吸都开始变得困难起来。
“啊，大神，大神，饶命！我这边将口诀都告诉你，这灵宝也赠予大神，只求大神饶我一条小命！”
接着这老妖怪将口诀一一念了出来，为了防止老妖怪直接操纵，林云其实拿出了那根幌金绳也是假的，真的那根还在系统空间里面，故而，这老妖怪也控制不到。
“这，这是怎么回事？”这老妖怪一脸诧异。
“是不是觉得奇怪这是怎么不听你话？看来这绳子不是你的啊，你说谎了。”林云表示，果然，人心不古啊。

第197章 这猪八戒，我们不要了！
“不，不，你说过的，只要我说出了口诀，你就不会杀我，口诀，这口诀我已经告诉你了！”
“是啊，我没有准备杀你，你看看身边的那个人是谁。”林云笑着说到。
这老怪听了林云说的，转头一看，却是悟空直接恢复了原形，从耳朵里掏出了一根大棒，劈头就是一棍，将这老妖怪打了个窟窿，脑浆迸流，鲜血直冒。
这老妖怪时候现出了原形，原是个九尾狐狸。
悟空笑对林云道：“这孽畜，叫什么老奶奶，她叫一声老奶奶，就该称俺老孙做上太祖公公！”
“哈哈，大声说的是，不过当务之急，我们还是先去救人吧。”林云笑着说道。
“这倒是正事，我们这就出发。”悟空架起筋斗云，这边要回往莲花洞。
“大圣且慢，我这里有三件宝贝大圣你挑几样吧，那两个妖怪法宝倒是挺多。”林云表示，反正这几个宝贝最后也会被讨要走，还不如拿出来增加战力。
也幸亏老君设了法，只要有口诀就能用，不然还得祭炼，那就有些麻烦了。
“也对，你这倒也是提醒我了，那两个妖怪法宝倒是挺多，这样吧，我们不如还装作那老妖怪的模样，过去晃他一晃。”悟空又出一计。
“也行，大圣这幌金绳，你先拿着，至于那宝葫芦和玉净瓶我倒有个想法，不知道能不能用得上，我先留着。”
悟空也不矫情，收起了幌金绳，然后拔了两根毫毛变做个巴山虎、倚海龙，又拔两根变做两个抬轿的，他自己却变做老奶奶模样，坐在轿里。
“林云，你看我可还缺个贴身侍女？”悟空笑着说道。
“这……”林云表示悟空你这就很棒了。
林云苦笑的摇了摇头，这悟空也是玩心很重，没有办法，只能变成了一个侍女跟在轿子旁。
不多时，到了莲花洞口，那毫毛变的小妖，走在前，砸着门，然后大声喊道：“开门!开门！”
内有把门的小妖，听了熟悉的声音，也是开了门，说道：“巴山虎、倚海龙来了？”
毫毛变化的小妖说道：“回来了，回来了。”
“你们请的奶奶呢？”
“那轿内的正是。”
“你们先等等，等我进去先报一下。”
“大王，大王，老奶奶来了，老奶奶来了。”
金角银角听了也是激动，马上命人排了香案来接，倒是隆重的很。
悟空按下传言对林云说道：“哈哈，天道轮回啊，也轮到俺老孙做祖宗了，我先变小妖，去请老怪，受了气；这次，我变了老怪，是这两个妖怪的母亲，看这架势这两个妖怪磕头是肯定的了，虽然没什么用，但总感觉还是不错的。”
林云表示，你开心就好，这侍女还是有些难受，下次一定要把这个场子找回来，让悟空也变一次女的。
不过似乎悟空是只猴子，对于男人女人的观念并没有那么强，之前就变过高翠兰？
悟空下了轿子，抖了抖衣服，那把门的小妖，把空轿抬入门里。他却随后在林云的搀扶下徐徐前行。
却是这悟空倒是学的惟妙惟肖，这般呢娇娇啻啻，扭扭捏捏，太像了那老怪的模样。
又只见大小群妖，都来跪接，鼓乐声箫，一派霭霭香烟。
林云和悟空两人到正厅中，悟空在南面坐下，林云站在一旁。
金角银角两个妖王，双膝跪倒，朝上叩头，叫道：“孩儿拜见母亲。”
悟空笑着说道：“我儿快起来。”
却说猪八戒被吊在梁上，哈哈的笑了一声。
沙僧道：“二哥，你怎么突然笑了出来。”
八戒道：“兄弟啊，我笑自然是有原因的。”
沙僧道：“什么原因？”
八戒小声说道：“我们一开始只怕是奶奶来了，就要被蒸着吃了，不过这不是奶奶，是故人来了。”
沙僧道：“什么故人？”
八戒笑道：“弼马温和河神来了。”
“你怎么认得是他们？”沙僧很是奇怪。
“嘿嘿，我比你吊得高，看到了那猴子的尾巴。”
“先不要说话了，看看他们在说什么，别被发现了。”沙僧怕被那两个要件发现也是连忙提醒。
“正是，正是。”
却说悟空坐在中间，故意问道：“我儿啊，请我来有何事干？”
金角行了个礼，然后说道：“母亲啊，连日儿等少礼，不曾孝顺与您，今天早上，我们兄弟两个抓到了东土来的唐僧，不敢擅自吃了，于是便请母亲来，好蒸了，与母亲吃了延寿。”
悟空眼睛转了转，看到了林云的眼神顶着八戒，然后表示我懂，就说道：“我儿啊，唐僧的肉，我现在倒不想吃，不过听见有个猪八戒的耳朵甚好，可割将下来，好好炮制一番，给我下酒。”
那八戒听见慌了道：“这遭瘟的猴子，你这是专门为割我耳朵来的啊！”
就在这时，有几个巡山的小怪，和那些把门的妖怪，都闯了进来，连忙说道：“大王啊，不好了!奶奶被打杀了，这个是变化的！”
金角听闻此言，脸色一变，哪容分说，手掣七星宝剑，就是往悟空脸上砍来。
那银角也是取出了一扇，起了飓风，这飓风有些诡异。
好汉不吃眼前亏，林云和悟空显露了原型，将身形一幌，只见满洞红光，却是先退了出去，不过唐僧和沙僧还有白龙马、行李都已然被带走了，只留下了猪八戒一人。
金角皱了皱眉头说道：“兄弟啊，看起来那紫金红葫芦和羊脂玉净瓶也落入他们的手中，不然孙悟空也不会出来，我们还是把猪八戒送还给那孙行者吧，此事便作罢了。”
银角不忿道：“哥哥，你说哪里话?我不知费了多少气力，花了多少计策，才将那和尚都抓来，如今似你这等怕惧林云和孙行者，就服软，真所谓畏刀避剑之人，岂大丈夫之所为也！都说孙行者神通广大，我再和他打上一场，这林云我也一并打了，小的们，取披挂来，等我找他，交战三合，若他三合胜我不过，唐僧我还是抓回来，如三合我不能胜他，此事就此作罢。”
金角听了，也是点了点道：“贤弟说得是，不过哪能让你兄弟一人上。”
“取披挂来！”
却说众妖抬出披挂，金角银角穿戴齐整，又执宝剑，走出门外，叫了声“孙行者！林云！你们往那里走了？”
而此时林云和悟空几人已在往西行进了，闻得有人追来，回头一看，正是金银二人。
这二人头戴凤盔欺腊雪，身披战甲幌镔铁。腰间带是蟒龙筋，粉皮靴梅花折。
别说，和二郎真君还是有些神似，还是帅气的。
金角大声叫道：“孙行者！林云！快还我宝贝来，我饶你们取经去！猪八戒也还给你们！”
“哈哈，你猪八戒不要也罢，你就这吃猪耳朵吧。”林云笑着说道，不过却是停了下来。
悟空也是回头，让沙僧待着唐僧还有白龙马和行李继续往西，找个安全的地方先安置下来。
见林云和悟空停了下来，这两妖怪也是连忙跳在空中。
只见金角手持七星剑来刺，悟空手掣铁棒劈手相迎。
至于银角则是正要挥动芭蕉扇，不过林云手中幌金绳已然飞出。
大战，一触即发！
（厚颜无耻，ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”求下推荐票，月票！）

第198章 厮杀！纵横捭阖！
却说这幌金绳原本是在悟空手中，不过最后还是给了林云，让林云来使用，只因悟空更喜近战，不过也有着那紫葫芦。
话说悟空这边算是杀得天昏地暗，鬼神俱惊。
悟空咬牙锉玉钉，金角怒目飞金焰。
一来一往，有来有回，不住翻腾，大棒和利剑不断撞击。
却说这金角与悟空大战过了二十回合，还是不分胜负。
他便把那剑梢一指，大声呼唤道：“小的们，一齐来！”
那被带出洞来的几百妖怪听了命令，一齐拥上，把悟空围在中间。
不悟空最悟空最擅长的便是以一敌多，以寡敌众。
果然悟空无畏无惧，使一条大棒，左冲右撞，后抵前遮。
这些小妖怪平时也接受了一些训练，都还有些手段，越打越靠近悟空，但真正进了山这些小妖怪就如那绵絮缠身，这个搂腰，那个扯腿。
悟空有些毛了，用出了那象征性的招式，将左胁下的毫毛，拔了一把，嚼碎喷了出去，喝声叫道：“变！”
这一根根毫毛都变做一个个小悟空。
这些猴子有的使棒，有的轮拳，再小的没处下手，就抱着小妖怪咬起来，把那些小妖都打得星落云散，落荒而逃，齐声大喊道：“大王啊，事情不好了，这漫山遍野全都是孙猴子，怎么办！”
终于，悟空把群妖打退，更是将金角围困中间，出路无门。
至于林云这一边，那银角大王想要使出芭蕉扇，林云自然不会让他顺心如意，便放出了幌金绳准备将他束缚住。
只是这幌金绳的操作口诀，银角大王更是熟悉，刚放出去便是要被收回去。
这些都是林云意料之中的，所以林云也不惊讶，之所以这样做，就是为了让这银角大王露出这一丝破绽。
林云祭出云破天清，直接一招明圣剑法使出。
这银角大王自是来不及躲避，被剑气伤到，立马口吐鲜血，暴退数百米。
不过正当林云再次攻击时，这银角大王已然做好了准备，正要煽动他那极品先天灵宝芭蕉扇。
这芭蕉扇乃是极品先天灵宝，也是这几件宝贝当中品级最高也是最强的宝贝。
银角望着东南方向丙丁火，却是正对着离宫，呼啦的一扇子，扇了过来。
只见那就地上顿时火光四杀，原来这般芭蕉扇可以平白地出火来。
那银角也没有留情，一连扇了七八扇子，只扇起那火焰高怂，燃天炽地。
并且，这火也有一番来头。
这火不是天上火，不是炉中火，也不是山头火，更也不是灶底火，乃是五行中自然取出的一点灵光火。
这芭蕉扇乃先天之物，并不是老君造就之物，乃是自开辟混沌以来产成的珍宝之物。
用此扇扇出的火，煌煌烨烨，就如电掣红绡，灼灼辉辉，也似霞飞绛绮。
顿时整片山头便被弥漫在了烈焰之中。
那窝中走兽西撞东奔往森林外围逃去；这林内飞禽鸟类更是高飞远走，避开这灭顶之灾。
只不过对于这火，林云倒是真的有一个办法可以针对一下，毕竟自己是河神，只见林云掏出了水灵珠，无比强大的水灵之气从水灵珠中迸发。
这水灵之气相聚，转变成了磅礴暴雨向下，只是这火着实有些奇怪，并不能被这雨水所浇灭。
“哈哈，我这芭蕉扇生出来的火可不是你这降雨可以灭得了的！”银角大王对于林云想要降雨灭火，嗤之以鼻，这根本就是不可能的。
只不过林云在这里突然降起了暴雨，也是有着想要再刷一次技能的想法，之前那羊脂玉净瓶跟紫金红皮葫芦一共获得了4000点兑换点。
之后幌金绳也得到了2000兑换点。
老君出品真的是不差，而且给的这金角银角两位大王的装备都很有用。
如果再将那七星宝剑和芭蕉扇送一次，那岂不是又有4000兑换点可以获得？
只不过这普通凡人之水确实是灭不了这芭蕉扇之火。
但林雨表示从来不仅仅只有凡水可以使用。
“贯彻荒古的存在啊，黄泉之水天上来！”
这是林云使用了神通口若悬河，创造出了一片由弱水构成的黄泉。
这弱水等级不低，并且它拥有一定的特殊性质，且是地府的代表，这芭蕉扇扇起的先天之火在这弱水之前也是失去了效用。
接下来便是经典剧情。
这次由于受了些伤，直接莽过去的话，可能会影响恢复，所以林云并没有直接上，而是掏出了一幅画卷。
自然，这画卷便是那河洛图。
河洛图缓缓展开，随着他展开的同时，也是简易版的混元河洛大阵布置了下去。
林云并没有像之前一样将他收入到河洛图内部，毕竟兑换点还是要刷的，只是限制了其行为，将他束缚在了半空之中，并且不断有灵气向他攻击而去，让其不得不疲于应对。
看准一个机会，林云手中云破天清射出，将这银角大王打落到了弱水之中。
这银角大王，玄仙巅峰境界，在这弱水当中虽然会有不适，但也不会一时半刻失了性命，他手中依然紧紧握着芭蕉扇，还想再掀起先天之火。
林云自是不可能让其再起风浪，幌金绳被收了回去不能用来绑人，但是林云还有那先天葫芦藤啊。
这先天葫芦藤等级是低了一点，但是效用还是有的，并且其本身的材质也是可以的，这葫芦藤从林云手中飞出，径直的向着银角大王射去，然后将这银角牢牢的绑了起来。
并且，林云和银角大王这边弄出了这么大阵仗，悟空和金角自然不会没有注意到。
只见悟空也是很配合的，一棒砸了下去，这金角慌忙间抬起七星剑妄图挡，只不过这一棒悟空确实偷偷使用了压制住的金仙境界力量，七星剑顿时被打落至河中，金角大王也是被随之而来的第二棒打了个半死，落到了弱水之中。
见此状况，林云操纵那先天葫芦藤将这两人绑到了一起。
河神诚实的年轻人技能自然也是亮着的。
此战收获颇丰！

第199章 会战！这也行？
“年轻的金角哟，你丢的是这柄六星宝剑呢，还是这柄八星宝剑呢？”
其实落入水中的自然不止七星宝剑和芭蕉扇还有那幌金绳，不过被复制过一次的灵宝就无法再被复制了。
林云先是发动了关于七星宝剑的的河神技能。
头顶光圈，身围祥光，在这凌乱的战场上倒很是不协调。
这金角刚要骂上几句之时，林云直接封了他的嘴巴。
“哦？你说都不是你的？那就算了。”
金角眼神中透露着你懂的的那种意思。
“还有你年轻的银脚哟，你丢的是这柄金芭蕉扇呢？还是这柄银芭蕉扇呢？”
这次的复制品似乎终于正常了些，回归了金银主题。
这银角得了金角的教训，不等林云有什么行动连忙喊道：“我的是那一笔先天芭蕉扇，并不是这金银的。”
林云表示你说的有点快啊，不过对方既然说了，按照流程还是要给对方的，于是林云掏出了原版芭蕉扇扔向了银角。
就是这时候，悟空很是配合的抢了过去。
“孙猴子，你！”银角很是难受……
“哈哈，现在是俺老孙的了，这芭蕉扇倒是和当初俺老孙被关在八卦炉里面用来扇火的那个扇子很相似。”
林云这次收获颇丰，之前便剩了2000兑换点，这次又走了4件复制品，一齐兑换了，却是有了6000兑换点。
有些激动，有些兴奋，从来没有这么富有过，虽然还是买不起那些最顶级的宝贝。
而这时那被束缚的金角大王用了一个什么不为人知的神通，居然金蝉脱壳逃了去。
并且念动了咒语从林云这里将七星剑原版又收了走，看来这老君的咒语还是厉害，这都能弄走。
却说这金角逃了出去，径直来到了压龙山。
齐聚了大小一众女妖怪，将母亲被打杀，兄弟被束缚，妖兵被灭绝，宝贝被抢夺之事一一说了。
这众女怪一齐大哭。
哀痛多时，这金角说道：“我身边还有这柄七星剑，要带领汝等女兵，再去压龙山后，去借那外家亲戚之力，定要拿住那孙行者和林云来报仇。”
刚说完，便有门外小妖报道：“大王，山后老舅爷帅领数千兵卒来了。”
金角听了，也是急忙换了缟素孝服，躬身去迎接。
原来那老舅爷是他母亲之弟，名换狐阿七大王，这是一方的大妖王，一个实打实的金仙境界大妖！
因哨山的妖兵报道，他姐姐被孙行者和林云打死，又假变其外貌盗了外甥宝贝，连日在平顶山战斗。
他就带领那本洞妖兵数千余名，特来助阵。
才进门，见金角穿了孝服，二人大哭。
不说别的，这妖怪之间还是有些真情实感的。
许久，这金角拜下，将之前之事一一说出。
这听的阿七自是大怒，随机命令金角换下孝服，戴着七星剑，点上女妖，兵合一处，驾着一大片妖云，径值往东北而去。
这个时候的林云几人在做什么呢？
昨天夜已深，取经小分队就把那莲花洞清理了一番在里面住了下来。
现在，却是沙僧在做早饭，而八戒则是在哪里碎碎念着昨日自己一个人被抛弃了。
忽然，只听得风声大作，八戒被指派去看看啥情况，这憨货走出门来看，正是那一伙妖兵，自西南而来。
八戒大惊，急忙抽身，连滚带爬的忙呼道：“不好了，不好了，那金角大王又请救兵来了。”
唐僧闻言也是有些惊恐道：“徒弟，这可怎么办？”
悟空却是笑道：“放心吧，放心吧，他这是在送宝贝过来啊。”
却说林云在不经意间漏了富之后，悟空没有再谦让，直接将宝贝都要了过去。
林云也是做了顺水人情便都给了悟空，并且还留下了一个小小的伏笔，到时候太上老君要是把宝贝都要走了，还可以责怪一番悟空，找回上次的场子。
只见悟空将紫金红葫芦、羊脂玉净瓶都系在腰间，幌金绳盘好藏在袖子里面，而那芭蕉扇还插在背后，双手还轮着铁棒。
暴发户模样显露无疑。
沙僧依旧保护师父，稳坐洞中，坐镇大后方，而林云手持云破天清，八戒手执九齿钉钯，三人放下内部矛盾，现在同出洞外迎敌。
这时，这群妖怪已然摆开了阵势，只见当头的是阿七大王。
他生的玉面长髯，钢眉刀耳；头戴金炼盔，身穿锁子甲，手执一方天戟，活脱脱一英俊将军模样，实力更是非凡，一金仙初期境界的大妖！
不过，这厮素质不高，见了面直接高声骂道：“我和谐你这个大胆的泼猴！怎敢这等欺人！偷了宝贝，伤了眷族，杀了妖兵，又敢久占洞府！趁早一个个引颈受死，雪我姐姐之仇！”
不过关于怼人，对喷，悟空何时惧过，也是回敬道：“你这伙作死的妖怪，还不识你孙外公的手段吗？居然还敢来送死！不要走!吃我一大棒！”
说完悟空刚了上去，两人战至一团。
那阿七侧身躲过这一大棒，使出了方天戟劈面相迎。
对手实力不凡，悟空也顾不得隐藏太多，虽然还是玄仙境界，不过用的力却是实打实的金仙，不过悟空本就是体修，现在又是近战，外人也看不太出来。
两个在山头一来一往，战经三四十个回合，那阿七居然力软不敌，然后败阵往回飞去。
悟空自然不能忍，追击而去。
不过却被金角拦住，金角凭借着七星剑与悟空又斗了几个回合，不过那狐阿七休息好了，再次打了过来。
而这边，八戒见了，急掣九齿钉耙也去帮忙。
至于林云，正在准备来一场大的。
这注定是一场杀戮，这注定是一场单方面的屠杀。
林云的目标是这几千妖兵，从刚刚化形的小妖，到成了仙境的妖怪头领，黑压压的一大群。
这也算是取经路上第一次大规模的战斗，或者说战争了。
虽然这一方只有几人。
林云将那十二品末日血莲偷偷隐藏在河洛图之中，然后简易版混元河洛大阵直接展开，将这些乱七八糟的妖兵一股脑收了进去。
然后，只能说这是单纯的杀戮。
却说那三藏坐在莲花洞里，听得外面打的喊声振地，便说道：“沙僧，你出去看你师兄胜负何如。”
沙僧听了话，便举着降妖杖出来，正准备大杀四方，就看到林云施展混元河洛大阵收了数千妖兵，惊的愣在了原地。
自然，那阿七和金角也是愣了……
这也行？
是的，这也行。
（厚颜无耻的求下推荐票，月票ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第200章 震惊！男主和悟空居然敲诈到他头上了！
就在众人都在惊讶，林云居然可以这样写意的将那么多的妖兵都一网打尽之时，林云的简易版河洛大阵还没有结束。
金角银角毕竟是有着背景的，并且和镇元子留下看门的那两个弃子还是不一样哦哦，这两个似乎身份地位还都是有的，从老君赐下五件先天灵宝便可以窥得一二，却是不好下死手。
至于另外一个那狐妖阿七却是一个没有后台的软柿子，可以捏一捏。
之前看西游记时令人便经常戏说那些有后台的妖怪，一个个都活下来，没后台的妖怪，一个个就真的死了。
现在自己也成了这样的人，果然，每当人成长后，大概率便会成为自己讨厌的人。
当然也可以从另外一个角度去理解这件事情，那就是有些妖怪是奉命下来谋取功德的，还有一些是纯粹找死，但是更多的是专门针对你而去的，比如说牛魔王，比如说金翅大鹏鸟。
这妖王阿七亦是被林云用河洛大阵笼络了进去。
在河洛大阵内部林云调动杀阵将这些妖王、小怪纷纷镇压斩杀。
而那十二品末日血莲也无需林云主动去操控，却是自动将这些气血、煞气，一一收敛起来。
其实若有功德或者气运、香火，也是可以兼并的，只是这群妖怪哪有什么功德气运，业力倒是不少，不过这业力居然也能被这十二品末日血莲所吸取，倒是超乎了林云的想象。
这样看来，似乎那血海不是不可以去看一下。
不过林云想到了那号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖，林云还是怂了。
毕竟那血海可是冥河老祖的根基，之前后土娘娘开创六道轮回便已经剥夺了血海的一部分，就连后头年龄大的存在也是作为补偿将阿修罗道纳入了六道。
之后又有一个狠人叫做地藏王菩萨，立下了地狱不空誓不成佛的大愿，也是占据了一部分血海，并且不断超度着阿修罗一族，不过人家地藏王菩萨可是四大菩萨之一，更是其中最强的存在，是有着准圣的修为啊。
看来血海之行还是得暂且放下，眼前这些东西倒是更为实在一些。
这十二品末日血莲的工作效率极快，不一会便将这妖王阿七在内的所有妖族炼化了个干干净净。
不过这末日雪莲似乎还没有一点要进化模样，在一阵圣光闪过之后，将一股极为纯粹的能量传到了反馈到了林云身上。
这能量林云倒是极为熟悉之前，之前这血莲便在潜移默化中改善自己的体质，不断提高自己的炼体修为。
不过这一次传来的更为庞大与纯粹，之前的与这次相比，确实天壤之别。
似乎就在这一瞬间感觉自己的炼体修为又突破了一个小境界，这种感觉很难用言语去描述，一言以蔽之，爽！
林云顺手打开了系统界面，果然自己的属性又发生了一些改变。
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙后期
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长）河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
兑换点还有六千之多。
不错不错，林云看着自己的属性点了点头，表示最近的成长还是很快的。
将阵法内的东西处理好，林云收起河洛图，撤去了阵法，又重新出现在几人面前。
“林云，你这波一网打尽有点东西啊！”悟空看着林云一出手，便将这漫山遍野的妖怪全部降服，不由感叹道。
“哈哈，还行还行，低调低调，主要还是大圣你厉害，居然将那阿七和银角都打败了，以一敌二不过下风，不愧是当年大闹天宫的齐天大圣。”林云谦虚了一下，不过嘴上扬的嘴角还是出卖了他。
毕竟这也算是童年的偶像偶像，这么夸自己怎么能不开心呢。
“这两个妖怪怎么处理？”看着商业互吹的两人八戒有些吃味，然后在一旁说道。
“这两个妖怪留着也没什么用，让俺老孙一棒把他们了结了吧。”悟空拿出了大棒子，就要将这两个妖王全部打死。
“大圣你且稍等，难道你忘了那个护法珈蓝所说的话吗？”林云出言提醒道。
“怎么了？”
“这两个妖怪实力不过平平，却拥有这么多法宝，这些法宝中的芭蕉扇大圣你也说了，在天上见过。”林云点到为止没有再多说。
悟空与林云对视一眼，会心一笑，却又是一个鬼点子冒了出来。
就在几人商量着怎么处理着金角银角之时，从天边有一老者出来到了。
这老者朴实无华，与此方天地极为和谐，并无一丝力量的样子，但是没有人敢轻视他，毕竟这是太上老君，是太清圣人的善尸分身，是四海八荒最强丹药炼制者、灵宝锻造者。
“见过老君。”在场所有人见到太上老君都是纷纷行礼。
即使是桀骜不驯的悟空，也是乖乖行礼。
“悟空，林云，今日我来却是有事要求你们。”老君驻了云，走到几人面前点了点头，然后开口对几人说道。
求？这洪荒上下，哪有什么事情需要老君去求的。
“老君却是说笑了，您什么身份，有什么小事需要我们去做，您便吩咐下来，我们莫敢不从。”林云拱手说道。
“是啊，是啊，老君你日理万机，英明无比，有什么事情你就说吧，俺老孙听你的。”悟空从善如流也是对老君恭维道。
一顿花是马屁拍了上，老君脸色不变，不过眉头却是微微动了一下。
眼前这两个货什么情况，自己还是了解的，今天这么拍马屁，看来还是要出点血，不然这事儿可能不好解决了。

第201章 震惊！这所寺庙居然用道士打杂做活！
“呵呵，也没什么别的事情，这金角银角原本是我宫中帮忙打杂的两个童子，前段时间趁着我闭关练丹，却是变了样貌，下凡作妖，为祸一方。今日我出关后也是发现了，要带他们回宫，好好惩戒一番。”老君呵呵一声，将事情很平淡的说了出来。
“逆徒，还不速速现出原形？”老君说完，又对金角银角喝道。
这金角银角看到老君来了，虽然心中有颇多委屈，但是也知晓场合，没有多说些什么，只是乖乖变回了原来的童子模样。
没想到这两人变成金角银角时便颇为帅气，成为童子时也是粉粉嫩嫩，有些可爱。
“原来是这是，既然您老君开口了，那此事并到此为止，若是没有其他丰富我们便继续往西天取经而去了。”林云说道。
悟空自然也懂林云的意思，立马说道：“是啊，老君，你那么忙却还是早些回天庭吧，我们也西去了。”
“不急，不急，还有一事要处理，那五件宝贝却是要还给我了吧。”老君笑了笑，以前这两个小东西居然还想着弄走自己这五件先天灵宝，果然还是太年轻。
“什么宝贝？哪有什么宝贝？”悟空下意识的偷偷将身上的宝贝藏了些，只不过之前那么张扬，是个人都看到了，更不用说原主人老君了。
只见老君念了念咒语，这几件宝贝便是飞回了老君手中。
“这……老君啊，虽说这金银二角下凡与你无关，并且你愿意来收服他们，也是帮了我们大忙，不过这几件却是我们的战利品，您就这样收回去，是不是有点……”悟空故作可怜的说道。
“是啊，老君你看这刚刚那么大的阵仗，我为了打败他们，更是不惜损耗自身精血，动用了底牌布置了大阵，现在还虚着呢。”
林云也是在一旁补充道，不过这也是实话，毕竟自己精血确实还有损虽然有了金仙中期，但是实际能发挥出来不到三成战力，若是动用的太多力量，便会影响根基，于日后不利。
老君看到这两人有些无奈的模样，表示算了算了，大人不与小人过。
“这是我新炼制的六转养元丹，可以补充精血，林云你便拿去吧，大罗之下，几日内精血便会恢复。”
老君掏出了一枚丹药，递给了林云，又看着在一旁故作可怜的悟空说道：“你这孙猴子，当初偷了我不知多少金丹，现在还有什么皮脸，问我要东西？”
奈何大圣根本不接这话，只是依旧看着老君一副，可怜的模样。
“算了算了，你那金箍棒给我，当初炼制的时候有些急了，并且毕竟是大禹当年之物，与你虽然吻合，但还是差了些，这样吧，我在给你回炉重造一下，过几日你在上天来。”
“哈哈，多谢老君，多谢老君。”
若是之前悟空自然不在意这些，只是这一路上见识到的厉害的灵宝太多了，并且也被林云小小刺激了一下，所以能有机会增强如意金箍棒自然是极好的。
几人告别了老君，再次收拾行李重新上路。
这雨路上风景不错路也好走，师徒几人玩山看景，信步前进不曾停留？
不知不觉，已然红日西落。
这一路上也没有什么别个人家不过还算幸运的是不远处的山凹里有楼台迭迭，殿阁重重。
唐僧喜道：“徒弟们啊，此时天色已晚，还好那山上有楼阁，看起来也不远，想必定是庵观寺院，我们都到那里借宿一宵，明日再出发。”
“好呀，好呀，我们先休息一下。”八戒对于休息，一向是极力赞成的。
悟空却道：“师傅说得是，不过不要急，我先去看看什么情况，是不是一个安全之所。”
只见悟空跳在空中，仔细观看，那山上果然有座山门，那八字砖墙泥抹着红粉，两边门上还钉着金钉。
林云此时也忘了这里是哪里，下一难是哪一难，于是也飞了上来，远远望去。
迭迭楼台藏与山间，层层宫阙隐于山中。
万佛阁后乃是大雄宝殿。
七层佛塔高耸，三尊佛祖像现耀着光荣。
文殊台对着伽蓝舍，弥勒殿靠近大慈厅。
佛堂之中还有一群高僧正在念经，梵音阵阵，香霭朦胧。
当真是一个佛家宝地！
悟空按下云头，说道：“师傅，果然是一座寺院，是一个好地方去借宿，我们这就去吧。”
几人一路欢笑，一直前近，径到了山门之外。
这山门之上有五个大字，乃是：敕建宝林寺。
林云表示，到这里了吗？原来是那一难。
八戒在一旁问道：“师傅，这寺里，派谁进去借宿？”
唐僧看了看几人，然后说道：“我进去吧，林云也跟着，而你们三个嘴脸丑陋，言语粗疏，性刚气傲，倘或冲撞了本处僧人，不给借宿，反为不美。”
听了唐僧这话，悟空，八戒和沙僧面面相觑，只能无奈的说道：“既然如此，还请师傅进去吧，其他的就不要再说了。”
“哎。”
唐僧叹了口气，然后放下了锡杖，解下了斗篷，整理了衣服，双手合掌，带着林云一起进了山门。
这宝林寺果然富有。
只见两边红漆栏杆里面，高坐着一对金刚，倒是威仪且丑陋。
一个铁面钢须，一个燥眉圆眼，金甲灿烂，袖带飘风。
而在西面又供养着多个石佛，正中间乃是一个大的石鼎，香火鼎盛青烟袅袅。
这一幕让林云以为自己回到了现代，去了某个寺院参观。
不过这唐僧居然有所触动，点头长叹道：“我们的东土，若有人也将泥胎塑的大菩萨，烧香供养，弟子我也不用往西天去了。”
？？？
林云听了唐僧说的这话只能表示师傅你这到底是想去西天还是不想去啊？
正叹息时，两人已然到了第二层山门之内。
这里居然有着四大天王之相，就是那持国、多闻、增长、广目四位，按东北西南风调雨顺之意。
又走了一段，却是最为高大的一处，乃是大雄宝殿。
这大雄宝殿之后还有一些观音殿啊，文殊殿啊之类的，就不在此多赘述了。
没有见过这种场景的唐僧不停感叹。
林云甚至怀疑后世寺庙布局都是如此，便跟这次宝林寺之行有着很大关系。
正赞叹间，这门内居然走出了一个道人。

第202章 宝林寺唐僧吃瘪
这宝林寺可是顶着敕建之名，也就是说乌鸡国可是皇室寺院，为何却请一个道士主事？
林云猜得一二，首先这是一个污名化道士的小动作，佛派无论是实力，还是神仙的法力，与道派相比都差得还是太多太多。
在宝林寺豢养道士当主事，并不是这个道士有多能干，而是借机污名化道士，向外界表明佛是大于道的，道士只能给和尚干些服务的杂事。
但是在事实上，让道士在宝林寺为和尚服务，只是污名化道士的一小步。
文殊菩萨在此后更是变本加厉，派自己的坐骑青狮精扮作终南山道士，“杀死”国王、夺其皇位。如此，乌鸡国王复出后，道教哪里还有什么好名声。
如此一套操作下来，香火岂不稳稳地掌握在自己手中？
换句话说，这实际上是文殊菩萨在借助取经劫难为佛教谋取信仰，当然最大的好处还是他自己得到的。
再说这被圈养的道人忽见唐僧相貌稀奇丰姿非俗，而林云更是温润如玉气质非凡，便急趋步上前施礼道：“两位是从那里来的？”
唐僧做了个礼节然后道：“弟子乃是东土大唐驾下差来上西天拜佛求经的僧人，法号三藏，今到宝方，天色将晚，故而前来告借一宿。”
“这位高僧莫怪，此事我却做不了主。我只是这里扫地撞钟的道人，里面还有个管家的老院主，等我进去禀报他一声。他若留你，我就出来请你进去；若是他不留你，我却不敢做决定让你们留下。”
唐僧有些无奈，不过也没办法，只好道：“麻烦你了。”
却说这道人又到了方丈处报道：“老爷，外面有两个人来了，说是要借宿。”
只见这方丈起身来，换了衣服，按一按头上的毗卢帽，又披上袈裟，开门问道人：“那里来的人？”
又是一个戴毗卢帽的，林云表示，上一个戴这个帽子的死得很惨。
这带路的道人用手指了指不远处的唐僧和林云。
却是看到唐僧光着一个头，穿一领二十五条佛的达摩衣，足下是一双拖泥带水的破旧达公鞋，斜倚在那后门首，这一路风尘仆仆，此时有些狼狈。
身后的林云倒是一尘不染，衣着也算光鲜整洁，毕竟林云还是要注意点形象的，不过也因为外表气质太和煦，也不像什么暴发户或者有权有势的样子。
这方丈见此怒道：“就这点小事你就来打扰我？你岂不知我是主持，也是僧官，只有城里面来的士大夫降香，我才会出来迎接。这等个和尚，你怎么也不想想，就让我接他！看他那嘴脸，还有身后那个不像和尚的人，多半不是个好和尚，而是那些游方野僧，今日天晚了，想是要来借宿。我们宝林寺之地位崇高，岂容他们打搅！让他们往前廊下蹲着过一夜吧，给他们个避雨的地方，也不能算我绝情！”
这道人听了此话也是没有办法，毕竟他也只是个打工的，摇摇头，来到唐僧面前，如实将院主的话转告了。
唐僧闻言，有些难受，只能是深深的叹了一口气，然后道：“可怜啊！可怜啊！果然出门在外多受欺辱，多逢灾难，弟子我从小儿就出家做了和尚，不曾拜谶吃荤心生歹意，又不曾丢瓦抛砖伤到佛殿，更不曾在佛像脸上剥落真金，哎！可怜啊！不知是哪一世里做了伤天理之事，让我这辈子经常遇不良之人，这院主不留我们住宿便罢了，怎么又说这等侮辱之话，让我们在前道廊下去蹲一夜？”
这唐僧听了这道人转述的话，一大连串喷了出来，倒也算是真情流露了。
唐僧下意识的便要走，再去寻找个其他落脚的地方，但是越想越气，越想越忍不了，便越过这道人径直往内堂座去，林云自然也跟着，毕竟唐僧发火还是少见。
其实这也不能怪唐僧，佛教一直有着挂单的传统，这一路上也没有遇到过什么寺院不给挂单的，毕竟只是借住一宿。
毕竟东土大唐来的还是金招牌，当然更多的原因还是因为这个主持说了可能让唐僧极为不适的话。
唐僧带着林云进了后堂，只见那僧官脱了衣服袈裟，也是气呼呼的坐在那里，不知是念经，又不知是与人家写法事祷告词语，只见那桌案上有些纸张堆积。
唐僧想了想还是先礼后兵好了，便双手合十，道了一声佛号，然后说道：“阿弥陀佛，老院主，弟子唐三藏见过方丈！”
至于林云倒是没有行礼，毕竟眼前之人，他还不配。
这方丈本来就有些不耐烦，看唐僧林云两人有进里边来的意思，半答不答的还了个礼道：“你们是那里来的？”
唐僧压着火道：“弟子乃东土大唐驾下差来上西天拜活佛求经的，经过宝方，天晚已晚，想要求借一宿，明日天不亮，我们就走了。还望老院主方便方便。”
那方丈听完了，这才欠起身来道：“你是那唐三藏么？”
“不敢，弟子便是。”
“你既往西天取经，怎么路也不会走？”
唐僧道：“弟子也不曾走贵处的路，都是第一次。”
“正西去，只有四五里远近，有一座三十里店，那里有卖饭的人家，也好方便住宿。至于我这里，是在不方便，也不好留你们远来的僧人。”这方丈倒是找了一堆还不错的说辞。
唐僧有些压不住火了，不过还是合掌道：“院主啊，古人有云，庵观寺院，都是我方僧的馆驿，见山门就有三升米分。你怎么不留我，这到底是怎么回事！”
听着唐僧语言中的火气，这方丈也是怒声说道：“你这游方的和尚，油嘴滑舌！”
三藏道：“什么叫油嘴滑舌？”
“古人都说，那老虎进了城，家家都闭门。虽然不咬人，却是坏了名。”
“怎么就坏了名？”林云插嘴问道。
听到林云说话，这方丈抬头望了望林云，然后继续说道：“向年有几个行脚僧，也是来我山门口坐下，是我见他们一个个衣破鞋破，光头赤脚，就款待了斋饭，又将旧衣借了几件给他们，还留他们住了几日。怎知他们居然贪图自在，还有我们的衣食，便再也不想着继续云游天下传播我佛，在寺内就住了七八个年头。住便也住了，又干出许多不公的事来。”
“有什么不公的事？”
“闲时沿墙抛瓦，闷来壁上扳钉。冷天向火折窗棂，夏日拖门拦径。幡布扯为脚带，牙香偷换蔓菁。常将琉璃把油倾，夺碗夺锅赌胜。”
唐僧听了却是心中极为愤怒，这是在说那几个子虚乌有的和尚吗？这是在拐着弯骂自己呢！
唐僧听完下意识的回头看了看林云，眼神中传达的意思很明显，为师我好难受，你快替我出头。

第203章 林云显威见国王
“师傅还请你先出去吧，我随后就来，让我和这老院主再说两句。”林云表示接下来的画面可能少儿不宜，还是让唐僧先出去好。
“还分什么先后，我可没什么话要跟你说的，你们两个快快一起出去吧。”这院主有些暴躁的说道。
“哈哈，想必这话你会感兴趣的。”林云微微摇头，将唐僧请了出去，之后又将房门带上，房间里只剩下那干活的道人黎明，还有这自称作官僧的院主。
“你说话就说话，还关什么门，莫非是想要加害于我不成，我劝你还是放了这个想法，在这宝林寺之中，是有那佛祖菩萨在天的。”这院主见林云关上门，且林云又释放出了一丝丝威压，觉得气氛太过压抑，便有些慌张的警告道。
“你说我这把剑锋不锋利？”林云云自然不会拿出云破天清去吓唬一个凡人，只是动用灵力凭空构筑出了一把剑，这剑看着便是霸气外露，正是那风云中的绝世好剑模样。
因为这一手操作却是将这院主看呆了，但是院主毕竟在这个神话世界当中生活了那么多年，却也没有被立马唬住。
“呵呵，不过障眼法罢了。”院主强撑着说道。
“是吗？”林云也没有与他争执，只是食指微动，只见这灵气构筑的绝世好剑便直勾勾的射向着院主。
看着这剑向自己飞来，院主吓得屎尿横流，一屁股跌坐在地上。
当然林云这一剑自然不会杀了他，却是与他贴身而过，准确一些，贴头而过，灵气长剑将他那顶看着很不爽的帽子待着一起将后面的那一堵墙炸出了一个洞，又飞了数10米，这才消失。
林云已然很克制了，不过威力还是有些吓人。
“今晚，我们想住这里，方便吗？”林云再次问道。
“额……可以，可以，当然可以，想住多久都可以……”这被吓破胆的院主，哪里还敢多说什么。
“你愣着干什么！还不赶紧召集寺内四百余僧众一起来恭迎圣僧！”院主又对着这道人喝到。
那道人得了命，虽然双腿还有些软，不过还是跌跌撞撞的来到了正殿上，往东边去打了鼓，又往西边去撞了钟。
钟鼓一齐大响，惊动了两廊在做功课的大小僧众。
他们一起上殿问道：“这还没到时间，你撞钟打鼓做什么？”
道人连忙说道：“快换衣服，随院主排了阵型，出了山门，去迎接唐朝来的老爷。”
看来这种阵仗和尚们演练过无数次，不一会儿，这群和尚居然真的齐齐整整，列队迎接。
只见那院主带头磕头高叫道：“唐老爷，请进寺中。”
八戒看见了这场景，便说道：“师傅啊，你刚刚出来时可是泪汪汪的，嘴上都挂得油瓶了。怎么林云一个人待了一会，就有此大阵仗，让他们都来磕头迎接？”
唐僧刚刚泪汪汪？
不过林云不是傻子，自然也听得出来，八戒看似是在说唐僧，却是在捧杀自己以报前几次受的伤，不过也无所谓了，这八戒就是欠打，下次再好好收拾收拾。
唐僧面子上也有些挂不住，说道：“你这个呆子，净是胡言乱语。”
八戒被批评了，也是不再说话，乖乖的跟着唐僧往前走。
唐僧见一众僧侣磕头礼拜，之前哪有这待遇，一时间也是有些过意不去，上前说道：“列位请起吧。”
众僧在院主的带领下，再三磕头后这才起身。
这些和尚也是专业，一个个跑过来牵马的牵马，挑担的挑担，接引着几人往里走去。
悟空眼尖，发现这群人之中有的披了袈裟，有的穿着褊衫，就是没有一个富的，能穿个完整的。
特别是有几个十分穷的，没有长衣服，就把腰裙接起来，披在了身上。
这贫穷的僧众与富丽堂皇的寺庙格格不入。
悟空眼尖看见这特别穷的，就问道：“你这和尚，你穿的是什么衣服？”
那穷和尚见他丑恶，声音有些颤抖道：“爷爷啊，你不要打我，我说，我都说，这是我们在城中化的布，寺里面没有裁缝，都是我们自己做的衣服。”
“你这院住寺庙建的富丽堂皇，庙里的僧人何故如此？”几人落坐后，悟空奇怪的问道。
“只要宝林寺本是国王敕建，之前会给寺中不少银钱，只是后来却是断了。”
原来如此，不过后来断了应该就是青毛狮子上位了。
这院主又道：“老爷几个都是上国钦差，小和尚今日有失迎接。到了荒山，奈何小和尚我有眼不识泰山。敢问几位老爷，晚上是吃素？还是吃荤？我们好去准备晚饭。”
听了这院主说所，人家都落魄至此了，唐僧自然不会为难，便道：“吃素。”
“这位呢？”院主指了指八戒。
“俺老猪也吃素。”
这是有一个胆量大的和尚又问：“这位老爷既然吃素，煮多少米的饭才够吃？”
一路上没吃好的八戒道：“小家子气，小家子气，问什么问，你们一家先煮上一石米再说。”
此话一出，这些和尚都慌了，连忙刷洗锅灶去了。
师徒们吃了晚斋，打发走了一众僧人，几人各自回房注意。
却说唐僧坐在宝林寺禅堂中，灯下念了一会儿《梁皇水忏》，又看一会儿《孔雀真经》。
直坐到三更时候，却才把经本收拾好，正要起身回房间去睡，只听得门外扑剌剌一声响，然后狂风突现。
唐僧怕风大吹灭了灯，慌忙将用袖子遮住，由于风大，这灯或明或暗，便跟着觉有些心惊胆战。
此时唐僧又困倦起来，便伏在经案上小睡一会儿。
不过虽是是合眼小睡，不过还心中明白，听着那那窗外的阴风飒飒。
那唐僧昏梦中别惊醒，又闻得禅堂外，隐隐的叫着“师傅！”
忽抬头，门外站着一条汉子，浑身上下，水淋淋的，眼中垂泪，口里不住叫：“师傅！师傅！”
三藏欠身道：“你该不会是什么魍魉妖魅，神怪邪魔吧，夜深时来此找我？我却不是那贪欲贪嗔之人，我可是个光明正大之僧，奉东土大唐旨意，上西天拜佛求领而去。我手下给有四个徒弟，都是降龙伏虎之英豪，扫怪除魔的壮士。他若见了你，碎一尸一粉骨，都可化作微尘。我劝你还是赶紧跑吧！”
那人道：“师傅啊，我可不是妖魔鬼怪，亦不是魍魉邪神。”
“是啊，师傅，他可不是什么单纯的妖怪。”林云的声音传来。
“林云，你来了！”唐僧见林云来了，心中大石也是安定了下来。
这才有心思看着门外之人，只见他头戴冲天冠，腰束碧玉带，身穿赭黄袍，脚踏无忧履，手执白玉圭。
正是一国王之打扮。

第204章 有趣的事情，悄咪咪
唐僧见了，也是惊讶，躬身说道：“你是那一朝的陛下？还请坐下。”
说完唐僧表要上前用手忙搀，却是直接穿了过去。
待回身坐定，再看过去，却还是那个人。
“师傅勿扰，他只是一介亡魂，故而你碰不到他的身体。”
“原来如此。”
唐僧又问道：“陛下，你是那里国王？”
“哎！”只见这国王深深的叹了一口气，回忆了好一会，这才开始叙述。
“师傅啊，我家住在正西，离此只有四十里远近。那厢有座城池，便是兴基之处。”
“叫做什么？”
“不瞒师父说，便是朕当时创立国邦，名为乌鸡国。”
到了这里，国家都比较小，大都是以城邦的形式出现过，数量多，但是国力不行，与大唐完全无法相提并论。
唐僧见着国王可怜便又问道：“陛下这等惊慌哀叹，这倒是怎么了？”
这落魄的国王往前走了两步，开始说起了他的故事：“师傅啊，我这里五年前，天年干旱，草子不生，民皆饥死，甚是可怜。”
“古人云，国正天心顺。想必是你不体恤万民，既然有了灾荒，你怎么就跑到这里来了？应该去开了仓库，赈济灾民；悔过前非，积善积德，放赦了那枉法冤人，大赦天下。如此这般，才能雨顺风调，国运昌隆。”
或者不说不会是大堂来的高层，对于治国这一套理论还是很清楚的。
其实这也总结得十分精妙，大多数历史上的灾荒那些帝王们也基本上都是这么解决的。
当然更多的什么以工代赈、开挖沟渠等另外的手段还有很多，唐僧说的这些是基本方向。
当然事情的情况并不会这么简单。
“高僧说的对，寡人也是知晓，朝中大臣也多有这样的奏章，只是巧妇难为无米之炊，我国中仓禀空虚，钱粮尽绝，文武大臣的俸禄都发不了，寡人和后宫的膳食亦无荤腥。甚至于寡人还仿效禹王治水，与万民同干共苦，寡人也曾沐浴斋戒，昼夜焚香祈祷，只是如此三年，还是河枯井涸。”
“那后来呢？”听到这危及之处唐僧出言问道。
“师傅且听我娓娓道来，正在危急之时，忽然从终南山来了一个全真的道士，他能呼风唤雨，还是点石成金。先是见了文武百官，后来又来见寡人，寡人死马当活马医，当即请他登坛祈雨。我也没抱什么希望，但是出乎意料这道士令牌响处，顷刻间大雨滂沱。寡人说只要那三尺雨就够了，这道人也懂庄家之事，说久旱不能润泽，又多下了二寸。寡人见他如此尚义，就与他结了八拜之交，以兄弟称之。”
“再之后呢？”若是故事到这里便结束了，想必今晚也看不到这国王了。
“寡人与他同寝同食，这才过了两年，又到了一个春天花开之时，红杏绿柳，每家每户都去游春赏玩。那一日，朕与那全真道士携手缓步，到了那御花园里，不知不觉，就到八角琉璃井边，不知他抛下些什么宝贝让井中有万道金光射出。”
“然后呢？”唐僧听到这里显然起了兴趣。
“他哄寡人到井边看是什么宝贝，却突然起了凶心，一把将寡人推入井内，然后又将石板盖住井口，移来泥土，种了一株芭蕉栽在上面。可怜我啊，已然死去了三年，现在只是一个落井的冤屈鬼也！”
唐僧之前都听的津津有味，只是这人说他是鬼，将唐僧吓个不轻，不过骑虎难下，却也只能继续说道：“陛下，你这话说的确实有问题，你三年不见，那些文武百官，后宫佳丽没有寻你吗？”
“想必是那全真道人变换了模样。”林云插嘴说道，却是想起了一个有趣的说法。
这全真的道人实际上是文殊菩萨派来的一头被太监了的狮子，他的任务就是将这个国王关个三年，以报菩萨自己的仇。
这太监的狮子也不是凡人，乃是截教虬首仙，乃上古异兽青毛狮子得道，截教通天教主门下，万仙阵时执掌太极阵，被文殊广法天尊以盘古幡破之，并被南极仙翁打回原形，后为文殊坐骑。
在西游中，曾二次下凡，一次在乌鸡国中做假国王，一次在狮驼岭中做大大王。
戏份倒是不少，不过也从侧面说明了，文殊菩萨势力确实不咋样，能用的人太少了。
言归正传，不过这狮子却是很可能因为被太监了，然后在那前两年与这国王同吃同住，获得了久违的被尊重被重视的感觉，却是改变了心意。
文雅一点这种说法叫做龙阳之后。
当然也有可能是被太监了，并没有碰那些妃子，不过他这三年非但没有为非作歹，反而精于政务，并且对于太子的培养也很是重视。
这就很能说明问题了，显然，这仅仅是为了完成任务。
这国王听了林云所说，又接着道：“这位小师傅说得对，说起那妖怪的本事，果然是世间罕有，自从害了寡人，他当时在花园内摇身一变，就变做寡人的模样，毫无差别。现今占了我的江山不说，暗侵了我的国土，他还把我文武百官，三宫皇后，六院嫔妃，全都收了，哎！”
不过唐僧对于这一妖怪的本领确实不那么在意，毕竟自己好几个徒弟都会这变幻之书，呼风唤雨也不是没有见过，于是又说道：“陛下，你确实太懦弱了。”
“怎么说？”
“陛下，那怪就算有些神通，能变作你的模样，占了你的乾坤，百官不能识，后妃不能晓，只有你一个死人才明白这一切。那你为何不在地府阎王处告他把你的冤情一五一十都说出来，让阎罗王替你做主？”
只见这国王又深深的叹了口气：“哎，奈何他的神通广大，认识的人也多，都城的城隍常常与他喝酒，那海龙王也与他有亲，地府的十代阎罗更是他的异兄弟。因此这般，我也无处可以投告。”
听到这里唐僧也是皱了皱眉头，又说道：“陛下，那么多地方都没有地方可以告，你来我这里有什么用？”
“师傅啊，你这确实冤枉我了，我就这一点冤魂，怎敢上你的门来？山门前有那护法诸天、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，随时守候。不过刚刚却才被夜游神一阵神风，把我送了进来，他说我三年水灾该满，让我来拜谒师傅。他还说你手下有两个个徒弟，一是齐天大圣，一是通天河神，都能斩怪降魔。今天上门来访就是为了，可以拿住那妖魔，寡人定将当结草衔环以报师恩！”
林云听完，只能表示很有意思，这狮子背景不赖，这夜游神也是有趣的很。

第205章 不有趣的事情
“你这事儿，我知晓了。”林云点了点头，将这事儿应了下来。
随后林云稍微摆了摆手，一丝微弱的灵力散去，却是将那八戒沙僧悟空都唤了过来。
“林云这是怎么了？这大晚上的把我们叫过来，咦，这个鬼魂是谁？倒是有些奇怪，居然能在这里出现，外面的护法珈蓝在干什么？”老公是第一个赶来的看到这情况有些奇怪一连串的问题便是开口问道。
“哈哈，大圣，你且稍安勿躁，等那两个憨货来了，再一起说吧。”
又过了一会儿那八戒和沙僧才珊珊赶来。
见了眼前之情况，跟悟空一样，也是一大串的问题。
“好了好了，现在给你们一一解答。”林云示意几人先安静下来。
“那乌鸡国的落魄国王以前将你的故事再说一遍，与我这三位师兄弟听一听。”
于是乎，这乌鸡国王又将自己悲惨身世说了一遍。
“徒弟们，你们说我们该如何帮他？”听着林云把话说完，唐僧开口道，这一句话出，便是定下了基调，这国王是肯定要帮的。
这除妖倒是小事儿，不过都说这妖怪有些背景，有些后台，倒是稍微考虑了一下，最后得出的结论是无所谓，打就完了。
毕竟实力的话不好说，后台这几人是真的硬。
但是说到后台，林云突然想起了一件特别重要的事情。
这青毛狮子可是虬首仙啊，毕竟是那一位的弟子，虽然可能是比较远的。
不过若真的把他怎么样了，却也是不大合适，虽然现在的截教仙已经不存在了，只是一个被控制或者说被自愿皈依佛教做坐骑的狮子精，但是林云还是想试一试。
毕竟，一个一个坐骑居然能在西游当中出场两次，林云有些怀疑，虽然文殊菩萨挥下无人，派了两次狮子精，但这也是要经过上级领导同意的，而那如来佛祖好巧不巧，也是截教出身。
“这样吧，兵分两路，悟空八戒你们两个去想想办法救活这个老国王，至于林云和沙僧，你们去把那个妖怪降服了。”唐僧想了一下做出了分工。
“师傅，不是吧？为什么林云就可以去打妖怪，而俺老孙就要去救人？论起打斗林云尚不如俺老孙啊。”悟空听到自己被分配去救人，立马拉下了脸问道。
“正因为你生性好斗，做事不稳健，若是伤到了百官或者皇后，王妃却是不合适，让八戒陪着你去救人还是更加合理些。”
唐僧稍微解释了一下，而八戒听到自己不用去打架，却是连忙高兴的说道：“是呀，是呀，大师兄，你就和我一起去救这可怜的老国王吧。”
“你这憨货，一听到不用打架就这么高兴。”悟空虽然很是不悦，但也没办法。
“嗯，这老国王的尸身却也是在那皇宫的御花园井中，这妖怪自然也是在皇宫之中，事不宜迟，现在我们几人便出发吧。”听到计划都定了下来，沙僧也是出言建议道。
“事不宜迟，现在便出发吧，不过沙僧你还是留下来保护师父好了，就怕再有邪祟趁机闹事儿，就不合适了。”凌云想了一下自己接下来要做的事情，可能有第三者在，确实不方便，便让沙僧留守唐僧，倒也是合情合理，令人信服。
三人带着那落魄国王的魂魄一路行进，为了不打草惊蛇掩盖了契机，却是直接到了那御花园中。
接下来的事情便如原来一样，悟空骗着八戒去将那老国王的尸身背了出来，之后，林云又将这几人打发回了寺中，让他们想办法救活国王去了。
而林云自己便是去寻那假国王了。
经过这一番闹腾，已然来到了下半夜，按照十二时辰来气的话已经到了丑时。
在没有娱乐活动的这个年代，其实人们天黑之后不一会儿，便要入睡了，或者说是关上了门，熄了灯，然后叮叮当当造小人去了。
这个点已然很迟很迟了，不过林云依然可以看到那假国王正在处理公务，案前的油灯长明通亮。
“这又是为何呢？”林云也没有掩盖什么，倒是释放了玄仙巅峰境界的气势，推开门走进了这房间，至于那些守卫太监却是都昏睡了过去。
“不过是一个任务，你为何这么认真？”林云往里又走了两步，到了案前，再次问道。
“你是谁？”这假国王看到林云也不惊讶，也不惊慌，只是抬头，然后淡淡的问了一句。
林云刚才在远处，但是没有仔细观察，进了这屋，却是发现这假国王，也就是曾经的截教仙人，现在的青毛狮子精，修为居然只有玄仙境界？
这不科学，封神时期他的实力必然远超金仙，应当是一位大罗境界的存在，以后在西游大事件中二次登上时也有金仙的修为，看来这个狮子精要不是自己隐藏了修为，要不然就是被那文殊菩萨下了禁止，限制了修为。
两个相比较一下，倒是后者可能性更大。
“我吗？我是谁？”
这个堪称人生三大终极问题，也是哲学上永恒的三大问题之一。
“我是一个保护唐僧向西天取经的取经人，也是新任的通天河河神，我叫林云。”
“林云？我听过你的名字，从天上的熟人那边。”狮子精笑一下又开始继续批阅他的奏折。
这……
林云表示八戒，你又惨了。
“你先别笑，你还没有回答我，你变成这假国王，也不享受荣华富贵，却是兢兢业业，这究竟是为何？”
“很简单，那个国王治国不行，宝鸡国被他弄得一团乱糟，而这并不是那位想要的国家，那国王受三年水灾后，佛教取经人打败道教妖道，接收这个国家的一切信仰，而我治理这个国家也只是为了风调雨顺，国泰民安之后，能提供更多的信仰香火罢了。”
“真的吗？”
“真的。”
“为了任务？”
“为了任务！”
“嗯，我知道了。那今日便这样吧，这几日，我们将治活那个国王，后将带他来上朝，与你相辨，却要再做过一场戏，让那位舒心。”林云说完也不在多言，也回了宝林寺。
其实林云问了那么多，只是想知道一件事，那就是这青毛狮子精是有自己意识的还是没有，是被动的接受命令还是单纯的听从。
显然，他自己的意识是有的。
但，他怕了。
所以，他臣服了。
林云有些失望。

第206章 下次一定！
话说当林云回到了宝林寺之中时，悟空八戒几人正在商量对策，找谁去治疗。
接下来之事倒也没什么特别的，林云也不在意，不过一件事情引起了林云的注意。
林云体内的血莲有了莫名的兴奋，似乎有什么不得了的东西在吸引它。
“师傅，悟空八戒还有沙师弟，你们先商量着我想到了一位故人，倒是不凡，我去找找他看能不能解决。”
当然这个故人并不存在，林云只是想找个借口去探究这让血莲兴奋的东西。
林云出了宝林寺，跟着血莲的指引一路向北飞驰而去，不知过了多少重山，不知过了多少条河，最后来到了一座巨大城池之外。
天蓝城！
三个大字印入眼帘。
“这似乎是一处散修集聚的地方。”林云也不掩饰进了这城池，倒也不显得突兀，这里鱼龙混杂，大多是未成仙之人，成仙的也不少，玄仙算是顶级一批，但也不是没有，故而也不是什么稀奇的事情。
在进了城市之后，血莲的反应倒是小了些，不过倒是有一个东西引起了林云的关注。
“这丹药是你们炼制的吗？”林云走进了一家丹药铺，拿起一颗通体血红的丹药问道。
“这位前辈，您可就是在说笑了，这丹药，我们哪有实力炼制，有实力炼制的丹药的是天蓝城不知火家。”
“不知火家？好奇怪的名字。”
“是的，他们本是一小国的移民，但是凭借着这枚丹药倒是在天蓝城立下了一番不小的家业。”
从这风韵犹存的丹药铺性感女子口中了解到消息之后，林云也是点了点头表示了感谢，正要离开时，这女子又说道。
“这位前辈，这丹药效果很不错，要不要来一瓶？”
这女子又拿出了一瓶，这瓶子上写着三字回春丹。
显然，就是那种神奇的丹药。
“什么效果？”林云下意识的问道。
“您懂得，如果您不知道，可以来后厅，我亲自给您试一试。”这性感女子俯身下去，露出了雪白。
这？剧情有点熟悉啊。
“呵呵，呵呵，下次，下次一定。”林云有些慌的跑了出去，惹的这女子哈哈直笑。
之后，林云也没有继续寻找血莲牵动之物，而是直奔那不知火家族而去。
毕竟天蓝城也是人族城池，若是因为这通红丹药出了事情却是不美，虽然洪荒的兼容性更强，不过遇到了也不能不管。
至于这通红丹药是什么？
其主要成分是和燃血石差不多的东西，只是不知道这燃血石的来源是哪里。
俗话说，知彼知己才能百战不殆。
林云在前往不知火的住宅的时候也是没有直接马上打过去。
而是在附近停了下来，寻找了周边的人打探了一些消息。
又抓到了不知火府邸的一个小喽喽。
先是威逼利诱打探消息，后这小喽喽实在不怎么听话。
没有办法林云只能凭借境界压制，然后动用了太平经中的搜魂术法，也算是了解了这个不知火家族。
这个不知火家族从一小国流窜而来。
但事实上他们不能算是真正的不知火家族，他们只是不知火一族经历数次大战后主脉死伤殆尽后，一个畏战潜逃行为不正而被驱散的分支而已。
他们之前就是因为行为不正，才被驱逐出境，不过到了天蓝城改头换面倒是重新蛰伏了下来。
但是时间不久便又开始做起了这种生意，但因为燃血的含量比较少，目前为止没有造成什么伤害，反而因为其副作用使人有一些兴奋，得到了大家的喜欢。
差不多就是成了一种Du品？
不知火家族总共有几个部门，第一个部门被称为武部，顾名思义，这个部门主要是练习武学。
第二个部门叫做锻部，锻造的锻，也就是说这个部门主要是打造一些兵器。
此外这一些不知火家族来自于一小国，那里的修炼方法很独特，所以他们将自己主修的那种术法叫做世神。
在不知火家族有着四大世神分别是被称之为刀神，炎神，战神，妖神。
而这些世神平日都记住在一种叫做妖刀的灵宝当中。
妖刀蕴含着强大的力量，附着着世神，当不知火家族的人，手握妖刀时便可以召唤出世神进行战斗。
世神的战力高低不一，最厉害的是炎神相当于金仙境界。
而刀神和妖神则相当于玄仙境界。
妖神差一些，只有天仙境界。
至于不知火家族，其他的人倒是没有什么战力，其实最主要的还是那四把妖刀。
换句话说，这个不知火家族主要就是靠的那四把妖刀，只要将这四把妖刀弄到手也就不攻自破了。
其实就林云的实力来说，硬打的话也不是打不下来，之前自己的精血问题已经被老君的丹药治疗好了，现在精力旺盛。
只不过硬打的话，还是有些麻烦，而且这是在天蓝城的城池里面，谁知道有没有脾气古怪的老东西。
等林云悄咪咪的进去之后，凭借着强大的神识，七转八转倒是找到了存放那四把妖刀的地方。
根据那仆人记忆中的消息，这处名为不知火流转之阵。
在这个做法当中只有拥有不知火血脉的人才可以进入取出那四柄妖刀。
显然林云是没有这种血脉的。
但是对阵法有一些了解的林云，自然有其他方法可以去破解，实在不行还可以以力破力。
围着流转之阵，林云转了几圈，终于发现了一点眉目，那就是这流转之阵每隔一个时辰会有一期时间露出一个破绽。
这个破绽露出来的时候，林云便可以破了阵法，进去取了妖刀。
只要再等一个时辰就可以完整的出来，届时拿着这四柄妖刀，对方没有了最重要战力，随便打打就好了。
只是，林云需要去等吗？
自然，这是不需要的。
林云祭出云破天清，灵气汇聚，显然这是要一剑破万法了。
毕竟，这不知火家族也没什么强者，倒是不用担心会翻车。
这就是洪荒啊，实力至上，很多时候实力够了，事情就很简单了。

第207章 还能这样？？？
这阵法自然有所感应，但是由于林云这一剑乃是碾压之势，出剑之速度也快，力量也大，这阵法甚至于没有发出警报或者做出反抗就被破了？
这里的声响自然会引来那些不知火家族之人，不过林云放眼望去，多是一些奴仆之列，也就不在意，随手布置了一个隔断阵法，往这四柄妖刀之处走去。
当林云看到那四柄妖刀之时，有一些小惊讶，这四柄妖刀的世神，居然是四个英灵。
所谓英灵，其诞生很是独特，乃是生前有不错修为之人，且对天地有所功德且心存正义死后因为其信仰或者说执念而寄存于某物。
与厉鬼之类的相对应。
这样的英灵往往是为有信仰之人所使用，而这天蓝城不知火家族，不管其实力其心智都应该不会得到这四柄妖刀的承认才对，很奇怪。
“你是谁？你没有不知火家族的血脉。”
一位妙龄女子模样的英灵，对林云说道。
对于这样的英灵，林云一是觉得扯那些有的没的是没有必要的，毕竟他们中心中存有正义，直接告诉他反而会更好，另外一点是林云对自己的实力还是有信心的。
于是林云将自己所知道的燃血石之事告诉了这四柄妖刀，
“哎！”
当林云说完这一切，那四位世神都是叹了一口气。
其中地位最为崇高的炎神，思索了一会说道：“你愿意听一听我们的故事吗？”
“自然愿意，你且说，我洗耳恭听。”
“我们曾经的国度在北俱芦洲之南，那也曾经是一个人族繁衍生息极盛之地，只是后来大量妖族南迁，我们也迎来了妖魔横行时代。”
“多年后，终于有一个强者扫荡天下妖魔，并将其中最强大的封印于自己的火焰长刀之中，作为最强的除魔法师，在天下妖魔基本扫荡之后，就带着族人归隐，强化对妖魔的封印。”
“这一族，就是我们不知火家族！”
“初代不知火一族，一位锻造大师以高等的铸造材料，将封印各大魔妖的长刀不断加强，最终初步铸成，然后将刀给了那时候不知火家族中最强大的一位修士，那位修士对这把刀赋予更强大的封印之力。”
“后来那最强大的妖魔冲击了封印，那位最强大的修士将自身的全部灵力都化作了封印之力，全力倾注到不知火封印之刀上，然后将他的这把刀给予了村中最强的战士，也就是我，被他们称作炎神。”
“但是我在与妖魔的战斗中，不幸被杀，一切都猝不及防。所以我自我封印成了一柄新的妖刀之中，妖刀妖神也就此出现，而不知火一族的命运封印妖刀也都交给了我的弟弟，也就是战神。”
炎神说完看了看身旁的战神，战神点了点头，挥了挥手，居然在林云眼前展开了一面水镜，这水镜之中居然有了图画，还在运动之中。
这，这是在看电影？
还能这样？林云表示这有点先进啊。
这战神的境界灵力虽然不如哥哥炎神，但是却掌握着强大的术法和神通，获得封印之刀之后，将封印的刀和大哥传给自己的妖刀一起使用，并且这战神进步很快。
但是天不遂人愿，战神被为救封印之刀中妖魔的其他妖王所伤病重，虽然最后透支生命潜力和全身精血动用了秘术，最终打退了妖王，却也命不久矣。
于是战神要将封印妖刀传给下一代传人。
这时候却有传言，说妖刀是不祥之刀，使用妖刀的人都会早死。但是还是有一位不知火村中的年轻人，愿意继承这被诅咒之力。
不久战神也死了，不过凭借着强大的信仰化作了一柄妖刀，战神妖刀。
而那位年轻人，成为了战神的弟子，有着背后灵存在的他很快就成为了即前两位不知火家族大神之后的第三神刀神！
刀神一生无碍，本以为是打破了封印之刀的诅咒，挽救了妖刀使用者不能长命的名声。
但是他感觉自己寿命也快到了，出现了不止一种天人五衰的迹象。
这很奇怪，讲道理，应该气运功德满满才对。
刀神也很无奈，只找一个人继承妖刀，继续不知火一族的命运。
而刀神自己在死后，也是成为了新的妖刀，妖刀刀神！
在刀神化作妖刀之前也需要再找一位继承者。
妖神、战神两人商议后，找到了一个村中的女孩，作为下一代的妖刀继承者。
至于为什么是她？即使是现在的刀神也有所疑惑，但是他相信几位前辈的决定。
很快，刀神就根据炎神、战神的指示，找到了村中的一个普通女孩，名字叫武部。
武部没想到高贵的远远在上的刀神会亲自找她，受宠若惊。
刀神问她“你想不想学习我的刀法。”
“做梦都想，刀神前辈。”
于是乎刀神收了她做徒弟，将基本的知识都传给了武部。
虽然武部最爱用的还是她的长刀，但是封印妖刀拿去用也不是不可以的。
只是，那封印妖刀到了武部手中之后，瞬间刀火光四射，武部自己也不知道发生了什么。
只是看见自己身后出现了好几个不同时代的神话人物，却随着妖刀不断变化，最后变成了另外一幅模样，都是一幅似人似妖的形象。
“从今以后，你就叫妖神-不知火。”
“你是谁？为什么给我取妖这个称号？”
“因为，我就是封印妖刀。”
原来，这封印妖刀却是第一次真正的认主了。
时间不断流逝，武部从出师起，就谨记师傅刀神的教导，以除妖济世为己任。
如师傅所说，四处皆有魔妖作祟，可就是不见那袭杀炎神的坏劫大妖。
那天夜里，疲惫的武部坐在自己的房中，手捂着脸抱怨起来：“真是难以想象师傅是怎么度过这些年的？不杀那坏劫大妖，小妖就会连绵不绝，要是我的话，早就急坏了。那些胆小鬼，到底躲在哪里啊！”
林云只能表示这年轻人就是那么浮躁。
不过，就如他师傅刀神说的那样，武部也能感觉到冥冥中的那股压力，似乎坏劫大妖在下一刻就会降临一样。
突然，封印妖刀发生了奇妙的变化，只见刀身自觉地放出光芒，刀灵的一身衣袍竟变成了一身战甲，这战甲自动守护着武部，这分明是大妖来袭的征兆。
武部眼中精光一闪，立刻警觉了起来：“竟有大妖出现在这附近？”
话还没说完，她整个人就已经蹿出门外。
她手持封印妖刀，背上背的是那三柄妖刀分别是炎神、战神与刀神。
魔妖的气息她分得清楚，特别是现在这股气息，竟是她从未见过的强大。
她径直朝着气息的源头飞奔而去。可在下一刻，那气息竟是迅速微弱了下去，没过多久就消失不见了。
武部停下脚步，一阵懊恼道：“居然让那大妖跑了！以这些大妖的隐藏能力，要让我找到几时啊！”
就在这时，她的面前出现了一名美艳无双的女子。
这名女子身穿素衣，长长的头发拖在地上，看她那神情，似乎有些茫然。
即使是身为妙龄女子的武部，也不由心头一跳。
她关切地上前询问那女子的情况，结果却让她感到头疼。
原来这女子失去了记忆，只是一睁眼，就发现自己立于一座破败的寺庙之前。
武部见她可怜，便将她接到自己家中。
武部转身对这女子说：“在你恢复记忆之前，就先住在这里吧，反正我也一个人住，就当搭个伴吧。”
当然，这武部选择性的忽略了三柄妖刀。
自此，她们两人便开始一起生活。日子久了，两人关系也越来越好。
对失去记忆的那名女子来说，武部成为了她唯一的依靠。而武部当然很是喜欢这名温柔美丽的女子。
一天，那女子突然向武部提出了一个问题：“你说，我们能做一辈子朋友吗？”
武部听到这个问题，没忍住笑了出来，回答道：“当然呀，咱们要当一辈子的好朋友。这样，我把我最爱的铃铛头饰送给你，它可是跟了我很久的哦。”
那女子轻轻一笑，也将自己头上的头饰摘了下来说：“那我可不能亏待你了呀，这头饰可是我醒来后，身上唯一的物件了，我也把它送给你吧。”
接着，武部将自己的铃铛，轻轻地挂在了那女子的头发上。这一幕是如此的美好，美好到武部暂时忘却了除妖灭魔的使命，美好到那女子认为，那失去的记忆都不再重要了。
此时，一辆骷髅骨车，停在了她们的大门之外，车夫诡异地笑着，仿佛在嘲笑里面的二人是那么的无知，且可怜。
原来，这失忆女子是之前被斩杀的一个妖王之女。
这妖王之女为了给父亲报仇，但自己的实力又不够，于是便借助这种方法伪装靠近武部，接着她通过武部，到了不知火本家。
终于有一天武部出门降妖，这女子见机会来了，化为真身狐狸。
之后召唤，早在埋伏各处的其他妖魔对不知火本家的人赶尽杀绝，他也要要让不知火一族尝尝失去亲人的滋味。
等武部回来时一切都迟了，并且那女子和诸多妖魔一起出手将武部击败。
武部也是为了信仰战至最后，也变化成了这最后的妖刀，妖神。
这场战争最后以妖魔的胜利而结尾。
妖神们将这些妖刀当做战利品带了回去。
而那之前被放逐的不知火支脉，却是找了个机会将这些妖刀全部偷走，但又恐惧妖魔追究，便来到了蓝天城。
这电影到这里算是全部演完了，林云看了看一开始接待自己的那位少女，眼睛红红的。
她，就是武部，也是妖神，是不知火一族最后的守护者，也是导致不知火一族灭亡的主责者。
“那并不是你的错。”林云伸出了左手，摸了摸这武部的小脑袋。
一时间，武部愣住了，妖神战神刀神三个也愣住了，这气氛似乎有些尴尬……

第208章 居然是蚊道人！！！
“额，抱歉，抱歉，下意识……”林云连忙收回了手。
整理了一下，然后说道：“没想到是这样的情况，不瞒几位，我今日来就是要为天蓝城清除这不知火的残留势力，还望几位不要阻止，等此间事了我自会将几位送还不知火本家的传承人。”
炎神摇了摇头：“你今日之事做也就做了，这群人我也是不耻，但是为了斩杀妖魔的最终目的，我只能这样。至于本家，想必已经死伤殆尽了，不过应该还有流传在外之人，这样吧，在寻到不知火家族之人前，我们四人便跟随于你，但是等你实力强大之时，我希望你可以重返北俱芦洲，将那坏劫妖魔王彻底斩杀，不知你可愿意？”
林云认真的思考了一下这四柄妖刀和那封印妖刀的实力。
坦诚的来说这四位世神的实力是有目共睹的，很一般，一金仙，两玄仙，还有一个不过天仙境界。
不过那封印妖刀却还是有些奇特。
并且这封印妖刀里面封印了一只妖魔是让血莲有所感应的，看来这只妖魔必然是有所来历。
至于不知火本家，大概率是没了，就算有，问题也不大，纳入潜源宗……
收，还是不收？
收！林云自然不会拒绝这等助力。
大概率其背后的那只坏劫妖魔实力不会低于金仙，但也不会太高。
如果接受了这四柄妖刀，那么之后这坏劫大妖也肯定是要面对的。
但是从来都不畏惧挑战的林云只是思索了一会，主要还是考虑到封印妖刀中血莲在意之物，便开口说道：“此事，我应下了，不过我现在还有事在身，前往北俱芦洲还需要一段时间。”
“无碍，我们等了许多年，这点时间还是等得起的。”
只见那炎神点了点头，其他三位世神也纷纷点头确认之后，这被破的流转之阵又再次修复，然后发生了逆转。
“此阵名为不知火传承之阵，其中有我不知火一族的传承知识，。”
只是这传承之阵启动时，那不知火支脉的人也是终于从其他地方赶了过来。
可是，这时，也不需要林云再出手，那四位世神却不再是他们的助手。
只见炎神召唤出了他的炎魂战马，手中妖刀挥舞。
对着那不知火的家长就是一刀，一刀过后，那家长成了两段，神魂也是洇灭在虚空之中。
其余人见到家长已死，纷纷做鸟兽装逃亡了。
而这时，林云正在接收不知火传承的知识。
其实林云有着《混元诀》，这功法讲道理比《八九玄功》还要在厉害些。
不过再低段些的确实是没了，作为一个宗门来说，准时有些差了。
若是让自己去创造还是差了一点，至于《练气诀》太基础了，而《太平经》还算可以，但是说实话，这书的个人色彩太浓厚，影响不大好，林云平时用的多的也只是其中的术法部分。
所以，这不知火家族的传承还是有一定借鉴意义的。
这阵法开始正式运转，各种成体系的知识展现在林云的面前，不过林云也没太多注意，而是用一块玉蝶记录下来，等有时间再去芜存菁。
主要的原因，还是林云拿起了那封印妖刀。
这妖刀中的妖魔有许多，而其中最强大的那一位，林云震惊了！
这居然是蚊道人！
一位大罗境界的存在，一位得罪了三位圣人还活着的存在！
这蚊道人的前身乃是上古时期就存在的凶兽。
当然凶兽并不等同于妖兽，他们在上古时期孕育，一些凶兽凭借自己独特的能力，躲过了在上古洪荒的惨烈战争，最终得以在世界中存活。
如来佛祖讲法时谈道：周天之内有五仙——天、地、神、人、鬼。有五虫——蠃、鳞、毛、羽、昆。
而蚊道人虽然独特，却也算是在五虫之中。
蚊道人自洪荒化生之后，就成为了极凶之虫。
他历经天地数次大劫，从龙汉初劫开始，鸿钧讲道，六圣得道，巫妖大战，天庭初立，一直到封神大劫，蚊道人都生活的还算滋润。
他本体可以化身亿万，有一只存活，自身不灭。
每一个能活的这么久的老妖怪，都有自己的一些特殊技能，分身大法就是蚊道人最独特的生存技能。
同位血海老祖的冥河老祖这方面也是不错，血神子贼多，号称血海不干，冥河不死。
但是林云表示这位也是一位悲剧人物。
这蚊道人他本在天地间逍遥自在，虽然喜欢吸血，蚊道人也因为自己趋吉避凶的能力，没有得罪过强大的人物。
但是他碰到了饥渴的接引，这位看谁都有缘的大神。
接引那时正在积极准备大兴西方的工作活动。
本来封神没他什么事，但是到处都有他的身影。
而对于西方教的大兴，那接引和准提更是来者不拒。
和蚊道人同一时期的，六翅金蝉，也就是唐僧前世的前身，也是他们收编了。
毕竟和我佛有缘。
这种理念下，一直希望所有万物都和西方有缘的接引出手了，拿下了蚊道人。
蚊道人也算是有点冤枉，毕竟每天开心无忧，现在碰上了一个老流氓非要拿下自己。
蚊道人很难受，但是反抗是没有用的，因为根本打不过。最后只能被抓了。
接引把他抓走之后，还不满足，看上了截教的弟子龟灵圣母。
然后接引又下手了，把龟灵圣母打出了原型，然后把蚊道人一起交给了白莲童子。
谁料这白莲童子把装有蚊道人的口袋打开了，凄惨的龟灵圣母被愤怒的蚊道人出来吃了个干净。
这样，蚊道人开始了得罪圣人的第一步，得罪了通天。
这一段故事，林云存疑虑，按说白莲童子作为接引准提的护法童子应该不会范这么低级的错误。
应该是有两个可能，第一个就是因为之前龟灵圣母侮辱接引，而收到蚊道人和龟灵圣母的白莲童子，深刻的脑补和理解了下自家老爷的意思，实施灭口计划，然后让单纯直白的蚊道人背锅。
第二种可能就是，封神大劫互相算计，到最后太上化胡为佛，说明他才是最后的赢家，而白莲就是他早就安插在西方的眼线，和后世造反了一千年的白莲教一脉相承，脑后早有反骨。
不过蚊道人表示这只是开始。
吃了龟灵圣母还不满足，他要报复接引，所以径直飞向西方，对准接引镇压气运的十二品金莲，啃的不亦乐乎，虽然最后只啃下三品。
只是为何现在居然在这封印妖刀之中？
这不知火家族的始祖究竟是谁？
林云有些好奇，看来还是要从这传承中找一找了。

第209章 尹喜真人
这传承有太多太多，一时半会也看不完，林云席地而坐，河洛图随之展开，将整个不知火府邸笼罩了起来，自己也开始进入打坐的状态，整理这传承。
而那四柄妖刀上附着的四位世神英灵也是回去了妖刀之中，四柄妖刀插在了林云的四周，守护着林云。
而那柄封印妖刀插在林云身前，林云手中拿着那块记录玉蝶的传承。
这一次不知火传流转之阵传的东西真的是很多，不知火家族已经流传了不知多少年月，虽然跟整个洪荒的历史比起来不值一提，但是毕竟是能降服蚊道人的存在。
而这些知识传到林云一个人的脑子当中，就显得有些多而且杂。
不过还好，林云毕竟是金仙的存在，而是是最顶级的那一种。
不知火一族的传承真的很多，简单概括来说主要分为这几个方面。
第一方面是阵法，不知火一族单体实力可能不那么强大与出色，但是其阵法配合起来还是很有效的。
对于一个宗门来说，这点还是不错的。
第二个则是刀技，因为从他们的武器上面看得出包括英灵传承的都是像妖刀这一种所以他们的刀技是很强的。
第三个就是锻造之道，说道锻造，林云表示以后宗门可以自产自销了，也许还能卖出去？
第四个呢，就是不知火家族的术法，还算可以，主要是不带着那几位的色彩。
最后一部分，也就是不知火家族的历史，这个也是林云现在最感兴趣的部分。
林云查阅之后，脸色有些奇怪……
剧情有些狗血了这就。
那位横扫天下妖魔之人，居然是尹喜真人！
相传当年老子骑青牛带着多宝，云游天下，准备化胡为佛。
时任函谷关令的尹喜观有紫气东来三万里，知是有圣人来，于是便叮嘱下属为有形貌脱俗之人，不得听任其过关。
更是派人洒扫道路，焚点香火，恭候圣人到来。
老子行至函谷关，尹喜闻讯，迎至家中，行弟子大礼，再三叩拜，敬请老子留下，但老子不肯，之后尹喜便托病辞官，随老子一起西行，经关中、越秦岭、沿渭水受尽千辛万苦，行至他的故乡秦州伯阳。
只是老子这次的目的还是为了化胡为佛，可对尹喜还算看的入眼，就留下了那传世金典《道德经》。
而后尹喜真人也是苦读《道德经》，以后顺风顺水也是得道成仙。
太上老君也是授他玉册金文，号文始先生，证位为无上真人，玉清上相，为天府四相之一。
修为更是一路暴涨，从一小小的地仙直接飙升到了金仙之境。
但尹喜自知自身功德有缺，想要再上一层次还是差了些，便是下界斩妖除魔拯救苍生。
却说这蚊道人吃了三品金莲后便躲回了血海。
这蚊道人运道实在太差，遇到了那准圣境界的冥河老祖，老祖更是找到一个机会将其重伤，毕竟一山不容二虎，酣睡之塌岂容他人在侧。
这蚊道人终究是大罗境界的存在，虽然被重伤，分身也死了不知多少，晕晕沉沉还是逃出了血海。
只是好巧不巧，遇上了下天界斩妖除魔的尹喜真人。
这尹喜真人刚得了天道庇佑，气运加身，而这蚊道人也不知是不是圣人得罪的太多了，时运不济。
但实力的差距还是在的，尹喜真人拼的全身灵力最后也不过将这本就重伤的蚊道人封印与刀中。
之后尹喜真人在身陨之前找到了之前斩妖除魔时留下的一支血脉，让其守护封印妖刀。
原来如此。
林云感慨良多。
此次来天蓝城最主要的目的便是寻找那让血莲有所感应之物。
也算是找到了，就是这柄封印妖刀，准备来说是这其中的蚊道人。
至于这蚊道人，自然要好好炼化一番，想必血莲有反应也是因为蚊道人所蕴含的能量极多，毕竟出自血海。
但是很尴尬的是，凭自己的实力现在还没有办法打开封印让血莲进去，还得再等等，等自己回了潜山洞天寻了荒古女帝再说。
不过另外一件事，那就是在城中发现的燃血石和通红丹药之事，现在就要给他处理掉。
林云神识扫描之下，整做不知火府邸全部被扫描。
林云将这不知火一族危害一方的丹药全部销毁，并且在仓库中还发现了几块没有用掉的燃血石。
其实这种东西应该立即销毁才是，但是林云觉得也不是不能利用一下。
像这一种可以引起灵气暴动或者说活跃的东西，其实除了当做一种DU品或者药品去使用外，其最大的作用，可以吃当做一种武器来使用。
是的，这个东西也可以当做一种武器，至于是什么武器竟然想了一下，比如说真正燃起时磨成碎粉，抹于灵宝上或者是在攻击时撒出去，这样可以引起对方灵气不稳或者是灵气暴动。
想想效果还是不错的，其实简单来说就是被当成一种毒来使用。
在洪荒世界当中，因为有灵气护体，所以毒这一道确实没有多少人去研究，当然不是说没有研究毒的，只不过太少太少了，毕竟想要毒死一个仙人还是不容易的。
当然，林云有着用三品金丹副作用的光辉历史，也算是用毒了吧。
洪荒世界用毒的很少，也是因为少，所以对方可能不会被发觉，而且燃血石这种东西很难防它，它直接作用于灵气而不作用于人体，这就是它的独特性。
由于有了不知火一族的锻造之法，所以林云想着要不要弄一批暗器出来。
说到暗器就不得不提到某位唐姓行三的先辈，想到他的佛怒唐连。
当然这个林云是不会的，太高难度了，他只会一些简单的，而且也是自己之前看的一本武侠小说里面所描述的。
林云想到的可能自己会做的第一个叫做含沙射影。
含沙射影是一种机械暗器，外形就像一个铁匣子，里面有硬簧和针状暗器，在需要发射的时候按动机括，里面就会发出无数的钢针，杀伤力成片，敌手很难逃出杀伤范围，另外一个很大的优点就是任何人都可以使用，对使用者没有功夫要求，只要能拿得动就可发射，但也有个致命的缺点，就是暗器发射完后需要从新安装，不能够持续发射。
第二个这个也是林云前世很感兴趣的一个电视剧，或者说是小说天龙八部里面天山童老用的那一个生死符。
生死符是逍遥派的独门暗器，暗器的材质非常普通就是水或酒，使用时倒逆北冥真气将水化为薄薄的冰片，这块冰片上附着阳刚和阴柔两种内力，用天山折梅手打入敌人体内，生死符一旦发作，一日强于一日，奇痒无比，八十一天一个循环，令人求生不得求死不能，关键生死符没有解药，只能用天山六阳掌根据冰片上的阴阳两种内力不同的份量来化解。天山童姥用生死符控制了三十六岛主七十二洞主，可见这种暗器霸道无比。
最后一个呢，就是霹雳雷火弹。
霹雳雷火弹威力巨大跟后世的手雷有的一拼，引爆后第一是里面的铁珠子的大面积杀伤，第二就会是冲击波，摧枯拉朽，第三就是火，可以引燃易燃物。
当然这些是在武侠位面当中存在的，在仙侠位面可就不一定适用了，在林云看来都是没用的东西。
不过其原理还是可以套用一下的，在用上燃血石这样的东西，倒是可以做出一些颇为有趣的东西。
林云突然想到了一样简单的暗器——流星镖。
在武侠世界中的流星镖流星镖为金属质地，形状上以星形为主，略有变化，尖端被打磨得极其锋利。
使用时，大多先淬以毒药。这种在手中极具杀伤力的武器，暗器多为毒镖及，也有键，钩、凿等。暗器应用较多，掷发淬毒铜币是每个高手都应具备的本领“发暗器“。
需要指出的是，许多暗器都可以喂上毒药，击中对方后，毒药可随血液流布全身，迅速致人死亡。
这一种东西倒是可以借鉴一下，但是好像用这种所谓的流星镖确实不是自己一个风度翩翩的河神所为。
但是转念一想，我都被你逼着要死了，我还跟你说什么英雄，活命才是最重要的。
并且，还有一点……
类似的暗器那些大能也是用过的……
比如招魂幡，再比如钉头七剑书。
于是林云便准备做着这流星镖，但是武侠世界的流星镖是涂以毒素，洪荒世界当中显然是不适用的。
因为这个世界的毒对于修为高深者来说是真的没有用，一方面是他的身体本来就对这些东西有很强的抗性，另外一方面也是你没有办法将这个靠近于他，可能刚刚接触到他，他就发现了，就用灵气给你封住了，所以没有办法作用于他本身。
可是燃血石就不一样了，染血石不作用人体，而是作用于你的灵气，让你的灵气暴动，只要你的灵气有一丝一瞬的不稳定，那么林云便有机会将其带走，毕竟高手过招一丝一毫都很重要，所以用流星镖来破敌还是有理论基础作为支撑和依据的，并不是空想。
当然林云做流星镖最最重要的原因还是因为这个简单呀！
只要炼器的时候稍微练得尖锐一些，再辅以燃血石的粉末，便可以做成可以使用的流星镖。
所以，最终林云选择了这样的一个形式。

第210章 我的大棒已经饥渴难耐
当然林云做流星镖最最重要的原因还是因为这个简单呀，只要炼器的时候稍微练得尖锐一些，再促以燃血石的粉末，便可以做成可以使用的流星镖。
所以最终选择了这样的一个形式。
就地取材，林云借用了不知火家族的炼器房。
这炼器房占地极广，并且基础设备通用材料还是比较全的。
林云检查了一下材料，还少了一些，于是取出了一些炼器的器材与材料。
“你这是要炼器吗？”林云为了保证质量，还让武部出来帮忙，不过武部见林云这个模样也是问道。
“是的，我准备炼制一种小的飞镖，主要用来投掷上面涂上染血石的粉末，靠近敌人时可以将其灵气造成暴动。”林云回答道。
“哦哦，主人，听起来你这个东西效果是挺好的，但是如果被人发现了，作用就小很多了，还是少用为妙，只在关键时候拿出来。”
“也是，武部你说的对，这个东西确实要少用，到时候只在特殊情况，非生死大战，当不会使用，在人前也会尽量少用。”林云也是回答了自己之前所想的。
毕竟是堂堂河神，主要进攻手段有太多太多了，这个纯粹是一时兴趣，刚刚得到了锻造之术的传承和材料，再加上以备不时之需的考虑。
“嗯嗯，那就好，现在就开始吧。”武部点了点头。
“好。”
接下来林云开始练制流星镖，只不过前几个流星镖都是不怎么完善，准确来说可能没有流星镖的样子，但是当练到第20个第30个第100个的时候，终于开始有了流星镖本来的样子。
林云准备是炼制几百个成型的流星镖，到时候再给一些给同伴们一些。
只是当林云可以完整的练出第一个流星镖的时候，接下来炼制就比较轻松了。
只是林云的流星镖还没有弄好，突然河洛图布置的阵法发生了一丝颤动，看来是有人在外面探查了。
用探查都有些不合适，其实是在攻击了。
林云神识外露，这门外居然是一堆散修，领头之人居然是一位金仙的存在。
刚刚便是一位天仙境界的散修尝试着打了过来。
当然这洪荒世界的散修还是有一部分实力不错的，并不是全是那种小喽喽，毕竟天下之大无奇不有。
散修们也有传承，只是区别于六圣道统。
他们若是没有几分实力也只是早死了，就更谈不上建立城池，屹立与洪荒大陆。
为首的这散修却是毫无仙风道骨，只是面露凶光，手中还提着一柄残破的巨斧。
看其修为，应当是刚刚进入金仙境界，不过这种实力的散修确实少见，毕竟去一些圣人相关的宗门比如蜀山之类的也是可以作为长老的存在，去了天庭也是有机会得到一官半职的。
“看来这天蓝城还有有点意思啊，这些人应该和染血石有些关系。”
“这府邸里面的人听着，大爷我今天带人来堵你，也不是为了别的，只为情义，放了我那不知火兄弟全家，我今日留你灵魂转世再修炼。”
这大盗开口倒是嚣张跋扈的很。
“这人我已经杀了，至于我就在这，不知你有没有这能力来拿。”说话的是林云，对方都这么挑衅了，自然不能忍。
只见林云从阵法中飞了出来，左手拿着河洛图，右手持着云破天清，身后还跟着五柄妖刀，看起来风度翩翩与这蛮横之人形成了天壤之别。
在获得了血莲极为强劲的力量后，林云还没有全力以赴的跟别人战斗过，居然这时候拔剑后，有些寂寞难耐的感觉。
套用悟空的一句名言，我的大棒已经饥渴难耐！
这一次倒也没有使用之前的那一些套路，而是使用了新获得的不知火传承中的刀法。
不知火家族的刀法共有一十六式，每一式都有其不同的用法与用意，但是林云也不过刚刚获得了传承，还没有试过，今天正好拿这新入金仙的蛮横散修试试招。
只见林云也不欺身而上与之近战，倒是云破天清充做中继，除了封印妖刀外的四柄妖刀各自使出不同的刀式纷纷斩出。
那蛮横散修见林云直接攻击过来，也不躲让，手中将那巨斧也是一斧头抡了下来。
只见这四柄妖刀闪身而过却是用那妖神妖刀，以一个极为刁钻的角度刺入了散修的下肋处。
但是那散修竟然硬生生的将这妖神妖刀，用气血之力弹了出去，也没有留下什么伤疤，因为那伤口开始急速愈合，这转眼间就已然恢复如初。
看来这个散修也是修炼了极为强劲的炼体功法，其修为防御能力都极为强大。
就这样，两人打了约摸半个时辰，林云也是在实战中将这不知火刀法一一熟悉了些。
“你究竟是何人？实力不错，不过你这刀用的还是差了些，如果就这样的话，你今天就去轮回吧。”
这散修高高举起他手中残破的巨斧，这巨斧品级不明，但是似乎有些来头，可能是某个大能用过，只是现在宝贝蒙尘。
这巨斧被高高举起之后，居然变大了不少，产生了一个虚影，并且汲取了不少天地伟力，这一斧头若是砍下来倒也是携带着天地之威，有些骇人。
“主人，是否需要我们出手？”妖神武部问道。
“这次战斗暂时用不上，你们先且隐藏起来，等到有必要之时再出现，作为底牌的存在。”林云微微一笑，却是认真了起来。
这刀法毕竟是新学的，而且林云也不大喜欢，只是熟练熟练，以后教人也好演练一下。
对方既然用了大招，自己也要稍微认真一下，这四柄妖刀被收了回来，手中云破天清微微轻吟。
“哦，对了，忘记告诉你，这刀法是我刚刚新学的，我其实是用剑的。”林云对正在聚势聚力的散修说到。
“什么？”这金仙散修有些震惊，正在聚力的斧头影子都差点散了……
“对了，你叫什么名字？”林云再次说到。
只是这散修还未回答，林云一剑已然射出。
“明圣剑法！”
“啊！你不按照套路出牌！”却是这还在蓄力的金仙散修被打断了蓄力，受到了反噬，一口鲜血喷出，巨斧虚影也是散了。
对此，林云只能表示，你蓄力，我打断，很正常……

第211章 干戚
“该死，你们快上！”这金仙散修虽然蛮横，但也不是傻子，林云显然是隐藏了实力，刚刚不过与自己嬉戏一番，现在却是认真了。
至于那些散修平日里跟着他倒是狐假虎威颇为蛮横，但说到忠诚度确实真的没有多少。
林云所展现了出来的实力，这些人也是看到的，自己这老大都打不过，那么他们想跟送人头有什么区别，纷纷做鸟兽状，四散逃去。
“哈哈，看来你这人缘也不行啊。”林云看着一脸懵的蛮横金仙只能表示了同情。
“呵呵，就算这样，我一个人也能打败与你！”
突然眼前之人身形暴涨了数十倍，这也不是那法相天地的神通，却是类似一种血脉能力。
手中那残破的巨斧更是夸张，大了数百倍，本来是那手中的一柄现在确实需要双手才能勉强抬起。
“吾名天壤，本来还想留你一条魂魄前去轮回，现在，看来是不用了！”
原来这金仙散修叫做天壤。
“天壤？我还以为你叫之别呢。”
林云依旧是那一剑使出。
“明圣剑法！”
“干戚之斩！”
这天壤变大后倒是不用蓄力，直接用了一招出来。
这两招在虚空中碰撞，虽然有所顾忌，但还是散发出巨大的破坏之力，将这天蓝城毁去了小半。
那些散修本来在家中好好坐着，这锅便从天上来了。
不过倒也没什么关系，死是没有死，就是房子没了。
刚要站出来骂两句，但一看是两位金仙大佬便纷纷往城外逃去，对于一个新人来说，房子没了再建便是人要是没了，那可就很麻烦了。
林云这一剑与那天壤的一斧交手过后，却是没有什么胜负。
但是林云听到了关键的两个字干戚！
这残破的巨斧从一开始便显示出他的不凡，没想到这斧头居然是传说中的干戚。
这干戚第一任主人是那战神刑天。
这刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之于常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。
当然最后的刑天还是凉了，不过他的干戚不知所踪，没想到今日有幸见到了。
“你手中的斧头可是传说中的战神刑天的干戚？”林云问道。
“没想到你也算有些见识，这斧头正是干戚，而我便是刑天的传人！”这天壤自我感觉良好，总觉得在刚刚的那对轰当中自己占了上风，所以有些洋洋得意。
“嗯，我知道了。”
“什么意思？”这天壤有些懵，不知道林云啥意思。
“这天蓝城建设不容易，你我在这里打斗损伤太多，不若与我前往寂静之地，一决生死！”
“好！”
也不知是这天壤生性如此，还是接受了刑天的传承之后，没了脑子，思考问题还是简单的，于是便随着林云一路飞去。
金仙的速度极快，没一会儿，林云已经停住，天壤还在身后，两人果真来到了一处寂静之地，却是那通天河。
是的，林云看上了干戚，准备刷一波兑换点。
只要通天河之处算是自己的领域，所以这周围林云还是感知的更加清楚。
确定没有外人之后，林云直接展开了河洛图，简易版的混元河洛大阵直接展开。
“就凭这阵法也想困住我？”天壤一斧头劈出，砍在了这阵法之上。
刚刚这斧头与林云手中的云破天清对轰，威力林云已经知晓，讲道理这一斧头并不能动摇阵法的根基，但是很奇怪，这阵法居然被破了。
是的，被迫了，出乎意料的被破了。
这干戚居然自带破阵的属性。
好东西，林云表示这样的宝贝合该归我所有，此物与我有缘！
似乎有些抢了某位大能的台词了？
既然阵法效果不好，林云也不在意，自己的底牌还是有很多的。
只见林云祭出了那先天葫芦藤，这先天葫芦藤乃是葫芦娃世界度过几次天劫之后的世界核心之物，可以借用世界本源作战，不过在洪荒世界没了这个功能，但其基本能力还是在的。
比如，束缚，之前在对战那金角银角的时候，便已经显露了功效。
林云也是发现了这天壤虽然看起来刚猛无比，战力非凡，但主要的攻击手段还是依靠他手中的干戚，实在有些单一。
虽然他的防御力很高，恢复能力也强，破防有些困难，可是只要把他绑起来付他的行为还是做得到的。
但是这先天葫芦藤想要直接绑住的还是有些困难，对方横转挪移，虽然体型巨大，却也还算灵活。
就在这时，林云手中几枚小小的飞镖射出。
“就凭这几个飞镖你也想伤害到我？”天壤看到黎明同志说几枚飞镖，比一个说道，随手挥了挥手。掀起一股灵气风暴，将这些飞镖一一打落。
“是吗？”林云诡异一笑。
这个飞镖自然不会是简单的飞镖，都是沾满了燃血石粉末的暗器。
丑是丑了点，但这粉末接触到灵气的一刹那便是瞬间让天壤的灵气有了一瞬间失控。
虽然时间很短，但是足够了，先天葫芦藤随身往上，直接将他束缚在原地。
没人操控的干戚随之落入通天河中。
事情成了！
河神系统技能诚实的年轻人已然点亮，林云潜入水中，拾取到干戚，技能发动。
这件神圣状态的林云出现在这通天河之上。
“年轻的樵夫呦，你掉的是这把金斧头呢？还是这把银斧头呢？”
没错，这次是一柄斧头掉进了河里，而且系统给出的两个复制品一金一银，令人有些感动。这才是河神啊！
“少在这里装模作样，装神弄鬼，你才是樵夫，你全家都是樵夫，老子是天壤，快将干戚还给我！”天壤很是愤怒，他本来就是那蛮横之人，不过却也算是真性情，若是1对1正面被打败了也就算了。
现在却是败的有些不明不白，稀里糊涂，很是难受。
“哦？不是你的，那就算了。”林云耸了耸肩膀，在天壤不可思议的眼神中将两柄复制品也都收了起来。
“你愿意成为我的小弟吗？”林云突然问道。
“你在做梦！你杀我不知火兄弟，还几次三番调戏与我，我若脱困，必将你碎尸万段，神魂具灭！”
“哎，这刑天的传承怕是有毒啊，好好的脑子怎么就没了呢？”林云摇了摇头，到这洪荒世界这么多年，包括去往了好几个世界，这样智商的人倒是第一次见。

第212章 炼体金仙巅峰
“机会我是给你了，你没有把握住，那就不能怪我了。”
“呵呵，就凭你？我炼体亦是金仙境界，你就这样想要破我的防还是太天真了。”这天壤显然还没有认识到问题的严重性。
“是吗？”林云莞尔一笑倒是，对着天壤只能表示你还是太天真了。
在河洛图展开的混元河洛大阵中，林云祭出了十二品末日血莲。
“这是！”天壤看到林云取出这件宝贝，惊讶的嘴巴都合不上。
“哦，看来你知道这件东西？”
“呵呵，没见过。”
“你见过也好，没见过也罢，这都不重要了，血莲，祭！”
只见这末日血莲释放出它那独特的灵光，将这天壤吸纳了进去。
林云可以感受到又是一股纯粹的能量转移到自己的身体，不断改变着自己的体质，提高自己的炼体修为，并且对于悟道也有所帮助。
这是要突破了？
正好在这个混元河洛大阵当中，林云席地坐下，开始集中精力突破境界。
不过似乎还是差了一些，肉体境界进步的很快，但是触摸到了一个瓶颈。
这就是金仙巅峰，再往上是太乙或者大罗。
想要再往上面晋级，追求更高深的境界，是需要道果的，由于近些年来天道愈加完善，想要成就大罗，甚至是想要成就太乙，都是无比困难，需要有那庞大的气运、功德加身才有可能。
比如说那白帝子轮回了那么多世，便是为了成就大罗金仙境界。
而杨戬，作为分神时期便存在的人物，他的天赋异禀，他的努力奋斗是众所周知的，但他依然是金仙巅峰。
因为他不愿意去取得那太乙道果，大罗金仙才是是他的追求。
也不是说太乙进阶之后就没有办法进升为大罗，只不过这是两条截然不同的道，想要再转却是难上加难。
林云抛开这些思绪，打开了属性面板：
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
不错不错，没想到这一次随便出来一下，收获如此之大，肉身境界已然达到了金仙巅峰，换句话说，现在林云对上杨戬，也不是没有一战之力，如果算上灵宝加持的话，可能还要超过杨戬。
当然，就战斗技巧跟战斗意识上来说，林云可能还是要稍逊于杨戬，甚至于连悟空都比不上。
毕竟林云自诩是河神，而河神作为神仙，去打架的话，自然讲究的是神通术法，而不是你一棒我一剑，灰头土脸的多掉价。
“此间事了，现在不如趁热打铁，回到潜山秘境，找荒古女帝将那封印妖刀的封印打开，然后将那蚊道人给炼了。”
“但是我现在并没有感悟出什么大罗道果，就算是再获取一些能量，也没有办法在晋级，若是能量流失了或者直接把自己撑爆了，可就得不偿失了，不管是哪一种都却不是很好。”
林云心中比较了一下，最后决定还是先且放弃。
驾着祥云不一会儿，林云便又回到了乌鸡国。
到了寺庙之中，林云发现这个老国王刚刚醒来，过来看来悟空已经上天求那太上老君救活了他，也去了阎王地罗府给他续了寿命。
“林云你终于回来了，你这一趟与妖怪战斗的确实有些久啊，情况如何？”唐僧看到林云回来也是关心的问道，毕竟已经两天过去了，若是林云再不回来，唐僧就要派刚刚回来的悟空再出门，去查看一下情况了。
“那妖怪有些复杂，但是情况我基本上已经了解了，你们且听我慢慢说来。”
“嗯，你且说来。”
“话说这妖怪化作国王的模样之后在这三年里，每日每夜批阅奏章，不曾松懈，这几年来也算国泰民安风调雨顺，对于后宫佳丽不曾染指，对于太子更是加以管教不曾放松教育。我想着如果直接把他打杀了，却也不大合适，到时候再把你推出去，别人还以为你是假的，倒不如找个机会把你带上堂去，与他当堂对峙，让天下都知道谁真谁假。”
“听你这么一说，这妖怪倒也还算是个好国王？”悟空听着有些疑惑，当然这也是在座其他人共有的疑惑。
“哈哈，具体的原因我知道一二，大概和某位菩萨有关，而这假国王可能是入戏太深，想好好发展这个国家吧，我也不知道，哈哈。”林云对于这里面的门门道道自然是很清楚的，只不过也不想再多说些什么，毕竟那文殊菩萨还有点戏份，这里给他揭露了也不好。
“既然那妖道，这么适合做国王，那我便也不去了吧。”听到林云如此说道，这乌鸡国王也是顺水说道自己有几斤几两他还是知道的，如此勤政爱民，他自问做不到，却也打了退堂鼓。
“国王你不必如此，这国家本就是你的。那妖道，不管出于什么目的，这样做也是不对的，”
“嗯，国王，你不如想想到底是为何如此？”悟空这时也说到。
“什么意思？”
“我上天下地倒也问了一些熟人，知道了这到底是怎么一回事儿。”原来悟空也已经打听到了这件事情，只不过刚刚忙着救活这国王还没有来得及说。
“这事，说白了，其实也怪你自己。”
“悟空，你就不要卖关子了，赶紧说吧。”唐僧也在一旁催促到，更不要说这刚复活的国王了。
原来，这宝鸡国王虽然荒于政务，但就有一个优点那就是好善斋僧，换句话说，是国家大力支持佛教的发展。
毕竟在现在的洪荒世界还是以道家为主，并没有达到可以与道家相提并论的地步，这样的国王自然就成了一个好国王，至于国家管的怎么样到变成了次要的。
如来佛祖差文殊菩萨度他归西，早证金身罗汉。
因不可原身相见，文殊菩萨变做一种凡僧，问国王化些斋供。
不料乌鸡国国王被文殊菩萨几句言语相难，将其一条绳捆了，送在那御水河中，浸了三日三夜。
多亏六甲金身救了文殊归西。
因此，如来就将文殊的坐骑青毛狮也就是截教仙，派到到乌鸡国，化为道士全真，将国王推下井浸了三年，以报文殊三日水灾之恨。
当然，悟空说的这个版本还有有些奇怪的点。
比如，这文殊一个大罗金仙，来渡人成就罗汉金身，怎么就闹翻了，怎么就被绑着泡了三天三夜水？
当然，林云的理解是，故意的……

第213章 青狮与虬首
“这……这一切都是寡人的错啊！”这乌鸡国国王听完悟空所说，不由感叹道。
“所以国王现在你要做的便是振奋精神，这几日随贫僧几个一起去王宫与那妖怪面对面，揭穿他的身份，重掌乌鸡国！”唐僧出言道。
“好，好，那些一切都拜托几位高僧了！大恩不言谢，几位火火之命，又要助我重回王位，之后小王定要在宝鸡国建立生祠供奉几位。”乌鸡国国王，见唐僧这么挺自己，也是双手合十鞠躬感谢到。
说者无心，听者有意，林云受到启发，倒是有了一个很不错的新主意。
自己现在有了三品神职，并且也有神道分身，讲道理可以提升到相当于金仙境界的神君境界，但是苦于没有足够的香火和信仰，其实力还停留在神将境界，现在看来已经有些跟不上自己的需求了。
这西游路上经过的国家可不少，需要自己出手的国家也有很多，到时候倒是可以建立一些河神庙。
至于生祠还是算了，听着就很奇怪。
既然定下计划，决定趁早解决此事，便找来这宝林寺的院主，让其上报，就是说有高僧到来，要上殿面圣。
这宝林寺的院主之前便被吓得不轻，现在提出了这个要求却也是没有多说什么，直接去上报了。
但是这宝林寺最近地位着实有些低，报告递上去又过了一日，却也什么回应都没有，几人等的都有些急了。
“这么等着也不是办法，我们不如直接过去吧。”林云提议道。
“师傅，是呀，这么一直等着也不是办法，我们主动过去吧。”急性子的悟空在一旁也是说道，至于其他几个人也是等的有些无聊。
“好，那我们现在便直接去吧。”
这宝林寺本就在这王城的近郊，几人走的有些迟，路上用的时间很少，不过天色已晚，文武百官想必这时候也不会在宫内。
于是几人便找了一家客栈，暂且休息，等第二日清晨一早再进宫，当然这几人自然不会被放进去。
所以几人还需要一个引路之人，至于这引路之人是谁，林云自然而然的便想到了那个太子。
于是乎，林云来到东宫之处，寻到了太子，然后将其直接带到了客栈之中，这太子惊魂未定，既惊恐又有些迷茫。
其实讲道理在人族聚集之地，特别是王都这种地方，对于这种神仙也好，妖怪也好，都是有着极大的压制力的，在这里动用灵力，特别是对王族进行不正当的手段，是要受到人族气运的反噬的。
只不过这宝鸡国国家确实是太小了，其整个国运也都不怎么样，所以大概只对仙境左右的妖魔有些威慑力。
若是实力在高些，基本上便可以无视了，只要不做出什么特别伤天害理之事，比如说将整个国家都屠戮了，倒也不会引起太大的反应。
“啊，妖怪！妖怪！这，这……父王？父王是你吗？这是怎么情况？”这太子被林云弄来，刚恢复了神智，抬眼一看，便是八戒和悟空。
这两位着实不怎么好看，当然主要是八戒，这太子被吓得不知所措，转眼间，又看到了自己的父王，整个脑子都乱成浆糊了，这一刻便是宕机了。
“醒来！”林云用了《太平经》中的一个清心小术，让这太子清醒了点。
“儿啊，儿啊，你是吗？父王终于又看到你了！”这乌鸡国王时隔几年再见着太子却是两行老泪纵横。
不过这太子神色还是有些谨慎，毕竟这里的情况超乎了他的想象。
又过了许久，这老国王先是将事情的来历说了一遍，又说了几件太子幼时两人之间的秘事，终于让这太子相信了一切。
之后林云又将太子送回了东宫，之后的事情便是太子去做了。
几人明日清晨在朝会之前，在宫门外等候便可以了。
这乌鸡国国土不大，国力也不行，气力也不盛，王宫自然也比不上唐朝那般恢弘。
几人约等了半个时辰，终于听到有那侍卫传言道：“宣，大唐高僧唐三藏及其弟子，进殿面圣！”
听到圈自己进去，几人也是开始往店上走，唐僧自然站在最前面几个弟子跟在身后，至于那乌鸡国国王带着一个斗笠跟在最后。
“大胆！见到国王，你们为何不行礼！”
一个太监总管模样的人物，见这几人进了殿也不跪拜，也不行礼，只是在那里站着且直视国王一言不发，自是感觉到了歧视与羞辱，站了出来大声呵斥道。
“哦？国王？是吗？”悟空呵呵一笑。
林云几人让了开来，走在队伍最末的乌鸡国王此时摘掉了斗笠，上前走了几步。
刚刚那喊话的太监总管脸上的表情瞬间凝固了起来，在座的文武百官更是姿态不一。
“这是怎么回事？”
“怎么还有一个国王？”
“啊，那究竟是怎么了？”
一时间整个大厅内窃窃私语的也有大声喧哗，问人的也有。
那王位上的假国王，也就是虬首仙，自然也是知道是林云这几人过来了。
其实在昨晚太子说有大唐来的高僧想要求见时，他就已经知道了。
今日他宣见几人也只是为了把戏做好。
毕竟，这是个任务。
虬首仙也没有多说些什么，只是化作了一只狮子精的模样，然后当着文武百官的面直接逃走了。
只是在走之前多看了几眼这老国王。
之前林云以为是这虬首仙有龙阳之好，但很可能是自己想的太多。
其实想一想也很简单，只是因为这乌鸡国国王给予了虬首仙这么多年来，从未拥有过的一样东西，那就是尊重。
“你们保护师傅，稳住局势，这妖怪实力不如我我可以解决它，我一人去追它就好，不要中了调虎离山之计。”林云制止了悟空和八戒想要去追的行动，而是自己飞了出去。
这虬首仙飞出了宫，速度便慢了下来，林云实力本就超过于被限制了的虬首仙，转眼间便是追上了。
“今日，我便要斩杀你于此，让你再入轮回！”林云祭出云破天清，别有深意的说道，
“哈哈，有时，轮回，也是一种奢望！”

第214章 你还是那个少年
“哦，此言何意，为何连转世都做不到，我听闻那天界封神榜，可留人一丝真灵，保其永生却也控其自由，这佛教也能做到这点吗？”林云有些好奇。
“天界有那封神榜，佛教自然也有那转生池，我本为大罗金仙却也留了一丝真灵在此之上，受其操使，哪怕是转世，却也无法随心。”虬首仙黯然说到。
“即是如此，我也不便多说什么，不知你多久未曾战斗了，今日还是要讨教一番。”林云手中手中轻吟。
对方虽然被限制了修为，但毕竟是那个时代的人物，换句话说，这也是妥妥的前辈。
“哈哈，战斗吗？我却是真的打不过。”虬首仙倒也是洒脱，自己的修为被限制之后，也是知道根本不是林云的对手，所以虽然也是掏出了武器，但还是自嘲的说道。
“过谦了，截教中人，何时如此谦虚了。”
林云御手中长剑刺出，直取对方首级而去。
虬首仙虽然说这不是零的对手，但基本的反应常识还是在的，只见轻而易举的躲过了这一切，当然这是他的底蕴所在，也是林云第一招只是试探性的出剑，并没有太多的杀伤性。
见虬首仙轻而易举的躲过去，连云知道对方实力还是有的，毕竟是老牌的大罗金仙，虽然最近实力差了些，但基本的战斗意识还是在，于是林云放弃了远程御剑，这样虽然很帅，但是得不到锻炼。
正当两人近战缠斗打得难解难分之时，悟空却是跑了过来。
“林云，你还没有解决吗？对方似乎实力也不怎么样。”悟空也不插手，抬着根棒子坐在一旁的巨石之上，看着林云和虬首仙你来我往好不热闹。
“今日一战却也是到此了，大圣在一旁等的都急了，妖怪去死吧！”
林云抽身而出，以灵气御剑，剑势陡然凌厉起来。
不得不感叹，果然还是以气御剑，远程术法、神通、宝贝对攻比较合适自己。
由于林云认真了起来，这被限制了的虬首仙节节败退，难以支撑。
“吃我最后一剑！”只见林云一招明圣剑法使出，天地变色，阴阳交汇间，一点寒光闪出。
虬首仙显然自知现在的自己是接不住林云全力一击，连忙暴退数百步，但还是不行，这云破天清携带着无比纯净强大的力量，直接将他的。法宝装个稀碎，但是其威势丝毫不减。
下一瞬便要斩杀虬首仙在此了。
“林云，还请住手！”就在此时从西边闪来一处金光，这金光拦下了林云这无比迅猛且强势的一剑。
来人正是那文殊菩萨。
这文殊菩萨也不是第1次见，只不过今日确实要正式不少。
只见文殊菩萨身紫金色，形如童子，五髻冠其项；右手持金刚宝剑，能斩群魔，断一切烦恼；左手持青莲花，花上有金刚般若经卷宝，象征所具无上智慧。
“林云，还请住手！”
见林云御剑未止，文殊菩萨连忙又说道。
“哦，文殊菩萨倒是少见？”悟空见来人也是认识，这是之前四圣试禅心的时候遇到的那一位文殊菩萨。
“菩萨为何让我住手？眼前此人可是妖孽呀！这乌七国国王一向信仰我佛，但是这人却将其推下水井侵占了人家的国王，霸占了人家的后宫。”林云将这虬首仙一顿贬低，当然这是在故意如此说。
和林云有些心意相通的悟空听到林云这样说也是微微一笑，瞬间也是懂了，这是又要坑人的节奏啊。
“是呀，菩萨这妖怪占了人家的王国，还不知在这期间做了多少坏事，今日怎么能住手呢？还请菩萨解释解释，想当初我们为了救那宝鸡国国王却是上天入地，俺老孙还厚着脸皮向老君请了金丹，又去了那阴曹地府求了那阎罗王许久。”悟空在一旁添油加醋的说道，虽然说的也是事实，不过总感觉有些艺术描写成分。
“这说话长。”文殊菩萨听完这两位有些无奈，也是只能如此说道。
“没关系，我们有时间请菩萨长话短说。”悟空说道。
“哎，既然如此从头说起，这宝鸡国国王拜佛求真，世尊如来佛祖便差我度他归西，早证金身罗汉。因不可原身相见，我变做一种凡僧，问国王化些斋供。不料乌鸡国国王被我稍微问了几句佛教常识，便被相难，以为我故意找他茬，便将我用一条绳捆了，送在那御水河中，浸了三日三夜。多亏六甲金身救了我。”
“哈哈，菩萨你这话说的确实不实诚。你是什么修为，俺老孙能不知道吗？你怎么可能被那国王用绳子绑了，丢到御水河当中，还泡了三天三夜呢？”悟空快言快语，倒是将林云一直很好奇的问题问了出来。
“这其中自有隐秘，却是不足为外人道也。”显然这其中的秘密文殊菩萨并不想告知他人，而是继续说道。
“因此，等我回了西峰，灵山大灵隐寺将此事报于世尊如来佛祖，师尊觉得这乌鸡国国王功德还未圆满，就将我的坐骑青毛狮，派到到乌鸡国，化为道士全真，将国王推下井浸了三年，以报我三日水灾之恨，也是为这乌鸡国王设立劫难，助其功德圆满。”
“这么说，这妖怪就是菩萨你的坐骑所化？”悟空装作不知道事情一样问道。
“正是！孽障，还不现出原形？”文殊菩萨确认了此事，然后转手又对截教仙说道。
“这却是极不合理，这明明是你们之间的事儿，但俺老孙可是跑上跑下多番折腾，我师弟林云也是为此多有疲惫，虽然菩萨你神通广大，一只手便可将我们全部镇压，可不可能菩萨你一句话便想把人带走，确实不合适吧。”悟空见铺垫的差不多了，便开始说道。
林云暗自点头，果然孙悟空就是孙悟空，齐天大圣就是齐天大圣，他还是那个少年，不曾有一丝丝的改变。
悟空这话一出，文殊菩萨苦笑的摇了摇头，说了这么多，原来是在这里等着自己。

第215章 九千年蟠桃
“那你说说，该怎么办？”文殊菩萨表示，我做好准备了，你们来吧。
悟空看下林云，递了个眼神，意思说你见识多，你来要东西吧。
林云仔细的快速过了一下，这文殊菩萨似乎也没什么很有名的法宝好东西。
并且说实话，眼前这位菩萨好像也真的没多少油水可以占，如果今天站在这里的是观世音菩萨，她身上的宝贝多倒是可以好好的敲一下竹杠。
“嗯……菩萨你这坐骑虽然是奉了世尊的法旨下凡为妖，但因为他让我们师兄弟确实遭了许多罪，况且这要怪也确实伤害了那个国王，不如就让他做我的坐骑吧。”
林云突然奇思妙想，想要这青毛狮子做自己的坐骑，当然假使能要过来，林云也不大敢骑，毕竟这是那位的弟子，自己这身份还是不够的。
“？”听到林云说完此话，文殊菩萨一脸懵，他倒是没想到林云居然有这种奇怪的要求。
“这个要求我确实无法满足，你还是换一个吧。”自然这是不可能同意的，文殊菩萨摇了摇头，要知道这青毛狮子的本体是谁，能有这样一头狮子坐骑，这是多大的荣耀，况且若真的把它丢了，回去怎么交代？
但林云也并不是真的就认为对方会给，只是福至心灵说了一句而已，既然对面不同意，那边便可以提出自己真正的需求，这也是博弈里面的一种战略。
就好比说你跟别人讨价还价，对方开价10块钱，你想着5块钱成交。
那么对方可能会直接给你一个大耳刮子，然后让你滚。
于是你换了个战术，便说三块行不行，于是对方真的给了你一个大耳刮子，然后你捂着脸说，4块行不行？
对方说不行，最后你哭着说，那那再加1块，5块吧，于是对方便同意了……
过程是有些坎坷，但结局还是好的。
“菩萨呀，我也没什么别的想要的，之前观世音菩萨送了我们那玉净瓶当中的玉露，太上老君也赐下了丹药跟灵宝，菩萨你地位崇高，想必拿出来的东西也不会太低吧。”
林云是真的不知道这文殊菩萨手中有些什么东西，于是以退为进，让他自己送。
不过却抬出了观世音菩萨跟太上老君，我把你的位置抬那么高，你给一些等级太低的东西，想必也挂不住脸吧。
听到林云这一通话，悟空频频点头，只能表示我这兄弟敲诈勒索，不对，沟通交流果然有一手。
文殊菩萨看着眼前两人一唱一和，各种挖坑，终于是把自己带了进去，也是无奈。
“我是一出家人，钱财灵宝本就是身外之物，我有几样，却也不多，都是身家性命相关，论富有，自然比不上观世音菩萨，更无法与老君相提并论，不过这青毛狮子下凡之事确实让你们受了麻烦，这样吧，我这里还有四颗九千年的蟠桃，之前天庭送过来的，我还未成享用，你们这就拿走吃了也好，送人也罢，权当赔礼了。”
九千年的蟠桃？
林云震惊了，不过更加震惊的是悟空，只因为，悟空之前在潘桃园当中，自以为也吃过那9000年的蟠桃，但文殊菩萨手中这9000年的蟠桃灵韵自萦，宝光外露，这才是真正9000年的蟠桃！
自己之前吃的那是假的？！
悟空对那时候所吃的产生了深深的怀疑。
都说蟠桃能增加寿元，这确实作不得假，天庭每年召开一次蟠桃会，邀请对天庭有贡献的神仙们前来，共享蟠桃宴。
玉帝王母高坐其中，底下群臣争相道贺，一派其乐融融的模样。
这不难看出，封神榜束缚了天庭众神，但收不了人心。
所以，这蟠桃是玉帝是安抚天庭众封神榜众神的手段，也是招募洪荒人才的方式，更是彰显自己威仪拉拢人心的道具。
当然，如果仅仅只是能增加人的寿命，这蟠桃却也不是什么太厉害的东西，更关键的是，吃蟠桃，特别是高等级的蟠桃，是可以延缓“三灾利害”的到来，可以增加自身气运，减少天道惩罚的。
“这9000年的蟠桃确实是时间少有，在此便多谢文殊菩萨了。”林云拱手说道。
悟空脸色有些古怪，但也是拱手，再三感谢文殊菩萨。
而文殊菩萨却是面露苦色，不过随之又压制了下去。
这9000年的蟠桃自是难得，但是自己门下人也不多，倒也有些盈余，只是这不知，这是好事还是坏事。
随后文殊菩萨便带着他的青狮子离开了这里，回到了他的道场。
“林云，你说蟠桃会有假的吗？”蟠桃一共有四个，林云和悟空一人拿了两个，悟空看了看手中的蟠桃，有些疑惑的问道。
“真真假假，假假真真，谁又知道呢，很多时候真假有什么意义。”林云却是直接将一颗9000年的蟠桃送入嘴中，一口咬下，口齿生津，满口便是不可描述的美味。
好吃，这是第一反应之后，这蟠桃肉更是化作一股灵气融入自己的四肢，并且可以感觉到自己的气运稍微增长了一些，之前造成的一些杀戮或者不和谐之处也是削减了一些。
当然，这气运增长的量就比例来说，并不是很多，但这是因为林云本身气运就极其庞大。
见林云一口咬下去，表情很是丰富，看着手中的蟠桃悟空自然是没有忍住，然后一口咬了下去，然后，然后就没有了，两个都没有了。
“额，大圣，我这里还有一个，要不然也给你吧……”看着悟空有些意犹未尽，林云也是将自己另外一个蟠桃递了过去。
“不用了，不用了，俺老孙已经吃过了，倒是与之前吃的9000年蟠桃味道有些不一样，师傅等的也有一些久了，我们这便回去吧，在这宝鸡国逗留的时日确实不少，该出发了。”
“嗯，我们这就出发吧。”还有一个9000年的蟠桃，林云没有自己吃，而是放入了一玉瓶当中，然后存在了芥子空间里面。
这等好东西，还是要分享一下的，虽然洛神等级、实力、背景都够了，不过应该很少去参加蟠桃会，倒是下次见了面，可以做个小惊喜。

第216章 救命啊
却说将那文殊菩萨送走之后，林云和悟空两人便回到了乌鸡国。
“啊，两位师傅回来了，那妖怪怎么样了？”乌鸡国王见这两人回来也是上前连忙问道。
“老国王你且放心，那妖怪却也是再也不会作乱了，并且我等二人见了菩萨，还为你多说了些好话，等你百年之后便可，去往西天，成就罗汉金身。”悟空见这国王如此急切也是对他说道。
其实林云很想说，这金身罗汉虽然不是什么重要的职位，但是得的也太轻松了，想想看沙僧一路艰辛，到了西天之后，获得的功德暂且不说，就职务上而言，也只是个罗汉，至于八戒是个净坛使者。
如来对八戒说这净坛使者可以享用神佛菩萨的供奉，但是什么叫做净坛，大概就是把祭坛给弄干净了，换句话说他就是吃别人吃剩下的……
却说这乌鸡国王听悟空如此说道，更是感激万分，连忙吩咐手下人将国中珍宝和一堆稀罕玩意儿一一拿上要赠予唐僧四人。
嗯，看着这些珍宝林云表示这都乃俗界之物，并没有什么可取的，并且其实有一点为那截教之仙感到不值。
毕竟这国王似乎还只是个什么都不知道，或者是一个揣着明白装糊涂的凡人罢了。
等到这老国王到了灵山西天做了那罗汉，两人再次相见，却是不知道是一般何等景象。
这些俗世之物林云自然是不感兴趣的，悟空唐僧沙僧自然也不会，只有那八戒跃跃欲试，想着挑着几间首饰回去送给他的媳妇儿。
不过在唐僧警告的眼神下还是没有拿，只是当天的斋饭却是吃了个大饱，几十个厨子忙得够呛。
次日清晨，师徒们离了乌鸡国，夜住晓行，又走了半月有余。
与之前一样，忽又见一座高山，这山高耸入云，巍峨庞大。
于是乎唐僧又马上心惊起来，急忙拉住缰绳子，回头看着林云和悟空。
见唐僧回头，悟空有些奇怪，问道：“师父有何吩咐？”
唐僧道：“你看前面又有一座大山，这山看着峻岭，须要仔细提防，就怕一会儿又有邪物来抓我了。”
“哈哈，师父，你对自己的认识还是很深刻的吗？招蜂引蝶呀。”林云听着唐三说的有趣，也是接了一句。
悟空也是笑道：“只管走路，莫再多心。自有俺老孙来防护。”
“是啊，是啊，师傅你且放心，俺八戒也在保护着。”这种刷好感的机会，猪八戒自然不会放弃。
看着这几个徒弟信誓旦旦，唐僧也是宽怀，加鞭策马，奔至山前，果然十分险峻。
高不高，顶上接青霄；深不深，涧中如地府。
山前常见骨都都白云，腾腾黑雾。红梅翠竹，绿柏青松。
山后有千万丈挟魂灵台，台后有古古怪怪藏魔洞。
洞中有叮叮当当滴水泉，泉下更有弯弯曲曲流水涧。
唐僧几人正在惊讶时，又只见那山凹里有一朵红云，直冒到九霄空内，结聚了一团火气。
这火气何谓是妖气十足。
林云眉头一皱，想起了这前方的妖怪，应当就是那红孩儿了。
悟空见此也是一惊，走近前，把唐僧从白龙马上搀扶下来，说到：“兄弟们，不要走了，妖怪来了。”
听到悟空如此说，八戒急掣钉钯，沙僧忙轮宝杖，把唐僧团团围护在当中。
至于那红光，也真的是个妖精，也就是那红孩儿，牛魔王的儿子。
他数年前，闻得人讲：“东土唐僧往西天取经，乃是金蝉长老转生，十世修行的好人。有人吃他一块肉，延生长寿，避灾免难，可与天地同休。”
于是心智还不怎么成熟的红孩儿信了这鬼话，便在山间等候。
终于，今日等到了。
他在那半空里，坐在红运之上远远观看，只见那四个徒弟，把唐僧围护在马上，全力准备。
红孩儿下意识的感叹道：“好个白胖的大和尚！我才看着一个白面胖和尚骑了马，真是那唐朝圣僧，不过刚刚我漏了妖气，却被三个丑和尚护，一个年轻人给护持住了。他们这一个个伸拳敛袖，各执兵器，全力等我过去，我这样直接过去却是吃不到那唐僧肉了。”
红孩儿天生聪慧，自然也不是个傻子，自己的实力还是清楚的，虽然天资不错，也得了些奇遇和传承，但毕竟只是一个玄仙，而那四个徒弟个个都是玄仙。
当然他还是低估了，毕竟林云和悟空都是实打实的金仙境界，这是两个装猪吃老虎的主，并且林云的肉身修为已然达到了金仙巅峰。
红孩儿沉吟半晌，以心问心的暗自嘀咕道：“若是强行动手自然是不妥，不能以武力取胜只能智取了，我且下去戏他一戏。”
红孩儿散了红光，按云头落下。
去那山坡里，摇身一变，变作七岁顽童，赤果果的，身上也没有衣服，只是有这一件红色的小肚兜，又将麻绳捆了手脚，然后自己把自己高高吊在那松树梢头，然后大声喊：“救命啊！救命啊！快来人救救我呀！”
却说那悟空抬头再看那处时，只见那红云散尽，火气全无，看来妖怪已经走了。
便道：“师傅，请上马走路，我们快些过了这山。”
唐僧奇怪道：“你说妖怪来了，怎么又敢走了？”
林云解释道：“刚才大圣和我，都见一朵红云从地而起，到空中结做一团火气，断然是妖精。而这一会红云散了，怕这妖精只是个路过的，或者是怕了，不敢伤人。我们出发吧！”
八戒也是笑道：“林云你说话最有趣，妖精又有个甚么过路的。”
“哦？”林云表示八戒你的皮要松一松了。
不过悟空说道：“你这夯货，呆子，哪里知道若是哪里的妖王设宴，邀请那诸山各洞之妖怪去赴会，却就有东南西北四路的妖怪都来赴会，有可能他只一心赴会，无意伤人，怎么就没有路过的妖怪了？”
唐僧闻言，也不知道信还是不信，只得上马，顺路前进。
走了没一会儿，只听得叫声“救命！救命！”
唐僧耳明目聪，也是听到了，连忙大惊道：“徒弟呀，这半山中，是哪里有什么人在叫？”
悟空也是听到了，不过这三天哪有什么人住，多半还是那山精野怪，于是上前道：“师傅你只管走路，莫缠甚么‘九妹’、‘舅舅’、‘九六’。”
唐僧道：“悟空你就不要抬杠了。我说的明明是救命。”
悟空被揭穿了，也不尴尬，笑道：“我晓得，莫管闲事，且走路。”
唐僧想想之前自己不听悟空言吃亏在眼前，于是依言，策马又进。
走不到一里之遥，又听得叫声“救命啊！救命啊！谁来救救我，我要死了啊！”

第217章 光屁股的红孩儿，汝甚吊，汝父知否？
唐僧这下可坐不住了，又道：“徒弟啊，这个叫声，不像是鬼魅妖邪啊，若是鬼魅妖邪，但有出声，无有回声。你听他叫一声，又叫一声，想必是个有难之人。我们可去救他一救。”
悟空摇了摇头，说道：“师父，今日且把这慈悲心收起来吧，待过了此山，再慈悲吧。此处凶多吉少，师傅你应该知道有那倚草附木之说，是物可以都成精。相传有一种蟒蛇，它在山里修得年远日深，成了精怪，他若在草里，或山凹中，叫人一声，你不答应还好，若是答应一声，他就把人元神抓了去。快走快走，此地不可久留。”
林云在一旁只能表示，悟空，你这传说中的蟒蛇不是之前那紫金红葫芦和羊脂玉净瓶的功能吗？
唐僧听了此言只得依他，又加鞭催马而去。
不过悟空却对林云传言道：“这大喊救命的必然是一只妖怪，不知在哪里藏着，只管在那里大呼救命，你帮我打个掩护，等俺老孙送他一个‘卯酉星法’。”
林云听了微微点头，不过这调戏红孩儿，这样好玩的事儿怎么能少得了自己。
于是林云便开口道：“沙僧你牵着马，慢慢走着，我和悟空先去化点缘回来，前面这山路难行，不知何时能再找到人家。”
“林云说的也是，那我们便先行一步，我们顺着这条路，化缘回来，再找我们。”
“好。”
悟空和林云让唐僧几人先行几步，悟空却是念了个咒语，使出了一个移山缩地之法，把金箍棒往后一指，他师徒过此峰头，往前走了，却把那红孩儿撇下了。
林云本以为悟空是要找到那红孩儿和他过几招，没想到却是这样一个玩法。
“大圣，没想到你还有如此手段。”悟空这一招着实有些新鲜，看来这必然就是当初在斜月三星洞当中学到的了。
“哈哈，偶有所得，偶有所得。上次你带的吃的还有吗？随便拿了些出来糊弄一下吧。”
“还有的。”
两人在原地徘徊了一会儿，便又赶上唐僧，吃喝了一会儿，继续一路前进。
只是那红孩儿在原地叫了一会儿，发现不对，神识感知了一下，发现那些人居然将自己超过了。
便要自己给自己解了绑，往前行进了一段，再次将自己给绑上，又在那里大呼着救命。
只见那唐僧又听得那山背后叫声“救人！”
唐僧道：“徒弟呀，那有难的人，着实没有缘分，刚刚他在山前传来救命之声，我们一路走过，却是不曾遇到我们。现在我们走过了，你听他还在山后叫。”
八戒也是道：“在应该还在山前，只是如今风向转了。”
“管他什么风向，继续前进。”
却说那送孩儿在山坡里，连叫了三四十声，还是无人到。
他心中思量着：“我等唐僧在此，呼叫了这么多声，怎么还没来？”
孩子性格的红孩儿本就等不了太多，于是他抖一抖身躯，脱了绳索，又纵红光，上空再看。
这红光耀眼，林云和悟空仰面回观，悟空火眼金睛识得是妖怪，这下也算看得真切，便又把唐僧扶下马来道：“兄弟们，仔细，仔细!那妖精又来了！”
慌得那八戒、沙僧再次各持兵刀，将唐僧又围护在中间。
那红孩儿见了这阵势，在半空中自言自语道：“我刚才才看见那和尚一人坐于马上，没想到这片刻又被人护在中间，看来这些人当中有一人眼力劲确实不错，还是得先把那个人给弄了，不然的话这唐僧肉确实吃不上了。”
于是又按下云头，恰似前番变化，高吊在松树山头等候。
不过这次红孩儿吃一堑长一智，直接就在不远处，把自己给吊了起来，也没有发出声响。
却说悟空看那红云又散了，便复请唐僧再次上马前行。
如此几次三番，唐僧也是有些不耐烦了，便说道：“你说妖精又来了，这怎么又走了？”
“这还是个过路的妖精，不敢惹我们。”
“你这个泼猴，这是在戏弄我我？刚刚在山前我说这是个有妖魔处，你却说无事，似这般清平之所，却又恐吓我，不时的嚷道有妖来了，又走了。我这上马又下马的，差点都伤到了。”
林云表示，虽然看起来是在耍你不过是真的有妖怪啊，于是开口调和道：“师傅你也不要生气，怪罪于大圣，虽然这样是麻烦的寝室总是没错的，若是跌伤了你的手足，却还好医治，若是被妖精抓了去，确实不好了。”
沙僧也在一旁劝解，虽然八戒想煽风点火，不过被林云用眼神给吓了回去。
你是唐僧翻身上马刚走了没几步路，甚至还未曾坐得稳，只听又有人叫道：“师父，救命啊！”
这声音的主人自然便是红孩儿，悟空这次再也没有办法说什么了，因为红孩儿就在几人前面。
唐僧抬头那树上看去，原来是个小孩童，赤果果的，吊在那树上，兜住缰，唐僧之前所累积的怨气，这下子可好，一股脑全发泄了出来，对着悟空就是一顿喷：“你这泼猴，是多大惫懒！全无有一丝善良之意。我刚刚说叫唤的是个人，你便千言万语只嚷是妖怪！你好好看那树上吊的不是个人么？”
悟空见唐僧不知善恶不分青红皂白的喷自己，这边就要发作，不过林云拉住了悟空。
“大圣，不要急，坐等这师傅吃亏，让他来求你我，在这言语上只是徒说无益。”
听了林云的话，悟空倒是没有再多说些什么。
而唐僧直接下了马，到了树下。
其实唐僧救人也是一部分，但更多的是唐僧这一路上也是怕了，怕这小孩子又是哪位菩萨，无聊在这里设个关卡。
若真的是妖怪，有几个徒弟倒也无所谓，若是神仙变得，而自己不救，以后该怎么办，从唐僧的角度来看，这确实没的选择，只有救。
而唐僧出需谨慎也没有立马将红孩儿放下来，而是对他问道：“你是谁家的小孩儿?因有什么事情，被吊在这里？你与我说清楚，我便放你下来。”
红孩儿见唐僧来问，自知有戏，眼珠子滴溜溜的转了几圈，便有了主意，只见他眼中噙泪，哭着说道：“师傅呀，山西面有一条枯松涧，涧那边有一庄村。我是那里人家。我祖公公姓红，只因广积金银，家私巨万，混名唤做红百万。年老去世已久，家产赠与我父亲。近来人事奢侈，家私渐废，改名唤做红十万，却爱去结交四路豪杰，又将金银拿去借人，只图那利息。怎知那无籍之人，将金银都骗了去啊，这一下血本无归。”
说到这里，这红孩儿泪珠滴溜溜的从脸上滚落下来，看着着实伤心。
“然后呢？”
“然后我父亲发了誓，再次之后家中财务金银便分文不借了。只是有那借金银人，身贫无计，竟然结成凶党，明火执杖，白日的便杀上我家，将我父亲的财帛全部劫掳，然后又将我父亲给杀了；然后又见我母亲有些颜色，就拐去了，要做什么压寨夫人。”
“我母亲舍不得我，就把我抱在怀里，来到了这山中，就要杀我，多亏我母亲苦苦哀告，让我免了刀死，不过又用绳子把我吊在了树上，让我被冻死饿死。”
“我在此已被吊了三日三夜，更没一个人经过，今日不知几世积的德，遇见师父你。若师傅救我一命，就算是典身卖命，也要酬谢大恩。”
这红孩儿表演的很是不错，不过林云微微一笑，然后说了一句。
“汝甚吊，汝父知否？”

第218章 红孩儿，一起去爬山吧
“哥哥你在说些什么呀？我听不懂，我父亲，我父亲，已经死了。”说到这里就红孩儿，居然哭了起来。
唐僧听了心有不忍便连忙叫八戒去解绳索，救他下来。
这八戒也不知是真不明白，还是假不明白，便要上前动手救下红孩儿。
悟空在一旁，看到此等场景，忍不住喝了一声道：“你这妖魔别以为你化作小孩子的模样，就可以骗得到所有人，有认得你的在这里，莫要只管架空捣鬼，说谎哄人。你刚刚才说你家被劫，父被贼杀，母被人掳，把你就下来，放到哪里去，你还说要给我财物作为报酬，你又哪来的财物。”
红孩儿听了悟空这一番话，也是心中害怕，毕竟红孩儿也不是山精野怪，也曾知道天下大事，这悟空是个能人，林云也不是好惹的主，于是又战战兢兢，滴泪而言：“师傅啊，虽然我父母空亡，家财尽绝，还有些田产未动，亲戚也都还在。”
悟空不知来了什么兴趣，也没有动手，只是继续说道：“你家里都有什么亲戚？”
这红孩儿想都没想直接脱口道：“我外公家在山南，姑娘住居岭北。涧头李四，是我姨夫；林内红三，是我族伯。还有堂叔、堂兄都住在本庄左右。几位师傅若肯救我，到了庄上，见了我家长辈，再将几位的拯救之恩一一对众言说，自当会典卖些田产，重重酬谢几位嗯。”
八戒听了有财产可以分，眼睛都放光了，之前在宝鸡过，他便想拿，就没有拿到，现在倒是有了机会。
连忙拦住悟空道：“哥哥啊，这真的只是一个小孩子家，你只管盘问他做什么!他说得也是，那强盗毕竟只打劫他些金银财宝，难不成还能连房屋田产也劫去了?若与他亲戚们说了，我们就算有再大的肚子，也吃不了他十亩田的价格。救他下来罢。”
八戒只是想着在饱餐一顿，最好还能再拿点东西，还管甚么好歹是非，便上前挑断绳索，放下了红孩儿。
那红孩儿见八戒，将自己放了下来，连滚带爬跑到了唐僧马下，两眼泪汪汪，不住的磕头。
悟空看着这妖怪在表演，却也不急着动手。
“大圣，你是不是在想什么？”林云传音道。
“没啥，没啥，俺老孙是个正人君子，你也是知道的，我就想看看这妖怪还能表演出啥东西，我也好好学一学，以后好哄师傅。”
林云表示，嗯，悟空你的确挺正人君子的。
唐僧见这么小的一小孩儿如此可怜，也是心生慈悲，便道：“小孩儿，你上马来，我带你去找你的家人。”
若是红孩儿上了马，找个机会把唐僧拐走也便算了，但是他想着有悟空和林云在，不方便动手就又说道：“师父啊，我手脚都吊麻了，腰胯也痛，又乡下人家，从来没有骑过马呀。”
唐僧想了一下，也是，便叫八戒驮着。
红儿看了一眼八戒，然后抹了下眼泪，可怜巴巴的道：“师父，我的皮肤都冻熟了，不敢要这位师父驮。他的嘴长耳大，脑后鬃硬，硌得慌。”
唐僧便又说道：“那就让这位沙和尚驮着。”
其实唐僧就对这两个徒弟跟说三道四，吆五喝六，至于林云和悟空，唐僧自知还没有那么大的面子。
红孩儿又抹了一下眼泪，然后道：“师父，那些贼来打劫我家时，一个个都搽了花脸，带假胡子，拿刀弄杖的。我被他们吓怕了，见这位晦气脸的师父，一没了魂了，也不敢要他驮。”
唐僧顺着红孩儿的眼神，看上了孙悟空和林云二人。不过有些犹豫，毕竟这两个人他真的不一定叫的动。
不过悟空却呵呵笑道：“我驮，我驮！”
这是要搞事情啊，带着红孩儿去爬山？
不过红孩儿哪里知道悟空的正人君子之处，只是暗自欢喜。
悟空把他背起来，试了一试，不过才有三斤多重。
悟空笑道：“你这个妖怪，今日也是该死了，怎么有勇气在俺老孙面前捣鬼，你是个什么玩意儿？我可看得一清二楚。”
红孩儿却是故作无辜道：“师父，我是好人家儿女，不幸遭此大难，我怎么是个玩意。”
“那你不是个玩意？”林云说道。
“额……”红孩儿似乎感觉自己被绕进去了。
悟空微微一笑，嘲讽的说道：“你既是好人家儿女，怎么这么轻？你就是装也要装的像一些。”
“我骨格儿小。”
“你今年几岁了？”
“我七岁了。”
别说是悟空了，林云也被这红孩儿给逗乐了。
悟空笑着说道：“就算一岁长一斤，也该七斤重？”
红孩儿这也确实是没把体重控制好，不过依旧道：“我是早产儿，小时候也没有母乳喝，便这样了。”
目光也不跟他争执只是说道：“也罢，我就驮着你了，你若要尿尿，要和我说。”
“我不会尿你脖子上的。”
不过林云分明听得出来这个红孩儿很想试试在大圣头上尿尿。
唐僧与八戒、沙僧三人在前走，悟空背着孩儿和林云随后跟着，一行径直西去。
悟空一边背着这红孩儿，一边却在心中暗自想到：“这也差不多了，是时候送这个妖怪上西天了。”
但是那红孩儿却早有警觉，便就使个神通，往四下里吸了四口气，吹在悟空背上。
悟空顿时感觉身上多了几千斤重。
林云笑着说道：“哈哈，你这妖怪却是不知好歹，你眼前的这位可是被大山压了500年的齐天大圣孙悟空呀，你这区区几千斤重对他来说有和没有，又有什么区别。”
这红孩儿听了自知这法术没有什么作用，而且自己身份也是完全暴露了，怕被留下，立马撤出原神只留一句无用的躯壳在这里，本体却伫立在九霄之上。
捡妖怪的本体跑了务工也不生气，只是将背上的空壳扔了下去，似乎还不解气，索性将那四肢扯下，丢在了路的两边。
“大圣，这妖怪的术法倒是有些独特。”林云对于这红孩儿使出的这一招还是很感兴趣的，颇有金蝉脱壳的意思。

第219章 唐僧又双叒叕被抓了
“这个神通倒是少见，不过也不是没有，俺老孙当初办了五个妖族的兄弟其中有一个好牛魔王他便会此神通。”悟空对这个还是有些了解的。
“原来如此，那妖怪不知现在跑到哪里去了，大圣你用火眼金睛看一看在哪。”其实林云用神识扫描探查附近也不是不可以，不过这样可能会暴露自己的金仙境界修为，作为穿越过来的人，自然知道底牌的重要性，所以能遮掩还是遮掩一些。
话说那红孩儿在空中，看着自己的躯壳被四分五裂，虽然不是什么重要的东西也不是什么珍贵的东西但炼制起来还是需要一点时间，忍不住心头火起道：“这猴子，果真惫懒，就当我是个妖魔，要害你师父，可是我还没有下手啊，你怎么就把我这样对待，还好我自有算计，出元神走了。不过这两人为了对付我，确实和那唐僧分开了，倒是是一个好时机，我现在就去抓了那唐僧。”
悟空火眼金睛打开，从东到西从南到北，去寻找这妖怪。
只是运气不大好，没有第一时间找到，而那红孩儿已然开始行动了。
这红孩儿在半空里弄了一阵旋风，呼的一声巨响。
一瞬间走石扬沙，黑气腾腾。
不知多少巨树被连根拔起，那林中的飞禽走兽也是被惊的四散逃去。
这飓风刮得唐僧在马上难存，八戒也被吹的不敢仰视，沙僧只能低头掩面遮挡灰尘。
林云见此症状，正要上前去解救唐僧，将那红孩儿一举拿下，这西游着实有些无聊，若是那些妖怪，有些灵宝倒还也还可以设计，夺得一番兑换点这红孩儿似乎也没什么好弄的，林云便想着赶紧过关，一路西行，把经取了，过自己的修炼好日子去。
但是悟空却一把拉住了林云。
“莫急，莫急，这妖怪实力不怎么样，师傅又被抓去了也没关系，我们再去解救他就是了，只是师傅不听我言，还是吃的教训太少了。希望这次能再给他一个教训。”
等林云和悟空珊珊赶来时，红孩儿已然将唐僧摄去了，这边也无踪无影，不知摄向何方，无处可寻。
一时间，风声停了，太阳再次出现。
林云和悟空上前观看，只见白龙马趴在地上躲避风沙，行李担被丢在路下。
而那两位就有些惨了，八戒伏于崖下呻吟不停，沙僧更是蹲在坡前叫唤着。
悟空大喊：“八戒！呆子，你在那干什么！”
八戒听见是悟空的声音，便抬头起身，狂风已停了，就爬起来，对林云和悟空说道：“哥哥啊，好大风啊！”
沙僧也站起来上前道：“是啊，这好大一阵旋风。”
林云表示你们的关注点不对啊，分大不大倒是其次你们的师傅呢？
“师傅在那里？”
八戒支支吾吾道：“风来得紧，我们都忙着各自躲风，师傅刚刚也伏在马上的。”
“刚刚是刚刚，现在呢？”
沙僧不知道受了什么刺激，也是说道：“师傅怕不是个灯草做的，想必被风一卷，就没了。”
武红想着之前八戒，一直说这小孩没问题，便也气道：“兄弟们，我等自此就该散了！”
八戒更是接道：“正是，趁早散了，那西天路无穷无尽，几时能到！”
沙僧闻言，却是打了一个失惊，也是知道刚刚自己说的话有些过了，连忙道：“两位师兄，你都说的是那里话。我等因为前生有罪，感蒙观世音菩萨劝化，与我们摩顶受戒，改换法名，皈依佛果，情愿保护唐僧上西方拜佛求经，将功折罪。今日到此，若是散了，说出这等各寻头路的话来，那不就是违了菩萨的善果，坏了自己的德行，惹人耻笑，说我们有始无终，并且没心没肺。”
悟空听了，也是生气的说道：“兄弟，你说的也是。奈何师傅不听我说，还有某些呆子在那里煽风点火，更是直接把那妖怪弄了下来。”
说到这里悟空看着八戒。
林云表示，新账旧账一起算现在是算账的时候了。
于是乎，林云直接送了这八戒一顿乱披风拳法加脚法。
“不是啊，林云，就算我有错，应该也是大师兄罚我，你干嘛要打我啊！”八戒顶着一个更大的猪头，有些委屈道。
“什么你的，我的，大师兄的，我入门牌比你早一些，代替大圣打你也是应该的。”
林云表示在天庭我的名声可是坏了，见一次被人说一次，这一路上有机会那便要打一次啊。
“俺老孙火眼金睛，认得好歹。刚才这风，显然是那树上吊的小孩儿弄的。我认得他是个妖精，你们不识，那师父也不识，认作是好人家儿女，还让我驮着他走。俺老孙想着算计一下他，他就弄个重身法压我。”
“然后呢？”
“嘿嘿，然后我就把他掼得粉碎，可他想是又使了解尸之法，弄阵旋风，把师傅摄走了。”
“哎，每次遇到妖怪，我都提醒了，可是每次都不听我说，故我意懒心灰，说各人散了。不过沙僧你说的也有道理，林云、八戒，你们怎么看？散不散？”
散？
能散的掉吗？林云倒是想，可这是天上那几位大佬决定的事情，怎么可能散得掉？
“取经乃是大业，也是自我救赎，更是拯救天下苍生，如此重任，我等自当恪尽职守，鞠躬尽瘁，死而后已。”
林云这一段话说的大气磅礴，有理有据，令人信服，除了有那么一丝不真。
“正是如此，我虽然有时候也会失了理智，说出些不合场合的话，但这取经还是要取的。”沙僧也是承认了错误，表示取经是唯一正确的道路。
八戒看这几人你一言我一语，却是心中大呼上当，刚刚说要散伙的，是你们现在说不散伙的还是你们，更是把取经说的神圣不可侵犯。
看来这一顿打是白挨了。
八戒陪着笑脸说道：“呵呵，几位兄弟，刚刚是我失口乱说了几句，其实也不该散，我们现在还是先去救师傅吧。”
“嗯，救师傅去！”
几人说完便收拾了行李、马匹，上山找寻红孩儿，搭救师父去。
只是七转八绕，找了许久还是没有唐僧的踪影。
难不成玩砸了？

第220章 找上门去
这唐僧不见了踪影，四处寻找也找不到，这几人都有些慌乱，要真的玩砸了可就麻烦了。
只见悟空飞身一纵，跳上那山头，只见大喝一声：“变!”
却是变作了三头六臂，这个状态让林云想起了那时大闹天宫的模样。
悟空将金箍棒抖一抖，似是林云的河神系统一般有着复制的作用，这棒子顿时变作了三根金箍棒。
然后噼里啪啦，往东打一路，往西打一路，两边不住的乱打。
八戒见了道：“沙和尚，不好了。师兄怕不是寻不着师父，气的脑子坏了吧。”
悟空打了一会，却是打出一伙土地神山神，不过说实话，这群神真的是穷。
都这披一片，那挂一片，裤子有的无裆，有的无口，都跪在山前：“大圣，山神、土地来见。”
林云奇怪道：“这一片面积不大，怎么就有许多山神、土地？”
众神又是对着林云叩头道：“上告河神大人，此山唤做‘六百里钻头号山’。我等是十里一山神，十里一土地，共该三十名山神，三十名土地。昨日已此闻几位来了，只因一时会不齐，故此接迟，致使大圣发怒，还望恕罪。”
悟空自然不会因为这事而生气，现在有更重要的事情，那就是找到唐僧，于是悟空道：“我且饶过你们，不过你得跟我说，这山上有多少妖精？”
众神乱哄哄的道：“大圣爷啊，这山只有得一个妖精，那妖精颇为豪横，把我们的供奉都抢光了，弄得我们少香没纸，血食全无，一个个衣不充身，食不充口，大圣你也看到了，我们连件完整的衣服都没有。”
看到这种情况，林云倒是颇为庆幸，想当初自己在竹河的时候，地位也如同这些山神土地一般。
稍微有点实力的妖怪都可以来欺负自己，只是还好，那边并没有什么强大的妖怪，毕竟是在人族主脉之处。
当然这些山神土地今日这种造型肯定也是商量好的，毕竟这些土地、山神也有一个地仙的实力，你实在不行就找片叶子变换一件衣服也是做得到的。
“那这山上的妖精住在哪里？是在山前还是山后，我们前找后找，却是寻他不得？”
这一群山神徒弟又开始七嘴八舌道：“他也不在山前山后，而是这山中有一条涧，叫做枯松涧。涧边有一座洞，叫做火云洞。那洞里有一个妖王，真是此间唯一的妖精。他神通广大，还常常的把我们山神、土地拿了去，烧火顶门，黑夜里还要给他提铃喝号。他手下的那些小妖儿又讨甚么常例钱。”
听了这话八戒却是笑着说道：“你们好歹都是仙人，又不与那凡人购置物品，哪里有什么钱财？”
“哎，正是没钱给他，只得捉几个山獐、野鹿，早晚去打点群小妖，若是那一天收成不好，没物相送，就要来拆宙宇，剥衣裳，搅得我等不得安生!万望大圣、河神可以帮我等剿除此怪，拯救山上生灵。”
“你等既受他节制，又被他邀来呵去，这洞府想必也来去的多，可知他是那里妖精，叫做什么名字？有何来历？”
话说悟空有了之前的经验，现在遇到妖怪都是先问问来历背景，也没必要每次都动手。
如果每次都要自己动手，打不打的过倒是其次，毕竟少动一次手便可以减少一次暴露自己真实实力的机会。
“说起他来，或者大圣也知道。他是牛魔王的儿子，是和罗刹女养的。他曾在火焰山修行了三百年，炼成那‘三昧真火’，却也神通广大。牛魔王使他来镇守号山，乳名叫做红孩儿，号叫做圣婴大王。”
悟空听了这话倒是开心了起来，毕竟牛魔王是他的，把兄弟这红孩儿讲道理，还要喊孙悟空一声，叔叔。
于是悟空就喝退了土地、山神，恢复了本象，跳下山头，对林云、八戒和沙僧道：“兄弟们放心，不用再担心了师傅被他抓去也是无妨，那妖精与俺老孙有亲戚。”
八戒笑道：“哥哥，莫要说谎。你老家在东胜神洲，而他这里是西牛贺洲，路程遥远，隔着万水千山，还隔着两个大海，怎么会与你有亲戚？”
当然大唐所在的南赡部洲与这犀牛贺州，其实也是隔了山与海的。
悟空解释道：“刚才这伙人都是本地的土地、山神。我问他妖怪的来历，他们说是牛魔王的儿子，是和罗刹女养的，名字唤做红孩儿，号圣婴大王。想俺老孙五百年前大闹天宫前，遍游天下名山，寻访大地豪杰，那牛魔王曾与老孙结为异性兄弟。一般五六个魔王，哎，只有俺老孙生得小巧，故此把牛魔王称为大哥。这妖精乃是牛魔王的儿子，我与他父亲相识，若论起辈分，我还是他叔叔呢。你们说，他怎敢害我师傅?我们趁早去把师傅要回来。”
只是悟空想的也太简单了，且不说这么长时间没有联系适合感情，更何况你也不想想当年你大闹天宫时有几人来支援你，再想想你被压在五指山下，这些兄弟又有谁来看过你？
不过这些话林云并没有说出口，毕竟人艰不拆。
倒是沙和尚笑道：“哥哥啊，常言道：‘三年不上门，当亲也不亲’？你与他相别五六百年，又不曾有过联系，更没有个节礼相邀，这红孩儿更是没有见过你。”
不过悟空倒是真性情，固执道：“你怎么这样想人，那还常言道：‘一叶浮萍归大海，为人何处不相逢！’呢，纵然他不认我这个叔叔，不过也不能伤了我师父。不想着他摆酒席请我，但是也必定让他还我师傅。”
话说到这份上，几人也不再说什么，牵着白马，马上驮着行李，找大路一直前进，按着土地指的路去找那也就是红孩儿。
也不管昼夜，几人行了百十里远近，忽见一松林，林中有一条曲涧，涧下有碧澄澄的活水飞流，那涧梢头有一座石板桥，通着那厢洞府。
这，就是红孩儿的住处。
林云微微一笑，我要速战速决结束西游，这观世音菩萨的童子看来要少一个了。

第221章 你还是太天真！
悟空上前将那红孩儿叫了出来，本想着以自己叔叔的身份倒是可以不战而屈人之兵，但是这红孩儿显然对这个孙悟空并没有什么好感，两人便缠斗到了一起。
当然就招式打斗来说，红孩儿战斗天赋和战斗能力都是很不错的，明明看了也是自愧不如，毕竟对方这才是真正的练家子。
但是，虽然红孩儿很优秀，可哪里是悟空的对手。
但是这毕竟是洪荒的世界，一场战斗的胜负关系并不只看招式，更多的是境界，是法力，是神通，是法宝，是属性克制。
红孩儿看着只有婴儿大小，妖童外型，生得也是面如傅粉，唇若涂朱，身穿锦绣战裙，却使用极为突兀的一杆丈八火尖枪。
但是红孩儿可是在火焰山修行三百年，炼成那三昧真火的手段！
于是乎，这红孩儿退了数百步，然后以五行车作法，口里吐火，这三昧真火顿时蔓延了整个战场。
这火虽然难缠，但是悟空也不是第一次遇到这三昧真火。
还是可以抵挡一二的，但是这红孩儿鼻子中还喷出了浓雾，这浓雾却是让悟空很是难受。
这是按照原来的剧情，悟空见一时难以降伏，又不想大费周折，于是乎请来四海龙王下雨灭火，可也难灭那三昧真火。
然后悟空只能去请来观音菩萨降伏红孩儿，观世音菩萨最后用玉净瓶的甘露熄灭了三昧真火，并派徒弟木吒去向其父托塔天王借用了三十六把天罡刀，藏在莲花台宝座中困住红孩儿。
然后再给红孩儿戴上个金箍儿，最终这才收服了红孩儿，跟在了观音菩萨的身边做了善财童子。
至于为什么身为大罗金仙的观世音菩萨收服红孩儿这么麻烦，大概也是有着她的考虑，还是为了将红孩儿彻底收服。
当然这件事也说明了另外一个道理，只要你有能力，你是有价值的，真的可以放下屠刀，立地成佛。
这红孩儿年纪不过三五百岁，算上诸天世界的时间，比林云还要小，修炼的时间也要短。但是修为已然达到了玄仙，从这个角度看着实也是一个修道奇才。
不过现在林云在这里，却是不准备这么麻烦了。
“大圣，莫慌，我来助你！”
林云手中云破天清，已然被祭出。
林云连连挥动手中长剑，剑气纵横之下逼退了一些烟雾，但效果并不明显。
毕竟这是三昧真火，这雾也算是他的本命神通，属实有些棘手。
“呵呵，就你们也想破了我的三昧真火和浓雾？”红孩儿见这两个一开始以为很厉害的人物，现在拿自己的神通毫无办法也是嘲笑道。
“你这小破孩，既敢对亲叔叔动手，等我见了你家老牛定让他打你屁股。”悟空被烟熏的眼睛都睁不开，那火眼金睛也是施展不了，不过耳朵还是听得见的，怼了回去。
“破猴子还敢占我便宜，看我烧不死你！”这个红花鼓锣鼓嘴巴撕那癞蛤蟆一般又喷出了不少火，空气中的浓雾也是越加浓密起来。
这浓雾居然也是有毒的，并且会和这天地间的灵气相融合，换句话说，除了你呼吸、接触外，哪怕是你汲取了这一片空气中的灵气，也会被这浓雾所侵染。
“你这浓雾确实有些意思，你这小屁孩儿确实是太过自负了。”林云从手中拿出水灵珠，降起了瓢泼大雨。
当然这瓢泼大雨。无法浇灭这三昧真火，甚至于那浓雾借着水气更加浓厚起来。
“呵呵，就这点水也想浇灭我的三昧真火，你太天真了。”
“太天真？这话从来都是我对别人说的。”
你自然知道这不管多大的雨只要是没有拥有特殊属性就不可能浇得灭三昧真火，毕竟这三昧真火，等级很高，虽然比不上那太阳真火，但也是很高级的火了。
“你妄图用这凡水来灭我三昧真火，还不是天真吗？”而这烟势不断壮大，红孩儿不由得更加猖狂起来，让这三昧真火燃得更加旺盛，将林云和悟空团团围住，不断蔓延过来。
林云怎么会不知道这凡水灭不了三昧真火，这个水就真的只是打个掩护而已，现在看来效果很不错。
正在这红孩儿沾沾自喜，以为自己一个人打败了两位战神之时，一柄长刀直对红孩儿面门而来。
没错，正是林云之前收的几把妖刀当中的炎神妖刀！
说来也巧，不知火家族的功法传承虽然没有了三教的特征，但是他的根基还是来自于老子的道德经。
所以炎神虽然不会三昧真火，但对这三昧真火，抗性十足。
所以林云下雨真的只是为了打掩护，分散他的注意力，把那炎神妖刀才是正招。
“该死，这长刀什么时候过来的！”而顾不得操纵他的战车，连忙拿起手中的武器，准备将这长刀打落至一旁。
但是林云会让他顺心如意吗？自然不会。只见这炎神妖刀顿时红光大作，竟是出现了一名骑着战马的英灵，也就是寄居在妖刀之中的炎神。
炎神虽然只是一名英灵，但是些实力也不枉多让，足以抵得上一名金仙。
这红孩儿战斗技巧很不错，神通也算顶级，但是自身的境界修为还是差了一些，毕竟修炼时间上短的太多了，所以炎神一击之下，这小屁孩儿便已经被击倒在地。
红孩儿刚倒地，林云手中那先天葫芦藤已然射了出去，将这红孩儿团团束缚住。
“看来天真的是你啊！”
“啊！该死，你这河神怎么竟用些歪门邪道，你敢放开我让我来与我堂堂正正的打一仗吗！”
林云还没说话，悟空捂着鼻子揉着眼睛，一边咳嗽一边说道：“堂堂正正，你好意思说这话吗？又是放火，又是点烟的。”
这两位倒都是键盘界的一把好手，两人在那里絮絮叨叨的开始对线起来。
林云此时却发现河神系统叮了一下。
下意识的林云点开了系统，首先是自己的属性。
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
之后，系统的这条新通知让林云有些震惊到了。

第222章 观世音出场
“叮咚！”
“河神系统发布特殊限时任务：加速取经过程。经系统判定取经严重影响了河神的本职工作，请将取经过程缩短50%以上的时间。”
“任务完成奖励一：系统升级时间大幅度缩短，并开放游戏版仙剑奇侠传三世界，注意，该世界为大千世界级别，请河神实力足够后再前往！”
“任务完成奖励二：鉴于宿主获得了可成长的特殊极品先天异宝十二品末日血莲，若河神提前完成该任务，将辅助十二品末日血莲晋级。”
奖励算是很丰厚了，一个新的大千世界，并且将血莲的级别提升，要知道血莲可是一个怎样的存在，如果品级再提升，那不得跟先天之宝一个级别啊。
于是乎林云看着眼前的红孩儿，微微一笑。
“你这人好端端的，看着我笑什么？莫不是有什么奇怪的想法。”红孩儿看着林云盯着他，露出了古怪的微笑，不由浑身起了鸡皮疙瘩。
“奇怪的想法这倒是没有，不过我在想怎么处理你，是直接把你打杀了呢，还是给你扭送到你父亲母亲那里，或者是找一个大能好好管教你。”
“呵呵，你就这点本事吗？有本事你把我放开，我俩再大战300回合，谁胜谁负还不一定呢。”红孩儿听林云说了几个方案俱是一惊，这不管是什么方案，都是很难受的。
“当然，如果你告诉我三昧真火是怎么修炼出来的，我也不是不可以考虑放了。”
林云突然想起来，这红孩儿的三昧真火，不知是从何修炼而来。
倒是可以问一问，若是能习得这三昧真火，倒也很有意思，毕竟你跟一个河神打架，打着打着这个河神吐了三昧真火出来，还是有有点意思的。
“呵呵，这三昧真火乃是我的天赋神通。也有那大能暗中传授，你想学，痴人做梦！”
“既然如此，那我就只能动手了，你也别忘我心狠手辣，我这一剑下去，你便结束了，不疼的。”林云抬起手中的云破天清，运起灵力准备要发射出去，将这红孩儿斩杀在此。
“呵呵，你敢动我一根寒毛试试我，父亲可是平天大圣牛魔王，我母亲更是血海公主罗刹女，你也不想想后果。”
牛魔王，罗刹女很厉害吗？
好像还是厉害的，这牛魔王虽然没有大罗，但至少也应该也是一个太乙，至于罗刹女，林云知道的不多，但她出自血海，可能跟血海之主冥河老祖有一点关系。
“好像很厉害，但是他们在厉害又与你何干，你今天就这样了。”林云鬼魅一笑，手中长剑已然射出。
这一剑射出凌云也没有留守，看得这红孩儿肝胆俱裂，是真的怕了，连忙大喊道：“孙叔叔，孙叔叔，快救救侄儿！”
“哈哈，给俺老孙一个面子，林云收手吧，别杀他了。”
林云自然不会真的去把这红孩儿杀了，那剑的方向一变，却是将那战车给炸掉了。
“哈哈，大圣的面子自然要给，不过这红孩儿该怎么处理？总不能继续把它放了为祸一方吧。”
“这样吧，要不然我去找观世音菩萨，让观世音菩萨把他带走？”悟空挠了挠头，想了一下，提出了一个意见。
“也行，那就麻烦大圣你去南海请那观世音菩萨来，将他带走。”
“好，俺老孙这去去就来，你在这里稍等。”
悟空似是又想起了一些什么，转头对一旁的八戒跟沙僧说道：“你们两个去那洞府当中把师傅救出来。”
“好好，俺老猪这就去。”这种长脸的机会，八戒自是最喜欢了。
拿着他的耙子往那洞府中跑去，这洞府还有一些妖怪来得及跑的便也跑了，来不及跑的便被那八戒用耙子一耙子耙死了。
“你说那三昧真火，我真的学不得？”
“是真的不行，这三昧真火需要有相对应的血脉天赋，还有合适的修炼方法，更需要有那三昧真火的火种，这三样你都不满足，实在是没有办法。”
“哦，听你这意思你也说了，有一位大能暗中相助，这大能却是何人，我去找他学习学习。”林云猜测这人可能是老君，不过也不知道是不是。
“都说了暗中相授，你怎么还问这样的问题，不过你若真想知道，我只能告诉你这位大能，你惹不起，哪怕是我父亲也惹不起。”
“呵呵，是吗？不过也无所谓，等会自有能收拾你的人来。”
没过多久，有那佛光圣光闪现，正是南海观世音菩萨带着悟空过来了，看出来还有些匆忙。
“咦，这红孩儿怎么已经被抓住了，悟空，这是怎么回事儿？你不是说遇到了一个妖怪叫红孩儿，特请我来解决吗？”
观世音菩萨看着眼前的状况，有些懵。
“是啊，菩萨不过俺老孙话还没说完，你就急急忙忙的出门过来了，我正要告诉你这红孩儿已经被我们制服了的。”
这观音菩萨却也不是无地放失，毕竟这红孩儿不是自己安排下去的，若来的迟了，真的把唐僧吃了那就尴尬了。
“无妨，无妨，那红孩儿虽然已经被你们制服了，不过你们要怎么处置他？”
“这也是我们烦恼的地方，若是将他打伤了却也不合适，毕竟他一番修为也不容易，还是俺老孙的侄儿，说来也惭愧，就想着想让观音大士可以带他修行，渡他入正途。”
悟空有些不好意思的说道。
“善哉，善哉，这样自然最好，我麾下还少一筒子，此人年纪还小，也算可塑，却是颇为合适。”悟空这一席话说的观音真的是很高兴，说到她心坎里去了，毕竟，这红孩儿观音菩萨与他有缘，合该是自己挥下的善财童子。
“就凭你也想收我为童子？”听到眼前之人，要将自己收为童子，红孩儿却是眉头一竖。
“哦？菩萨收你为童子，你还不愿？”林云手中云破天清微微轻吟，出乎意料的，林云也开始为观音说起了话。
一旁鬼精鬼精的悟空自然知道林云打的是什么主意，便也开口道：“我的乖侄儿，观世音菩萨收你为童子，是你的大幸，还不赶紧谢恩，怎么还在此胡言乱语？”

第223章 红孩儿终成善财童子
“不管怎么说，也就是这葫芦藤束缚着我，凭这三言两语，要收我做童子，你就算得到我的人，也得不到我的心。”这红孩儿倒是颇为豪横。
观世音菩萨毕竟是大罗境界的存在，听到这红孩儿之话也不动怒，毕竟小孩子心性，这样也好，才能方便管教，倒也算是一个不错的苗子。
观世音菩萨是越看越喜欢，更是想起了之前的哪咤。
按辈分来说，哪咤也是自己的师侄，哪咤小时候可也是到处惹祸的主，现在混的也不错，封神时期肉身成圣，金仙巅峰，要不是追求大罗金仙，想必已然也达到了太乙境界。
“我这儿有一个帽子，你带上去，如果你能取下来我便放了你，你如果取不下来，你便安心跟我修炼，作我一善财童子，如何？”观世音菩萨也不动怒，反倒是嘴角含笑拿出了一点颇为眼熟的帽子。
“林云，这帽子是不是之前的那个？”悟空小声说道，却也没有传音，毕竟观世音菩萨在这里，距离这么近，传音还是能被感知到的，就算知不道具体内容，但也能感觉到有人在暗中传言。
“是啊，不过不知道红孩儿能不能摘得下来。”
当然林云知道是不可能摘得下来的，毕竟这个箍是特殊加工过的，有禁制在上面，如果法力不高于带上这箍的人是不可能摘下来的。
“你敢试一试吗？”观音菩萨将帽子递了出去，林云也是配合的将先天葫芦藤收了回来，观音在这里这红孩儿真的跑不掉。
若是他真的跑，那也只能是被抓回来，然后再教训一顿。
“有什么不敢的，让小爷来试一试，你们可不能食言，若是小爷将这帽子摘了下来，便要放我离开。”
“出家人不打诳语，说到做到。”观音菩萨也是保证道。
不过说实话，若是让一个普通人有这种机会，怕就算能摘下来也不会摘下来了。
毕竟跟着观音混可是不错的前途，而且还有不错的职务善财童子。
啥意思，管钱的。
截教高徒赵公明，好像是被封了一个很一般的官职，但是想一想那可是横财神啊。
财神爷什么概念，香火鼎盛啊，说句不好听的，在凡间三清四御玉皇大帝都没他香火好。
在后世佛教那么兴盛的情况下，却只有这一个道家神仙可以有抗衡的余地。
所以这善财童子还是很不错的职位。
红孩儿将那帽子带上，这帽子却是变成了那金箍戴在了他的头上，任凭这红孩儿左右横挪，上下翻腾，也无法将其取下。
“你好像取不下这帽子，你输了，乖乖做我的善财童子吧。”观世音菩萨笑着说道。
“呵呵，就凭这？”红孩儿却是准备直接架起妖云就要逃离现场。
只是这种情况哪里有他逃走的机会。
观世音菩萨也不动用法力，只管念着金箍咒。
林云，悟空也未动手，毕竟菩萨在此哪里轮到自己。
这紧箍咒一念，红孩儿架起的妖云哪里还维持得住，便直接从云头落了下来。
这山上刚遭了火，又被淋了雨，到时满是泥泞，这红孩儿从云头落下，溅起一滩泥水。
却也顾不得身上干净与否，只疼得他在泥里打滚。
“菩萨呀，别练了！别念了？我知错了，知错了。”
红孩儿双手抱着头在地上生不如死，疼痛万分。
“你还跑吗？”观世音停止念咒，问道。
“不敢了，再也不敢了！我愿跟随观音大士好好修炼。”
这小孩子果然还是要靠打的，打一顿之后就安稳了。
“这样最好。”只见观音菩萨从玉净瓶中将那杨柳枝抽出，在虚空中挥了挥，灵光闪烁间，也不知用了什么神通术法，这红孩儿便也换了模样，倒是成了一个乖巧的佛家童子。
观世音菩萨架起莲台，让这红孩儿跟着自己，这便要走。
“观世音菩萨，你先莫急着走啊。”见这观世音菩萨就要走，林云连忙喊道。
“怎么了？林云，你还有什么事情？”观世音菩萨停了下来有些奇怪。
好伙伴悟空这个时候自然会接上，只见悟空语气低沉的说道：“菩萨呀，你看看我身上的毛都被烧掉了多少，这红孩儿虽然修为境界也就那样，但是他那三昧真火着实厉害，还有那浓雾弄得俺老孙实在不行，我跟林云也是使尽了浑身解数才将他制服。”
一边说着悟空将自己的。外衣也是脱了下来，身上的毛确实被烧了不少，甚至还有一丝丝的焦糊味。
“是呀，菩萨为了降服这红孩儿我可是动用了不少家底，现在可是穷的很呀。你再看看悟空，哎，可是受了很重的伤，接下来更是千难万难的取经之路，我们兄弟俩这状态去取经，可能走不了几步就没了，这取经可还怎么取。”林云也是故意在这里卖惨。
听着两人说话，观世音菩萨露出了一副果真如此的表情，看来又要是被敲竹杠的节奏。
这悟空见观世音菩萨还没有做出表示又说到：“观世音菩萨今日你倒是收获不少，又收了一个这么有潜质的红孩儿，他日想必其成就不在哪吒之下。”
“是呀，是呀，观音菩萨，你本就道行颇深，现在更是收此佳徒，着实是一件大喜事。”
见这两人从一开始的卖惨哭穷，再到现在的溜须拍马，观音菩萨也是无奈的摇了摇头。
“你们这两个人啊，当真是不要皮脸。”
“菩萨啊，不是我们不要皮脸，是我们真的穷啊，这取经路上一路跋山涉水，千妖万魔的消耗又大，真的是很难熬，那是观音菩萨可以给一些激励我们会工作得更加认真。”
“算了，算了，今日也算我心情好，就不与你们两个计较了，我这玉净瓶中倒也还有几滴玉露，你们自己分一分吧。”
说完观世音菩萨取了几滴雨露用瓶子装好扔给了两人，便架着莲台，带着红孩儿飞回了南海。
“大圣，你说我们这样是不是不大好，来一个神仙敲一次竹竿。”林云拿着手中的瓶子笑着问道。
“好不好这俺老孙不知道，但是有一句俗语，马无夜草不肥，人无横财不富啊。”
“哈哈，英雄所见略同！”
看着这俩人，唐僧、沙僧和八戒三人一言难尽。

第224章 黑水河
又走了一个多月，忽然又听得水声振耳。
按照惯例，唐僧大惊道：“徒弟们呀，又是哪里的水声？”
每次遇到妖怪之前或者遇到什么事儿，唐僧都是这一句，唐僧也没啥新颖的惹得悟空笑道：“你这老师父，也太多疑了，我们一同五众，偏就你听见什么水声。你把那佛祖传经又忘了？”
唐僧道：“这佛祖传经，我日日背诵，况且那时佛祖耳传，你怎么知道我忘了哪句儿？”
“师傅，你忘了‘无眼耳鼻舌身意’。我等出家人，眼不视色，耳不听声，鼻不嗅香，舌不尝味，身不知寒暑，意不存妄想——如此谓之祛褪六贼。你如今为求经，念念在意；怕妖魔，不肯舍身；要斋吃，动舌；喜香甜，嗅鼻；闻声音，惊耳；睹事物，凝眸：招来这六贼纷纷，怎生得西天见佛？”
唐僧听了这话，心中仔细琢磨一番好好想了想自己之前的事情，然后很认真的说道：“徒弟啊，我当年告别了圣君，这一路上西行过来，风餐露宿，风吹雨晒，还要常常被那妖怪抓去，生死难猜，这佛祖所传圣经，我是实时背诵，刻刻在心，不曾忘却。”
悟空听了，忍不住鼓掌大笑道：“师傅你这就不对了你一直想着苦难一直想着背井离乡这样怎么能取得经书。”
听到这里感同身受的八戒回头道：“哥哥啊，若照依这般魔障凶高，就算再走上一千年也不得成功！”
沙僧道：“二师兄这个我倒是同意你的观点，前路漫漫逐声难行，但是我相信只要走下去，坚持下去必然能走完的。”
“你们几个却是都没有理解悟空的意思。”见这几人都在怼悟空，林云却是，开口说道。
这倒不是为了维护悟空，而是在取经这件事上，每个人的出发点是不一样的，或者说看问题的角度是不一样的。
“哦，林云，此话怎么说？”唐僧听林云开口倒是好奇的问道。
“这一路上的困难险阻都是有目共睹，也是我们共同亲身经历的，特别是师傅确实是经常被妖怪抓走，担惊受怕，在生死之间游离。”
“这话说的倒是在理，特别是俺老猪经常被妖怪打，还被林云你和大师兄欺负。”发现听到这里八戒插了一句，还露出了极为委屈的表情，不过看着还是很欠揍。
“但是也要换个角度想一想，我们每过一难，每遭一劫，便是离成功更近了一步。不管如何取经之路有多远，总会走完，我们多走一步，那目标便更近了一步，我们往后看时只觉得苦难重重，但是我们要向前看，前方的路只会越来越短，而不是苦难越来越多。”
师徒们正在说话时，突见前面有一道黑水滔天，这黑水层层浓浪，叠叠浑水。
“你看，师傅还是对的，这里果然有水，大师兄，你那火眼金睛也没师傅这厉害呀。”八戒又是说道。
“八戒，你的悟性怎么就那么低呢，刚刚的话你还是没理解啊。”林云摇了摇头。
唐僧也是点头，然后下马看了看这水，然后道：“徒弟，这水怎么如此浑黑？”
八戒被几人批评了也是将错就错继续道：“是哪家泼了墨了吧。”
沙僧听了八戒这胡言乱语，也是说了一句道：“不然，是谁家洗笔砚的地方吧。”
之前有典故说如果把一池子水都写黑了，字法就练好了，这要将这一条大江都洗黑了，怕不是能造就几百个字圣出来。
悟空看着几人在那里不知道说些什么，便喝道：“你们不要胡猜乱道，现在最重要的是设法保师父过去。”
今天八戒和沙僧不知道是不是被凌云那一番大道理点透了，倒是话多了起来，虽然没什么用。
“这河若是老猪过去，不难，或是驾了云，或是下河游水，用不到一顿饭的功夫，我就过去了。”
沙僧道：“若让我老沙过去，也只是使用个纵云水的神通，片刻就能过去。”
“你们两个憨货，你们过去有什么用？俺老孙一个跟头都不要就能过去，现在是想着师傅怎么过去，这取经之路唯独师傅需要一步一个脚印，却是不能直接带师傅飞过去。”
唐僧点了点头又道：“徒弟啊，这河有多少宽么？”
“约摸有十来里宽。”
唐僧想了一下道：“10来里宽也不算远你们商量一下，哪个驮我过去罢。”
悟空，沙僧，林云三人对视一眼同时说道：“八戒驮得。”
八戒看着这三人异口同声，这苦活累活怎么就都轮到自己，平日里自己挑着担子就很累的，连忙道：“不好驮的，都说驮凡人重若泰山，这倒是其次，主要是若俺老猪投了，到时候取经说不算该怎么办，白龙马是指定的坐骑倒也无妨，只是俺老猪驼过去就很麻烦了，到时候留人口柄倒是不好。”
“八戒说的也有道理不然的话让八戒驮着，我们几天便也到了西天。”
于是乎师徒们又在河边商议起来，就在这时有一人棹下一只小船儿来了。
唐僧看了喜道：“徒弟们，有船来了。叫他渡我们过去。”
沙僧急忙高叫道：“棹船的，来渡人!来渡人！”
船上人道：“我不是渡船，如何渡人？”
沙僧道：“这位船夫你行个方便啊，你虽不是渡船，我们也不是常来打搅你的。我等是东土钦差取经的佛子，方便方便，渡我们过去，多谢你。”
这人闻言，却也是把船儿棹近岸边，扶着桨道：“几位师父啊，我这船小，你们人多，这要是都上来，我这小船可就是塌了，你们商量一下怎么办？”
几人近前看了一下，果然这小船儿原来是一段木头掏出来的，中间只有一个舱口，正好能坐下两个人。
唐僧道：“这样该如何是好？”
沙僧道：“这样啊，就三次渡过去吧。”
八戒眼珠子滴溜溜的转，然后道：“悟净啊，你与林云还是大师兄就在这边看着行李、马匹，等我保师父先过去，再过来渡马，你们几个再飞过去？”

第225章 故人，小鼍龙
“好好好，那你先去吧。”林云微微一笑，也是同意了八戒这个想法，毕竟这黑水河里面的妖王还是老熟人。
“你这船夫可是要把船开稳些。”林云又对这船夫特地说道，若有所指。
“哈哈，我知道，我知道，我开船这么多年一直很稳当，从未出过事，你放心。”
于是乎这呆子扶着唐僧上了船，那梢公撑开船，举棹冲流，乘风破浪往前直行。
这才开到中间，只听得一声巨响，卷浪翻波，遮天蔽目。
就单论这一阵妖风来说气势磅礴，着实很厉害。
自然，这阵风，原来就是那棹船人弄的。
这船夫他本是黑水河中怪物，也就是小鼍龙，之前与林云有过一面之缘的那个。
眼看着那唐僧与猪八戒，连船儿一起落入了水中，无影无形，不知被小鼍龙摄到什么地方去了。
这岸上，沙僧与悟空也是无奈，慌道：“这可怎么好?师父步步逢灾，才脱了魔障，这才过了多久，这又遇着黑水狂风！”
沙僧道：“莫非是翻了船，我们往下游去找寻吧。”
“不是翻船，若是翻船，八戒会水，他必然保师父负水而出。我刚才见那个棹船的有些不正气，但是我也没有感受出来他有什么妖气，就没有用火眼金睛去看，想必就是那厮弄了风，把师父拖下水去了。”
沙僧闻言道：“哥哥啊，你何不早说!你且看着马与行李，等我和林云二人下水去看看情况。”
悟空听了道：“这水色不正，你们两个不能去。”
沙僧道：“这水比我那流沙河如何?去得，去得！”
“没错，这水颜色虽怪，但是似乎普普通通寻寻常常没有什么特别之处，再说了大圣，你莫是忘了我可是那通天河河神？”
“倒是我小看了，那你们边区吧，我在这岸上守着俺老孙确实是不善水。”发现听着这俩人一个比一个厉害，在这水中却是个顶个的强，也是摇了摇头说道。
只见这个沙和尚，动作颇多，脱了褊衫，扎抹了手脚，又轮着降妖宝杖，扑的一声，分开水路，钻入波中。
至于林云则是要轻松惬意的许多，毕竟身上这身衣服，虽不入灵宝，却也是颇有灵性，自带避水、避尘、防火等功能。
并且林云有系统带的水灵气亲和，倒是无惧这水。
沙和尚在前面大踏步行进，林云则是漫步一般的跟在其身后。
这才走了几步路，就听得有人再说话。
沙僧闪在旁边，偷偷观看，而林云则是给自己加了个隐身的小术法。
那壁厢有一座亭台，台门外横封了八个大字，乃是“衡阳峪黑水河神府”。
又听得那小鼍龙坐在上面对着一堆虾兵蟹将道：“我一向辛苦巡逻，在此等候许久，这才今日抓了这和尚。这和尚乃十世修行的好人，但得吃他一块肉，便可长生不老，避灾避难。我为他也等够多时，今朝却不负我之努力。”
然后小鼍龙挥了挥手道：“小的们!快把铁笼抬出来，将这两个和尚囫囵蒸熟了，然后再发个帖子去请二舅爷来一起享用。”
沙僧闻言，暗道一声大事不好，连忙手掣宝杖，也不等和林云商量一下，就一边打过去，一边口中骂道：“那妖怪，快送我唐僧师父与八戒师兄出来！”
沙僧这一下便是暴露了目标，那些小妖怪急跑去报：“不好了，不好了！”
小鼍龙问道：“怎么就不好了？你不要急，慢慢说来。”
小妖一边喘着粗气一边说道道：“外面有一个晦气色脸的和尚，打着前门还在骂，说是要把和尚还给他。”
“哦？和尚，不是那个年轻的道士？”
“回禀大王不是道士，是个和尚。”
小鼍龙闻言，心中有数了，即唤取披挂。
几个小妖一起动手才抬出了整套披挂。
小鼍龙穿着整齐后，手提一根竹节钢鞭，走出门来。
林云在远处看着，果然是丑啊，和那九头虫有得一拼。
只见他方面圜睛霞彩亮，卷唇巨口血盆红。几根铁线稀髯摆，再鬓朱砂乱蓬。形似显灵真太岁，貌如怒狠雷公。
小鼍龙大声喝道：“是什么玩意在此打我的门，还骂我的人？”
沙僧道：“我打的就是你的就是你这个妖怪，你怎么就弄了玄虚，变作梢公，架船将我师父和师兄都摄来?赶紧跪下来叫爷爷再把我师傅和师兄都交出来，我还能饶你性命！”
小鼍龙心想着，看起来你也就一个玄仙境界，还是中下的那种，怎么敢如此大放厥词，便就呵呵笑道：“你这和尚不知死活，你师父是我拿了，如今要蒸熟了请人来吃，你过，与我见个雌雄!三合敌得过我，我就还你师父；如三合敌不过我，嘿嘿，今天就连你一都蒸着吃了，西天取经，就不要去了！”
果然小鼍龙作为二代脾气当真暴躁。
这沙僧闻言大怒，轮着宝杖，劈头就打。
小鼍龙也不示弱，举着钢鞭，急架相迎。
两个在水底，开始厮杀起来。
一柄降妖杖，一根竹节鞭，二到也算是势均力敌。
一个是黑水河中千年妖王想要吃个唐僧肉，一个是灵霄殿外旧时仙只愿保护去西天。
这两人打的动静着实不小，附近的水族纷纷远离这里，至于那群小妖看热闹不嫌事大，居然开始打起了鼓，想起了古代打仗的场景。
小鼍龙境界上稍微高一些，但是也不过是个玄仙境界，但真的不怎么样，最主要的是这小鼍龙也没什么厉害的法宝，沙僧这手中的武器，虽然林云看不上眼，但是也算不错的东西，这两人打了三十多个回合，也不见高低。
这时沙僧才想起了似乎自己不是一个人下来的，连忙大声喊道：“林云，林云，我的好哥哥啊，快出手，一起拿下这个妖怪！”
沙僧这一句话喊着却是分了神，这小鼍龙看准机会，一鞭子抽了下来，重伤到了沙僧。
这沙僧忍着痛，连忙拖着宝杖就走，但是小鼍龙哪里肯放过，自然追了上来。
林云在后面看了许久，却是不能不出手了。
“妖孽，住手！”林云手中射出数快河底的巨石，将这小鼍龙直接击退。
“且容你嚣张一会儿！我将他送上去，这便再来找你。”说完林云带着沙僧便往河面上飞去。
不过林云给了这小鼍龙一个眼神，又看了眼刚刚那几个巨石。

第226章 黑水河阴谋
这小鼍龙见了林云留下的信息后，看了便将那石块都捏成了粉末，给唤来几个小妖怪吩咐了下去。
却说林云带着受了伤的沙僧出了这黑水河，回到了岸上。
“悟净，你这是怎么了？还受了伤。这妖怪这么厉害吗？”悟空见这沙僧受了伤也是连忙走上了问道。
沙和尚受了伤，心情不美丽，有些气呼呼跳说道：“那妖怪本事倒也寻常，与我差不了太多，只是我一时不注意被他抓到了机会，倒是这怪颇为无礼。”
悟空听了，又问道问：“你们下去也用了不少时间，那个妖怪是做什么的？什么来历？有没有看到师傅？”
沙僧抢着道：“这妖怪就在这水底不远处，这水底有一座亭台，台门外横书八个大字，唤做‘衡阳峪黑水河神府’。我闪在旁边，林云师兄在身后隐了踪迹，我听着他在里面说话，要见小的们刷洗铁笼，等下就要把师父和八戒都蒸熟了，还要去请他舅爷一起吃。于是我怒上心头，就去打门。那怪怪提一条竹节钢鞭走出来，与我斗了这半日，约有三十合，不分胜负。然后我便想着让凌云也一起出手，但是我走了神，被那妖怪直接伤到了，还好林云师兄救得及时，不然我就交代在那里了。”
“也是怪我，没有第一时间上，我本想着你与他打着，我直接进那洞府，把师傅跟八戒救出来。”林云稍微解释了一下，要不然自己在后面也确实看着他们打了一会，不大合适，虽然自己是真的在放水。
对，准确点来说不是放水，是看戏，划水。
“那这个妖怪长成什么样子？是什么品类？”悟空又再次问道。
“那模样像一个大鳖，不然就可能是个鼍龙。”
“不知哪个是他舅爷？”
几个人正在讨论着，只见那下湾里走出一个老人，远远的跪下，叫道：“大圣啊，黑水河河神叩头。”
下意识的沙僧便说道：“你不会是那棹船的妖怪吧，又来骗我么？”
只见这老人一边磕头一边滴着泪。
“大圣啊，我不是妖邪，我是这河内真神。那妖精旧年五月间，从西海趁大潮来于此处，就与小神交斗。奈何我年迈身衰，敌他不过，把我那衡阳峪黑水河神府就占夺去住了，又伤了我许多水族。”
“那你就没想法子把洞府抢回来？你毕竟是一个河神归四海与天庭管的。”
“是啊，我确实是天庭的河神，但是这点小事却也不好上天告状。于是乎，我没办法了，就只能去往西海告他。”
“那西海那边怎么说？”
“哎，说起来也是无奈，原来那西海龙王是他的母舅，又不准我的状子，只是我让给他住。我一气之下就想启奏上天，奈何果真是神微职小，不能得见玉帝。今闻得大圣到此，特来参拜投生。万望大圣与我出力报冤！”
林云听了却是呵呵一笑，看来玉帝之前的河神计划，也是遇到了些麻烦的比如说眼前这个黑水河河神。
他也是玉帝赐封的那一系列河神，但是因为他实力不怎么样，再加上也没什么背景，四海也是借着这个机会，把他的位置给替换了下来。
当然有小鼍龙可能不是专门派来的，但是就从四海的角度上来说，判案是有个人倾向的，既然小鼍龙自己有本事把何时抢了过来，那么就做成了既定现实。
并且也是给四海的龙族做了个例子，看到没有？
只要你有本事把河都占了，那么我们是不会追究的，其实也是相当于在做一个典型案例。
所以从根本上来说这一难，这一难少不了玉帝的身影，玉帝要借这件事情再次敲打这四海。
悟空听了这黑水河河神说完之后似有所悟，又说道：“这么来说，那四海龙王都该有罪。他如今摄了我师父与师弟，扬言要蒸熟了，还要去请他舅爷，我正要拿他，幸得你来报信。这样吧，你陪着沙僧在此看守，等我和林云去海中，先把那龙王捉来，让他亲自擒此妖怪。”
果然这个矛头直指四海龙王，并且悟空也是按照惯例，谁惹的祸谁的后台，就让那个人来解决，只是这四海龙王若是出手拿了这小鼍龙，可就相当于打自己的脸了。
这黑水河河神急忙又跪下收到道：“深感大圣大恩！多谢通天河河神！”
这边林云和悟空便驾着云往西海边跑去，林云为了给小鼍龙多留些时间，于是乎驾云的速度也不是很快，但也没过一会就来到了西海。
水星不好不是水猴子于是乎就捻了避水诀，然后分开波浪进了水。
正走时，撞见一个黑鱼精捧着一个浑金的请书匣儿，
却说这黑鱼精顺着水走速度倒是极为迅猛，看着他来的方向似是那黑水河，于是乎被悟空扑个满面，又掣铁棒分顶一下。
这黑鱼精不过刚刚入了仙境，毫无意外的就被打得脑浆迸出，腮骨查开，呼噜的一声，飘上了水面。
悟空揭开匣子，里边有一张简帖，上写着：愚甥鼍洁顿百拜，启上二舅爷敖老大人台下：向承佳惠，感感。今因获得二物，乃东土僧人，实为世间之罕物。甥不敢自用。因念舅爷圣诞在迩，特设菲筵，预祝永寿。万望车驾临是荷!
悟空笑道：“至少这小鼍龙请柬写的文绉绉的，长的却是那个样子，哈哈！”
“这倒也不奇怪，毕竟这是书面用语，跟平时还是不大一样，而且是给舅舅看的，在一个黑水河名不正言不顺，侵占了河神的水府，这像什么话，他也是想借着这个机会巴结巴结，看看能不能得到一个好的地方，换个好的差事。”
“你说这小头龙是怎么想的我师傅可是天庭佛教指定的取西经人物，这西海龙王敢吃吗？”
林云又补充道：“若真是吃了，想必龙王也没什么好日子过，就算退一万步来说，这西海龙王也没有权利直接封天下水系的河神，还不是得上报天庭。”

第227章 小鼍龙得吃唐僧肉
两人说话间，继续往前再行，这时，一个探海的夜叉，望见这悟空和林云，林云他可能不认识，但是齐天大圣孙悟空在四海的名头可是杠杠的，想其威力可不下于那哪咤。
于是乎急忙抽身去了水晶宫报了上去：“不好了，不好了，那齐天大圣孙爷爷来了！”
这一嗓子叫出来，整个水晶宫都震惊了，毕竟是那位大佬来了啊。
那龙王敖顺立刻领众水族，出宫迎接道：“大圣，林云，还请入小宫少座，献茶。”
都说伸手不打笑脸人，对方这么殷勤，悟空也只能是笑着说道：“哈哈，你这老龙王，我还不曾吃你的茶，你倒先吃了我的酒啊！”
龙王也是笑道：“大圣一向皈依佛门，不动荤酒，却几时请我吃酒去了？”
悟空也不急，继续说道：“你就算不曾去吃酒，只是又惹下一个吃酒的罪名了。”
此话一出，敖顺大惊道：“小龙为何有罪？”
悟空笑了笑，然后从袖中取出简帖儿，递与龙王。
龙王看了，魂飞魄散，现在西海其实也不止是西海，是整个四海与天庭的矛盾众人皆知，现在龙族的整体发展战略就是倾向佛教。
至于小头龙要吃唐僧这事儿。这西海龙王敖顺是真的不知晓，因为没这个必要，就算有这份功德，他也不会去要，毕竟太麻烦了。
至于这小鼍龙本来也是一个弃子，当初占了黑水河水神的水府，本来也是想要处置一下，但是后来想一想这样也有助于大局，可以重振龙族的声势，所以也就闭着眼没管。
只是不曾想，却是埋下了祸根。
于是乎慌忙拱手道：“大圣恕罪!那厮是舍妹第九个儿子。因妹夫错行了风雨，刻减了雨数，被天曹降旨，着人曹官魏徵丞相，梦里斩了。舍妹无处安身，是小龙带他到此，恩养成人。前年不幸，舍妹疾故，惟他无方居住，我着他在黑水河养性修真。不期他作此恶孽，小龙即差人去擒他来也。”
悟空听了也是啧啧称奇，这龙族生子当真是会生九个啊。
便又问道：“你令妹共有几个儿子?又都在哪里？”
龙王道：“舍妹共有九个儿子。那八个都是好的。第一个小黄龙，见居淮渎；第二个小骊龙，见住济渎；第三个青背龙，占了江渎；第四个赤髯龙，镇守河渎；第五个徒劳龙，与佛祖司钟；第六个稳兽龙，与神宫镇脊；第七个敬仲龙，与玉帝守擎天华表；第八个蜃龙，在大家兄处，砥据太岳。此乃第九个鼍龙，因年幼也没什么本事，几年前就让他去了黑水河修生养性，准备等他年岁大一点性格稳定了，再别迁调用；谁知他不听我的话，做出了不理智的事情，冲撞了大圣。”
悟空闻言，又有些八卦的问道：“你妹妹有几个妹夫？”
自然这敖顺的妹夫只有一个，就是那个倒霉蛋，或者说是为了西海，为了自己儿子们牺牲了自己的“英雄”。
敖顺继续道：“只嫁得一个，乃是泾河龙王。向年已然被斩，舍妹孀居于此，前些年也病故了。”
行者道：“一夫一妻，如何生这几个都不一样？”
“此正谓龙生九种，九种各别。不知大圣和河神，你们可曾听过祖龙九子？”
“自然听过。”
祖龙共有九子，修为通天，最低的也是大罗金仙。
分别是那囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。
长子囚牛爱好音乐。
次子睚眦嗜杀喜斗，有仇必报。
三子嘲风喜欢登高眺望，象征祥瑞和威严，可威慑妖魔、清除灾祸。
四子蒲牢喜好吼叫。
五子狻猊喜烟好坐，颇为勇猛。
六子赑屃，样子似龟，善于负重。
七子狴犴形似老虎，可明辨是非，秉公而断。
八子负屃是所有龙子中与祖龙的形象最接近的神兽，喜好舞文弄墨，文化修养不错。
九子螭吻喜好口阔好吞，所以它的形象常被用在大殿屋脊上，取镇宅辟邪，灭火消灾之意。
至于貔貅、饕餮等，他们则是洪荒异兽和龙族也有些关联，却不是祖龙九子了。
悟空本着能不出手就不出手，能让他人代劳就让他人代劳的优良传统道：“我刚才要将这简帖为证，上奏天庭，问你个伙同妖怪抢抢夺人口之罪。不过据你所言，是那厮小鼍龙不遵教诲，我就饶了你这次。你快差人去，救咯我师父，这小鼍龙怎么处理，之后再说。”
敖顺听了连忙点头，又想着虽然自己派兵又将那小鼍龙抓走，有损龙族威严，但也算是一桩功德，有功德自然不能亏待自己家的儿女们。
便又传来了太子摩昂，对他说道：“快去点五百虾鱼壮兵，将小鼍捉来问罪。然后再安排酒席，我们与大圣陪礼。”
“老龙王这酒席就不需要了，我们还是先救我师傅吧，等有时间会来这里的。”
随后，林云和悟空随着摩昂领着兵，离了西海，去往了黑水河。
“不知舍妹现在过得怎么样，确实许久没有回西海了。”几人走了一段，摩昂开口问道。
“不知太子可曾知道最近东海新出了一个洞天，叫做潜山洞天。”林云回道。
“这是自然，那荒古女帝与潜山冬天凭空而生，震惊四海八荒，想必大半个洪荒都是听过的。”
“嗯，之前敖雪那丫头跟着我在洛神那带了一段时间，之后却也有机缘遇上了那荒古女帝，现在跟随荒古女帝，在潜山洞天中修炼。”
摩昂听了林云此话，也是放下心来。
无论西海龙族内部是如何争斗的，但是似乎对于这个六妹，几个兄弟还是都很喜欢。
投桃报李，林云自然也不会为难与这摩昂。
“这接下来的事情就交给你了，毕竟是你自家事儿，我们就不下去了。”便回到了这黑水河，林云开口说到。
确实给足了面子，也给小鼍龙留了最大的操作空间。
却说小鼍龙得了林云的信息后，便找了两个忠心的小妖让他们去演了戏。
这两个小妖怪在拉扯唐僧的时候，不小心动了刀锋，割下了唐僧的一块大腿肉。
疼的这唐僧是嗷嗷直叫，八戒看了火冒三丈，却是被束缚住了，不能出手。
唐僧跟八戒两人听得明白。
一个小妖说道：“还是大哥你聪明，这么多人，分这唐僧肉，咱哥俩能分得到一口肉吃吗？怕是一口汤都分不到完整的。”
“是啊，是啊，还不如就割上这一小块肉，咱哥俩现在就离开黑水河，找个地方吃了这唐僧肉，逍遥快活，岂不乐哉！”
之后这两个小妖的声音越来越小，真的离开了洞府。
“大王，这唐僧肉带过来了。”
数十里外的一处暗流背面，那两个小妖将打包完好的唐僧肉供给了小鼍龙。
“不是小子话多，只是奇怪，为何大王要如此麻烦割下一块肉来，这唐僧我们明明就抓到了，直接吃了不就好了。”
“是啊，是啊，大王这究竟是为什么？”
“你们两个干的不错，这块肉割的挺好的，而且保存的也好，至于你们问的问题靠近一些，我说说与你们听。”
这两个小妖不怀有他。便也是向前靠来，只是小鼍龙眼眼中凶光已露。

第228章 小鼍龙全身而退
“大王，你这要做什么？”其中一个眼尖的小妖见小鼍龙手中长鞭出现，也是连忙大叫。
“没事，没事，只是这事儿颇为私密，风声走漏出去确实不好。”
这小妖还想再说什么，另外一个小妖就比较直接了，直接夺命狂奔妄图逃窜。
但这里本就是挑好的地点，他们哪里走得掉？
三下五除二，这两个小妖便是龟归了西，并且小鼍龙为了谨慎起见，甚至还将他们的魂魄直接拘了起来，先关个几百年再说。
小鼍龙将这一块唐僧的大腿肉放在了一个绝妙的玉瓶之中。
想了一下，却也没有带在身上，为了避免被人发现，于是小鼍龙将这一块藏在了河底，等这一阵风声过了之后再来取用。
之后这小鼍龙便回了洞府，此时他那大表哥也是过来了。
装作一点事没有，这小鼍龙出得门来，只见一枝海兵扎营在右。
话说这阵仗不小，征旗飘绣带，画戟列明霞。宝剑凝光彩，长枪缨绕花。弓弯如月小，箭插似狼牙。大刀光灿灿，短棍硬沙沙。
小鼍龙见了，想到了之前自己派去的人，算算时间也该回来了，就径直走到那营门前，高叫道：“大表兄，小弟在此拱候，有请。”
听了小鼍龙的声音，有一个巡营的螺螺，急至中军帐：“报千岁殿下，外面有一只小鼍龙叫请。”
于是乎这太子按一按顶上金盔，束一束腰间宝带，手提一根三棱简，拽开步，出了营，便道：“哦，你怎么知道是我而不是我父王？”
小鼍龙呵呵一笑，然后进礼道：“小弟今早有简帖拜请舅爷，想是舅爷见弃，龙宫中的其他兄弟姐妹有都不在，皆是外派的出去，想必只有着表兄来的，兄长既来赴席，如何又劳师动众?不入水府，扎营在此，又贯甲提兵，这是要做什么？”
太子也是微微一笑却又故作玄虚的问道：“你请舅爷做什么？”
“小弟一向蒙恩赐居于此，久别尊颜，未得孝顺。昨日捉得一个东土僧人，我闻他是十世修行的元体，若是吃了它便可以延年益寿，并且躲避那三灾利害，就想着请就也来吃这一顿。”
太子听了，大声喝道：“你这厮真的是个蠢货!你知道僧人是谁？”
“他是唐朝来的僧人，往西天取经的和尚。”
太子又道：“你只知他是唐僧，那你知不知道他手下徒弟的利害？”
其实这太子对于吃个把人真的是不在意，只不过小鼍龙要吃的这人确实有些麻烦，这才是他生气的原因。
天上的妖怪会吃人，天上的神仙，下了凡也会吃，所以这龙王偶尔吃吃人打打牙祭也是正常的。
这唐僧的背景小鼍龙自然是清楚的很，却又故意笑了笑，然后说道：“他有一个长嘴的和尚，唤做个猪八戒，我也把他捉住了，要与唐和尚一同蒸吃。还有一个徒弟，唤做沙和尚，乃是一条黑汉子，晦气色脸，使一根宝杖。昨日在这门外与我讨师父，被我帅出河兵，一顿钢鞭，战得他败阵逃生，要不是另外一个徒弟来救他也要则损在我这里。”
这太子听了便是说道：“呵呵，你说的那两个都是不行的，这唐僧的徒弟当中有两个最为厉害，一个叫做林云，他乃是那通天河河神。”
“林云？”
“想必你应该听过这个名字？这林云也是个狠人，那西方白帝是怎样的身份？他与那白帝子是结了世仇，硬生生断了人家大罗金仙的路，之后被压北海海眼，但是最美不能是到了洛神的河神印，后来也是机缘，这才有幸，得以取经赎罪。”
“这林云我也知道，可就算如此，他也不一定有多厉害，那白帝子毕竟是轮回之身算不得数。”
“呵呵，这唐僧他还有一个大徒弟，是五百年前大闹天宫的齐天大圣，如今保护唐僧往西天拜佛求经，是普陀岩大慈大悲观音菩萨劝善，与他改名，唤做孙悟空行者。你到底是怎么想的，惹了他闹出了这桩事儿来。”
“你要知道之前玉帝广召天下神灵去做那河神，便是要夺我四海海龙族之权势，你倒好，父皇本借着你来造势，现在呢弄得天下皆知，这下不得不将你拉回去，哎。”
“这其中究竟是为何？”
“这孙悟空本就奔着西海去，结果他又在我海内遇着你的差人，夺了请帖，径入水晶宫，拿捏我父子们，有‘结连妖邪，抢夺人口’之罪。”
“这事确实是我做的不对，大舅哥，那你说该怎么办。”小鼍龙也是松了口，毕竟在林云的指导之下，那一块儿唐僧肉已经是得到了。
“你现在便放了那猪八戒跟唐僧两人，之后随着我上去磕头求饶。”
“好，只是我如此做，是不是有些唐突了。”
“嗯……若是不行你我先做过一场也可以，只不过你要受些皮肉之苦。”
就在两人谈论的时候，那沙和尚确实等得有些急了，便拉着林云和悟空一起又下水来看。
小鼍龙和这大表哥两人对视一眼，其余的暂且放一下，先将这事过去了再说。
小鼍龙立马怒声大叫道：“我与你嫡亲的姑表，你倒反护他人!听你所言，就直接把唐僧送回去，天地间那里有这等好事！你是怕他，难不成我也怕他?他若有手段，敢来我水府门前，与我交战三合，我才与他师父；若敌不过我，就连他也拿来，一齐蒸熟了，我也没什么亲人，也不去请客，自家关了门，教小的们唱唱跳跳，我坐在上面看着，左拥右抱，自自在在，有何不好！”
不得不说，这小鼍龙脸色变得是真的快，那表情，那动作，着实很愤怒。
太子也是瞬间入戏，也是开口骂道：“这泼邪!果然无状!且不要教孙大圣与你对敌，你敢与我相持么？”
这两个人话音刚落，林云几人也是进了这大营。
“听说你觉得俺老孙不敢来，我们这不是来了？”悟空见这小鼍龙，长得丑，说话也难听，立马掏出了大棒子。
沙和尚也是掏出了他的宝杖。

第229章 小鼍龙全身而退（下）
虽然在水里悟空的战力大减，可毕竟是金仙，主要边上还有个沙和尚，若是他俩连起手来，这小鼍龙真的不好说。
林云见此，暗道不好，若是一棒子把这小鼍龙敲死了，那就不合适了，毕竟敖雪跟他的关系还算可以。
“大圣，沙师弟，你们且慢动手，太子这事儿你能不能解决，你若不能解决，我可就要出手了？”凌云一边拦下悟空，却也掏出了云破天清，摆出了一副要上去干架的模样。
“不需要，几位先且看着，这还是好解决的。”
小鼍龙见又来了几个，知道自己打是打不过，跑也跑不掉，但是有林云。还有大表哥倒是问题不大。
今天这一站出去也算是阳明了，到时候便可以说自己小鼍龙一人独战过西海大太子、齐天大圣孙悟空、通天河河神林云、昔日的卷帘大将沙和尚还有天河水军统领天蓬元帅。
想到这里，小鼍龙顿生豪迈之气，大喊道：“取披挂！”
这呼唤一声后，众小妖跟随左右，献上披挂，捧上钢鞭。
这西海太子也是令人抬上武器。
这他两个变了脸色，换了状态，各逞英雄；传号令，两旁的虾兵蟹将一齐擂鼓，这好像成了一个传统。
这一场比与沙僧两人的争斗，还是很不一样的。
虽然是在水底，但这营地之中却也是有那术法隔开了水浪。
只见那旌旗照耀，戈戟摇光。一声炮响河兵烈，三棒锣鸣海士狂。
见两个老大打了起来，双方各自的虾兵蟹将，河蚌精，鲤鱼精，自然也不会停手。
虾与虾争，蟹与蟹斗。
一河水怪争高下，两处龙兵定弱强。
混战多时，只见波浪滚滚，摩昂太子一声暴喝，现了原形，乃那真龙模样。
这太子将三棱简闪了，故意弄了一个破绽，小鼍龙自然知是诈，但是觉得也打得差不多了就装作不知道，钻了进来。
结果就被这西海太子使个术法，把小鼍龙右臂镇了一镇，小鼍龙打了个踉跄。
这西海太子自然不会放手，然后立马赶上前，又是一拍脚，小鼍龙立马跌倒在地。
那小鼍龙的兵其实大多也是从西海过来的，所以见此也是纷纷停手没有再打，而西海这边的也没有下死手之前打倒的也只是伤了他们。
于是乎，众海兵一拥上前，这小鼍龙顺势被揪翻住，然后被还兵们用绳子背绑了双手。
这西海太子也不好太过包庇，走向前来，用铁索穿了小鼍龙的琵琶骨。
当然看着是有些疼，有些难受，但这是神仙啊，小头龙又是龙族，本就身强体壮，这点小伤基本上可以忽视。
太子将小鼍龙押至悟空几人面前说道：“大圣，小龙不负众望，捉住了妖鼍，还请大圣定夺。”
悟空见此便说道：“你这厮不遵旨令。你舅爷原着你在此居住，教你养性存身，待你名成之日，别有迁用；你怎么强占水神之宅，倚势行凶，欺心诳上，弄玄虚，骗我师父、师弟?我若是要真的打你这一棒，奈何老孙这棒子甚重，稍微打一打，怕你便一命呜呼了，你说我该如何惩戒于你？”
“大圣，不如这样吧，这小鼍龙还算有些本领，我认得一好友那好好友新建了个门派，缺一个来回通报的小厮，不知可否将他交于我，让他去做那苦活累活，也算是物尽其用。”林云开口道。
“不知河神说的可是东海潜山洞天的那位？”西海太子突然开口问道。
“正是。”
“东海那位是什么朋友，俺老孙倒是没有听过。”悟空听到这俩人说起了东海，倒是不知道，便是开口问道。
“此事稍后再说，大圣可否应了。”
悟空对于这小鼍龙本就没什么多大情绪，这一路上遇到的妖怪多了，悟空也不在意，便又说道：“既然你开口了，那便饶了这小头龙一命，只不过你这小头龙还不告诉我师傅跟八戒在哪？”
小头龙听到孙悟空收到这样话就知道这件事算是了了，而且明明似乎还给自己介绍了一个不错的工作。
便叩头道：“大圣，河神，是小鼍不知两位大名。却才逆了表兄，骋强背理，被表兄把我拿住。今见大圣河神，幸蒙两位不杀之恩，感谢不尽。那唐长老还被捆在那水府之间，望大圣解了我的铁索，放出我手，让我亲自去送他出来。”
摩昂表示这转变太快了，就又在旁道：“你就别去了，等林云将你送到那潜山洞天去吧，现在还是安安稳稳在这里，别动。”
沙和尚连忙在一旁道：“我认得他那里，我现在就去寻师父去，大师兄，你们几个先上岸吧。”
“嗯，那沙和尚你速去速回，这水底俺老孙实在是不喜欢。”
却说沙和尚行径至水府门前。那里门扇大开，更无一个小卒。
于是乎沙和尚便直入亭台里面，见了唐僧、八戒，都赤条条都捆在那里。
特别是唐僧大腿上还裹着纱布，尤其显眼。
“师傅，你这是怎么了？八戒你怎么看的师傅？”
“这不能怪俺老猪啊，只是那两个小妖在转移师傅的时候，说是等把师傅争了他们只能分到一口汤喝还不如先下手为强，就割了师傅一块肉便跑，现在不知道跑哪去了。”
“悟净啊，没关系，没关系，过些日子便也长回来了，还是先将我们救出去吧。”
于是乎，沙僧即忙救了师父，这个时候黑水河的那个河神也是解了八戒，一人背着一个，出了水面，直接来到了岸边。
猪八戒见那小鼍龙被锁绑在侧，急掣钯上前就筑，口里骂道：“泼邪畜!你现在还吃不吃我了？”
悟空却是扯住说道：“兄弟，且饶他死罪罢，看在西海龙王父子的面子上，再者说了林云可是要把他送去做苦力的。”
“八戒这件事就这么了了吧，这个人我还有用。”
八戒他那耙子举在半空中落也不是，不落也不是，最后只能尴尬的一笑，收了耙子站到了一边。
摩昂这个时候也是上前进礼道：“大圣，河神，小龙不敢久留。既然救得你家师父，这小鼍龙也有了惩治那边不再多留了。”
“嗯，你便走吧。”
于是乎，太子便带着一群小兵们投入水中，领着海兵，顺着黑水河径转西海去了。
却说那黑水河神也是上前谢了几人，道：“多蒙几位复得水府之恩！”
不过穿戴整齐之后的唐僧又是说道：“徒弟啊，如今我们还是在东岸，如何渡过此河？”
这时候黑水河河神立马开口道：“老爷勿虑，且请上马，小神开路，引老爷过河。”
几人也不有疑，唐僧骑了白马，八戒采着缰绳，沙和尚挑了行李，孙行者扶持左右。
至于林云准备带着小鼍龙去往潜山洞天，只不过小鼍龙还有些事情，那块唐僧肉，所以林云陪着在等这几人还有天上的那群离开这里。
只见这黑水河河神利用自己的神位用了个阻水的法术，将上流挡住。
须臾间，下流撤干，居然开出一条大路。
师徒们一步一个脚印，走到了西边，再次谢了黑水河河神，登崖上路。
而这时，林云带着小鼍龙已然取到了唐僧肉，准备前往潜山洞天。

第230章 车迟国显圣！（大章）
“你怎么又来了？你这取个经三天两头回这潜山洞天，你到底在不在好好取经。”荒古女帝看着林云又回来了，也是好奇的问道。
“这次回来是真的有事儿这个人叫做小鼍龙，对了小鼍龙你叫什么名字，一直都叫你小鼍龙，还不知道你叫什么，你应该有名字吧。”
林云突然想到自己还不知道这小鼍龙叫什么就很尴尬了。
“额，我从小到大都叫这名字，至于姓名还没有。”
小鼍龙支支呜呜地回答到，看来还是有其他名字的，不过这名字可能不大符合他的心意。
“既然你之前的名字不大，想说那么也不逼你了，这样吧，以后就叫你小陀螺吧。”
“啥？”
“好像你没有意见，那么就这样定了。'”
于是乎，被自愿的这小鼍龙便被赋予了小陀螺的称号。
“不是，为什么给我取这样的名字啊。”小陀螺表示这个名字太恶心了。
“我希望你可以任劳任怨，像一个陀螺一样不停下来一直奋斗下去，这是我对你美好的希望，你要理解这份情感。”林云义正言辞的说道，有理有据令人信服。
“好了，你还没说把他弄过来，到底有什么事儿，不会真的是给我送一个助手吧。”荒古女帝在这里看着这的两人无奈的说道，他们说了这么多还没说正事儿。
“主要还是为了给你找个助手，其他的嘛，倒也没什么。”
林云计划中真的只是把他带过来历练历练学习学习正好，在这潜山洞天之中，六公主傲雪也在，他们关系还可以，所以也算还不错。
“对了，那个东西你暂时先不要用，等西游过后找个机会，那玉瓶中保持期限应该很久，你要记住这一点。”林云又嘱咐道毕竟这唐僧肉虽然效益很多，也很珍贵，但是现在用还是有些危险。
“哦，这唐僧肉该怎么用呢，直接吃还是煎一下炒一下煮一下焖一下？”小陀螺又突然问道。
“你真没文化唐僧肉怎么吃都不知道，你可以直接吃了，增加自己的功德修为，但是我建议你最好等渡劫之前或者遇到什么三灾利害之时再服用，这样的话效果最好。”说完想了一下又补充到。
“对了，这个东西也可以增加寿命，不过以你玄仙境界说明是不需要增加太多了。”
“此间事了，那么我就先回去取经了，取经路程已经过了三分之一，还有一大半，不过也就在这10来年间，我尽量快一些。”
之后林云便回回归了取经小队。
话说唐三藏一行人在降服小鼍龙之后，由黑水河神开路，师徒们过了黑水河，沿着大路一直西去。
正值冬日，这一路上也是迎风冒雪，戴月披星。
接下来的个把月时间倒也风平浪静，什么事都没有，这边又到了早春时节。
但见三阳转运，万物生辉，道旁杨柳舒青眼，膏雨滋生万象春。
这么优美的风景，师徒几人在路上也是游观景色，缓马而行，忽听得一声喝，好便似千万人呐喊之声。
按照之前的剧情，于是乎这唐三藏又是心中害怕，兜住马不再前进，连忙急着回头道：“悟空，这是什么地方的声响？”
八戒想要好好表现自己就抢着说道：“好像是地裂山崩。”
沙僧也道：“也就如雷声霹雳，是不是前方起了雷震雨，在打雷。”
“你们两个说的也不明确呀，你们俩说说到底是怎么回事。”
“你们都猜不着，就不用再猜了，待老孙上天看看是什个情况。”
于是乎悟空将身一纵，踏起云光飞在空中，睁眼观看，直接那火眼金睛，远见有一座城池，又近觑，倒也祥光隐隐，不见甚么凶气妖气。
林云这时也飞了上来，虽然没有悟空那样的火眼金睛，不过法力加持之下，纵目远望倒也看得清一些。
悟空沉吟道：“这城池看的倒是没什么问题!只是如何有响声振耳?……那城中又无旌旗闪灼，戈戟光明，也不像是火炮之音，这到底是为何？”
“大圣不要急，你且看那城门口。”
原来那城门外，有一块沙滩空地，攒簇了许多和尚，在那里扯车儿。
和悟空往这城池又飞近了一些。
原来这群和尚是一齐着力打号，齐喊“大力王菩萨”，这说白了也就是喊个口号。
但是这大力王菩萨的口号喊着也并不仅仅只是为了一起用力，却也有几分效果，类似于提供信仰之后获得一些赐福，所以声音有些大传到了唐僧这里。
两人渐渐按下云头来看。
那车子装的都是砖瓦木植土坯之类，滩头上坡坂最高，又有一道夹脊小路，两座大关。
关下之路都是直立壁陡之崖，从这里拉上去着实很是麻烦。
虽是冬去春来，天色和暖，那些人却也衣衫蓝缕，看着像十分窘迫的模样。
当然实际上也确实是穷困潦倒揭不开锅的那一种。
悟空猜测道：“想必是修盖寺院，而他这里风调雨顺且五谷丰登，也没有什么穷苦人家愿意出来做这苦力，招不到杂工，所以这和尚亲自上场。”
悟空提出这个猜想，主要是因为这一路上其实和尚的地位都挺高的，毕竟靠近西方灵山大雷音寺。
“哈哈，大圣，你猜的可是不对哦。”
只见那城门里，摇摇摆摆，走出两个少年道士来。
这两人头戴星冠，身披锦绣，头戴星冠光耀耀，身披锦绣彩霞飘。
再看脚下，足踏云头履，腰系熟丝绦。
其他的不说，长的也确实很好看，面如满月多聪俊，形似瑶天仙客娇。
“林云，你看看，那两个小道士是不是有你的风范。”
“哈哈，大圣你可不要再调笑我了，我哪有那俩人那么好看。”
嗯，林云更加英气一些。
若是说实话，就拼样貌，也要比他们更加好些，并且气质当是秒杀。
那些和尚见道士来，一个个心惊胆战，加倍着力，听着老命拽那车子。
这一下子悟空便也是知道怎么回事了。
“咦!想必这和尚们都怕那道士；不然啊，怎么这等着力拽扯，我曾听得人言，西方路上，有个敬道灭僧之处，看来就是这里了。”
悟空惊讶的说道。
“这越靠近西方却出了这种事情倒是极其稀奇，大圣准备怎么处理。”
“若是按照我的性格多一事不如少一事，我们这边过了城池也就算了，只不过师傅问起来出言框他却也不好这样我们先上前问问情况之后再做决择。”
“也好。”
于是乎两人按落云头，去郡城脚下。
摇身一变，悟空变做个游方的云水全真，左臂上挂着一个水火篮儿，手敲着渔鼓，口中还唱着道情词。
至于林云本就是道士模样，所以也没做什么太大的改变，只是稍微遮掩了一下身上那出尘绝世的气质。
靠近城门，两人迎着两个道士，悟空当面躬身道：“道长，贫道起手。”
那道士还礼道：“先生那里来的？”
这点小问题自然难不倒勿空：“弟子我本云游于海角，浪荡在天涯。今朝来此处，欲募善人家。敢问二位道长，这城中那条街上好道?那个巷里好贤?我贫道好去化些斋吃。”
这其中一个道士笑着说道：“你这先生，怎么说这等败兴的话？”
“哦？为何就败兴了？”林云问道。
“你要化些斋吃，却不是败兴？”另外一个年轻貌美的道士说道。
显然悟空对化缘还是很有感情和经验的：“出家人以乞化为由，却不化斋吃，又哪里来的钱买？”
这年轻小道士又是笑道：“你是远方来的，不知我这城中之事。我这城中，且休说文武官员好道，富民长者爱贤，大男小女见我等拜请奉斋，这般都不须挂齿，头一等就是万岁君王好道爱贤。”
“贫道我一则年幼，二则是远方乍来，实是不知。烦二位道长将这里地名、君王好道爱贤之事，细说一遍，足见同道之情。”
悟空这一顿礼贤下士和变相的彩虹屁，拍的这两个年轻的小道士哪里还有什么顾虑之心便将全部道出。
“此城名唤车迟国。宝殿上君王可是与我们有亲啊。
悟空看这两人有些漂，就呵呵笑道：“想是道士做了皇帝？”
“不是。只因这二十年前，天遭大旱，更无半点雨水，地绝谷苗，不论君臣黎庶，大小人家，家家沐浴焚香，户户拜天求雨。正都在倒悬捱命之处，忽然天降下三个仙长来，特来俯救生灵。”
“是那三个仙长？”
这其中一个道士的小脑袋都快要抬到天上去了。
“便是我家师父。”
“尊师道号？”林云明知故问。
“我大师父，号做虎力大仙；二师父，鹿力大仙；三师父，羊力大仙。”
正是那三个被悟空玩死了的三个道士，当然他们是做了好事的，只不过还是死了，是因为他们是道家，是因为他们出身是妖怪。
“三位尊师，有多少法力？”悟空继续打听。
“我那师父，呼风唤雨，只在翻掌之间；指水为油，点石成金，却如转身之易；所以有这般法力，能夺天地之造化，换星斗之玄微，君臣相敬，更是让那君上与我家师父以兄弟相称。”
“具体什么修为呢？”见着两人想着吹牛，说些有的没的，林云也是干脆的问道。
“三位师傅都乃那传说中的九天玄仙！修为之高是我等不敢仰视的。”
听到这里悟空和林云对视一眼，小问题，这只是个小问题，好解决。
悟空又道：“这皇帝但是有那十分造化，遇上了三位大仙。常言道：‘术动公卿。’几位师父有这般手段，皇帝与他结了亲，其实也不亏。只是不知我贫道可有缘法，得见那三位老师父一面？”
这两个道士被悟空和林云恭维的着实有些开心，笑着说道：“你要见我师父，有何难处。我两个是最喜欢的两个徒弟，我师父又好道爱贤，只听见说个‘道’字，就也接出大门。若是我两个引进你，更是不费吹灰之力。”
悟空和林云装作感谢万分的模样，深深的唱个大喏：“多谢两位举荐，现在就可以带我们去吗。”
“且少待片时，你们在这里坐下，等我两个把公事做完了来，再带你们进去。”
悟空终于想起来这一次来主要是为了什么。
“出家人无拘无束，自由自在，有什么公干？”
其中一个道士用手指定那沙滩上僧人：“他们做的是我家的活，怕他偷懒，我们去点卯一下，然后就回来。”
“道长此言差矣，僧道之辈都是出家人，为何他们替我们做活，还要接受我们的点卯？”
“你这就不知道了。因当年求雨之时，僧人在一边拜佛，道士在一边求神，都请朝廷的粮食。谁知那和尚不中用，空念空经，没啥作用。直到后来我师父一到，唤雨呼风，救济了万民涂炭。”
“这些和尚却也惹怒了朝廷，朝野上下都说那和尚无用，于是乎拆了他们的山门，毁了他们的佛像，取消了他们的度牒，也不放他们回乡，御赐与我们道家做苦活，就当小厮一般。”
“正是，正是，除了这里，我家里烧火的，是和尚，扫地的是和尚，顶门的也是和尚。因为后边还有住房没有修建好，就让这着和尚来拽砖瓦，拖木植。又怕他们偷懒，不肯好好的拽车，所以上面才着我两个来看看。”
“原来如此。”
林云觉得问的也差不多了，也不等悟空再问下去，直接显现了河神真身。
也就是那个神圣状态的模样。
悟空虽然不知道什么情况，但是也用着七十二变的神通，化作了一个同样高贵无比的神灵形象。
只不过这个神明头上还有只眼睛，颇为神似二郎神。
“啊，大仙，原来是两位大仙，我们两个失礼了失礼了！”这两个年轻的道士见了两位大仙，想着刚刚自己样子有些慌忙跪下来。
“你们两个都很不错。”林云微微一笑，很是神棍。

第231章 搞事情，救僧人（大章）
“今日我们过来也没有什么别的其他事儿，只是下凡看一看。”林云装作毫它事的模样，故作高深。
“不过确实有一事要麻烦你们。”
只不过，这下一秒便是发生了转变，秒打脸。
“两位大仙还有什么事情？您们尽管吩咐。”这两个年轻的道士俯下身来，连忙说道。
“也没有其他事儿，只是今日我掐指一算，这群劳命的和尚当中有一人却是我道家弟子转世去将他找出来，重新渡入我道门。”林云微微一笑，说实话作为神棍，不对，作为神灵还是很有气派的，这话说的也是合情合理，令人信服。
“不知大仙要找的是何人，我们这便替你找来，还有大仙，你看我们两个有机会成仙吗？”
这两个年轻道士虽然认识那三位什么力大仙，但是他们也知道那几个道士毕竟是自己修炼的。
自然算不上名门大户，而且他们两个其实地位也就那样，并没有他们说的那样心腹。
“你们嘛……”
林云故意拖长了音调，当然也并不是纯粹在装腔做视，而是真切的在看他们的根骨毕竟物尽其用，这也是自古不破的真理。
林云本着也想提携提携，毕竟也算是遇到道士了，虽然之后他们会比较惨，但是自己能帮还是帮一些。
可是仔细探查一下这两个人着实没有什么缘分，大概也吃了些乱七八糟的丹药，这才勉强筑基成功，可别说成仙了，金丹都有些难。
但是很奇怪，林云体内的河洛图有了反应，根据它的反馈，在他们的体内发现了一丝先天不灭灵光。
这就很有意思了，一般来说这一丝先天不灭灵光是那极为强大的生物，准确来说就是大罗境界以上才会拥有的，但这两个平平无奇的道士也会有，难不成他们俩是某两位大人的不知多少次的转世，这一丝先天不灭灵光就是那真灵？
“嗯，说实话，你们两个先到确实无缘，这佛道怕也走不通。”林云还没有说话，悟空已经说了出来。
“大圣，你这也太直接了吧，我还没想好措辞。”
林云表示这猴子还是猴子呀，看这两个倒是可能之前就有一些不爽，现在直接打击到。
“哈哈，本圣也是实话实说，丝毫没有夸张。”悟空倒是记得现在自己的身份，没有俺老孙、俺老孙的说着。
“两位大仙，求求你们了，我们求道心切还请两位多帮帮忙，提携提携。”这两位到是哭的昏天黑地差点就要晕厥了。
“你们别哭了，哭的本圣都心烦了，你们之前不是说与那虎力、羊力、鹿力三位大仙关系甚好，是他们的心腹弟子吗？为何舍近求远，不去求那三位，倒来求我们两个了。”
“对大仙还望恕罪，刚刚是我们桀骜自居了。”
“嗯，看你们认错倒也还诚恳，我也给你们指一条明路。”林云想了想然后说道。
“还请大仙说来。”
“你们知道那东海吗？”林云故作神秘道。
“东海？那可是离这相距一个部洲之远，我听三位师父说过。”其中较高的年轻道士连忙说道。
“我这儿有几颗丹药，可以让你们延寿300载，你们一路向东直到那东海，去寻那潜山洞天，这洞天中有一位大能名为荒国女帝，她乃是传说中的大罗金仙存在，你们去拜她为师。”
林云图穷匕见，道出了真实的原因，只是这两人体内有着先天不灭灵光，所以准备看能不能发掘一些东西，就当是投资了。
“多谢大仙指点，虽然路途遥远，但我等二人求道心切，自愿去寻那潜山洞天，只是那荒古女帝高贵在上。若不肯收我二人为徒，该如何。”
“我稍后会书信一份。”说完林云将两颗灵果给了他们，这是在仙之纬度得到的，效果还可以延寿300载，吃多了也没用。
“多谢大仙，多谢大仙。”
“别谢了，你们快去吧。”林云挥一挥衣袖，将这二人送出了城去。
见这二人走了悟空也是奇怪的说道：“林云，你这是怎么了？对这两个普普通通的道士感兴趣了。”
“也没什么，只是我总感觉这两个人之后会有一番前途，也算结个善缘吧，不说这个了，我们快去打听打听清楚吧，这两个人走了，我们再变换成之前的模样，去问问那群僧人，听听他们口中是怎么说的。”
于是林云和悟空二人又变成了两个全真的道士，到了僧人那里，这些僧人看到两个道士来了，一个个吓得浑身发抖，膝盖发软，就要跪倒在地。
悟空见了这种情况也是说道道：“不要跪，别怕。我们不是监工的，我们来此是寻亲的。”
众僧们听说认亲，就把两人包围起来，一个个出头露面，咳嗽打响，弄出各种动静，想让这俩人看到自己，毕竟就是脱离木眼下苦海的最好途径了。
这群和尚当中传来了一个声音：“不知你的亲戚是哪个。”
“不急不急，我来认一认。”
悟空装模作样认了一会，突然呵呵笑将起来。
众僧道：“老爷不认亲，如何笑起来了？”
“你们知我笑什么吗?我在笑你们这些和尚全不长的不行，父母生下你来，皆因命犯华盖，妨爷克娘，或是不招姊妹，才把你舍断了出家。而你们却不遵三宝，不敬佛法，不去看经拜忏，还来与道士做佣工，被当做作奴婢长工苦力使唤？”
悟空显然是对自己和尚这个身份还是认同的，毕竟一开始悟空学的便是那斜月三星洞的功法。
而斜月三星洞里面或多或少，虽然儒释道三家都有教，但佛教的理念还是更多的扎在了悟空的心里。
众僧道：“老爷啊，你这是在羞辱我们呀，想必你老人家想是个外边来的，不知我这里情况。”
“你们这么说也没错，我确实是从外地来的，对于你们这里的情况也确实是不了解，你们给我说说吧。”
众僧滴着泪道：“我们这一国君王，偏心无道，只喜欢老爷这样的道士，而恼怒的是我们这样的佛子。”
“这是为何？”
“只因那呼风唤雨之事，有三个仙长来了此处，解了灾害又哄信君王，把我们寺拆了，度牒追了，且不放归乡，亦不许补役当差。最后还被赐与那仙长家使用，苦楚难当!但有个游方道者至此，即请拜王领赏；若是和尚来，不分远近，就抓了与仙长家做佣工。”
看来那三位力大仙神通广大，倒是所有人都认同的，只不过在修真世界这样的，呼风唤雨之术会的人也太多了。
“想必那道士还有什么其他别的法术，诱了君王?若只是呼风唤雨，也都是傍门小法术，这样也能让国王听之任之？”
众僧道：“他会抟砂炼汞，打坐存神，点水为油，点石成金。如今兴盖三清观宇，对天地昼夜看经忏悔，祈君王万年不老，所以就把君心惑动了。”
自古以来凡间的君王最想要的是什么是仙人的长生，是永葆青春的不老。
“原来这般，那你们为何不跑。”
“老爷啊，这怎么能跑得掉，那三位仙长奏准君王，把我们画了影身图，四下张挂。他这车迟国地界也宽，各府州县乡村店集之方，都有一张和尚图，上面是御笔亲题。若有官职的，拿得一个和尚，高升三级；无官职的，拿得一个和尚，就赏白银五十两，所以根本走不掉。不要说是和尚，就是剪鬃、秃子、毛稀的，都也难逃此难。四下里捕快又多，门路又广，凭我们再怎么也是难逃脱。我们无可奈何，只得在此苦捱等待救星菩萨到来。”
悟空见在群人被生活磨平棱角，放弃了抵抗，有些怒其不争的想法，便开口道：“既然如此，你们死了便罢。”
众僧道：“老爷啊，有死的。到处捉来压到本处的和尚，也共有二千余众。到此熬不得苦楚，受不得煎熬，忍不得寒冷，服不得水土，便死了有六七百，之后又自尽了有七八百；只有我这五百个求死不能啊！”
“哦？怎么个求死不能？”
“悬梁绳断，刀刎不疼，投河的飘起不沉，服药的身安不损。”
林云听到此也是知道，可能是那三位大仙做了手脚，不过却是调笑道：“你们却是得了大造化，天赐长寿！”
众僧道：“老爷呀，你少了一个字儿，是长受罪啊，我等日食三餐，乃是糙米熬得稀粥。到了晚上就在沙滩上裸露安身。这才一合眼，就有神人拥护。”
悟空听此，奇怪道：“想是累苦了，见鬼么？”
“不是鬼，乃是六丁六甲、护教伽蓝。一到夜里就来保护，但凡有要死的，就保着，不让他死。”
悟空听了也是笑着说道：“这些神却也没理，不就你们就算了，早该让你们早死早生天，怎么却来保护你们？”
众僧道：“他在梦寐中劝解我们，教‘不要寻死，且苦捱着，等那东土大唐圣僧，往西天取经的罗汉。他手下有个徒弟，乃齐天大圣，还有个河神，他们两个神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。只等他来显神通，灭了道士，还敬你们沙门禅教。’”
现在的情况就很明显了这显然也是佛祖或者是观音菩萨，他们的发现在西方大本营处居然敢有一个地方只尊道家，不尊佛法，这是不能忍受的。
但是直接把道家的人杀了，面子上也过不大去，于是乎便借着取经的由头清理一下。
之前的黑水河其实也是天庭借助取经小队去向龙族开一小刀，警告一下打压一下不该有的苗头。
悟空闻得此言，传言道：“看来我们都被安排好了。”
“哈哈，能者多劳，这也算给他们做私活了，到时候去了西方大雷音寺可是要多多讨要些人事。”
“是也，是也。”
“我就是大唐圣僧徒弟孙悟空行者，特特来此救你们性命。”
悟空省得麻烦，直接揭露了身份。
众僧却道：“不是，不是，那老爷我们认得他。”
“你们又不曾见过他，如何认得？”
“我们梦中曾经见过一个老者，自言太白金星，常教诲我等，说那孙行者的模样，莫教错认了。”
有意思，太白金星也进来了。
好歹这太白金星也是玉帝身边的最得力助手，只是没想到这除道之事还有他的分。
“哦，那他和你怎么说来？”
众僧道：“他说：‘那大圣：磕额金睛幌亮，圆头毛脸无腮。咨牙尖嘴性情乖，貌比雷公古怪。惯使金箍铁棒，曾将天阙攻开。如今皈正保僧来，专救人间灾害。’”
悟空听了，又气又喜。
喜的是替他传了名。
气的是那太白金星太多惫懒，把悟空的元身都说与这伙凡人听了。
“哦，那太白金星是怎么说那河神的？”林云有些好奇太白金星是怎么评价自己的，虽然跟太白金星上次见面还是在乌巢禅师那里。
“回这位老爷，那太白金星说那河神样貌堂堂，气质卓然温润如玉，是那浊世偏偏佳公子，您的模样看起来就有些像。”
这评价倒是中肯，林云满意的点了点头，只是某只猴子不爽了。
悟空忽然说道：“列位诚然认我不是孙行者，其实我是孙行者的门人，你们看，那里不是孙行者来了？”
用手向东一指，众僧下意识的回头看去，他却现了本相。众僧们方才认得。
于是乎一个个倒身下拜道：“爷爷啊，我等凡胎肉眼，不知是爷爷显化。望爷爷与我们雪恨消灾，早些进城，降邪扶正！”
悟空探出棒子，说道：“你们且跟我来。”
众僧听话，紧随左右。
悟空一人在前，径直来到沙滩上，使个神通，将一车货物拉了过来，然后穿过夹脊，提起来，摔得粉碎。
又把那些砖瓦木植，尽数抛下坡坂。
然后大声喝道：“都去吧，不用围在我身边，等我明日见了这皇帝，再灭了那道士！”
众僧道：“爷爷呀，我等不敢远走；但恐在官人拿住解来，却又吃打赎，返又生灾。”
悟空想了下，说道：“既然如此，我给你们来个护身法。”
于是乎，悟空自己肚子上，把毫毛拔了一把，放入口中嚼得粉碎，然后每一个和尚都给了他一截。

第232章 智渊寺体己，三清观惊魂
这些和尚当中有些是胆子大的，有些事纯属好奇的，便拿着那个被搅碎的毫毛大声喊道“齐天大圣！”
突然只见一个雷公模样的和尚站在了面前，这猴子还手执铁棒，你还算有点修为差不多结丹期的实力，若是正常凡间的军队怕是没有百十个人打不过他。
见有人喊了齐天大圣，便出现了两个类似的人物，其他人也是纷纷大叫一声齐天大圣，结果足有百十个大圣出现将这群和尚保护起来。
众僧叩头道：“爷爷！当真是大神通啊，果然有用！”
只是这毫毛变猴子也是需要消耗能量的，现在召唤出来也没啥用，于是悟空又吩咐：“你们在叫声‘寂’字，把这些都收回去，现在召唤出来只是徒耗能量。”
这群和尚又叫声“寂！”，这群大圣便全都消失了，他们手中又出现了刚刚的那根毫毛。
众和尚这才放心，纷纷欢喜的逃生去了，一哄而散。
“你们也不用走得太远，等我在城中解决完这些事，会发布一个招僧榜，你们便归陈来将这豪毛还于我继续做你们的和尚。”悟空又补充道。
于是这五百个和尚，东的东，西的西，走的走，跑的跑，四散不见了。
“大圣，你这豪毛还能回收不成？”林云对于孙悟空的这个能力还是很感兴趣的，把毫毛拔下来一吹居然还能变成这么多幻象，虽然实力弱了些，但是用来打酱油撑场面还是很排场的。
“怎么你也想学吗？我可以教你，只不过你身上却没这么多毛，只有拔头发了。”
“额……算了算了……”
却说那唐僧几人在路旁，在城外等的太久了，悟空和林云也不回来，就和八戒还有沙僧往城中走去。
这进城的人正好和那些出城的和尚遇上了。
不过也没有多问，只是觉得这些和尚颇为贫困，衣服都没得穿。
又走了一段，直到城墙便才看到林云和悟空，两人身边还有几个没有走远的和尚。
唐僧勒马问道：“悟空，你怎么来打听个响声，这么久都没有回来？”
“师傅你别急，且听我慢慢说来。”于是乎悟空将刚才遇到的事情与这唐僧都说了一遍。
不出意外的，这唐僧大惊道：“这般啊，我们怎么办？”
倒是那十数个和尚开口道：“老爷放心。孙大圣爷爷乃天神降世，神通广大，定保老爷无虞，我等是这城里敕建智渊寺内的僧人。因这寺是先王太祖御造的，现有先王太祖神像在内，未曾拆毁。而城中其他的寺院，不管大小，全都拆了。我等请老爷赶早进城，到我荒山安下。待明日早朝，孙大圣必有处置。”
听了这话唐僧也算是安心了，这才下马，走到城门之下，此时已太阳西下。
过了吊桥，进了三层门里，街上人见到智渊寺的和尚牵马挑包的，都是忙着躲开，怕惹上麻烦。
走了一会儿，在星月将升之时，终于是到了。
但见那门上高悬着一面金字大匾，乃“敕建智渊寺”。
众僧推开门，穿过金刚殿，把正殿门开了。
为了保持庄严，唐僧取去袈裟披上，拜了佛祖金身，这才入梅。
众僧突然道：“主持！”
原来是一个老和尚走了出来，这老和尚看见了悟空就拜，道：“爷爷！你来了？”
悟空虽然很喜欢做别人的爷爷，还有外公，但是这突然又多了个孙子，还是有些不习惯的：“你认得我是哪个爷爷，就是这称呼？”
那老和尚道：“我意思认得您，您就是齐天大圣孙爷爷。我们夜夜梦中见你。太白金星常常来托梦，说道，只等你来，我们才得保全性命。今日一见，尊颜与梦中无异。爷爷啊，还好您来得早！再迟一两日，我等已俱做鬼矣！”
悟空笑道：“请起，请起，今晚先且住下，明天一早我便将这事给解决了。”
于是乎，众僧虽然穷困，但还是东凑西凑，安排了一段斋饭，虽然差了一些，但毕竟也是不容易了。
林云表示钱这个东西真的是不重要，于是乎便从八戒那里倒腾了不少好东西出来。
“我说林云师兄啊，你这做好人便也罢了，为何偏嘛俺老猪的私房钱。”八戒一脸的心甘情愿。
“怎么了？我们师兄弟几人皆是不在意这些身外之财，只有你老猪会随身携带，这些僧人如此困苦，却还省出口粮，你也不想想今晚你都吃了多少，那些僧人可多还是饿着肚子，只喝了半碗米汤。”
林云义正言辞地说道，当然他不会告诉八戒自己的收纳法宝里面，别说金银，就是天财地宝也实在太多太多。
“是呀，八戒这些僧人如此苦涩，你看他们穿的衣服都没有一个完整的，你家底颇丰，拿着出来接济他们也不是什么大事，再说了，出家人要这么多金银做什么。”唐僧也是发话了。
“师傅啊，你这可就说的不再理了这，在俗世界做什么不得花钱，事事都去乞讨那也太麻烦了，若是有些金银，该买的买，该花的花，就好比今日，若是没有这些金银，这些和尚去哪里给咋们弄吃的。”
“师傅，大圣，还是八戒沙僧，说到这个，我倒是有一个问题，也就我们师兄几个说说体己话，讨论一下，时间还早，吃完饭也不急着休息，再说了，房间也还没有收拾出来。”
林云突然想到一件事觉得很有意思，想要听听他们的看法。
“哦，这倒是少有，你说说看什么事情。”
“刚刚八戒说到了钱财，还有出家人化缘，之前倒也见了不少关于佛教之事，我见过太多兴亡，有个国家出了个政策叫做均田制，给军户配了田，还规定和尚可分地30亩，尼姑20亩。”
“我大唐现在也是这样的政策。”唐僧插嘴道。
“嗯，大唐现在也是，后来那个国家土地兼并严重，均田制逐渐瓦解，但于此同时，佛寺也没有吃亏，历代皇帝还有赐地。后来，庞大的寺院经济集团趁势扩张形成，公私田宅，多为僧有。美田丰利，多归于寺院，吏不能制。十分天下之财而佛有七八。”
说到这里林云稍微停顿了一下。
等这几人消化了，林云便又开口道：“人族也好，妖族也罢，哪怕是那些豺狼虎豹，皆是天生地养，有父母尊亲，可是这一朝遁入空门，便一心向的可就是佛了。”
“这点为师倒是不能认同，遁入空门不代表放弃了所有，只是将小爱变成了大爱，从爱一个人到爱天下所有人，爱天下万物，爱这天地至理。”
唐僧可是主持过水陆大会的存在，若论佛法精妙和对佛的理解自然会好上林云太多太多。
若是林云的佛道金身还在，可能还能辩得过这唐僧，只是林云的目的，并不是想要争辩什么，只是简单的埋下一个种子，仅此而已。
就在这时。几个和尚过来说房间已经打扫好了，请几位前去歇息，于是几人也不再讨论。
二更时候，悟空突然醒来，或是明日有事，或是林云的原因，有些睡不着。
而这时林云也是醒了过来，当然林云醒来的原因，是因为远处传来了不小的动静。
只听得那里正在吹打，两人悄悄的爬起来，飞在空中望看，原来是正南方向有一处灯烛荧煌。
仔细再看，正是那三清观传来的声响。
这三清观可谓是灵区高殿，福地真堂。巍巍壮似蓬壶景福地真堂，隐隐清如化乐宫。
运用术法望去只见两边道士奏着笙簧，正面高公擎着玉简。
再仔细听来，却是正在宣讲那《消灾忏》和《道德经》。
不过这布置这场景让林云不禁想到了《太平经》当中记载的内容，只见咒水发檄，烛焰飘摇冲上界；查罡布斗，香烟馥郁透清霄。案头有供献新鲜，桌上有斋筵丰盛。
殿门前挂一联黄绫织锦的对句，绣着二十二个大字：雨顺风调，愿祝天尊无量法；河清海晏，祈求万岁有馀年。
当然主持者是三个老道士，披了法衣，正在登坛做法。
别说这三位虽然穿着也算正式，但还是能看出来他们的异人之处，想必就是那虎力、鹿力、羊力大仙。
再下面有着七八百个散众，司鼓司钟，侍香表白，都侍立在两边。
“林云，那里看起来挺热闹的，咱们要不过去玩上一玩？”
那可是三清殿，到了那里，你这猴子做什么事情，谁人不知谁人不晓。
这个世界上那三位圣人可是都还在的，虽然不曾现世，可你动他的神像，他会没有感知吗？
这不可能，林云打了一万个退堂鼓。
“要不咱还是别去了吧，明天直接面圣，将那三个什么大仙给处理了不就得了。”
“哈哈，林云，你这是怂了吗？”悟空笑着说道。
“这不是怂，这是没有必要，再说了，那三清殿，可是那三位的居住，若是惹恼了他们，哪有什么好果子吃。”
“嘿嘿，是啊，惹恼了那三位自然没什么好果子吃，但我们只是去他的殿里，又不会做什么过分的事儿，也计算不到我们头上来吧。”悟空若有所指。
“这……”林云表示你这悟空还是那个悟空吗？怎么感觉一肚子坏水。
“还是不好吧，那毕竟是圣人啊。”林云还是希望悟空不要轻举妄动，惹恼了那几位。
“哈哈，别怂啊，想俺老孙当初大闹天宫是何等风光，那太上老君想要电话俺老孙也不是没成功吗还被我推了一把，之后更是与那如来佛祖独斗，何曾怕过，这三清庙我也不去找那几位麻烦，只是在那里看看。”
林云还想再说些什么，只是悟空不给这个机会，将他拉着去了院中找沙僧和八戒两人一起。
这……
似乎是一个可以测试沙僧和八戒的好机会。
他们俩肯定有什么大来历，但是具体是怎样的还真的不清楚，但肯定跟那几位老爷有关。
正好在这三清殿中可以看得一清二楚。
并且那八戒传自己的谣言，自己后来虽然多有惩戒，但总是时不时怼自己一两句，着实有人让人不爽，虽然不能真的把他怎么样但是戏弄一番还是很美妙的。
这也算是这取经路上枯燥无味中的一点调剂。
两人按落祥云，落到院中。
这八戒与沙僧通脚睡在一个房间中，悟空先叫了沙僧。
沙僧醒来不过迷糊道：“哥哥，你还不睡吗？”
悟空呵呵一笑，然后道：“你且起来，我们宵夜去。”
沙僧继续迷糊道：“半夜三更，口干舌燥，且囊中羞涩，哪里可以宵夜。”
“嘿嘿，这城里有一座三清观。现在，那观里道士们正在修醮，三清殿上有许多供养，那馒头足有斗大，烧果有五六十斤一个，衬饭无数，果品新鲜。我们去那里宵夜吧！”
三清殿？听到这个沙僧脸色微微变化，醒了大半。
“怎么？不敢去？”
“哈哈，有什么不敢去的，师兄你都去了，我自然也要去。”
这时，那猪八戒睡梦里听见说吃好东西，也就醒了，问道：“哥哥，去哪里宵夜，带上我吧？”
“兄弟，你要吃东西，就不要大呼小叫，怕惊醒了师父。都跟我来吧。”
于是乎，他两个套上衣服，悄悄的走出院子，然后几人一起踏了云头，飞上了天。
那八戒看见灯光，这也知道在哪里了定睛一看果然有许多吃的，便准备降下云头。
悟空连忙扯住：“现在先别下去。等他散了，才好下去。”
八戒面露难色：“他才念到兴头上，这一时半会怎么会散？”
“别急，等我用了术法儿，他们就散了。”
接着悟空捻着诀，念个咒语，往巽地上吸一口气，呼的吹去，便是一阵狂风，径直卷进那三清殿上，把他些花瓶烛台一齐刮倒，那些油灯也都是被吹灭了。
众道士见此可都是心惊胆战。
这虎力大仙道：“徒弟们且散去吧，这阵神风所过，吹灭了灯烛香花，你们先回去休息，明日早起，多念几卷经文来补过吧。”
接着，这些道士也真的一一退去。
于是乎，林云和悟空还有八戒、沙僧一起按落云头，进了这三清殿。
八戒眼珠子滴溜溜直转，也不见外，更不拘谨，也不论生熟，拿过烧果来，张口就啃。
悟空手掣铁棒，便要打向八戒。
八戒连忙缩手躲了过去，奇怪道：“哥哥，你这是做啥啊，还不曾尝着是什么滋味，你就打我！”
“你吃东西就不能坐下来吃吗？吃有吃相嘛。”
“啥吃相，我们是来偷东西吃的，还要啥吃相，若是请将来的，自然要注重形象咱可是自己来。”
悟空嘿嘿一笑：“这上面坐的是什么菩萨？”
八戒下意识的怼道：“大师兄难道你连三清也认不得吗！却认做什么菩萨！”
悟空当然没有见过原始和通天，但是老君的样貌，他怎么会不知道，显然这是在下套了。
悟空又道：“嘛三清？”
八戒下意识的说道：“中间的是元始天尊，左边的是灵宝道君，右边的是太上老君。”
悟空图穷匕见，笑着说道：“我看我们还是要变得这般模样，才吃得安稳啊。”

第233章 原来，推三清像只是投名状
听到悟空说这话，几人却也脸不变色，心不乱跳。
倒是八戒闻得那香喷喷供养，想着要吃，便爬上高台，把老君一嘴拱下去道：“老官儿，你也坐得够了，让我老猪坐坐。”
这……胆子有些大啊。
接着八戒变做太上老君；悟空变做了元始天尊；沙僧则变作灵宝道君。
几人将原像都推下去。
看这几人这个动作，林云愣住了，要知道，想当初商纣王可就是因为题了一首淫诗，引得那女娲娘娘派下九尾狐过来，乱他大商国运。
这几个人可是将三清的塑像都推了下来，这是多大的罪过！
只是推下来后，却也没什么反应，既没有天地变色，也没有飞来一剑。
“三清的地位，就算大圣不清楚，你们两个也不清楚吗？你们怎么敢如此？”林云奇怪的问道。
“哈哈，圣人已然被道祖限制，不能在洪荒出现，道家虽然势大，但现在可是我们佛教的主场。”
八戒笑着说到，但是从这话当中，林云知道了这几人之所以这么大胆，有可能是为了向佛祖表示忠心。
似乎是在对佛祖说，你看，我都把三清的象都推了，我可是一心向佛的哟，虽然我出身道家，但是现在我已经投入阿弥陀佛的怀抱了，你可要保着我呀。
这是投名状？
林云笑了笑，只不过，这到底是真的投名状还只是樊于期的头颅呢？
要不要自己也投一个？
不过自己背后顶多就算有一个火云洞，但那毕竟不是圣人，所以后台还是不行，林云有点虚，所以并没有动。
当然理由也很充分，毕竟林云平时也不吃那些化来的斋饭，偶尔吃点少见的灵果。
刚一坐下，八戒就要抢大馒头吃。
悟空又说道：“急什么这就要吃了？”
“哥哥，这不是已经变成了三清的模样吗？怎么还不能吃？”
“兄弟呀，吃东西事小，泄漏天机事大。”
哦，难道悟空觉悟了？
“这圣像都推在地下，倘有起早的道士来撞钟扫地，或绊一个根头，不就走漏消息?你把他藏过一边来。”
好吧，并没有。
八戒道：“这哪里能藏东西啊？我又不熟，藏到哪里去啊？”
显然八戒现在只想吃，并不想去干活。
但凡让八戒受累的事情，都是林云爱做的事情。
“这庙后面应该有后院，八戒，你就受点累，将这三尊搬到后面些的地方，记得摆放整齐，不要让他们淋到雨，晒到太阳。”
“不用那么麻烦，我才进来时，看到那右手便有一个小门儿，那里面秽气畜人，想必是个五谷轮回之所。你把他送在那里去罢。”
悟空开口道。
“大师兄，什么是五谷轮回之地？”
“五谷轮回之地便是轮回之地，你去了就知道了。”
八戒想了下，还是决定将这三个都送到那五谷轮回之境。
于是乎，跳下来，把三个圣像，一起拿在肩膊上，扛将出来，到那处，用脚踢开门一看，原来是个厕所……
不由暗中笑道：“这个弼马温着然会唬人，把个毛坑也给他起个道号，叫做甚么‘五谷轮回之所’，有这水平不如给林云起个新道号，叫做什么云遥，总感觉哪里不对。”
只不过，真的将会三清塑像丢在厕所里面，八戒想了想还是不大敢，毕竟推下来算是已经是得罪了，若是扔到这茅坑里，那三位可就真的不会再顾及什么，大概率会直接违背道祖命令，一道掌心雷劈下来，将自己打个魂飞魄散，一点魂灵都不留。
于是乎八戒口里哝哝的祷道：“三清在上，我们几人从远方到此，来降灭妖精。欲吃些供养，又无处安坐。就借了几位的位置，就就坐一会。那弼马温出了个臭主意，让我把你们搬到这茅坑中来我又打不过他没办法，只能听他的，不然少不了一顿毒打。就当成，你们坐得久了，偶尔来上个厕所。”
说完，把八戒便往外走。
只是这原本平坦的茅坑中，八戒居然一不小心，踩到了一处不知是什么液体的水坑里，结果溅起来的臭水将八戒身上的衣服都弄脏了，甚至有几滴溅的很高，直接跑到八戒那凸起的猪鼻子里面了。
八戒有些无奈，径直走上殿来。
见他回来便问道：“藏好了吗？”
“藏是藏好，只是不知道怎么就多了个水坑俺老猪没注意一脚踩下去溅起些水来，污了衣服，有些臭气。”
“哈哈。”
空气中充满了快活的气息。
八戒很是无奈，但也不管许多，还是变做老君。
悟空、八戒、沙僧三人坐下，尽情受用。
八戒和沙僧先吃了大馒头，后吃果盘、米饭、点心、拖炉、饼锭、油条、蒸酥，也不管什么冷热，尽情吃喝起来。
而悟空不大吃烟火食，只吃几个果子，陪着他两个，至于林云则是动都没动。
那一顿如流星赶月，风卷残云，没过一会儿便吃得罄尽。
虽然没得吃了，几人还不走路，且在那里闲讲，休息消食。
“话说，这有什么好吃的，你们吃的这么尽兴？”林云很是好奇。
“这你就有所不知了。”八戒嘿嘿一笑。
“哦？愿闻其详。”
“你之前做河神时可有人给你供养？”八戒问道。
“自然是有的，小到香烛水果，大到牛羊牲口。”
“你是不是一次都没吃过？”
“是啊。”
“所以啊，你难道不知道这其中都蕴含着香火和信仰吗？”
“知道啊，直接把他们吸走就好了啊。”
林云有些奇怪，这不是常识吗？
“是呀，但是这信仰并不是给我们的，我们没办法直接吸收，但是我们可以通过把它吃下去的形式，获得这一部分的信仰和香火之力，用来强化自己。”
“这样吗？”
林云表示套路还是你们多。
在几人探讨这个问题时，却是有声响传来。
原来那东廊下有一个小道士，刚才睡下，忽然起来道：“我的手铃儿忘记在殿上，若是找不到了，明天师傅肯定要怪罪于我。”
便与那同睡者说道：“你先睡着，等我先去寻找。”
急忙中，也不穿底衣，只是披上一个外套，径直来到正殿中寻一波。
摸来摸去，铃儿摸着了。
正欲回头，只听得有呼吸之声，小道士难免害怕。
急步往外走时，不知怎的，踩着一个荔枝核，滑倒在地。
当的一声，好巧不巧正好把压在身下，直接把个铃儿碾得粉碎。
八戒忍不住呵呵大笑出来，把个小道士唬走了三魂，惊跑了六魄，一步一跌，撞到后方丈外，打着门叫：“师公，不好了，不好了！”
三个老道士还未曾睡着，就开门问道：“怎么了，就不好了？”
他战战兢兢道：“弟子丢了手铃儿，因去殿上寻找，只听得有人呵呵大笑，险些儿吓死我了！”
老道士闻言，立马叫到：“掌灯的来!我们去看看是什么邪物？”
一声传令，惊动那两廊的道士，大大小小，都爬起来，点灯着火，都往正殿跑去。
却说此时，悟空左手把沙和尚捻一把，右手把八戒捻一把，两人一点就通。
他们三人坐在高处，倥着脸，不言不语，装塑像。
至于林云，凭借着河洛图隐在一旁。
这几人倒是很有信心，任凭那些道士点灯着火，前后照看。
台上的三个就真的如泥塑金装一般模样，纹丝不动。
那虎力大仙奇怪道：“没有歹人，如何把供献都吃了？”
鹿力大仙道：“这像是人来偷吃的，有皮的都剥了皮，有核的都吐了核，却怎么不见人形？刚才弟子来报，我们这边赶来讲道理也跑不掉，若是有修为之人来偷吃，这三清道祖的地位也在那里，怎么有胆子来。”
羊力大仙道：“师兄勿疑，想是我们虔心志意，在此昼夜诵经，前后申文，又是朝廷名号，断然惊动了几位天尊。想着是三清爷爷圣驾降临，受用了这些供养。趁今仙从未返，鹤驾在斯，我等可拜告天尊，恳求些圣水金丹，进与陛下，却不是长生永寿，见我们的功果也？”
林云只能表示，你的想法真多！
虎力大仙却道：“说的是。
然后回头对那些徒子徒孙们说道：“徒弟们，动乐诵经!再去取法衣来，等我步罡拜祷。”
那些小道士一一遵命，然后两班儿摆列齐整。
忽然，当的一声磬响，这群人开始齐念一卷道经。
只见那虎力大仙披了法衣，擎着玉简，在几人面前舞蹈扬尘，然后拜伏于地，朝上启奏道：“诚惶诚恐，稽归依。臣等兴教，仰望清虚。灭僧鄙俚，敬道光辉。敕修宝殿，御制庭闱。广陈供养，高挂龙旗。通宵秉烛，镇日香菲。一诚达上，寸敬虔归。今蒙降驾，未返仙车，望赐些金丹圣水，进与朝廷，让那国王寿比南山，以彰显我道教之威。”
八戒闻言，心中忐忑，暗中传言道：“这就是我们的不是了。我们吃了东西还不跑路，刚刚这一般祷祝，我们怎么办？”
“那刚刚又是谁在那里哈哈大笑把人惹过来的呢？”
悟空又捻了一把，忽然开口，大声喝道：“晚辈小仙，且休拜祝。我等自蟠桃会上来的，不曾带得金丹圣水，待改日再来垂赐吧。”
那些大小道士听见这塑像说出话来，一个个容光焕发，如打了鸡血一般，立马对那三位大仙说道：“师傅啊！活天尊临凡，可不能就这样错过了，没有丹药，好歹求个长生的法儿，可以躲一躲那三灾五难！”
于是乎鹿力大仙上前，又拜道：“扬尘顿，谨办丹诚。微臣归命，俯仰三清。自来此界，兴道除僧。国王心喜，敬重玄龄。罗天大醮，彻夜看经。幸天尊之不弃，降圣驾而临庭。俯求垂念，仰望恩荣。是必留些圣水，与弟子们延寿长生，躲灾避难。”
沙僧也是默默的道：“哥哥啊，这可怎么办，又来了个祷告的。”
悟空一脸坏笑道：“那就给他一点吧。”
“我们哪里有圣水？”
悟空继续笑着道：“你们看着我，我有了，你们也都有了。”
除了林云，这两人一脸懵。
却说那些道士吹打已毕，悟空就开口道：“那晚辈小仙，不须伏拜。我欲不留些圣水与你们，恐灭了苗裔，若要与你，又显得容易了，怕你们不珍惜，白白浪费了我这好东西。”
这台词似乎有些熟啊，怎么那么像如来佛祖说真经的事情呢。
三个大仙闻言，一齐俯伏叩头道：“万望天尊念弟子们恭敬之意，千乞喜赐些须。我弟子必将广宣道德，奏国王普敬玄门。”
悟空见此道：“既如此，取器皿来。”
于是乎，这三位大仙自然是一顿谢恩。
虎力大仙爱强，就抬一口大缸，放在殿上；鹿力大仙端一砂盆安在供桌之上；而羊力大仙最为不贪心，只是把花瓶摘了花，移在中间。
“你们都出殿去，然后掩上门，不可泄了天机，好留些圣水给你们。”
这三个大先听道有圣水，哪里还怀疑其他什么，一齐跪伏丹墀之下，然后起身退出，顺带掩了殿门。
却说悟空站立将起来，然后掀起性感的虎皮小短裙，然后撒了一花瓶某样液体。
猪八戒见了，一脸坏笑道：“哥哥啊，我和你做这几年兄弟，没想到你还有这种才能，这圣水就这么做出来了，我才吃了那些东西，就要干这个事儿。”
于是乎，八戒揭开衣服，忽喇喇，就似吕梁洪倒下坂来一般，沙沙的装了一砂盆。
至于沙和尚，不愧是水里来的，却也直接撒了半缸。
然后三人整衣端坐在上道：“小仙领圣水。”
林云表示这一幕太美丽，自己自然选择性的屏蔽了。
却说那三个大仙，直接推开门，先是磕头礼拜谢恩，然后抬出缸去，将那瓶盆放在一处？
这三人为人师表，却也算尽职尽责。
“徒弟们，还在等什么，取个勺子来尝尝。”
于是乎，一个小道士取来了勺子给了虎力大仙。
虎力大仙舀出一勺来，喝下口去，只是不住的抹唇咂嘴。
鹿力大仙道：“师兄好喝吗？”
虎力大仙努着嘴道：“有些奇怪，有些不可描述之味。”
羊力大仙道：“等我尝尝。”
于是也喝了一口，道：“有些猪溺臊气。”
悟空坐在上面，听见说出这话儿来，想着应该已经被识破了，便对几人说道：“我弄个手段，索性留个名，然后我们先撤为敬，明天在皇帝面前再降魔除妖。”
于是乎悟空大叫道：“你们这三个道士，想的也太多了！那三清，怎么肯降凡间?我将真姓名，说与你听。我们乃是大唐僧众，奉旨来西取经。今夜良宵无事，下降宫闱。吃了供养，闲坐聊天。受了你们的叩拜，何以报答？哪里有什么圣水，你们吃的都是我之尿也！”
什么是杀人诛心？
这就是杀人诛心！
三位大仙闻得此言，自然怒不可遏。
那些道士一个个的自发拦住门，然后叉钯、扫帚、瓦块、石头，没头没脸的往里面乱打。
却说几人，闯出后门，驾着祥光，直接回到了智渊寺中。

第234章 车迟国赌斗（上）
几人回到寺庙之后，也当着什么事都没有发生过，各自躺下睡觉去了，当然说是睡觉，其实是在消化刚刚获得的香火与信仰。
却说这大早上的，新日还未升起之时，那国王便已经开始开朝会了。
大殿内聚集着两班文武，共计有四百余朝官，殿内灯火通明，宝鼎中香云升腾。
此时唐僧迷迷糊糊醒来，但心中还有事没有去解决，便连忙叫道：“哎呀我怎么起迟了，我今天要去去倒换关文啊。”
林云、悟空与沙僧、八戒急急起身，穿了衣服，在唐僧左右站着。
这时候八戒信誓旦旦的说道：“师傅啊，这昏君信着那些道士，兴道灭僧，若是一时半会说错了什么，那国王不肯倒换关文就算了如果把师傅你抓起来那可怎么办，我认为还是我等护持师父，都去吧，这样才能安全。”
唐僧听了大喜，当时与往常赶路的时候不一样，从包裹里面取出了那锦兰袈裟。
然后披了袈裟，带了通关文牒，让沙和尚捧着钵盂，猪八戒拿着锡杖；至于行囊、马匹，都交与智渊寺僧看守。
几人一路往空中赶去，路上倒是无事，径直到五凤楼前。
唐僧上前对黄门官作了礼，报了姓名。
说是东土大唐取经的和尚来此倒换关文，烦为转奏。
那阁门的大使便进朝跪在金阶之上，奏曰：“外面有四个和尚，一个道士模样的人，说是东土大唐取经的，欲来倒换关文，现在五凤楼前候旨。”
国王听了这话便转头对大臣们说道：“这和尚怕是没处寻死，却来这里寻死！那巡捕官员，怎么不直接把他抓来？我车迟国对着和尚的态度你们不是不知道。”
这时，这车迟国的太师，一个有点修为和见识的修真人士站了出来，启奏道：“启禀陛下，这东土大唐，乃南赡部洲大国，号曰中华大国，亦是我人族核心之地。”
这时另外一位大臣也是站了不来，回禀道：“尚且从大唐到这里，可是有数万里之遥，路上那么多妖怪，这几个和尚道士一定有些法力，方敢西来。望陛下看中华之远僧，且召来验牒放行，也算是结个善缘。”
这国王听了这几个大臣的话，又想了一下，也确实毕竟大唐如果真的那么厉害，得罪他还是很不合适的。
于是乎国王准奏，把林云几人宣至金銮殿下。
师徒们排列阶前，自由那太监过来接过关文递与国王。
国王展开方看，又见黄门官来奏：“陛下，三位国师来了。”
这国王听到那三位大仙来了，也是顾不上这关文，急下龙座，着近侍的设了绣墩，而自己也是躬身迎接。
林云等人回头观看。
有一句说一句这几位走路的姿势还是很嚣张的。
只见那大仙，摇摇摆摆，后带着一双丫髻蓬头的小童儿，往里直进，也不管什么礼节规矩，而两班官员一个个控背躬身，不敢仰视。
他上了金銮殿，对国王也是不行礼。
那国王道：“国师，朕未曾奉请，今日怎么突然来了，这金銮殿也不提前通知寡人一声，没有能远迎，还望大仙不要见怪。”
这狐狸大仙倒是没有理会，这国王说的什么单单指着林云几人问到：“今日来此，是有一事奉告，所以这才过来，没有提前告知。那四个和尚一个道士，都是哪里来的？”
国王如实说道：“是东土大唐差去西天取经的，来此倒换关文。”
那虎力大仙突然鼓掌大笑道：“老三，你还说他们走了，原来还在这里，当真是胆大包天不知我等实力。”
国王惊道：“国师这是怎么了？他才来报了姓名，是些个和尚，朕正欲拿住了，然后送与国师使用，怎奈太师所奏有理，毕竟他们是从哪大唐远道而来，不灭中华善缘，方才召入验牒。听国师的意思，他们似乎是犯下了什么事惹到国师了？”
这是那羊力大仙呵呵一笑摸着他的山羊胡子说道：“陛下有所不知。他们是昨日来的，在东门外不知用了什么花言巧语，将我两个心腹弟子坑蒙拐骗走了，然后又放了五百个囚僧，砸碎车辆。这边也就算了，得罪的只是我等，我等宽宏大量也不是不能原谅可是万万没想到这几人胆大包天在昨晚夜间，偷偷闯进观来，把三清圣像毁坏，自己变成了那三清的模样，还偷吃了御赐供养。”
鹿力大仙补充道：“我等被他蒙蔽了，还以为是天尊下凡，就求些圣水金丹，进奉给陛下，望陛下延寿长生。只是想不到，这几人罪大恶极，居然尿了着些小便，哄骗我等。我等各喝了一口，尝出滋味，正欲下手擒拿，他却跑了。只是没想到，你们胆子也大，今日还在此间，正所谓‘冤家路儿窄’也！”
那国王闻言震怒，就要下令派人拿下另一起人当然就算这群人再多个10倍百倍也碰不到他们几人，只不过就有些难看了。
这时候林云站了出来，毕竟他们几个都是一副和像模样的打扮，至于凌云虽然入了取经小队，也在名义上叫唐僧师傅，但是倒也还穿着道袍，虽然看着很是低调朴实。
“陛下暂息雷霆之怒，还请听我等几人将事情来历说的清楚。”
国王的全部心思都在那三位大仙身上或者是那三位大仙正在练的那延年益寿的好东西上面。
就道：“你冲撞了国师，国师之言，岂有差谬！”
果然，这是比霸道总裁还要霸道。
悟空本就性子比较急，见着国王不肯好好听林云说，便直接逃了出来。
将那金箍棒从耳朵中掏了出来，然后狠狠的砸在了地上。
震的整个皇宫都和地震了一样，吓得国王连连后退。
“这是和尚休得无礼，我等兄弟在此，还容不得你放肆？”
“哦，你的意思是要打一场吗”林云倒是没有掏出些什么，只是双手抱十，看着三位大仙，眼神中流露出玩味的意思。
林云突然想到了，其实想一想这三个力大仙除了笨了一点，倒也不算什么坏人毕竟也保证车持国风调雨顺。
不如收了回去做做跑腿的，或者做一做基层管理工作。
这时悟空笑着说道：“他说我昨日到城外拐卖了他两个徒弟，若我们真拐了他们两个，我们把他们又带到什么地方去了。他又说我砸碎了车辆，放了囚僧，此事可有见证？怕是你们出了问题找不到罪魁祸首，就随便拉一个和尚顶罪罢了。他说我毁了三清，闹了观宇，这也是在陷害我也。”
不得不说悟空伶牙俐齿，这反应能力跟现场编故事的能力真不是盖的。
这国王道：“你凭什么说是几位国师在陷害你？”
显然这个问题是难不倒悟空的，悟空在之前也有想过，所以已经有了腹稿，便开口道道：“我等僧人乃东土之人，乍来此处，这些和街道都不熟悉，怎么就在夜里就知道他哦哦观中之事?既尿了小便，几位大仙真人还喝了，就该当时就被捉住，怎么抓不住就算了，也没见过，我们一上来就说是我们干的，这明显是在陷害我们，还望陛下详察。”
那国王本来不喜欢拿主意，被行者说了一遍，他就更是决断不定了。
正在这国王纠结该听谁的的时候，又见那黄门官来奏：“陛下，门外有许多乡老想要上朝禀报。”
国王道：“哦？倒是有什么事情，需要直接来我这。”
即命宣来。
宣至殿前，众人才看的清楚，是那三四十名乡老。
这些乡老一进大殿也顾不得其他，直接跪了下来，然后朝上磕头道：“万岁，今年一春无雨，但恐夏月干荒，特来启奏，请那位国师爷爷祈一场甘雨，普济黎民。”
原来是求雨，还以为是什么大的事呢，这国王叹了口气，然后双手适意起身。
国王道：“乡老且退下吧，过上片刻就有雨来。”
听国王信誓旦旦的表示，待会就有雨，这些乡老也不怀疑，之前这样的事情也遇到很多次了，便也是再次谢恩，然后退出了大殿。
国王想了一下，既然我不知道怎么办，不如就让你们比一比好了。
就又说道：“唐朝僧众，朕敬道灭僧的原因你们可曾知道?当年求雨，我朝僧人，未尝求得一点；幸天降国师，否则就要生灵涂炭了。你们从大唐前来却冒犯了几位国师，本当即时问罪，不过姑且恕你，不过你们敢与我国师赌胜求雨吗？若祈得一场甘雨，可以济度万民，朕即饶你们罪名，还可以倒换关文，再放你西去。不过，若赌不过，无雨到来，就将汝等推赴杀场典刑示众。”
“比下雨吗？你这倒是真会挑。”听要比下雨，这八戒在一旁捂着嘴笑道。
悟空也是笑道：“小和尚也晓得些儿求雨，不过若是论到这碗水，我这位师弟可是其中好手。”
自然这个师弟指的是林云，其实除了林云，包括沙僧，这下雨都是会的，毕竟都是河神或者是河怪。
“比试求雨，自然没有什么问题，倒是这个人，虽然你说他是你的师弟，但是看起来像是个道士，他不行。”虎力大仙突然开口说道，虽然他也看不穿林云，但是越是这样看不穿的可能越是厉害，所以虎力大仙直接把林云给排除在外。
其实也怪这几个大仙确实是孤陋寡闻了，取经小队也不曾听过，要是听过了这还不赶紧认输服软。
国王也不等唐僧说话便定下了这个规矩，然后命人去打扫坛场了。
“摆驾，寡人亲上五凤楼观看。”
于是乎，这个国王和他的文武百官一起往那五凤楼去了，当然国王上了楼，品级高的有几个也上了，大多数人还是只能在楼下观看。
自然，林云、悟空还有唐僧、沙僧、八戒，都是属于楼下的。
而那三位大仙是陪国王坐在楼上的。
不一会儿，便有一员官兵飞马来报：“坛场诸色皆备，请国师爷爷登坛。”
那虎力大仙听了，欠身拱手，便辞了国王，直接下楼来要去求雨。
林云本来想将这三人迅速给降服了但是没想到他们还有点智慧居然将自己排除在外了。
便想着再去试探看看，就向前拦住问道：“先生哪里去？”
虎力大仙道：“自然是登坛祈雨。”
林云实际上是借着这个机会，与那虎力大仙接近了，想要探知一下这个老虎的根基是什么，有没有被接入潜山洞天的资质。
神识在河洛图的掩盖下探查了一番，似乎没什么特别的？
不过血莲表示还是挺补的，稍微纠结了一下，最后还是想着算了吧，还是找个机会收服了。
好歹也是有着玄仙境界，等自己以后发达了收了徒弟，拿去给徒弟做个坐骑啥的，撑个场面应应急也不是不可以。
这是悟空也走上前来，说道：“你这人却也太不讲理，也不让让我们这远乡之僧。算了，这正是‘强龙不压地头蛇’。先生先去吧，不过纯话说在前面有一件事可得说清楚了。”
虎力大仙好奇道：“什么事情？”
悟空呵呵一笑，然后道：“我与你都上坛祈雨，下雨了，到时候是算你的，还是我的?也不知是谁的功绩。”
唐僧在后面听了也是频频点头，虽然平日里总有些不正经的感觉但是关键时候，还是很靠得住。
虎力大仙道：“你这倒是不用担心，这雨只要下下来，陛下自然知道是谁下的雨。”
八戒发现有好感可以刷上前说道：“话也不能这么说，若国王一时间错了判断这该如何，还是把话都说清楚，这样才好。”
看着这几人这个模样，看来不说清楚是不行了，于是乎虎力大仙便将整个下雨的节奏说了一遍。
“我这一上坛，只看我的令牌为号：一声令牌响，风来；二声响，云起；三声响，雷闪齐鸣；四声响，雨至；五声响，云散雨收。”
悟空听了笑道：“妙啊!我倒是不曾见，请了，请了，你先上。”
这虎力大仙也不管这悟空是真情还是假意，是讥笑还是嘲讽，拽开步前进，径直来到了法坛门外。
那里有一座高台，约有三丈多高，台左右插着二十八宿旗号，顶上放一张桌子，桌上有一个香炉，炉中香烟霭霭。
两边有两只烛台，台上风烛煌煌。炉边靠着一个金牌，牌上镌的是雷神名号。
底下有五个大缸，都注着满缸清水，水上浮着杨柳枝。杨柳枝上托着一面铁牌，牌上书的是雷霆都司的符字。
左右有五个大桩，桩上写着五方蛮雷使者的名录。
每一桩边立两个道士，各执铁锤，伺候着打桩。台后面有许多道士在那里写作文书。正中间设一架纸炉，又有几个象生的人物，都是那执符使者，土地赞教之神。
“话说，林云你下雨有这么麻烦吗？”悟空突然问道。

第235章 心累的虎力大仙
“你说我吗？不知大圣你平时若要下个雨是怎么个操作？”林云反问道。
“也没什么特殊的步奏，便是去找那龙王，水德星君等人，让他们下雨罢了，却不像这个道士，还要登坛设法，这么多操作。那你呢？好像还没有见你下过雨。”
“但是这水系术法果然是不熟啊，我要是下雨就是一城一地，自然念动法咒，便可以集聚天地中的水灵气，形成降雨，或大或小都不是问题，但若距离再大些，我的法力也笼罩不了那么多的范围，还需要借助一些道具，比如说之前我在的那竹河，那附近的雨量便可以通过河流去增幅，借助一定的外力形成大规模的降雨。”
“原来如此，不过林云你会那降雨之术，可有那换日之术？”
换日之术，悟空大概说的是让太阳出来不。下雨的术法吧，这自然也是会的，于是林云点了点头。
“嘿嘿，那就好，到时候看看他到底是怎样个手段，若是请神仙来，我便让那些神仙撤去，若是他自已落下雷霆，呼风唤雨，就需要你去打断他了。”
不愧是你。
只见那大仙走进去，也不谦逊，直上高台立定。
旁边有个小道士，捧了几张黄纸书就的符字，一口宝剑，递与大仙。
大仙执着宝剑，念声咒语，接着将一道符在烛上烧了。
见此，配合熟悉默契的两三个道士，拿过一个执符的象生、一道文书，亦点火焚之。
突然，那天空乒的一声雷响，只见那半空里，悠悠的乌云飘来，气压也还是变了低起来，这一切都预示的将有大雨到来。
这猪八戒见此，口里连忙念道：“不好了，不好了!这道士果然有本事，令牌响了一下，果然就刮风！”
“没有关系的，有我跟大圣在这里，那但是降不下雨来的。”林云低声说道。
悟空这时也是道：“我看这妖怪项羽也是求人，自己确实不会那呼风唤雨之术。或者能力不够，这样的雨太小，不足以滋润天地，兄弟们悄悄的，你们不要再与我说话。只管护持着师父，我去去就来，坏了那道士的法。”
于是乎，这大圣拔下一根毫毛，吹口仙气，叫“变！”。
然后，一个假悟空，就立在唐僧身边。
至于他的真身，化作了元神，赶到半空中。
悟空悟空来到半空之中四下望去也没有看到人影，就高叫道：“那司在唤风的是哪个？”
不远处一处云内正在换分的那位神仙连忙停了手，毕竟这齐天大圣的手段，谁人不知谁人不晓，真要是打起来也不一定打不过，只是人家有后台还很硬。
慌得那风婆婆捻住布袋，巽二郎忙札住口绳，两人上前施礼。
行者问道：“我保护唐朝圣僧西天取经，路过车迟国，与那妖道赌胜祈雨，你怎么不助老孙，反助那道士?我且饶你，把风收了。若有一些风儿，把那道士的胡子吹得动动，各打二十铁棒！”
话说这风婆婆其实也有很多其他的人求着她，他们为了获取功德，很多时候想要一次性收获这么多的信仰与香火是不大可能的？
所以对于今天这一单，这三位力大仙平时也只是要要雨，这风婆婆还是很卖力的。
只是今日这疯婆婆当真是遇上了硬茬，实在打不过就只能对不起那三位大仙了。
风婆婆连忙道：“不敢，不敢！”
果然这疯婆子听了法，这天地间便恢复了刚刚的平静，再无狂风。
八戒忍不住，乱嚷道：“那道士你不行啊，除了吹牛也没什么了，怕之前下雨都是瞎猫碰上死耗子，遇上了吧。你还是下来吧!令牌已响，怎么不见一丝风儿?你下来，让我们上去！”
却是虎力大仙心思沉稳，性格也比较稳重，虽然八戒在这里嘲讽加谩骂，但他还是没有理会，只是继续自己的施法，起风只是为了壮大视力，并没有什么实际性的意义到了。
只见那虎力大仙又执令牌，烧了符檄，扑的又打了一下，只见那空中云雾遮满。
别的不说，这虎力大仙摇人是真的快，这令牌才挂多久，这符箓才烧了多一会儿，便又有那神仙赶来，为其遮起了乌云。
孙悟空还在那半空之中并没有回来见乌云又起，当头叫道：“布云的又是哪个？”
慌得那推云童子、布雾郎君纷纷出来，当面施礼。
悟空又将前事说了一遍。
那云童、雾子也都是识时务者，自然也收了云雾，放出太阳星耀洪荒，更是万里无云。
这一下在围观的大城，还有围观的那一些吃瓜群众，其实是有些惊讶。
八戒抓住机会又笑道：“这道士怕只会哄这皇帝，搪塞黎民，全没些真实本事!令牌响了两下，如何又不见云生雨降？
八戒说话声音故意极大，别说是国王了，就算是远处台上的那虎力大仙也是听到了一二。
一方面是台下众人开始露出了怀疑的眼神，另外也确实是没有降下来雨。
于是乎，这虎力大仙心中焦躁，仗着宝剑，解散了头，念着咒，烧了符，再一令牌打将下去。
却说这虎力大仙也是下了血本，之前的令牌也好，符箓也好，只是作为一个传递的媒介，让其他有人可以交流一些短暂的消息，刚刚烧的这服当中蕴含的香火跟信仰可是极多的。这已然诱惑不言而喻。
这云才散了，没多久便开始打雷电闪，是那晴空霹雳，乌云即将到来，似乎所有人都准备着那滂沱的大雨冲刷着街道。
却是那邓天君领着雷公、电母来了，正在打雷打闪，看见悟空来了暂停了施法，一个个的迎着悟空施礼。
悟空表示我的原型难道是复读机吗？
也不嫌麻烦的悟空又将前项事说了一遍。又问道：“你们怎么来了，还这么正式，这是何人的法旨！”
天君听了，拱了拱手道：“那道士五雷法倒是修炼的不错。主要还是他写了文书，烧了文檄，惊动了玉帝，玉帝降下旨意，直接到了‘九天应元雷声普化天尊’府下。我等也是奉旨前来，助雷公电母一起下雨。”
悟空接着道：“既如此，且都住了，我说打你们再打。”
这两人虽然接了任务，但也不怕误了时辰，所以也就停了。
还是之前说的，洪荒世界那么大，并不是所有的地方的水都是由玉帝来监管的，或者说玉帝根本就没有那个闲心思去监管。
降雨之事，由那四大龙王和各地大的河神负责。
只是有一些他下了命令，指特地强调的事情需要注意。
如果他强调了之后，你还不去做，那便是逆了他的意思，后果反正没什么好下场。
而且单单以泾河龙王来说，他也是服务于整个西游，并且他也以自己的死替自己的儿子们换得了很好的前程，所以说他死的虽然看起来很冤，但死得其所很有价值。
所以对这两人来说只要下雨就好了，又没有规定具体的雨量和时间，所以这两人也乐得清闲，得罪了悟空那不是自找苦吃。
于是乎，这两个人收了法宝，停了咒语，果然雷也不鸣了，电也不灼了。
这虎力大仙见这情况知道必然是有问题，但骑虎难下，虽然他自己也是老虎。
这时候哪有什么退路，于是乎这虎力大仙孤注一掷，将之前的存货全都掏了出来。
看起来是愈加着忙了，又是添香、又是烧符、还兼着念咒，更是一口气打下全部令牌。
林云想着这时候天上应该挺热闹的。
也许久没有见过那些神仙了，不如上去看看有没有搞事情的机会。
于是林云也装模作样，当然他的手段要比悟空的稍微精妙一些。
林云使出了传说中的三大遁法之一的尿盾。
“咦，林云，你怎么也上来了？”
“拜见通天河河神！”这邓天君还有雷公电母云童等人对林云也行了一个礼。
毕竟林云现在还是挂着三品神职，不过林云一向也不会去在乎和炫耀这个。
一个呢，是自己也不是这样喜欢有事没事就端着架子的人，另外就是自己的实力也确实还不够自己去嚣张，最主要的呢，就是你都比他们厉害了，还怎么去装可怜要好处。
“见过天君，见过雷公电母，还有诸位同僚，哈哈，下面那虎力大仙一筹莫展，我上来看看是什么情况，果然大圣是你在做手脚。”
“嘿嘿，还行，还行。”悟空挠了挠脑袋。
“不过我刚才在上来时，见到那道士将所有的令牌都打了下去，怕是要再召唤些厉害人物。”
“不急，让俺老孙先看看他又找了些什么人来，见识下他到底有什么能耐。”
果然，没一会儿半空中，又有四人来了，正是那四海龙王，而且还一齐拥至。
悟空手持大棒，当头喝道：“敖广，那里去？”
那敖广、敖顺、敖钦、敖闰四人上前施礼。
“见过大圣，你这是怎么了？如此暴躁？”
复读机悟空又将前项事说了一遍。
“若是让林云下雨，他一个人边也就下了，只是让俺老孙下，却要复杂些，待会你们都要帮俺老孙一二。”
“遵命!遵命！”这些人纷纷应是。
俗话说伸手不打笑脸人，眼前几人都也很给自己面子，悟空自然也不会继续拿着他那个棒子吓人。
又谢了敖顺道：“前日多亏令郎抓住了小鼍龙，搭救了师父。”
那龙王道：“说来也惭愧，那本就是老龙的失误，况且现在小鼍龙还在潜山洞天磨砺心性此来，还得多谢大圣和林云你们。”
林云微微点头却也没有说话，毕竟自己给人家取了一个雅号，小陀螺……
悟空模糊了下时间，便说道：“那道士四声令牌已经结束，轮到俺老孙下去了，但我不会画符、烧檄、打什么令牌，你们列位却要助我行事。”
邓天君道：“大圣吩咐，谁敢不从!但只是得一个号令，方敢行；不然，雷雨乱了，显得大圣不够气派。”
下面那位一点雨都下不下来，上面这位自己不会，但都要开始讲究什么气派了。
果然妖怪和妖怪之间是不能比的，这个虎力大仙着实有些惨。
林云表示你还得跟我啊，去了潜山洞天，做个坐骑，以后找个机会让你的主人，也就是还没有收的徒弟替你找回场子。
这番话也就是林云在心里说，要是被悟空听到了，怕是少不了一顿切磋，当然悟空现在可能还打不过林云。
“这样吧，我拿棍子为号吧。”
“哦？怎么说。”
“你们但看我这棍子往上一指，就要刮风。”
那风婆婆、巽二郎连忙的答应道：“就刮风！”
“棍子第二指，就要布云。”
那推云童子、布雾郎君上前道：“就布云，就布云！”
“棍子第三指，就要雷电皆鸣。”
那雷公、电母道：“知晓！知晓！”
“棍子第四指，就要下雨。”
那四海龙王一起道：“遵命，遵命！”
“棍子第五指，就要大日晴天，不要耽搁了。”
吩咐已毕，悟空遂按下云头，把毫毛一抖，收上身来。
至于林云也是方便结束，大摇大摆的回来。
悟空在旁边高叫道：“先生啊，请下来吧。你那四声令牌俱已响毕，更没有风云雷雨，该让我上了。”
这除了有些蛮横不讲理，倒是很和谐。
虎力大仙无奈，也不久占，只得下了台让悟空上去了，又努着嘴，径直往楼上见驾。
悟空道：“等我跟他去，看他说些什么。”
林云在楼下也听得清楚。
那国王问道：“寡人这里洗耳诚听，你那里四声令响，不见风雨，这是为何？”
虎力大仙表示，这不能怪我啊：“今日龙神都不在家。”
悟空抓住机会，上前道：“陛下，龙神都在家，只是这国师法不灵，请他不来。等和尚我给你请来。”
国王心情有些复杂，也不知道该说些什么，就打发道：“你现在就去登坛作法吧，寡人还在此候雨。”
“陛下，收到。”
据说这悟空下了楼也不直接上反而是对唐僧说道：“师父，接下来就看你的表演了，你去求这雨吧。”
“为师？为师哪里会求什么雨啊？”唐僧一脸懵逼表示这个超过了我的职能范围。
“哈哈，师傅你放心，大圣已经为你准备好了一切，你只要登台念经就可以了。”林云在一旁说道。
不过现在林云想的却是待会要怎样把这几个大仙拉入自己的阵营，心甘情愿成为自己还没有的徒弟的坐骑。
有些难，不过也很有意思。

第236章 林云斗三仙
正在林云想着怎么将这三个大仙拉入自己的阵营的时候，唐僧已经被孙悟空请上了台。
虽然唐僧再三说着自己不会求雨，但是悟空保证只要在上面念念佛经，打打坐，便就可以了，这唐僧才放下心来，于是乎便上台去求雨了。
你确实也确实不会那秋雨的什么书法，别人坐在那里念着佛祖传给他的佛经，八戒对悟空还有林云几人说道：“你们说这师傅在台上假如求不下雨不是要被活活打死了。”
“八戒不如你跟我打个赌，就赌10个巴掌，我猜师傅能降下雨来，若是他降不下来，你便打我10个巴掌，怎么样？”林云开口说道，能和八戒好好交流，增进感情的机会，是一个不能放过的。
“算了算了，俺老猪也就是这么说说，刚刚大师兄和你俩人上天待了那么久，想必是已经安排好了，哪能下不下来呢。”八戒秒怂。
在几人闲聊时，悟空见唐僧已经在念经了，便将那棒子一指，果然那天上的推云童子、布雾郎君开始发动他们的术法神通，只见飞烟盖地，云雾渺渺。
看来效果不错，悟空又是一指。
那雷公电母也是立马开始了他们的工作，只见电闪雷鸣，万物更新，吓得在楼上的那些君臣都心惊胆战，那些围观的吃瓜群众们也是吓得不轻，纷纷找掩体去了。
只是这雷公电母颇为卖力，那乒乒乓乓的雷声似是地崩山裂，着实有些骇人。
若是不知道的，还以为是某方大罗金仙在此渡劫。
“老邓，你替俺老孙仔细看看，这国家中又是有那贪赃枉法的官员，忤逆不孝的儿孙，多打死几个。”
这……
很正能量。
接着悟空第3次举起了他的棒子，四海龙王收到了命令，便是那与漫乾坤，这雨水都不能用，倾盆大雨来形容，只能说是是那银河倒灌。
这雨水降下，似是用盆浇的一样，若是坚固些的建筑便也算罢了，若是那平日里边漏水的屋顶，此时怕屋内也下起了瓢泼大雨。
这场雨自辰时开始，一直下到了午时左右，下的这车池国，或者说车池城里里外外都是水。
在古代特别是这车池国，也不是什么发达的国家，这下水系统自然没有那么的精妙，马路上便都被水漫了。
“圣僧，圣僧，雨够了，雨够了，不要再下了，下的就多了，就淹坏了禾苗，涝了城市，反而成了灾祸！”这国国王见着大雨还要下，也是慌了神，若是这雨再下下去，那可就变成灾难了。
这传言的令官冒雨来到祭坛之下，连忙报告唐僧雨够了，不要再下了。
唐僧表示我也不知道该怎么停啊。
这时候悟空最后一次举起了他的棒子，果然烟消云散，雨也停了。
之后唐僧下了台随着一群人又回到了金銮殿上，这国王也是爽快，倒是直接换了通关文蝶。
只是国王要将这通关文碟递与唐僧之时，那三位大仙却是上前阻止，林云表示接下来到我表演了。
“陛下，这场雨也并非全是这和尚的功劳，还有我们道士的功劳。”虎力大仙站出来说道。
“你刚才说龙王不在家，没有办法下雨，可是他走上去只是静静念经，这雨就下来了，怎么现在又上来跟他争这个功劳呢？”
国王对眼前的几位大仙，其实也没有那么恭敬了，之前对他的'恭敬，一方面是有求于他，另外一方面还是对于未知的强大的恐惧。
只是这几个大仙虽然下雨也算是有助于黎民百姓，可是这车池国也有那河神水神，自然也会有雨，怕也是他们暗地里不让他们下雨，所造成的一个供需市场。
其实说白了，就和当初在自己竹河河畔，那个制造鼠疫的鼠大王是差不多的。
或者说，跟之后会遇到的那个罗刹女，也就是红孩儿他妈更是一样，这火焰山其实他可以直接扇停，但是每年只得有了那么多供奉，她才会扇几下扇子，稍微缓解一下，并不会根治。
看起来似乎都是他们故意之所为，颇为龌龊。
但其实也有无奈，人类最大的特点便是健忘，便是恩将仇报。
就像林云之前做的好事其实挺多，但是由于之后曝光少了，自己的神庙也是逐渐无人问津，虽然在小范围内还有一些，但提供的信仰与香火寥寥无几。
“陛下你却是有所不知，我上了祭坛发了祷告文书，烧了符箓，又用了所有的令牌，这些东西可都是有大用处的，他们拿了好处，也不得不来，若是不来，便会受到天道处罚。想必是他们因为什么事情耽搁来迟了，所以没有直接下，到时轮到这和尚上台时，运气好让他赶上了。”虎力大仙解释道。
虎力大仙之前登坛作法所做的这些，其实就相当于是用香火信仰去换取他们来这里下雨。
他们来了吗？来了。
下雨下了吗？下了。
只是稍微迟了一会儿，所以其实讲道理也是这群龙王、雷公、电母等人拿了好处还不干人事儿。
“陛下，他说的这些也不是没有道理，只是那四海龙王现在还在空中，我师傅还没有发话，他们还没有走。若是国师能叫那龙王出现露个脸，便算他赢了。若是不能，我师父可以，那便算他输了如何？”
“寡人做了这么多年皇帝，还不曾见过真龙，若是可以这事不管如何都是有功，若是叫不出来那一方便有罪。”
国王心中想的却是，你看我这个做国王的不仅找人下雨还得见龙王真容，这国王的位置不是坐的稳稳的。
让龙王露头出来？虎力大仙和鹿力大仙，还有羊力大仙三人面面相觑，这他们还做不到。
“陛下，我们做不到若是这和尚能做到，就让他们坐吧。”虎力大仙也是无奈。
之后的剧情便也是顺理成章，悟空使了眼色，在唐僧三呼之后，那东海龙王敖广边也是出现在了凡人面前。
这4条龙王在半空中穿云夺雾，又飞向金銮殿上。这是真龙形象，自然是祥瑞，大大的祥瑞。
众人连忙焚香设坛，众大臣在节前礼拜。
之后这龙王也是回了四海国王，就要将那通关文碟双手递给唐僧，这样便要放他们西去。
就在林云想着要找个什么借口收服这三个大仙的时候，这三个大仙却是主动出击了，拜倒在金銮殿上。
“陛下，我等到此，匡扶社稷，保国安民已然20多年了，今日这和尚弄了术法抢了我们的功德，又败坏了我们的名声。陛下更是以那一场下雨之功绩就宽恕了他们的罪行，这不是轻视我们吗？希望陛下可以留住他的官文，让我们几个兄弟在与他赌斗一二，看看究竟是谁更厉害。”
话说这三位大仙平日里虽然说不上嚣张跋扈，可也算得上是威风凛凛，许久见着车池国国王也不曾行这跪拜之礼。
今日这一跪，让这国王着实有些慌了神，他也是想起来这唐僧几人走便就是走了，之后若是要求人下雨，还得指望这三个大仙？
也是想到之前自己所作所为着实有些寒了人心，便连忙上前扶起三人，也不管唐僧几人的脸色说道。
“国师，你们想要与他赌什么？”
国王这话一出，别说悟空八戒了，就算是唐僧也有些怒了，本以为这件事就这么结束了，没想到还有后续。
几人正要说些什么的时候，林云稍稍拦了他们一下。
“师傅稍安勿躁，且看他们怎么说，兵来将挡，水来土掩，我们自有办法应对，我们代表了大唐的脸面不可留人话柄。”
林云一席话说的是义正言辞，有理有据，令人信服，当然主要的目的还是要通过这赌斗，将这三人收做自己未来徒弟的坐骑。
毕竟这三个妖怪修为嘛，也还不错，修炼资质还可以，主要是脑子不大好使，明显唐僧几人都这么厉害了，还要在那里搞事情，不用来做坐骑，实在是太浪费了。
当然这也是真性情的表现，毕竟说实话也是取经小队先得罪了他们。
“我就要与他们赌坐禅。”虎力大仙开口说道。
“坐禅，这些和尚本就是佛教出身，佛教最著名的便是那坐禅，这不是和别人的长处比吗？”
国王表示你要找场子当然可以，但是你这样不是以卵击石吗？
“陛下勿扰，我这座船和平时的不一样，叫做云梯显圣，需要用那100张桌子累积而成，不许用手攀上，要架一朵云，上台坐下，约定几个时辰不动，若是动了便是输了。”
“哈哈，有些意思，不过若是让我师傅他们与你比确实不合适，毕竟他们是佛教出身，这坐禅无论是什么形式的坐禅都是必胜的，这样吧，我与你比比，如何？”林云站了出来。
“你行吗？能代表他们吗？”
“林云也是我的徒弟，自然可以。”唐僧听了虎力大仙的描述便知道这事儿自己一个人肯定是不行的，拿100张桌子码的，又不能爬自己也上不去，其实就算能爬大概率，自己也爬不上去。
“那样便也可以，便与你赌了。”虎力大仙便也说道。
“你同意了这是最好，不过我还有一话要说。”林云开始设套。
“什么事儿，赶紧说吧。”
“若是光赌这些，倒也没有意思，这样吧，若是待会这坐禅我赢了，你便与我做个奴隶，你若赢了我便给你做奴隶，如何？”
“呵呵，好大的口气，那就来吧。”
在几人谈论的时候，国王便已经派人去将那100张桌子垒起。
两人来到这场上，只见这虎力大仙，将身一纵，踏着一朵云便已经到了台上坐下。
林云想了一下，还是弄得花里胡哨一点，比较拉仇恨，剩下的那两个大仙也是更加愿意与自己赌。
于是乎，只见林云开启了神圣模式，脚下自生那莲台，周身圣光浮现，缓缓飞上台去。
这便高下立判。
林云想着速战速决，还是这样合适一些。
上了台，他看着是在坐禅，实际上早已沟通悟空了。
毕竟对方也是玄仙，当着他的面去搞一些小动作还是不大合适的。
但是悟空不一样，悟空的七十二变不同于一般的障眼法，若是没有特殊的本领和远超他的境界，是看不出来的。
于是乎，这悟空用了一个跟刚才一样的方法，真神出窍变成了一只7寸长的蜈蚣径直来到虎力大仙的鼻子上。
正要往那鼻子里钻，这虎力大仙一时没有反应过来，一时惊讶无比，便翻了下去。
若是没有正常情况，作为一个神仙即使从掉下来也问题不大，可以飞起来，但是林云为了让计划更加顺利一些，提前动用河洛图笼罩了这一片空间，桎梏了虎力大仙的灵力，让他硬生生地摔了下去。
见着虎力大仙摔了下去，林云也不等其他人有什么动作，便是直接用河洛图的困人功能将这虎力大仙直接收了进去。
“这狐狸大仙与我赌斗输了，我先且将他装起来，怕他跑了，若是跑了，这就不合适了。”
看着众人惊讶的目光，林云稍微解释了一下。
鹿力大仙拦住正要发飙的羊力大仙，暗中传音说到：“这几人法力看起来要高于我等，拼武力肯定不行，让我来再与他赌斗一番，解救大哥。”
这三位大仙虽然人傻了一些，性格直了一些，但也不是真的无脑。
羊力大仙点点头，同意了。
“陛下，我那师兄原来就有暗疾，到了高处怕是救旧疾复发，这才令他赢了，他将我师兄摄了去，我却不能就这样，你敢与我再赌斗一场吗？”鹿力大仙看着林云说道。
“哦？还要赌吗？你想赌什么？我自当奉陪，若是你赢了，你那师兄虎力大仙我就放了出去，但是你若是输了，便也要与我为奴。”林云表示自己老钓鱼人了。
“好，我若输了，便于也与你为奴，我这一场要和你赌那隔板猜物。”
“你我几人皆是神仙之辈，若你在哪里学会了透视之术，这比的也没有什么意思。”八戒在一旁说道。
透视之术？
林云表示似乎有一扇新世界的大门打开了。

第237章 收了三位大仙
“这透视之法，倒是小道，不过你们有这个担心也是正常，但是透视之法只能看穿平常之物，别说是什么高级些的物品，哪怕是仙人也是看不穿的，我们自然可以用能阻挡灵力探查的柜子来做隔断。”这鹿力大仙看来很有信心。
但是你再有信心，再有厉害的本事，也比不过知晓剧情的林云啊。
于是乎这国王也是同意了，并且从国库中找到了一个能防止灵力探查的柜子，王后也是亲手将一个宝贝装了进去。
“你们两家各自运用神通，猜猜这贵重的宝贝到底是何物若是佛家猜中了，那么你们便可西行，但若你们猜不中，就要听鹿力国师的，并且放了我那虎力国师。”
国王再次确认到，却是因为他也想通了，这几个和尚只是暂时下了一场雨，若说天长地久，还是只有他那三位国师才行。
“是的，我们已经知晓了，那便开始猜吧。”林云微微一笑。
“我猜这其中乃是一件山河社稷袄，还有一件乾坤地理裙。”
这鹿力大仙不知道是有什么特殊的透视能力，还是占卜能力或者感知能力，一口道出了这柜子里面的东西。
“若是我说的话，这里面怕没什么山河社稷，也没有什么乾坤地理，有的只是一件我大师兄身上穿的同款虎皮小短裙。”
林云一语出，众人皆惊。
“你这在瞎说些什么？我从国库中拿出的宝贝，怎么就变成了一个虎皮小短裙！”
往后听林云如此说道，有些生气，毕竟也是说了要从宝库中拿，林云猜的这个东西也着实太廉价了。
“是啊，一派胡言，你这和尚根本就没有什么本领来人，让他们一起拿下！”这国王见时机到了，也是立马喊道，两旁的刀斧手已然准备上前。
“慢着慢着，你不打开看看，就直接动刀兵了吗？难道是怕我们猜对了要袒护这几个道士？”刚刚一直没说话的悟空，这个时候突然开口道。
自然刚刚悟空是偷偷的潜入了这宝盒之中，将东西来了一个调虎离山。
拔了一根毫毛变了一个小短裙放在里面，这悟空本来是准备变其他的，但是林云不知道怎么了，突然说到自己的小皮裙，没办法只能照葫芦画瓢，也变了一个小皮裙放在里面，这才回了本身，现了原形说道。
“既然你们不死心，来人，把这柜子打开，让这几人看看我们藏的到底是什么！”
几个正准备抓林云几人的刀斧手，将放下手中的刀枪，上去将这把柜子打开，果然是一件悟空同款的性感虎皮小短裙。
在场的这群人皆是惊讶，特别是国王和王后两个人完全不敢相信。
国王愣了一下，但是想到这三个道士还是要保下来的并又说道：“不算不算，我放进去的明明是那江山社稷，怎么就变成了这虎皮短裙，定是出了什么差池，这不能算。”
“没关系没关系，国王说是不算那便不算，不然再来一轮？”林云笑着说道。
于是乎便又来了一轮，这一轮国王放进的是一个大桃子，结果呢，那鹿力大仙一马当先，还是使用了之前的神通，猜到了是一枚仙桃。
轮到林云在猜时，悟空再次故伎重施进入了这柜子里面将桃子吃的只剩桃核，于是乎林云再次获胜，众人也不知道该说些什么，那鹿力大仙还想再比拼一轮，但是林云已不再给他机会。发动河洛图将其收了进去，与那虎力大仙作伴去了。
林云也不等那羊力大仙说话，便直接开口道：“你的两个哥哥都被我收了做那奴仆，你是不是也要与我赌斗，若是与我赌斗条件还是一样，你赢了便放了你们哥哥，但若是你输了，你便也要与我为奴为仆。如何？”
这羊力大仙却是在考虑要不要上。
毕竟，这一个一个上确实像那葫芦娃救爷爷，要不然认个怂，道个歉，这事儿看能不能糊弄过去？
只是这羊力大仙想到三人从还是小妖时便已经在一起共同鼓励共同修炼，手足之情，还是放不下，便开口说道：“不知你可敢下油锅！砍头！剖腹！”
果然这羊力大仙开始搞事情了。
这件事情林云能做吗？
其实也不是不行，下油锅自然没有问题，油锅的温度对于林云来说还是太低。
至于砍头剖腹，就林云这金仙巅峰的身体还真的没有几样东西能砍得动，也只有自己让它掉下来才能掉下来，不过这是在有失仪态，所以，你这么厉害，换一个人也许就不行了我自然也会，不过我已连战两场，现在有些累了，这样吧，让我的大师兄这位孙悟空来与你比试比试之前的条件也是一样，你敢不敢？”
话说这羊力大仙想着你这么厉害换个人也许就不行了，其实如果让杨笠大仙自己选择是绝不会再比斗的，只是话赶话都到这个份上了，哪里还有什么退路，只能拼一拼，看看是单车变摩托，还是宝马变自行车。
结果很显然宝马变成了自行车。
悟空在与羊力大仙比拼下油锅的时候，由于一些场外因素，那羊力大仙便已被热的不行，要不是林云最后想保全其性命，留下做坐骑，出手将那油锅炸了，否则他就已经直接一命呜呼了。
但是出来之后这羊力大仙显然不服气，又争着说要去比砍头，结果他的头一砍，便有一只黄色的土狗跑了就进来。将着羊力大仙的头一口咬住，跑到了河边，直接将这头给丢了下去。
这无头的大仙在原地连续呼唤了多次头颅，但是那头颅显然已经不会再来，你似乎最后无可奈何的羊力大仙只能认输，林云动用法力将那羊头还了回来。
于是乎，这车迟国一难便有就算是结束了。
至于这车迟国日后下雨之事，没了这几个大仙却也是恢复了寻常，自有那河神水神去下雨降水，并且也会有自然降水，所以倒是不用担心。
另外就是在这国家和尚重新占据了主体地位，到家一蹶不振，想必在未来的几年后到时也会彻底消失，至于林云带着河洛图当中的三位大仙回到了潜山洞天。

第238章 三天打鱼两天晒网的林云
话说林云借着将这三只妖怪送回潜山洞天的时候，也算是给自己小小的放了一个假。
毕竟接下来的几天似乎应该都没有什么劫难，所以林云决定，正好可以回去歇几天。
并且现在的西游速度还是太慢了，之前河神系统又发布了任务，确实没有办法很好的完成，所以还是得好好规划一下。
今天潜山洞天当中，潜源宗领地内，最高的那处宫殿里，人还是很齐的。
“喵~”这是久违了的橘子，只见橘子喵的一声跳到了林云身上，明明也不管它，只是将它放在自己的肩膀上。
橘子亲昵的蹭着林云的脸。
“河神哥哥，上次你回来没有看到你，今天终于是见到了，好久未见。”说这话的自然是甄姬，看到林云有些兴奋，甚至有些羡慕橘子。
“哈哈，无良道士好久不见呀，没想到你把我表弟也弄来了。”这大大咧咧，有些活泼的自然就是6公主敖雪。
至于那小鼍龙，哦，不对，现在改名叫小陀螺，只是在一旁，看来这些日子被敖雪调教的很是不错服服帖帖的。
“话说林云你怎么又回来了？你取个经总共也就才10年时间，对于你我而言，也就一眨眼的功夫，怎么天天往回跑？”荒古女帝看到林云回来，又是奇怪的问道。
“哈哈，这不是又给你们送东西来了。”
说完，林云将橘子抱在了怀中，然后开启河洛图将那三位大仙放了出来。
这三人既然进了潜山洞天，自然在短时间之内是不会放他们出去了，于是乎，林云放开了身上的气势。
“什么！你是金仙！”虎力大仙一脸懵，一开始以为林云和自己一样也是玄仙，这才有胆量在那里赌斗，没想到对方是装猪吃老虎。
自然其他几人虽然有一点点惊讶，但是林云晋升金仙其实也在意料之内。
林云眼神示意了一下，几人也算是熟识，自然知道是什么意思。
几人都是放开了自己的气势，威压。
那敖雪，自从成为了十二生肖守护神之后，修为也是日益增长，仙道修为还可以，也算是刚入金仙，而神道修为，更是达到了神君境界巅峰。
当然想要更进一步，却还是要等着十二生肖守护神历经十二生肖大劫之后，方才真正功德圆满，才会有那大罗金仙果位。
小陀螺境界还可以，玄仙，你这三位大仙差不多，不过比他们气息要更重一些，毕竟也是龙族对于其他不是洪荒异族的妖来说还是有血脉压制的。
昭姬修为差一点，但是也已经到达玄仙了。
当然这些都只是威慑，真正起到碾压的还是那荒古女帝身上令人无法抗拒的大罗威压！
“你们几人，还不速速现出原形？”林云一声暴喝。
这几位大仙也是服从命令变回了原来的样子。
这虎力大仙自然是一大虫，鹿力大仙乃是一仙鹿，至于羊力大仙，一只山羊。
论到出身，这几人出身也着实不怎么样，但是他们的修炼天赋还是很不错的，并且也算是修炼认真，并且最重要的是这几只平时也不吃人，所以身上的业力很轻，到确实是有不少功德。
“你们的出身似乎并不如何，但是修炼成玄仙也着实不易，可是有什么奇遇？都给我说说，还有，你们有什么特别的神通？”林云问道。
这三位大仙也算是认识到了事情的严重性，都说识时务者为俊杰，这几人就算有反抗之心，但是在绝对的实力碾压面前还是做出了最正确的选择。
“我们三人本是北具泸州的三只小妖，平日里浑浑噩噩过日子罢了，只是有一次遇到了那荡魔天尊，他本一剑将我们三个都杀了，但将我们身上并无什么业力，反而有一些功德。他便留下了几本经书，我等修炼之后，倒也算修炼速度进步很快。再后来又有了些际遇巧合，我们兄弟三人各学了一样神通。”这虎力大仙一五一十的说道。
“哦，三个神通？分别是什么样的？说来听听。”林云有些好奇。
“我学会的神通便是那画符，制箓，用功德炼制令牌，这些可以沟通天地。”虎力大仙开口道。
果然这虎力大仙的神通便是之前所展示的那些，看而且听他这么说，这项神通不仅仅可以沟通这些天地间的神灵，若是发展到后来，还可以沟通天地？
当然这是要遵循交换原则的，并且对方要答应而且愿意去做，也算是一个很大的限制。
所以总结来说还是一个很鸡肋的能力。
“我的能力便是可以感知到外物的变化与存在，当然若是实力高些便无法感知。”鹿力大仙接着说到。
嗯，另外一种意义上的神识，不过穿透力强一点，但是也没有强太多总结来说，鸡肋。
至于之前林云想的的新世界大门也算是被关上了。
“那么你呢？羊力大仙。”
“不敢，我的能力便是那练炼体和强大的恢复力，之前也有所展示。”这杨丽大仙一边说着，一边很是不好意思。
毕竟之前独斗的时候，他所擅长的也是被破了，其实不管是他，另外两位也都是这样。
“好了，之前我们有赌约，你们之后便要与我为奴为仆，当然我也不会用你们做什么苦力，你们先且跟着小陀螺吧，等我收了徒弟，你们再与他们做坐骑吧。”
林云说完，几人表情不一而足。
不过小鼍龙还是高兴的，从此手下便又有了三个可以指挥的人。
“当然为了安全起见，我还是得抽取你们一魂一魄。”
之后林云和荒古女帝安排了一下之后的计划，便离开了潜山洞天。
不过来的时候是一个人走的时候还带上了一只喵。
橘子表示做宠物还是要跟主人在一起的，大概是看到那新收的三个坐骑，橘子的危机感爆发了，非死活赖着。
带着变就带着吧，林云表示问题不大，不过在走之前又看了一下自己的属性：
修为境界：金仙中期
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。

第239章 最大机遇！混沌珠！造化玉蝶碎片！
这潜山洞天的根本是那不周山的一部分，也不知是不是鸿运齐天，当林云走出潜山洞天时，却是有了莫名悸动。
这种感觉每次到来，林云表示这都是大机缘到来了。
顺着感应，林云来到了那处地方，居然是当初的那个葫芦村。
“喵，主人，这是怎么了？不是去取经吗？”橘子一脸懵，这不是要回归取经小队吗，这怎么跑到这里来了？
“哈哈，别说话，每次带你出来都是有好事发生啊。”
？？？
第一次被九头虫追杀。
第二次被两人围攻。
今天是第三次，橘子呜呜的叫着，意思大概是算了，算了，安稳点吧。
林云自然不会理会，自己现在气运正盛，怎么会怂。
来到机缘显现之处，似乎毫无特色，只是一个无名的古树木，林云也不管那么多，直接神识探去，下一秒，便是昏迷了过去。
而橘子则是被抛弃在外，不知道主人去了哪里，急的打转，不过冷静下来想了一下，毕竟是机缘，于是乎变成了魅惑少女模样，然后掏出了几个大鸡腿开始吃了起来。
不知过了多久，林云醒来。
黑暗，虚无，无所依托，这是一个黑暗的空间，除了无尽的黑暗和隐约的紫色气流和灰色气流，便什么也没有了。
突然，虚无的黑暗之中，隐约间好似有着一道裂缝出现，随即一道灰白色流光便是从裂缝之中钻入了这片虚无黑暗的空间。
这灰白流光融入这片黑暗空间的紫色和灰色气流之中消失不见，而那道裂缝也是很快的弥合，好似从来没有出现一般。
一股强大的力量将林云牵引着飞行了很久，在飞行的过程中，不断有那清凉之气滋养着自己的神魂，甚至还带来了阵阵来自灵魂深处的舒爽。
“这是哪里？”
林云不喜欢这种毫无掌握的感觉，动用了一下灵气，没有反馈，又尝试呼唤了一下河神系统，果然也没有反馈。
除了自己和各种流光还有牵引自己的力量，这片天空似乎再也感觉不到其它任何的东西。
除了思考的能力，林云感觉不到空间，即使是时间的概念在这一刻似乎也不再存在。
保持着这样的状态，不知过了多久，林云原本还算平静的心境慢慢的奔溃，更是涌上了复杂的情绪，迷茫、孤寂、愤怒、癫狂、还有不知所措……
那种无所依托的感觉慢慢的将林云折磨的几乎要疯掉，这比伤痛更加令人难受。
其实现在若是可以睡去，林云自然愿意，给自己一棒子也行，最起码不用再感受这种虚无空慌得感觉。
心，在荒芜和孤寂之中，似乎觉醒了什么不可名曰得强大力量，心中出现了一丝清明。
隐约间，一道灵光入体，林云被动接受，好似轮回亿万年之久，更是有那万千感悟涌上心头。
“啊！”
一声呐喊来自灵魂深处，好似天光乍破。
林云重新掌握了自己的身体，心中有着一种玄而又玄的感觉，好似看透万千世事，明悟一切的天地至理，那三千大道也是信手拈来一般，自己已然矗立鸿蒙之巅峰。
只是下一秒，林云退出了这种状态。
不过此时的林云明显的感觉到自己的神魂是强大了多少。
并且，有了一丝先天不灭灵光。
这种感觉，好似自己成了主宰自己命运主人，脱了一切命运的束缚。
这是大罗境界才有的先天不灭灵光？
果然是大机缘。
身随心动，随即林云进入了一个巨大而荒芜的空间之中。
这是一个充满着灰色气流的空间，空中隐约闪动着白色的玄妙光芒，让人不禁为之沉迷。
“这些灰色的气流，似乎和传说中的鸿蒙灵气很相似！”虽然没有见识过鸿蒙景象，但凭借着强大的神魂和感知，林云似乎可以清楚的感觉它就是。
鸿蒙灵气不同于混沌之气，滋养更甚与损伤。
此时对于林云的这具身体来说，那些灰色气流就好像是极大的补品，非但没有伤害和负担，更是极大的补充。
面上露出了一丝笑意的林云表示真的是来对了。
不过这一切机缘的源头，还没出现。
林云凭借着神识抬头转向看向了那散着白色玄妙光芒的天空上得奇点。
那奇点好似有着莫名玄妙和无尽的吸引力，林云慢慢的沉浸其中，忘记了思考、忘记了一切，只有心中的一丝丝一缕缕玄妙不断涌现。
似乎，有点刚刚顿悟时的意思。
“嗯？”
不知过了多久，林云终于清醒过来。
林云不注意间，双目中射出一道精光，这精光照耀亘古，穿透诸天位面。
神色微动的喃喃自语道：“原来如此，这居然是混沌珠！”
混沌珠，穿越者标配，内含一片鸿蒙世界。
这混沌珠与开天神斧、创世青莲、造化玉碟并为四大混沌至宝。
道五十，衍四九，遁去其一。
遁去的一便是混沌珠，内含一片处于混沌状态的鸿蒙世界，这世界是具备三千大道种子的，更是可以可遮掩天机。
并且，这遮掩的不仅仅是天道天机，更是大道天机。
至于其他的功能，实在太多太多。
或者说，林云此行，不能说是机遇，这应是最大机遇！
混沌珠不同于先天灵宝，直接融入己身，也不用祭炼，只因为，林云境界太低！
想要炼化混沌珠，混元境界起步。
不过，还有比这更大的机缘吗？除却这混沌珠外，这片空气中的鸿蒙灵气也是极强的存在，是不可多得的好东西。
当然，等炼化了混沌珠，这鸿蒙灵气便有了来源，不过在此之前，这就要看混沌珠的心情了。
随着混沌珠的消失，这片空间开始不稳，不过又有一样东西进入了林云是视野。
刚刚被这混沌珠分了神，居然未发现还有一小块碎片。
但是心有预警，让林云不要去碰这个东西。
可是这巨大的好奇心驱使着林云，挣扎了一番后便是再也忍不住了，略微沉吟，旋即便是将这碎片摄入手中。
这！
这居然是造化玉蝶的碎片！

第240章 魔神蛐蟮vs混沌巨猿
造化玉碟是个什么档次的东西，自然不必多言。
那鸿钧老祖所获得的也是一块并不完整的造化玉蝶。
林云现在眼前便有一块破碎的。
拿？还是不拿？
拿了这造化玉碟碎片，想必那鸿钧老祖也会有所感应。
这种神器哪里还管什么天道伦常，这老祖必然也会过来讨要，若是来讨要这也算好的，也许还能结个善缘。
若是老祖拉不下这个脸，那可就麻烦了，随便使个绊子，算计一下，林云必然是死无葬身之地，连神魂转世他都没用，这刚刚产生的这丝先天不灭灵光，怕也是要被封印万代无疆。
不过不拿，可是要遭天打雷劈的，此等宝物怎能不拿？
要不，拿了它之后主动去找红军老祖邀功请赏？
毕竟这残碎的造化玉碟虽然虽然也很有用，但是这毕竟只是很小的一块，想要发挥很大的作用还是不大可能。
并且这造化玉碟多与那天道相关，其实准确的说，除了一些造化之力和蕴含的道蕴，对自己来说并没有太多的意义。
正在林云想这想那的时候，这造化玉碟散发了无法抗拒的神光，不知多少量劫之前的混沌时代。
这时，盘古尚未开天，整个时空一片混沌。
混沌之中，不知又过了几多岁月，一片浓郁的混沌气流深处，正盘坐着一道百丈身影，这身影任由混沌气流冲击着身体，却是稳如磐石的坐着。
而他手中则是拿着造化玉碟。
这身影也不知是何人，过了许久这人终于睁开双眼，开始游历起这混沌。
混沌之中，天地未开，因果未定，那些珍贵的灵材，皆是无主之物，收之也不会有什么因果。
并且在之后的开天之中，除了一些极为少量的东西之外，很多的先天灵材都是毁于开天之中。
这人似乎也是知道，看到许多东西都是将其收了下去。
‘轰隆隆’一声轰鸣声，大量混沌气流汇聚之处，伴随着一道混沌幻影坡地而出，顿时周围的混沌气流都是被震的翻滚飞退开来。
“哈哈，好宝贝啊！”半空之中，这人正一脸笑意的看着巨大巴掌上一块乳白色玉石，只见那玉石之上宝光闪烁，先天之气极为浓郁，一看就不是凡品。
林云表示什么是狗屎运，这就是狗屎运！
混沌之大，众人皆知，宝贝虽多但也是地广无垠，但是这人居然走到哪里便捡好东西，捡到哪里哪里。
这身影飘然前行，捡了了那么多的宝贝，这人显然也是惬意无比。
只是突然，这人神色一变。
林云抬头顺着身影的视线看向了远处，只见一道道混沌气流好似一条条混沌巨龙一般风驰电掣的向着远处天际汇聚而去。
这身影前进的身影微微一滞，看着远处那好似毁天灭地的可怕景象。
这难道是盘古在开天辟地，是不是一斧头便斩杀了那3000混沌神魔？
没有盘古斧，也没有三十六品混沌青莲，显然眼前这个拥有造化玉碟的混沌神魔并不是盘古。
那自己眼前的这个混沌神魔又是谁？
这神魔静静漂浮在原地许久，神色变幻多次？
最后，这神魔看向远处，那混沌气流越聚越多，可最后还是坚定了信念，往这混沌中飞去。
只是这呼啸的混沌气流，化作可怕的风暴，而其中努力稳住身体的这位神魔便是好似风暴之中的一叶扁舟，随时都可能倾覆一般。
这神魔强忍着难以忍受的痛苦，继续前进了数万里之遥。
这神魔似乎感觉到了什么，猛然抬头向前望去，转而不禁身子猛然僵直住了。
“这是？”
即使是林云，即使只是在观看具象，也不知道是不是这具象的程度太好了。
远处半空之中一个好似黑洞一般的东西不断吞噬着混沌气流，这黑洞霸道蛮横却又无比强大。
这神魔见势不对便要撤退，可已经太迟了。
只见前方大量的混沌气流快速的被那巨大黑洞吞噬，眨眼间汇聚的混沌气流便是赶不上吞噬的速度了，而同时，快速稀少的混沌气流之中也是显现出了一个巨大的可怕身影。
那巨大身影身子一颤，好似打了个嗝一般。
这刚刚的吞噬混沌的黑洞，居然只是这个巨大身影的嘴巴！
“混沌巨猿！”
林云脱口而出，虽然不知道这生物究竟是什么，但是看着他的模样，林云便脱口而出，相传那混世四猴便有这混沌巨猿的血脉。
看着这恐怖的巨无霸浑身上下散发着无尽煞气，这魔神也是眉头深锁。
“混沌之大，居然能见到同类，你是何人？”这巨无霸混沌巨猿先是开口问道。
“吾乃魔神蛐蟮。”原来这造化玉蝶的主人正是那魔神蛐蟮。
“看到同类我本应高兴，但是冥冥之中，大道告诉我你很危险。”
“是啊，大道之下允许的混沌魔神只能存一。”
这两位混沌魔神先是相视一笑，又或是无奈一笑，下一瞬，这两人便战到了一起。
这两人也不用什么灵宝兵器，对于混沌神魔来说，最强大的武器便是自己。
当然也不是说武器不重要，只是能够决定混沌神魔之间战斗胜负的武器，他们还没有得到。
造化玉蝶品级自然是很高也是足够的，但造化玉蝶从来就不是用来战斗的东西。
混沌之中，时间没有意义，这两人都是那混沌魔神，其实实力修为都相差无几，也不知打了多久，只是将这一片混沌当中的大小存在都打的稀碎。
“看来你我实力差的不多。”魔神蛐蟮开口说道。
“是吗？不过我还没有用全部力量。”混沌巨猿也不甘示弱。
这两人说完便又战斗到了一起，只见这混沌巨猿也不知身体又庞大了几万倍。
正是那后世的法相天地的起源，当然这可能是最强的版本。
因为其实力也增长了几万倍，一拳下去竟是将这魔神蛐蟮打的化作了粉尘。
“还以为有多厉害，不过也就我一拳。”混沌巨猿呵呵一笑。
魔神蛐蟮就这么死了。
当然不是，魔神蛐蟮和后世的冥河老祖一样。
冥河老祖只要有血神子在便是不死的。
而魔神蛐蟮只要还有蛐蟮存在，他同样也是不死的。
“你却是太小看我了。”
正当两人又要再次开战之时，混沌中央传来了无尽之华光。
去阻止他！
去阻止他！
所有混沌神魔的内心在这时突然想起了同一个声音。
这是发自灵魂深处的恐惧，一定要阻止他！
阻止那个男人！

第241章 这望穿万千时空的一眼
林云的视角随着这魔神蛐蟮而动。
遥远之处一位顶天立地之人，手持战斧矗立虚空。
此人，正是盘古。
只见盘古朝混沌虚空一指，整个混沌之中混沌气流都是暴乱起来，顿时炸成了一团。
与此同时来此的混沌神魔已然越来越多，这是生死之争，这是道途之别。
一者要开天辟地以证己道，另外一群人为了维护生存的空间，极力阻止。
这盘古放眼望去，见那漫天神魔已然到齐，接着右手持斧狠狠的对着混沌之中一挥。
只是一斧，盘古便不在出手。
只见无尽的毁灭之气散发开来，无数的混沌神魔被波及到落得神魂俱灭。
甚至于这些神魔连出手的机会都没有，便已经魂飞魄散，消失在这混沌之中。
只有少数混沌神魔侥幸存活下来，这其中有着魔神蛐蟮，凭借着蛐蟮分身，在一旁苟起。
也有那例如杨柳道人，得知此事不可为，躲在混沌深处并未露头。
之前与神魔蛐蟮，打的有来有回的混沌巨猿，在这盘古斧的混沌之气下，那坚韧不拔的身躯也没了作用，瞬时并被化作了虚无，但是这巨猿居然在最后一瞬，留下了四滴精血。
刹那间整个混沌好似被分作了两半，清气上升化作了七彩云霞，浊气下降散发出各种无尽的生灵之气，整个混沌两分，上清者为天，下浊者为地。
清气上升浊气下降，天地之间地风水火肆虐，天地都开始摇摆不定。
盘古将手中的开天斧一抛，随后伸手一指那开天斧便是化作了太极图、盘古幡、混沌钟，同时也有一些开天斧之上的碎片和斧刃掉落下来被盘古收拢而起。
太极图化作一道金桥好似接天连地，那盘古幡也是激射出一道道虹光将一些混乱的混沌气流击散，同时混沌钟一阵震颤悠扬的钟声便是响彻混沌。
那魔神蛐蟮的造化玉碟漂浮在虚空，盘古将其摄入手中。
“定！”
一声沉喝响彻混沌，随即只见盘古将这造化玉碟也是飞抛而去。
这玉碟悬浮在高空之中化作了万丈大小。
散发着玄妙的灰白色光芒，无形的气息向着四面八方散发开去，一时间原本晃悠悠上升下沉的天地都是稳定了起来。
只是突然。
“咔！”
这一声巨响响彻混沌，只见那巨大的造化玉牒竟然出现了众多的裂缝，很快天地便是震颤起来。
“不！”
盘古低声怒喝，旋即便是双手举起下沉的天，脚踏着震颤不稳的大地。
“给我开！”
又是一声怒喝，这声响彻天地，随即只见盘古原本高十万丈的身影便是随着天地的分开而慢慢的再次长高了起来。
盘古日高一丈，使得天也增高一丈，地则增厚一丈，天地慢慢定型。
只是这盘古的身影最终还是虚幻起来。
穿过无数位面与时间的隔阂，盘古似乎洞悉了林云所在的位置，只是一眼便让林云神魂颠倒。
若不是刚刚产生了那一丝先天不灭灵光，怕就已经生死道消了。
可最终，盘古，还是陨落了。
他口中呼出的气息化作了四季飘动的云，声音变成了天空的雷霆。
其左眼化作了太阳，右眼化作了太阴。
其脊椎更是化作了洪荒脊梁，天地之间的支点不周山！
也就是潜山洞天的本体。
而盘古的元神在此时也是在一分为三，它们结合先天清气化作了后世的三清，也就是太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天教主。
而盘古体内飞出的十二滴精血结合先天浊气，在不周山底孕育。
后化形成为十二祖巫，分别为：
蓐收：金之祖巫。
句芒：木之祖巫。
共工：水之祖巫。
祝融：火之祖巫。
天吴：风之祖巫。
玄冥：雨之祖巫。
强良：雷之祖巫。
翕兹：电之祖巫。
帝江：空间速度之祖巫。
烛九阴：时间之祖巫。
奢比尸：天气之祖巫。
后土：土之祖巫。
这时天上也是降下了万丈先天功德和玄黄之气，那紫金色和玄黄色的光芒照亮了整个天地。
功德落下后，三清各的一成，十二祖巫共得一成。
一成结合玄黄之气化为了那后天功德至宝玄黄玲珑宝塔，也就是后世太清老子的那一件。
又一成结合玄黄之气化作了乾坤鼎。
一成结合一成玄黄之气化作了鸿蒙量天尺。
最后剩下的功德和玄黄之气则都是融入洪荒之中。
玄黄玲珑宝塔刚一出现，便是被三清元神之中最大的那个元神给卷走了。
而在盘古身陨之处，一道隐约可见散发着混沌气息的巨大青莲也是慢慢消散开去，慢慢形成了洪荒之中一些有名的宝物如先天五行旗、先天四大莲台、河洛图书、红绣球、诛仙四剑等，化作道道流光散落于洪荒天地之中。
说实话，这一切看得林云甚是眼红，虽然这些都只是景象罢了，但林云依然可以感受到这些人物这些灵宝的强大与真实。
几乎同时，虚空之中微微一震，那连接天地的金桥便是消失，随即太极图、盘古幡以及混沌钟都是快速的遁入混沌虚空之中消失不见。
而这最终这造化玉牒也是层受不住，最后化作众多碎片向着四面八方四散开去。
而那被盘古混沌之气波及到只留一条小命身负重伤的魔神蛐蟮拼借着最后一丝力量，竟是将那破碎的造化玉碟又收了大部分回来。
最后坠入新开辟的洪荒世界沉睡去了。
像这样的混沌魔神，还有一些，比如那蛇身人首的巨大魔神，混沌巨猿的四滴精血。
只是这混沌魔猿的四滴精血际遇不同，有些等待机会孕育而出，有些更是碎裂成许多，散落各地，也不知有没有机会化形而出。
所有的迹象到这里便都是消失了，看来这造化玉碟碎片所记录的也只是到它碎裂之前。
林云在这处空间久久停立，没有反应。
一方面是那盘古穿越时空投望过来的一眼，另外则是震惊于这开天的宏伟，这大道之下的无情与伟力。
那么多穿越者，一天到晚要逆天而行，可是这天道真的可以逆吗？
就算这天道逆了，这大道又如何？
即使是强如盘古，一个影像中的幻像，便可以望穿时空的存在，不也只是大道手中的玩物，最后与那三千混沌神魔一般，落得身陨的地步。
似乎，林云的道心在这一刻有些不稳。
现在林云也是知道了，什么叫做你知道的越多，便知道自己越是无知。
见识过这天地伟力之后，林云也是心生颓废。
身处的空间已然开始碎裂，林云也不待他想，连忙退出了此片空间。
“喵~主人你出来了，这么快。”橘子的声音传来。
“嗯？很快？我进去多久了？”
林云有些懵，揉了揉脑袋，虽然神魂、肉身都得到了极大的加强，但是那一眼还是让林云很是难受。
“不过片刻，我这鸡腿还有一半呢~”
额，林云表示你这个计算时间的方式倒是特别。
这时河神系统开始传来了了叮叮叮的声音。
看来是刚才自己在另外一片空间时，让这系统发生了许多变化，来了许多通知。
通知太多，林云没有马上去一一查，反而是先打开了自己的属性面板。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
其他特殊物品：残缺-造化玉碟。
完整版的混沌珠系统并没有探查到，倒是这残缺的造化玉碟被发现和统计进去了。
然后，这就金仙巅峰了？
是不是有些太容易了？
不过自己的《混元诀》修炼的等级还不够，所以换句话说，现在林云也出现了那一种法力与境界超乎自己可以真实掌控的状态。
这需要时间去打磨。
只是现在的林云却没有这个机会条件，因为他感受到了，这造化玉碟碎片到了洪荒世界之后开始散发某种神秘的波动，这不受自己的操控。
想必，那一位应该也是知道这一块造化玉蝶碎片出世了。
怎么办？
虽然事情很多，但现在怎么处理这破碎的造化玉碟才是最重要的事情。
留自然是不能留的，留下来只能是给自己找麻烦，还不如自己主动沉上去搏点好处。
没有理会系统的通知，也没有回应橘子担心的眼神，林云抱着橘子直接往那南天门而去。
上天自然是找人，找谁呢，有两个选择，一位是昊天上帝，另外一位就是太上老君，只不过想了一下，昊天上帝找那一位还是有些难。
虽然不是最优的选择，但是现在能接触到那一位的，可能也只有太上老君了。

第242章 得见鸿钧，吸铁石铁公鸡再显威
“咦，这不是通天河河神林云吗？”今天守这南天门的是南方增长天王魔礼青，手持一柄宝剑，威风凛凛。
“原来是增长天王今日当值，我有要事需要去拜见兜率宫太上老君。”林云将橘子放在肩膀上，拱手说道。
“原来是找老君，既然你有要事就先进去吧，等有时间和我们兄弟几个去喝喝茶，本就是一家人应当多走动走动。”
一家人？只是时间不等人，林云也不在意这些。
“好，若是得了空，一定一定。”
和魔礼青打发几句之后，林云便径直来到兜率宫门前。
不过到了门前发现似乎自己上次还来偷吃过丹药，之前一直以为没有被发现，不过现在想一想也不一定。
虽然河洛图可以遮掩天机，掩盖气息，但圣人的手段自己还真不好说，并且这是跑到人家家里去了。
不过老君没有追究，并且后来也见过一面，就大概有些事当做不知道，所以林云也当做什么事情都没有发生过，来到了兜率宫。
“老爷有请！”
正在林云想着有些没的的时候，一个扎着小辫子的道童走了出来，林云自然认的，这是之前被自己狠狠打了一顿的银角大王，当然现在他又变成了小道童，人畜无害。
“额，好。”
气氛微微有些尴尬，林云也不知道该说些什么，便简单的应和，随着这小道童往里面走去。
“拜见老君。”
见这太上老君确实不能失了礼节，林云将橘子放到了殿门外，然后走了进出，郑重的行了一个晚辈礼。
殿外那橘子也是知道这是什么地方，自己吃的那三转金丹便是这位天地大佬炼制的，所以也不乱跑，只是乖乖的趴在地上。
“你不保着唐僧去取经，来我这里做什么？讨丹药吃吗？”太上老君见到林云也是打趣道。
这毕竟是老子的善尸，并不是那修无上情的太清圣人老子。
林云听老君这句话也不知该怎么接，上次的事情，大概率是知道了。
“额，老君您德高望重，若是有丹药，并且晚辈做了有益于天地之事，想必不用晚辈开口，老君也会赐予晚辈，哪还敢主动上来要，今日前来却是有另外一件要事。”
“哦，上一次在地界时你和那泼猴可不是这么说的，不过，算了，说说吧，你今天来什么事儿？是不是取经路上需要我的什么帮助。”
林云没有说话，只是默默的将手中那块残缺的造化玉蝶碎片拿了出来。
“晚辈有缘得到了这个，但是像这种至宝，晚辈没有资格使用，只能将它献于道祖。”
看到林云手中拿出的这个东西，哪怕是太清圣人的分身，哪怕是圣人的心境。
都是剧烈的颤动了一下，这是什么？这可是混沌至宝的碎片，这可是超脱三大先天至宝的存在。
不过也正如林云所说，这等天地造物，哪怕是自己贵为圣人的，自己也无法拥有，只有那一位才可以。
“你小子倒是好机缘，见识也好，那混沌之中的紫霄宫，我却是许久没去过了，你在此稍后。”老君说完，将林云手中的造化玉碟碎片接了过去，然后消失在了林云面前。
片刻后，这兜率宫中有接引圣光，林云示意橘子再等一等，不用担心自己，便被接引到了另外一处空间。
这圣光有些耀眼，即使金仙巅峰的林云也被照耀的有些难受，等林云再次睁开眼，已然来到了一处极为庄严的宫门外。
此处，宫殿大门上写着三个字，或者说这并不是字，而是天道烙印，所有的生灵，只要境界到了，便可以读出这三个字的是紫霄宫。
林云走向前去，再次调整了一下心态，甚至连呼吸的节奏也把握了一下，毕竟，这里面可是洪荒世界实力最强，境界最高的大佬了。
推开大门，映入眼帘的是鸿钧老祖与太清圣人老子。
至于太上老君，这种场合并没有出现。
“参见鸿钧道祖，参见太清圣人。”林云再次做了一个最为标准的晚辈礼，甚是庄严肃穆。
又是强行按下了心中的万千思绪。
毕竟在这两位大佬面前，即使心中想什么不会被感知，但是情绪上的变化，哪能逃过他们的法眼。
“林云，你上次许大愿，骗取天道气运加身，再自爆时，可没这么庄严。”道祖等林云做完礼节后，淡然说道。
只是这一句，便将林云努力保持的心态弄崩了。
“额，道祖……”林云刚要解释些什么，被道祖打断了。
“此事就此揭过，你也不用担心，天道至公，一切自有它的评断，我鸿钧为天道，天道却不为我鸿钧。”
鸿钧说完，取出了一块蕴含着无上伟力的宝物，林云见过，正是那混沌至宝，造化玉碟，只是，还残缺了一块。
“我这造化玉碟还缺一块，没想到今日却是你替我找到了。”道祖微微摇头，拿出了林云找到的那一块造化玉碟碎片。
“此物对于我，对于道家，对于洪荒而言，都有着极为重要的意义，可能你想象不到，但既然你找到了它，我自当有所奖赏，你？想要些什么？只要不违天道大势，在我力所能及范围内，我都可以考虑替你实现。”
鸿钧老祖这一席话让林云心跳更是加速，这次不是吓的，是有些惊喜，居然让自己选。
选什么呢？
功法，灵宝，道侣，神通？
功法自己不缺，《混元诀》的本质上是以力证道的一种，既然自己已经练了，那么斩三尸证道的方法，就不大合适自己。
至于太乙一道，林云却是没有想过修炼的，正如杨戬一般，也同样没有选择太乙这种修炼方式。
况且，林云的《混元诀》也没有太乙这个选项。
至于灵宝，说实话除了那几件先天至宝和有主的好东西，自己还真的不怎么缺，如果强行说的话，可能缺一件杀伐之道的灵宝。
自己现在使用的是中品先天灵宝云破天清，它也是自己用了好几件先天灵宝进行熔炼而成的，现在还算称心得手，但若是自己再进一步成为那大罗金仙，可能就又看不上眼了。
至于道侣，林云觉得那一位就挺好。
至于神通，这一次的恩情很大，要换什么神通呢？好像也没有特别想要的。
所以林云最后还是决定要一件灵宝吧，就算自己用不上也可以给心上人洛神，或者给战略合作伙伴荒古女帝。
“那啥，道祖，我就开口了，你可不能生气。”
“我不生气，你且说来听听，你想要什么。”
“额，我听闻巫妖大战时，有一件先天至宝叫做东皇钟，后来入了混沌之中，不知道祖可知其下落。”
此言一出，整个紫霄宫气氛瞬间尴尬了起来。

第243章 道祖赐宝再赐号
“你倒是机灵，知道讨要好东西，这东皇钟也确实在我这，但现在还不是他出世的时候。”
鸿钧老祖摇了摇头说道。
“嗯，既然东皇钟还未出世的话，我听完当初道祖您与那三千紫霄红尘客分宝时，用了一件叫做分宝岩的东西，不知可否将那赐予我？”
东皇中说实话你也没想过可以得到，其实真正的目的是这件分宝岩，毕竟它能承担那么多灵宝，他自身的评级必然不会很低。
“这些东西倒也不是不可以给你，但它只是一颗混沌顽石，如果硬要说它有什么特别的话，可能是其中蕴含了一柄剑胎，但是由于天地开辟，混沌化洪荒，这剑根基不足，并没有孕育出来，你确定要这个吗？”
没有孕育出来的混沌剑胎？
大概意思就是这混沌之中虽然无边无际，但是总有鸿蒙灵气丰富一些的地方，而这个地方则被盘古选中，开天辟地化作了洪荒世界，至于其他的混沌空间，当然也存在着鸿蒙灵气，只是在目前的探索范围内，没有这样好的条件了。
不过，林云表示我有啊，我有混沌珠这当中的鸿蒙灵气，虽然很混乱，但是继续孕育应该还是没有问题的。
况且自己现在正缺一个高等级的攻击性灵宝，若是真的可以孕育出来，那是何等的概念。
他本于混沌之中诞生，又在混沌当中孕育成型，那么它的级别就自然是混沌级别。
其实在当初洪荒世界未开辟之前，便已经有了混沌至宝，也有那混沌灵宝。
只是开天辟地时，混沌灵宝承受不住这开天之力，都是化作了天地给养，即使是混沌至宝，除了这是那遁去的一的混沌珠，君不见三十六品混沌青莲，还有盘古斧，造化玉碟也都是破损的。
“道祖，那么我就要这分宝岩了，虽然它可能没什么太大作用，但是其象征的却是我洪荒世界欣欣向荣，它见证了道祖的高光时刻，收藏价值还是很不错的。若是道祖觉得这东西差了些，不足以表达我为您找回造化玉碟的功劳，要不再随便赐点什么？”
不愧是你，传说中的吸铁石铁公鸡。
“你这小儿倒是有些意思，这分宝岩是什么品级我就不说了。即使它孵不出来混沌剑胎，但是用来对敌或者镇压气运都是极好的，怎么到你这就变成了作用不大的东西。不过既然你开口了，我也不好太过苛刻，这样吧，我给你三选一，你选一个。”
道祖看到这林云不禁想起了无数年前紫霄宫刚开之时，遇到的那两位西方圣人，只不过他们现在已然判出玄门，另立西方教。
想到这里，道祖对这林云不禁又多感兴趣了一些，毕竟这林云看起来温文儒雅，温润如玉，但是如此不要皮脸当真是很有意思。
其实也幸亏林云在此之前产生了一丝先天不灭灵光。
虽然现在的修为还只是金仙巅峰，但是正因为有了这一丝特质。林云的生命层次其实是更高了一级，在河神系统的遮掩之下，即使是鸿钧老祖，现在也看不出林云的全部。
“我有两样东西，倒是你可以选一选，第一就是那斩三尸成圣之法，第二是一尊大罗果位。你要选哪一样？”
听到这话的太清老子神色微动，因为鸿钧老祖居然将三尸成圣之法也拿出来了，虽然这功法或者说这成圣之法，洪荒世界当中许多人都是知晓的。
但是这些人无一不是那3000红尘客之一，或者是他们的亲信嫡传。
可是能让鸿钧老祖亲自言传身教的，又有几人，特别是这样开小灶的又有几人，看来鸿钧很是看好这林云。
但是说实话，在老子眼中林云只是一个棋子罢了，在之前的谋划当中，只是用来拉人族火云洞下水参加这场西游的一个牵动点。
不过现在看来需要改变一下了，至少在取经结束之后，自己在洪荒界的善尸，也就是太上老君要出手保下，他若是真的被渡化了，那可是大大的打脸。
圣人应当无欲无求，但是圣人也是人，为实力超脱自身的桎梏，为皮脸，为传承，为门下弟子争夺一线天机，这都是圣人之争。
其实对于林云来说，这三样东西最为迫切的还是那大罗果位，因为自己晋级大罗金仙，那境界、法力、大罗道果都只是一方面，这大罗金仙的果位也是极为重要的。
因为天道桎梏之下，你没有果味，天道也不允许你成为大罗金仙。
这里又要拿出那白帝子做例子，其实他一开始是没有大罗果位的，所以他的大罗之路极为困难，转世轮回那么多次，一方面是为了磨练他那大罗道果，另外一方面也是为了获得天道认可，降下果位。
“道祖，我选择那大罗果位。”林云考虑了一下，开口说道。
“哦？这斩三尸成圣之法，你不想要？”道祖问道。
“斩三尸成圣之法，小子自然也想要，不过一是我现在不过金仙而已，却还是言之尚早，到不了那个境界，要这也无用，另外斩三尸成圣需要三件先天灵宝，我两袖清风，囊中羞涩，也练不起啊。”林云再次哭穷。
殿上这俩人是什么境界，哪还不懂林云的意思。
“嗯，那十二品末日血莲，河洛图，十二品净世白莲，当真不是好东西？”
鸿钧老祖也是佩服林云这睁眼说瞎话的能力。
其实作为一个金仙，而且背景并不是那么强大的，总得来说，有这些东西当真是怀璧其罪。
但是这紫霄宫中也只有三人，除了林云外，一人是太清老子，一人是鸿钧老祖，倒也不至于出手争夺。
“这十二品末日血莲尚未听过，师尊，这是何来历？”这血莲太清真人尚未听过，出现了自己不知道的事物，太清真人开口问道。
“此乃天地异宝，品级与那十二品功德金莲或者十二品净世白莲相同，但它并不是混沌青莲的莲子所化，它于最为邪祟，最为绝望中诞生，却又拥有一丝可能性。”鸿钧老祖淡淡说道。
“此事暂且按下，这大罗果位却也不是凭空可给，西游量劫倒是会新生几个大罗果位，却合该西方教所有，想必你也不会要。在西游结束之后，再历经一个小劫，便会迎来那十二生肖守护神之劫，这劫难还是由你主持，当你完成之后便可赐下那大罗果位。”
还要等十二生肖渡劫吗？
这其中的小劫是不是西游记后传的那个劫，也就是无天？
好像有些久了，不过有这样一个保证，也很是不错，毕竟不用轮回转世那么久，搞不好还要遇上一个破劫之人。
林云再次执礼感谢。
“既然此事已了，分宝岩你且收好，这便送你回洪荒。”鸿钧老祖张分宝岩拿了出来。
“额，小子还有一事，不知当说不当说。”林云收下这分宝岩后，却又是拱手开口说道。
“还有什么事情，一并说了吧。”
“是这样的，小子自修道以来却还没有过正式的道号，还请道祖赐道号。”
之前林云也想过取道号，但是还想了一下，若是有那德高望重的大佬来给自己取，这不是就很美妙了。
所以之前的云遥也是情急之下才想出来的，今日便可以让这鸿钧老祖给自己起个道号，这可是金字招牌啊。
“道号？我想想，不如你就叫云遥吧。”
什么？云遥？
林云一脸懵，正要说什么的时候，这道祖却是不由分说，直接一道灵光闪过。
等林云再次睁开眼时，已然来到了兜率宫中。
林云肯定道祖是故意的，不过这又有什么办法呢，只能默默承受。
但是林云想了一下，号云遥，确实是有些太文弱了，下次见人便说自己叫云遥还是不行。
不过若是加个后缀，应当就会好一些，云遥真人？云遥上仙？云遥子？
林云考虑一下，最后决定还是叫云遥上仙好了。
毕竟此号乃道祖赐号，还是颇为霸气的。
以后若是逢人便说，吾乃林云，道祖赐号云遥上仙，添为通天河、两界河河神。
说到通天河，似乎车迟国之后便是通天河了。
这通天河算是林云的属河，但是去的很少，只去过一次，就是假装去找三光神水的那一次。
这河虽然品级很高，但是基本上却是无人问津，之前也没有什么河神，只是有那一个老龟在里面充当管事的。
倒是之前观音菩萨放了她的一条鲤鱼精进去，唤做灵感大王，林云为了减少蝴蝶效应，再加上通天河那么长，林云所在的地方与他还是有些距离的，就没有理会。
不过这次就要将它解决了，并且似乎又有一个敲竹杠的好机会？
正当林云想着有的没了的时候，一个样貌清秀的小女孩走了过来，一副道童模样的打扮。
“师尊吩咐，若是您回来了，便速速下世吧，那唐僧似乎又遇到麻烦了。”
身后还跟着橘子，看着橘子那微微鼓起的肚子，林云想这怕是蹭了不少好处，吃了不少灵丹妙药，奇丹异果。
不愧是我的灵宠！

第244章 一剑以诸邪
林云虽然没有见到太上老君或者是太清圣人，可还是对着高堂处行了一个晚辈礼表示礼节。
之后便抱着橘子往取经小队的方向赶去，根据得到的消息，他们应该是到了通天河，并且唐僧已经被抓住了。
“话说，橘子在我不在的这段时间里面发生了什么，你这小肚子可是贼溜的圆。”
林云一只手抱着橘子，另外一只手摩挲着橘子的肚子。
“喵~也没啥，就是吃了点丹药灵果什么的，而且这个小姑娘好像很大方的样子。”
橘子作为一只喵还是很喜欢被人撸来撸去的，虽然他的修仙境界已经达到了金仙，神道修为也是不低。
“对了，这种果子很好吃，是我特地留下来给主人你的。”
橘子挣脱了一下，从林云的怀抱里跳了下来，落在了云端。
然后拿出了一颗蟠桃，九千年的。
“这？九千年的蟠桃？”
林云只能表示这大橘猫运气也是不差，那小女孩想必身份也是不低，应该是某位高人的子女或者天赋异禀，在老君这里做个道童，学点东西。
“喵，我也不清楚，只是很好吃，跟之前主人给的3000年的蟠桃比起来这个更好一些。”
“嗯，蟠桃有三个档次，3000年，6000年跟9000年的这是最顶级的，不过这种蟠桃最大的作用却不是延年益寿，而是避灾躲难。我暂时是用不到，你先自己放着吧，等以后你度天劫，或者是遇到了三灾五难时再吃，可以有很大的效果。”
林云也不等橘子在说什么，只是将它又抱了起来，笑摸喵头。
在这段路上，林云也是查看了系统的那一大串通知。
“叮咚！”
“由于不可测原因，河神系统失去河神的联系，系统升级暂停。”
“系统第一次重新链接。”
“系统第二次重新链接。”
……
“系统第一百零六次重新连接。”
“叮咚！”
“河神系统已与河神链接成功，系统升级继续。”
“叮咚！”
“检测到特殊物品，残缺的造化玉碟碎片，开启特殊任务：造化钟神秀！”
“请收集完整版的造化玉碟，主线任务直接到达阶段六！”
“叮咚！”
“由于河神失去残缺的造化，一碟碎片特殊任务失败。”
然后？
然后就没了。
林云表示你这么多消息，基本上有用的一条没有。
正当林云颇为无奈的叹了口气，准备关掉河神系统的时候，突然系统又弹出了一条新的通知。
“恭喜宿主到达混沌空间，开启洪荒世界外的地界，特奖励一次限时10连抽。”
10连抽这个是好东西，之前林云也存了不少兑换点，但是一直存着并没有使用。
毕竟林云也是看出来了，这个系统当自己有需要的时候，再去抽就大概率能抽出好东西。
若是自己没什么特别紧急的，大概率出来的就是小还丹这样的东西。
不过这个10连抽是限时的，所以现在来吗？
现在来吧，毕竟林云觉得自己的运气还是很不错的，之前那混沌珠和残缺的造化玉碟就是最好的佐证。
“河神系统，来吧，来一发10连抽！”
“叮咚！”
“十连抽开始！”
就是林云没有和之前一样，闭着眼直接看结果。
对现在极为自信的某人来说，这次他要一件一件的看。
第一件：小还丹。
不出意外，果然是这样的好东西，继续看下去，第二件还是，第三件也是……
一直到第七件，还是小还丹。
“卧槽，我气运正盛，怎么全是这样的东西……你来个大还丹不行吗？”
即使是修身养性的林云，看到这样的情况也是不由吐槽了起来。
终于，这第八件的字体颜色不一样了，终于不是那小还丹了。
“叮咚！”
“恭喜河神幸运的抽到了特殊道具：碧萝的原味内衣。”
？？？
“卧槽，神经病啊，这啥东西？”
河神系统没有理会林云，十连抽还在继续，第9件又是小还丹，终于到了最后一件，还好，这最后的物品倒是有了不同寻常的光彩。
不一会儿，林云便已经从兜率宫回到了取经小队，当然现在的小队也是不完整的。
悟空，八戒，沙僧三人正在商讨着怎么去救唐僧。
前情回顾，取经小队在林云离队之后，继续前进，来到了这通天河。
通天河极宽，自然过不去，加上天色已晚，就打算先住下来看看情况。
话说有条鱼精，本是养于观音菩萨的莲花池中，兵器为一对九瓣赤铜锤。
修成手段后，“私自”跑到通天河为妖，成了灵感大王。
冒充神明，强迫村民每年为他祭祀童男童女。
好巧不巧，唐僧一行人正好住的那一家人，要将他的小童送给那灵感大王吃。
取经小队得知事情后，自然决定要留下来帮助百姓保护孩子。
于是乎悟空和八戒变作童子模样，打算用计引诱并擒住妖怪为民除害。
但是很遗憾，并没能成功打死，只是打下了几片鱼鳞。
灵感大王回去后，越想越气，恼恨不得享祭，便起了歹心，要捉唐僧吃掉。
便想了一计，下了一场雪，使一小段的通天河河面结冰。
唐僧着急取经，便踏冰而渡。
走到河心处，冰层破碎，唐僧落入水中，被灵感大王抓走。
“俺老孙不擅水，你们也是知道的，要不还是跟之前一样，你俩去把那灵感大王引上来，然后我将其打杀。”悟空提议道。
“大师兄此话有道理，不过之前几次那妖怪们，都没有上来，这次这儿灵感大王怕也不会上当。”八戒说道。
“嗯，我有一术法，可以使这河水分来片刻，形成一条河底的通庄大道，我们可以直接进去寻找。”沙僧开口说道。
“你这个办法也不是不行，但你这开的口在哪里呢？他逃走了还不是一样，我想必他在水底的移动速度应当会比你分开水流速度更快。”八戒再次反驳到。
“那八戒你说要怎么办？”林云突然出现在他背后说道。
“怎么办？这次师傅怕是真的没有了，我们不如把行李分一分，各回各家好了，我还想回高老庄找我那翠兰媳妇呢。”八戒话刚说完，便发觉不对这声音有些熟啊。
“你这话我可是用灵宝录下来了，等把师傅救出来，我要放给他听。”林云调笑道。
“额，林云你回来了啊。”八戒有些尴尬。
“先别说这些了，林云，师傅被一个叫做灵感大王妖怪抓走了，你看看该怎么办？”沙僧在一旁说道。
“无碍，无碍，难道你们忘了我的头衔吗？”林云微微摇头道。
“你们就在此地不要走动，我去去就来！”
几人还没来得及在说些什么，林云已然入了这通天河。
这里，是林云的主场！
你也不用过多寻找，神识简单扫描，便是锁定了那灵感大王的位置。
这灵感大王不过玄仙境界的实力，现在在这洞府当中正研究着要怎么吃唐僧肉比较合适。
说道唐僧肉，话说唐僧上次大腿上被割下的那一块虽然是长好了，不过还是留了一个坑。
林云没有打算与他纠缠不清，直接取出云破天清，没有说话，只是一剑射出。
一剑出，当真云破天清！
这灵感大王来不及闪躲，一句话未说，却是被直接打回了原形。
这还是林云手下留情了，否则便可直接将其斩杀。
金仙巅峰！恐怖如斯！

第245章 加速！一路横扫！
林云将这金鱼精摄入手中，也不打杀，只是用灵力将其禁锢住，接着去往了这金鱼精的洞府，将唐僧找到。
又给唐僧施加了一个避水诀这才走出了洞府，要不然就要在这水里淹死了。
这通天河虽然自己并没有多少归属感，也不想在这里久住，但是毕竟是属于自己的属河，这样的违章建筑，看了多少还是很糟心的，于是乎林云抖动手中长剑，却是将这个洞府顷刻间化作了粉尘。
“师傅，此间事了，我们上去吧。”
“好好好，我在这担惊受怕，还好有你。”唐僧被救一脸的高兴。
但是林云总感觉这师傅唐僧是在很用心的表演，而且表演的有些过了。
毕竟都经历这么多劫难了，难道还想不出来这只是在历练你吗？
就真的这么怕，况且佛祖还传了真经，天上还有六丁六甲，就没有悟出些别的？
不过也别说，如果是上层派下来的妖精还好，若是真的遇到那没有脑子，速度还快的山精野怪吃了也就吃了。
当然前提是佛祖没有在唐僧身上再下什么进一步的保护，当然大概率还是有进一步的保护的，只是到目前为止，即使是林云或者唐僧本人也不曾知晓。
比如之前小鼍龙的那两个小妖怪只是割了块肉，若是要杀人，怕也会引出什么大篓子。
“还是林云厉害，这一出手便将师傅救了上来，不像某些猴子，一遇到水里的妖怪就唯唯诺诺不敢出手。”八戒看到林云和唐僧出了水，也是连忙上前搀扶住唐僧。
“你这憨货是找打不成？”悟空听了直接将八戒的大耳朵揪了起来。
“疼疼疼，大师兄饶命，大师兄饶命，是我说错了，是我说错了。”
唐僧看着打打闹闹的几人也是会心一笑，虽然这一路上艰难困苦，还经常被妖怪抓走，但是和这几个徒弟还是有了感情。
“对了，林云，那妖怪呢？”唐僧开口问道。
“喏，这就是那妖怪的本体，一只20来斤的金鱼精，这么大的金鱼倒是少见，它也算是不错的食材倒是可以烹饪一番。”
林云将被桎梏住的金鱼精拿了出来，只是刚才林云那一剑确实是伤到他了，现在显得无精打采，就快要死的模样。
“不错不错，这金鱼虽然不是很好吃，但这么大倒是少见，我有几个方法可以尝试一下。”
八戒显然一副老饕的模样，看来之前在天河当职的时候这种事没少做过，想必那哮天犬若不是修为高些，怕自己也要凉了。
“八戒，你对吃狗肉有研究吗？”林云突然问道。
“有啊，有啊，只是没有机会吃过顶级的狗肉，听说修为越高的狗肉吃起来越是鲜美。”
“那，哮天犬？”悟空显然对二郎神的哮天犬怨念颇深。
不过悟空却在暗中传言：“林云，你的气息没有收敛，现在是金仙状态。”
“哈哈，多谢大圣关心，不过没有关系的，现在我有了新的底牌，倒也无所谓了，这取经路上速度还是太慢了，我决定暴露修为，然后一路横扫，快速解决。”
当然林云说是暴露修为，但也仅仅是金仙初期。
然而真实情况是无论是炼气，还是炼体，都已然来到了金仙巅峰。
虽然就自己的真实掌握来说，还没有这个档次。
正在几人闲聊之时，天际一道仙灵之光到来，正是那大慈大悲的南海普陀观世音菩萨。
几人纷纷执礼拜见。
“菩萨啊，许久未见，只是为何今日还未梳妆打扮好，就出门了，手中还拿了个篮子，这是要下田干活吗？”
悟空见来人是观世音菩萨便开口说道。
“你这泼猴在瞎说些什么？我此次前来却是为了降妖。”
“降什么妖？”悟空明知故问。
“我莲花池里养大了一尾金鱼。它每日浮头听经，修成手段，它还有那一柄九瓣铜锤，乃是一枝未开的菡萏，被他运炼成兵。不知是哪一日，海潮泛涨，趁我不备走到此间。我今早扶栏看花，却不见这厮出拜。掐指巡纹，算着他在此成精，害你师父，故此未及梳妆，便运神功，织个竹篮儿过来擒他。”
“哦？菩萨你说的可是这个？”林云将手中被桎梏住的金鱼精递给了观世音菩萨。
显然大概率是那六丁六甲见到林云归来，知道观世音菩萨的金鱼精要倒霉了，连忙通风报信，这观世音菩萨才不请自来。
至于这手中的花篮，大概率可能是为了不伤害着金鱼精就将其收复，或者是有其他妙用吧。
“哦，倒是没想到你们已经将其制服了，这样也好，倒是省了麻烦。”观世音菩萨，显然也是想到了这种情况，毕竟通天河莫名其妙成了林云的属河，但是这灵感大王已然下界，取经劫难安排妥当，也不好再改。
“咦，林云，这才多久未见，你已然进阶金仙了吗？”观世音菩萨突然发现林云的修为已然到了金仙境界。
刚刚几人还未注意到，这时也才是发现了。
“师兄进步这么快？”这是沙僧。
“林云，你这速度和当年的老猪有得一拼啊。”这是八戒。
“虽然贫僧不知道什么是金仙境界，但是你修为有成，为师还是很替你高兴的。”
“哈哈，别说这个了，观世音菩萨，你这次来我们可是帮了你大忙。”
这林云一开口就是老吸铁石了。
“是啊，是啊，菩萨，这妖怪可是从你的莲花池跑出来的。它的武器还是你莲花池中的莲花，若是真论起来，也有菩萨你的一份责任。”
显然，悟空也是深得精髓。
“大师兄，林云，你们这就不对了，菩萨日理万机难免有所疏忽，这怎么能怪菩萨呢？”
八戒闻到了气味也是连忙说道，看起来似乎是在替观音菩萨说话，但实际上也是在说观音菩萨你做错了，你自己看着办吧。
观音菩萨看着自己手中的篮子，只能表示，这难道就是是竹篮打水一场空？还是赔了夫人又折兵？
毕竟这金鱼精也算是自己手还不错的小喽喽，也算受了重伤，回去还要治疗一番，现在这几人还要敲自己的竹杠。
“只此事我确实有错，回去我会严加管教的。”
不过观世音菩萨这一次决定一毛不拔，毕竟以后若是再遇到类似情况，若还向自己讨要东西，这哪能受得了。
“快来看啊，快来看啊，观世音菩萨下凡降妖了，快来参见。”
话说，这八戒看到陈家庄来人探查情况，便是连忙喊道。
于是乎，这陈家庄上下几百号人，纷纷抬着猪头，羊头，花果，蔬菜，馒头前来，口颂着南无大慈大悲观世音菩萨。
又是一番闹腾之后，这群人才退下。
“哎，可不要再有下次了。”观世音菩萨摇了摇头，颇为无奈的留下了一颗蟠桃就走了。
这蟠桃，九千年的。
什么时候，这9000年的蟠桃如此常见了？
“这？这是9000年的蟠桃！”
八戒跟沙僧两人震惊了，他们都曾在天庭为官，不过这9000年的蟠桃他们也只是听说过，看到过，却是一次没有吃过。
“这蟠桃好处颇多，我们分食了吧。”
“好，好，好！”
几人吃完蟠桃，回到陈家庄各自恢复一番不说。
次日，站在通天河边唐僧却又开始担忧了，毕竟这通天河该怎么过？
林云其实可以将这通天河水分开，从河底走过去，但是林云另有一番算计，所以没有说话。
陈家庄的上下老小纷纷出言说这个建船，那个划桨，要将唐僧送过去。
就在此时，从水底出来一只老龟。
见到有妖怪出来，悟空掏出了大棒，虽然没有动手，但是意思很明显，快滚。
那老龟连忙叫道：“大圣留手，不要打啊，我特来送你们师徒过去。”
“哦？无缘无故你为何来送我们？”
这老龟道：“我感大圣之恩，谢河神之德。”
“我与你有什么恩惠？”
“我与你又有什么功德？”
老龟道：“两位不知，这河底下的水鼋之第，乃是我的住宅。自历代以来，祖上传留到我。我因省悟本根，养成灵气，在此处修行，被我将祖居翻盖了一遍，立做一个水鼋之第。那妖邪乃九年前海啸波翻，他赶潮头，来于此处，仗逞凶顽，与我争斗；被他伤了我许多儿女，夺了我许多眷族。我斗他不过，将巢穴白白的被他占了。今蒙大圣至此搭救唐师父，还来了观音菩萨扫净妖氛，收去怪物，将第宅还归于我，我如今团老小，再不须挨土帮泥，得居旧舍。此恩重若丘山，深如大海。而这通天河乃是河神大人的属河，小龟能在此建立住宅，还得感谢河神大人的恩德。”
“原来如此。”
不过这老龟一席话说完，林云很是尴尬然后问道：“话说，你是不是还没有回洞府看看？”
“昨日老龟在这水中看到几位大能，将那妖邪降服。就想感谢，但是没有机会。便一直留守在此等候，还未回家。”
“嗯，是这样的，我与那金鱼精打斗时，不慎将你那洞府毁了去，你自己再盖一个吧，不过等级，你还需注意，虽然我不曾常驻通天河，这通天河内也没有我的府邸，但是别人看了误会，怕也是不好。”林云旁若无事的说了一大段。
这老龟却是只听到了洞府毁了，一时半会愣住了。
不过最后还是反映了过来，也只能是苦笑称是。
之后这老龟便也是带着唐僧一行人过河。
在龟背上，唐僧也是答应了去向佛祖问一问这老龟何时可以成就一番。
当然，这唐僧想必也是会忘的，而且也会被掀下去，这无字真经怕也是落入水中。
这就很灵性了，通天河是自己的河，东西还掉了。
虽然不知道这个无字真经到底是什么，但应该也不会太差。

第246章 悟空画个圈圈保护你
却说师徒五人，冒雪冲寒，顶着凛冽寒风行过那巅峰峻岭，远远望见山凹中有楼台高耸，房舍清幽。
唐僧颇为喜悦的说道：“徒弟们啊，这一日又饥又寒，还好那山凹里有一处楼台房舍，应该是一户人家或是那庵观寺院，我们去化些斋饭，吃了再走吧。”
“是呀，是呀，这一天天的，俺老猪都饿瘦了。”八戒拍了拍他那个如同怀胎三年零六个月的肚子。叫苦到。
悟空表示，一般这种情况都是又有妖怪来了。于是乎，飞上高处用了那火眼金睛望去。
只见那壁厢凶云腾腾，恶气纷纷。
便回首对唐僧道：“师父，那厢不是什么好去处。”
“我见有楼台亭宇，如何不是好处？”
“师傅，你这话说的就是不对了，路上遇到如此房屋，你好好想一想，有几处是正常人家。”林云开口道。
“师傅啊，你没发现吗？这西方路上多有妖怪邪魔，他们都能点化庄宅，别说什么楼台房舍，就算是馆阁亭宇，也能变了用来哄人。”
悟空也是在一旁补充道。
沙僧也想着多一事不如少一事，站出来说道：“师傅啊，我也听说过，有一种妖名‘蜃’，蜃气放出，就像是楼阁浅池。若是你靠近了，哪怕你修为再高，能力再强，也都是被他一气吞了。既然大师兄火眼金睛识的那处不是什么好去处，我们就不要去了。”
唐僧也不是不识好歹之人：“既然不可去，那我也就不去罢了，但是我实在是饿呀，这几日吃的都是山间野果，你们都是神仙之流，而我只是一介凡胎，确实是受不了了。”
林云听了只能表示这蟠桃吃了能长生，能避灾躲难，但是它不抵饿啊，还是有可能会被饿死的。
“师傅若是真的饿了，那请先下马，我去化点斋饭来。”
只要唐僧不去那凶宅。去化个斋也没什么，之前也经常这么做。
“大圣化缘，却是不一定能化到好东西，我陪你一起去吧。”林云开口说道，当然林云的目的也不是为了去化缘。当然是为了给那青牛精机会。
唐僧听了依言下马。
八戒栓了缰绳，虽然没啥用。
沙僧放下行李，即去解开包裹，取出钵盂，递给了悟空。
悟空一边接过钵盂，一边又吩咐沙僧道：“沙师弟，你们不可前进。好生保护师父稳坐于此，待我化斋回来，再往西去。”
沙僧点头。
悟空正要与林云走时，突然又想起来什么，回头对唐僧说道：“师傅啊，我知道你是个不喜静的人，但是这时候确实很危险，不能乱跑，这样吧，我在这里画个圈，你们都到这圈内来。”
即取金箍棒，幌了一幌，将那平地下周围画了一道圈子，请唐僧坐在中间；着八戒、沙僧侍立左右，把马与行李都放在近身。
“师傅，你看看大师兄又在这里说笑了，一个圈能抵什么用。”
杠精八戒又开始了他的作死生涯。
“哼哼，俺老孙画的这圈，强似那铜墙铁壁。凭他什么虎豹狼虫，妖魔鬼怪，都不能敢近。但前提是你们不走出圈外，只在中间稳坐，若是出了圈儿，定遭毒手！千万注意，千万注意！”
见悟空如此认真，几人也是依言，俱端然坐下。
话说这里其实叫做金山，而这里的妖怪叫做金洞，洞中的妖怪叫做独角兕大王。
这妖王本是太上老君坐骑青牛，趁着牛童儿瞌睡之际，偷走老君的宝贝金钢镯，下界到金山金洞。
独角兕大王使用一根丈二长的钢枪，在原著中他仗着太上老君的宝物金钢琢，先是用计捉住唐僧、八戒和沙僧，又套住孙悟空的金箍棒，将他打败。
后悟空只好到天宫搬来了托塔天王父子，可是这独角兕大王着实厉害。
把哪吒的六件兵器统统套住收走，又打败前来助阵的火德星君率领的众火神，天兵天将和如来的十八罗汉都战胜不了。
多亏如来佛祖暗示孙悟空，请来了太上老君，使妖怪现出青牛本相，老君跨上牛背，悟空等这才率众打入洞中，杀死小妖，草草结束。
这个场面其实也不小了，在取经当中可能就比围剿牛魔王和大鹏差一些。
很明显这是老君布的劫，目的就是敲打一下某些人。
要知道，我老君手下的一个坐骑便可以让你们如此焦头烂额。
林云还是想着要快速通关，但是场面不够，老君的目的又怎么能达成呢？
自己前一段时间才拜托老君带自己上紫霄宫，现在就坏了他的事儿，这明显是在给老君找不痛快，也显得自己不知轻重人事？
微微一笑，计上心头，看着悟空打了个寒战。
“林云你是不是又在想什么什么小心思？看来又有人要倒霉了。”
“哈哈，哪有的事，大圣把我想的也太坏了吧。”
“你坏吗？不坏，不坏，俺老孙懂你，不过有好处，带俺老孙分一分就行。”
额……好大圣！
却说两人化完斋回来一看，果然，人没了。
于是乎，悟空叫出了土地公，问清了门路，又将化来的斋饭，交于土地公让他代为保管。
颇有温饭斩青牛精的意味？
两人一路急行来到那金山金洞，悟空正要在洞外叫阵，林云表示让我来。
云破天清陡然射出，剑气灵光闪现交错。
林云需要做的便是如之前对付那黑熊精的洞府一样，将这山直接给开了。
但是，一剑、两剑、三剑！
这洞府岿然不动！
显然这青牛精的洞府是被阵法加强过的，要不然就是这金山材质极佳。
要知道，现在林云可是金仙巅峰，虽然那几剑只用了少许的力量，但是若是在中千世界，怕整个世界都要破碎大半了。
“什么人！敢在我洞府捣乱！”
虽然没有直接把这山洞给削了顶，开了瓢，但是叫阵的效果，还是有的，只见洞门大开，蛮横低沉的声音从洞府中传出来。
再一看人物，这领头之的乃是独角参差，双眸幌亮。
可却又顶上粗皮突，耳根黑肉光。
舌长时搅鼻，口阔版牙黄。
毛皮青似靛，筋挛硬如钢。
换句话说，丑，是真的丑，比八戒还丑的丑。
不愧是你，青牛精！

第247章 猴子搬救兵，自己还能得封号？
“嘿嘿，是你孙外公在这里，快点把我师傅还给我，若是敢说半个不字，我定将你打死在这！妖孽！”对于叫阵这种活，悟空信手拈来。
“我道是谁呢？原来是一只泼猴精一个弼马温而已，你有什么手段敢如此说？”
显然这青牛精对这孙悟空也是知根知底。
“呵呵，俺老孙的手段你还不曾知晓呢。你这妖怪无缘无故捉我师傅今天我就要替天行道。”
“我无缘无故明明是你那师傅偷到我的衣服被我拿住了，现在我水都烧好了，就要上锅蒸了。”
速度还挺快。
“我师傅乃是忠良正直之人怎么会偷你一个妖怪的东西。”
“我在山路边点化了一座山庄，你师傅几人偷偷潜入其中，将我那几件宝贝背心偷着穿在身上，正因为有了罪证，我才把他们拿了。你今天既然来了就与我比试比试，如果你赢得了我，我就饶了你师傅，如果敌不过我，哼哼，你便跟他一起上那蒸锅蒸熟了吧。”
两人一言不合，便是战到了一起。
只见悟空举起金箍棒，而这位长枪迎来一者是那电挚金蛇一者犹如那龙离黑海。
见两位大佬打起来了，那一群跟着金青牛精出来的小妖也是擂鼓助威，摆开阵势也算是有些排面。
这青牛精乃是太乙金仙修为，却也没有动用法力，只是在招式上与着孙悟空斗了起来，两人战了30多个回合不分胜负。
这青牛精见孙悟空棍法整齐，一来一回，也没有什么破绽，也是打到了兴头上，不由赞叹道：“你这猴头，倒也算是一个不错的对手，当初大闹天宫也确实有一点点本事。”
不过青牛精觉得也差不多了，太乙境界的法力用了出来，这悟空虽然也为金仙境界，且身体素质更是不错，但哪里是这青牛精的对手，几招便已经败退。
这青牛精见此，又从袖中拿出一个亮灼灼，白森森的圈子，往高空一抛，念了声咒语，只见直接把悟空的金箍棒收了过去。
正是那金刚镯，之前太上老君曾用它砸晕了孙悟空。
这功能确实有些类似于那落宝金钱和孔宣的五色神光，大概是老君见了之后，随手也练一个差不多的。
但是这金刚镯可能会再差一些，就吸取来说只能对一些后天之物以及等级不高的先天灵宝有效果。
当然这金刚镯最大的作用除了用来砸人，还是挂在那青牛精鼻子上的一个鼻环。
这青牛精收了悟空的金箍棒，长矛刺来，要继续扩大战果。
见事不妙，早有准备的林云也是立马上前，手中常见刺出，将这青牛精长矛挡回，把悟空救了走。
“大圣这青牛精修为显然已经达到了太乙金仙，我俩前去硬碰，实在不能，况且他手中还有一个不知道是什么的法宝，着实有些难缠。”
两人到了一个安全的地方，休憩了一下，林云又拿出几颗小还丹让悟空服下。
“是啊，那妖怪修为比我俩确实要厉害许多为那太乙金仙，不过，若真的打起来也不是没有机会，只是他手中那镯子着实厉害。”
“大圣，说实话，不考虑那镯子，你出全力打，能不能打得过？”林云突然又问道。
“嘿嘿，若是他人问我，我自然是两个字不能，但你若是问我，我只能告诉你有机会。”
两人相视一笑。
“我们去请谁？”
“先上天庭吧，这个妖怪居然知道俺老孙大闹天宫，想必与那天上有些关系。”
于是乎两个人纵身架起祥云，到了南天门外。
今天南天门值守的又是那广目天王，不过除了广目天王身后还有那马赵温关四大元帅。
“河神，大圣，你们是要去往何处？”
“有事要见玉帝，还望通禀。”林云拱手说道。
这是与见那老君不同，见玉帝还是要通禀一声的，毕竟人家可能正在开大朝会。
“陛下有过吩咐，大圣与河神来，不必通禀，直接进去就是。”
“那便多谢了。”
两人过了南天门一直前进往那凌霄殿去，在这路上又遇到了张道林，葛仙翁，徐旌阳，丘弘济四大天师，还有那南斗六司、北斗七元等人。
简单说过两句之后继续前行。
又有那王灵官，代为传奏。终于是进了这凌霄宝殿，见了那玉皇大帝。
“玉帝，玉帝，这次来找你确实要麻烦你了，俺老孙保护那唐僧往西天取经一路凶多吉少，自不必多说。可是在那金兜山，金兜洞中有一个妖怪把唐僧抓了关在洞里，俺老孙和林云上门与他交战，确实打不过。那妖怪神通广大，还把俺老孙的金箍棒抢了去，我怀疑他是天上的凶星思凡下界为祸一方，所以俺老孙特来上天希望玉帝可以帮忙调查一番，降旨抓拿那妖邪。”
“哦，有这事儿？可韩真君何在？”玉帝听了开口说道。
“微臣在。”
“正如悟空所奏，你去查一查那诸天星斗，各处神王，有没有思凡下界的，有的话随即来报。”
“微臣领命！”
这天界势力纷杂，玉帝借这个机会，很合理的派了心腹去查一查，谁下了戒谁下了凡倒是其次，看看有什么龌龊倒是真的。
“林云，听说你有了道号？”玉帝突然开口说道。
这是？
林云有些不明所以，但是显然这对自己而言没有什么坏处，于是林云拱手回道：“回禀玉帝，小神之前有幸得见道祖，道祖赐号云遥。”
“嗯，道祖老爷既然赐给了你道号，显然对你也是很重视的，之前封你做了那通天河河神，两界河河神，都只是官职，你身旁这泼猴虽然形式乖张，但也还挂着齐天大圣的名号，你可有什么想要的封号？”
玉帝这是怎么了？突然要给自己加封号？
不对，加封号这事儿并不是关键。
关键是他提到了道祖，并且他称呼道作为老爷。
这是在说明什么，这是玉帝在对众神，对各个势力说：你们不要忘了，我可是鸿钧道祖的道童哦，而道祖还在前几日还给这林云赐了道号，这洪荒的一切还是有人在看着的，你们可不要太过分哟。
“额，但凭玉帝吩咐。”
“这样吧，封号妙源清化显圣真君云遥上仙，如何？品级的话，再提半级，正三品。”
额，有些长？
不过想一想玉帝的全称这个名字还是可以的，不过总感觉哪里不对，似乎和某位三只眼睛的神人有些类似，这个封号。
“多谢玉帝赐号！”不管如何，林云拱手谢道。
毕竟这是官方认证的，最主要的是从今日起，这洪荒也知道自己是见过鸿钧道祖的人了。
并且鸿钧道祖可是自己取了道号，而玉皇大帝还给自己加了封号。
以后遇人，可就是那妙源清化显圣真君云遥上仙了。
就在这时那可韩真君也是回来了。

第248章 无敌好寂寞
“回禀玉帝，我已查清，这满天星宿不曾少人，各方神将也都在天庭，除了任务下凡者，并无思凡下界者。”这真人回禀道。
“哦，劳烦真人告诉我，你都查了哪些？”
“回禀大圣，我已经查了，那四天门的守将，三微垣的群仙，二十八星宿，满天星斗，还有那天庭的雷部瘟部等。”
只是这位真君所说探查全部，他也只是走个形式，现在那二十八星宿中的奎木狼已然下届，但他也没有查出来，还说查了二十八星宿显然也是在扯大旗了。
除此之外，想必还行那众多的地方，他更是探查不了，比如那雷部。
可毕竟当着这么多人的面，如果说玉帝啊，有好多些个地方我都没有进去，不给我查，这样玉帝也太丢脸了。
“悟空，林云，既是如此，看来这妖怪并非我天上之人，这样吧，我这里有诸多神将，你挑几个助你你降妖除魔吧。”
玉帝见此，也是出言说道。
“这天庭众神，我也是知道，可上次俺老孙大闹天宫之时，不如我的居多，和老孙能比一比的，也就那小圣二郎真君。”
悟空的意思很明显，我看不上，目前知道的真正厉害的也就那二郎神了。
“你这么说可就不对了，这天庭众人将皆有擅长，正所谓一物降一物，你也不用再说，速速在这大殿中挑选。”
玉帝也知道这件事情最终还是要去找那太上老君，天庭的这些支援只不过去走走过场，若是真的提前将青牛精制服了，反而不好，只是想敷衍过去。
“不知托塔李天王和三太子殿下可有空，陪我们下凡走一趟。”林云拱手说道。
这玉帝刚给了自己好处，自己当然要挺一挺他。
自然这两位也不会有什么意见，片刻后大军便已然在南天门集聚。
当然除了那托塔李天王，还有小英雄哪吒之外，更有雷公电母在一旁，毕竟这雷公电母，可能平时也是闲着无事，经常过来打打酱油。
“哪吒，倒是许久未见了。”林云拱手对哪吒说道，距离上一次两人相见，却也有很长一段时间了。
“是呀，林云你的修为倒是增长很快，这才多久便已然到达了金仙境界。”
那张也是纸里回到可能是这里，还有许多其他人，最主要是托塔李天王也在，哪吒倒是没有太过活跃。
“哈哈，侥幸，侥幸。”
几人闲话间便已经来到了那金兜山，金兜洞。
“几位也知我那小儿哪吒，经历过封神大战，曾经享降服过九十六洞妖魔且善于变化，更有那降妖法宝，就让他先出阵吧。”
李天王开口说道，布置了战术。
哪咤应下，便要下去叫阵，却是被林云喊住了。
“哪吒请留步，待会下去之后，记得要多留意几分，打不过就先撤。”
“哈哈，云遥上仙，哪吒知道了。”
哪吒笑了笑，打趣道。
“哎呦，长得还不错，你这个小娃娃。”
这青牛精见了哪吒先是调笑道。
林云在云端之上也是听的真切，不过是真的，看一看哪吒也确实长得不错。
玉面娇容，口红齿白，却又眼光有神，还绑着小发鬏，绣带纷飞，锦袍飘舞。
“你这邪魔在说些什么？来与我一战！”哪吒显了三头六臂的法相，踩着风火轮，六只手持六般武器，分别是那砍妖剑，斩妖刀，缚妖绳，降魔杵，还有那绣球与火尖枪。
只是这青牛精丝毫不惧，只是呵呵一笑，再次取出那白森森的圈子来，正是那金刚镯。
只见这青牛精金刚镯往高空一抛，又是念了声咒语，哗啦啦，这六般武器被全部套了下来。
哪吒记得林云的嘱咐，见势不好，便连忙往天上逃去。
毕竟，这哪吒与那二郎神一样，在封神时期便以肉身成圣，之后一路也是来到了金仙巅峰，但是苦求的还是那大罗之境。
至于转修这太乙，虽然他的师傅叫做太乙真人，但是这太乙一道与大罗想必还是落了下乘，所以，哪吒一直也在追寻着这大罗道果。
这青牛精自然不会就此罢手手持长江追了上来，只见这一枪就要扎中哪吒。
虽然这青牛精不会真的杀了哪吒，但是下点重手也不是没有可能。
林云在天上时刻关注着，自然不能不管。
于是乎，林云再次出手，依旧是那云破天清，依旧是那简单的一剑，将这青牛精退了回去。
当然这剑是不可能伤到青牛精，毕竟对方太乙境界。
然后，林云立马回转云端，丝毫没有想要再斗下去的意思。
青牛精只是稍稍停顿了一下，然后说道：“你这什么情况？每次拦一下就走？敢不敢和我一战？”
“今日天气太冷，施展不开手脚，择日再战！”
？？？
你好歹一个金仙，会冷？
只是这青牛精还没来得及说其他的，林云已然回到了云端。
当林云回到云端时，几人正在商议对策，那托塔李天王说道：“都说水火无情，他那个宝贝既然能收兵器法宝，我们就请那水火星君来此，以水火破之。”
“俺老孙觉得可以，你们在此稍等，我去去就来。”
“嗯，大圣你先去，我们轮流上门挑战，让他无时无暇顾及唐僧。”这时，那雷公也是建议道。
只是刚才哪吒受困时，他为了保证自己的法宝不被收走，选择没有出手，而现在站了出来，积极展现一下。
之后这青牛精也是很无奈，每隔一会儿，便有人上门叫阵。
你若是不出去吧，那该死的林云，就用他的云破天清在那里打着洞府大门，着实扰的人不得安宁。
当你真的出去之后，他却又抽剑就走。
就这样耗了半日那悟空终于是回来了，还带着那火德星君和火部众神。
林云再次叫阵，那青牛精再次追了出来。
“你能不能别跑了，与我来战一场吧！你若是与我战30回合不败，我便放了你那师傅。”青牛精实在不受其扰，说道。
“哈哈，来吧，战斗！”林云长剑一抖，却是把他往远离洞府之处引。
两人才打了十个回合，林云便已经感觉支架不住，毕竟两人没有使用什么灵宝神通，只是使用正常的战斗技巧与剑术与对方争斗。
这青牛精见林云不行了，更是认真起来，眼看就要落败，就在此时，那天上的火德星君出力了。
只见这火德星君传播号令，带着重部火神一起放火。
这火乃是南方离火之精，虽然只是星星之火，却能燎原。
且蕴含三气之威，能变百般之火。
只见这火出之后，有那火枪、火倒、火剑，各部火神其所用的都不一样。
但在那半空中，火鸦满天，大地上到处都是火马奔腾。
又有火龙纷纷冲上，更是有那火车推火，火葫芦喷火，火旗招展，火棒搅拌。
只是这青牛精见如此大的阵势也不退让，一就是取出她那金刚镯，没想到这金刚镯不仅可以吸取武器，就连这些火焰也可以收下。
若是单单收取这火焰也就罢了，这青牛精大喝一声，只见这金刚镯又大了几圈，硬生生张这些火神的火器都吸了进去。
当真是没收了作案工具。
“哈哈，就凭你们也想与我斗？”
青牛精手持长枪，矗立半空，对着云端上的众神嘲讽道，颇有些无敌寂寞。
除了，人丑了些。

第249章 妙源清化显圣真君云遥上仙
“这妖怪居然不怕那火，想必会怕水你们在此稍后，等俺老孙去往那北天门请水德星君前来以水攻之，等水来将他淹死了，诸位的灵宝再一一拿回来。”
看着这一群天庭的火神，一个个低头丧气，悟空开口说道。
“如此也好，只是那唐僧怕也会被淹死啊。”李天王道。
“这倒没事，若我那师傅真的被淹死了，我也有办法让他活过来。”
？？？
这淹死了再救过来，怕不是又要看老君的金丹。
在那金兜洞中的唐僧忽然打了一个喷嚏，这腿上被割掉的那一块肉留下的伤疤也是隐隐作痛。
众人纷纷应是，为了让这青牛精疲于应战，继续车轮战战术。
只不过该上场的都上场了，于是乎，橘子也出去了。
只不过才把青牛精引出来，过了一两招便又退了回来。
当然也是这青牛精不想浪费精力，否则这橘子想要全身而退也是有些难度。
又过了半日那水德星君也是来了。
只见这水德星君掏出他的灵宝，却是一个碗状的灵宝，唤作白玉盂。
水德星君把这灵宝只是往下一倾，便有那磅礴水势，倾涌而出。
这水是雄威似那奔雷，凶猛如那雪崩。
这天上众神正担心水势过大，毁坏了农田，影响了下游的平民百姓之时，这青牛精依然只是将那手中的金刚镯抛出，只是这次又大了数百倍形成了一个巨大的圆环。
这金刚琢是那黑洞一般将靠近它的一切都吸了进去，水德星君这磅礴的水势片刻便也消失的一干二净，似乎什么都没有发生过一样。
“哈哈，你们这在过家家嘛，一会点火一会放水的，有什么用！”
青牛精一顿群嘲，悟空本就性子暴烈，虽然没有什么趁手的武器，依然上去与他打斗。
“你这青牛精，凭着圈子厉害，可敢于我空手对战！”
“哼！有何不敢？”
这青牛精当真是收起了长枪与那金刚镯，与悟空赤手空拳打了起来，只是没过多久，单凭拳技脚术，这青牛精确实是不如悟空。
悟空找到一个机会，一拳出去，将这青牛精打飞数十米。
青牛精哪肯罢休？
急忙调整身姿，一拳打了过来，悟空见此，争锋对麦芒，俩人在半空之中拳拳相对。
只是这青牛精这次确实动了些，小心机，用上了太乙散仙的力量压制，将这悟空打飞了出去。
“不堪一击！”
说完这个青牛精也不追击，只是与之前一样，嘲讽一番后回了洞府。
悟空无奈只能又回到了云上，截上一班之后，那李天王突然说道：“大圣，既然上天无用，不如去那西方大雷音寺看看。”
这李天王可能也是想着多给佛教张张脸，于是乎，悟空便跑去了那西方大雷音寺，如来佛祖也没有派谁过来，那观世音菩萨，文殊菩萨这些高手一个也没来，只是派了十八罗汉那些十八粒金丹砂去援助。
这十八罗汉大多是为那玄仙境界，只有降龙、伏虎两位，乃是金仙境界。
悟空带着这些罗汉与这十八粒金丹砂去与那青牛精大战。
只是很显然，那青牛精又将这金丹砂直接收了过去。
天上众人顿时不知所措，这连佛祖都降服不了？
这时那降龙伏虎两罗汉开口说道：“诸位勿扰，世尊如来在派我们过来时，特地与我们嘱咐，若是这18粒金丹砂不能降服这妖魔，还请妙源清化显圣真君云遥上仙往那离恨天兜率宫太上老君处求助，便可解决。”
“我？”林云有些惊讶，居然指定让自己去求助。
“正是，劳烦真君走一趟了。”
林云摇摇头，无奈，只能去跑这个腿了。
架起祥云，径入那南天门，与守门天王简单交流，后不上凌霄，不入斗牛，径直来到三十三天外，离恨天兜率宫前。
刚到这公建门口还未通报，便有一小童过来，这小童正是上次喂橘子吃了不少灵丹妙药的那个。
“我家老爷等你已久，说是不用禀报，让你直接进去。”
“嗯，这样吗？多谢了，还有上次橘子吃了你不少好东西，这个送给你。”林云一边说着一边拿出了一件小玩意送给了这小童。
步入宫殿内，那太上老君显然已在等待。
“拜见老君！”
“嗯，你此来，我已知晓，那下届的青牛精本是我的坐骑，那青牛精趁着看守的小童打瞌睡，偷了金刚琢下界为妖。这金刚琢乃是我过函关化胡之器，自幼练成之宝，你们那些灵宝兵器水火天灾都不能与他相比，我教你个咒语，你念了这咒语，那环便会不听他之言。”
“之后你应当都能解决，记得把它还有那十八粒金丹砂带回来。”
老君说完便不再说话，佯装打坐去了。
林云执礼退出了这兜率宫，直往那金兜山金兜洞而去。
打败一个太乙金仙的青牛精。应该还是有办法的，但打败他还是得要老君的同意。
看来让老君同意的，除了已经摆出的阵势，给的面子，还有那十八粒金丹砂。
与天上的众神众罗汉简单说了一下情况之后，林云便叫阵了。
“卧槽，你们能不能不要这么烦？这两日每隔半刻便过来与我叫阵，打又打不过，打不过还跑，有什么意思？”
这青牛精着实是烦得很，又看到林云肩膀上趴着一只橘猫，想起了这橘猫，似乎也下来叫过阵。
“特别是这猫妖，居然也敢来挑衅我！”
“喵~”
林云安抚了一下橘子，对它轻声说道：“没事，我这就帮你出出气。”
话音刚落，手中云破天清已然祭出。
这青牛精以为跟之前一样，要与自己近身斗战，也不急着用那金刚镯，只是手持长枪冲了上来。
但林云这次是要降服他，怎能跟之前一样，御剑之术展开。
云破天清使出了那明圣剑法，天地奥义，只此一瞬，阴阳之气，在此交汇，化作那精绝之力。
青牛精见此也是眉头深皱，来真的了吗？那我就与你好好斗一斗。
只见这青牛精将迅猛前进之势，陡然停住在半空中，不可思议的只留下残影，而云破天清则是将这残影打的飞散。
而这巨大的力量，直接打到了那之前牢不可靠的金兜洞。
只一剑，已然崩塌。
至于那唐僧，林云还记得悟空说过，死了他有方法救，也没有管太多。
却说这青牛精下一瞬竟直接出现在林云背后，一枪刺来，直命林云要害之处。
林云不知这青牛精居然有此招式，反应过来时，那一枪距离林云要害仅有一寸之地！
就在此时，一张图卷浮现！
这图一面测绘洪荒山河，四海八荒，另一面记载着天地至理，人道精神。
正是那河洛图本体！

第250章 林云扬威震众神！
河洛图自发护主，挡住了这青牛精全力一击，但是危机并没有解除。
青牛精手持金刚镯也不使用它吸收的功能，只是硬生生的砸了过来。
林云连忙爆退，然后操纵河洛图也不讲究太多，随意使出了一个最简易快捷的守阵。
但是这太乙金仙砸出的金刚镯显然就攻击而言，要更比这慌忙间用出的阵法要强一些。
当然，林云要是使用那攻击性强许多的十二品末日血莲或者是十二品净世白莲都可以去挡下来，甚至直接碾压，但是就目前这种情况来说，还不需要。
这防守阵法应声而破，但是这足够了，这已经为林云争取到了宝贵的一瞬时间。
只见天空中出现了一颗碧绿水润之珠。
正是那出自仙剑世界的上品先天灵宝水灵珠。
这珠子散发着的水灵之气对于水属性的修士修炼事半功倍，并且它还可以召唤出传说中的水神助战。
天地变色水灵气，陡然凝聚，一阵闪光之后，一位大罗金仙出现在虚空之中。
此仙蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒。
正是那水神是也。
“哼哼，不过是用灵宝召唤出的，空有大罗法力的傀儡罢了，看我宝贝！”
这青牛精见此也没有应聘，直接将那金刚镯抛了出去这大楼了，今天渐渐的水神，说实话也算是一种能量体，所以金刚镯对其也是有效的。
林云会让他称心如意吗？自然不能，太上老君所教的咒语随之而出。
“什么！”
青牛精惊呼道。
那金刚镯居然从青牛精的掌控中直接脱离，飞到了黎明手中，虽然林云不知其使用的咒语，也不能用，但是现在大局已经逆转。
“我已然上那三十三天外兜率宫中，见过了老君，你之跟脚，我已然清楚！”
“呵呵，那又如何？没了金刚镯，你就能打得过我吗？”
“打不打的过，先打了再说。”
林云使用了神通附灵智通，对这尊水神的操纵力更上了一个档次。
与之前一样，林云先是只动了动手，在虚空中调动规则之力，将这青牛精束缚住。
但未想到这青牛精，一身蛮力，居然挣脱开来，之后更是发了十二分的力量，长枪陡然一刺。
居然成了那类似哪吒的火尖枪，枪上燃起清白色的火焰，居然是那三昧真火！
都说水客户，但火也是瞌睡的，水能量扑灭火势，火也可以滔天热量蒸水沸海。
虽然青牛精只是那太乙金仙，但是这水神更是只有大罗法力并无境界与实体，这三昧真火一出，便是无敌。
居然不过数十个回合，水神便已经落了下风。
四散的三昧真火，将整座金兜山连带着附近几千里地都烧成了火海。
也幸亏悟空等人趁乱已经将唐僧救了出去，武器灵宝也是拿了走，否则怕是被烧成灰烬了。
也幸亏这火是无根之火，否则怕又是一处火焰山。
但是对付三昧真火，林云之前有一件灵宝，唤作先天芭蕉叶，虽然等级不高，但可以扇风，正好可以克制，但是后来已然送人，这就有些麻烦了。
林云想了一下，要不要动用十二品净世白莲来净化这三昧真火，但是考虑了一下还是没有使用，只是凭借着云破天清划出剑气，来不断击退这些三昧真火。
“起风了！”林云突然说道。
“啥？你在说啥？”青牛精听到林云说起风了，愣了一下。
“我说起风了！”
林云话音刚落，只见天地间，陡然起了一阵飓风，这风无根无源，似乎是从虚无之中出现，毫无征兆，只是将这蔓延而来的火势，全部吹向了那青牛精本身。
这正是林云的另外一个神通，一语成谶。
而这次也是林云尝试着用另外一种方法使用，没想到效果还行。
当然这个效果是指风吹的方向，这个效果并不是指三倍真火反吹回去之后对着青牛精造成的伤害。
“这三昧真火本就是我发射出去的，你就算将它弹回来又有什么用呢。”
只见这青牛精如那信手拈了一般，将这些三昧真火全都团聚到一起，像揉了一个能量炮一样，汇聚的火球越来越大，差不多要到他的极限时，又甩了回来。
就在此时林云手中又出现了一个镜子状的法宝，正是那下品先天昆仑镜。
这昆仑镜等级不高，但是它有一个特性，那边可以反射能量性术法。
这三昧真火就火焰等级来说自然是很高的，可它毕竟是被释放出来的能量体。
巨大的三昧真火火球，遇上这昆仑镜随之180度直接反弹回去。
青牛精显然没有料到，又来了一次反射。
这青牛精下意识的抖动起手中长枪想要打散这巨大火球，可已然来不及。
这火球本来就是青牛精自己可操纵的三昧真火的极限，一时之间没有抵挡的住，被击飞了出去。
而这团巨大的三位真火也是四散飞去，有不少飞上了那云端之上，在云端之上的众神见这三位真火来也是连忙阻挡，颇为狼狈。
趁他病，要他命！
这是林云在之前的战斗当中得出的宝贵经验，见这青牛精暴退出去，属于失力状态，林云手中长剑立马射出，直击这青牛精牛首之上。
但是这青牛精的肉身强度显然超过了林云的预期，毕竟这青牛精也是以那炼体为主，并且平日里吃的丹药也是不少，虽然这青牛精只是太上老君的坐骑，并不是那圣人老子的那只坐骑。
若这青牛精是太清圣人老子的那一个坐骑，别说能打过打不过，林云连打的念头都没有，不说准圣，至少是大罗级别的。
即使能打过，也是惨胜，也是底牌尽出，不必要，不值得。
“哈哈，没想到吧，你破不了我的防！”这青牛精借着手中的长枪，杵着它站了起来。
那天上的众神和罗汉们也是大惊，没想到还是低估了老君，这老君的一个坐骑居然都这么厉害，也是纷纷低声议论起来。
当然，他们惊讶的另外一个点则是，这林云不过千载修炼，居然也已经这么强了，都有些感叹这些年他们是不是活到哮天犬身上去了。
林云远远可以感知到上面的情况，看来，老君的目的达到了。
“是吗？”林云微微一笑，接下来，要开始真正的表演了！

第251章 河洛之威，师徒受孕
“呵呵，我看得出来，你修为不错，但是想要破我的防还是太难！”青牛精掸了掸身上的灰尘，又整理了以下盔甲衣冠。
“难不难得试了才知道。”
只见林云念动术法，却是趁着刚刚那个时间再启河洛图。
虽然是简易的混元河洛大阵，但是这一次却是完整的布置了出来，不像刚才仓皇之间做了一下抵挡。
“混元河洛大阵？”
“当真是那混元河洛大阵！”
“这阵法应当失传了啊！”
“不，并没有失传，相传这混元河洛大阵本就是那妖皇帝俊从河图洛书之中领悟的，所以火云洞三皇也会。”
“那云遥上仙？”
天上众神议论纷纷，林云微微一笑，自己的目的也达到了。
还是之前那句话，人善被人欺，马善被人骑，自己现在有了最大的靠山，实力也还凑合，却是可以再嚣张一些，毕竟讲道理，那些天地大能都已经死的死，伤的伤，闭关的闭关。
想想自己的身份，其实也是挺厉害的。
论名头，鸿钧老祖亲自赐号云遥，玉皇大帝追加封号妙源清化显圣真君云遥上仙。
论身份，地仙之祖镇元子是自己的结拜，火云洞三皇是自己的前辈。
论职称，一般是一般了些，但也是通天河河神，正三品仙职，更是取经小队的重要成员，是这个量劫中主角之一，虽然这是被自愿的。
委屈自己总不是解决问题的办法，变强掌握话语权，这才是每一个穿越者该做的事情。
这天上的众神正在惊呼之间，混元河洛大阵已然展开。
只见这混元河洛大阵中，以洪荒上古山川，河流，等布局而设，里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理。
包含洪荒上古时期的大河大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，这阵法中演化着上古洪荒世界的变化。
青牛精虽然是那太乙金仙，但状态不佳之下，在林云布置完全的简易版混元河洛大阵之中还是没有抵抗之力，这阵图强大的天地之力直接将这青牛精拉入了阵法中。
这混元大阵之中，若是仅用困阵，被困者将不知时间流逝，却能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。
这青牛精似乎陷入了轮回，时而惊喜，时而悲愤，时而面无表情。
“青牛精！还不醒来！太上老君敕令！化作原型，与我回离恨天兜率宫受罚！”
见这青牛精失去自主意识沉沦其中，不可自拔，林云大喝道。
这青牛精与浑浑噩噩中听到太上老君敕令几字，也是惊醒过来，知道此间事了，也是如言变回了原型，不发一言。
随之，林云撤了阵法，将那金刚镯套在这青牛精的鼻子上，将它牵到了云端。
“云遥上仙果然厉害！”
“小神佩服，上仙竟有如此之伟力！”
“我就说，上仙此等风采，断然不会做出那占扫把星便宜之事。”
？？？
雷公、电母、水德星君、火德星君这群人一顿彩虹屁拍了上来。
只不过好像有哪里不对。
林云眼神自然而然的飘到了一旁的八戒身上，八戒不禁往后缩了缩。
“林云，没想到，这么短的时间，你居然变得这么强！”哪吒也是惊讶道，倒是打断了林云的凝视。
“哈哈，偶有所得，偶有所得，却是不能与诸位再多说些什么了？太上老君有令，我还得带着这青牛精送回离恨天，听老君发落。”
林云拱了拱手，便要离开，毕竟装了逼便走，这才是最高境界，若是聊的太多，反而效果不好了。
“大圣，此间事了我们便回天庭与玉帝交差了。”
见妖怪被降，林云已走，唐僧也被救了出来，那托塔李天王也是拱手说道。
“也好也好，此番却是麻烦诸位了，等俺老孙取完经，再登门拜访与诸位一一感谢。”
几人寒暄一番后，也是各回各家。
林云在离恨天与老君说了几句之后，便是回到了取经小队。
“师父，此番你却是受难了，这是我从老君处特地讨要来的丹药，你先服下，对身体好。”
林云掏了几颗小还丹递给唐僧，毕竟唐僧身体好身体棒，才能不耽误行程，才能尽快结束取经。
唐僧被救出来之后，也是见了林云之威力，看着如此强大的徒弟，对自己还这么上心，唐僧不经有些泪眼婆娑。
倒是没有多说些什么，只是颇为感动，接过这丹药。
“师兄，俺老猪也受了伤啊。”这猪八戒平日里都换林云姓名，没想到今日却道了声师兄。
“嗯，也是，大圣、沙师弟，你们这次也是受苦了，这丹药我还有几颗，你们两个分润了吧。”林云将小还丹又拿了几颗出来。
悟空跟沙僧两人笑呵呵的过来拿走了丹药，只留八戒一脸苦相。
“师兄啊，老猪知错了，当初在天上时，老猪嘴没把关，多说了几句嘛，还望师兄谅解。”八戒苦涩的说道。
“好吧，原谅你了。”
林云自然不是那小气之人，说生八戒的气倒也没有，只是这取经路上颇为无聊，拿他取乐，而且是很和善的那种罢了。
既然八戒认错，并且刚刚在天庭众神还有佛教罗汉面前展示了自己的威势，想必对自己也会有一个新的认知，不再停留于过去，林云自然也不会再过纠结此事，也是丢出两颗小还丹。
不过林云突然想到下一个国家便是那西凉女国，在此之前还有一难，这一难林云决定最后一次再让这八戒吃吃亏。
不愧是你！
披着妙源清化显圣真君云遥上仙外皮的不锈钢铁公鸡！
师徒几人其乐融融，再次上路西行。
一路多时，又值早春天气，听着紫燕呢喃，黄鹂巧音，看着满地落红如布锦，遍山发翠似堆茵，几人也是心情舒畅起来，再加上这一路也没什么厉害的妖怪，偶尔有些山精野怪，也不是悟空一棒之敌。
忽遇一道小河，澄澄清水，湛湛寒波，倒也是宁静祥和。
唐僧勒过马来观看，远见河那边有新柳垂碧，微露着茅屋几椽。
悟空说道：“想必那里的人家，一定是摆渡的。”
唐僧道：“我见那人家也是这般，却不见船只，倒不敢确定。”
八戒也是直接没有这么多顾虑，放下行李，厉声高叫道：“摆渡的！撑船过来！”
连叫几遍，只见那柳阴里面，咿咿哑哑的，撑出一只船儿，不多时，就靠了岸。
这船倒是有些特色，与之前见到的都不一样。
“摆渡的，在这里，在这里！”
除了的摆渡的船与平时见的不一样，这摆渡的人也不一样。
只见她头裹锦绒帕，足踏皂丝鞋。身穿百纳绵裆袄，腰束千针裙布衫。手腕皮粗筋力硬，眼花眉皱面容衰，却又声音娇细如莺啭。
近了些，仔细看居然是一个妇人。
八戒一向对于这种事情是很感兴趣的：“你是摆渡的？”
那妇人道：“是。”
八戒又道：“梢公不在吗，却着梢婆撑船？”
这妇人微笑不答，只是用手拖上跳板，让众人上去。
唐僧有了之前的经验教训，也是先看向了旁边的悟空。
悟空出于谨慎，火眼金睛微开，发现没有什么异常，这才上船。
沙和尚将行李挑上去，悟空扶着唐僧上去，而林云也是跟着上了船。
然后这妇人又顺过船来，让八戒牵上白马，再收了跳板。
只见这妇人撑开船，摇动桨，顷刻间便过了河，倒是有些气力，技术也不错。
几人身登西岸，唐僧让沙僧解开包裹，取了几文钱钞与她。
若是寻常，林云定会让八戒出出血，但是接下来八戒将会收获一个大礼物，林云倒是没有多说些什么。
只是有些期待，男人怀孕？
还有这本就像是身怀三年零六个月的人，再怀一个是什么样子？
这妇人也不看多寡，将缆拴在傍水的桩上，笑嘻嘻直接回了庄子里去了。
唐僧见那水清，加之口渴，便对八戒说道：“八戒，走了这么远的路倒是口渴了，这溪水清冽，看着极为鲜甜，取钵盂来，舀些水来喝吧。”
来了，来了，来了！
这经典的一幕即将到来。
八戒也是道：“正好俺老猪也口渴了，师傅你先喝。”
八戒即取钵盂，舀了一钵，递与唐僧。
唐僧喝了有一少半，还剩了多半，八戒接了来，一气饮干，然后扶着唐僧上马，继续西行。
几人继续赶路，不上半个时辰，唐僧便在马上申吟道：“肚子痛！”
八戒随后道：“我也有些肚子痛。”
“想是刚刚喝冷水了？”沙僧问道。
刚说完，唐僧便又大声唤道：“疼的紧！”
八戒也道：“疼得紧！”
他两个疼痛难禁，却是渐渐肚子大了起来。
这八戒用手摸过去，似有血团肉块，不住的骨冗骨冗乱动。
这就很有意思了。
（许久没有厚颜无耻了，求下推荐，求下月票，求下打赏ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第252章 受难的唐僧
也是凑巧，前面正好有一座村落，村头插着卖酒的旗帜，似乎是一个酒家。
“师傅，八戒，你们两个且再忍忍，我们去那村庄吧，那里有一个卖酒的人家，去向他讨要一些热汤给你们喝一喝，再问一问这村中可有药铺，去抓服药与你们治治腹痛，这便好了。”我刚看见两人疼痛难忍，也是说道。
八戒跟唐僧听到有村庄也是强忍的疼痛，往那村庄赶去。
不一会儿几人便来到了这村子外，悟空搀扶着唐僧，沙和尚搀扶着八戒。
林云上前对那酒家说道：“这位婆婆我们几人是从东土大唐而来，我师傅乃是取经之人，因过河口渴吃了些河水，感觉到肚腹疼痛，还请施点热水，与他们缓解疼痛。”
这看酒店的婆婆却是笑了起来，搞得几人很是奇怪。
但这其中包括林云。
“施主这是怎么了？你何故发笑？”唐僧奇怪的问道。
“哈哈，没什么没什么，你们都进来吧，都进来吧，我进来在与你们说。”这婆婆笑着站起身来，将其人都迎进去。
进了这酒家坐下之后，唐僧和八戒还是腹痛难忍，便连忙说道：“麻烦施主给我们烧点热水吧！”
却说这老婆子并没有烧水，反而走了出去，不一会儿三大姑七大姨来了十几个年纪差不多大的老婆婆。
“这位施主，你不愿烧水也就算了，怎么还还这么多人来看热闹吗？”尤是唐僧脾气很好，但是见这种情况也是有些恼怒。
“几位不要生气，只是这疼痛我们烧水也没有用啊，治不了他们的肚痛。”
“哦？为何这么说？”沙僧好奇的问道。
“我这里乃是西梁女国，我们这一国都是女子，从来没有过男人，故此见了你们很欢喜，这才叫了我这些老闺蜜前来看看，至于这两位师傅吃了那水，那水却是有些讲究。”
“什么讲究？”几人一脸好奇。
“却说那条河叫做子母河，在我国王城外还有一座迎阳驿馆，驿馆外有一个照胎泉，我这里的人但凡到了20岁以上才能去吃那河里的水，吃了这水之后便腹痛怀孕，到了三天之后，去那驿馆照胎泉边去照，若是有了双影就会生下小孩，你师傅和这位猪头猪脑的师傅吃了那子母河的河水，因此成了胎气，不日就要生孩子了，喝热汤又有什么用呢？”
听了这老婆婆说完，唐僧跟八戒两人大惊失色。
“啊，徒弟们，这该怎么办！”
“我的老天爷啊，俺老朱可是纯正的男儿身，若是生小孩，刚从哪里生出来？”
对于八戒这个问题，林云只能表示很有研究价值。
“你这呆子，古人云，瓜熟自落，若是真的要生，那么或从肛门或从肚脐眼，总会裂了窟窿钻出来的。”
悟空说的也不知是真是假，说了出来只吓得这八戒脸色铁青。
“是啊是啊，不过八戒师兄你还是好好安稳些，若是动了胎气怕生孩子时更加痛苦。”这沙和尚可能也是平日里见这八戒不爽，这时候也是笑着说道。
随便想想那有多疼，眼中尽是噙满了泪水，八戒连忙扯着林云和悟空说道：“两位师兄帮帮忙，你们去问问这婆婆有没有手轻的稳婆，先寻了几个，若是真的要生也安稳些。”
不过听这几人一边说着，倒是让林云想起了一件很有意思的事情。
八戒虽然修为被削弱了不少，但也是玄仙境界，他喝了这泉水都是这样，如是其他的仙人喝了是不是也有类似的效果。
换句话说，这子母河的河水岂不是与那燃血石有的一拼？
当然若真的比起来，还是燃血石更加有效，毕竟它只要碰到你的灵气就行，而这子母河的河水还需要喝下去，过一会才生效。
不过让这两人怀胎也只是取经路上的劫难而已，若是真的生下来那也是麻烦，传出去自己也不好听，于是乎林云便故意问道：“这位老婆婆还请告知这里可有什么药铺，我们去买一些堕胎药来吃，打下那胎来。”
“打胎药也没用，想要解这河水的胎气，却要向着正南街头有一座解阳山，山中有个破儿洞，洞里有一眼落胎泉，需要以那落胎寻泉水才能解了胎气。”
“这太好了，悟空，林云，你们二人速速取些来吧。”
听到有办法打胎，唐僧连忙说道。
“我话还没说完呢，那是之前，只是去年还是前年来了一个道人，叫做什么如意真仙，把那破儿洞改作聚仙庵，这落胎泉水却是不那么愿意给人用了，想要这泉水确实要红花表礼，羊牛果盘才行，你们这行脚僧哪有什么钱财能买，你们还是在这里等着生下来吧。”
要钱这好解决啊，几人纷纷看向八戒。
八戒在生小孩和破灾之间想了想，最后咬了咬牙，从耳朵里抠出了几块金子。
“哈哈，这金子就不用了，你自己收好，大圣、沙僧，你们照顾好师傅和八戒，我去去就回。”
林云想着早点从这里离开，也不想那么多事情，便决定自己前往，将那泉水取回。
另外还有一件事就是其实林云很好奇，这女儿国为什么是女儿国，并且也有那迎阳馆和这落胎泉。
总感觉就像是一个洪荒世界的高级会所。
当然这里是比较高级的那一种，是谈恋爱与风花雪月的地方，并不是单纯解决生理需求的地方。
这些暂且放下，林云腾云而气，直接来到了这落胎泉所在之地。
只见一个老道人盘坐在绿荫之上，想必就是那如意真仙，也就是牛魔王的结拜兄弟。
“你是何人？”
这如意真仙见有人过来也是问道。
“我来取这泉水。”
“我这泉水可不轻易授人。”
这如意真仙甩了甩手中的浮尘，一脸桀骜的说道。
“是吗？我拿金银来买。”林云不愿多生事端，直接拿出来一些金银财宝和珊瑚珍珠。
只不过风欲静而树不止，这如意真仙也不知吃了什么雄心豹子胆，将这些财物收下之后却又说道：“刚刚那些不够，再拿些过来！”
“哦？你可知道我的外号是什么？”
“哼哼，你的外号是什么？”
“我的外号可是占了那个女人便宜的男人啊！”
当然，伴随着这句话的是那用云破天清使出的明圣剑法！

第253章 滴滴！情迷女儿国
这如意真仙修为也就玄仙境界，并且也算不上什么人物，林云明圣剑法之下一招将其重伤。
为了避免麻烦，林云直接祭出那十二品末日血莲，将其炼化其中，化作血莲给养，也算是除了这为祸一方的邪仙。
之后林云用器具装了不少这落胎泉的泉水，想了一下，没有直接回去，反而是到了那子母河又取了许多河水。
之后，林云也是回去解救了即将生产的唐僧与八戒。
这相当于也是小产，几人又休息了半日，这才重新上路。
只是上路之前，这开酒家的婆婆再三嘱咐道：“若是你们去了那王都一定要保护好自己。”
几人不明所以，林云微微一笑，不过也是听她的话，带上了一块面纱，惹得师徒几人嘲弄一番。
话说三藏师徒别了村舍人家，依旧路西进，不过三四十里，便到了西梁国都。
唐僧在马上指着道：“悟空，前面城池相近，市井上人语喧哗，想是西梁女国。汝等须要仔细，谨慎规矩，切休放荡情怀，紊乱法门教旨。”
林云微微摇头，就这？你们怕还是低估了这群女人的杀伤力。
不过几人闻言，还是谨遵严命。
话未说完，已经到了那东关厢街口。
却说这大街小巷的人都是长裙短袄，粉面油头，不论老少，且尽是妇女，正在两傍街上做着买卖。
忽见林云一行人来，一齐都鼓掌欢呼，欢笑道：“人种来了！人种来了！”
这情况让几人都是一惊，也是想起了在来之前那婆婆说过的话。
“也就是我们几个年纪大了，早已退去了性爱之心，若是再年轻个二三十年，你们来定，将是轮流享用，与你们交欢，直至你们虚脱无力，这再割下肉来做成肉干，放到那香囊里随身携带。”
看来那老婆婆说的也是真的，慌得那唐僧连忙勒马，须臾间，这女子们就塞满街道，惟闻调笑之声。
八戒口里乱嚷道：“我是个臊猪！我是个臊猪！”
就连见多识广，一向对女人很感兴趣的八戒，见了这种情况也是连忙喊着自己是不干净的猪，有臊气，不适合。
悟空看着便道：“你这呆子在胡说些什么，拿出你原来样貌便是了。”
“还是大师兄机智。”
八戒听了，便真的把头摇上两摇，竖起一双蒲扇耳，扭动莲蓬吊搭唇，发一声喊，现了原来的猪头，把那些妇女们吓得跌跌爬爬，连忙逃了出去，这才解了围。
众人皆恐惧，不敢上前，可还是一个个都捻手矬腰，摇头咬指，战战兢兢，排塞街旁路下，都看唐僧
和蒙面的林云。
悟空也是没办法，更是做出各种吓人的样子，出了丑相，凭此开路。
沙僧见此也是也装着丑恶吓人开路，八戒牵着着马，掬着嘴，摆着耳朵。
三员恶将开路，掩护着林云跟唐僧一路前行。
又走了一段，忽见那市井上房屋齐整，铺面轩昂，还有着卖盐卖米的店铺，酒肆茶房和鼓角楼台，更不乏旗亭候馆。
再往前去就是那王宫了。
就在此时，有一女官到来，高声叫道：“远来的使客，不可擅入内城，还请投馆驿，注名上簿，待下官执名奏驾，再验引放行。”
几人闻言下马，观看那衙门上有一匾，上书迎阳驿三字。
唐僧道：“徒弟们，看来这里就是那妇人所说的迎阳驿站了。”
沙僧笑道：“八戒，你要不要去照胎泉边照照，看看可有双影。”
“沙师弟，不要嘲笑我了，我自吃了那落胎泉水，早已经打下胎来了，还照什么？”
唐僧想着这事儿，可不要再说了，让他过去就好：“悟能，谨言！谨言！”
说完便上前与那女官作礼，女官引路，请他们都进驿内，正厅坐下，便有侍女奉上茶水糕点。
不过这些侍女倒真的是穿着清凉，并且送上茶点之后也不走，就痴痴的看着林云几人。
尤其期待林云去拿那茶点吃，摘下面纱，一睹真颜。
少顷茶罢，女官欠身问道：“话说使客从何而来，往哪里而去？”
唐僧可能刚小产，元气还没有恢复，悟空便道：“我等乃东土大唐王驾下钦差上西天拜佛的求经者。我师傅便是唐王御弟，号曰唐三藏，我乃他大徒弟孙悟空，这三个是我师弟林云、猪悟能、沙悟净，一行连马六口。随身有通关文牒，还望照验放行。”
那女官听了，执笔记录，听了唐朝便立马叩头道：“几位老爷恕罪，下官乃迎阳驿驿丞，实不知几位乃是上邦老爷，若是早些知道，自当远迎。”
这女官拜毕起身，立马让管事的女仆们去安排素筵，又道：“老爷们在此稍等，待下官进内城启奏我王，倒换了关文，便送老爷们西进。”
虽然此处距离大唐甚远，但是大唐之威名也传播到了这儿，必竟是人族积聚之地，也算是目前人族最大的国度。
只是当初洪荒的人王，人族共主却是不复存在了。
对于这女官的态度，唐僧很是满意，几人也不多说什么，只是静待。
却说那驿丞整了衣冠，直往城中五凤楼前，对黄门官道：
“我是迎阳馆驿丞，有要事要见国王。”
黄门听了便向上启奏，降旨传宣至殿上，女王见了这女官便问道：“驿丞有何要事来奏？”
驿丞道：“微臣接得东土大唐王御弟唐三藏，有四个徒弟，名唤孙悟空、林云、猪悟能、沙悟净，连马六口，欲上西天拜佛取经。特来启奏主公，是否给他们倒换关文，然后放行？”
女王闻言却是满心欢喜，对众文武道：“寡人昨夜梦见金屏生彩，玉镜展光，想必便是今日喜兆。”
众女官拥拜丹墀问道：“陛下，怎么说这是今日喜兆？”
女王低首笑道：“那东土男人，乃唐朝御弟，想是天赐来的。寡人以一国之富，愿招那御弟为王，我愿为后，与他阴阳协调配合，生子生孙，永传帝业，这还不是今日喜兆？”
众女官听了也是称扬，无不欢悦，除了一名年岁颇大的女官在一旁沉默不语。
驿丞又奏道：“女王陛下所言极是，不过那唐僧虽长得英俊，但他还有四个徒弟，有一个徒弟蒙着面，虽气质温润如玉可不知相貌，另外三个着实丑恶，令人不敢直视。”
“哦？你具体说说御弟怎么英俊？他三个徒弟怎么丑恶？”
这驿丞想了想，说道：“那御弟相貌堂堂，丰姿英俊，当真是天朝上国之男儿，南赡中华之人物，除了没有头发。至于那三个徒第却是面目狞恶，相貌实在令人无法直视。”
“还有一个呢？”
“陛下恕罪，还有一个唤作林云，只知其一身道士打扮，却气质超凡，再多的下官也不好描述了”
女王听了点了点头，暗自念了几声林云之名，然后说道：“既如此，就给他倒换关文，打发他的几个徒弟前往西天，只留下御弟，你们觉得如何？”
这群女官自无不从。
女王又道：“依卿所奏，就让太师作媒，迎阳驿丞主婚，你们先去驿中与御弟求亲。待他许可了，寡人就摆驾出城迎接。”
这女王说完却又补充了一句：“太师，你帮寡人去看看那林云样貌，若是，若是，比那御弟更佳，换一个，也没关系。”
说到后来，这声音却是越来越小。
之后，太师驿丞都领旨而出。
却说三藏师徒们在驿厅上正享斋饭，只见外面人报：“太师来了。”
三藏道：“太师来却是何意？”
八戒道：“怕是女王请我们也。”
林云笑着道：“不是来请，怕就是来说亲。”
“哈哈，是的，是的。”悟空也在一旁起哄。
唐僧听了便觉得可能性很大，于是说到：“所真的她不放行，强逼我成亲，那怎么办？”
“师傅不用担心，你听之任之就好，俺老孙自由办法。”
刚说完，那两女官便到了，对唐僧几人执礼，这边也是一一还礼。
“贫僧乃出家人，有何德能，敢劳大人亲自来迎？”
那太师见唐僧却是相貌轩昂，心中更是暗喜道：“我国中实有造化，这个男子，却也做得我王之夫。”
再看一下悟空几人着实丑陋，最后目光定在了林云身上，林云遮了面纱，看不到面容，但是如玉的气质，那纯粹的双眸，都是让她为之一震，想起女王之前说的话，心中也是有了一番计较。
二官拜毕起来，侍立左右道：“御弟爷爷，大喜了！”
“我出家人，喜从何来？”
太师躬身道：“此处乃西梁女国，国中从无男子。今幸御弟爷爷降临，臣奉我王旨意，特来求亲。”
国中无男子？
林云表示你们这纯属瞎扯，若真的没有男子，又有什么人种的称呼，若真的没有男子，又怎会把肉割了装在香囊里，只是这男子来了，便没了而已。
再退一万步说，那如意真仙，虽然不知他算不算是人，但他也确实是个雄性，也算作是男人吧。
唐僧听了，一副果然如此的表情，却是会心一笑，然后说道：“善哉！善哉！我贫僧只身来到贵地，又无儿女相随，止有顽徒四个，不知大人求的是哪个亲事？”
驿丞道：“下官刚刚进朝启奏，我王十分欢喜，说昨夜做了一个一吉梦，梦见金屏生彩，玉镜展光，知御弟乃中华上国男儿，我王愿以一国之富，招赘御弟爷爷为夫，坐南面称孤，我王愿为帝后。这才传旨着太师作媒，下官主婚，故此特来求这亲事也。”
唐僧听了却是低头不语，太师这时开口说道：“大丈夫遇时不可错过，似此招赘之事，天下都有，托国之富，却是仅此一家。请御弟速允，庶好回奏。”
唐僧听了却更是低头沉思不说话。
而此时入赘专业户上场了。
八戒在一旁，挺着嘴说道：“太师啊，你去上复国王：我师父乃久修得道的菩萨佛子，决不爱你托国之富，也不爱你倾国之容，还是快些儿倒换关文，打发他往西去，不过留我可以在此招赘，如何？”
这太师听了，又仔细看了一眼着八戒，顿时胆战心惊，不敢回话。
看来不是所有人都可以像那高翠兰一样。
当然八戒也是会变幻之术的，若是行房之时变个什么英俊的二郎真君也是正常。
驿丞又道：“你虽是个男身，但只长的太过丑陋，不符合我王之意。”
八戒笑道：“你当真是不知通变，常言道，粗柳簸箕细柳斗，看男人怎么能看长得好不好看呢。”
悟空也是听出来了，这国王纯粹是听闻唐僧长得好看，这才要的唐僧，看了看面的似乎是想到了什么然后开口说道：“你这呆子，又在胡说些什么，这入赘之事还是任师父之意，行就行不行就不行，不过若是国王陛下喜欢那英俊潇洒之人，我这师弟云遥却是生的俊俏的很。”
只见悟空指了指林云，林云一脸懵，似乎在说，我这进了国就戴面纱，大圣你还不懂我的意思吗？
要知道咱可是妙源清化显圣真君云遥上仙可是堂堂河神，身份地位都是不错的，要想配得上我，那还不得找一个同为河神的？
最好还是洛水的？
这时唐僧却道：“悟空，此事就听你的！”
这是心动了？还是将计就计？
悟空听了，也是懂了，便说道：“依老孙说，你在这里也好，自古道，千里姻缘一线牵，不过若是师傅不愿意让林云顶上也行。”
“徒弟们啊，若是我在这里贪图富贵，谁却去西天取经？那不坏了我大唐帝主的期盼？林云，要不你留在这里吧。”
唐僧纠结挣扎了一番，最后还是说道。
林云刚要开口反对，这时悟空却是传言：“稍安勿躁，稍安勿躁，你不觉得这西梁女国有颇多蹊跷之处？你且装作愿意，进了那王宫，与那女王探究一样。”
“这女儿国确实有诸多蹊跷之处，但牺牲我的色相不合适吧？”林云亦是传音。
“无碍的，无碍的，你一个金仙还能让凡人把你怎么了不成。”
于是乎，林云被自愿的同意了。
倒是有一种妻不如妾，妾不如偷的奇妙感觉。
这时太师道：“御弟在上，微臣不敢隐言。我王旨意，欲求御弟为亲，若是御弟不肯，你这徒弟林云也行。既然御弟不肯，那边让这林云入赘吧，还请你与另外三位徒弟赴了筵宴，成了亲之后再倒换关文，往西天取经去吧。”
悟空听了笑道：“太师说得有理，我等也不必为难，情愿留下林云与你主为夫，快快换了关文，打发我们西去，待取经回来，再讨些盘缠，好回大唐。”
那太师与驿丞对悟空作礼谢道：“多谢老爷玉成之恩！”
八戒却道：“太师，莫要听着猴子乱说，既然林云成亲，我们吃个宴席才好，当为其庆贺一番，哪能现在就走？”
太师道：“对对对，这就教他们去摆设筵宴，几位稍等，我先进宫面见陛下。”
这太师进宫面见女王后，立即准备起来。
不过半日，便传旨教光禄寺排宴，更是厢排大驾，出城去迎接夫君去了。
众女官即钦遵王命，打扫宫殿，铺设庭台。
有摆宴的，有摆驾的，效率极高。
这銮舆也是高级，六龙喷彩，双凤生祥。
不一会儿这銮驾也是到了官驿之前。
唐僧几人出驿站相迎。
这女王看到唐僧眼前一亮，只是当她视线转到林云身上时，便再也挪不开了。
似乎天地与此刻停止了转动，宇宙洪荒也没了意义。
好一会儿，在女官的提醒下，女王才醒了过来。
那心欢意美任谁都看得出来，不觉滢情汲汲，爱欲恣恣，遂展放樱桃小口，低声呼道：“林云是吗？还不来占凤乘鸾，与我一起进宫？”
这女王见了林云也不称寡人，倒是以我自称了。
林云听了，倒也是害怕，这是要吃人的节奏？
抬眼望去，这女王却也是袅娜多姿，当真是眉如翠羽，肌似羊脂，脸衬桃花，鬟堆金丝。
柳腰微展鸣金音，莲步轻移动玉肢。
林云见过的绝色仙子自不在少数，有温柔如水的，有活泼跳跃的，也有高冷莫近的，可这人间气十足的还是少见。
样貌自不必多说，这是一个手握大权，身居至尊的女子，身上有独特的威仪不言而喻，却又保留了少女那一点纯真与爱意，虽然不是仙子，少了一丝仙灵之气，却也别有一番风采。
只见那女王又走近前来，一把扯住林云，俏语娇声道：“林云哥哥，还请上龙车，和我同上金銮宝殿，三拜天地，成就阴阳。”

第254章 林云情劫失身，惊现西昆仑之主
时值阳春三月，微风荡漾，柳绿花开，却正是适合男欢女爱之时。
林云一时间有些愣住了，似乎那一株先天苦情树居然有了动静。
这是在搞事情啊。
悟空在一旁见气氛有些尴尬，便在一旁说道：“师弟不用害羞，快些上辇，然后倒换关文，放我们取经去吧。”
然后那八戒沙僧也也是在一旁起哄，让林云赶紧上辇。
既然如此，林云被自愿的将计就计，移步近前与女王同携素手，共坐龙车。
“林云哥哥，我俩既已要成亲，这面纱，我可否摘下？”这女王软言细语，轻轻拉着林云的手，双眸中有灵光流转，然后动情道。
“嗯，摘了便是。”既然事已至此，面纱也没了什么作用，林云顺势将面纱取了下来。
这是一副怎样的容颜？女王看着不由痴了，呆了，深深的沉醉了，身子一软，瘫倒在林云怀中。
旁边的女官见这副阵架，连忙放下车撵上的青帘幔莎，高喊一声起驾回宫，退散了想要围观的人群往，往皇宫方向去了。
八戒悟空几人一脸坏笑，唐僧微微摇头，不知在想些什么。
而那些文武官，见女王陛下与林云同登凤辇，并肩而坐，现在还拉上了帘子，一个个眉花眼笑，似乎女主人公是自己一般。
悟空几人也没有立马就走，倒是跟着八戒往那皇宫方向走去，毕竟还有一顿喜宴等着他们去吃。
这一路上的迤逦风景暂且放下不提，这时候几人回了皇城，这女王也算是恢复了些正常。
而八戒等人脚程快一些，先是在东阁依次坐下，等待筵席开始。
这也是八戒最为期待的环节。
而车撵此时也是来到了东阁外。
这时太师启奏：“今宵吉日良辰，便可与林云成亲，明日再天开黄道，请林云上登宝殿，面南改年号即位。”
女王听了大喜，随即与林云携手相搀，下了龙车，共入一处殿门内，但见那仙乐飘飘，凤阙蔼蔼，麒麟烟袅，孔雀影回。
这不是凡间之象，林云眉头一皱很是奇怪，可即使自己是金仙修为，也感应不出这里有什么不对劲。
林云怀着极大的困扰，来到了东阁之下，又闻得一派笙歌声韵。
却又见有两行妖娆舞者，正中堂排设两般盛宴：左边上首是素筵，右边上首是荤筵，下两路尽是单席。
这女王威仪十分，只见她敛起袍袖，十指尖尖，奉着玉杯，便来安排席位。
悟空上前道：“我师徒几人都是吃素。先请师父坐了左手素席，转下三席，我兄弟三个正好坐下。
众女官连忙调了席面，女王也是一一传杯，各自敬了酒。
之后那些文武官，朝上拜谢了皇恩，各依品从，分坐两边，才住了音乐舞蹈开始吃喝起来。
就在这时林云倒是眼尖发现了一处不同寻常之处，那就是这一殿的女官当中居然还有一只不知好歹的小妖，被人施了个变形咒，便藏在这些女官当中。
“大圣，你发现那个妖怪了吗？”林云暗中传音。
“嘿嘿，俺老孙这一进来便感觉有妖气，你只认得她是小妖，我却看得真切，这是一只修为低浅的蝎子精，只是被人强行点化做个探子而已。但是这是你大喜的日子，也不好动乱刀兵，等宴席结束，我追着这小妖去看看它老巢在哪，我再给你解决了。”悟空也是传言，不过总感觉是在调笑林云。
“啥大婚不大婚的，此事暂且放下，不过大圣你有没有感觉到什么不对。”
“看来你也感受到了。”悟空也有一样的感觉。
原来这西梁女国全是女性，全国上下本应是阴气极盛之地，这王宫不出意外，应当是那阴气最盛的地方。
但是进了这王宫之后，隐约间阴气反而被中和了，甚至于林云能感受到隐匿在其中的一丝至阳之气。
只不过这至阳之气极为隐蔽，极为含蓄，若不是自己达到了金仙境界，并且来到这皇宫之中，是断然不会发现的。
最重要的是林云似乎有感觉这里有自己的一份机缘，但这机缘一闪而过，似乎被人掩盖了下去。
“着实有趣的紧啊。”林云传音道。
“是也，是也，我们这吃完了，俺老孙去追那妖怪，你探求清楚之后，看看情况，再与我商议，之后在城西三十里处集合。”
至于那八戒哪里管什么好歹，放开肚子，只是吃起来。
也不管什么玉屑米饭、蒸饼、糖糕、蘑菇、香蕈、笋芽，木耳、黄花菜、石花菜、紫菜、蔓菁、芋头、萝菔、山药全都是一一下肚，连那素酒都喝了五六杯。
这还不过瘾，不过看着别人成功入赘八戒心里有一丝酸酸的，口里嚷道：“拿大觥来！再吃几觥，各干各事儿去。”
沙僧问道：“好筵席不吃，还要做什么事？”
八戒坏笑道：“古人云，造弓的造弓，造箭的造箭。我们如今招的招，嫁的嫁，取经的还去取经，走路的还去走路，洞房的要去洞房了，别耽误人家事情，还请换了关文，我们出发吧，正是将军不下马，各自奔前程。”
女王听了也觉得有道理，大概是想着要去洞房了，随即命人取来大杯来。
“林云哥哥，你为何不吃也不喝，是这些不合胃口吗？”女王看林云未动筷碗筷，也是奇怪的问道。
“倒是陛下误会了，并非这些食物不可口，而是因为我乃修道之人，自炼成了那辟谷之功，可从天地灵气当中以灵气为食，倒是不沾这些食物已久了。”林云简单的解释了一句之后，拿过一壶酒替女王陛下满上。
当然说实话，也是这些食物林云着实看不上，若是那龙肝凤髓，天地灵食，或是人参果，大蟠桃，想必吃的会比谁都欢。
所以这些神仙们吃东西，如果不是为了获取功德，那么一般只是为了满足口腹之欲，不吃也确实饿不死。
比如悟空除了口腹之欲。吃些水果，其余的他也不会去吃。
酒过三巡，杯盘狼藉。众人也是吃得滚瓜溜圆，当然林云没有吃喝，只是随着女王。
这是唐僧欠身而起，对女王合掌道：“陛下，多蒙盛设，酒已三巡。还请上登宝殿，倒换关文，赶天早，送我们几人出城吧。”
女王依言，便散了筵宴，上金銮宝殿，即让林云即位成王。
“陛下不可！刚刚太师说过，明日乃黄道吉日，才好让我继位称帝，还是先倒换官文，让我师傅几人西去取经吧。”
“好吧，那就等明日吧。”这太师在女王心目中还是地位很重的。
女王依言，仍坐了龙床，又叫人取来金交椅一张，放在龙床左手，请林云坐下。
在这一瞬间林云突然觉得吃软饭，似乎也挺香的。
俗话说得好，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三千列仙班，女大三亿开天辟地。
不过眼前这女王风华正茂，不过才二十出头，正是那女子最为明艳灿烂之时。
只是这位妙源清化显圣真君云遥上仙林云早已心有所属。
不过都说妻不如妾，妾不如偷，男人的心思有时也是复杂的。
唐僧闻言取出了关文，自有那近侍将关文取来，置于桌上。
这女王细看一番，上有大唐皇帝宝印九颗，下有宝象国印，乌鸡国印，车迟国印。
女王看罢，笑着对林云道：“原来哥哥的师傅姓陈？”
“俗家姓陈，法名玄奘。因我唐王圣恩认为御弟，赐姓我为唐也。”虽然女王并不是与自己说话，唐僧还是插嘴解释了一下。
女王又道：“这关文上为何没有哥哥和另外几位师兄弟的名字？”
这时悟空站了出来说道：“只因我们几人都不是那大唐人士，都是出了大唐在半路上收的。俺老孙是师傅的大徒弟，祖贯东胜神洲傲来国。至于林云，怎么说呢，他出生于华夏，但是四处乱跑，也曾受了天职，做了河神，却四处乱跑，被罚在了两界山处，做了两界河河神，与俺老孙做了伴。”
“哥哥原来还是神仙？”
“额，不值一提。”
见林云承认了，这女王更是两眼泛光，崇拜欢喜之情，溢于言表。
悟空继续道：“第三个乃西牛贺洲乌斯庄人氏；第四个乃流沙河人氏。这两人人都因罪犯天条，南海观世音菩萨解脱他苦，秉善皈依，皆是途中收得，故此未注法名在牒。”
这里悟空倒是又打了个诳语，讲道理，这4个徒弟都是犯了天条，怎么就只有八戒跟沙僧了。
女王看着几人又道：“我与你们添注法名，可好？”
唐僧只想着早些换了关文便道：“但凭陛下尊意。”
女王即令取笔砚来，浓磨香翰，饱润香毫，牒文之后，只写上孙悟空、猪悟能、沙悟净三人名讳，这才取出御印，端端正正印了，又画个手字花押，这才结束。
悟空上前接了，让沙僧收好。
这时，那女王又赐出碎金碎银一盘，下龙床递与悟空道：“你三人将此权为路费，早上西天。待汝等取经回来，寡人还有重谢。”
悟空却道：“我们出家人，不受金银，途中自有乞化之处。”
这看的一旁的八戒心痒痒。
女王见他不受，又取出绫锦十匹，对行者道：“汝等行色匆匆，裁制不及，将此路上做件衣服遮寒吧。”
悟空又道：“出家人穿不得绫锦，自有护体布衣。”
八戒私下想着，大概是你那虎皮豹纹小短裙太好看了，新衣服都不想要。
女王见他还是不受，便回头对林云说道：“哥哥，你看这该如何是好，金银细软，你师兄皆不要。”
“不如女王陛下，再赐他们一些饭食吧。”
八戒听说个饭字，也不等悟空拒绝，连忙说道：“好好好。”
“你这憨货，平日里总说包袱挑着沉，今日拿这饭时怎么这么积极？？”
八戒笑道：“哎，你这小食量，每天只吃几个水果，哪知道我的苦楚呀。”
之后，也无其他之事。
女王便传旨摆驾，与林云并倚香肩，登了凤辇，出西城而去，送几人西去。
却说不知谁走漏了消息，这满城中女子都沐浴更衣等候多时，一则是为了见见女王的銮驾，二则是来看看取经小队的男儿身……
于是乎，不论大小，尽是粉容娇面、绿鬓云鬟。
终于，大驾出城，到西关之处，唐僧道：“女王不必远送，我等就此拜别。”
之后也是兵分三路，林云凭借着自己气运正盛，加之修为暴涨，也是信心满满，回了那皇宫探查被掩盖下去的机缘，悟空则是追寻那小妖找他的老巢去了，至于唐僧沙僧，还有悟净三人，则是在往西三十里处停了下来，等待两人归来。
只是这唐僧三人着实有些倒霉，刚停下没多久，只见那路旁闪出一个妖艳女子，大声喝道：“御弟，那里走！和我共赴风月去吧！”
这人自就是那蝎子精，蛰了佛祖一下的那位。
沙僧听了立马掣宝杖劈头就打。
可这蝎子精弄了阵旋风，呜的一声，把唐僧摄将去了，无影无踪，不知下落何处。
很显然唐僧又被抓了，但是此事按下不表。
林云与女王回到皇宫后，天色已晚，却是华灯初上，这女王二十年来守身如玉，未曾见过男子，今日见了这温润如玉，丰姿英伟之神灵，哪里还把持得住。
虽是女王身份，却尽显小女儿姿态，满脸羞红却又双眸流转情意绵绵，贴身上来与林云耳根细细咬道：“哥哥，天色已晚，该歇息了。”
色是刮骨刀，林云自然醒的这个道理，虽然美色当前，别有一番诱惑，但林云还是有那自我主见。
顺势将这女王抱起，放倒在床，然后欺身压上。
这女王只感觉强烈的男儿气息呼在自己脸上，不觉间闭上了眼睛，双手向上摊开，一副任君采撷的模样。
林云本想着用术法将这女王迷倒，再之后好好探查一下这皇宫。
只是，金仙境界的林云都没有探查到，此时的屋外有一位老妪，微微摆动其手，也不知使了什么术法，林云的原始本能居然开始侵占起他的意识。
讲道理，林云乃是金仙境界并且有那十二品净世白莲守护心神，可保得最后一丝清明，即使是之前被那大罗境界的大势至菩萨强行渡化之时，也保得林云状态。
但这股力量却至阴至柔，进入林云身体之后，也不似那外力，只是疯狂调动林云的男性本能。
于是乎，林云虽然意识还在，却无法操控自己的手脚，竟是将这女王仅有的几片薄纱一一退却。
接下来的内容，在此不多描述。
次日，日上三竿时，林云惊醒，自己并不是在那龙榻之上，却是来到了一处仙境，周遭山水灵鹤，怡然自得，又有那香薰妙莲，引人入胜。
“这是哪？”
林云下意识的说道。
“这是西昆仑。”威严之声从身后传来。
林云转身望去，不由大惊！
这……这是……西王母？
这是一位天地初开时便存在的远古大能，更曾是天下女仙之首，紫霄宫中三千客，妥妥的老牌斩尸准圣！

第255章 东王公夺舍林云！
“小神云遥，拜见西王母！”
林云虽然不知道这西王母将自己摄来是所为何事，但是还是行礼说道，只是说的是道祖赐予的道号。
毕竟缓过神来的林云，想到了昨晚之事，那一丝先天至阴之气，勾动了自己纯粹本能欲望，显然跟眼前这位有关。
“你却是不必多礼，今日我请你来，是为了一事。”这西王母端庄华贵，这又天生给人以最大的好感，对对于雄性生物有着莫大的吸引力。
“所为何事？还望西王母直言。”林云再次拱手说道，却是在想着应对之策，实在不行就动用替身稻草人替换了身躯吧，毕竟眼前之人乃是不知道修炼了多少元会的存在，妥妥的准圣。
而且这还在西昆仑，简单探知之下，便知道布置了数不清的阵法与桎梏，想要通过通常的途径逃离这里或者发出信号，根本不可能，甚至于在此处小空间，连天道都被屏蔽了。
“你不想问问昨晚之事吗？”西王母突然问道。
“昨晚？西王母知道些什么？”
“你也不必套话与我，我便将全部与你说清楚，那西凉女儿国本就是我所建，我凭借着女儿国的阴气与人族气运，隔绝天道和一众大能的探查，在皇宫深处我集聚极阴之力，造就至阴，再阴阳逆转，便可以为东王公归来重塑至阳之身。”
东王公？至阴之身？阴阳逆转？至阳之身？
林云愕然，看来事情有些大发了，手中的替身人偶已然准备就绪，准备随时移形换影。
“如此已不知多少元会，终于我快要成功了，但还差一个质变的点，可是你们来了，我知道这西凉女国也被他们盯上了，所以我得加快脚步，想着借助女儿国国王的纯阴与唐僧的纯阳交汇，造成这加速质变，但是计划被打乱了。”
西王母轻笑自嘲，然后继续说道。
“在西梁女国有我一个分身，我见到唐僧走了但你留下来，我以为也可以，毕竟你之气运你那唐僧要更好不知多少，但你竟不是纯阳之身！”
“小神心有所属，早年间确实有过婚配。”
“所以，我今日将你掳了过来。”
西王母微微摇头，手指浮动，周围空间却是格外凝固，之后又取出一块玉石。
“先天不灭灵光！”这玉石闪烁的特殊的光芒，林云知道这是何物。
“西王母欲意何为？”林云的意识已经锁定在替身人偶之上，只要这西王母稍有不对，这替身人后立马发动，绝不犹豫，毫不拖泥带水。
“无奈，这女儿国国王的纯阴之力乃是积聚了无数元会，最为精纯的一代，你夺了她的元阴之身，难道就没有发现有什么变化吗？”
变化？林云刚醒，便这么刺激，哪有时间查看自己的变化。
这种时候也不敢用元神去查看自己的身体状态，怕分了神来不及使用替身人偶，只是打开系统的属性面板，借此来查看一下。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
特殊体质：伪纯阳至体
拥有神通：一语成谶，身外化身（神道分身：神道神将巅峰，魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
仔细探查一下自己，突然多了一个特殊体质的属性？
难不成这西王母见单纯重新塑造一个纯阳至体失败，便将那成阴之气转化之后，直接导入自己体内，将自己塑造成了这伪纯阳至体？
难道！？
“东王公啊，当初你我虽政见不一，可孤阴不长，今日我便助你重回洪荒！”
只见这西王母，将手中玉石捏碎，那一道先天不灭灵光直入林云体内。
先天替身人偶已然就绪，要不要移形换影？
之前林云是准备立马就开启，但是这时却有了别的心思，因为这西王母不知道自己的神识究竟是有多么的稳固，又有多少灵宝相护。
并且自己虽然只是金仙，但也已经产生了一道先天不灭灵光，且自己还有那特殊道具大罗散魂旗，可以无视一切泯灭一道先天不灭灵光。
而自己之前受了好处，形成了这伪纯阳至体，可想要晋级成为真正的纯阳之体，看来还需要那东王公的一丝真正的先天至阳之气来引发质变。
这最后一缕先天之阳之气，显然在那先天不灭灵光之中。
定下策略之后，林云假装没有来得及反应，便让这先天不灭灵光进入自己的身体。
这西王母也不动手只是一个眼神，便直接将林云桎梏住，而此时，林云识海深处，东王公已然复苏。
“这便是西王母替我寻找的新身体吗？看着还不错。”受到这伪纯阳至体的滋养着，东王公的先天不灭灵光也是随即复生壮大，恢复了意识。
“哦？你就是这具身体的原主？你还是速速自我了结了吧，我也不愿动手，我若动手只能徒增你的痛苦。”
这东王公语调平淡，说出来的话却是霸道异常，毕竟是曾经的天下男仙之首。
“东王公？你就是那个被帝俊跟东皇太一剿灭的东王公？”林云心有计较，却也不慌不忙，看着这东皇宫笑着说道。
“你这后辈倒是与我想的不一样，居然不后退也不胆怯，倒是有点意思。”东王公自负可掌控一切，也不慌着出手。
“只是我占了你的身躯，如果不将你彻底湮灭，日后也是麻烦。”
“彻底将我湮灭，东王公，时代已经变了。”
“哦？时代在变那又如何？我曾经是准圣的存在，有那先天不灭灵光，天道变化，沧海桑田，又如何？你可知什么叫做先天不灭？”
“不灭不代表无敌！”
“什么？”
这大罗散魂旗是一次性特殊用品，林云暂时没有动用，而尝试着召唤出了十二品净世白莲。
称东王公不备，林云全力催动十二品白莲。
这十二品净白莲也算是第一次真正展现它的实力，无尽的纯粹白光往这东王公冲刷而去，似是要净化一切。
“啊！”东王公这具刚凝聚的神魂立马被冲刷干净，又只剩下那一点先天不灭灵光。
“十二品净世白莲？有点意思，只是我与你说过，我乃是先天不灭！”
只见这东王公转身一变。又成了那原来模样。
“到我了！”
只见这东王公化作一道精光直向林云而来，这光霸道绝伦，却又纯粹纯正，正是那先天至阳之力！

第256章 人道圣剑降临！
“来得正好！”林云微微一笑。
这东王公却是如那瓮中之鳖一样，被林云布下的简易版混元河洛大阵直接困在阵中，不得出入。
“你说的没错，你拥有先天不灭的特质，可，你出不来有什么用？”
“呵呵，你还是太年轻，我就不信你能一直耗着我，时间长了，你以为西王母不会有疑问吗？”
东王公尝试几次破阵，虽然那先天纯阳之力很强，但是他本身已然没有多少灵力可供使用，所以无法突破这大阵，最后还是放弃了。
“谁说我要一直拖着你，你可识得此物？”林云将那十二品末日血莲拿了出来。
“这？这是十二品末日血莲？不可能！不可能！此物不当出世！”
看到这件灵宝，东王公大惊，显然他也是知道这件异宝的。
“哼哼，没想到吧，我居然有这件的东西。”
末日血莲可以炼化万物，但它有一个作用却是可以镇压、剥夺天不灭灵光。
这与大罗散魂棋有些类似，却又不一样，大罗散魂旗是一次性用品，可以直接将先天不灭灵光湮灭。
而末日血莲对这先天不灭灵光却可以镇压、囚禁，并且将这先天不灭灵光所附带的知识，记忆，功法神通等一一剥离。
这东王公妄图抵抗，但是他本就只剩下一丝先天不灭灵光并着那先天至阳之气的源头，哪里敌得过这十二品末日血莲。
时间一分一秒的过去，血莲在不断剥离着东王公的先天至阳之气。
终于，随着一声轻轻的声响，那先天纯阳之气被剥离了下来，林云将其入手，为了谨慎起见，更是取出那十二品净世白莲，又将其净化一番之后，这才融入自己的先天不灭灵光之中。
这是一种从根源上的进化，林云的伪纯阳至体开始有了质的变化。
在一旁的西王母微微点头，她已经可以感受到那熟悉的先天至阳之气开始回归。
融合很顺利，可是按照这个进度，至少需要几百年才能初步完成融合，林云有些急，等这完成了，外面的世界已经不知道变成什么样了。
就在此时一股强大的至阳之气进入了林云的身体，有了这强大且源源不断的至阳之气，竟是融合的更加快了。
原来是那西王母早已做好储备，毕竟东王公夺舍成功后，也需要大量的至阳之气来补充，所以早已布下阵法，现在这新王母正坐在阵法的另一端提供着她的先天至阴之气，通过阵法，阴阳逆转，转变成为那先天至阳之气。
但时间还是一点一滴的过去，一天、两天、三天，一个月，两个月，三个月！
终于，在九九八十一天后这种融合结束了。
强大的先天纯阳之气不受控制的散发出来，整个西王母桎梏的空间内充满了这种强大的力量。
也是西王母提前做好了准备，否则就光凭这散发出的先天纯阳之气，便会引得天地震惊。
林云收敛了自身的先天至阳之气，之后，又操纵着末日血莲释放出了那东王公不灭灵光的一丝特质。
“东王公，你……回来了……”
西王母看着眼前散发着先天至阳之气和熟悉的东王公气息的林云，不由得有些愣了。
此时更是回想起无数会元之前，那挥斥方遒，执掌天下男女众仙时的光辉岁月。
“是啊，回来了。”
林云微微一笑，也不多语，毕竟，说多了容易露馅。
林云闭上眼睛，查看了一下自己的状态，境界也好，肉身也好珠金仙巅峰，但是有了一个特殊的体质，名为：先天纯阳至体。
这世间拥有纯阳之体的人不多，但也不少，而拥有纯阳至体的人，已然很少，都算得上是天赋异禀。
至于那先天纯阳之体更是屈指可数，其中最有名的当属之前林云遇到的那位东华上仙。
至于这先天纯阳至体，乃是东王公专属，现在，林云也是了。
此种体质也是好处无穷，益处多多。
首先对于修炼的加持是肯定的，然后所有的攻击当中都会蕴含先天至阳的特性，并且，这种体质本身就是一种功德与气运。
当然，正如那先天纯阴之气对于雄性有着莫大的吸引力和影响力，之前林云哪怕有着十二品净世白莲守护，可还是被那至阴之气所影响，所以至阳之气对于雄性的吸引力和影响力也是不言而喻的。
“东王公，你刚刚恢复，不宜外出，还是在我这西昆仑内好好休养，等实力恢复在出出不迟。”
西王母一边说着，一边将一根权杖递给了林云。
林云微微点头，接过这权杖，果然，是那龙头拐杖。
此乃是一件极品先天灵宝，也是东王公的伴生灵宝。
倒是没想到还有如此机遇。
但也正因为这件灵宝，林云露馅了。
“不，你不是东王公！这件灵宝，你无法使用！”这西王母瞬间反应过来，无尽的先天纯阴之力贯彻而下。
林云在这西王母发出声音的第一时间便已经启动了那先天替身人偶，机缘到手，事情暴露，此时不逃更待何时？
无尽的至阴之力，瞬间将林云所在的位置洇灭成粉尘。
不过林云已经来到了两界河边，当初埋下先天替身人偶的地方。
本想着取经结束之后在大雷音寺再用，没想到现在就不得不用了。
林云自然不会天真的以为这就安全了，自己身上有着那先天纯阳之气，别人适应不到，那西王母一定可以感受得到。
所以林云的第一反应便是开启世界之河，自己拐卖了狐妖小红娘世界的天道意志，可以直接降临到狐妖小红娘的世界，躲一躲再说。
可是一想，自己打开世界之河的通道与系统打开是不一样的，自己打开会留下踪迹，那西王母乃准圣的存在，必然可以追踪到，所以降临其他世界避难的想法，瞬间收了回去。
既然跑到其他世界不行，那只能去求援了，洛神、荒古女帝不过大罗，自然不是对手，林云也不愿牵扯到她们。
下意识的便想到了那与天同寿的镇元子，只是又想了一下，这镇元子怕是与那东王公西王母的关系很是不错，到时候把自己这个只有一面之缘的结拜兄弟绑了送上门去了，那不是瞎了？
玉帝？
佛祖？
林云稍微想了一下，便选择了玉帝，毕竟这东王公西王母出世，必然会影响到天庭至尊无上的地位，而且天庭，可不仅仅只有玉帝。
林云的想法是好的，但事情哪有那么顺利，正往南天门去的路上，一道气墙凭空出现，将林云直接拦下，之后天地空间陡然坍缩。
“起！”
这时候哪还藏什么拙，自然是保命第一，林云瞬间祭出河洛图与十二品净世白莲，去抵挡这坍缩的空间。
可是对方毕竟是不知修炼了多少元会的准圣，一个小小的金仙巅峰，凭借这几件极品先天灵宝就想抵抗这是不现实的。
林云情急之下，便将那分宝岩拿了出来。
这分宝岩乃是混沌出品，并且有孕育着一柄混沌剑胎，自身材质却是极硬，竟硬生生地扛住了这坍塌的空间。
“没想到你还有如此异宝。”西王母的声音传来。
“不过，你今日还是要死！”
这空间坍缩之力陡然增强，并且有那纯阴之气袭来。
林云乃先天纯阳至体，讲道理这纯阴之气根本就影响不了，但对方可是先天纯阴至体，并且可不是林云这刚刚入门。
所以情况急转直下！
林云，危在旦夕！
就在此时，那无尽天边有一炳长剑投射而来，此剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
而剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
虽是投影，但其内也蕴藏着无穷之力，正是那人皇轩辕的成道圣器——轩辕剑！
此剑乃是那后天功德至宝，随着人皇轩辕氏一同归隐火云洞镇压人族气运去了，而今日却是出世了！

第257章 如来鏖战西王母
“轩辕氏！”见自己含怒一击被打断，西王母大声呵道。
“西王母此举倒是鲁莽了。”雄厚中正之音传来。
“呵呵，我鲁莽与否与你何干，你这本体在那火云洞中静修也出不来，难不成还想阻我？”这西王母对此知道的倒是许多，所以也不在意。
“是啊，我本体是在火云洞中镇压人族气运，不得轻易外出，但是，这并不代表我阻不了你。”
话音刚落，只见这片虚空当中凝聚了无数人道气运，更是无尽香火功德凭空而生，两相融合之下竟是形成了一具法相道体。
只见这法相将那轩辕圣剑引入手中，顿时天地变色。
“轩辕氏，这林云究竟是何人，值得你如此耗费人族气运，也要凝聚法相保护于他。”
西王母很是疑惑，不过就一金仙小子，居然惹得这镇压人族气的轩辕圣皇都出来了。
“你终究是沉寂太久了，这天地巨变，且不说我，你再看看那是谁来了。”
只见紫气西来九千里，正是那如来金身。
“晚辈如来，见过西王母。”
“呵呵，当年截教的多宝，如今竟然成了西方教的教主，真是好笑。”
这西王母见此，也是有些失了心智，东王公复苏失败，自己筹备处个量劫，现在成道之路被阻，西王母现在正处于癫狂状态。
当然其实最大的原因还是现在正处于量劫之中，这西游看似是小劫，但实际上也是暗藏杀机，天道也是借林云引出了这准圣之人。
“阿弥陀佛，西王母却是着像了。”如来也不生气，只是双手合十，颂了声佛号。
佛音传来，这西王母稍稍清醒了些，只是手中太阴之轮已然出现，大战不可避免。
“西王母，你确实着相了。”这时又有一声音从东边传来。
定睛一看，正是那凌霄宝殿上的玉皇大帝。
“他们来也就来了，玉帝？你是算什么，我只认得那天庭之主昊天，还是说昊天居然自大到这种地步，只派一分身就敢来见我？”
西王母有些上头，看到来人竟只是昊天的一个善尸分身也是出言嘲讽道。
“此事倒是朕之过，本体现正在闭关清修，寻求更高之道。”
一旁的林云听了这机密，也是颇为震惊，不过还在情理之中，这也就说明了玉帝这些年形势颇为忍让的原因。
“人皇的法像，西方的如来，天庭的玉帝，我西王母倒是值得你们如此重视。”
见这三人隐隐将自己包住，更是将那林云护在身后，西王母呵呵一笑，却也毫不退让。
“西梁女国之事，你们怕早已知晓。”
“四海八荒，诸天万界，皆在朕之掌握之下，只是没想到事情发展如此之快。”玉帝微微摇头，对于事情的发展也是有些惊讶。
本以为在那西梁女国，东王公便要复苏，这时几人再出现，强行将复生的东王公遏制在摇篮之中，再将那一丝先天不灭灵光以无上大法力镇压。
只不过后来的事情发展有些超脱意外。
“西王母你就此退去，我们也不再对多言，此事，就此揭过。”
其实对于这几人来说，真的没有什么必要去打一架，因为玉帝主要就是担心东王公复苏之后，与这西王母两人阴阳协调，突破到更高的境界，毕竟圣人不能亲自出手，若是他们再夺洪荒之权，也是麻烦。
而佛祖主要是为了取经大业的顺利进行，毕竟只有取经成功了，佛教才能大兴，佛教之气运功德才能踏出最后一步。
并且这成圣之路上少一个竞争对手，岂不美哉？
“呵呵，玉帝，这没有必要的话就不要再说了，今日一战不可避免，来战吧！”
西王母手中太阴之轮华光大作，极阴之力凝聚于其上。
却说那玉帝和轩辕法相都是微微退了半步。
很显然这两人的意思是如来你先上，我们给你压阵。
如来也不知有什么想法，看着这两个队友，逼都让你们装了，打架还得我来。
“西王母不如入我佛教，我以副教主之位待你。”
如来口中说的招揽之话，但是手头却没有停滞，只见一掌推出，便有那无尽佛法灵光形成了一座庞然巨山冲着西王母。
“呵呵，不过从我玄门脱离的一旁门左道而已，竟敢如此大放厥词！”
对着庞然巨山，西王母只是呵呵一笑，手中太阴之轮也不动，只是微微摆手，却是那先天纯阴之气随之喷薄而出，形成了以柔克刚之势，这庞然巨山，拐了个弯又打了回去。
“西王母不愧是西王母。”
这如来轻轻赞叹一番，也只是抬起左手，这被打回来的庞然巨山便消失的无影无踪，却化作了一张金符。
只见这金符上依稀记载着六个字：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”
这是那佛教的六字真言。
此咒含有诸佛无尽的加持与慈悲，是诸佛慈悲和智慧的音声显现。
其内涵异常丰富，奥妙无穷，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲和大法力！
只是这对方可是西王母啊，自天地开辟之初，便存在的最古老的一批存在。
“破！”
只是一言，这风头无两的六字真言便是被破了，而且被破的如此风清云淡，令人不得不叹服。
“如来，试探就到此为止吧，你有什么本事就拿出来，否则也只是浪费时间。”这西王母确实豪气冲天，不愧是当年的洪荒女仙之首，即使是现在，在所有女性修士当中，其修为也能排进前三。
第一自然是曾为娲皇，后捏土造人，已然成圣的女娲娘娘，第二则是以自身化为六道轮回，曾经的祖巫后土，现在的平心娘娘。
若是再排，西王母之下，可能才轮的到那太阴之主和王母娘娘等准圣。
“西王母既然如此，便看看这一招如何。”
只见如来手中浮现出二十四诸天和那十二天神界虚影。
这二十四诸天自然是之前燃灯古佛所有，只是现在入了如来之手，并且那一十二枚擎天石也是被如来炼化成了十二天神界。
这二十四诸天和十二天神界，其实每个诸天与神界单个来说都相当于是大千世界，只是他们气机相连，二十四诸天便已经可以媲美准圣之力，十二天神界也是准圣之力，这两两结合配合佛教气运加持，更是有些超脱了准圣范畴。
没想到这如来一出手便是大招，毫不留情，毫不犹豫。
不愧是你！
只是这对面之人是谁，这可是西王母！
这么多元会的积累可不是玩笑，只见那太阴之轮被高高举起，虽是白日，这太阳却是退之三尺，洪荒大地顿时陷入夜晚，太阴之光辉照耀诸天。
林云见此不由大惊，就在下一瞬，这相互冲击之下的余波就要将冲向自封神后破碎的洪荒大陆！
虽然未达圣力，不至于天地碎裂，但也不知要死去多少生灵。
只是此刻，箭在弦上不得不发，早已没有退路！

第258章 太阴常曦！太上老君！黑莲再现！
就在这关键时候，那无尽月华突然消失的一干二净，洪荒再次恢复白日之景。
“常曦！连你也要阻我！”
“西王母，非我阻你，此乃天道大势，东王西母时代早已过去，现在，天庭一统洪荒才是天地至理！”
只见太阴星上一道流光闪现，下一瞬，几人面前便出现了一位端庄威仪的准圣。
“拜见太阴星君。”
虽然眼前之人听起来职位不过星君，但就连玉帝在内的几个人都是拱手说道。
毕竟，这位除却身份、地位、实力，她可是太阴星君，这无数元会积攒下来的功德当属无量！
看起来常曦与这西王母颇有相似，毕竟她们两个都曾经为天下之主，一者是女仙之首，一者是妖族天庭之后，并且所修之道都是阴。
但实际上还是有所差距的，就那所修之道而言，西王母修的是纯阴，其道体被称之为先天纯阴至体，但其修炼的主要是生灵之阴阳。
而这太阴之主常曦其修的是太阴，其道体应被称为先天太阴至体，修炼的也是那天地之阴阳。
虽然这西王母在修为上要领先生下十二月的常曦，可那累计的功德可不是开玩笑的，哪怕是圣人镇压了这常曦，这圣人他怕也是要跌落圣位。
总的来说，这两个人其实一直都是存在芥蒂的，毕竟妖族天庭取代了东王西母时代，虽然现在妖族天庭也没了。
“哼哼，不错不错，天庭玉帝，西方佛祖，太阴常曦，人皇轩辕，可还有其他道友也要来阻我？”
西王母其实心中已经知道此事怕是不可为了，可是现在哪有什么退路，此次一退，东王公决然再无复生可能，缺少了那先天纯阳之气，阴阳失衡，道途受阻，不能成圣，终为蝼蚁。
“此事，便这么算了吧。”天地间再次有声音传来，这次却是紫气东来三万里。
正是那离恨天兜率宫太上老君。
见太上老君也来到此处，西王母只能是心中苦笑，看来，这条路是走不通了。
也不知是女子本性所影响，还是其受到天地量劫蒙蔽了心智，只见这西王母也不再多言，只是将那太阴之轮瞬间引爆。
一件极品先天灵宝的自曝，其威力不言而喻，整片空间被打碎，顺时陷入了混沌之中，更是产生了极大的毁灭之力，这毁灭之力止不住的向四周蔓延，众人连忙阻挡其威势。
修为高深者诸如如来、老君除了抵挡这极品先天灵宝自曝之威，甚至还有余力布下结界，防止能量外溢，影响到洪荒大陆。
而那玉帝和常曦，挡下第一波冲击之后，见此也是立马开始修复此片空间。
至于修为最弱的林云，还好有那轩辕圣皇的保护，不过在此时那法相也是被破了。
“小子，记得你当初所说的话，我们等着你。”
这轩辕剑也是消失在眼前，回到了那火云洞之中，不过林云听到了伏羲圣皇所留之言。
“唉，路漫漫其修远兮啊。”
林云听了也只能暗自感叹，毕竟之前确实如那井底之蛙，以为这么快到达了金仙巅峰，便已经了不起了。
就算那大罗金仙也是也不是没有见识过，只是今天这一役，方才知道天地间的准圣究竟有如何伟力！
况且，准圣，并不是这个世界真正的力量。
就在这几个准圣忙着修补天地之时，这西王母却是诡异一笑。
那如来似是有所反应，想起了之前燃灯之事。
林云刚才心之悸动之下，便知这西王母肯定不止只自爆一件先天灵宝那么简单，这时，早已远遁千万里。
但如来正要出手之时，只见在混沌深处再次袭来一股强大且慎人的力量，这力量依旧是是极为纯粹的魔道之力，依旧是充斥着无上的煞气，其核心自然还是一朵黑莲。
这黑莲一出现，远在万里的林云体内的净世白莲与末日血莲还是蠢蠢欲动，当然一者是为了净化这天地邪气，另外一个则是为了吞噬。
见这黑莲出现，老君也是眉头一皱，便要动手压制住这黑莲。
就在此时，这西王母也自爆了！
刚刚是一件极品先天灵宝自曝，这修补的天地还不算稳固，而这次一尊斩两尸的准圣再次自爆！
不必多言这威力之盛。
这天地已然不是出现混沌那么简单，而是隐约间混沌即将包围这片天地，这片洪荒大陆的时空居然有逆反混沌的倾向。
无奈，几位准圣见此只能全力抵挡这骇人的威能，抵挡下冲击之后，便立马开始补救天地，若是真的让这混沌吞噬了天地，于洪荒而言他们可就是大罪人，这业力，他们受不起。
而此时，这黑莲也是成功将西王母的真灵摄入，下一瞬，还是打开了六道轮回，钻入其中，消失在了众人面前。
自西游量劫开启以来，第二位准圣境界大能自此陨落！
天地稍平，玉帝老君回了天庭，常曦归了太阴，如来却是将林云招了过去。
“参见佛祖！”林云见了佛祖也是立马执礼。
如来看了看眼前的林云，顿了许久，这才缓缓说道。
“自量劫开启以来，第二位准圣陨落了，你可有什么想说的？”
又来？
林云听着佛祖之言，似乎又在考较自己。
“天地大势不可违，顺应天意方能如鱼得水。”不过林云还是顺口说道。
“嗯，天意可不可违，你心中自有标准。本座要说的却不是此事。”
林云听了，暗自吐槽您老就不能一次性把话说清楚吗？
“两位准圣陨落，那黑莲便出现两次，本座虽有些猜测，但也不是很肯定，所以等你下一次再惹上准圣之时，记得提前告知于我。”
额……
不愧是你！
听了如来的话，林云表示我知道了，只是这么听着，总感觉我成了那惹事儿精了呢。
“呃，这个佛祖呀，我也没有那么惹事吧。”
“你自己的情况你不清楚吗？从斩杀白帝子以来做了多少糊涂事？你又知道本座为了给你擦屁股，跑了多少腿，费了多少口舌，取经便取经罢了，阴奉阳违喊那唐僧师傅，本座也就睁一只眼闭一只眼，不带金箍紧箍也算情理之中，只是你一个取经的和尚一天到晚穿着道袍，成何体统！对了，你平时带着那只猫妖呢？”
这如来不是平时的如来。
“额，佛祖是说我的灵宠吗？她有名字的，大名叫做橙子小名叫做橘子，之前去那西凉女国之时，我为了探求西梁女国之秘，潜入皇宫之前，将她暂时交于唐僧了。”
“呵呵，你还知道，对了，取经众人现在还在那西梁女国国都等你归去，本座现在倒是好奇你该如何面对那女王了。”
说完这如来竟是直接消失了！
当真是挥一挥衣袖，不带走一片云彩，空留林云在这半空当中随风凌乱……

第259章 生死一瞬，荒古驰援！
只是当林云回到这女儿国都时，哪里还敢相信，这是那曾经繁华无比的女儿国。
入眼的便是那满目荒夷，残垣断臂，残肢碎体。
庞大的血腥之气洗染了整片天空，并且，这场屠杀似乎就在刚刚。
唐僧，悟空，八戒，沙僧，小白龙！还有那女儿国国王！
不对！
林云暗叫不好，连忙后退，只是已然来不及了！
整座西梁女国被强大的力量所笼罩，隔断了与外界的联系。
只见一道光华闪过，林云被贯穿胸膛，打入地中。
这光华太快，太猛，根本来不及反应，林云忙祭起河洛图围绕周身，那净世白莲也顺势而出，更是直接服下大还丹。
还不待林云反应，又是三道光华从不同的角度急速射来，河洛图、净世白莲仓皇间各抵挡一道，可还有一道直射来。
虽比上次好，但林云还是再次受伤，口吐鲜血。
“本体虽亡，但我犹在，今日便将你这罪魁祸首在此诛杀！”见林云失去了抵抗能力，那神秘的大能终于是站了出来，此人也是熟悉，正是之前见到的那名老妪。
也就是西王母的斩尸分身。
一般情况下本体生死道消，分身也会消亡。
但是这准圣的斩尸分身却不再此列，一方面是因为分身本就是以先天灵宝为基存在的，另外由于准圣拥有一丝先天不灭灵光，只要那先天不灭灵光不灭，这分身也不会自己消亡。
正如那燃灯古佛一样，虽然本体已死，但是斩尸分身还是被禁锢在西方大雷音寺。
“罪魁祸首既然是我，为何你要屠戮这西梁女国！”
“自然，是我需要给养！”
这老妪话音刚落，又是几道华光闪过，林云再次被重创，倒地不起，奄奄一息。
“说来也要感谢你，我不是你我怎能获得自由？”
这老妪一边说着，只见其双手挥动，振作残破的西梁女国国都地基突然掀起了一个巨大的阵法。
正是那阴阳太极八卦之图。
其中正眼分别是那落胎泉和照胎泉。
老妪也不急着处理林云，破像家猫捉到了野耗子，想要玩弄一番之后再将其虐杀。
只见这两眼泉水分别涌出那纯阴与纯阳之气，阴阳交汇间，在这老双手徘徊，最后融入其身。
肉眼可见的这老妪居然重获了青春，脸上的皱纹开始消失，佝偻的脊背也开始挺直。
“啊！这就是年轻的感觉。”
“也该送你上路了！”
这老妪，不对，是这重返青春的老妪，再是一道华光射出，只是这华光分明比刚才强劲了不知多少倍。
林云自觉，若是在受了这一击真的是凉凉了，可惜也没有那先天替身人偶了，正担心要如何承受这一道华光之时，四柄异样妖刀横空出现，正是之前收服的那妖刀不知火：炎神！战神！刀神！妖神！
这四柄妖刀中的英灵自然不会想着去阻挡着超越大罗，即将到达准圣境界的老妪的一击，只是极速将林云转换了一个地方，安置了下来。
“四个已死的亡灵而已，螳臂挡車！”
这四柄妖刀最强的不过金仙而已，在这老妪眼中实在是太过卑微，况且还在那阴阳太极之阵当中，只见阵法转动，却是将那四柄妖刀直接粉碎！
那四位英灵也是随之魂飞魄散，不过还好，林云还有最后一把妖刀，这柄妖刀却是散发出特殊的光华，将这四道残魂收了进去，开始滋养其残魂，或许有朝一日，这四位还有机会再生。
这便是大罗之威！
“绝望吗？可你又能怎样？实在不行你可以尝试自曝？”
这老妪继续调笑着，又是一道光华射出，只是这次又要强上许多。
不能受这一招！绝对不能！
林云情急之下想到了神通一语成谶。
“你的攻击打歪了！”
“什么？！”
人员话音刚落，只见这已然射出的华光，居然真的偏离了半寸，只打在了林云身旁的阵法上，这阵法本为一体，但受了如此强力一击，自然瞬间崩溃。
“哈哈，自己破了自己阵法的倒是少见！”林云见此也是出言嘲讽道。
“那又如何，即使没有这阵法，于你而言，你的结局都只有一个死。”
这老妪显然也没有想到林云还有如此神通，不过也毫不慌忙，阵法破了可以再修，这林云还是没有办法逃脱，这一切还是在自己的掌握之中。
“不，不一样，你没了阵法，修为也不过是大罗！”
“哈哈，不过大罗？你在想什么？大罗之力，碾压你还是极为简单！”
这老妪显得有些癫狂，哈哈大笑之后，也不再等待，只是手中凝聚起无尽纯阴之力，看起来也收了猫戏耗子的心思，要将林云直接斩杀。
就在这时，只见一剑东来！
正是那荒古帝剑！
没错，林云与那潜山洞天本就心有联通，只是之前遇到那西王母召唤荒古女帝也无什么作用，但对于这西王母的分身老妪，她不过是一大罗金仙，荒古女帝还是可以的。
所以，在这关键时刻，荒古到了。
荒古帝剑虽然品级不高，但是在荒古手中自有一番风骨，居然将那无尽的纯阴之力击散了去。
“你受这么重的伤，倒是少见。”女帝降临，气场果然不一样。
“荒古，别说了，先把眼前之人解决掉吧。”林云见荒古到来，也是放下心来，又是服下一颗大还丹，开始打坐，恢复灵气。
“有点意思。”
荒古女帝看着这返老还童的老妪似是有些玩味。
“说你是大罗境界吧，你没有大罗道果，可说你不是吧，你身上的法力甚至已经超过了大罗的范畴，林云，你到底是惹了一个什么样的存在？”
“荒古，别说这些了，你能打的过她吗？打的过就打，打不过就跑。”
可能是在潜山洞天待的太久，亦或是太久没有动手，这女帝也是多说了几句。
“能，大罗境界以上很多时候看的并不是单纯的法力，而是对于道果，对于法则的运用。”
“是吗？这么多元会以来，你们该不会认为我就如此手段？甚至连一件护身的灵宝都没有？”

第260章 观音出手！跳关火焰山
只见这老妪正要召唤出她的灵宝，就在此时，布下的天地结界却是被打破了，而来人正是南海观世音菩萨。
原来在唐僧被蝎子精用调虎离山之计抓走之后，悟空赶了回来救了唐僧，为了等林云就在女儿国住下了。
但是正遇上那老妪要献祭整个女儿国，悟空见势不好，也是带着西梁国女王，还有八戒唐僧等人远遁。
之后，更是前往南海请观世音菩萨前来助阵。
在两位大罗金仙的夹击之下，这老妪虽然拿出了她这无数元会累积的诸多灵宝和神通，但无奈还是饮恨。
虽然老妪服诛，但是这西梁女国却再也不复往日之繁华，而那西梁女王此时也放下了男女之情，立志要重建女儿国。
之后潜山洞天也是来了一批人才帮助重新建设，暂且按下不提。
却说师徒一路急行，路上也遇到了那批抢劫的强盗，但是这次很奇怪，六耳猕猴并没有出来，可能是见林云在此，所以少了那真假美猴王一难。
来着女儿国之前本是春日时光之后耽搁了三月，又走了些时日，没想到已经来到了秋天。
唐僧勒马说道：“如今正是秋天，这天气怎么越来越热了？”
八戒想了下，科普道：“师傅，这就是你有所不知了，这西方路上有个斯哈哩国，乃日落之处，俗呼为天之尽头。若是到了申酉时，国王差人上城，擂鼓吹角，混杂海沸之声，这日乃是太阳真火，落于西海之间，如火淬水，接声滚沸，若没有这鼓角之声混耳，就会振杀城中小儿。此地热气蒸人，想必到了那日落之处吧。”
八戒说的若有其事，但实际上是在造谣，不过造谣人数较少，还判不了刑。
悟空听说，忍不住笑着道：“你这呆子又在瞎说，那斯哈哩国，还远着呢，像我们这样走走停停，怕是走上百年也走不到。”
八戒道：“嘿嘿，俺老猪也只是猜测，猜测嘛，那哥哥你倒是说说为何如此炎热？”
沙僧道：“都说秋老虎秋老虎，可能是这天时有异常吧。”
“哦，这样吗？林云你怎么看？”这三个徒弟都说话了，唯林云未答，唐僧开口问道。
至于这前路如何，林云自然知道，想必是那火焰山到了，这老君炼丹炉的一块板砖下界，居然有如此威力，若说不是有人暗中推波助澜，这任谁也不会相信。
“也有可能是此处地形特殊吧，也不一定是天时，可能是地因。”
几人正在说时，只见那路旁有座庄院，乃是红瓦盖的房舍，红砖砌的垣墙，红油门扇，红漆板榻，一片都是红的。
只见唐僧下马说道：“悟空，你去那人家问问看，为何此处如此炎热。”
悟空听了，也是收起金箍棒，整理好衣裳，这次倒是注意仪表了，刚走到这门前，那门里忽然走出一个老者。
穿一领葛布深衣，戴一顶篾丝凉帽，手中还拄一根竹杖。
那老者猛抬头，看见悟空，虽然悟空有所收敛，但还是将着老人吓得不轻，只见这老人大声喝道：“你是那里来的怪人？在我这门口做什么？”
最近悟空修身养性功夫做得不错，只是道：“老施主，别怕，别怕，我不是什么怪人，贫僧乃是东土大唐钦差上西方求经者。师徒五人，初来宝地，见天气炎热，也不知此处何名，便过来问问地名，再问问这天热的原因。”
果然这东土大航的名号还是好用，这老者听了也是双手合十，说道：“原来如此，倒是老汉一时眼花，不识尊颜。”
接着这老汉又将唐僧几人一起请进了屋子。
几人对老者作礼后也是进了这屋内，老者吩咐下去，端上茶水，准备素斋。
唐僧藏闻言，起身称谢，又问道：“敢问老丈，这春秋时节，为何此地反而如此之热？”
老者苦笑道：“此地唤做火焰山，无春无秋，四季皆热。”
唐僧听了暗道不好，又问道：“火焰山却在边何处？可阻了西去之路？”
“长老问的极是，那山离此只有六十里远，正是去往西方必由之路，却有八百里之长，四周围寸草不生。别说是凡人了，就是那铁人过此山也会化为铁水融为铜汁。”
唐僧闻言，大惊失色，不敢再问，只是面露苦涩，不知这前路该如何去走。
“敢问老丈，既然如此处如此炎热，那庄稼也生不得生长，你们却是如何在此生存繁衍？”
“还好此处有一位铁扇仙，她有柄芭蕉扇。一扇息火，二扇生风，三扇下雨，我们就及时布种，及时收割，否则寸草也不能生。”
八戒问道：“这铁扇仙在那里住？我们去求那铁扇仙，将这火扇的小一些，我等师徒也就过去了。”
老者听了，只是道：“你说的没错，那铁扇仙自然驱散这火，只是你们这去，也求不来，我们每年求她刮风下雨，却要奉上不少礼物。”
唐僧听了奇怪道：“她要什么礼物？”
这老者又道：“我这里的人家，每十年拜求一次，每次四猪四羊，花红表里，异香时果，鸡鹅美酒，沐浴虔诚，拜到那仙山，请那铁扇仙出洞，到此下雨为我们求得一线生机。”
自然这什么猪羊红花倒是其次，主要还是奉上时这些食物所蕴含的信仰之力和香火，其实几人现在准备了也没什么用，因为并没有香火信仰。
扇一下风要这么多事儿，林云的想法自然是快速通关，之前因为自己被抓，耽搁了三个月，这时间得找补回来。
这火焰山之火看似威武，其实找到根源，灭了它还是很简单的，所以林云在估计着用另外一个办法是否可行，便没有多说。
悟空又道：“那山在哪里？叫什么名？有几多少里？”
老者道：“那山在西南方，名唤翠云山。山中有一仙洞，名唤芭蕉洞。我这里众信人等去拜仙山，往回要走一月，计有一千四百五六十里路。”
“这距离倒是不远，俺老孙去去就回。”
“大圣，不必麻烦了，何必去求人，且看我施为吧。”林云突然道。
林云却是想了一个办法，快速通关。

第261章 单刀直入！林云直灭火焰山
“哦？林云，你有何良策？还速速说来与为师听。”唐僧听林云有办法可以解决，连忙问道。
“无他，唯力破之！大圣、八戒、沙师弟，你们且守护师傅，我去去就来。”
林云说完纵身飞起，往那火焰山疾驰而去。
这火焰山近处火势汹汹，确实有些渗人。
林云先是一剑挥出，剑气灵气纵横之下，此处火焰山表面开始碎裂起来，火势似乎在这一瞬小了一点，但是显然这火焰山品质不低，这烈火又如野火春风一般随之复生。
“有点意思，既然不能碎了你，那我就搬走你，扔入那东海之中，做个新岛屿出来。”
林云取出河洛图，布置下简易版混元河洛大阵，这大阵极速蔓延之下竟是要将着800里火焰山全部笼罩。
林云在这边准备用大阵将这火焰山搬走之时，悟空想着干等也不是办法，便也来到了那芭蕉洞。
但见这两扇门紧闭牢关，洞外风光秀丽。
与那火焰山形成了鲜明对比，山以石为骨，石作土之精。这烟霞含润，苔藓助青。
悟空上前敲开了洞门，那罗刹女刚走出来，还未说话，远处的火焰山竟是顿时消失在了眼前。
“这是怎么回事？”罗刹女大惊！
“大抵是我那师弟林云，施法灭了这火焰山。”
“猴子！你之前坑我儿子不说，现在又伙同你那师弟灭了我这火焰山，断了我的供奉，我与你不共戴天！”
这罗刹女听闻火焰山没了，再联想到自己的儿子被那观世音菩萨带走，瞬间脸色铁青，手中芭蕉扇挥动，这芭蕉扇乃是先天之物，悟空一时不防竟是被扇出了十万八千里，不知所踪。
“该死，林云是吧，我来会会你！”
而这一面林云虽然布置了简易版混元河洛大阵，将这八百里火焰山全都笼罩了进去，甚至周边的山庄田地都开始恢复了清明，温度也下降了许多。
但是林云想要直接将其带走扔到东海，还是颇为困难，这火焰山与大地相连，整为一体。
若是自己强行分隔，怕是不好，会将此处地脉破坏，导致地底岩浆喷出，因果关联之下反而更是麻烦。
“何方贼人竟敢乱动我火焰山风水！”
正当林云想着该如何是好时，有那蛮横声音传来，林云定睛一看，居然是那罗刹女，自己未曾找她，她却是主动送上门来，这样也好，看来最简单扑灭这火焰山之法，还是得靠那芭蕉扇扇出先天阴凉之风。
“哦，你是何人？”林云明知故问。
“我乃罗刹女，那平天大圣大力牛魔王之妻，此处火焰山乃是我给养之地，你居然将其收下，还敢问我是何人！”
“哦？罗刹女？倒是听过你的名号，此处八百里火焰山困扰一方，阻隔东西，却是与民不利，于天地不利，我今日至此，不能不管。”
林云说的冠冕堂皇，有理有据，令人信服，但实际上最主要的原因还是这火焰山阻隔了西进之路，若是再来个三借芭蕉扇，想必会耽搁大量时间。
这罗刹女听了，一时气结，愣了一下，便又问道：“我那儿子红孩儿可是你让观世音菩萨抓走的！”
“是也，不过若真的论起此事，你还得感谢我一二，毕竟那红孩儿天生不服管教，性情散漫，之后定会惹下滔天巨祸，现在被观世音菩萨收走，做了那善财童子，日后也算是平步青云，脱离了妖怪名号，安稳一生。”
林云这说的倒是没错，这红孩儿也算是平步青云。
“哼！我那孩儿本自由自在，现在却入了佛教，受制于人，哪里算得上平步青云！”
“自由自在？你以为不入佛教，算得上自由自在了？既然你生于这洪荒当中哪有什么自由自在。唯一真实的便是实力罢了，实力不济，寄人篱下，安然苟且，这才是正道。”
“强词夺理，一派胡言！新仇旧恨一起算了！”
这罗刹女见言语上赢不了林云，也不再多说，手持两柄利剑就要上前打来。
这罗刹女修为还行，也有那金仙修为，但在林云眼中还是不够看。
也不与她近战，那河洛图桎梏着这八百里火焰山也不急着挪用，只是手中云破天清射出。
“纯阳！明圣！”
这罗刹女出自罗刹一族，自带先天阴气煞气，可林云拥有了先天纯阳至体之后，所使的招式中皆含先天至阳之力，且境界也稍稍高于这个罗刹女，可结果这一道剑气之下，居然让那罗刹女吐血重伤。
“哦？空有金仙境界？”
这罗刹女弱的让林云不敢置信自己，居然一剑之下便将其重伤，着实有些意外。
“哼，你话太多了！”
这罗刹女也不与林云争辩，只是将那双剑收起，手中出现一柄芭蕉蒲扇，口念法决，这蒲扇迎风便涨，瞬间便有那一人之高。
“你这贼人吃我芭蕉扇！”
这罗刹女也不顾伤势严重，强行运用起灵力煽动芭蕉扇，一扇之下狂风四起，二扇之下寒气刺骨，三扇之下天地变色空间碎裂。
这掀起的巨大风沙和空间乱流让战场一时间陷入了混沌之中，看不清楚情况。
“不过如此，还是太年轻啊，我这示敌以弱都看不出来，还在那里故作高深讲述人生道理。”
原来这个罗叉女子之若是单凭武功招式，法力境界不会是林云对手，便故作虚弱装，却是全力施展芭蕉扇，扇出了三扇。
“是吗？是我太年轻还是你太天真。”
风尘散去，混沌恢复清明，林云居然毫发无损的出现在了罗刹女的眼前。
“什么！”听到这声音罗刹女定睛一看，正是那林云！
只见林云身后有一株苍天巨树，这树郁郁葱葱极为高大，颇有顶天立地之势，树上更是悬挂着诸多红色丝带，随风飘扬。
正是那在太阴星上得证己身，成为先天灵根的先天苦情巨树！
这罗刹女的芭蕉扇可以扇出先天阴风，这是林云之前便已经知晓的，又怎会不做准备？
自己没有那定风珠，不过却也有先天苦情巨树，苦情巨树扎根于天地之间因果之上，却是稳稳当当，毫不受其飓风的影响，而在这苦诉庇佑之下，自己也安然无恙。
“这芭蕉扇果然威力不同寻常，却是正好可扇灭这火焰山，你借着这火焰山，每10年收取一次信仰功德本就有违天和，现在及时收手还能再收集一批信仰，岂不乐哉？”
虽然嘴上如是说着，但林云手中云破天青，却是随时待命，不曾松懈。
“是吗？或许你说的有道理，但是你得先打过我。”
“打过你？你觉得在我手中你能走过三招还是五招？”
“对了，还得打过我男人！”这罗刹女微微一笑，天边这时却是出现了黑色妖风！
这妖风袭天卷地，畏为壮观，这妖风之主人竟是大罗修为！

第262章 平天大圣牛魔王！
这妖云的主人正是那平天大圣牛魔王！
之前林云便与那九头虫都有过节，而九头虫的结拜大哥正是那混天大圣鹏魔王。
“妙源清化显圣真君云遥上仙，林云？”
未见其人，先闻其声，这牛魔王嗓音极大，虽然距离很远，这声音却极为骇人，让林云不由想到了，之前遇到的夔牛一族。
“正是本上仙，想必来人应是那妖族平天大圣，翠云山和积雷山之主，西方的混世大力大魔王。”
“你还算有点见识。”这声音更近了，林云终于看清楚来人模样。
只见他头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。
一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。
吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌！
胯下更是骑着避水金睛兽。
“那西梁女国如意真仙，是我弟弟，可是你杀的？”
这大力牛魔王见到林云也未急着动手，只是将罗刹女搀扶起，送出了战场，然后对林云说道。
“是！”
林云也没有急着动手，而是操纵河洛图将火焰山放了出去，开始重新布置，准备战斗。
只是这火焰山脱离了河洛图的笼罩，周围又开始炎热起来，那群本已经欢歌笑语庆祝的百姓却又是一副愁眉苦脸的模样。
“我儿红孩儿被观音收走，可是你之所为。”
这牛魔王听林云果断承认，眼中似乎抑制不住无尽的怒火，却又还是问道。
“是！”
“当初抢了混天大圣鹏魔王机缘的人，可也是你？”
“是！”
“原来都是你小子做的，还让我误会了我七弟。”
牛魔王听了此言，也不再等待，手中混铁棍直接打来！
这牛魔王乃是体修，太乙金仙境界，其肉身强度与战斗技巧自不必多说，而那手中那混铁棍虽然不入先天，只是后天之物，但是杀伐之气十足，想必也是一件有些来头的灵宝。
林云自知若是与之近战想必不过10个回合就会败下阵来，所以自然不能以彼之短对此之长。
之前林云的混元河洛大阵便已经布及整个火焰山范围，刚刚牛魔王径直前来，其实也相当于自投罗网。
现在，是瓮中捉鳖。
简易版混元河洛大阵阵型变化，由困阵转化为斩杀之阵。
数百道至阳灵气转化成的利剑向着牛魔王射去。
牛魔王自信于身体强度，对这些灵气利剑却也是毫不在意，任其打在身上。
只是，显然这便是要吃亏了。
“没想到你一个区区金仙，竟有如此伤害。”
牛魔王身形一顿，这灵气乃是有着至阳特性，对牛魔王造成了极大的困扰，无可奈何，只能挥动手中大棒，将这些灵气长剑一一击散。
这被击散的灵气也没有肆意四散，却是被大阵重新融化回归。
“哦？你该不会以为我只有这点本事吧。”
只见大阵稍稍停顿，正如那蓄势待发一样，下一瞬，成千上万道至阳利剑齐射而出。
这利剑所过之处，似乎空间都有一丝破裂，隐约间可以看到那混沌之变。
牛魔王见势不好，也不再用那手中大棍驱散，直接用了高级许多的神通法相天地！
“你抽经了！”
不过林云早有准备，这牛魔王在关键时候居然手脚抽筋，硬生生将那法相天地缩了回去。
法相天地其实是一个高级神通，它不仅仅是放大了本体的大小，就连本体的实力和身体强度都是有所提升的。
这牛魔王本就是太乙金仙境界，而且至少是后期的阶段。
若是他再用出了法相天地可就很麻烦了，这简易版的混元河洛大阵虽然等级很高，但是布阵者林云毕竟只是金仙巅峰，与太乙还是差了一个大境界的。
本以为这千万道至阳之剑可以伤到这牛魔王，但林云还是天真了，这牛魔王居然化作一只蚊虫直接躲过了这千百道利剑，甚至直接破了林云的河洛大阵逃了出去。
七十二变！这是七十二变！
这牛魔王也是会那七十二变的，换句话说，这牛魔王修炼的其实也是那八九玄功。
七十二变所包含的内容很多，不仅仅只有那变化之术，单拿其中的变化之术而言与普通的变化之术也是极为不一样。
普通的变化之数大概类似于障眼法，而这七十二变则是从根本上改变你的生物特征。
林云颇为羡慕，自己虽然有了三个神通，但总感觉不怎么拿得上台面。
你看看人家，又是七十二变，又是法相天地的。
只见这牛魔王飞出了阵法范围，又化作原形。
“哈哈，你也只能凭借着阵法逞一逞威风，出了这阵法，你又有什么办法对我。”
这牛魔王逃脱了出来，见林云阵法对自己无用，也是知道自己占尽了优势，狂笑嘲讽道。
“是吗？你修为高深且神通也多，那可不代表，我就没有对付你之法。”
“哦？那你倒是说说你有何办法？你若是能将我动一根寒毛都算你赢！”
“呵呵，你若是能进我这阵法，伤到我一根寒毛，我也算你赢。”
牛魔王见林云如此说也是一阵无语，我刚从你阵法里逃出来，现在又要进去，你当我傻吗？
“林云师兄别担心！我们来助你！”
这声音有点耳熟，林云定睛一看，正是那八戒跟沙和尚，二人手持九齿钉耙跟宝杖朝这牛魔王打来。
“别来送！”
只是林云这话音刚落，这两人便已经被牛魔王一人一棍子直接砸了出去，不知道撞毁了多少座山峦，却又被牛魔王摄了过来，踩在脚下。
“就你们两个玄仙也敢来帮？当真以为我混天大圣之名号是白来的？”
这牛魔王将两人踩在脚下，一根大棒直指林云。
“云遥上仙，给你一个机会出阵来战，不然这俩人我可就管不了了。”
“林云师兄，快来救我！”八戒听了连忙喊道，看起来着实有些惨。
“哎，真的是猪队友。”林云暗自感叹，却还是将阵法收了起来。
毕竟这牛魔王不属于官方人物，他真的做出什么也是说不定的。
“也不要说我欺负你，与我近战百个回合，我不以境界压你，若你不死，我便将他俩放了，若是你能伤得到我，这芭蕉扇我也借了。”这牛魔王见林云散了阵法也是开口说道。
“哈哈，你这牛魔王看着五大三粗且，却也是喜欢唬人。”
林云笑道，然后手中云破天清祭出。
“你要战，那便战！何必多言！”
林云一出手也是直接用出了明圣剑法，自己所会的剑法当中用的最好的一招，当然这也是套用的名字。
“就这点能耐？”
只是这牛魔王手中大棒支上，然后转身一抽，聚力一棒砸下，看准了林云的要害之处，便是反打过来。
就在这危急关头，一朵白莲浮现，绽放无尽芳华！

第263章 漫天神佛围牛魔！大章！大场面！
此物自然是那十二品净世白莲。
这净世白莲光华大振，纯净白光洗涤世间一切戾气，煞气，罪恶。
牛魔王手中长棍再次抽回，不敢再进，刚刚虽只是碰到了些许，但已然知晓其威力，自然不会傻乎乎的再打上去。
“牛魔王这入阵你不敢，近战怎还不敢。”林云左手净世白莲，右手云破天清，一脸笑意的看着牛魔王，却是反讽回来。
“你也就仗着灵宝厉害些，若是今日不将你斩杀在此，我这平天大圣的名号岂不是浪得虚名！”
这牛魔王再次用了神通法相天地，整个身躯开始变得庞大起来，其气势威压也与之俱增。
就在此时林云射出几枚飞镖。
这飞镖甚至连灵宝或者法宝都算不上，只是一个载物罢了。
“就凭这凡物，也想伤到我？”牛魔王话音未落，这飞镖已然接触到他的护身灵气。
只是这一接触牛魔王便知不好，他周身灵气已然开始暴动，这法相天地居然再次被破。
这飞镖自然就是普通的飞镖，确实品级很低，只是凡物，但是上面沾染了不少燃血石的粉末。
“你这是什么东西？竟可以引得我周身灵气暴动！”这牛魔王再次被破了法相天地，气血有些翻腾，加之灵气开始暴走，更是失控，这便连忙退却。
只见他七十二变用出，居然化作了一只天鹅往西边飞去。
只是两次神通被破，加上灵气暴动反噬，这牛魔王已然受了重伤。
林云自然不会放弃这个机会，趁他病要他命，林云手持云破天青，一路追击而去，只是这时异象突生。
那罗刹女扇动芭蕉扇，天地间，陡然狂风暴起，林云一时不备，竟是被扇飞出去。
幸好及时取出先天苦情巨树，扎根天地之间，稳住了身形。
但是就这一个瞬间，牛魔王逃遁已远，这罗刹女也是跟着牛魔王一起逃去。
“林云勿扰，我去追他！”就在这时被芭蕉扇扇走的悟空终于是回来了，并且似乎身后还跟着一大批援军。
看来被扇走之后，悟空立马去搬了救兵，果然机智。
只见悟空捻诀念咒，也使出了那七十二变，化作一个海东青。
飕的一声，便直入云间，速度极快，瞬间就落在了那牛魔王化作的天鹅之上。
“七弟！你这是做什么？速速放大哥离去！”牛魔王自有感知。身上的这只海东青是那悟空所化。
“七弟？你有什么资格叫我七弟！俺老孙大闹天宫时不见你们来援，被压500年间，也不曾看望一次！”
那牛魔王现在气血翻腾，灵气不稳，也是急忙抖抖翅，变作一只黄鹰，反过来坠着悟空化成的海东青。
“此事算是为兄做的不到位，可是你呢，自家侄子也被观音收走，我那弟弟如意真仙，也是被你们打死，你有什么好说的！”
“养不教父之过，那红孩儿为恶一方，平日里多造杀戮，少积功德，跟着观音菩萨做了善财童子才是正道，至于你那弟弟如意真仙，说来也是搞笑，尽是去欺负那老少妇孺。”
见这牛魔王变化黄鹰，悟空又变作一个乌凤迎击而上。
牛魔王一时间说不上来，加之气血实在不通，也不与其争辩或者争斗。
又变作一只白鹤，长唳一声，向南飞去。
悟空见此，抖抖翎毛，又变作一只丹凤，高鸣一声。
牛魔王见悟空变作了丹凤知道在天上是比不过了，只见刷的一声，这白鹤落下山崖，将身一变，变作一只香獐，人畜无害的在崖边吃草。
悟空火眼金睛扫描而去，虽然这是被削弱版本，但是非先天之物还看得出来。
便也就落下翅来，变作一只饿虎，追那獐子而来。
就在这时燃血石的功效到了最大，但也是最后一波，牛魔王在熬过这最后一波后，变作一只金钱花斑的大豹，要伤悟空化作的饿虎。
悟空见了，迎着风，把头一幌，又变作一只金眼狻猊！
这狻猊声如霹雳，铁额铜头，回转一声急打而去。
只是此时燃血石效果已过，这牛魔王终于是恢复了对周身灵力的控制。
这牛魔王哈哈一笑，现出原身，乃是一只大白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃。
这白牛体型极大，前后有千余丈之长，上下有八百丈之高，正所谓遮天蔽日，蔚为壮观。
“泼猢狲！你现在还有什么办法？”
却说悟空也现了原身，乃是一巨猿样貌，更是祭出金箍棒来，把腰一躬，喝声叫：“长！”
却是悟空使用了那法相天地的神通，瞬间，便也身高万丈。
这猴头如那泰山，双眼如那日月，口似血池，牙似门扇，手中一条铁棒，着头就打。
牛魔王本是太乙金仙，实力超群，不过现在状态不好，说不上强弩之末，也不算满状态。
而悟空天资卓越，这一路上多食天地灵果，根基也弥补不少，虽然只是金仙境界，可肉身强度极强。
那牛魔王自然也不窃怕，用那牛角顶来。
这边这么大的动静林云自然不会无视，救起八戒和沙和尚之后，也是连忙赶来。
这场面倒是颇为壮观，当真是撼岭摇山，惊天动地！
他两个大展神通，在这群山之间斗得激烈。
不过数百回合后，悟空还是显露了败迹，毕竟相较于牛魔王悟空修炼时日还是太短，并且还被压了五百年。
只是悟空归来时，并不是一人，还带着乌压压一堆众神与无数天兵天将。
见事不好，那金头揭谛、六甲六丁、一十八位护教伽蓝一马当先，都来围困牛魔王。
若是其他神仙林云便会大喊一声，都退下别送！
但是对于这几十位一天到晚在自己头上监视，偶尔下来作妖的，林云实在没什么好感，便也没有多言。
果然，这牛魔王丝毫不惧，只见他两只铁角东西乱撞，一条硬尾左右横扫。
这不过几个照面这群神仙都被打落了下来。
就在这时，林云明圣剑法再次使出，云破天清夹杂着巨大威势冲击而去。
这牛魔王见林云攻击而来，更是感知有诸多神祇即将到来，便也不恋战。
怒吼一声，震得众人头昏脑胀，瞬间撤了法相，带着那罗刹女回了琵琶洞。
悟空也是收了法相，林云八戒和沙僧几人也是与众多神灵仙家随后追袭。
只见那牛魔王闯入洞里，闭门不出，一群神仙先是把这一座翠云山围得水泄不通。
只是这次还不带黎明出手，悟空手中大棒陡然变长变粗，一棒下去要把这翠云山砸的稀碎。
只是这翠云山本身就极为坚硬，加上这牛魔王平日里也布置了不少阵法，竟是没什么效用。
既然整体砸不碎，那就从小处开始，只见八戒拿着他那九齿钉耙来到洞府门前，一下一下的开始挖起来，没想到居然有效。
这八戒如此卖力，大概也是刚才信誓旦旦的冲上去，结果被人家一招制服，还踩在脚下，心有不甘，想找回场子。
不愧是你！
只是在众神想方设法破洞而入之时，这洞府中有五道华光射出，直入洪荒四处。
不过这洞府已然被破，那牛魔王无奈，只能再次披挂上阵。
牛魔王带着这洞府中无数小妖涌现而出，朝那天兵天将杀来。
不过这次众神早有准备，这牛魔王一出洞府，便是各式神器，灵宝砸了下去，这牛魔王本就受了伤，还精疲力尽，一时不备有些吃痛，也不管这群小妖，便要先逃离这包围圈。
那北方似乎神祇较少，牛魔王化作本相往北突围而去。
却早有那五台山秘魔岩神通广大泼法金刚等候多时。
“牛魔，你往那里去！我等乃释迦牟尼佛祖差来，布列天罗地网，至此擒你！还不速速伏罪！”
此时，林云、悟空、八戒、还有众神也是赶来。
这牛魔王见势不对，转身向南走，却又撞着那峨眉山清凉洞法力无量胜至金刚。
“吾奉佛旨在此，正要拿你！”
牛魔王开始有些心慌脚软，便急抽身往东。
当然，这东面也不好走，有那须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚守候。
“牛魔王休走！我蒙如来密令，来此捕获你！”
牛魔王悚然而退，无可奈何，只能向西飞去。
又遇着昆仑山金霞岭不坏尊王永住金刚。
“哪里走！我领西天大雷音寺佛祖亲言，在此拦截，哪里跑！”
这牛魔王见此阵仗，也是心惊胆战，见这四面八方都是佛兵天将，真如那罗网高张，自己则成了瓮中之鳖，笼中之鸟。
正在仓惶之际，感知到那林云悟空已然赶来，无可奈何，牛魔王只得驾起云头，望上飞去。
只是这上方也不是个好去处。
那托塔李天王正带着哪吒三太子，领鱼肚药叉、巨灵神、赤脚大仙等一众仙家与天兵等候多时。
只见一道灵力网幔住空间，李天王大声道：“来的正好！吾奉玉帝旨意，特来此剿除尔等！”
这牛魔王见前后左右，东南西北，上天入地，都无生路，也是急了，摇身一变，化作那滔天白牛。
随之，两只铁角往众神顶来，这李天王也不知有了什么际遇，还是有了什么加持，居然能和这残血暴走的牛魔王打在了一起，一时半会还不落下风。
“咦，这不是那小哪吒吗，你也来了？”却是林云与悟空一行人追击而来，上了这高空之中，见到这哪吒，悟空开口说道。
“哈哈，见过大圣，还有云遥上仙，我衣甲在身，就不多礼了。”这哪吒还是孩子心性，见到熟人也是开玩笑道。
“啥，云遥上仙，兄弟相称不好吗？难道每次见了你，我还得到一些三坛海会大神？”林云也是笑道。
见李天王哪吒带着一众天神天兵在此，悟空也是放下心来笑道：“就是就是，不过俺老孙被那芭蕉扇扇到了西面，只去了西方雷音，未去天庭，你们怎么在此？”
“我父上午见了佛祖，之后发檄奏闻玉帝，说是唐僧路阻火焰山，众人难伏这牛魔王，于是玉帝便传旨，特派遣我等带兵来助。”
“原来如此。”
“林云，你这是又有奇遇啊！”哪吒说完，看向林云，见林云浑身上下散发至阳之气，也是惊讶道。
却是林云刚刚打的激烈，忘记遮掩，不过这也不算什么大事儿。
“哈哈，偶有所得，偶有所得，只是现在该如何解决？李天王虽然暂时能敌得过这牛魔王，但这牛魔王实力非凡，想必不会就此束手就擒。”
哪吒却是笑道，然后故作神秘道：“两位大神勿扰，且看我之施为！”
只见这哪吒大喝一声：“变！”
现了那三头六臂之身，飞身径直跳在了这牛魔王背上。
只见手中出现一道金文，上有佛教至高六字真言。
唵、嘛、呢、叭、哞、吽！
这金文往这牛魔身上一贴，这牛魔瞬时被制固住。
哪吒顺势使那斩妖剑，望颈项上一挥，这件似乎也得到了某种神力加持，不仅仅是破防这么简单，竟是将整个牛头斩下。
当然牛魔王会那七十二变，自然也有断肢重生的能力。
只见这牛魔王颈子里又钻出一个头来，更是口吐黑气，眼放金光。
结果，毫不意外，哪吒又砍了一剑，这头应声落下，不过又钻出一个头来。
哪吒一连砍了十数剑，可这牛魔王随即又长出十数个头。
“小哪吒，你到底行不行啊？不行我们就上了？”悟空在一旁起哄道。
林云也是看出了，这佛祖是给好东西了啊，不过似乎猴子对这牛魔王很感兴趣，并没有给真正能杀死牛魔王的东西，只是限制牛魔王发挥，比如这六字真言，将这牛魔王定在原地不得动弹。
“哈哈，哪吒，你是不是不行？”林云想起之前哪吒要给自己买橘子，也是笑道。
“你才不行，你全家都不行！”
这哪吒取下飞火轮挂在那老牛的角上，然后吹动真火，却是把这牛魔王烧得张狂哮吼，摇头摆尾。
只是这巨大动作之下，竟是要挣脱那六字真言的束缚，在这关键时刻，却又被托塔天王补了一道六字真言金文，再次照住身躯，这牛魔王腾挪不动，无计逃生。
实属无奈，牛魔王正要哀声求饶之时，天际有五道妖云滚滚而来。
其中妖气蒸腾，除了妖族大能，更是有数以千万计的妖兵妖将！
这牛魔王见此也是哈哈大笑：“哈哈，我兄弟们来了！”
（厚颜无耻的求一下推荐票、月票，然后有大佬打赏，自然最好不过，谢谢啦！ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”）

第264章 妖族六大圣！封神后第一大战！
妖族乃是自天地初开时便存在的种族，上古时期，有大能者天帝帝俊、娲皇女娲、羲皇伏羲、东皇太一、妖师鲲鹏为妖族奠基，建立妖族天庭。
这五人最低也是准圣境界，女娲后来造人成圣，成就那混元圣人，即使是在巫妖大战后，人族成为天地主角，而巫族退出洪荒主舞台，可妖族还是绵延不灭。
在鼎盛时期，除了这五位帝皇执掌妖族，更有妖族十大圣统领群妖。
分别是那计蒙、英招、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车、白泽、飞诞。
这十人皆是大罗金仙境界，有几位后来甚至也达到了准圣。
不过世事变迁，巫妖大战之后，巫族精锐死伤殆尽，仅剩下的一部分入了后土娘娘的六道轮回，在之后又蹦达了几下，却也没有掀起太大风浪。
而妖族也是败亡，5位大能中女娲成了圣人，不可直接出手，羲皇转世成了人族圣皇，太一和帝俊战死。
只有那鲲鹏见势不好带着妖族仅剩的精英前往那北俱泸州苦寒之地。
世事变迁，江山代有才人出，老一辈的妖族或是闭关或是谢客，约千年前，终于又有那妖族新一代的七大圣横空出世。
这新一代的妖族七大圣是：平天大圣牛魔王，复海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣犭禺狨王，齐天大圣美猴王。
不过相较于第一代妖族十大圣，档次确实低了不少，毕竟修为最强者，不过只有太乙金仙。
当初悟空结拜时，也不过也只有金仙修为。
但是在这个大能不出世的时代，他们已然算是不错。
这几人与牛魔王倒是真情实意，而与悟空关系着实一般，或许还有更深层次的原因，有真正的大能发话，要保住牛魔王。
这五道妖云自然就是那剩下妖族的5位大圣，牛魔王被围困，这几位大神尽起家底前来援助。
这中间两位乃是那覆海大圣蛟魔王与混天大圣鹏魔王，这两人都出身自北海，与那妖师鲲鹏关系匪浅，修为也是最强，乃是太乙金仙巅峰境界，身后妖兵更是不计其数，且军容鼎盛，似是操练有度。
而那移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣犭禺狨王三人的身家稍微差一些，带来的妖兵无论实力还是气势、军容、数量都差了许多，这三位实力也不过太乙中期左右，相较之下，倒是有些落了下成。
当然这也是他们内部比较弱势，与这次来围剿牛魔王的天兵天将、佛兵佛子而言还是极为磅礴的。
毕竟一方有数千万的妖兵，而一方只有十来万天兵天将，这人数差距显而易见。
虽然这数千万妖兵当中有许多是拉来充数当门面的，不过天庭的天兵天将，战力也是有目共睹的，大多数时候打酱油是一流的。
正在两军对垒之时，天边又有一支队伍赶来，这支队伍也有数百万之众。
这牛魔王背景深厚，身家应该不错，并且其势力范围从号山枯松涧火云洞直至乱石山碧波潭。
当真是除了北俱泸州的那些大佬外，显世的，洪荒妖族第一势力。
这翠云山芭蕉洞主要还是罗刹女修士的地方，算不上大本营，故而妖兵不多，妖将没有。
可积雷山摩云洞乃是牛魔王大本营，受了通知，各路妖将也是前来支援。
“我妖族不愿与天庭妄动干戈，李天王还请你放了我家兄长，此事便也揭过，并且我妖族也会奉上供奉，北海也会记得李天王一份恩情。”
两军对垒，所有人都在凝视对方，并没有急着出手，这蛟魔王上前拱手说道。
显然这些妖族也是知道当今时代到底谁是老大，所以并没有自负直接来一战，只是这牛魔王有不得不保的原因。
这对方蛟魔王上来喊话李天王，李天王却是犹豫了一下，毕竟之前自己得到的法旨和圣喻当中是要求将这牛魔王抓回，只是现在的情况明显已经超乎了他的掌控范围。
看着眼前场景，那最为难受的怕还是悟空。
“哈哈，大圣何必如此，常言道，患难见真情，继续虚情假意又何必惹得大圣你牵肠挂肚。”林云笑道。
听到林云居然在开导自己，悟空也是不知好气还是好笑，挠了挠头，然后有些傲娇的说道：“你在说啥？俺老孙是想，待会这仗该怎么打？”
李天王见对面放话自己也不好不做表态，但是也着实有些难。
所幸，这是西方又有援军来此，正是那十八罗汉带着数10万佛子赶来。
为首之人正是那降龙罗汉。
这降龙罗汉，乃是太乙境界，日后为了重修大罗，下凡历劫为那李修缘，法号道济。
后人感念其恩德，成为历代供奉祭祀的神灵。
之后功德圆满终是成就大罗，也封了佛号，其成佛后的尊号更是长达28个字：“大慈大悲大仁大慧紫金罗汉阿那尊者神功广济先师三元赞化天尊”。
也算是集佛道儒于一身，堪称神化之极致，同样是人造之神祇，哪怕是那位关二爷，也是远远不及。
“世尊法旨，牛魔王为恶一方，今日必抓！”
这降龙罗汉，来到两军阵前大声喝道。
“你不过一区区太乙金仙，昔日的手下败将，今日在两军阵前，岂敢如此大放厥词！”
这鹏魔王之前应当与着降龙罗汉有所过节，见着降龙罗汉气势不弱，也是站出来一言喝道。
“那日不过你偷袭罢了，你可敢与我再战一场！”
降龙罗汉看着鹏魔王站了出来，说起那日之事，也是怒上心来。
“呵呵，有何不敢！”
言语说完，这两人便战成一团，各显神威。
这降龙罗汉凭借拳脚对上这鹏魔王，一掌一拳皆是打出那上古真龙。
只是这鹏魔王也丝毫不落下风，招式之间有那鲲鹏席卷天下，竟打的这上古真龙忙于应对。
“大威天龙！
“世尊如来！”
“般若诸佛！”
“般若巴嘛空！”
这降龙罗汉口念法诀真言，只见天地间，突然出现一决然庞大之真龙身形，这真龙有大罗之力，出世后汲取天地灵气，壮大己身，呼啸之下，直冲着鹏魔王而来。
“小道尔！”
鹏魔王大喝一声，化作原形，乃是那大鹏之模样，鹏之大，不知其边际也！
也就是这两军对垒，相距甚远，不然这空间还不够这鹏魔王化出原形。
只见这大鹏张开大口，那大口似是有黑洞孕育其中，散发出无尽吸力，这被召唤出来的大威天龙竟要被被这大鹏吸入口中。
就在这危急关头，伏虎罗汉也是出手，只见一上古凶虎呼啸而出，一爪打在了鹏魔王的左翼之上。
鹏魔王吃痛，只能断了这无尽吸力之黑洞，传扶摇直上，将这上古凶虎抖落下来。
这降龙罗汉见有破绽，连忙重新控制起那大威天龙。
这大威天龙与上古凶虎汇集一处，正是那虎啸龙吟之势，相得益彰，更添三分威力。
“三弟勿扰，二哥来助你！”
见对方出了两人，那在一旁观战的蛟魔王此时悍然出手。
这蛟魔王，实力更甚，也不动用灵宝，只是一掌拍出，这天地变色，龙虎皆惊，居然有消散的迹象。
“你们说这蛟魔王、鹏魔王真的只是太乙境界？”
巨灵神看着眼前几人打的如此激烈，龙虎争斗，鲲鹏展翅，不由惊叹道。
“若是正常太乙金仙也不至如此，不过这眼前这两个魔王，本体可都是那洪荒异兽，天地精华，却是不能以正常的眼光来对待。”
林云开口说道。
“正是如此，想当初大圣本身境界也不过金仙，但是在大闹天宫时，打退的太乙金仙，又何止百人。”
一旁的雷公电母也是恭维道。
“哈哈，好汉不提当年勇，那时也是俺老孙吞了无数金丹，蟠桃，这才法力大涨，也算不得真实实力。”
难得这悟空居然谦虚了一下。
在几人闲谈之时，战场中央这四人已经打出了真火，一个个都是全力施为。
只是被用来镇压牛魔王的那六字真言似乎时限已到，这牛魔王也是会那七十二变，逃脱之技能，不必多说，自是如数家珍。
“糟了，这牛魔王要逃！”李天王震惊吼道。
只是这李天王吼叫之时，已然太迟。
“你这六字真言虽然桎梏住我，却也给了我修复疗伤的时间。”
只见这牛魔王化作人形道体，一言毕，手中大棒挥出，直接将这李天王打出数百里之远。
不待悟空林云和众仙家佛子罗汉出手，这牛魔王凭借手中大棒，一路横扫，径直回归了阵营。
那鹏魔王与蛟魔王见牛魔王已然脱困，便也不再恋战，收了真身灵力。
至于降龙伏虎罗汉早已落了下风，正在被打，只不过勉强支撑着不败，见对方收了攻势，自然不会去追，也是回归本营，调息修养。
“夫君，你没事吧！”
“大哥，你没事吧！”
罗刹女和众大圣还有一众小弟连忙上前问道。
“无碍，无碍。”
看着眼前这群不惜违背天庭，也来支援自己的兄弟和手下，即使是真男人的牛魔也是不禁眼眶红润。
“夫人，将那芭蕉扇与我一用。”
罗刹女你听言，连忙将那先天芭蕉扇，递与牛魔王。
“你说这牛魔王是要山灭火焰山让我们离去，借此和解了吗？太好了，这样我们终于能过着火焰山了。”
八戒看着这牛魔王手接过了芭蕉扇，有些惊喜道。
“嗯，毕竟天庭乃是三界第一势力，也是统御天地的最高权力，并且西方佛教诸位也在此，他若是反抗下去，也是十死无生。”
李天王摸着他那傲人的长须，自信的说道。
听这两位的言论，林云只能呵呵一笑，再看看悟空，哪吒和一众仙家佛子，也莫不都是看傻子一样看着这俩人。
“大师兄，不好了，那牛魔王的目标好像不是火焰山。”发现眼睛看到那牛魔王正要扇的目标并不是下界火焰山，而是天上的众人。
“退！快退！”这李天王见势不好，连忙下令，毕竟这一扇子下来可就不好说了。
“勿慌！有我！”
虽然天兵佛子这边并没有像对面一样有数千万之众，但是也有小百万的人，若是这一退，必然乱七八糟，并且这扇子扇下来也躲不了，所以退是没有用的，只能是徒增伤亡。
在一众神祇和天兵天将佛子佛兵震撼的眼神当中，一株贯彻天地之树，恒立天地之间，扎根混沌之中。
正是林云祭出了先天苦情巨树，之前该树便已有立功，现在被再次召唤而出。
那牛魔王挥动那芭蕉扇扇动先天阴风，吹得这庞然巨树哗哗作响。
一扇，两扇，三扇！
这先天苦情巨树，居然都挡下了！
“夫君，那林云有一株巨树灵根，可挡住这芭蕉扇扇出之风，既然夫君你已经脱困而出，不然我们就求和吧。”罗刹女见芭蕉扇没了作用，也是小声出言劝导。
只是在场之人，什么修为谁又听不见。
“大嫂说的是，这天庭终究还是庞然大物，我们虽然声势浩大，但至此一役之后却也很难收场。”
“我们要不还是积蓄实力，等待大哥进入大罗境界，再与之一战。”
“两位哥哥说的是，我们存些家底也不容易，既然大哥已经脱困，我们不妨就此回去，此战也算是扬了我妖族之声威。”
移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣犭禺狨王三人也是建言道。
“哦，夫人和三位贤弟说的也是，不过二弟三弟你们怎么看？”牛魔王脸色未变，也看不出态度，只是又问道。
“家父出门前便告知我等，此战以救出大哥为主，但也不必畏首畏尾，此番天地量劫，虽是佛教大兴，但我妖族也是首当其冲。”这鹏魔王开口说道。
“正是，师父也说了，此次都以救大哥你为主，若是大哥想打，那便打，若是大哥想和，我们便和。”
这蛟魔王也是说道。
牛魔王性情豪爽，交友颇广，在妖族当中颇有声望，算得上是年轻一代妖族之领袖。
但是其实牛魔王是一个心思颇为细腻之人，做事情也算有分寸，并不是那鲁莽之人。
自己在迎战这漫天神佛之时也是先找后援，实在打不过也会俯首称臣，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。
“我妖族隐忍已久，若我拼死出手，想必本家也会来援，不知北海可否一战！”
“可！”
蛟魔王、鹏魔王确定道。
“夫人，血海罗刹一族可否来援？”
“既然夫君想打，那就打，罗刹一族，我去请！”罗刹女见丈夫豪气冲天，本就是那性情女子自然不会拒绝。
“三位贤弟，我也知晓，你们存些身家不容易，可是此战若退，我妖族声势大减，之后的日子会更加难熬，三位贤弟若是愿留下，便留下，若是选择保存身家，我也能理解，不会怪罪三位贤弟。”
“大哥说的哪里话，大哥为我妖族浴血奋战，我们怎能拖后腿！”
牛魔王看似给了选择，其实这三位魔王也没得选择，今日若不打，以后在妖族如何处身立地，如何服众。
“那好，夫人先且回转血海，去请罗刹族出兵。”
“牛三，你替我回趟本家，去请诸位老祖，就说老牛我想通了。”
“二弟、三弟，你们也先且派人回北海汇报，再请援兵。”
牛魔王一条条指令吩咐下去，诸人皆是按计行事。
“诸位，这是妖族的战争，也是我们每个人的战争！为了我们的未来，为了我们后代子孙的未来！为了妖族的未来！”
“天下大事，在此一役！”
“牛二，率领本部军马，随本王冲锋！！”

第265章 林云力压千万妖兵
“大师兄，林云师兄，不好了，对面冲过来了！”
八戒见妖族千万大军冲杀过来也是慌忙大喊道。
“对面人多势众，不可硬挡，我们还是先撤吧！”
说这话的自然是李天王。
“父王，撤不了，若是一撤必然死伤无数，就算打不过，也只能选择保持阵型突围，不能就此撤退，对方虽然数量十倍与我们，但是修为不高，并且不属于一支部队，定然指挥不畅，我们合力突围还是有机会的。”哪吒怕这李天王又乱下指令，连忙说道。
“哈哈，这场面可比当初围剿俺老孙的花果山场面要大。”
悟空倒是比较起了场面，毕竟隐藏在血脉当中的战斗基因还是让他在这种情况下更加兴奋。
“大圣说的也是，上次看到这场景可还是在封神之战时，虽然等级上差了许多，但是人数上不遑多让。”
那李天王听了哪咤的话，也是稍稍安神，又开始捋着他那柔顺胡子说道。
“还请天王下令！”这降龙伏虎罗汉见对方都快来了，这几人还在闲说，也是连忙提醒道，心中想的是，若真的打不了，还是保存实力，毕竟西方不如天庭，家大业大，这些家底可是珍贵的很。
“几位勿扰，千万妖兵而已，你们帮我抵挡那六位大圣，这些妖兵我一人可挡。”
林云一言说完，众神佛都是震惊无比。
不过之前林云在金兜山时所展现的战力已然可以证明许多。
“好，这牛魔王交给我们父子两个了！”李天王见林云如此豪气，也是被情绪影响，开口说道，毕竟这两人有佛祖的加持，对这牛魔王还是有优势的。
“既然牛魔王有两位去牵制，那么那蛟魔王、鹏魔王就交由我们十八罗汉。”
这降龙伏虎战力非凡，其余十六位罗汉虽然未有太乙境界，但也是金仙，并且他们十八人可以组成十八罗汉大阵，对付这两个魔王，就算打不过，但是困住他还是不在话下。
“那移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王还有驱神大圣犭禺狨王，便由俺老孙和众仙家一起对抗。”
“嗯，如此，我便也无后顾之忧，至于那些妖将妖帅，八戒沙师弟就由你们并着几位金刚菩萨一齐对付了就是。”
林云说完，敌军先头部队已然到达，众仙家佛子也是祭出兵器灵宝，上前与既定目标进行缠斗。
这妖族六大圣见对方大部队按兵不动，只是有几员大将前来缠斗，便感觉不对，但已经来不及再下撤退指令，毕竟这数千万的妖兵的掌控与指挥还是需要很高的统帅的，这几位毕竟还是没有多少实战经验。
之前便已经在布置的简易版混元河洛大阵，终是展其威力。
这大概是河洛图最为耀眼与宏大的一次，这次其布置的范围不知几万万里也。
林云全力施为，在撑开阵法的那一瞬间，却也是感到灵气后继不足，连忙吞下数颗小还丹，这才勉强支撑起大阵运转。
倒是大阵运转之后，对于本体的灵气消耗要少许多。
那数千万妖兵呈现冲锋姿态，化作一柄妖气滔天之利刃。
众妖兵见对方起了大阵虽然有所顾虑，但是己方毕竟人多势众，所形成的这一波冲击已然超脱了大罗的存在。
当然，就个体而言也，这群妖兵也没办法再悬崖勒马，只能一往无前，以死为生，正面冲击打向了这混元河洛大阵。
“诸天众阳，入我阵来！”
林云见对方军势已成，这一击必然毁天灭地，也不敢妄自尊大，将阵法打开口子，放这群千万大军进来，然后连忙口念法诀。
这是林云在融合了先天纯阳至体之后，结合河洛图上八卦之意，新领悟的一项关于阳气的运用。
纯阳乃是生灵之阳。
生有太极，是为两仪，两仪生四象，四象生八卦。
八卦中乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。
乾、兑、离、震四项皆为阳。
四阳结合，在混元河洛大阵的辅助下，战场周边数百万里的灵气陡然收缩，化为一柄金色利剑。
是为纯阳至剑！
这纯阳至剑是剑，也是神通。
一剑刺出，与这千万妖族形成的军势之锋于战场中央相聚。
只此一瞬，足有有那毁天灭地之威势！
这纯阳之剑是林云第一次使出，一剑过后林云本就有些力竭，再加上与那军势相撞产生的反噬让林云气血两亏。
河洛大阵险些溃散，所幸林云提前召唤出了先天苦情巨树稳固根基，并且在此之前召唤出了自己的神道化身执掌这混元河洛大阵。
可是这神道化身毕竟实力有限，只有那神将巅峰修为，也就相当于玄仙罢了。
不过这也无所谓，只要维持阵法不散即可，随即林云识海中有一道红光射入了这混元河洛大阵。
下一瞬，这混元河洛大阵隔绝天地，外人再也无法探查。
战场局势瞬息万变，这军锋之势冲击阵法，而牛魔王等六大圣自然时刻关注，只是这变得太快，转眼这千万大军便是消失的无影无踪。
“林云！！！”
见此情况，这牛魔王几欲疯狂，那还顾得许多，竟是硬生生燃烧自身精血，使用了某些秘法神通，在这一瞬强行拥有大罗法力，牛头一甩将李天王哪吒二人一角拱开，不知甩出多少重天外。
之后径直往林云打来，这混元河洛大阵牛魔王自知一时半会破不了，既然破不了阵，那就破了施阵之人。
自己的水灵珠还在冷却当中，暂时无法召唤水神挡下这一击，所以林云已经做好准备，召唤出魔法分身，以魔法分身被毁的代价，挡下这一击，替自己争取时间。
刚刚已经磕下了大还丹，之前的气血两亏和受到反噬的身躯正在急速恢复当中。
“云遥上仙，我来助你！”
就在这危难关头，一尊神灵天降，硬生生将这暴走的大力牛魔王挡在了林云三丈之外。
来人，正是那王灵官。
这王灵官林云自然识的，之前在大闹天宫中曾经拦住过暴走状态的悟空，实力乃是金仙巅峰，只是时隔数百年，这王灵官最终还是放弃了大罗，选择了太乙，现在乃是太乙金仙。
“我奉玄天真武上帝之命，前来助云瑶上仙降魔伏妖，这牛魔实力非凡，可也是强弩之末，我来抵挡片刻，还请上仙速速恢复，待这牛魔力竭，一举拿下！”
这王灵官也有自知之明，一边用尽全力抵挡着这牛魔的进攻，一边提醒林云速速恢复。
林云自是知晓，留下神道分身执掌阵法，本体连忙报撤退回归了天兵阵营之中，打坐恢复。
就在此时，天边妖云滚滚，妖族援兵，来了！

第266章 阿修罗族现，六相地藏出
来援的乃是那罗刹女与阿修罗族的四位战将，还有一众阿修罗族战士。
这罗刹女乃出身自阿修罗一族王室。
自然鸿蒙开辟以来，天地间生成一片幽冥血海。
在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖。
冥河教主有大神通，后演化阿修罗一族，收下诸多弟子，如自在天、欲色天、大梵天等。
其中自在天是为阿修罗一族之王与其妻天妃乌摩，皆是大罗修为。
又有太乙境界的大将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等。
而阿修罗一族可吞噬六道轮回的生灵魂魄，来增强自身实力。
由于有着地藏王菩萨的牵制，阿修罗一族也算低调，基本不出血海，潜心静修。
只是数百年前阿修罗一族小公主外嫁大力牛魔一族的牛魔王，后改名罗刹女。
这些年来倒也平安无事，只是今日这阿修罗一族的公主回来了，来求助阿修罗之王自在天。
阿修罗一族与那佛门本就积怨已久，这次更是要度化自己的女婿。
自在天听此怒不可遏，本想亲自上阵，但是斟酌再三，最后还只是派了因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母这四位阿修罗族的战将出征。
“夫君，我们来助你了！”这罗刹女见自己的夫君已然燃烧精血，更是那强弩之末，便是撕心裂肺的喊道。
那阿修罗族四位战将乃是太乙金仙修为，更何况这修罗一族本就善于战斗，同境界之内颇为无敌。
四位战将各显神通，将那王灵官打的节节败退。
这王灵官使尽浑身解数，这才逃回了天兵阵营当中。
将有新生力量来援，悟空等人也是且打且退，回归阵营，双方再次凭空而立，相互对峙。
“林云！速速将我那千万妖族男儿放出！否则，今日你们一个都别想从这离开！”
这牛魔王虽已是强弩之末，这时被救而出，泄了最后一股劲，身体极为虚弱，但还是强撑着大声喝道。
其余五位大圣虽然没有说话，但是毕竟这么多妖族男儿未对对方造成一点伤亡，便已经被收入阵法。
若是这千万妖族士兵就此死伤殆尽，几位兄弟的情感暂且放下不提，对于妖族来说，这是不可承担之重。
五位大圣并者四位阿修罗族战将，共计九位太乙金仙，率领着阿修罗一族的士兵直面天兵天将，这气势颇为震撼！
反观天庭佛教这边，太乙者不过降龙、伏虎和王灵官。
金仙玄仙倒是许多，其中林云、悟空、哪吒三人更是不能单以境界而论。
当然现在哪吒和李天王，被击飞后，暂未归来，林云本体还在打坐修炼。
场面上已然落了下风。
林云会放了这千万妖族吗？
自然不会，在河洛大阵内部那里射入的红光正是十二品末日血莲。
神、人、妖、仙、佛，各有善恶不能以种族而论，在以无尽的时空长河与诸天宇宙而言，大部分人都只是一根芦苇，但这根芦苇也是有思维的。
只是战争便是战争，战争里没有善恶，有的只是胜负。
更何况在这量劫当中，杀，是有功德的，杀，是净化天地煞气。
“牛魔王，你何时如此天真？”
林云还未说话，悟空见这牛魔王说出此话也是呵呵一笑，嘲讽道，却是想起了之前种种，这牛魔王假情假意算计于自己，算计与花果山群妖。
这牛魔王自然不是那无脑之人，也知这话没有什么作用，但是若不说，总感觉寒了诸位兄弟之心。
“大哥别与他多言了，我们现在占尽优势，直接打杀过去，破了阵法解救我妖族千万兄弟！”
“杀！杀！杀！”
听到杀这字，那群阿修罗族战士一个个兴奋异常。
“阿修罗一族不在血海静修，怎敢来这洪荒大陆徒增煞气！还嫌这世间不够乱吗！”
就在此时，宏大伟岸之声传来。
广阔深厚的佛法贯彻天地，紧接着一顶天立地之象浮现在两军阵前。
不过来这并不是佛陀之象，却是一戴毗卢冠，身披袈裟的出家僧人之相，一手持锡杖，一手持莲花。
“见过世尊地藏王菩萨！”降龙伏虎等的一众佛家弟子见识地藏王菩萨也是一喜，连忙执佛礼道。
“拜见地藏王菩萨！”包括林云在内的所有人也都是执礼，就连悟空也不例外。
而地藏王这僧人模样，则是由于地藏菩萨在当初无佛的“五浊恶世”(即劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊)中济渡众生，为了让众生能深信因果，皈依三宝，所以便显示了僧人相，之后也是一直保留。
“呵呵，地藏王？若是在地府阴间，我们还会怕你，只是在这洪荒主界，你这来的，怕也只是虚像而已！”
阿修罗一族对地藏王菩萨还是有所了解，知道其曾经许过大愿，地狱不空，誓不成佛，亦不能离开那阴间地府半步。
“我不出地府，却也不代表你们就可以枉顾天地，肆意妄为！”
“天地轮转，六道轮回！佛法无边，六相地藏！出！”
只见这地藏王菩萨在虚空中结印六次，尽真的投射出那六道轮回之影，这六道轮回每道中出现一人，样貌与地藏王菩萨颇为相似。
分别是那：
檀陀地藏，左手持人头幢，右手结甘露印，自地狱道而出。
宝珠地藏，左手持宝珠，右手结甘露印，自饿鬼道而出。
宝印地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，自畜生道而出。
持地地藏，左手持金刚幢，右手结施无畏印，从阿修罗道而出。
除盖障地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，可为人除掉八苦之盖障，自人道而出。
日光地藏，左手持如意珠，右手结说法印，可照天人之五衰而除其苦恼，自天道而出。
这六位地藏王菩萨皆是太乙金仙的法力波动。
并且最为恐怖之处，则是他们出自六道，对相应六道之中的生灵，有来自于灵魂深处的压制。
并且六位地藏本是一心，若是结阵，可布下那六道轮回地藏法阵，哪怕是大罗仙人怕也难逃脱。
战场局势再次逆转，阿修罗族人看着这持地地藏，心中那无尽无畏的战意，居然凭空消退了三分！！！

第267章 妖圣鬼车！大力牛祖！
只见这六相地藏各持法宝，与那阿修罗族四大战将打到一起，不一会，这阿修罗族四大战将便节节败退，局势再次逆转！
“世尊地藏，大威广法！”
“佛海无边，皈依我佛！”
只见这六相地藏结那六道轮回地藏法阵，竟是要以法阵之力强行渡化这四位阿修罗战将。
这六道轮回地藏法阵，乃是六相地藏各凭己身，身化六道轮回投影，而设下的法阵。
度化之力，镇压之力，堪比大罗。
这四位阿修罗战将哪里是其对手，罗刹女牛魔王和一众妖族大圣虽看得心急，但是对方林云一行人也是紧紧盯着，若是出手必然相阻。
“地藏王菩萨，好大的架势！”
在这危急时刻，又是一位大能降临，他来自北海，乃是初代十大妖圣中硕果仅存的几位。
正是妖圣鬼车！
这妖圣鬼车与那九头虫一般，虽为飞禽却有九首，这九首当中其中一首大声喝道。
强大的威压气流直接震散了这六道轮回地藏法阵。
大罗金仙巅峰强者，恐怖如斯！！
“妖圣鬼车？这些晚辈打打闹闹便也就算了，尔等居然不在北海静休，学那巫族韬光养晦，居然还敢来此，你妖族当真以为自己还是当初的妖族吗！”
见自己法阵被破，这地藏王菩萨也不急着动手，将六相地藏各归其位后，质问道。
这妖圣鬼车破了这阵法之后，也是化作了道体状态，将四位阿修罗战将摄到身后。
这鬼车化作道体之后，倒是颇为英俊，也不急，笑呵呵地说道：“哈哈，若是我妖族全族出动，今日来此的妖圣可不就有我鬼车一人了，我今日来此只为两事。”
“第一件事，我妖族牛魔王你们不得再追究，第二件事将我那千万妖族男儿全给我放了。”
虽然这鬼车并未出手伤人，也只是一人赶来，但是大罗金仙巅峰足以统治这个战场。
“妖圣此话差矣，这大力牛魔王乃是我佛教大兴环节之一，定要皈依我佛！”
有声自远方而来，却是那观世音菩萨。
只见这观世音菩萨今日又显示了报身。
这报身庄严伟岸，高大异常，整体呈紫金色，头上圆光似有五百化佛，每尊佛有五百菩萨和无数诸天侍奉；头冠有一高大宏伟的站立化佛；菩萨面部呈金色；眉间的白色毫毛放八万四千种光明。
而那每道光有无数化佛，每尊化佛化显无数菩萨；菩萨手臂如红莲花色并有八十亿光明；手掌杂合五百亿莲华的各种颜色；每个手指能显示八万四千犹如印文的画面，每种画面有八万四千色，每种色又有八万四千光，且光明柔软。
观世音菩萨见林云正在调息，便有几滴甘露飞出，后融入林云身体，帮助其恢复。
“拜见观世音菩萨！”众仙佛再次行礼。
至于地藏王菩萨，则是微微点头，观音菩萨回以一笑。
观世音菩萨这一出现便是震撼全场！
“观世音菩萨？看来今日之事是不能大事化小小事化无，只能做过一场了。”
鬼车见到观世音来也是眉头一皱，虽然自己是大罗金仙巅峰，但是对方毕竟是西方佛教的观世音菩萨，信仰功德气运灵宝都要比自己多了太多。
“妖圣此言差矣，此次前来，奉世尊如来法旨，只要降服那牛魔王便可，这妖族士兵并不重要，你我之间也无没有必要妄起战端，导致生民涂炭。”
不待这鬼车说话，观世音菩萨看向牛魔王继续说道：“牛魔，你是愿意降服于我西方大雷音寺，还是要再起战端？”
全场的目光都汇集在了牛魔王身上，这时观世音菩萨身后有一小童出现，唇红齿白穿着肚兜正是那红孩儿，当然，现在是善财童子。
“爹，娘，观世音菩萨是个好人，不要再打了。”
林云见此场景，不得不表示，这观音果然是个狠人，这一招当真是杀人诛心啊！
这牛魔王能怎么选，若是皈依佛教，想必以后在妖族再无立身之地，若是继续大战，从目前的情况来怕也是争斗不过，并且妖族将死伤殆尽，日后也是很难相处。
“夫君……”
这罗刹女虽出自阿修罗一族，但来这洪荒大界已久，对自己的子女更是不必多说，此时依然斗志全无。
“大哥……”
这几位妖族大圣当中，除了蛟魔王、鹏魔王两人还未说话，其余三位已然心生退意。
“我……”
这牛魔王不是那鲁莽之辈，自是懂得审时度势，目前这种情况强行再战，只是徒增伤亡，以自己一人之自由换千万妖族之性命还是值得的。
“哦？我大力牛魔一族竟被欺负至此？”
随着这一声质问，天地间日月星辰仿佛都退却了半步。
华光闪过，只见一平平无奇，朴实无华的老年人出现在了战场中央。
此人乃是大力牛魔一族老祖宗，人称大力牛祖！
斩尸准圣的存在！
在圣人不出的西游量劫之中，这已然是战力的天花板。
“拜见老祖宗！”牛魔王自己的老祖宗出来，也是连忙行礼。
那些阿修罗与北海的妖族也是纷纷口颂老祖。
“该死！你这小子居然敢炼化我万千妖族！”
准圣毕竟是准圣，林云这简易版混元河洛大阵扩张如此大之后的遮掩功能，在这等大能面前还是略显稚嫩。
“哼！破！”
这大力牛祖也未动手，只是哼了一声，河洛大阵随之破裂。
准圣高手，恐怖如斯，不愧是战力天花板！
若只是大阵破碎也就罢了，这一哼之下，就连负责主持大阵的林云神道化身也随之崩塌，直接化为齑粉！
不过那千万妖兵在这短短时间内，已然被炼化超过两成！
这些妖兵虽然良莠不齐，修为高低不一，但是最差的也是有那金丹元婴的实力，至于北海的妖兵和牛魔的亲属外部队倒是基本上在地先左右，少部分天仙实力也有。
所以近200万仙境妖兵被末日血莲所炼化吸收，若是林云现在的境界足够，怕是肉身可以再上多个档次。
只是没有这么多如果，血莲暂时吸纳了炼化的全部精血。
而林云所能做的，就是在阵法震碎后的第一时间将这十二品末日血莲与河洛图收归己身。
所幸，这大力牛祖还是先将那剩下的800多万妖兵转移了出去，否则这两件灵宝怕也拿不回来了。
“此间事就这么了吧！牛魔王，老祖我就带走了，这200万损失的妖兵我们也不予追究，如何？”
这时场面有些混乱，倒是这大力牛祖一喝镇住了全场，又开口想要一言定了乾坤。
只是，这牛魔王气机与西方大兴有着颇多联系，这大雷音寺怎会如此善罢甘休？
之前被罗刹女一扇子扇出不知多远的哪吒，李天王父子俩终于是回来了，并且还叫了外援，带了一尊真正的大神过来！

第268章 真武玄天大帝！
“真武大帝？没想到，你居然会来此。”这大力牛祖有些差异，双眼微微聚焦。
来人正是那真武玄天大帝！
其身长百尺，披散着头发，金锁甲胄，脚下踏着五色灵龟，按剑而立，眼如电光，身边侍立着龟蛇二将及记录着三界功过善恶的金童玉女。
却是那哪咤与与天王被扇飞之后，正欲往那西天求援而去，碰上了正往这来的真武大帝。
说起来这位加封名号颇多，诸如北极玄天仁威上帝、荡魔天尊、九天降魔祖师、无量祖师等等等等。
这王灵官便是其手下的得力干将。
林云当初知晓其事迹之后，便不得不感叹，这位当真是洪荒气运之子。
真武大帝本是开天时就存在的玄龟，后以四肢撑起了天地，转世轮回而去，被太清老子托生于大罗境上无欲天宫。
后下凡历劫，仅历四十二年便功成果满，白日升天，直升大罗！
后天地有诏，封为太玄，镇于北方。
这北方诸天应有中天紫微北极太皇大帝统率。
其势力包括北极四圣，上清十一大曜星君、北斗七元、左辅右弼、三台星君，南斗六司，中斗三真、擎羊陀罗二使者，六十甲子太岁星君、云天二十八宿，斗中三十六天罡，七十二地煞，斗中神仙诸灵官众、周天列曜星君、天罡大圣、魁罡星君等如此这些普天星斗，河汉群真。
讲道理这紫微大帝位高权重，参谋广泛，从考制宇宙劫运，到天下国家兴衰，再到三界仙真升降，再到群生的祸福寿夭，其神通无边而能顷刻摧倾三界群妖魔怪；威德广大而节制雷霆之运行。
但是昊天会让这样的人存在吗？
自然不会。
只是当初封神之时，姜子牙也不知有意无意，分了那有紫薇命格的伯邑考为中天北极紫薇大帝，虽然实际上也只是挂个名，在民间收取些信仰香火罢了。
可是这还不够，昊天又将这转世重修的玄龟分在了北天，毕竟，这真武大帝没有紫薇命格。
这玄武大帝也不负众望，彻底将那中天北极紫薇大帝压了下去，更是晋级准圣，成了现在还可以在洪荒蹦跶中当中最顶尖的那一群人。
并且这一位气运无尽，只要洪荒存在一天，只要无量量劫还未到来，他的功德气运便延绵一天。
毕竟，这洪荒天地还是靠他的四足撑着，当然这里指的天地并不是实际上的存在而是于大道规则之上的存在。
“嗯，当年我历劫时，欠西方如来一缕因果，今日我当来断这因果。”这真武大帝缓缓说道，倒是显得平静异常。
“又是因为如来？你们这一个个的都是因为如来才到如此，那如来为何不亲自来此！”
“这就不是你要关心的了，留下这牛魔王，你带着这群人便离开吧，今日我不想妄动刀兵。”
这两位都是准圣，可这真武大帝之威仪之能力在场众人无所不知，无所不闻。
哪怕是这大力牛祖也是沉默了。
若真打起来，大概是打不过的，而且说实话，打过了又能怎样，这毕竟是人族、是仙佛的时代，妖族已然势微了。
无论出于什么角度，现在交出牛魔王才是最好的解决方法。
只是准圣的尊严，让他没有立马回应。
“老祖，此事也是我夫妻之过，倒是连累了老祖、诸位兄弟，还有各位叔叔。”
牛魔王毕竟是牛魔王，还是有些担当的。
“真武大帝，观世音菩萨，地藏王菩萨，我愿皈依佛门，只是还有一个小小的请求。”
“你且说来。”
“日后，不得以今日之事为难我等兄弟与族人。”
“可！”
这大力牛祖虽然还想再说些什么，可是形势不如人，最终还是没有说话。
终于这跌宕起伏，反转再反转的火焰山之难最终以两位准圣的出场而结束。
虽然如来不知为何原因未曾露面，但是无论是在场的，还是不在场的诸天神佛、妖魔、散修，都是知道了西方佛教究竟有何等势力。
除了如来这位大能力者外，还有那地藏王菩萨，还有那观世音菩萨，还有那诸多今身罗汉，更是有着玄天真武大帝这样的外援。
哪怕是传承已久的大力牛魔一族，哪怕是血海的阿修罗一族，哪怕是妖族最后的荣光，也不得不服软。
不过这次对于林云来说，虽然说不上赔了夫人又折兵，但也着实没什么好处。
“喵~主人，你怎么看着闷闷不乐？”
罗刹女扇灭了800里火焰山之后，取经小队继续上路，而肩膀上的橘子见林云似乎是在深思些什么，便开口问道。
“哎！没啥……”林云打开了系统的属性界面，默默查看，感叹一番后又是关了。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：一语成谶，身外化身（魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
经此一役，神道分身也是没了，虽然还有着200万妖兵的精魄，可是暂时也用不上。
心情不好怎么办？
撸猫！
于是乎，在肩膀上趴着休息的橘子被扒拉了下来，林云开始了撸猫事业。
“林云师兄，怎么突然有兴致给你的宠物理毛了。”八戒挑着担子，见林云在那里不停的梳理猫毛奇怪的问道。
“你不懂，这叫撸猫，这是一种极为高尚的陶冶情操的方式。”
“这种说法倒是新奇，那让俺老猪也试试？”
“喵！”
“滚！”
一人一猫，同时喝道。
八戒被吓得一机灵，肩膀上的行李差点都掉了下来。
“不给就不给嘛，这么大声……”
八戒在那里小声嘀咕着，结果悟空走上来就是一个“轻柔”的拳头。
“你这呆子说什么呢？就你也想撸猫？你配吗？只有让俺老孙才行。”
说完，悟空径直走向林云。
“额……大圣……”
“哈哈，我可不喜欢撸猫，逗你玩呢！”
……
骑在马上的唐僧看的是兄弟几个嬉戏打闹，也是会心一笑，继续前行。
暑去冬来，又已是凛冬时节。
这是师徒几人一路疾行，追着时间，突现一磅礴大城。
这城龙蟠形势，虎踞在此，林云甚至可以感受到一丝人道气运所钟的感觉。

第269章 剿灭九头虫，林云去哪了？
几人欢笑间继续前行，终于是来到了处大城。
问了人放在得知这里乃是祭赛国，祭赛国的金光寺？碧波潭的九头虫？
林云微微一笑，有点意思。
正在乱石山碧波潭的九头虫莫名胆颤了起来。
师徒几个进了城，见城里人来车往，倒是一片繁华景像。
不过正走着，忽然看见十几个和尚都戴着枷锁，挨户乞讨，没想到这越靠近西方这佛教徒的待遇越是差，妖怪也是越多。
唐僧见此，不由得动了慈悲，开口说道：“悟空，林云你们去问问看这是这么回事？”
两人上前询问，不过这和尚不敢在街上讲的太多，就把唐僧师徒几人带到了他们的敕建护国金光寺里。
又是敕建。
只见这寺庙倒是荒凉。
古殿上香灯冷清，虚廊中枯叶扫风。有那千尺塔，也养着几株松。
只是满地落花无人走过，檐前蛛网任其编制。空架着鼓，枉悬着钟。讲座上幽然无人，僧众不见，禅堂寂静鸟儿倒是常客。
唐僧见了如此这般更是心酸，止不住的眼中出了泪花。
这群和尚们顶着枷锁，将正殿推开，请唐僧几人上殿拜佛。
唐僧进了殿，奉上心香，叩齿三咂。
又转过头去，见这大殿的檐柱上还锁着六七个小和尚，唐僧甚是不忍。
这是方丈问讯赶来，被枷的和尚们与这方丈一起径直上前，然后叩头问道：“列位老爷象貌与常人不一，可是东土大唐来的么？”
悟空倒是笑道：“你们这群和尚是有什么先知之法吗？我们正是大唐来的，不过你们是怎么认得的？”
这众僧连忙说道：“爷爷们啊，我等哪里会什么未卜先知之法，只是受了这份屈苦，无处述说，只能是叫天叫地与自己说，想是惊动了天神，昨日夜间，我们每个人都做了同一个梦，说有个东土大唐来的圣僧，可以救得我等性命，这冤苦也可伸了。今日便见到了老爷，想必就是梦中之人。”
这情景有些熟悉？
林云只能表示这些神佛也是没有创造力，这才多少灾难，居然和之前的三位大仙那一难那么类似。
三藏听了便开口道：“你们这是什么地方？你们又有何冤屈？你们且说出来，我这四位徒弟神通广大，定当为你们做主。”
众僧听了连忙感谢，这方丈也是开口说道：“爷爷们啊，此地名唤祭赛国，乃这周边最大的国家。每年都有四夷来此朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马。而我们这里不用去动干戈，也不用去做征讨，那些国家自然便会来拜我们为上邦。”
这倒是实话，不过与废墟中重建的女儿国之后怕不会再朝贡了。
“既然这儿是为上邦，想是你这国王有道，文武贤良。”
众僧听此，连忙说道：“爷爷们啊，这儿却是文也不贤，武也不良，国君也不是有道。我这金光寺，本来那宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜间会放霞光，万里之外也是清晰可见；早上时还会喷出彩气，四国无不同瞻。故此以为天府神京，四夷方才来此朝贡。”
“只是三年之前，孟秋朔日，夜半子时，无缘无故这国都下了一场血雨。天明时，众人见了这血雨当真是家家害怕，户户生悲。众公卿便上奏国王此事，只不过他们也不知道这是为何才下血雨。当时便请了诸多道士来打醮，无数和尚去念经，以答天谢地。”
“哎，可谁又能料到那血雨把我这寺里黄金宝塔污了，宝塔上的宝珠也偷了，这两年外国见灵光不在，就再也不来朝贡。我王见此就要征伐，众臣去上谏道：是我寺里僧人偷了塔上宝贝，所以无祥云瑞霭，外国故此不朝。”
“而昏君更是不察，令那些赃官，将我僧众拿了去，千般拷打。当时我这里还有三代和尚，前两代已被拷打至死了，如今又捉我们这辈问罪，戴上了这枷锁。诸位老爷在上，我等怎敢欺心盗取塔啊！”
说的这当真是听着流泪，闻着伤心。
却说这唐僧决定晚上亲自去扫塔求佛，查明原因，解救僧人。
林云心想着这还是速战速决吧，便开口说道：“师傅，大圣，你们上塔去找找原因，我有一旧仇唤做九头虫在此处，我怀疑是他所为，不如我们分头行事吧。”
“也好，我们分头行事，尽快解决此事。”唐僧也是点头说道。
用完简单的晚膳后，唐僧和悟空各拿一把新买的扫帚，先上大殿烧香拜佛，然后打开塔门，从下往上一层一层地扫，到半夜时分才扫到第十层。
唐僧这可是累的腰酸背痛，便叫悟空替他把上面的三层扫完。
当悟空扫到十二层时，听见塔顶有人讲话，就钻出塔门，踏着云去察看。
他见第十三层塔里有两个妖精正在猜拳喝酒，便轻轻的挟着笤帚，撒起衣服，钻出前门，踏着云头观看，只见第十三层塔心里坐着两个妖精，面前放一盘下饭，一只碗，一把壶，在那里猜拳吃酒，倒是颇为潇洒。
悟空使个神通，丢了笤帚，掣出金箍棒，拦住塔门喝道：“妖怪！偷塔上宝贝的原来是你！”
那两个妖怪来不及逃脱，便已经被桎梏在原地，挣扎不得，口里不停叫着：：“饶命，饶命，宝贝不是我们偷得！”
悟空也不理会，一手一只抓了起来，下到第十层塔中。
“师傅，看我拿住、抓偷宝贝之贼了！”
唐僧大概是真的累了居然睡了，忽闻此言，也是一机灵，又惊又喜道：“真的？这是那里抓拿来的？”
悟空这便把怪物揪到面前跪下道：“这两个妖怪倒也潇洒在塔顶上猜拳吃酒，俺老孙听得喧哗，怕打死了没人认罪，便轻轻捉来了。师傅你可以好好问问，看他是那里妖精，偷的宝贝又藏在于何处。”
那两个怪物战战兢兢，口中不停叫这：“饶命！”
然后如实说道：“我两个是乱石山碧波潭万圣龙王差来巡塔的。他叫做奔波儿灞，我叫做灞波儿奔。他是鲇鱼怪，我是黑鱼精。因我万圣老龙生了一个女儿，就唤做万圣公主。那公主花容月貌，有二十分人才，虽是不怎么愿意，老龙王还是为她招了一个驸马，唤做九头驸马，神通广大。”
“前些年与龙王一起来此，显了大法力，下了一阵血雨，污了宝塔，偷了塔中的舍利子佛宝。而公主与驸马一直不怎么对头，被老龙王关着，便与驸马赌斗，去了大罗天上灵霄殿前，偷了王母娘娘的九叶灵芝草，养在那潭底下，金光霞彩，昼夜光明，这才换了自由。”
“九头虫近日闻得有个孙悟空还有个林云，往西天取经，说他们神通广大，沿路上专一寻人的不是，所以这些时常差我等来此巡拦，若还有那孙悟空到时，好准备也。”
悟空闻言嘻嘻笑道：“看来这是就是这九头虫和万圣龙王所为了，这倒是简单，林云已然出发去找他，我们也不用太过操心。”
说说完，只见八戒与两三个小和尚，从塔下提着两个灯笼，走上来道：“师父，扫了塔不去睡觉，在这里讲什么呢？”
悟空哈哈笑道：“师弟啊，你来正好。塔上的宝贝，乃是那万圣老龙偷了去。派这这两个小妖巡塔，探听我等的消息，刚刚已经被我拿住了。”
“这是个什么妖怪？”
“一个叫做奔波儿灞，一个叫做灞波儿奔；一个是鲇鱼怪，一个是黑鱼精。”
八戒听了下意识便道：“鲇鱼黑鱼？杀了做汤？”
迎接他的自然是一顿嘲讽……毕竟这是要用来佐证的。
那两三个小和尚听了也是喜喜欢欢，提着灯笼引着几人下了塔。
一个小和尚连忙跑去报告众僧道：“太好了，太好了！我们得见青天了！偷宝贝的妖怪，被抓了！”
为了证明寺中僧人的清白，悟空有令人把两个小妖精穿了琵琶骨锁起来，次日唐僧师徒拜见祭赛国国王，换了关文，并乘机为寺中僧人辩护，说有小妖精可以证明。
国王听后，命锦衣卫士陪悟空到金光寺去捉妖怪。
两个小妖怪也是如实招了老龙王和九头驸马偷佛宝的经过。
国王也不算是太过昏庸便也是下令将两妖怪关押起来，传旨放了金光寺的僧人，并在光禄寺设宴给唐僧师徒洗尘。
席间，国王请唐僧师徒去除妖夺宝，唐僧答应了，随即要悟空、八戒前去。
“师傅，林云师兄外出已久，这怎么还没有回来？”沙僧突然问道。
“是啊，悟空你可知林云为何还没回来？”唐僧其实早就发现了，这很奇怪，讲道理林云实力不错，不会出现这种情况。
“师傅勿扰，我们这就出发，一是寻宝珠，二是寻林云。”
说完悟空、八戒各挟着一个小妖精做眼线，驾着云径直来到乱石山碧波潭，又割下黑鱼精的耳朵和鲶鱼精的下唇，说∶“去告诉你们的大王，让速速他送还金光寺塔上的宝贝，若有半个不字，叫他一家老少休想活命！”
两个小妖精被丢进潭里，连忙跑进宫中向老龙王和九头驸马报告。
只是，很奇怪，这九头虫与万圣老龙王都在，唯独林云不见。
这九头驸马听到悟空来此也是披挂整齐，手拿月牙铲，分开水道，跳了出来，喊道∶“孙悟空快来送死！”
悟空一听大怒，抡棒打过去。
两人一来一往，这九头虫也不知又得了什么机遇或者用了什么神通秘法，居然也达到了金仙境，一时间也是难分难解。
“呵呵，你不行啊。”
“俺老孙不行？看来你是不知道俺老孙的棒子有多硬！”
“林云呢，他怎么没来？”这九头虫忽然警觉道。
“没来过？”悟空也是一皱眉。
却说此时，那八戒悄悄跑到九头驸马背后，举耙就打。
这九头虫刚刚便在防备偷袭，见八戒来打，突然现了法相，有那九头十八腿，背后旁边更都有眼睛，看得清楚，就地一滚。
或是神通时间到了，它展翅腾空，想逃回龙宫，悟空一见，跳到空中，劈头一棒，那怪虫顺势斜飞，咬住八戒的脖子。
八戒被九头虫带回龙宫，吊在西廊柱子上。
悟空为了救八戒，变成螃蟹潜到水中。
而此时只见龙王全家正在给九头虫庆功，而八戒的九齿钉靠在殿外的柱子上。
悟空横爬到西廊下，见八戒吊在那一点都不能动，痛得大喊大叫，便爬过去钳断绳索，悄声告诉八戒，让他在牌楼下等着。自己进宫去拿钉耙。八戒听出是悟空的声音，挣脱绳索后，按悟空的吩咐悄悄地溜了出去。
悟空拿到钉耙后，变回原来的样子，来到牌楼下。八戒接过钉耙，让悟空上岸去接应，自己举着钉耙打了进去。刹那间，宫中的门窗、桌椅、珍贵的器皿，统统地被打碎，吓得龙王龙婆、龙子龙孙惊惶失措，四处躲藏。
九头虫赶到前宫，抡起铁铲挡住八戒。老龙王定定神后，带领龙子龙孙拿刀持枪，一齐围攻上来。八戒寡不敌众，虚晃一耙撺出水面。那龙王不肯罢休，率领龙子龙孙也追了出来。
这时，悟空在空中看得清清楚楚，趁机一棒把老龙王的头打烂了。
龙子龙孙见状吓得仓惶逃走，九头虫收了龙尸回到水中。
悟空、八戒跳到岸上，正在商量对策，忽然远远地看见二郎神领着梅山六兄弟，带着天鹰、天犬，抬着猎物，驾着云朝正好路过此处。
悟空想请二郎神帮助捉妖，但又因大闹天宫时被他降伏，不好意思，就让八戒去求见。八戒急忙跳上云头，拦住他们，大喊∶“齐天大圣求见。”
二郎神一听，停下车马，忙叫梅山六兄弟去请悟空。
二郎神本人倒是自在，也不急，只是在山顶摆宴席招待悟空和八戒，他们一直吃到东方发白。
而八戒乘着酒性跳入碧波潭去挑战。他来到牌楼前，见龙子龙孙正在给老龙王办丧事，便大吼一声，杀进宫殿，把龙子的头又打了九个窟窿。
九头虫听到报告，慌忙带着龙孙拼命往外追杀。
八戒边打边退，引诱众妖追出水面，岸上悟空和二郎神等一拥而上，将龙孙砍成几段。九头虫见情况不妙，在山前打个滚，现出原形。二郎神取出弹弓，往上就打。
九头虫旋绕飞腾，掠过二郎神时，腰中伸出个头刚要咬，哮天犬窜上去，一口把那颗头咬了下来。那妖怪再也不敢恋战，往北飞去。
却说这万圣公主也是幸运，之前盗了仙草得了自由，也是离开了这是非之处。
悟空找了许久终于找到了那舍利宝珠，又抓了一个还活着的龙婆。
二郎神和梅山六兄弟见悟空大功告成。便告辞回灌江口去了。
悟空和八戒捧着宝匣，提着龙婆，驾云回到祭赛国。国王和唐僧来到金光寺塔，见悟空将舍利佛宝放在塔顶的宝瓶中，又叫龙婆现出龙身盘在柱子上守塔。
悟空又用九叶灵芝草把十三层宝塔扫了一遍，再将九叶灵芝草放进塔顶宝瓶中温养。霎时，塔顶霞光万丈，瑞气四射，依然八方共睹，四国同瞻。
国王按照悟空的意思，把金光寺改成“敕建护国伏龙寺”，并写了新匾挂在上面。
只是林云再次消失，唐僧师徒又等了多日，还是未回来，无奈只能先行出发。
唐僧师徒离开祭赛国这天，国王率领文武官员，满城百姓及伏龙寺僧人送唐僧师徒到城外。尤其是伏龙寺僧人，送了六十多里还不想回，悟空只好了拔根毫毛，变成一只猛虎，拦住去路，僧人害怕，才不得不回去。
只是，林云呢？

第270章 限时体验
瑶池蟠桃会上，莺歌燕舞，欢笑妍妍，众仙家欣赏着月宫仙娥们的曼妙身姿和轻纱薄羽，沉醉其中。
可坐在左手边前排的天蓬元帅看起来有些不正常，他看着眼前摆着的龙肝凤髓和9000年大蟠桃，脸色却是颇为古怪。
没错，这个天蓬元帅并不是天蓬元帅，而是林云。
只因为在林云准备捉拿九头虫的时候，系统突然又作妖了，开放了一个什么限时体验卡的活动。
效果吗？
就是可以穿越到另外一个平行时空当中的某个人物身上，若是在短时间之内改变了该人物的命运，这将会获得相应的成就点，并且可以通过这个成就点抽取各种神通。
也不知道是不是河神系统想要表达些什么。
若不是限时的倒也不急，主要是林云自己感觉确实很缺神通，这才开启了体验卡。
“没想到体验的居然是天蓬元帅，有点意思，且看且行吧。”林云端起桌前的琼脂玉酿一饮而尽。
当然这个时空，并不是洪荒背景下的那个洪荒，而是一个另外的虚拟时空，与主世界并无瓜葛。
林云想了下，这个天蓬，也就是自己，在这蟠桃大会一结束，就会因醉酒调戏月宫仙娥霓裳仙子，被纠察灵官发现，后获罪被打上2000锤再错投猪胎，下界为妖成了那猪刚鬣，入赘卵二姐。
之后卵二姐死了，再次入赘高老庄，最后被唐僧、孙猴子收服，成为团宠，踏上那取经之路，取经后也是被封净坦使者，打扫众神享用过之后的祭坛，吃吃剩下的。
可哪怕那大鹏屠城，如来还是得许诺大鹏“凡做好事，我教他先祭汝口”。
“哎，这么看来八戒还是悲催啊！”
想到这里林云倒是嘴角微微向上，没想到还有这样的一天倒是很有意思。
又是一大口仙酒灌下，这味道很是不错，更是风卷残云般的吃着，看着旁边的哪吒一愣一愣的。
“天蓬元帅，你这是怎么了？大家都在看着你呢。”哪吒看着朱刚烈吃相过于粗鲁，也是提醒道。
“啊，没事，只是突然感觉饿了。”
虽然嘴上说着，但是手上的动作没有停，还是不停着夹着菜吃着蟠桃，这时看到哪吒似乎并没有动桌前的菜肴，又问道：“哪吒，你这些菜还吃吗？”
“额，我不吃了，天蓬元帅若是饿了，我这一份也给你吧。”
哪吒听了便将自己面前基本上没动过的菜肴都推给了八戒，只是那9000年的蟠桃正要拿下。
林云眼疾手快，这虚拟世界虽然是虚拟的，但是味道应该还是不错。
于似乎，在哪咤诧异的眼神中，林云以迅雷不及掩耳之势连同那蟠桃，将这所有菜肴全都端了走。
“哈哈，我有些醉了。”
见月宫仙娥们退出了大殿，林云也是起身，拱手向玉帝和众仙家说道：“今日酒足饭饱，多谢玉帝王母的款待，小神实在不胜酒力，还请先行回天河。”
“既然爱卿不胜酒力，就先回去吧。”玉帝也是知晓某项计划，自然不会阻拦，挥手说道，只是又给了一个眼神，意味深长。
林云再次行礼，环视在座的诸位仙家，也没有多说些什么，退了出去，往那月宫而去，去寻那霓裳仙子了。
这太阴星极大，月宫只占据了极小的一部分，却也是范围极广。
林云借着酒劲壮胆，按照记忆来到了那霓裳仙子的宫门外。
这霓裳仙子听有人叩门，不知是恶客到来，还特地整理了一下妆容，这才过来开门。
只见这霓裳仙子已然换下了刚才献舞的薄纱青羽，换上了一套日常宫装。
只见她眉弯新月，眸凝秋水，锦裙下，金莲轻移香阶，有蕊珠宫娇娇之态，罗袖边，露一对纤纤玉手，软玉舒展。
“天蓬元帅？你为何会来这月宫？”这霓裳仙子看到满身酒气醉醺醺的林云，眉头微蹙，下意识的往后退了半步。
其实说实话，林云不得不承认这天蓬元帅现在的模样，在天庭地位还是不错的，大罗金仙的修为，也算是老君半个徒弟，长的也帅，不知有多少仙子芳心暗许。
只是这霓裳仙子却不在其列。
林云下一步的动作却是吓得这霓裳仙子花容失色。
只见林云冲进门来，反手带上大门，之后更是凭借自己大罗金仙的法力直接隔断了这片空间。
是的，没错，大罗金仙的法力！
在限时体验的虚拟世界当中，林云本身的一切都不能使用，所能使用的，只有塑造出来这个人物的力量。
并且在虚拟世界中的力量是重新构筑的，与洪荒本世界并不一致。
“仙子，抱歉了！”
“什么？天蓬！你要做什么！”看着林云隔绝了空间，仙子大声喊道。
“没什么，仙子还请你安静些。”
林云只是在想着要怎么改变八戒的命运。
空有美色在前，林云却岿然不动，这倒颇有齐天大圣孙悟空定住七仙女只偷蟠桃的风范。
就在林云想着怎么才能逆转这个人物的命运时，突然叮了一下，没想到在河神系统的模拟世界当中，自己居然也觉醒了一个系统。
“叮咚！诸天最强赘婿系统已开启！”
？？？
这是个什么奇怪的系统啊？林云只能摇头表示这也太强了吧。
“俗话说女大三抱金砖，女大三十送江山。女大三千位列仙班，女大三亿开天辟地！”
“本系统鉴于主人相貌英俊，天资非凡，旨在为主人寻找到最好的对象，成为那软饭硬吃的楷模！”
听着这系统一本正经的解说，林云只能表示你说的对，你说的很有道理。
“话说，难道就不能阳刚一点吗？非要去做那受人诟病的赘婿？”
“主人这就是你的不对了！什么是赘婿？赘婿可是最为阳刚的职业！成为赘婿，主人你就可以体会到三十年河东三十年河西，加上莫欺少年穷，再加上扮猪吃老虎，三位一体，从上到下的超级快感！”
好像有点道理？
“并且本系统的母系统，大河神系统提供信息，主人并不讨厌赘婿……”
“额……这真的好吗？”
“诸天第一赘婿系统正在为主人寻找合适入赘的对象！”
啥？这就开始了？
“叮咚！”
“经过系统搜寻，现已寻到以下几位佳偶，可供主人选择，请主人打开系统查看！”
林云闻言便打开了系统查看是哪几位被选中了。
只是这列表上的佳偶，每一个单独拿出来，都足以让洪荒震动，天地变色，更别说一起放出了，这直接让林云虎躯一震，身体开始颤抖起来。
第一位：娲皇女娲，圣人！
第二位：祖巫后土，混元大罗金仙！
第三位：天庭七仙女打包，天庭公主！
第四位：昆仑西王母，准圣！
第五位：截教三霄打包，大罗金仙！
……
林云还未看完已然莫名激动了……
“卧槽，你这也太过分了吧……不过，这真的可以吗？”
这糟糕又熟悉的台词……
“请主人在其中选择一个。”
这是在虚拟的投影世界当中，林云现在就想赶紧通关去改变八戒的命运。
所以……
“小孩子才做选择，我全都要！”
正当林云欣喜于系统之强大，自己很快可以完成这个任务，回归洪荒本世界抽取神通的时候，这仙宫外却是传来了纠察灵官那欲要震破耳膜的吼叫声。
“快开门，天蓬元帅！”
“我知道你就在里面，速速开门！”
这纠察灵官接到有月宫仙娥传来消息说天蓬元帅到了这霓裳仙子住处后，先是发出了奇怪的声音，后又隔断了探查，故此特来查看。
见里面毫无动静，纠察灵官感到不妙，连忙发出信号，呼叫大队人马过来。
“天蓬元帅，你别躲里面不出声，我知道你还在！”
这……你是纠察灵官还是雪姨？

第271章 天蓬的高光时刻？
“主人，本系统等级太低，暂时不支持选择多位对象，请选择一位，等主人完成系统任务后本系统升级，才可选择更多。”
“好吧，这纠察灵官来的也太快了，那啥赘婿系统，我也不挑了，就女娲吧。”
只是这语气，似乎还有些委屈？
而此时那纠察灵官与来支援的诸神一起用大法力轰开了林云随手布下的隔断结界，一齐冲了进来，推开门只见到霓裳仙子倒在床上，而林云正坐在一旁。
“天蓬元帅！你都做了什么！”这为首的纠察灵官大声喝道。
“天蓬！我往日还以为你是那正人君子，贤德之神，没想到你竟做出如此苟且之事，实在令我汗颜！真是耻于与你为伍。”
说这话的正是那天蓬的副手，天猷副元帅真君。
虽然这是天蓬的人生的轨迹，可林云看着这不分青红皂白也不管事情如何，指着自己就骂的两人也是颇为无语。
“诸位稍安勿躁，请听我说几句！”
林云开口说道，却是在拖延时间，因为赘婿系统接受了自己的选择，正在生成女娲相关的任务。
“解释什么，证据确凿，天蓬，你还不束手就擒！兄弟们上啊！”
天猷连忙大喊道，本来这天蓬元帅空缺，自己是最有力的竞争者，但是没想到空降了个朱刚烈，抢了他的职务，刚刚在蟠桃宴上听得那纠察灵官召唤，也是第一个积极。
赶来的众神你看看我，我看看你，却没有一个敢先上的，就算是那纠察灵官也没有动手的意思，只有这天猷祭出长刀灵宝，气氛有些尴尬。
“哈哈，天猷，看来你还是不行啊。”林云见此，也是呵呵笑道。
不过手中也不曾停下，祭出了那上宝沁金耙，也就是俗称的九齿钉耙。
想传这是太上老君用神冰铁亲自锤炼，又借了五方上帝、九天应元雷神普化天尊等大能锻造而成。
不过简单来说，除了造型独特了点，这是一件极为强大的极品后天灵宝，而且单论攻击而言不弱于一般的先天灵宝。
林云表示，在我的体验世界里，还能让你把我给欺负了？
你居然敢跳出来，是不是老寿星吃砒霜？
于是乎，林云举起这九齿钉耙便向这天猷筑去。
只是这等奇怪且丑陋的攻击方式林云内心还是拒绝的，但是继承的便是天蓬的这一套，也没办法。
天蓬的力量毕竟是大罗金仙，这一出手天地变色，除了姿势有些丑，武器有些怪之外，没什么可以吐槽的点。
那天猷见一耙径直打了过来，也是心惊胆战，毕竟自己只是太乙金仙修为，若是硬扛这一下，必然身骨碎裂。
但是距离太近，林云又是悍然出手，根本避无可避，无可奈何，天猷只能举起手中长刀强行挡了一下。
自然，结果没有意外，这天猷被直接打出了霓裳仙子的仙宫，手中的长刀灵宝也是被直接打断，看起来颇为解气。
林云正在举耙再打时，这天猷连忙逃遁，而系统也是发来了消息。
“叮咚！”
“系统主线任务-女娲攻略已经完成！现发布主线任务一：大闹天宫！”
啥？大闹天宫，有点意思在主世界自己曾亲眼见过悟空大闹天宫自己也蹭了点仙丹，虽然最后被老君发现了，没想到今天有机会要自己来了。
不过说真的之前悟空大闹天空的时候，诸天神祇中的大能们要么闭门不见，要么都是陪着演戏的。
现在自己体验着天蓬元帅的角色，虽然还算不错，是一个大罗金仙，不过就凭这个，恐怕是不行的。
所以，先去老君哪里磕点药？
按照剧本，天蓬就要被贬下凡了，想要改变命运，只有从现在开始。
所幸，老君还是很识趣的外出了，所以现在的兜率宫除了几个小童和那只牛别无他人。
说去就去，反正讲道理天蓬下凡老君也算是对不起天蓬，这样应该不会立马被追究吧？只要不去吃那九转金丹之类的珍惜丹药。
若是事后算账也无所谓，毕竟这只是一个虚拟的世界。
于是乎，林云一路打了出去，大罗金仙这发起狠来，除了那些真正的大佬们并无人可以阻拦。
来到兜率宫门口，几个小童见是天蓬元帅来此，连忙道：“见过天蓬元帅，老爷今日外出了，还未归来。”
“没事，我不找老君，你们先睡去吧。”林云挥手间，几只昏睡虫飞出。
也不管其他，林云径直来到丹房，也不管那些，各色丹药，也不知是好是坏，一股脑全都拿了下来，吃一半装一半吗，颇为豪横。
“爽！”
不一会儿，这摆放易拿的都横扫一空，就在这时，一紫皮红葫芦映入眼帘。
“这……这是……”
林云自然有印象，这个葫芦里盛放的便是九转金丹！
天蓬这具身体资质不错是真，但这个时代毕竟不是封神大战之前，想要成就大罗还是千难万难，所幸老君当初赐了一枚九转金丹。
不知不觉，林云已经拿起了这紫皮红葫芦，轻轻摇晃，似乎还有两枚。
之前自己也去过老君的丹房，那里面的九转金丹自己当初没有胆子拿，现在在这里，却是心一横。
这，拿一枚问题不大吧？
应该不大……
林云也不管太多，倒了一颗出来，捡了一个空的宝瓶装好贴身放着，又将红葫芦放了回去，正要走的时候，突然后背一凉……
回头一看，一只青牛直勾勾的看着自己。
“这……牛哥，你就当做啥都没看见？”
“哼，哼！”
这青牛也不说话，只是直哼哼，给了一个你懂得眼神。
林云作为资深吸铁石铁公鸡也是懂了，连忙拿出了好几瓶丹药扔给了青牛，只见这青牛张开大嘴，将丹药直接从瓶子里面吸了出来，然后嚼了嚼，又打了个嗝。
“牛哥，味道还不错吧，这，我就先走了？”
“哼，哼！”这青牛也不理会，径直转了身，甩着尾巴消失在了林云眼前。
这虚拟世界的青牛与之前洪荒主世界的那只青牛不一样，虽同样是老君的坐骑，可实力深不可测。
林云刚刚送走了这位大佬，就听到兜率宫外有了动静。
原来是那纠察灵官众神一路汇报，申请了支援之后，终于是来到了这兜率宫。
“天蓬，你已犯下大错，现在收手，我们还可以在玉帝前为你求情！”
“天蓬！不要执迷不悟！放下武器，争取宽大处理！”
这，似乎有些聒噪啊。
“何人在此喧哗！”
林云大喝一声，出了这兜率宫一看。
“原来是你们几个，真是聒噪！”

第272章 这和想象的不一样……
“何人在此喧哗！”
“原来是你们几个，真是聒噪！”
刚吃了许多丹药的林云感觉到体内无尽灵力正要涌出，也不管太多，拿着这奇怪的九齿钉耙直接冲了出去，与这群来援的众神打到了一起。
却说这些大神中除了纠察灵官和那四大天王，还并着巨灵神、千里眼、顺风耳等镇守南天门之将，当然，这些最高不过太乙金仙，只能算是开胃菜，不过林云三招之敌。
“就这？我还没用力你们就倒下了！”
这奇怪的台词配合这场景居然毫不违和。
也不知是药力上来了，还是故意为之，林云这手持九齿钉耙开启了群嘲模式，十足的反派气质。
偶尔做做反派也是别有一番感受。
“天蓬，你喝多了！速速放下武器！争取宽大处理！”这是南方增长天王魔礼青，平日里与林云关系还算不错。
“天蓬！你这是要反了吗？”一道有些虚弱却又幸灾乐祸的声音传来。
“哦？是谁在说话？原来是手下败将小天猷，哈哈，不过如你所说，反了就反了，这又如何？”
“天蓬！你喝多了！”
“哈哈，增长天王，不必再说！”
只见林云也不管太多，径直打了出去。
下一步去哪？
正所谓有仇报仇，有怨抱怨，都这时候了还不得乘机报复……
只是，似乎这天蓬平日里也没啥仇人？
至于那天猷，还真的没被林云放在心上……
哎，难受啊，这天蓬不愧是五好青年，就连这大闹天宫都没有合适理由，总不能说我林云占了身躯，然后什么奇怪的系统让我大闹天宫？
这出师无名可不行，林云想了一下，终于想到了一个理由。
“存天理，留人欲！”
这因为调戏月宫仙子被打下凡尘还是太过难堪，还是这个好，是为了自由而战的斗士。
而此时的瑶池内玉帝听着前来汇报的天兵说着天蓬元帅已然打出了兜率宫，还喊着存天理，留人欲的口号，不由震怒。
你这天蓬，简简单单演个戏不好吗？非要搞这些有的没有，上次孙猴子来搞事情是为了给那如来长脸，这此却是不能了。
“太白金星，传朕旨意，敕令漫天星宿诸神尽出，活捉天蓬！”
而这边林云正威风凛凛的拿着奇怪的九齿钉耙一路从兜率宫打到了通明殿，之前悟空止步的地方，这一路上天兵天将倒是没杀都是打伤了，不过那些天阙仙宫就所剩无几了。
不过，似乎，今天这里没人？
是的，都在瑶池吃酒作乐。
就在此时天边有一大群神仙飞来，声势浩大。
“哈哈，来的正好，磕了这么多丹药，灵气短时间内暴涨，正愁没地方使。”
只是等着群神仙近了，林云顿时不纽币了，准确的来说，是怕了……
这都是些什么样的存在？
领头的是那北斗七元、左辅右弼、三台星君，南斗六司，中斗三真、擎羊陀罗二使者。
中间的是六十甲子太岁星君、云天二十八宿，斗中三十六天罡，七十二地煞。
而最后的还有斗中神仙诸灵官众、周天列曜星君、天罡大圣、魁罡星君等如此这些普天星斗，河汉群真。
“卧槽，什么鬼！这个阵仗拿出来，是要攻打血海冥河老祖还是剿灭北海鲲鹏妖族？”
“我不过小小的闹了下天宫，这是来真的？”
林云表示这可就有些骑虎难下的窘迫了。
“那啥，赘婿系统，我如果死了，能复活吗？有没有存档的功能。”
“这个可以有？”
“啥意思？”
“就是没有的意思。”
……
林云只得硬着头皮，举着这九齿钉耙远远吊着，不敢靠近太多。
“天蓬，束手就擒吧，玉帝已经下旨了，你还是少些皮肉之苦的好。”这北斗摇光星君与天蓬还算熟悉，开口劝说道。
“是啊，天蓬，你刚刚所高声吟颂的存天理，留人欲，虽然不错，但是玉帝发话了，还是束手就擒吧。”
这二十八星宿中的奎木狼也是开口说道，这留人欲还是深得他心。
这奎木狼原名李雄，是截教之仙，在万仙阵中被玉虚仙人用诛仙四剑斩杀，上了封神榜成了这奎木，狼后爱上了披香殿侍香的玉女，只是天庭禁止婚配。
“这天地固化已久，还是要有些新鲜的空气！”
出现了！主角的演讲！
林云感觉自己似乎已经代入了自由斗士这个身份，毕竟自己的演技还是不错，现在凭空而立，更是持神兵以对万千星宿，着实是有些豪横。
或者说无奈……
下一瞬，这左辅右弼两位仙君骇然出手，这两位也是那大罗金仙境界，两相配合之下，再借助诸天星斗之力，竟是有无尽星光射下，刚烈举耙去挡，却只能是勉强挡住部分，护住本体。
倒是这通明殿的质量还是不错，居然没有被这星光所毁。
这时，那同为大罗金仙的三台星君也是用了神通，斗转星移间那些被打偏的星光尽是有着眼睛一般跟踪而来，更是有了灵性，各从不同角度射来。
一时不慎，这一道星光破了九齿钉耙的防守直接近了身，不过似乎也没有什么伤害？
原来是这林云刚刚吞了太多仙丹，这些仙丹的灵气溢出，甚至于在周身形成了防护。
“哈哈！就这？”
林云见这星光伤不到自己，举着九齿钉耙往那左辅右弼打去，毕竟，这一水的大罗里面，只有看起来这两位气机稍微弱一些。
还是那句话，讲道理这柿子还是要选软的捏。
“哈哈，天蓬，你还是天真！”这左辅右弼突然笑道，其余星君也不来源，只是原地看着。
“什么？”
林云不敢置信，自己手中的九齿钉耙竟然被莫名的无上伟力直接摄走了！
定睛一看，原来是这左辅右弼借助星斗移转之力做出了这样的神奇操作。
“呵呵，凭着漫天星斗之力算什么好汉，有本事来与我比比拳脚啊！”
林云失了武器，也是无奈，不过还是强撑着，毕竟系统认定的大闹天宫还未完成，自己只能继续打下去。
“哈哈，天蓬，单论你这勇气，我还是看好的，就让我来会会你！”这北斗七星中的天权笑道，却是直接一拳轰来！
这林云也是凭借拳脚对上这天权星君，一掌一拳皆是打出那上天河巨龙。
这一招式有些熟？
只是这天权星君也丝毫不落下风，招式之间有那星辰照耀诸天，竟打的这天河巨龙忙于应对。
“诸位仙君，玉帝在催了！”
这时，那太白金星匆匆赶来，拱手对诸位星君说道。
“知道了，劳烦金星跑着一趟了。”
这为首的天枢星君也是拱手回礼，别看这太白金星似是老好人，可是金星乃是主杀伐征战！
“兄弟们，速战速决，带天蓬元帅前往瑶池问罪！”

第273章 得至宝，降凡尘
这群星君听令，也不知念了什么法决，用了什么神通，但见无尽星辰之力洗刷而下，形成无形的桎梏。
这浩然之力下，林云完全无法抵抗，瞬间，便被束缚住了。
“金星久等了，我们人数太多，就不全部前往瑶池了，就让摇光星君陪同复命，我们就先回归星宿了。”
被桎梏住的林云要是能说话，必然要吐槽一句，久等个啥……
这抓我这不就是一瞬间的事……
不愧是你们，悟空大闹天宫的时候咋不见你们这么卖力！
当然，这个时空的与洪荒本界的还是不一样的。
“如此也好，此番倒是麻烦诸位星君了。”
那左辅右弼将九齿钉耙放下后也是随着众仙君离去，这九齿钉耙自有灵性，虽然林云不能动弹，倒也是主动变化回归。
就在此时，林云等待已久的系统声音终于是来了。
“恭喜主人完成主线任务：大闹天宫。圣人女娲娘娘已经注意到你！请再接再厉！现在发布主线任务二：在百年内传圣人功德，让人族建万座女娲庙！”
“系统物品奖励：特殊道具六道转生石！”
“系统物品奖励：混沌至宝混沌珠！”
“系统穿越奖励：仙剑奇侠传三世界！”
在林云看来，这天蓬的命运已然被改变了，只是还未提醒自己任务完成，看来还要完成主线任务二。
正想着时，林云已经被带到了这瑶池宴会上。
哎，这才多久，出去时还是天庭新一代的风云人物，这转了一圈再回来就成了阶下囚，倒真的是风水轮流转。
“天蓬！你可还有什么话说！”玉帝见了天蓬也是喝到。
“回禀玉帝，我自知罪孽深重，请玉帝处置。”
林云倒是干脆，现在想的就是下凡后怎么让人族去建万座女娲庙，这还是比较难的任务，毕竟现在主流信仰还是道教，别说佛教，就连人皇先族的祭祀都是很少。
“嗯，既然你认罪，四大天王何在！”
“臣等在！”
“这天蓬大闹天宫，罪大恶极，但念在你之前镇守天河有功，再加上喝酒误事，先在斩仙台上打上5000锤，再罚下畜生道轮回去吧。”玉帝摆摆手，吩咐下去。
林云听了只能表示，这不是2000锤？加了3000？还制定畜生道？这是多大仇啊！
就在这时玉帝似是想起了什么，算了下时间，又说道：“你不是叫喊着什么存天理，留人欲吗？先将他投入人道，然后再添上九世情劫，最后在投入畜生道吧！”
？？？
这是啥意思，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期的节奏？
一脸懵的林云被抬上了这斩仙台，难怪系统没有提醒任务已完成，这分明比之前还要惨啊。
不过想一想也是正常，毕竟上次悟空大闹天宫让天庭颜面尽失，若是再来一次，天庭脸面往哪里放，所以很林云也是理解了，只是自己被当成鸡，用来儆猴了。
“天蓬元帅，小神得罪了！”
这负责执刑的神将道了声歉，手持特制的大锤开始执刑。
“啊！”
林云配合的惨叫起来。
这疼痛只是表象，疼痛的来源是这特质的大锤会剥夺神仙的修为境界，对于一个大罗而言，2000锤后，最多剩个玄仙修为，至于5000锤，基本上只能是个凡人了。
当然林云有那溢出的灵气护体，倒没被剥离到修为，也不痛。
不知打了多久，换了几个执刑的神将，5000锤终是结束，期间懒得再叫唤的林云直接装作疼晕了过去。
现在，看似虚弱无比，毫无一点修为的林云终是被打下了凡尘，入了轮回。
当然，在某位月宫老人的精心安排之下，若是正常发展，刚烈将要拥有九世“美妙的生活”。
例如爱上富家千金的乞丐，浑身脏乱的追逐富家小姐的轿子，被人嫌弃殴打，最后怀揣着永远递不到心爱的人手中的情书在雨夜凄凉死去。
再比如爱上敌国郡主的威武大将军，终是被抄家，因为愧对圣上从城墙一跃而下。
也可能是高中状元抬着大红花轿回家迎娶妻子，却发现在他离开的几年妻子已然饿死最后横剑自刎的穷书生。
每一世，都是为情纠缠半生，最终亦是为情而死，当饮完孟婆汤，之前的悲欢离合统统忘记，又会在下一世，遇到另一个女子，再一次劫数难逃一般爱上她，为她生，为她死。
当真是自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。
不过，现在不同了，林云有了六道转生石！
“哈哈，没想到吧，这六道转生石融入我之神魂后可以替我六道转生，还有这混沌珠这样的至宝可以遮掩天机！”从地府出来的林云暗自笑道。
是的，没错，混沌珠！又是混沌珠！
之前第一次听到此物时林云表示这混沌珠，当真是穿越者标配。
虽然知道这混沌珠的威能，在洪荒本世界自己也有，不过还是多看了看这虚拟世界的混沌珠。
介绍和设定都差不多，这混沌珠与开天神斧、创世青莲、造化玉碟并为四大混沌至宝。
道五十，衍四九，遁去其一。
遁去的一便是混沌珠，内含一片处于混沌状态的鸿蒙世界，这世界是具备三千大道种子的，更是可以可遮掩天机。
并且，这遮掩的不仅仅是天道天机，更是大道天机。
至于其他的功能，实在太多太多。
当然这混沌珠不同于一般的灵宝，直接融入林云的这具天蓬之身，也不用祭炼，同样是因为林云境界太低。
想要炼化混沌珠，大罗？也还是不够看！
至少得是混元境界起步。
所以，这混沌珠目前对林云的唯一作用大抵就是被动的遮掩天机了……
但，这是混沌珠啊！
这改变命运岂不是手到擒来？
想到这里林云也是微微一笑笑道。
若是有人看到此情此景，必然会拟写标题：震惊！四下无人的荒郊野外，某男子居然做出这样的事！
不过接下来要去做什么？
主线任务自然是传圣人功德，让人族建万座女娲庙，不过现在最重要还是给自己一个新身份。
而且，那融合了自己神魂的六道轮回石代替天蓬轮回，为了真切，这九齿钉耙也是随之轮回去了，现在似乎自己啥都没了？
这些问题都不大，大罗境界的神识感知之下，百里外有一座城池，这城池内似乎都是女性？难不成是西梁女国？
“嗯，这样的话，倒是有点意思，这万座女娲庙似乎有着落了。”
林云恢复了自己的样貌，毕竟自己本来的样貌还是不错的，又将修为压制到了天仙境，便往这西梁女国飞去。
只是不知道这个虚拟世界的女儿国是个什么样的。

第274章 啊，我这该死的，无处安放的魅力啊
时值春晓时分，倒是繁花似锦，暖风微醺。
林云一副儒生打扮，骑着不知哪里弄来的独角天马入了这西梁女国都城。
却说这大街小巷的人同样都是罗裙轻衫，面有粉黛，不论老少，尽是妇女，正在两傍的街上做着买卖。
这与之前的西梁女国倒是并无不同。
这群女子忽见有男子过来，更是一齐都鼓掌欢呼，欢笑道：“人种来了！人种来了！”
这台词都一样吗？不过这次没了八戒的丑陋模样，有些麻烦啊。
林云正在胡思乱想之时，不过片刻，这女子们就已经塞满可街道，不闻买卖之音，惟闻调笑之声。
“哈哈，这男子真俊！”
“是啊，若是将他按在胯下，啧啧啧！”
“若是能一亲芳泽，我少活10年也愿意！”
“我少活30年也愿意！”
“我不活了都成！”
这讨论的越来越不堪入耳，林云实在有些不耐烦，可是也不好妄动武力，只能是幻化出几只饿虎开道。
众人皆恐惧，不敢上前，可还在围观。
“哎，我这该死的，无处安放的魅力啊！”
按着记忆，又走了一段，终于找到了房屋齐整，铺面轩昂，还有着卖盐卖米的店铺的地方。
再往前去就是那王宫了。
就在此时，有一女官到来，高声叫道：“远来的贵客，不可擅入内城，还请投馆驿，注名上簿，待下官执名奏驾，再验引放行。”
熟悉的台词，不过人却是不一样了。
林云闻言下马，观看那衙门上有一匾，果然还是迎阳驿。
说完便上前与那女官作礼，由女官引路，将林云引入了驿内，在正厅坐下，便有清凉侍女奉上茶水糕点。
少顷茶罢，那驿丞女官欠身问道：“话说贵客是何姓名？从何而来，往哪里而去？”
“嗯，我名林云，乃是从东土大汉而来，也无目的，只是一路向西，遍寻人间美景。”
林云这倒是没有乱说，按照时间，悟空被压五指山是在王莽时期，而自己下凡大概差了百年左右，现在，还是东汉。
“原来如此，还请稍待，我这就去禀报我王。”
却说那驿丞整了衣冠，直往城中五凤楼前，对黄门官道：“我是迎阳馆驿丞，有要事要见国王。”
黄门听了便向上启奏，降旨传宣至殿上，女王见了这女官便问道：“驿丞有何要事来奏？”
驿丞道：“微臣接得东土大汉的一名儒生唤做林云，样貌清秀，气质非凡，骑着一独角天马，说是一路向西，遍寻人间美景。特来启奏王上，是否放行？”
这女王闻言却是满心欢喜，对众文武道：“寡人昨夜梦有金龙来此，龙凤交合，想必便是今日喜兆。”
众女官听了，连忙拥拜丹墀问道：“王上，怎么说这是今日喜兆？”
女王低首微微笑道：“那东土男子，想是天赐来的。寡人以一国之富，愿招那林云为王，我愿为后，与他阴阳协调配合，生子生孙，永传帝业，这还不是今日喜兆？”
众女官听了也是频频点头，毕竟天降国王也是好事。
只是，这梦或许也有蹊跷也说不定……
女王又道：“既然诸位爱卿没有异议，就让太师作媒，迎阳驿丞主婚，你们先去驿中与刚烈求亲。待他许可了，寡人就摆驾出城迎接。”
这女王说完却又补充了一句：“记得，帮我说几句好话……”
说到后来，这声音却是越来越小。
之后，太师驿丞都领旨而出。
这两位女官说明来意，一脸期待的看着林云。
林云表示实在是受宠若惊，入赘就这么简单？
果然，这该死的，无处安放的魅力啊！
林云自诩矜持，只能被自愿的应下了，接下来便也是顺理成章的剧情。
不过半日，众女官即钦遵王命，打扫宫殿，铺设庭台光禄寺排宴，更是厢排大驾，出城去迎接夫君去了。
有摆宴的，有摆驾的，效率极高。
这銮舆也是更为高级，九龙喷彩，八凤生祥。
不一会儿这銮驾也是到了官驿之前。
于是乎，林云就被迎上了銮驾。
两人四目相对。
这是一副怎样的倾国容颜！
这是何等的英雄男儿气息！
这虚拟世界女儿国王与那洪荒女儿国王长的不一，各有千秋，但都是我见犹怜。
林云也见过许多仙子宫娥，但这般惊艳绝尘的还是少见。
女王看着也是不由痴了，呆了，深深的沉醉了，身子一软，就瘫倒在林云怀中。
旁边的女官见这副阵架，捂着嘴偷偷笑着，然后连忙放下车撵上的青帘幔莎，高喊一声起驾回宫，退散了想要围观的人群往，往皇宫方向去了。
喜宴准备妥当，酒过三巡，杯盘狼藉。
众人也是吃得酒足饭饱，女王见此便想着散了筵宴，上金銮宝殿，就要让林云今日便即位成王。
“禀王上，今日日子不见，明日才是黄道吉日。”这时太师奏道。
“是啊，王上，也不差这一时半刻，今日还有更加重要的事情。”众大臣也是上奏道。
“好……好吧……那就等明日吧。”
这群大臣让女王羞红了脸，饶是林云也是有些架不住。
之后，两人入了洞房。
在这一瞬间，林云突然觉得系统说的很有道理……
女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三千列仙班，女大三亿开天辟地。
之后按照林云的计划，入赘这女儿国之后，便是大力发展人族的文化，多建三皇庙和女娲神庙这样的神庙，以完成阶段二的任务。
“叮咚！恭喜主人成功改变原角色命运！任务完成！”
“即将返回本世界，倒计时中3、2、1……”
当然这一串提示音是由合成系统发来的，并不是那虚拟世界当中的赘婿系统。
“这就结束了，是不是太快了些？”
似乎，正经场面还没开始就结束了，有些意犹未尽？
“恭喜主人完成限时体验卡-天蓬，可进行神通抽取，是否现在进行？”
“进行！”
或许对于河神系统来说，弄这个世界体验有其他用处，但对于黎明而言，目前最重要的还是抽取一项厉害的神通。
林云打开系统界面，共有十项神通在等待着自己。
五色神光！出自孔宣，无物不刷！
涅槃重生！出自凤祖，不死不灭！
化虹之术！出自金乌，化虹遁法，洪荒第一！
一气化三清！出自老子，单挑变围殴！
掌中佛国！出自如来，以世界之力碾压对手！
袖里乾坤！出自镇元子，空间神通的极致使用！
法相天地！来源众多，肩扛日月，脚踏五岳，天地万法，一力以破之！
血神子！出自冥河，最多四亿八千万血神子，血海不枯，血神不灭！
太阳真火！出自金乌，需至阳之体，勾太阳之精，燃诸天万界！
道友且留步！出自准提、申公豹等人，因果律神通，留步者必有灾祸！
怎么说呢，这前九个都很好很强大，只是，这最后一个没开玩笑吧，是不是有些强的过分了？

第275章 连遇妖魔！
这十个神通都是顶级神通，当中林云最中意的有两个，一个是法相天地，另外一个就是太阳真火。
其他几个特性太过明显，用出来的话多少有些麻烦。
而这两个，一个是因为法相天地许多人都会，不算是什么独门秘术，当然这法相天地也是有程度的，也看人，有人学的全有人学的不全，再结合个人实力，效果也不一样。
另外一个那太阳真火则是因为自己有着先天纯阳至体，虽然与这太阳真火最为切合的是先天太阳至体，但凭借这个已然可以领悟了，用出来倒也不奇怪。
“来吧！抽！”
随着林云一声令下，系统大转盘开始转动，由快至慢，十数圈之后，指针慢慢滑过法相天地、血神子来到了太阳真火。
“停！停！停！”
林云多么希望这指针停留在太阳真火，但是指针往那道友且留步绝情的划着。
最终居然卡到了分界线之上。
“额，系统这怎么算？”
“主人是否愿意支付所有兑换点，同时获得两个神通？”
“如果我不愿意呢？”
“此次抽奖作废。”
……
就这样林云开心的获得了两个顶级神通。
打开属性界面。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：混元诀，太平经
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：太阳真火，道友且留步，一语成谶，身外化身（魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
林云甚至都怀疑这系统搞了这么一大圈幺蛾子，就是为了自己这存下来的兑换点。
算一算时间，自己好像又耽搁了几天，林云也不再停留，立马往西而去，寻那唐僧师徒，回归取经小队。
每次都说要节省时间，却往往有多长的时间，林云算了算，这缩短一段时间可有些难了，毕竟取经已然过半。
“啊，林云师兄，你终于回来了！这些日子你又跑哪去了？我们在金光寺等了三日不见你之行踪，这才出发。”沙和尚见林云回归，也是开口说道。
“没事没事，倒是在路上遇到了一个故人，没有办法被他拉去了。”
林云随便找了个理由搪塞了过去。
“对了，那九头虫可否打死了？”林云突然想起这九头虫，不会又如原著当中跑了吧？
“额，还真让他跑了……”听林云提起九头虫，悟空罕见的有些不好意思。
“哈哈，这样也好，等下次见到他，我亲自把他给解决了。”
几人又闲聊了几句，林云也是知道这九头虫居然又从其他地方得到了机缘，还是晋级了金仙境界，最后也是逃脱了。
不过也无所谓，等自己取经结束再去将他灭杀了，也不迟。
相传他去了岛国，改名换姓，叫做什么八岐大蛇，倒是有点意思。
却说师徒五人一马，不畏艰险，日夜赶路。
当然在林云的刻意安排之下，白龙马也是跑得更快，都用上了些加速的神通术法。
正是时序易迁，这早冬之时，不暖不寒，正好赶路。
林云几人忽见一条长岭，岭顶上方才是路。
只见这岭上荆棘丫叉，薜萝牵绕，虽是有道路的痕迹，左右却都是荆刺棘针，实在难行。
这天太阳落山时，几人正好走到一处庄子，名为驼罗庄。
唐僧正想着要找个地方过夜，便进了这庄子。
敲开一户人家，唐僧和林云作为颜值担当站于前处。
庄上的李老汉见他们几个都是和尚要去西天，叹口气说道∶“不要说去西天，就是眼前这座七绝山，上面有八百多里长稀柿变成的淤泥，你们就过不去，还是回去吧！”
唐僧听了自然愁容满面，后面悟空倒是无所畏惧，直接跳出来质问李老汉为何吓人。
李老汉这才注意到唐僧身后的三个和尚，一见他们的长相，吓得倒退几步就要关门。
悟空也是无奈，脾气倒是好了许多，居然还会陪笑：“俺老孙，长得丑是丑了些，但有降妖除怪的本领。”
却说这李老汉听悟空居然能够降妖除怪，非常高兴，连忙请林云几人进屋，更是准备了一桌素宴款待。
自然这李老汉前后的态度判若两人，定有事相求。
八戒也不会绕弯子，直接问道：“都说吃人嘴短拿人手短，这位老施主，你可是有什么问题让我们来解决？”
“哎！确实有事相求呀！”
肉戏开始。
这老汉娓娓道来，原来在驼罗庄的西面，有一座七绝山，山上有很多柿子树，每年都能结许多柿子，常年累月，没人去摘，烂的柿子把七绝山变成了一条淤泥河。
一刮西风烂柿子的怪味飘进庄来，奇臭无比。
一年夏天，庄上的人正收着粮食，忽然一阵狂风突起，刮得天昏地暗，不知东西。
自然，大家都以为要下雨，便赶忙去收拾。
谁知这满天黄沙是妖怪施的法术，这妖倒也还算有所收敛，只是吃了很多庄里的牛马，人倒是没吃。
不过这也吓得家家闭户，人人自危。
不管白天晚上，一听到风声就跑，不过这也不是办法，毕竟要生存，于是乎大家便推选李老汉去南山请个和尚来降妖。
这和尚倒是请来了，就在村外摆上香案，烧香磕头，摇铃念经，一副得道高僧的模样。
只是，正在村名高兴之时，又是狂风大作，这妖再次赶来，重村民连忙散去，紧关门窗，不闻窗外之事。
风停之后，出来在看，发现降妖的和尚已经不见了，徒留帽子挂在树上。
至此，再也没有人提起捉妖的之事，这才成天紧闭门窗。
“一两个妖怪，这是小事儿，俺老孙去去就来！”
这老汉听了更是激动，又联合几个乡老，拿出了真金白银，要感谢唐僧一行，但是几人自然不会要，虽然八戒的眼神中透露着渴望。
就在这时，狂风骤起！
“八戒沙僧，你们二人好好看护师傅，林云我们两个上去看看那妖怪到底是个什么东西。”
“好！”对于这妖邪之事，林云的态度很简单，极速通关，不管是什么先打服了再说，如果有后台那就留点好处，后台带走，没后台，看看有没有剩余价值，若是没有，直接打死，不存在磨叽的。
“你这妖怪倒是颇为大胆，见到俺老孙来也不逃。”
悟空与林云飞上天去，见对方是一只陡然庞大的蟒蛇。
只是这蟒蛇似乎听不懂悟空说的话，只是在那里蓄势待发，准备出击。
“这妖怪倒也是奇怪，一般这样实力的自然会化作人形，直接以本体出现的倒是极少。”林云可以感知到对方散发出来的气势，至少也是惊现境界的存在。
看起来这妖怪似乎心智极低，准确来说都不能称之为妖怪，只能称之为妖兽。
“好像确实是，不过这个年头能见到这等妖兽倒也是少见。”悟空火眼金睛射出金光，扫视上下，最后也是得出了这样一个结论。
林云点点头，也是没有说话，只是摊开右手上面冒出一缕火光，正是那太阳真火！
正好得了那太阳真火神通，今日确是可以用一用。
虽然只是极为微弱的一道太阳真火，但是其中所蕴含的力量与光芒当是照耀此方。
即使是远在百里之外，也如白昼一般。
好像有些过了？林云随即收之。
这蟒蛇妖兽本就是阴邪之物，虽然修为高深，但是对这至阳之焰还是有着本能的恐惧，转身就跑？
悟空和林云连忙追上。
“林云你倒是超乎了俺老孙的想象，一个河神，浑身的水灵气儿，之前一次三月不见，居然成就了先天纯阳至体，这才几日又有了这太阳真火，怕不是什么老友相邀，你这是去太阳上闭关了吧。”
两人一路追着，但是悟空刚刚也是见识到了那一缕太阳真火，居然自动脑补了这一串。
“哈哈，大圣你说的是。”
两人谈笑间忽然一阵难闻的臭味迎面扑来，这就是那李老汉说的七绝山稀柿沟。
那妖兽进了七绝山，没了迷雾，林云也是看清了原形，是一条红色大蟒。
就在此时八戒也是赶来。
“两位师兄情况怎么样了？刚刚金光大作是怎么了？”
“先别说这个了，先把这巨蟒蛇解决了。”
悟空跳起来，当头一棒打去。
那巨蟒蛇刷得一声钻进洞。
而见此八戒急了，便扔下耙，双手抱住蟒蛇的尾巴，拼命向外拉。
悟空见此笑道∶“哈哈，八戒啊，你这模样倒是有些像那拔大葱的！”
“是的啊，哈哈。”
林云表示，果然有悟空有八戒的日子，是快乐的日子。
“两位哥哥倒是有什么办法？”这八戒一听两人都在嘲笑自己，随之也是放了手，重新拿起了他的耙子。
“且看俺老孙施为！”
悟空让八戒到后山，堵住后洞口，让林云后补，而自己把棒子变大变粗，从前洞口伸进去，一阵乱捅。
那蟒蛇被捅得疼痛难忍，猛地从后洞口跳出来。
八戒不负众望，果真躲闪不及，被蟒蛇尾巴抽中，直接飞了出去，也幸亏这里的山峦极硬倒是没有飞太远，只弄得自己是鼻青脸肿，颇为狼狈。
一旁的林云看到蟒蛇已经跳过了山沟，自然不能让其再跑，只见手中先天葫芦藤射出，就要将那蟒蛇绑住。
果然这蟒蛇灵智不够，竟妄图与葫芦藤争斗，最后还是被五花大绑绑了起来。
这八戒见蟒蛇被束缚住，想起刚刚自己的囧态，也是拿着耙子过来就要一耙把它打死。
却说这巨蟒张开大嘴往前一探，竟然把八戒一口吞到肚里。
忽然间，这蟒蛇猛地跳到空中，接着又摔下来，抽动几下，这才不动了。
“老猪这招由里而外怎么样？这下可算是把这蟒蛇打死了。”
只见八戒凭着耙子，将这大蛇从腹中捣烂一个孔，爬了出来，然后整理了一下仪容，傲然说道。
“哈哈，八戒你确定不是被这大蛇吞了下去，而是自己进去的？”
“哈哈，俺老孙看的清楚明白，这夯货明明是被蟒蛇吞下去的。”
“哥哥们说什么呢？这都是旁枝末节的小事儿！拖回去给驼罗庄的人看看。”
说完就八戒也不理会这两人，一人拖着大蟒蛇的尾巴就走。
驼罗庄的人见唐僧师徒杀死了妖精，又不要财物，就准备了些饭菜款待。
这庄里的人准备连开7天筵席，但是凌云自然不会耽搁时间，在八戒意犹未尽的眼神，几人继续上路。
这天，全庄的男女老少都来送行，一直送到七绝山稀柿沟前，然而前面的道路全被烂柿子堵死，根本无法通过。
李老汉见此就叫人另外开一条路出来。
可是，这八百多里的山路靠凡人来开要到什么时候。
悟空看向了八戒，准备叫八戒变成巨猪，拱开这些烂柿子。
当然，我们的八戒嫌脏不想干，这时唐僧说道∶“如果你真能拱开一条路，师父给你计头功。”
这下八戒方才同意，却要叫人抬来米饭、果品、烧饼、馒头，张开大嘴，秋风扫落叶一样吃了个干干净净，然后把衣服一脱，嘴里念念有词，变成一头野猪，两只蹄子就比人高，好像一座小山。
天罡三十六变当中也有类似法相天地的神通，当然八戒八戒这个要弱一些。
于是乎八戒在前面拱路，其余几人跟在后面。
一日过去，便开了300多里的荒路。
林云本想着将这烂柿子先烧后冲，但是八戒如此卖力也不好不给他表现机会，只是多一两日倒也无所谓。
又过了一日，将次天晚，几人见有一块空阔之处，当路上有一通石碣，上有三个大字，乃“荆棘岭”。
这石下有两行十四个小字，乃是“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。
八戒见了哈哈笑道：“这八百里荆棘岭以七绝山为始，这才到了中间，不过俺老猪要给这在天上十四个字：自今八戒能开破，直透西方路尽平！”
“哈哈，八戒你便刻上去吧，倒也算是你的一番功劳。”
三藏也是下马说道：“八戒啊，累了你了，我们就在此住过了今宵，待明日天亮再走。”
受了夸奖的八戒犹如打了鸡血，一反常态笑道：“师傅我不累，趁此天色还算可以，不如连夜开路西行！”
八戒都如此上进了，唐僧自然不会反对，几人继续上路。
又行了一天一夜，却又是天色晚矣。
这八百里荆棘岭却也只剩下最后一段了。
却见前面蓬蓬结结，可又闻得风敲竹韵，飒飒松声。
有一段空地，中间乃是一座古庙，庙门之外，有松柏凝青，桃梅斗丽。
这岩前古庙枕着寒流，绿芜在台下野蛮生长。
悟空看了眼便道：“此地少吉多凶，不宜久坐！”
沙僧奇怪道：“师兄此话怎讲，这杳无人烟之处，又无个怪兽人家，怕什么？”
不过此话刚一说完，忽见一阵阴风，庙门后，转出一个老者。
这老者头戴角巾，身穿淡服，手持拐杖，足踏芒鞋，身后还跟着一个青脸獠牙、红须赤身鬼使，这鬼使头还顶着一盘面饼。
这看着见了几人，带着鬼使跪下道：“大圣，上仙，小神乃荆棘岭土地，知两位到此，无以接待，特备蒸饼一盘，奉上老师父，各请一餐。此地八百里，更无人家，想必几位已经分餐露宿多日，现在当是腹中饥饿。”
八戒听了欢喜，连忙上前，就要取饼来吃。
悟空金睛一闪，知道对方本体，大喝一声：“住手！这厮不是土地，区区小妖竟然敢来诳老孙！看棍！”
那老者见他打来，也是早有准备，将身一转，化作一阵阴风，这八百里荆棘岭乃是这妖的大本营，此处，居然有阵法的意味。
几人来不及反应，呼的一声，却是把唐僧直接摄起带走，飘飘荡荡，不知去何场所了。
林云也不得不佩服这几个妖怪，倒也算有些本事，居然能在眼皮子底下虏人。
当然这也是林云故意放纵，毕竟不抓走，怎么能算是一难。
“大师兄不好了，师傅被抓走了！！！”
“不用这么大声，俺老孙看到了……”

第276章 没有理想的人不伤心
却说那老者同鬼使，把唐僧抬到一座烟霞石屋之前，轻轻放下。
这老者也不伤他，只是与他携手相搀又道：“圣僧休怕。我等不是歹人，乃荆棘岭十八公是也。因风清月霁之宵，特请你来会友谈诗，消遣情怀故耳。”
而此时，林云与悟空已然赶到，却是隐了身形藏在一边。
“师傅勿扰，我们就在这里。”
唐僧听了话，这才安心下来，又睁眼仔细观看四周。
这儿景色不错，倒算是漠漠烟云去所，清清仙境人家。
正好洁身修炼，堪宜种竹栽花。每见翠岩来鹤，时闻青沼鸣蛙。更赛天台丹灶，仍期华岳明霞。说甚耕云钓月，此间隐逸堪夸。坐久幽怀如海，朦胧月上窗纱。
唐僧自己看着，也不说话。
这时夜已深，倒是月明星朗，只听得有人语相谈之声传来。
“十八公请得圣僧来此，让圣僧受惊了！”
林云也是顺眼看去，乃是三个老者：前一个霜姿丰采，第二个绿鬓婆娑，第三个虚心黛色。
三个人的面貌、衣服俱不相同，却都来与唐僧作礼，倒是与平常的妖怪全然不同。
唐僧见对方彬彬有礼，也是还礼说道：“贫僧有何德行，敢劳列位仙翁下爱？”
面子都是相互的，对方给脸，唐僧也是报之以李，主要还是林云和悟空都在，心里不慌。
这十八公听了，也是笑道：“一向闻知圣僧有道，等待多时，今幸一遇。如果不吝珠玉，宽坐叙怀，足见禅机真派。”
翻译一下，就是想和唐僧坐而论道。
唐僧在取经之前最令他荣耀的便也就是水陆法会和之前的大辩论了，论道说佛法，这可是他的最爱。
于是乎，唐僧躬身道：“敢问仙翁尊号？”
这十八公听了回道：“霜姿者号孤直公，绿鬓者号凌空子，虚心者号拂云叟。老拙号曰劲节。”
唐僧见这几人不似人修，故意问道：“四翁尊寿几何？”
孤直公微微一笑道：“我岁今经千岁古，撑天叶茂四时春。香枝郁郁龙蛇状，碎影重重霜雪身。自幼坚刚能耐老，从今正直喜修真。乌栖凤宿非凡辈，落落森森远俗尘。”
凌空子爽朗一笑道：“吾年千载傲风霜，高干灵枝力自刚。夜静有声如雨滴，秋晴荫影似云张。盘根已得长生诀，受命尤宜不老方。留鹤化龙非俗辈，苍苍爽爽近仙乡。”
拂云叟轻轻笑道：“岁寒虚度有千秋，老景潇然清更幽。不杂嚣尘终冷淡，饱经霜雪自风流。七贤作侣同谈道，六逸为朋共唱酬。戛玉敲金非琐琐，天然情性与仙游。”
最后一个劲节十八公中气十足笑道：“我亦千年约有余，苍然贞秀自如如。堪怜雨露生成力，借得乾坤造化机。万壑风烟惟我盛，四时洒落让吾疏。盖张翠影留仙客，博弈调琴讲道书。”
三藏称谢道：“四位仙翁，俱是高寿，但劲节翁又千岁余矣。高年得道，丰采清奇，得非汉时之‘四皓’乎？”
悟空也算学习过一段文化课，不过这四皓还是不清楚，林云便也是传言道：“大圣，这四皓指说法颇多，多是指秦末隐居商山的东园公、甪里先生、绮里季、夏黄公。这四人须眉皆白，故称商山四皓。时值汉高祖时期，高祖召他们为官，这几人不应。后来高祖欲废太子，吕后用张良计，迎四皓出山，使辅太子，高祖见太子羽翼已成，才消除了改立太子之意。”
“哈哈，师傅这是在搞事情，这四皓且不说还有没有活着，这地点也不对啊。”
“师傅在恭维呢，大圣，这四个妖怪怎么处理？直接打死还是怎么办？”
对着几个妖怪，林云倒也不想直接打死。
“先看看，不急。”
四老听了，也是高兴，便说道：“承过奖了，承过奖了!吾等非四皓，乃深山之‘四操’也。敢问圣僧，妙龄几何？”说道身世，唐僧这就有话说了，之见唐僧合掌躬身说道：“四十年前我刚出母胎，未产之时，命中灾祸已至。”“如此坎坷？”
“哎，贫僧还在襁褓中时便已经为求逃生，从而落水随波，幸遇金山以脱本骸，后养性看经更是不曾懈怠，之后更是诚心拜佛。今蒙大唐皇上差令西去，这才遇上了几位贤者。”
四老听闻，俱是感叹道：“圣僧自出娘胎，即从佛教，果然是从小修行，正是那有道之上僧也。我等有幸与圣僧见面，当真是大荣幸。还望圣僧以禅法指教一二，足慰生平。”
唐僧闻言，知道两个徒弟也在，慨然不惧，又是想着，自己平日里在徒弟面前威望也不行，今日却是正好一个机会，来展示一下自己的老本行，不过沙僧不在，不能一同鉴赏自己的高端操作了。
至于八戒？
已经被自动忽略了。
唐僧整理了一下衣帽，然后对众人说道：“禅者，静也；法者，度也。静中之度，非悟不成。悟者，洗心涤虑，脱俗离尘是也。夫人身难得，中土难生，正法难遇：全此三者，幸莫大焉。至德妙道，渺漠希夷，六根六识，遂可扫除。”
这话说的禅，对得人却是悟空，这是在告诉悟空，你要六根清净，才能收付心猿意马，得以成佛成道。
顿了顿，唐僧又继续说道：“菩提者，不死不生，无余无欠，空色包罗，圣凡俱遣。访真了元始钳锤，悟实了牟尼手段。发挥象罔，踏碎涅。必须觉中觉了悟中悟，一点灵光全保护。放开烈焰照婆娑，法界纵横独显露。至幽微，更守固，玄关口说谁人度?我本元修大觉禅，有缘有志方记悟。”
林云对佛法还是有些许了解，听了唐僧这段经，知是之前都未听过的，似乎是如来亲传的那一段？
不过这么说也有些牵强，档次还是低了，这大概是唐僧自己悟的吧。
这四老侧耳听了经，心中更是多有感慨。
一个个都是那稽首皈依状，更是躬身拜谢道：“圣僧真乃禅机之悟本也！”
只有那拂云叟听了经，却是提问道：“禅虽静，法虽度，须要性定心诚。纵为大觉真仙，终坐无生之道。我等之玄，又大不同也。”
见有辩论的，唐僧自然也不怵，淡然回道：“道乃非常之道，体用合一，如何不同？”
拂云叟又笑云：“我等生来坚实，体用比尔不同。感天地以生身，蒙雨露而滋色。笑傲风霜，消磨日月。一叶不雕，千枝节操。似这话不叩冲虚。你执持梵语。道也者，本安中国，反来求证西方。空费了草鞋，不知寻个什么?”
说到此，唐僧眉头微皱。
林云倒是对着拂云叟还有几人都起了兴趣，这几位若是用在潜源宗去做个人生导师似乎也是不错？
拂云叟见唐僧似是有所感悟，继续说道：“就如那石狮子剜了心肝，野狐狸涎灌了骨髓。忘本参禅，妄求佛果，都似我荆棘岭葛藤谜语，只是浑言。此般君子，怎生接引?这等规模，如何印授?必须要检点见前面目，静中自有生涯。没底竹篮汲水，无根铁树生花。灵宝峰头还需牢着根脚，归来雅会方能上那龙华。”
这一番言论倒真的是有理有据令人信服，唐僧闻言，居然罕见的直接叩头拜谢。
要知道，之前遇到那些个国王上仙，除了观音如来等少数几人，这唐僧也是没怎么跪过。
十八公见此也是连忙用手搀扶，而那孤直公也是将身扯起。
凌空子见气氛有些尴尬，本来求教的怎么就变成施教的了呢，便打了个暖场，说着说道：“拂云之言，分明有所漏泄。圣僧请起，不可尽信。我等趁此月明，原也不是单单为了讲论修持，还是自吟逍遥，放荡襟怀才对啊！”
拂云叟听了也是知道自己孟浪了，便笑着指着一处石屋道：“若要吟诗，且入小庵尝尝野茶，何如？”
这时，林云却是显了身形。

第277章 没有理想的人他也会伤心
“这是我的徒弟，林云，几位不必惊慌。”唐僧见是林云显了形，也是连忙开口对这几位说道。
这几位一开始见了林云便准备跑路，倒是唐僧的话让他们稍稍安定，不过还是紧绷着。
“几位勿要惊慌，我来此已久，几位请我师傅论道，有些唐突，不过也不为罪，只是拂云叟你所说，我却是不怎么认同。”
“林云？莫非是那妙源清化显圣真君云遥上仙？”这劲节公有些惶恐的问道。
“正是，却是有幸道祖赐号，玉帝加封。”林云谦虚道。
“哦？不知上仙有何高见？”这拂云叟虽然有些害怕，但有关论道却是直言道。
对于有理想的人而言，朝闻道，夕可亡。
“也不算什么真知灼见，只是个人一点不成熟的小小看法，若是说的不对，就当过耳之风。”林云拱手，接着说了下去。
“天地万物，有灵者自有其道，或康庄大道，或羊肠小道。而道祖曾言证道成圣，无外乎以力证道，斩尸证道与功德证道。正所谓殊途同归，大道三千其根本也是如此。或是有道途之别，但道之源还是相同。正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。以万物表象而论，便道世间大不相同，岂不是本末倒置？”
林云一席话出，别说这四老，就算是唐僧悟空还有天上的那一群保镖们都是屏息而听。
“我就是随便一说，还是喝茶去吧，大圣你也一起吧。”
见气氛有些尬，林云主动缓和了一下。
“你们这群文化人，一天到晚就喜欢拽文，还是俺老孙好，真实，用棍子解决一切。”悟空显了身形，倒是又吓了这几位一次。
“哈哈，原来大圣也来了，大圣以力破万物，真乃豪情！”这十八公倒是见识颇多，立马拱手说道，再次缓解了尴尬的氛围。
几人顺着拂云叟转身，向石屋前观去。
这门上有三个大字，乃是“木仙庵”。
七人一同入内，又排了坐次。
忽见那赤身鬼使，捧着一盘茯苓膏，又将七盏香汤奉上。
四老请唐僧师徒三人先吃，唐僧有些惊疑，不敢吃，倒是林云和悟空谢过便拿着吃起来，再看那四老也是一齐享用。
唐僧却才吃了两块。
自然，这茯苓膏与香汤都是好东西，虽然比不上蟠桃人参果也算是很不错的东西了。
不一会儿，又收了这些盘碟。
只见一处玲珑光彩，如月下一般：水自石边流出，香从花里飘来。
也算是满座清虚雅致，全无半点尘埃。
唐僧见如此仙境，也是颇为舒爽，情乐怀开之下更是十分欢喜，便忍不住念了一句道：“禅心似月迥无尘。”
劲节公笑而即联道：“诗兴如天青更新。”
孤直公听了也是道：“好句漫裁抟锦绣。”
凌空子自然不会掉链子：“佳文不点唾奇珍。”
最后到了拂云叟：“六朝一洗繁华尽，四始重删雅颂分。”
几人说完看向林云与悟空，不过两人都是摇摇头。
于是乎，再次看向了唐僧。
唐僧见众人都看着自己，也是知道意思，不过自己这水平不够啊，便开口道：“弟子一时失口，胡谈几字，诚所谓‘班门弄斧’。适闻列仙之言，清新飘逸，真诗翁也！”
劲节公却道：“圣僧不必闲叙。出家人全始全终。既有起句，何无结句?望卒成之。”
唐僧知道自己的斤两，也是道：“贫僧水平不够啊，还是劳烦十八公结尾，以成诗篇为妙。”
凌空子也是说道：“圣僧，这就是你的不对了，这是你起的句，如何不肯结了它?悭吝珠玑，太没道理。”
唐僧苦思冥想后只得续了后面二句：“半枕松风茶未熟，吟怀潇洒满腔春。”
十八公听了立马道：“好个‘吟怀潇洒满腔春’！”
孤直公也是说道：“劲节，你深知诗味，所以只管咀嚼。何不再起一篇？”
十八公亦慨然不辞，直接颂道：“我却是顶针字起：春不荣华冬不枯，云来雾往只如无。”
凌空子自然能接的上道：“我亦体前顶针二句：无风摇拽婆娑影，有客欣怜福寿图。”
拂云叟顶针道：“图似西山坚节老，清如南国没心夫。”
孤直公亦顶针道：“夫因侧叶称梁栋，台为横柯作宪乌。”
悟空虽然不是很懂，但也是有文化之人，听了频频点头，林云也是觉得这四人当真不错，配得上潜源宗的讲师。
唐僧听了，更是赞叹不已道：“几位当真是《阳春》《白雪》，浩气冲霄!贫僧不才，敢再起两句。”
孤直公道：“圣僧乃有道之士，大养之人也。不必再相联句，请赐教全篇，庶我等亦好勉强而和。”
唐僧也有好斗之心，便又笑吟一律诗道：“杖锡西来拜法王，愿求妙典远传扬。金芝三秀诗坛瑞，宝树千花莲蕊香。百尺竿头须进步，十方世界立行藏。修成玉象庄严体，极乐门前是道场。”
四老听毕，俱极赞扬，不过说实话，林云感觉一般。
这是那劲节拱手说道：“老拙无能，大胆搀越，也勉和一首。”
诗云：“劲节孤高笑木王，灵椿不似我名扬。山空百丈龙蛇影，泉泌千年琥珀香。解与乾坤生气概，喜因风雨化行藏。衰残自愧无仙骨，惟有苓膏结寿场。”
孤直公听了评价道：“此诗起句豪雄，联句有力，但结句自谦太过矣。堪羡，堪羡!老拙也和一首。”
诗云：“霜姿常喜宿禽王，四绝堂前大器扬。露重珠缨蒙翠盖，风轻石齿碎寒香。长廊夜静吟声细，古殿秋阴淡影藏。元日迎春曾献寿，老来寄傲在山场。”
凌空子也是笑而言曰：“好诗!好诗!真个是月胁天心，老拙何能为和?但不可空过，也须扯几句。”
诗曰：“梁栋之材近帝王，太清宫外有声扬。晴轩恍若来青气，暗壁寻常度翠香。壮节凛然千古秀，深根结矣九泉藏。凌云势盖婆娑影，不在群芳艳丽场。”
拂云叟自然不会落下：“三公之诗，高雅清淡，正是放开锦绣之囊也。我身无力，我腹无才，得三公之教，茅塞顿开。无已，也打油几句，幸勿哂焉。”
诗曰：“淇澳园中乐圣王，渭川千亩任分扬。翠筠不染湘娥泪，班箨堪传汉史香。霜叶自来颜不改，烟梢从此色何藏?子猷去世知音少，亘古留名翰墨场。”
接下来自然又是一顿相互夸奖，只是林云却是觉得还算不错，可算不算传世。
“上仙一直未言语，定是有佳作酝酿，不知可否有幸聆听。”见林云稳坐不言，这凌空子突然开口说道。
林云估计了一下时间，这诗仙李太白可就是要出世了，这文抄公还是早些做的好，另外，收复文化人还是要用文化人的手段。
“此处茂林修竹，松柏蔚然，我倒是有一首拙作，愿与众位分享。”
“洗耳恭听！”几人皆是拱手说道。
“百尺森疏倚梵台，昔人谁见此初栽。故园未有偏堪恋，浮世如闲即合来。天暝岂分苍翠色，岁寒应识栋梁材。”
一诗毕，众人静，久久未有声来。
许久，只见石屋之外，有两个青衣女童，挑一对绛纱灯笼，后引着一个仙子而来。
那仙子拈着一枝杏花，却是笑吟吟着进门相见。

第278章 再收小弟
话说，这珊珊而来的仙子长的也还可以。
青姿翡翠，丹脸胭脂。星眼光彩，蛾眉秀齐。
下是一条五色梅浅红裙子，上穿一件烟里火比甲轻衣。
看似清高，却又有些许妖娆魅娇。
这是从唐僧的角度看去，以林云来看，这也就是一普通女妖，若是以悟空的角度来看，这怕是丑的不能再丑了，毕竟，悟空是只猴。
这四老欠身问道：“杏仙怎么来此？”
那女子对众道了万福：“小女子知有佳客在此赓酬，故而特来相访，但求一见。”
这十八公听了笑道：“佳客在此，何劳求见！”
林云淡然处置，而唐僧躬身相见，也不敢言语。
倒是悟空不知想到了什么，在那里捂着嘴偷笑。
那女子对身后叫道：“快献茶来。”
又有两个黄衣女童，捧一个红漆丹盘，盘内有六个细磁茶盂，盂内设几品异果，横担着匙儿，提一把白铁嵌黄铜的茶壶，壶内香茶喷鼻。
斟了茶，那女子微露春葱，捧磁盂，看着众人的席次，先奉唐僧，次奉悟空、林云，最后是四老，然后自己也取了一盏，但是没有坐下。
凌空子道：“杏仙为何不坐？”
听到有人招呼自己，这女子方才去坐在了尾席。
这茶也算不错，有股独特的香气虽然算不上天地难寻，但也是人间珍品。
几人茶毕，这女子欠身问道：“几位仙翁贵客今宵盛乐，刚刚更是吟诗作赋，小女子可否请教一二？”
拂云叟笑道：“杏仙这可就谬赞了，我等皆鄙俚之言，惟圣僧和云遥上仙乃真盛唐之作，甚可嘉羡。”
那女子听了又是道：“两位如不吝教，乞赐一观。”
唐僧微微点头，四老便将两人呢前诗后词并禅法讨论，又复述了一遍。
这女子越听越兴奋，最后满面春风对众人道：“妾身不才，不当献丑。但聆此佳句，也有所感思，勉强将后诗奉和一律如何？”
“如此甚好！”
杏仙闻言，遂朗吟道：盖留名汉武王，周时孔子立坛场。董仙爱我成林积，孙楚曾怜寒食香。
雨润红姿娇且嫩，烟蒸翠色显还藏。自知过熟微酸意，落处年年伴麦场。
四老闻诗，人人称贺，都道：“清雅脱尘，句内包含春意。好个‘雨润红姿娇且嫩’、‘雨润红姿娇且嫩’！”
杏仙笑而悄答道：“惶恐，惶恐！适闻圣僧之章，诚然锦心绣口，如不吝珠玉，赐教一阕如何？”
显然这诗除了表意之外，更有深层次的含义，至于什么含义嘛，当然是对唐僧有兴趣了。
唐僧自是不敢答应。
这杏仙却是渐有见爱之情，挨挨轧轧，渐近坐边，低声悄语呼道：“佳客莫者，趁此良宵，怎能虚度？人生光景，能有几何？”
此时林云跟悟空大概知道了是什么意思，不过都没有动，只是静观其变。
这时那十八公也是笑道：“杏仙尽有仰高之情，圣僧岂可无俯就之意？如不见怜，就是不知趣了啊。”
见林云和悟空没有反应，这孤直公也是附和道：“圣僧乃有道有名之士，决不苟且行事。如此样举措，是我等取罪过了。污人名，坏人德，非远达也。果是杏仙有意，可教拂云叟与十八公做媒，我与凌空子保亲，成此姻眷，何不美哉！”
图穷必现！图穷必现！
唐僧听到此言，慌张的下意识看下悟空和林云。
不过林云与悟空相视一笑，也不说话，任凭唐僧自由发挥。
唐僧见此，知道这两个徒弟是要自己做决定了，便连忙跳起来高叫道：“汝等皆是一类邪物，这般诱我！当时只以砥砺之言，谈玄谈道，这边也就算了，如今怎么以美人局来骗害贫僧！是何道理！”
翻脸，唐长老还是很厉害的。
毕竟这可是原则性问题，除了两个徒弟在看着自己，天上还有一种暗中监视的神官。
四老见唐僧发怒，虽然林云跟悟空没有动手，但是那玩味的笑意说明一切，吓得他们一个个咬指担惊，再不复言。
只是那赤身鬼使却暴躁如雷大声喝道：“这和尚好不识抬举！我这姐姐，那些儿不好？她人材俊雅，玉质娇姿，不必说那女工针指，只这一段诗才，也配得上你。你怎么这等推辞！不要错过了！孤直公之言有理，如果不可苟合，待我再与你主婚。”
唐僧听了大惊失色，不过想起来自己两个徒弟还在身后，这又有什么呢。
那4老还没来得及让这鬼使住口，那鬼使又道：“你这和尚，我们好言好语，你不听从，若是我们发起村野之性，直接把给杀了，怕是你不理和尚做不得，老婆也娶不得，这一世，怕是枉来人间了！”
此言一出，吓得那四老还有杏仙脸色一变，连忙拉着这鬼使跪下道：“大圣，上仙，圣僧，这鬼使说起话来没头没脑，请几位千万不要在意。”
林云还未说话，这几位却是直接都消失在了原地，而自己几人眼前之景色也是变换，不知是构筑的幻象还是移形换位，将自己几人移了出去。
这就跑了？
这毕竟是他们的大本营，诸多玄奥阵法也是都有布置，其中更是有一月影迷踪阵，一时半会倒是不好追踪，不过只要日出此阵不攻自破，现在已然鱼肚泛白。
此时，那八戒沙僧突然出现在了眼前，原来自己几人是被传送出来了。
“师傅，大师兄，林云师兄，你们怎么突然出来了？”
唐僧有些后怕，扯住沙僧便喋喋不休道：“悟能啊，昨日晚间见的那个老者，他把我掳去之后，与我携手相搀，入了一门，又见三个老者，都来此会我，且都道我是圣僧，这个时候林云跟悟空也是赶到，这四老一个个也还言谈清雅，且极善吟诗。”
“这不是挺好的吗？”
“这一开始确实不错，不过夜半时候，又见一个美貌女子执着灯火，也来这里会我，又吟了一首诗，称我做佳客。因见我相貌不凡，文采飞扬，就要求偶，我自然不同意，然后有一鬼使口出诳语，那几人害怕悟空林凌云出手，便跑了，又将我们传了出来。”
“那师傅你可知道他们的姓名？”
“我曾问他之号，那老者唤做十八公，号劲节，第二个号孤直公，第三个号凌空子，第四个号拂云叟，那女子，人称她叫做杏仙。”
几人谈论间却是日已大白，当阳光洒下之时，这迷阵自己破去，不远处正是那昨晚吟诗作赋之处。
几人护着唐僧向那赶去。
还未靠近觉得郁郁葱葱，仔细观察下，却是一株大桧树，一株老柏，一株老松，一株老竹，竹后有一株丹枫。
再看小院后面的崖那边，还有一株老杏，二株腊梅，二株丹桂。
悟空火眼金睛看的真切，却笑着对八戒道：“你可曾看见妖怪？”
八戒没有此类神通只能是如实回答道：“不曾见过。”
“你这憨货，就是这几株树木在此成精作怪。”
八戒又道：“哥哥你是怎么得知这成精者是树？”
“我有那火眼金睛，可看穿世间万物，这十八公乃松树，孤直公乃柏树，凌空子乃桧树，拂云叟乃竹竿，赤身鬼乃枫树，杏仙即杏树，女童即丹桂、腊梅也。”
八戒闻言，也不论好歹，便是要一顿钉钯，准备连拱带筑将这几棵树木全都给除掉。
“八戒且助手！”
“林云师兄怎么了？”
“那东海潜山洞天的荒古女帝曾与我言，若是这一路上有什么还不错的苗子，都可以带到洞天中去，不如将他们交给我，也算做个人情，如何？”
林云开口道，
这群树妖倒是比自己想象的厉害，除了会论道写诗外，没想到于阵法一道也颇有讲究，这样的人才自然要留下来。
“嗯，这几位虽然将我掳走，但也没犯什么大错，且他们修炼不易，既然这样的话，也算是他们的造化。”唐僧也是开口说道，毕竟这几位也算是给了他一个美好的夜晚。
“你们几人可曾听见，若是愿与我回潜山洞天，一切安好。若不愿只能将你们铲除了。”
强扭的瓜不甜，但是拧下来就会很快乐。
加之林云之前该展示的魅力已经展示过了，所以说起话来也更直接一些。
这群花妖树精也是微微俯首，表示同意。
毕竟虽然理想很好，但是能活着也是不赖。

第279章 为了ZZ正确而犯下的错
时光荏苒，师徒几人一路向西进发，行彀多时，这一路上能被称得上劫难的倒是没有，转眼间又到了三春之日。
每到这初春时节，物华交泰，斗柄回寅，更是草芽遍地，柳眼满堤。
放眼望去，自当是一岭桃花红锦倪，半溪烟水碧罗明。
或以物喜或以己悲，这一路上平安无事，风光又好，师徒几人也是心情不错。
当然，每在这个时候总会有不和谐的因素出现。
正行之间，忽见一座高山，远望着这山似与天相接。
唐僧住马遥指道：“徒弟们啊，那座山也不知有多少高，似是接着青天，直冲云霄。”
悟空自然也是看见，随口道：“这是常理，只有天在上，哪有山能接天，这山高是高，但也没有接天这种程度。”
可能是这一段时间八戒日子过着比较撑坦又开始皮痒痒了，只是道：“若不接天，为何当初把不周山号为天柱？”
“所以，八戒，你看不周山现在还在吗？”
不周山接着天地，甚至是撑着天地，这倒是实话。
不周山当初确实撑着这天地，可那已经是过去式了。
沙僧笑道：“师兄们这山有多高现在争论也没用反正我们也要翻过去，等上了山，便知道这山有多高。”
不过片刻，几人就来到那山崖之边。
又是一步步往上行来，只见那山林中风飒飒，涧底水潺潺。
往下看，更是千崖万壑，亿曲百湾。
就在此时，突然有那拦路之虎凶恶之豹出现。
唐僧见此更是一惊，倒是悟空反应及时，探出一根大棒子，哮吼一声，却是吓跑了狼虫虎豹，在前开路，引着唐僧直上高山。
几人又行过岭头，继续向西地势却是平缓了起来，忽见祥光霭霭，彩雾纷纷，有一所楼台殿阁，隐约间有钟磬之声悠扬传来。
唐僧见此有些激动，连忙道：“徒弟们，这前方是个什么去处，看起来金碧辉煌。”
林云与悟空二人飞上云头，极目远望。
只见乃是一珍楼宝座，上刹名方。
期间霞光缥缈龙宫显，彩色飘祆沙界长。朱栏玉户，画栋雕梁。
“大圣，你觉得前方可是个好去处？”林云自是知道在荆棘岭之后便是那小灵音寺。
放眼望去自然没什么问题，更是一处和谐佛家之地，但林云有此一问，悟空也是火眼金睛神通使出，但火眼金睛之下依旧是佛堂清烟，没有问题，不过其间似有妖气漫出。
“俺老孙火眼金睛探查之下，这确实是一处香火鼎盛的寺庙，更是与之前所见到的西方大雷音寺颇为相似，但俺老孙与你一样，也觉得有些不对，若这寺庙有问题，大概率是有什么先天阵法遮掩，那么布置阵法之人，想必水平颇高。”
“先去看看吧，小心谨慎为上。”
两人看罢，落下云端，悟空对唐僧道：“师傅，那去处是便是座寺院，更是禅光瑞霭。并且我观此景象，像极了那西方大雷音寺，但根据路程来说前方并不是灵山，更不应该是那大雷音寺，为求稳妥，我们还是绕个远路。”
唐僧却道：“既然是我佛之地又是有那雷音之象，可能是佛祖念我们取经辛苦，特来度我们，不可辜负了佛祖好意。”
八戒听了，大概是为了能吃顿饱饭，再加上早些回高老庄，立马说道：“纵然不是灵山雷音寺，也必有个好人居住。”
沙僧也道：“也不必多疑，往西去，只此一路，若是要绕行也要过了寺庙才可，我们先到门口看看情况，若是不对我们便不进庙。”
“就听沙师弟的，先去看看情况吧。”林云也是开口说道。
不过林云在说出此言之后，河洛图却已经悄然祭出，于暗中布置下去。
“林云和悟净说得有理。”
唐僧自然相信悟空所说的话，经过这么多磨难他也知道悟空说不对，最好就不要去了。
但是作为一个取经人，路过寺庙而不进，这是不可能的。
因为有一种正确叫做政治正确，就算你知道他是错的，但为了政治正确，你只能去做。
比如说前面有个寺庙，因为你担心这个寺庙有问题就不进去，这就是政治不正确，这个问题的严重性要比被抓更严重。
唐僧策马加鞭来到山门前，只见赫然“雷音寺”三个大字。
于是乎，唐僧连忙滚下马来，倒在地下，口里却佯怒道：“泼猢狲！这明明就现是雷音寺，还和我说不能来！”
悟空最近的脾气确实是好了许多，见唐僧如此也没有反驳，反倒是耸了耸肩膀笑着说道：“师傅莫生气，你再看看，山门上可是有四个字，你怎么只念出三个来，这还怪起我来了。”
唐僧听此也是一愣然后爬起来再看，真个是四个字，乃“小雷音寺”。
气氛似乎有些尴尬。
“就算是小雷音寺，必定也有个佛祖在内。佛经上言有三千诸佛，这些应该都不在一方。似观音菩萨在南海，普贤菩萨在峨眉，文殊菩萨在五台。这里不知是那一位佛祖的道场。古人云，有佛有经，无方无宝，我们可进去看看。”
唐僧这番话的意思就是，虽然这里被唤作小雷音色，如来应该不在，不过其中可能还是有其他佛的，并且有佛的话你来拜他，他肯定要给点好处。
“师傅啊，这最好还是不要进去，此处凶多吉少，若有祸患，到时候你不要怪俺老孙没有提醒。”
唐僧也是很无奈，说实话他也不想进去，但是不得不进去。
“就是无佛，也必有个佛象。我曾许下愿，遇佛拜佛，自然不可违背。”
看来这一句才是实话啊。
说完即命八戒取袈裟，又换僧帽，整理了衣冠，举步前进。
悟空看了看林云，林云看了看悟空，拦是拦不住了，保护好吧。
其实对于林云来说，速战速决才是唯一诉求。
为了不打草惊蛇，河洛图在刚刚已经埋伏下去，随着一行人的移动，河洛图也是缓缓张开，似乎对方也并未发觉。
进了寺庙，也没走几步，只听得山门里有人叫道：“唐僧，你自东土来拜见我佛，怎么还这等怠慢！”
唐僧闻言立马下拜，八戒也是磕头，沙僧更是跪倒。
倒是悟空和林云两人不为所动。
又走了片刻，这才到了二层门内。
一进门，便见到了那如来大殿。
殿门外宝台之下，摆列着五百罗汉、三千揭谛、四大金刚、八大菩萨。
至于什么比丘尼、优婆塞、圣僧、道者，更是不计其数。
当真是香花艳丽，瑞气缤纷。
这番情景之下，那唐僧与八戒沙僧更是一步一拜，直拜上这灵台，倒是有着后世藏族朝拜的意思。
突然，莲台座上厉声高喝道：“那孙悟空！林云！你们二人见了如来怎么不拜！”

第280章 打洞的二十八星宿
“大圣，你听见了吗？他让我们拜他，呵呵，你配吗？”主动让林云拜服之人倒是少见，林云也不生气，只是轻声呵呵道。
悟空倒是直接许多，直接喝到：“就你们这群孽畜，胆子也是大，怎么就敢用着佛名，败坏如来的清德！且吃俺老孙一棒！”
说完，便是双手轮棒，上前便打。
就在此时，只听得半空中叮当一声，却是撇下一副金铙，直接把悟空连头带足，合在金铙之内。
林云见势不对，正要调用河洛图之时，有一种强大莫名的力量暗中桎梏，让自己无法施展，很是奇怪，下一瞬，自己也是被这金铙吸附而进，被抓了去。
这是何等诡秘的力量？
至少是准圣！只是不知是哪位大能暗中出了手。
见此情况更是慌得八戒、沙僧连忙使起钯杖想要打杀过去，只是却被那些阿罗揭谛、圣僧道者一拥而上，包围住了。
他两个措手不及，毫无例外，尽被拿了，唐僧也是一如既往的被捉住，然后这三人一齐都被用绳缠索绑，紧缚在一旁，等着被上锅烹制。
自然，这莲花座上装佛祖的是一个妖王，而那些众阿罗等都是些小怪。
这妖王见五人都被收服了，这才收了佛祖体象，重现了原来妖身，令人将沙和尚和猪八戒还有唐僧一起抬入后堂。
又把合在金铙之中的悟空和林云搁在宝台之上，却是这金铙有其特性，只要三昼夜，其中的人物都可以炼化为脓血。
当然，以林云和悟空而言，三昼夜还是太短了。
却说林云和悟空被合在这金铙里，四处都是黑洞洞的，直燥得悟空是满身流汗，左拱右撞，见毫无效用，更急得他掏出铁棒四处乱打，可也只是无用功，这金饶分毫不动。
“大圣你且安心，不要急。”林云用了个清心诀，又放了些光辉，这才让悟空安静下来。
“唉，俺老孙这一怕水，二就是怕这狭小之处，刚刚一顿乱打，这个金饶却是丝毫无损，这该如何是好？”
“大圣，这金饶倒是其次，只是在刚刚，我进寺庙之前依然布置了河洛图下去，那妖怪动手时，我正要调用，却是直接被断，更是被装进了这里。”
悟空听了此言，也是眉头一皱：“直接被打断？这至少得是准圣境界才能有的实力，定然不是这妖怪，若是他也不用大费周章，直接抓我们就是了，不必假借雷音寺之名号。”
“是啊，有人不希望我们这么快解决这个妖怪，但是又碍于什么原因不能直接露面，只是在暗中出手，让我们多多去找人来援。”林云给了一个你懂得眼神。
“哼哼，那就将计就计，看看是谁。只是，我们该如何出去？”
悟空说完，想起了变化之法，神通使出，这就长有千百丈高，可是这金铙也随他身长，全无一些瑕缝可以投入光明。
见此，悟空却又捻诀把身子往下一小，小如芥菜子儿，可是这金饶甚是紧密，竟然没有一丝孔窍。
“没有洞，俺老孙就掏一个！”
说完，悟空又把铁棒吹口仙气，叫声：“变！”
这个大棒子就即变做幡竿一样，撑住这金铙。
然后，悟空又把脑后毫毛选长的拔下两根，再叫声：“变！”
这两根毫毛即变做梅花头的五瓣钻儿，又挨着那棒子撑着的地方，钻了有千百下，只钻得苍苍响亮，却是无法钻进丝毫。
“大圣，换个角度想想，这不知名的准圣桎梏我，不就是为了把事情搞大吗？”
“也对，这狭小之处让俺老孙失了理智。”
只见悟空手里捻了个诀，念一声“唵！蓝静法界，乾元亨利贞”的咒语。
却是将空着负责暗中监控的五方揭谛，六丁六甲、一十八位护教伽蓝，都唤到了金铙之外。
这群神仙的任务是暗中保护，大概就是唐僧不到真的要死的时候他们不出手那种，这个时候却被唤了过来，也是奇怪的问道：“大圣，我等俱保护着师父，不让他被妖魔伤害，你又拘唤我等来此做甚？”
悟空颇为躁动的说道：“我那师傅，不听我劝解，就算弄死他也不亏！但只你等快快想想办法，怎么作法将这铙钹掀开，放我和林云出来，其他的再说。这里面不通光亮，让俺老孙满身暴燥，快要闷死我了！”
“诸位，师傅这一时半会应该无碍，你们帮着想想办法，破了这金饶，否则之后我们出不去，这妖怪真的出手伤了师傅，也是很麻烦。”
“是，云遥上仙！”
这群神仙对于林云倒是要听得许多。
也不再多说，一个个真得开始掀铙，只是这金饶就如长就的一般，完全无法揭得分毫。
老伙计金头揭谛说道：“大圣，上仙，这铙钹不知是件什么宝贝，连上带下，合成一块。小神力薄，不能掀动。”
悟空听此也是叹气说道：“唉，我在这里面，不知使了多少神通，也不得动它分毫。”
其实林云能破这金饶吗？
自然可以，代价问题。
这金头揭谛闻言，思前想后，眼前情况似乎有些麻烦，计划中好像没说怎么办。
“若是你们无法打开，可上九霄之上求助天庭众神。”林云出口道。
咸鱼思想中毕竟这是在打工，能少出力何乐而不为……
揭谛听了也是点头，即着六丁神保护着唐僧，六甲神看守着金铙，众伽蓝前后照察，他自己却是纵起祥光，须臾间闯入南天门里，不待宣召，直上灵霄宝殿之下。
见了玉帝立马俯伏启奏道：“陛下，臣乃五方揭谛使。今有云遥上仙、齐天大圣保唐僧取经，路遇一山，名小雷音寺。唐僧错认灵山进拜，原来是妖魔假设，困陷他师徒，将大圣和上仙合在一副金铙之内，进退无门，看着至死，特来启奏。”
玉帝也不多言，只是传旨：“差二十八宿星辰，快去释厄降妖。”
那二十八星宿也不敢少缓，随同揭谛，出了天门，至山门之内。
当然这二十八星宿当中有一位看着有些古怪。
大概二更时分，那些大小妖精，因抓获了唐僧，这妖王都是一一犒赏了，更是酒肉不少，现在已经各去睡觉。
众星宿也不惊张众妖，只是都到铙钹之外说道：“大圣，上仙、我等是玉帝差来二十八宿，到此救援。”
悟空着实是讨厌这狭小之处，听说来源，也是大喜，便连忙道：“你们速速动用兵器打破，老孙就能出来了！”
额……打破，这是要震死自己吗？
众星宿也是连忙道：“不敢打，此物乃浑金之宝，打着必响；响时惊动妖魔，却难救拔。并且，两位还在其中，这震动伤人也是不好。还是等我们用兵器捎这金饶，两位那里但见有一些光处便就可出来。”
于是乎，这堂堂二十八星宿开始了打洞的伟大事业。

第281章 能大能小，还有软硬变化？
这二十八星宿说起来实力非凡，玄仙起步，金仙也不稀奇，太乙也有，不过做起这打洞之事还是颇为擅长。
分工也是很明确，这二十八位使枪的使枪，使剑的使剑，使刀的使刀，使斧的使斧；扛的扛，抬的抬，掀的掀，捎的捎，弄到有三更天气，漠然不动，就是铸成了囫囵的一般。
林云倒是还好，悟空却是在这里边，东张张，西望望，爬过来，滚过去，只是缺看不到一丝传进来的光亮。
这时，那亢金龙开口说道：“大圣啊，先莫焦躁，我等观此宝定是个大小如意之物，会随着外界变化而变化。你在那里面，于那合缝之处，用手摸着，等我用我头上的角尖儿拱进来，你和上仙在变化了，进了我这角一同出来，方可脱身。”
“也行，对了，林云你会变小吧。”
“哈哈，大圣，能大能小，软硬也有变化。”
悟空……
二十八星宿……
闲话不多说，抓紧时间，开始钻洞。
悟空也是开始在里面乱摸。
却说这亢金龙把身变小了，那角尖儿就似个针尖一样，顺着钹合缝口上，伸将进去，可怜也是用尽了洪荒之力，这才终于穿透到了里面。
之后，又将单单对角使了法象神通：“长，长，长！”
果然这角就长的有碗来粗细，那钹口倒也不是金铸银铸，缺好似是皮肉长成的，顺着亢金龙的角，紧紧噙住，四下里更无一丝空缝，透不过丝毫光亮。
怎么形容呢，先是极小进去，钻开了一个小洞，然后缓缓变大了，只是没想到，这洞也变大了，还包裹的很紧实，毫无缝隙可转，两人变得再小也出不去。
想到这里，林云也是有些觉得颇为古怪的。
悟空摸着他的角叫道：“没用啊！这上下没有一毫松口处！没办法了，你且忍着些儿疼，我钻个空，你再带我出去。”
不愧是你！
只见悟空，将金箍棒变作一把钢钻儿，在亢金龙那可怜的角尖上钻了一个孔窍，又把身子变得似个芥菜子儿，拱在那钻眼里。
“林云，你也变小了上来吧。”
……
见林云上来，悟空也是连忙说道：“扯出角去，扯出角去！”
看来是真的讨厌这狭小的空间，这亢金龙又不知费了多少气力，这才拔出，倒也是筋疲力尽，也不顾神仙身份，只是倒在地下。
悟空和林云见依然脱困，自从他的角尖钻眼里钻出，现了原身。
悟空一时恼怒之下，竟然直接掣出铁棒，照这铙钹当的一声直接打了过去。
却说这金饶就如崩倒的铜山一般，直接碎裂，倒是可惜把个佛门之器，被打做个千百块散碎一地。
发出的声音也是响彻长夜，若是人在里面怕不会被震的七窍流血而亡。
林云见此倒是惊奇，毕竟这金饶的韧性还是不错，不过强度还是差了许多，也算不上先天之物，居然可以困得住金仙。
当然，这也是林云没有全力施为，若是全力之下，林云至少有三种办法可以从内打破。
不过这巨大的声响，不仅吓到了那二十八宿，这五方揭谛也是发竖，大小群妖皆是从梦中惊醒。
这妖王在睡梦中也是慌张醒来，知是金饶出现了意外，也是急忙起来披衣擂鼓，聚点群妖，各执器械。
由此也可知道，这金饶其实不是这妖王之物，否则在此之前，在众人钻金饶之时就会发现了。
而此时天空鱼肚泛白，正是黎明之时，众妖一拥赶到宝台之下，只见林云、悟空与列星宿围在碎破的金铙之外，妖王大惊失色，即令道：“小的们！紧关了前门，不要放出人去！”
只是，这是一群怎么的存在，转瞬间，众人已然驾云来到了九霄半空之中。
那妖王也不知是何心情，只是收了碎金，又排开妖卒，列在山门外，与天上众人遥遥相对。
这妖王怀恨，随意穿上披挂，使着一根短软样的狼牙棒，出了阵营高声叫道：“孙行者！云遥！都说好男子不可远走高飞，快向前与我交战三合！”
悟空本就一肚子燥火，自然忍不住，带着众神，按落云头，靠近着妖怪。
这才算是看清来人，只见他蓬着头，身上勒着一条扁薄金箍，簇着两道竖着的黄眉。
更是那悬胆鼻，四方口，看得出牙齿尖利。
再看养猫，穿一副叩结连环铠，勒一条生丝攒穗绦。脚踏乌喇鞋一对，手执狼牙棒一根。此形似兽不如兽，相貌非人却似人。
没错，正是那黄眉怪。
悟空挺着铁棒喝道：“你是个什么怪物，擅敢假装佛祖，侵占山头，虚设小雷音寺！“
这黄眉大王倒是不惧，大声回道：“你这猴儿是也不知我的姓名，还敢来冒犯我的仙山。此处唤做小西天，因我修行，得了正果，上天赐与我的宝阁珍楼。我名乃是黄眉老佛，这里人不知，但称我为黄眉大王、黄眉爷爷。一向久知你往西去，有些手段，故此设象显能，诱你师父进来，要和你打个赌赛。如若斗得过我，饶你师徒，让汝等成个正果；如若不能，将汝等打死，不如让我去见那如来取那真经。“
这黄眉怪一席话说得前后矛盾，漏洞百出。
“呵呵，你所谓的上天，是谁？是穹天玉帝，还是世尊如来？还是这天道意志？或者只是某个外来的佛祖？”林云对之前桎梏自己之人也是有所猜测，不过现在也不方便多说，只是对方这桎梏的行为有些让林云不爽，倒是不能让其顺心如意。
悟空笑道：“这妖怪在这大放厥词，夸下海口，林云你且稍后，让俺老孙会会他。妖怪！既要赌斗，快上来领棒！“
那妖王听了此言，也是使着狼牙棒便上。
虽然都是大棒子，可两条棒子还是不一样得，一条短软的佛家兵器，一条坚硬藏海神兵。
武侠有那华山论剑，今日此处却是当众论棒。
这两棒子都有随心变化之功能，此次相遇自当一争强弱。
两人相斗，这一个当头手起不放松，那一个架丢劈面难推让。
直打的喷云照日昏，吐雾遮峰嶂。
棒来棒去打的激烈，众人此时也是忘记了还被关着的唐僧和八戒沙僧。
这两人在此已然斗经了五十回合，还是不见输赢。
林云不得不感叹，悟空大多数时候和谁都还是能五五开，或者说，大多数妖怪都能和悟空五五开？
再看那妖怪的山门口处，倒是鸣锣擂鼓，众小妖门刚刚呐喊摇旗。
就在此时，众人悍然出手！
二十八星宿共五方揭谛众圣，各掮器械，吆喝一声，把那魔头围在中间，吓得那山门外群妖难擂鼓，战兢兢的手也软了，不在敲锣。
“你们先打，我内急！”
出现了，传说中的尿遁。
大圣……
黄梅怪……
二十八星宿……
且不说你一个金仙，再者说了，上次吃东西还是在荆棘岭？多久之前的事情了，这时候内急？
至于原因，一是林云知道这黄眉还有灵宝可用，二是想到了让那背后之人难受的法子，所以留下一言，直接掉头就走，径直请外援去了。
倒是这黄眉哈哈一下，丝毫不惧，却是一只手使着狼牙棒，架住百般武器，另外一只手却是去腰间解下一条旧白布搭包儿。
然后也不念咒施法，只是往上一抛，哗的一声巨响。
这旧白布搭包儿陡然展开后，径直把悟空、二十八宿与五方揭谛，一股脑的全都通装将去，这旧白布搭包儿中有诡秘之术，将众人全部昏迷了过去。
这黄梅怪又将旧白布搭包儿挎在肩上，拽步回身，众小妖个个欢然得胜而回。
不过这旧白布搭包儿大概抓人还行，困人就差点意思了。
黄眉怪唤来小的们取了三五十条麻索，解开搭包，拿一个，捆一个，所幸一个个都是骨软筋麻，皮肤窊皱不能反抗，捆了之后又抬去后边，不分谁与谁，都是掷在地上。
不得不错，这黄眉怪从那位得到的灵宝倒是不少，效果也不错，不过总感觉有点山寨的意味。
一个是山寨的阴阳二气瓶，另一个是山寨的某个叫做袖里乾坤的神通。
这黄眉心情不错，又是命人大排宴席，与众小妖畅饮快乐去了。
不过此时的林云也终是请到一位大能。
虽然林云一开始去找的是那位灵山的世尊，不过出乎意料倒是没有见到，之前收服牛魔王那么大的事情，这位也是没有出现，只是传了法旨，也不知是怎么了。
所以林云这才又去找了这位大能，耽搁了些时间。

第282章 斩杀玄奘？？
正当林云准备去请那位大能降服这黄梅老怪，让黄眉老怪背后之人吃个亏的时候，河神系统又作妖了。
居然又发了一个限时体验卡的任务，没想到来的这么快，来的这么巧，上次也是自己要出去时发的任务。
“不是我说，咱们商量一下，等我把这边的事情解决了再给我限时体验卡任务？”
当然河神系统陷入了久久的沉寂，没有给予回应。
不过问题也不大，这一次毕竟只是去请人，不用动手，所以魔法分身出场了，这也是自己目前最后一个有一点点战斗力的分身了。
并且自己还会另外一个神通附灵智通，也不怕请不来人或者发生什么意外。
“来吧，开启限时体验卡任务。”
“叮咚！开启中！”
这次回应倒是很快，下一瞬林云便消失在了原地，而魔法分身继续前行，去请大能降妖去了。
这次还是来到了这西游世界，一个同样是虚拟出来的世界。
不过这次成了唐太宗李世民的第九子李治，也就是现在的晋王，之后的唐高宗，也就是那个被武媚娘压着的男人。
接收了一下脑海里的相关信息，现在是贞观13年，还有两日便呀开那水陆法会而自己这次也觉醒了一个系统。
不过自己现在没有丝毫法力，身体素质也就那样。
现实体验世界的目标还是那一个改变穿越者命运。
于是乎一个大体的思路出现在了林云的脑海之中。
一切有条不紊的安排下去。
一日后。
一个样貌稍微有些猥琐的中年太监站了出了，俯身拱手对高座塌椅子上的林云说道：“晋王殿下，刚刚有小黄门来报，您要找的那个玄奘法师已经找到了，不过您刚刚在小憩，便没有打扰您，玄奘法师在丽正殿外等候已久。”
“嗯，让他进来。”林云继续高座与殿上，不一会儿便有一个大和尚模样的人进了来。
正是那玄奘法师，倒是长得一副好模样，只见他手持佛珠，丰姿英俊，见了林云也只是低首弯腰道了声佛号。
林云自然不会无缘无故的去找这法师，却是觉醒了一个叫做诸天拼夕夕的系统。
这系统每隔一段时间便会刷新几样物品出来，有灵宝，有丹药，甚至于人物和修为都有，需要用气运值去购买。
但这些物品实在太贵了，林云现在虽然贵为大唐晋王，未来的唐王，气运还算不少，可以没了气运，那就寸步难行了。
不过作为拼夕夕系统自然可以砍价，至于砍价的方式就是用他人的气运来砍，若是自愿帮忙砍价，这帮忙之人的气运还会慢慢涨回去，若是不自愿，或杀或打压，也可以剥夺他人气运以砍价！
这次倒是颇为霸道，所以凌云思前想后，想出了一个改变命运的方法。
林云最近可以砍价的物品有三件。
第一件，混沌至宝混沌珠！需要气运值：100亿点。
第二件，极品先天灵宝十二品净世青莲！需要气运值：1000000点。
第三件，盘古精血！需要气运值1000000点。
东西是好东西吗？自然是，可林云看了看自己的气运值，只能是摇摇头。
固定气运：10000点
非固定气运：1000点
这10000的固定气运大概是由大唐晋王的身份决定的，是不可动摇的，至于非固定的气运是会变化的，需要用大法力大神通和天地至宝来镇压气运。
所幸，还有个新手大礼包，大礼包中只有两样东西，神通：装猪吃老虎，特殊道具：屠龙宝刀。
装猪吃老虎这个神通说鸡肋也鸡肋，说强也强，它可以掩藏自身修为，哪怕是混元圣人也无法探查。
而屠龙宝刀的作用也很简单，可以放大十倍来砍价。
所以，林云想到了玄奘大法师。
正要主持水陆大会的玄奘大法师。
“本王听闻父皇选了法师开那水陆大会，祈福求天保佑我大唐江山永固？”
“阿弥陀佛，正是如此，小僧有幸被选中了，于三日后便要开始那水陆大会。”玄奘法师双手合十，口诵佛号。
“嗯，这倒是法师谦虚了，也是法师佛法精深。”林云一边和这玄奘寒暄着，一边却也是动用拼夕夕系统自带的功能查看了这玄奘的气运值。
这不看就算了，一看就有些上头。
人物：玄奘法师
固定气运：10000点
非固定气运：100000点
不愧是西游量劫的主角，还没有取经，这气运点便已经有了100000点，比自己这个晋王身份好上太多太多了。
不过这个气运点配合屠龙宝刀，岂不是直接可以把十二品净世白莲或者盘古精血砍到0？
这个世界的人族同样起于微末，在巫妖大战后成为洪荒主角，人族共主乃为人王。
可自封神一役后，纣王自焚上了封神台，成了那天喜星，人族再也无共主，再也无人王，有的，只是听从于天庭的凡间国度，有的只是天子，天之子。
林云对这神话历史自然清楚，别的不说，就说自己李治身份的父亲，也就是李世民，西方为了开启西游，直接把他拉倒地府，来了个一日游。
李世民开这水陆大会自然不是为了宣传佛法。
只是为了保命……
至于之后的那位武媚娘，佛教背景极浓，之后更是大肆宣扬六祖慧能，并建立了宝林寺和国恩寺。
所以，林云在体验这个身份的时候便已经想到了，作为人族最大的国度李唐的继承人，为了改变命运，也是为了大义，林云已然将自己放在了一个很高的位置。
铺垫了这么多，林云只是为了说服自己，做一件很伟大的事情。
杀法师，夺气运！
至于取经，爱谁去谁去……
“玄奘法师还请上前来，本王最近学习父皇苦读佛教经典，只是这一句还不大明白，还望法师可以指点迷津。”
林云从身旁的桌子上取来了一本经书，这是早就准备好的道具。
这玄奘不知有什么机密只是上前，接过经书正要翻看时，林云从袖中取出一把匕首，上有七颗宝石以北斗之势排布，正是当年曹操刺董卓的那柄七星宝刀。
这刀极为锋利，且林云已然在刀上涂满剧毒。
这也是无奈，毕竟李治的这个身份一点修为都没有，不是那天蓬元帅，好歹那也是个大罗金仙倒是能豪横一下。
“啊！你！！！”
玄奘法师虽然是那金蝉子转世，可以经过六道轮回后本就是一介肉体凡胎，哪里躲得过这蓄意一刀。
“法师，帮本王砍个价。”
“什么……”
玄奘的声音越来越小，终于是没了气息。
“快来人，这玄奘法师要行刺本王！”
林云如释重负，虽然是在虚拟空间，但自己杀的人毕竟是玄奘法师。
林云拔出这七星宝刀大声喝道，那中年太监连忙上前擒主这玄奘法师，而殿外无数侍卫听了也是连忙涌了进来。
也就是在这长安城中，皇宫之内，诸天神佛仙人都不可入内，林云知道这点，才敢动手，才能抓住了这个机会，将玄奘法师一击致命！
“叮咚！”
“恭喜主人击杀重要人物玄奘法师！获得非固定气运点：110000！”
而林云正要砍价之时，天地变色，洪荒震惊！

第283章 刑场再杀！
大雷音寺内如来佛祖脸色一变，都说佛魔一念间，这佛祖一怒天地异色。
那三千佛陀，十万罗汉竟无一敢出声响。
“大胆李治，竟敢杀我佛子，断我西游大计，阻我佛教大兴，观音，文殊，普贤，尔等三人立马前往大唐，不计代价将其神魂俱灭。大势至，速去地府寻那地藏，与其协力速速找到玄奘之神魂，准备还魂！”
四位菩萨皆是大罗，是超脱命运长河束缚的存在，更是有着一丝先天不灭灵光，不过在这如来面前只能是俯首称是，依命而为。
观音三人出了大雷音寺往南贍部州大唐而去，半路上文殊菩萨问道：“普贤，观音，你们说此事该如何处理？”
“此事有些棘手，这李治不知为何杀了那金蝉子的转世，阻我佛教大兴，可那李治毕竟是大唐晋王，日后还有帝王之命格，强杀他因果太大。”观音摇了摇头。
“正是，人族虽然势弱，可这大唐毕竟还是人族正统，这皇朝气运不可小觑，尤其是在都城长安，要强杀一个未来人族帝王，代价不小。”文殊也是叹气摇头。
而此时的林云也是知道风雨欲来，不过也不惧怕或者后悔，在杀玄奘的时候就早有预计了。
按部就班，先是派人来将这玄奘法师直接给火化了，不留后路，防止还魂，之后便是砍价。
“拼夕夕系统，用上屠龙宝刀，我要砍盘古精血！”
十二品净世白莲自然是好东西，只不过林云还是有自知之明的，自己没有修为，别说祭炼怕是沟通灵宝都难。
“叮咚！”
“主人使用屠龙宝刀一刀暴击99999999，超额砍价成功！”
“恭喜主人获得了盘古精血！”
看着手中的盘古精血，林云还是有些许激动，自古帝王不能修炼，三皇五帝也是功德圆满直接飞升，而自己有着装猪吃老虎的神通，再配上这盘古精血洗涤自身岂不是直接改变命运？
神佛将来，时间紧急，林云不做他想，直接吞服了这盘古精血。
这一瞬，林云似乎再次看到了于无尽混沌中矗立一位巨人，脚踩一青色莲台，握手一无华战斧，面对三千混沌神魔竟毫无惧色。
一斧下去，神魔俱灭！
再一斧，开天辟地！
这在这时，那盘古精血开始发挥效用洗涤全身，一股巨大的痛楚从根源袭来，林云这句身体乃凡人之身，无法抵抗便昏迷了过去。
等到林云再次清醒时，已然被五花大绑的抬到了刑场之上，刽子手正要处刑。
“大胆！谁人敢如此！本王乃大唐晋王李治！”
林云自知肉身已然吸取了盘古精血的无尽造化，别说凡间刀兵，哪怕是一般的仙人也伤不到自己，只是眼前的情况着实有些出乎意料。
“呵呵，九弟，你还是安静些吧。”
林云抬眼望去，竟然是那废太子李承乾。
“李承乾！你居然还敢出现，不怕父皇不念父子之情直接杀了你！”
“混账！你居然敢如此对当朝太子说话！”李承乾一旁的太监立马站出来护主道。
“九弟啊，你说你，怎么就这么冲动，杀了那玄奘法师，惹怒了漫天神佛，气的父皇一病不起。”李承乾嘴角微微上扬继续说道。
“这不，父皇受了菩萨的旨意，重新恢复了我的太子之位，更是下令处死你，由我亲自监斩。我想着你坏了父皇的水陆法会，就将你在这水陆法会会场处死，倒也算是合适。”
原来如此。
林云微微一笑，瞬间清楚了情况，自己敢杀玄奘很大一部分原因是仗着自己未来唐皇的身份，这神佛自然也是知道，他们不愿承担人族气运反噬，竟然又使出了这样下三滥的手段，帮助李承乾控制了李世民，再借他之手来除掉自己。
“哈哈，有趣，有趣！”
“九弟，你死到临头还有趣啥！来人，给我斩！”李承乾怕事有变化，也是不再等待，直接下令。
“晋王殿下，我也是听令行事，你到了下面可别怨我。我这刀快，不疼的。”
这刽子手听令，说了一句，然后直接一刀砍了下去！
“哈哈哈，哈哈哈！”李承乾大笑起来，从今日起，他将是大唐新的皇帝，甚至于都想起了他老父亲的武才人。
只是，有声音打断了他的胡思乱想。
“你在笑什么呢？”
“什么！你还没死！”
李承乾不由神色剧变，惊呼道。
围观之人更是震惊无比，那行刑的刽子手直接当场吓得尿了裤子，这砍头的活他做了十数年，砍一刀不死的有，砍死了还在乱动的也有，可是这般不死还在说话从未见过。
“笑啊，怎么不笑了？”李治直接挣脱了这枷锁束缚，径直来到这李承乾面前。
那些侍卫早已经被吓得不清，哪还敢动弹。
林云一把揪起李承乾的衣领，将其举了起来。
“不知是何方菩萨佛陀来了我大唐长安，未曾接待。”
也不管他什么神色，林云转身看向了人群之中，将这群人一一扫过，最后视线落在了西南角的三人身上。
“三位，不说些什么吗？”
林云说完，顺手抽出一侍卫的长剑，在李承乾极度惊恐的眼神中，一剑挥出，李承乾已然身首异处。
“叮咚！”
“恭喜主人击杀废太子李承乾！获得非固定气运点：3000！”
没想到这承乾还值3000气运点，不过现在还顾不上这个，眼前情况还是有些棘手。
“废太子李承乾，胆敢造反，现已被大唐晋王斩杀与此！”
将左右手的染血青锋和失禁的下半身扔掉，林云微笑着对那三人说道：“出现了个二五仔，现在安静了，只是不知，三位是何方神圣？”
人族皇城之内，若神佛敢动用法力，自然会受到那天道雷罚，气运反噬。
因此，这文殊菩萨也是被那乌鸡国王穿了琵琶骨，还淹了三日。
当然说到底，还是因为这是在虚拟世界，实在不行也就是闯关失败，若是在真实世界林云大概率还是不会这也硬刚。
毕竟要将人物逆天改命总得做出不同寻常之事，才有机会。
最主要是这李治的身份实在一丝修为都没有，人族也被压了那么久，若是不搞点大动静，怎能有机会？

第284章 轩辕剑退满天佛！
“呵呵，不愧是晋王殿下。”
这三人中看似中年女子之人走出了人群呵呵笑道。
“哦？还不知名号。”林云强迫自己冷静下来，现在，可不能出任何差错。
“吾乃南无观世音菩萨。”
“吾乃南无文殊菩萨。”
“吾乃南无普贤菩萨。”
只见这三位一一都现了那庄严报身，华光四散，佛音四起。
这围观的群众和那些侍卫见了菩萨真身，一个个皆是下跪祈祷，口颂阿弥陀佛。
果然还是变了，尤其是在这个世界，更加明显。
或者说思考时，站的角度不同了。
这是当年的人族？
这就是当年那群取代巫妖成为天地主角的人族？
林云不由失笑。
“李治，见了菩萨还不下跪？”文殊菩萨大声喝到，暗中用了一些佛音神通，直接对未来大唐的帝王使用术法这文殊还是不敢，却只能是动了点小手脚。
这群下跪拜佛的听了这佛音更是匍匐在地，又多了几分虔诚。
“呵呵，我这一跪，你敢受吗？”林云扛着佛音威压，只是脊梁又挺拔了许多，这是根骨里面的东西。
“什么！”文殊有些不敢置信自己听到的一切。
“我说，你敢受我这一跪吗？”林云一字一句，认真的说道。
“给我！跪下！”文殊不由怒火中烧，威压更盛几分。
一股强大的威压从天而降，压在了林云身上，不过接受过盘古精血洗礼的林云对此表示问题不大。
“你们这些神佛就这点能耐？”林云不是在找死，而是在博弈，博弈这文殊，这三位菩萨不会为了自己受那天罚。
当然，还是那句话，这是虚拟世界，所以林云行事说话都有些大胆了。
可是这文殊轻喝一声，便是一道音波射出，这也是留手太多，否则一位大罗的存在全力之下，别说十个人，这半个大唐都要凉。
这还是在洪荒世界的四大部州，若是在一些中千世界，怕不是都可以直接灭世了。
这一道音波林云没有躲，也躲不了，因为自己除了融合盘古精血外暂时什么都不会，就在这关键时刻，观音出手了，一朵金莲出现挡下了这音波。
“观音！”文殊眉头深皱。
“别急，看看谁来了。”
却说这天边紫气西来九千里，一尊极为崇圣之影出现在了长安上空。
正是那世尊如来佛祖！
整座长安城，顿时陷入了沸腾，大唐多是信仰道教，这佛法虽然也有，但是信仰之人还是太少，今日见了佛祖，不知又要增加多是佛教的善男信女。
就在此时，那无尽天边有一炳长剑投射而来，此剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
而剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
虽是投影，但其内也蕴藏着无穷之力，正是那人皇轩辕的成道圣器——轩辕剑！
此剑乃是那后天功德至宝，随着人皇轩辕氏一同归隐火云洞镇压人族气运去了，只不过今日佛陀来此，却是出世了。
虚空中，两位大佬正在对话。
“轩辕，你要阻我？”
佛音阵阵传来。
“如来，这是我人族之地，不容你放肆！”
这边也是毫不退让。
“这李治杀我佛子，焚我佛子之身，取经在即，却无取件人，这是在断我佛门大兴之路！”
“那又如何？”轩辕云淡风轻。
“佛教大兴乃是天定，西游量劫乃是消除天地灾祸，你这是在逆天而行！”
如来怒道。
“佛祖稍安勿躁，我三弟脾气有些爆。”又有一忠厚之声传来。
“原来是地皇神农氏。”
“取经之事不可不去，但这李治也是天命，你佛门大兴也是需要他，不若换了角度想一想，解决办法也不是没有。”
这三位大能又交流一番后，各个退去，而这三位菩萨接了佛祖的法旨也是消失了在了李治眼前。
只是那文殊菩萨最后给了一个眼神，意思很明显，这事，远远没完。
刚刚自己是硬刚了三位大罗？
虽然不知道后面又发生了什么，林云知道自己这一难算是过了。
并且，这改变命运的第一步也算是踏出了。
就在此时天边有一极光射来，扎在了林云身前。
这是一炳剑，刚刚还见了他的虚影，这居然是轩辕圣剑！
“小子，我很看好你，这剑借你百年。”
这是人皇轩辕氏的声音？林云愣了一下，反应过来后也是对着轩辕剑拱手持礼道：“多谢圣皇！”
只见这轩辕圣剑化作一道流光射入了林云体内，却是可以随心所欲，操纵自如。
哎，说实话，无论什么时代，这火云洞三位大佬还是给力啊。
“吾皇驾到！”
却又是一大群人都赶来，正是当代唐皇李世民和文武百官。
在两位高僧的搀扶下，李世民从龙撵下来，到了这刑场。
“稚奴，你没事吧！”
李世民颇为关心的声音传到了李治耳中。
这李世民作为皇帝自然不必多说，只是在私人上算不上毫无污点，毕竟玄武门之变无论如何也绕不过去，不过对这小儿子李治是真的没的说。
“父皇，儿臣没事，您呢？”这是林云第一次见这样的李世民，倒是陌生，只不过印象中又很是熟悉，感觉很复杂，不过还是持礼回道。
“父皇也没事，那逆子李承乾不知哪来的妖法将我囚禁，更是擅下诏书，还好有这两位高僧来助。”
林云顺着李世民的眼光看着他身旁的两人不由一愣，这两个人看着也不像什么凡人，应对也是罗汉一类的人物吧。
“那逆子李承乾呢？”李世民突然问道。
“逆贼已经被我斩杀了。”林云指了指一旁的人头。
“啊！”李世民险些晕厥，毕竟是自己的骨肉，虽然反叛自己，可还是一时半会无法接受，再看看李治，似乎看到了当年宣武门的自己。
“皇上，皇上？”
“该做抉择了，皇上。”身旁的一位高僧提醒道。
好一会儿，这李世民才清醒了过来，听了高僧的话，也不知道想了些什么，最后还是下了决定，挥了挥手，便有一个太监上前来。
“吾皇有旨，晋王李治听令！”

第285章 此刻，我乃大唐皇太子
“晋王李治，无故擅杀玄奘法师，致使水陆法会无法进行，但鉴于平乱有功，功大于过，特加封为太子，但为求大唐社稷永固，着晋王护玄奘法师转世灵童江流儿继续西行，至那大雷音寺取三藏大乘真经！即日出发，不得有误！”
宣旨完毕，躲在高僧身后的一个三四岁的小童站了出来，只不过眼神中充满了好奇，看来确实是转世，除了慧根之外，并无记忆。
什么？加封太子也还算正常，只是这取经？
而且，转世灵童？这么快？这次不过一天过去了，这都三岁了？
什么鬼！这金蝉子不是才死吗，什么时候轮回这么快了？
林云听了一时没有反应过来，在原地震惊了。
这是系统主动修复还是剧情就会这么发展？
“太子，太子，快接旨啊。”这宣旨的太监见李治没有接旨，善意的提醒道。
李治没有理会，只是抬头看向这李世民，李世民眼观闪烁，只是最后叹了一口气，说道：“稚奴，这一行短则三年五载，长则十年，你一路保重，待你回来，你便是大唐的新皇。”
说完，这李世民似乎真的老了，这位历经百战，终结乱世，算是千古一帝的老人这一刻，真的老了。
林云有些楞，只是李世民都如此说了，还没怎么办，思维急转，算是想通了一切，又是心生一计，你借我身份去为你西方取经增加气运，我为何不能借你西方之势来装大自身，为大唐开疆拓土？
“儿臣接旨，儿臣今日便启程取经，还望父皇长安万年！”
“稚奴！”
李世民终究还是喜欢李治，又道:“这两位高僧将会伴你和这江流儿一起出大唐，之后的路便要靠你们两个自己了，你有什么需求，朕尽量满足你。”
“儿臣别无他求，只愿要要三十万精骑！”
“三十万精骑？这精骑倒是无所谓，我大唐人口众多，带甲之士过亿，只是那么远的距离，且爬山越岭多有不便，这一路补给却是很不方便，不如挑上千人左右的有修炼基础的将军。”李世民如实说道。
这毕竟是洪荒版本的西游世界，人口面积都要大太多太多，除了那些宗门仙府，军中将士也多有修炼些修真功法。
“父皇，臣要兵马，不是为了保护自己。”
“哦？”李世民好奇道。
“远些说，父皇可曾听过上古人族之威势，近些说，父皇可还记得那弱冠之龄的冠军侯！”林云认真的说道。
“稚奴，你的意思是？”李世民有些隐隐激动。
“父皇，我愿借此次西行取经，一路往西征讨，为我大唐开疆拓土！这三十万精骑只是先头部队，也不需要他们保护与我，只需要远远在后，等我降服这一路不平，他们再来接手。还请父皇早些准备人才，才好接收新土！”
李世民听了激动非常，若是寻常人说，李世民自然不信，只是看着眼前之人，李世民看到了当年意气风发的自己。
“允了！”
于是乎，林云一方面令人收拾行李，另一方面前往禁军挑选了三十万精兵强将，大军与三日后再出发，而李治四人终于是在日落前出了这长安城。
郊外一处山洞之中，林云与江流儿还是那两位高僧将在洞外大树上将宝马拴好，然后一一坐下，解开包裹取出一些吃食来充饥。
林云调动拼夕夕系统探查了下这几人的身份和气运值。
人物：降龙罗汉
固定气运：5000点
非固定气运：10000点
人物：伏虎罗汉
固定气运：5000点
非固定气运：10000点
人物：江流儿
固定气运：10000点
非固定气运：100点
果然，这两个所谓的高僧也是神佛所化。
“太子，他们说，你杀了我的前身，这是真的吗？”江流儿睁着无邪的大眼睛看着林云说道。
只是此话一处，气氛瞬间尴尬了，那降龙伏虎二位更是时刻关注着林云的行为。
林云微微摇头，现在自己的固定气运值已然到了50000点，大概是成了皇太子吧，至于非固定气运值也不少13300点，不知不觉中涨了不少，只是若拿去砍价还是远远不够。
至于这江流儿，林云表示，且不说这两位罗汉还在这里，就算不在，也不会下手。
毕竟，这点气运点太少了。
“嗯，我杀得，所以我被罚来取经了。”林云耸了耸肩膀，这也是事实，无法辩解，也不相辩解。
“那你还会杀我吗？”江流儿又问道，有害怕，也有希望。
看着这宛如一张白纸的江流儿，林云想起了系统说过，臣服与自己的或者主动帮助自己的可以直接用其气运来砍，而且似乎还会慢慢涨回去。
“你愿意做我小弟吗？”
“愿意!”
林云微微一笑，然后说道：“哈哈，你做了我的小弟，我就会保护你一路西行，直到取到真经。”
这两个罗汉看着佛子被收做了小弟，也不知作何感想，不过只要林云安心取经就好，其实就算不安心也所谓。
毕竟，再往前去，真正的守护之人将会出现。
夜深了，风有些凉，几人各自合衣睡去，江流儿还是小童，半夜还是觉得冷，却是不知不觉靠着林云这才安稳睡去。
一夜无话，次日四人继续赶路，在两位罗汉神通加持之下，几人一路急行，风餐露宿之下又过了三月这才到了大唐边境，至于三十万精骑军中也有些急行的阵法，不过与这比起来还是差的太多了。
这三月中拼夕夕系统又刷新两样商品。
所以现在可砍得的商品一共有了四样。
第一件，混沌至宝混沌珠！
第二件，极品先天灵宝十二品净世青莲！
第三件，《八九玄功》！需要气运值100000点。
第四件，三转金丹！需要气运值10000点。
自身的气运倒是足够直接砍下来，不过林云盯上了降龙伏虎两位罗汉，经过一段时间时间的林云也是知道这两人凡心未断，更是喜欢吃吃喝喝，这降龙罗汉甚至日后还有一劫要度。
“远方那山名为两界山，过了这山就出了大唐领土，我们就送到那里，预测明日也就到了，今夜应当是我们护送两位的最后一夜了。”
于是乎，在一个夜黑风高的晚上，林云烤了一只全羊，是的，烤全羊，还加了这一路上收集的一些香料，在这风餐露宿后尤是诱人。
“两位乃是佛门高僧，这肉食怕不能吃吧。”林云一边说着一边拧下了一只羊腿递给了江流儿，然后自己也是扯了一只腿下来。
一口下去，香气四溢，这羊腿被烤的表皮焦焦脆脆，内在却香软可口。
两人吃的香甜，这两位罗汉口水直流，没想到这烤羊有一天也能有佛跳墙之威。
“那啥，能分我们一些吗？这些日子实在难熬。”原来这降龙伏虎平日里也是不修边幅不甚符合罗汉身份，此次护送，也有历练一番的意味，所以这两人除了赶路和除妖时，并不能随意使用灵力。
“两位说的什么话，想吃就吃吧。”林云见两人上钩，也是放下手中的羊腿，直接上手将剩下的羊腿卸了给两人递过去。
降龙伏虎对视一眼，确认过眼神，有些激动，就是一口下去，果然美味！
正要再来一口之时，林云开口了：“却是有一事要求两位。”
“额，啥事。”两人的动作突然停了，没想到对方在这里等着。
“也没啥事，就是有点小事，想要两位帮帮忙。”
“什么忙？”
“想请两位帮忙砍砍价。”
“砍价？砍什么价？”
“就是寻常的砍价，可否可以？”说完，李治又咬了一口烤羊腿，吃的分外香甜。
两人不争气的咽了咽口水，这不吃还好，吃过了一口开了胃这哪还能忍得住。
“好，答应了！”
就在两人答应的一瞬间，拼夕夕系统的提示便是响了起来。
“叮咚！”
“恭喜主人，降龙罗汉为您的：三转金丹，砍了一刀1点，还剩9999。”
这是在逗自己？
还好，还有条通知。
“恭喜主人，伏虎罗汉为您的：三转金丹，砍了一刀9999点，三转金丹已存入系统空间。”
还好，完成了。再看这两人的气运，固定部分没有变，不过那非固定的部分，降龙还好还剩9999点，至于伏虎，有点惨，只有1点了。
不过基于那高额的固定气运，两人倒是都没有什么异常出现。
接着尿遁林云来到无人处，取出了那三转金丹。
洪荒世界修为等级众所周知。
而这三转金丹作用很简单，与本世界的效果一致，一颗金丹下肚，便可直接成就地仙境界！
这东西对于现在的林云而言，实在是太有用了，毕竟很快。
吞服下去，不同于之前融合那盘古精血的痛苦，有的只是舒爽与畅通，不过片刻，林云已然可以感知到这一切的不同。
成仙，原来如此简单。
一夜无话，那两界山还是到了，降龙伏虎也是走的干脆，看他们的方向也不是西方而是东，看来大概率还是去找美味佳肴去了，像极了后世外地出差结束玩几天再回去一般。
“走吧，接下来的路，可不好走了！”林云微微摇头。
那佛祖在评说四大部州时可是说南贍部州最差，可是这越往西去，妖魔鬼怪可是越多，也是越强。
林云摇摇头，带着江流儿一路向前，这荒野深山中，自然少不了山精野怪，这不，就遇上了一只老虎精。
不过林云也知道，过了两界山，降龙伏虎两位走了，可保护江流儿的人却是更多了，就比如这突然出现的装作猎户来帮忙降虎妖的某位功曹。
没错，那六丁六甲，四值功曹也是上线了。
林云和江流儿感谢过后，继续上路，不过半日突然听到前方有声音传来。
“师父！师父！快来救我！”
这是，那个男人，又要归来了？
就在此时，河神系统提示音出现。
“叮咚！恭喜主人改变人物命运！即将回归主世界，抽奖神通生成中！”

第286章 强击光环？？
“不是吧，每次都这么突兀吗？”林云还想着看一看这世界的悟空是个什么模样，没想到就这么样直接结束了。
林云被传送回了主世界，魔法分身的事情林云也是知道，实际上，林云也是一直在双操着。
至于请的那位大佬，真的算是大佬了，正是那熟悉的真武大帝，真武大帝最近颇为活跃，倒是欣然前往，也不知是不是因为如来的原因。
见这真武大帝来了，这便让是那背后的未来佛祖弥勒慌了神，只是来不及出手，准圣境的真武大帝也是降服了黄眉。
最后这弥勒只能是灰溜溜的带走了黄眉，功德捞没捞到不清楚，只是这指示麾下假冒如来的名声是传出去了。
毕竟，在这洪荒世界，最忌讳的就有假冒一项。
之后魔法分身也是继续随着取经小队进发。
“叮咚！请主人抽取神通！”
林云打开系统界面，发现这次依旧是共有十项神通在等待着自己。
三头六臂！来源众多，金身类型，大路货！
涅槃重生！出自凤祖，不死不灭！
化虹之术！出自金乌，化虹遁法，洪荒第一！
偷天换日！出自天狗，改天换日，变化虚实！
六相地藏！出自地藏，身化六道，对症下人！
袖里乾坤！出自镇元子，空间神通的极致使用！
法相天地！来源众多，肩扛日月，脚踏五岳，天地万法，一力以破之！
血神子！出自冥河，最多四亿八千万血神子，血海不枯，血神不灭！
言出法随！来源未知，一言出，天地变，吾即天道！
强击光环！出自刀塔世界，光环类神通，开启后提升自身和队友战斗力！
不是吧，不是吧？
这连刀塔都来了？
“抽取！”
“叮咚！恭喜宿主获得强击光环！开启后可以提升自身与队友，一成战力！”
卧槽！
一成的战力！还没有限制条件，这着实强力啊。
“系统，之后不会还有刀塔世界的穿越吧？”
“叮咚！刀塔世界穿越机会，中千世界，限时特惠售价10000点。”
“叮咚！魔兽世界穿越机会，大千世界，限时特惠售价100000点。”
？？？
还有这？不愧是你。
不过现在西游还没结束，世界穿梭也用不了，所以只能暂时放下，最后看了眼属性后林云也是回归了取经团队。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：《混元诀》，《太平经》
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：太阳真火，道友且留步，强击光环，一语成谶，身外化身（魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
找了个机会林云换回了真身，这次有了附灵智通倒是没有什么奇怪之处，除了这魔法分身看起来实在毫无修为。
却说唐僧五人，过了这小西天之后，继续上路。
原本三月月程途，在林云的督促下一月有余便走完了。
时间流逝，正是春深花放之时，又见了几处园林皆绿暗，一番风雨后到了黄昏。
唐僧也是勒马说道：“徒弟们啊，天色晚矣，我们去哪里求宿一夜？“
林云却是笑道：“师傅放心，我们且一直往前走去，若是没有借宿处，我四人也都有些本事，叫八戒砍草，沙和尚扳松，大圣想必会做些木匠活儿，就在这路上搭个蓬庵，怎么的也能住个好几年，趁着夜色再往前走个百十里！“
嗯，安排的不错，只不过似乎把自己给摘了出去？
八戒一听要干活，也是立马道：“师兄啊，这个地方，哪里能住人？满山上下都是虎豹狼虫，遍地都有魑魅魍魉。白日里尚且难行，黑夜里怎生敢睡在这里？“
“八戒，你好像是玄仙？”林云微微一笑，有些深意，吓得八戒一缩。
悟空也是说道：“呆子！你这越发不长进了！不是俺老孙夸海口，只这条棒子拿在手里，就是塌下天来，也撑得住！“
嗯，除了夸张还用了假设的手法。
师徒们正在讨论着，忽见远处有一座山庄。
沙僧见此说道：“好了！不必争说了，这下有住处了！“
唐僧肉体凡胎看不远，便是问：“在何处？“
悟空指道：“那远处山间的树丛里不是个人家？我们去借宿一宵，明早走路。“
听到悟空也说没有问题，也是欣然促马，加快了步伐。
看山跑死马，索性这也是龙马，不一会儿也是赶到了这庄门外。
唐僧下马，只见那柴扉紧闭，唐僧上千敲门道：“有人在家吗？“
但见里面有一老者，手拖藜杖，足踏蒲鞋，头顶乌巾，身穿素服，开了门便问：“是什么人在此大呼小叫？”
唐僧见有人开门，也是合掌当胸，躬身施礼道：“老施主，贫僧乃东土差往西天取经者。适到贵地，天晚特造尊府假宿一宵，万望方便方便。“
几人安睡一夜之后继续上路。
又行几日，忽见有一城池相近。
唐僧再次勒马说道：“徒弟们，你们去看那是个什么去处？“
悟空突然笑道：“师傅你原来不识字啊，亏你怎么领唐王旨意离朝也！“
唐僧听此也是说道：“我自幼为僧，千经万典皆通，怎么说我不识字？“
“既然识字，怎么那城头上杏黄旗，明书三个大字，就不认得，还问我是个什么去处？“悟空也是笑着说道。
“哈哈，大圣，师傅的意思是说，这城池是不是安全。这究竟是哪里并不重要。”见两人又要杠起来，林云也是开口调和道。
唐僧也是点头道：“林云说的正是，另外那旗被风吹得乱摆，纵有字也看不明白！“
悟空耸了耸肩膀，只是道：“你们也看不见吗？“
八戒和沙僧也是说道：“着实是太远了，这城池还是看不见，哪里能看得到旗子？“
“嗯，还是俺老孙看得远，这城池正是朱紫国三字。“悟空嘿嘿笑道。
唐僧有些无奈，直接不理，说道：“这朱紫国必是西邦王国，我们还是需要去倒换关文。“
不多时，几人至城门下马过桥，入进了三层门里，当真个好个地方。
但见门楼高耸，垛迭齐排。周围活水通流，南北高山相对。
六街三市货资多，万户千家生意盛。果然是个帝王都会处，天府大京城。绝域梯航至，遐方玉帛盈。形胜连山远，宫垣接汉清。三关严锁钥，万古乐升平。
师徒几人在那大街市上行走，但见此方人物都是气宇轩昂，衣冠齐整，言语清朗，至少这看起来不弱大唐太多。
而那两边做买做卖的，忽见猪八戒相貌丑陋，沙和尚面黑身长，孙悟空脸毛额廓，丢了买卖，都来争着围观。
至于那些少女们看到林云英俊异常更是欢喜，也是围观过来。至于林云倒是偶尔微笑，引得一阵阵惊呼，胆大的姑娘们也是给林云抛着香囊鲜花。
唐僧见此只能说道：“不要撞祸！低着头走！“
八戒这时居然有些不好意思，只是遵依，把个莲蓬嘴揣在怀里，沙僧也不敢仰视，惟悟空倒是东张西望紧随唐僧左右。
看热闹的那些人有知事的，看看儿就回去了，也有那游手好闲的，并那顽童们，烘烘笑笑，都上前抛瓦丢砖，与八戒作戏。
八戒也是一怒，就要发作。
唐僧见此也是捏着一把汗，再次说道：“莫要生事！“
八戒听此，也是只能忍下。
（厚颜无耻的求下推荐票，月票，谢谢了！）

第287章 双鸟失群的国王
几人在人群中穿梭，不多时，转过一处隅头，忽见一座门墙，上有会同馆三字。
唐僧有些庆幸的道：“徒弟们我们进这衙门去吧，进了这衙门，也没有这么多人围观了。“
沙僧却是问道：“这衙门我们进得去吗？“
“会同馆乃天下通会通同之所，我们自然进得去，且到里面歇下。待我见驾，倒换了关文，就从这离去。“唐僧也是被这里居民的热情所影响，想着早些离开，不愿多生事端。
不过林云知道哪有这么简单的事。
八戒闻言，倒是松了一口气，终于不用遮掩面目跟做贼的一般，只见他掣出嘴来，把那些随看的人唬倒了数十个，他又上前说道：“师父说的是，我们且到里边藏下，免得这伙鸟人吵嚷。”
悟空虽然没有说话但是也是这个意思。
虽然自己是个猴，可被人当猴一样看，还是很难受的，又不好动手，毕竟这里是大国之国都。
几人遂进馆去，那些人这才渐渐退去。
却说那馆中有两个馆使，乃是一正一副，都在厅上查点人数，要往那里接官，忽见唐僧几人来到，见了八戒的模样，个个心惊，两人一齐喊道：“别动了！别动了！你们是什么人？是什么地方来的？往那里去？”
出现了经典三连问，只是这次问的语气有点不同。
唐僧也是见怪不怪遇到的多了也就习以为常了，只是合掌道：“贫僧乃东土大唐驾下，差往西天取经者，今到宝方，不敢私过，有关文欲倒验放行，故而进来，权借高衙暂歇。”
果然大唐的声威还是很有作用，哪怕这几个人中有几个看着甚至丑陋。
那两个馆使听言，立马屏退左右，一个个整冠束带，下厅来迎唐僧几人，又命人去打扫客房安歇，且教办清素支应。
唐僧自然拜谢。
几人讨论着接下来路该怎么走时。
有那管事的送来支应，所谓支应呢，就是一些食材，让唐僧他们自己生火做饭。
今天送来的乃是一盘白米、一盘白面、两把青菜、四块豆腐、两个面筋、一盘干笋、一盘木耳。
唐僧让八戒都收了，再次谢了管事的，管事的又道：“西房里有干净锅灶，柴火方便，你们可自己去做饭。“
林云想要加快进度便开口问道道：“请问贵国国王可在殿上？”
这管事见眼前之人颇为英俊，仪表不凡也是先行拱手，然后说道：“我万岁爷身体不好，久不上朝，也是凑巧，今日乃黄道良辰，正与文武多官议出黄榜招医。你们若要倒换关文，趁现在去还能赶上。到了明日，就不能够了，不知道还要等多久。”
这管事的也是知道林云他们要去倒换官文顺口提醒了一句，说完之后便离开了。
唐僧听了也是着急，便说道：“悟空啊，你们在此安排斋饭，等我赶紧去验了关文回来，我们吃了饭就走。”
这几人除了林云和悟空都不喜这地方，不过早些走也是好的，众人也都是纷纷点头。
只见八戒急取出袈裟关文，也不见平日里的惫懒，大概是在这被人围观，着实有些难过。
“师傅你一个人是不是不安全，要不要俺老孙陪你一起去？”
唐山下意识的只是想了一下又说道：“要不还是林云你跟为师一起去吧，悟空你的样貌，主要是有些吓人，到时候再多生些事端，也是不必要。”
……
就这样花果山美猴王齐天大圣孙悟空被赤果果的鄙视了。
唐僧整束了衣冠便带着林云进朝而去，只是离开时再三吩咐切不可出外去生事。
不一时，两人已到五凤楼前，这国家倒真的是富有，说不尽那殿阁峥嵘，楼台壮丽。
直至端门外，又请奏事官转达天廷，说是要倒验关文。
那黄门官听是大唐来人也是不敢怠慢，径直至玉阶前启奏道：“朝门外有东土大唐钦差一员僧，前往西天雷音寺拜佛求经，欲倒换通关文牒，现正在五凤楼外听宣。“
这国王闻言大喜道：“寡人久病，不曾登基，今上殿正要出榜招医，就有高僧来此！当真是天注定！”
即传旨宣至阶下，唐僧与林云自持是上国来人，也没有跪拜，只是行了个佛礼。
国王也不介意，又宣上金殿赐坐，还命光禄寺办斋，唐僧倒是没有忘了正事，先是将关文献上。
那国王看毕，到十分好奇，毕竟在这个地方能遇到大唐来的人也是极为少见便好奇的问道：“法师，你那大唐，几朝君正？几辈臣贤？至于唐王，因何作疾回生，着你远涉山川求经？“
毕竟对方招待自己的规格还是很高，唐僧听了此问，也是欠身合掌道：“贫僧那里自三皇治世，五帝分伦后尧舜正位，禹汤安民。成周子众，各立乾坤。倚强欺弱，七雄争胜，六国归秦。秦二世而亡，后楚汉相争，江山属汉。汉归司马，晋又纷纭。南北十二国，宋齐梁陈。列祖相继，大隋绍真。我王李氏，国号唐君。高祖晏驾，当今世民。河清海晏，大德宽仁。”
唐僧也是气长，一口气将唐之前的历史说了不清楚，若是气短这一口气怕是说不完。
说完之后还夸了夸李二，虽然这山高皇帝远的，李二他听不到。
唐僧顿了顿大概是一口气说太多了喝了茶然后继续说道：“兹因长安城北，有个怪水龙神，刻减甘雨，应该损身。夜间托梦，告王救迍。王言准赦，早召贤臣。款留殿内，慢把棋轮。时当日午，那贤臣梦斩龙身。”
这国王听唐僧说着华夏历史倒也是入神，只是这痛楚来时也是不住呻吟，缓了一会后又道：“法师，那贤臣是什么来历？”
唐僧又道：“就是我王驾前丞相，姓魏名徵。他识天文，知地理，辨阴阳，乃安邦立国之大宰辅也。因他梦斩了泾河龙王，那龙王告到阴司，说我王许救又杀之，故我王遂得促病，渐觉身危。”
“然后呢？”是国王自觉也是身为将死，居然有些感同身受，又连忙问道。
“后来魏徵又写书一封，与我王带至冥司，寄与酆都城判官崔玨。少时，唐王身死，至三日复得回生。亏了魏徵，感崔判官改了文书，加王二十年寿。今要做水陆大会，故遣贫僧远涉道途，询求诸国，拜佛祖，取大乘经三藏，超度孽苦升天也。”
那国王也不顾疼痛，感叹道：“诚乃是天朝大国，君正臣贤！似我寡人久病多时，并无一臣拯救。”
林云听他如是说，也是微微一笑，刚来一见便知这皇帝面黄肌瘦，形脱神衰。
具体原因嘛，也不用这国王说，也不用仔细看，毕竟熟读西游记的林云也是知道这个国王患的是双鸟失群之症。
当然这是文艺的说法，简单的说法就是王后被抓了，换了相思症……
至于现在的模样是相思症的并发症状，治根之法林云懂把另外一只鸟找回来也就是了，但是治表之法还真的不会。
虽然林云会《太平经》里一些简单的画符治病之术，可治病还真的不擅长。
唐僧自然也是看到，正要问候病因，再催促一下，把官文给倒换了，好继续上路，只是那光禄寺官上殿奏请唐僧奉斋。
国王也是传旨道：“在披香殿，连朕之膳摆下，与法师和法师高徒同享。”
唐僧也没办法，只能暂且按下不提，站起身来，准备先且赴宴。
就在这时林云突然开口说道：“我略懂医术一二，国王如此想必也是患了那相思之苦。”

第288章 只在标题出现的男主
林云这边暂且放下，却说悟空在会同馆中，让沙僧去安排煮饭烧水，并做些素菜。
沙僧看了看眼前的食材无奈道：“这茶饭虽易煮，可是这蔬菜实在不好安排。”
悟空平日里也不下厨哪里知道为何，只是问道：“这是为何？”
沙僧摊了摊说说道：“油盐酱醋一个也无，这怎么做得？”
“那可怎么办？”八戒听没得吃，也是急道。
“俺老孙这里还有几文小钱，八戒你就上街去买下吧。”
八戒自然想吃饭，只是这被围观还是很烦躁，八戒便躲懒道：“我不敢去，我嘴脸丑陋，这一上街怕是惹下祸来，等师父回来了，必然要怪我。”
悟空也不愿出去，只是道：“你这是去公平交易，又不是去化缘，又不抢他，何祸之有！”
八戒也是难受，支支吾吾道：“大师兄，你刚刚不也是看到了，我在这门前扯出嘴来，才勉强把人唬倒了十来个，这下若到闹市之中，到时候也不知道会唬杀多少人啊。”
“你只知是在这市丛之中，不过你可曾看见那市上卖的是什么东西？”
八戒无奈道：“师父只教我低着头，不要惹祸，确实是不曾看见。”
悟空坏笑着说道：“这路边可是有那酒店、米铺、磨坊，并绫罗杂货不消说，着然又好茶房、面店，大烧饼、大馍馍，饭店又有好汤饭，好椒料、好蔬菜，与那异品的糖糕、蒸酥、点心、卷子、油食、蜜食，无数好东西，我现在去买些儿请你吃，如何？”
那八戒听了，却是口内流涎，喉咙里啯啯的咽着唾沫毕竟，毕竟比吃个白米饭还是好太多了。
八戒连忙跳起来说道：“哥哥带我一起去吧，这遭算是我吃你的，待下次我趱钱，我也请你回来。”
悟空摇摇头，也是暗笑道：“沙僧，好生煮饭，等我们去买调味料去来。”
沙僧也知是耍八戒，只是顺口应承道：“你们去吧，多买些回来，最好都吃饱了再回来。”
八戒哪里管太多，只是捞个碗盏，就跟悟空出门去了。
就在这时，有两个在官人看到，也是问道：“长老这是要去那里？”
八戒只是道：“买些油盐酱去，不过不知在什么方向，两位可否告知？”
其中一人道：“这条街往西去，转过拐角鼓楼，那郑家杂货店，凭你买多少，油盐酱醋、姜椒茶叶俱全。”
“这便多谢了。”
却说这两人遮头掩面，径上街西而去。
两人过了几处茶房，几家饭店，当买的不买，当吃的不吃。
八戒肚子已然咕咕叫着，嘴上也是开始叫道：“师兄，这里将就买这吃喝吧，我好饿啊。”
只是悟空真的只有那几个小钱，根本就买不起，之前也是在耍他，哪里肯买，就说道：“贤弟啊，你好不识趣！这里东西太贵，我们再走走，拣大的买些吃。”
两个人说着话儿，果真是又领了许多人跟随争着看。
不多时，到了鼓楼边，只见那楼下无数人喧嚷，挤挤挨挨，填街塞路。
八戒见了也是慌了，连忙道：“哥哥啊，我还是不去了，那里人嚷得紧，只怕是拿和尚的。又况是面生，是个可疑之人，被抓了去，怎么办？”
都这个时候了，悟空怎么会让他回去：“胡谈！和尚又不犯法，抓什么抓？怎么的？我们速速走过去，到那郑家店买些调和来。”
八戒很是无奈，只能道：“罢了！罢了！我也不想闯祸。若是我这一挤到人丛里，把耳朵躧了两躧，唬得他跌跌爬爬，跌死几个，我必然要偿命啊！”
“既然如此，你在这壁根下站着吧，等我过去买了回来，与你买个素面烧饼吃罢。”
素烧饼就素烧饼吧，没办法，有的吃就行。
八戒便将碗盏递与八戒，然后把嘴拄着墙根，背着脸，死也不动。
开始了面墙自闭。
话说这悟空走至楼边，果然是拥挤。
悟空借着身强体壮，直入人丛里。
原来是有那皇榜张挂楼下，故多人争看。
悟空挤到近处，闪开火眼金睛，仔细看时，那榜上写着：
“朕西牛贺洲朱紫国王，自立业以来，四方平服，百姓清安。近因国事不祥，沉疴伏枕，淹延日久难痊。本国太医院，屡选良方，未能调治。今出此榜文，普招天下贤士。不拘北往东来，中华外国，若有精医药者，请登宝殿，疗理朕躬。稍得病愈，愿将社稷平分，决不虚示。为此出给张挂，须至榜者。”
悟空想着戏弄八戒一番，便有了一个主意。
只见悟空弯倒腰丢了碗盏，然后拈一撮土，往上洒去，念声咒语，使个隐身法，轻轻的上前揭了榜，又朝着巽地上吸口仙气吹来，一阵旋风忽出。
悟空本人却直接飞走，径直来到八戒自闭的地方。
只见那八戒还在自闭着，把嘴拄着墙根，不过这会儿，却是睡着了一般。
悟空嘿嘿一笑，也不惊他，只是将榜文折了，轻轻揣在他怀里，然后拽转步先往会同馆去了。
却说那楼下众人，见风起时，各各蒙头闭眼。
等风过了，没了皇榜，众皆惊。
而那榜原有十二个太监，十二个校尉，早朝之后就领着旨意而出，这才挂不上三个时辰，被风吹去，就战兢兢左右追寻。
忽见这几人猪八戒怀中露出个纸边儿来，众人近前道：“是你揭了榜？”
八戒猛抬头，也不知出了什么情况，只是被人包围了，心中惧怕，就把嘴一噘，唬得那几个校尉踉踉蹡蹡跌倒在地。
转身要走之时，又被面前几个胆大的扯住道：“你揭了招医的皇榜，还不进朝医治我万岁去！”
八戒慌慌张张，也是满口脏话：“你儿子才揭了皇榜！你孙子才会医治！”
这校尉也不怕，只是说道：“那你怀中揣的是什么？”
八戒这才低头看到自己的怀中真个有一张字纸，展开一看，这便什么都明白了，更是咬着牙骂道：“那猢狲害杀我也！”
不过现在骂人也不是办法。
早被众人架住道：“你别跑！此乃当今国王出的榜文，谁敢扯坏？你既揭在怀中，必有医国之手，快同我去救人！”
八戒大喝道：“汝等不知，这榜不是我揭的，是我师兄孙悟空揭的。他暗暗揣在我怀中，他却丢下我去了。若得此事明白，我与你寻他去。”
众人道：“你再说什么乱话！你现揭了榜文，让我们找谁！不管你！扯了去见主上！”
那伙人不分清白，将八戒在哪里推推扯扯。
只是八戒毕竟是玄仙人物，就不说这境界，光凭吨位也不是常人可以推得动的，只见八戒立定脚，就如生了根一般，十来个人也弄不动他。
八戒道：“汝等不知高低！再扯一会，扯得我呆性子发了，你却休怪！“
不多时，动静闹大了，惹了满街的人都来，更是将他围绕，内有两个年老的太监过来道：“你这相貌少见，声音不对，是哪里来的？”
八戒见到有管事的人来了也是连忙说道：“我们是东土差往西天取经的，我师父乃唐王御弟法师，与我另外一个师兄一起入朝，倒换关文去了。我与大师兄来此买办些油盐酱醋，我见楼下人多，就不敢去，是我大师兄让我在此等候。定是他原来见有榜文，想着捉弄与我，就弄了阵旋风揭了榜文，然后暗揣在我怀内先回去了。”
这其中一个太监听了也是点头道：“我却是是有见个白面胖和尚和一个英俊少年郎两人径直往朝门去了，想必想就是你师父和师兄？”
八戒听了连忙笑道：“正是，正是。”
这太监立马又道：“那你大师兄是往那里去了？”
八戒道：“我们一行四众，师父和林云师兄去倒换关文，而大师兄捉弄了我，应当是先回馆中去了。”
于似乎八戒便带着一群人去驿馆找悟空去了。

第289章 男主表示我的戏份还是少
却说那街上人吵吵闹闹，何止三五百人，一起跟到了这馆门口。
八戒这时也是连忙说道：“列位就在此停住，不要再走了，我师兄脾气不好可不像我任你们嬉戏。你们若是在这边吵闹，他一根大棒下来，怕是要死伤无数。汝等待会见了，还须要行个大礼，叫他声孙老爷，若是叫了孙老爷，他们也就安稳了，要不然，他就变了嘴脸，这事可就弄不成了。”
八戒被捉弄一番自然心有不甘，开口也是瞎诹道。
而这悟空也是神通广大，怎会听不到此言。
“哼哼，你这憨货，看来还得惩戒一番。”
不过这群太监校尉倒是信了，俱是说道：“你师兄若真有手段，可医好国王，他也该有一半江山，我等合该下拜，这不必多说。”
那些闲杂人都在门外喧哗，而八戒领着一行太监校尉，径直入了馆中，只听得悟空与沙僧正在客房里正说那揭榜之事。
八戒听了更是气愤，也是上前扯住乱嚷道：“大师兄你这是人做的事吗？你哄我说去买素面、烧饼、馍馍给我吃，原来都是空头！什么都没有也就算了，叫我罚站，罚站也就算了，又弄旋风，揭了什么皇榜，暗暗的揣在我怀里！哪有你这样做大师兄的。”
悟空本来想着在调戏一下八戒这么说好像自己做的也不地道只是笑道：“你这八戒，想是自己走错了路，走向别处去。我过鼓楼，买了油盐酱醋，急回来却寻你不见，然后我这才先回来了，在那里揭什么皇榜？”
八戒听了悟空的话其实也没什么意义，只是道：“就当是大师兄所言的吧，现在看榜的官员在此，这里能看病的，想必也就大师兄你了。”
说道这，只见那几个太监校尉朝纷纷上礼拜道：“孙老爷，今日我王有缘，天遣老爷下降，是必大展经纶手，微施三折肱，治得我王病愈，江山有分，社稷平分也。”
悟空闻言，也是正了声色，这一半江山倒也不需要，只不过这次国家颇大，国王倒是有不少气运功德，这是实话。
悟空接过八戒的榜文，又对众道：“你们便是那看榜的官员？”
这两名太监也是立马叩头说道：“奴婢乃司礼监内臣，这几个是锦衣校尉。”
悟空点头道：“这招医榜，确实是我揭的，这才派遣我师弟前去引见。既然你主有病，常言道，药不跟卖，病不讨医。你去让那国王亲自来请我，我有手到病除之功。”
太监闻言，无不惊骇，校尉道：“孙老爷口出大言，必有度量。我等着一半在此哑请，着另一半入朝启奏。”
当分了四个太监，六个校尉，更不待宣召，径入朝当阶奏道：“主公万千之喜！”
这人终于是到了，消失了一章半的主角，终于再次露头。
当几人要去用膳之时，林云便开口说出了国王的病因，并且告诉他想要治疗，只有那自己的大师兄孙悟空可以，国王这边心急要派人去请，林云故作神秘道，不用去请，他自会接皇榜。
那国王听了林云一席话后，心思好了一些，精神也恢复了一点，听到有人来，也是知道是林云所言，更是放下心来，便开口问道：“可是那东土大唐的孙长老接的榜？”
太监奏道：“陛下所言正是，奴婢等早领出招医皇榜，鼓楼下张挂，有东土大唐远来取经的一个圣僧孙长老揭了，现在会同馆内，要王亲自去请他，他有手到病除之功，故此特来启奏。”
不过出宫确实有些远，这国王又说道：“文武众卿，寡人身虚力怯，不敢乘辇；汝等可替寡人，俱到朝外，敦请孙长老看朕之病。汝等见他，切不可轻慢，称他做神僧孙长老，皆以君臣之礼相见。”
林云不得不承认，这个国王确实是爱惜性命啊。
却说那众臣领旨，与看榜的太监、校尉径至会同馆，排班而列。
但见悟空看坐在当中，端然不动，不多时，礼拜毕，这群大臣真的把孙悟空当成了皇上一般。
分班启奏道：“上告神僧孙长老，我等俱朱紫国王之臣，今奉王旨，敬以洁礼参请神僧，入朝看病。”
悟空这才立起身来对众道：“你王如何不来？”
这倒不是悟空故意摆谱，只是这事关气运，治病那也得重视，重视了气运才能多。
众臣道：“我王身虚力怯，不敢乘辇，特令臣等行代君之礼，拜请神僧也。”
悟空听了，这才松口道：“既如此说，列位请前行，我当随至。”
众臣各依品从，作队而走。
悟空整衣而起，八戒此时担心到道：“哥哥啊，你若是治不好，那国王被抓了，可别把我们带上。”
悟空看着这八戒又好气又好笑，只是道：“你们放心，我不会欠你们的，不过你们要去抓副药。”
八戒沙僧不解究竟是什么药，不过悟空也不解释，只是让他们到时候配合就行。
却说悟空与众官一起，不一会儿也是到了。
“想必你就是这位云遥上仙所言，可以医治寡人的那位高僧。”虽然悟空长得奇怪，可是有林云介绍在前倒也不会太过惊讶。
毕竟长相并不重要，能治自己的病就好。
悟空和林云相视一眼，自是知道看来这是要好好谋划一番气运功德了。
毕竟林云表示我现在只有一个分身，很不安啊，需要大量的功德来再造一个神道分身。
至于悟空则是要恢复实力这功德气运香火用来打磨身体自是最好。
“把事情复杂化！”
两人对视一眼，同时传音，相视一笑。
“回禀陛下，俺老孙确实有那医人之术，可替陛下解忧治病，俺老孙可治这外在之病，而云遥上仙可替国王治内在之病，内外交合之下，国王必定能康复如旧！”
悟空是不知礼节吗？自然不是，只是平时懒得做，今日为谋取功德香火也是拱手说道。
“那样便好，那样便好，两位大仙神僧能治好寡人，寡人必将以一半国土相赠。”这国王听到确实能治好自己，也是连忙说道。
“哈哈，国王自不必如此，若是我俩治好国王也不多求，我等也有一需，就是那香火功德！”

第290章 西游世界里的防空洞
这次，悟空的一番骚操作暂且略过。
被医治好的国王也是心情大好，再次吩咐下去大摆宴席，这次八戒终是开怀了，折腾了这么久终于有些吃喝，还是好的吃喝。
酒过三巡，这国王想起之前林云所说的治根之法，又是说道：“几位神僧东来，不知经过了几个邦国？”
唐僧双手合十道：“经有五六处邦国。”
国王再问：“他国之后，不知称呼为何？”
八戒对着这个还是熟悉的很，抢着道：“国王之后，一般都称为正宫、东宫、西宫。”
“寡人这里却不是这等称呼，这里将正宫称为金圣宫，东宫称为玉圣宫，西宫称为银圣宫。不过现今只有银、玉二后在宫。”
这个国王有需要直接说就是，怎么还拐弯抹角，林云觉得有些太墨迹了，便是开口道：“国王可是要想要根治这双鸟失林之症？”
国王听了也是一愣，毕竟久坐王位，被人这么怼一下，还是愣了，不过想着这位也是根治自己的大能，只是急道：“却说是三年前，正值端阳之节，朕与嫔后都在御花园海榴亭下解粽插艾，饮菖蒲雄黄酒，看斗龙舟。”
“然后呢？”
“忽然一阵风至，半空中现出一个妖精，自称赛太岁，说他在麒麟山獬豸洞居住，洞中少个夫人，访得我金圣宫生得貌美姿娇，要做个夫人，教朕快早送出。如若三声不献出来，就要先吃寡人，后吃众臣，将满城黎民，尽皆吃绝。”
“国王这就从了？”八戒虽然是个软蛋，且喜欢上门做赘婿，不过对于自己的女人还是在意的。
“哎，那时节，朕却忧国忧民，无奈，将金圣宫推出海榴亭外，被那妖响一声摄将去了。寡人为此着了惊恐，把那粽子凝滞在内；况又昼夜忧思不息，所以成此苦疾三年。今得神僧灵丹服后，行了数次，尽是那三年前积滞之物，所以这会体健身轻，精神如旧。今日之命，皆是神僧所赐，岂但如泰山之重而已乎！”
文绉绉的一段段，倒是将悟空说的满心喜悦，将那杯中素酒，一口吞之，笑对国王说道：“陛下原来是这样得了惊忧，俺老孙治了你这外在之病，我这师弟云遥上仙却可医国王之病根！”
那国王听了，也是激动道：“朕切切思思，无昼无夜，但只是没一个能抓住妖怪的，今日多亏上仙来此。”
这国王连忙起身，对林云拱手，又觉得还不够，更是走出席位，众人诧异中直接跪下。
“上仙若救得朕后，朕愿领三宫九嫔，出城为民，将一国江山，尽付上仙，让你为帝！”
这国王还是爱那金圣宫，不过就之前的情形看来，排第一的还是他自己的命，之后才是金圣宫，最后才是这国家社稷。
林云自然不会要这国家，只是上前将其扶起。
“陛下不必如此。”
而那八戒在旁，见国王出此言，行此礼，忍不住呵呵大笑道：“这皇帝怎么就失了体统!怎么就为了老婆不要江山？”
“陛下，那妖怪自抓了金圣宫后，这一路可曾再来过？”倒是唐僧开口调和。
国王有些尴尬，借此下坡，说道：“他前年五月节摄了金圣宫，至十月间来，又要了两个宫娥，是说伏侍娘娘，朕没办法就献出两个。二去年三月间，又来要两个宫娥；七月间，又要去两个；今年二月里，又要去两个这频率倒是越来越快了。”
这妖怪经常光顾，唐僧听了也是感同身受，立马说道：“似他这样经常来此，国王你可怕他？”
国王自然是怕的，只是又道：“寡人见他来得多，一则惧怕，二来又恐有伤害之意，朕就命下人们去起了一座避妖楼，但闻风响，就知是他来，即与二后、九嫔，入楼躲避。”
“避妖楼？这倒有些意思带着我们去看看那避妖楼何如？”林云开口说道，自然好奇是一部分，主要是感受到了妖气有小妖会出现在那避妖楼。
那国王自然不会拒绝，就要携着林云出席，不过林云稍稍避让了些。
众官见此亦皆起身跟随。
八戒见宴席没得吃了，只是说道：“哥哥啊，你不符合常理啊，这般好的御酒不吃，啥破楼就要去看？”
国王听了自然是知八戒嘴馋，即命当驾官抬两张素桌面，看酒在避妖楼外伺候。
八戒听有如此待遇哪里还会说什么，便是对几人笑道：“哈哈，翻席去吧。”
一行文武官引导，那国王带着唐僧几人穿过了皇宫到了御花园内，却是不见楼台殿阁。
悟空奇怪道：“避妖楼何在？”
刚说完，只见这两个太监，拿两根红漆扛子，往那空地上掬起一块四方石板。
嗯……
这楼，居然是防空洞！
见几人一副没有见识的模样，国王解释道：“此间便是了。这底下有三丈多深，建成的有九间朝殿。内有四个大缸，缸内满注清油，点着灯火，昼夜不息。寡人若是听得风响，就入这里边躲避，外面着人盖上石板。”
只是这八戒笑道：“也是那妖怪不害你；若要害你，躲这有就有用了？”
正说间，只见那正南方，呼呼的起了大风，吹得风响，更是播土扬尘。
这就有意思了，说妖怪，妖怪就来了。
吓得那多些官员都是齐声报怨道：“这肥头大耳的和尚真的是乌鸦嘴，讲什么妖怪，这下可好，妖怪这就来了！”
哪里还管的太多，这慌得那国王丢了众人，随机钻入地下，这唐僧不必多说，也就跟入，那众官也是躲了个干净。
现在就剩了林云四人在此。
八戒、沙僧两个思考了半秒，最后决定自己是也还是去躲躲好了，被悟空左右手扯住他两个道：“兄弟们，跑什么。”
看着这两人，林云颇为无奈，只是说道：“这个妖怪最多不过就是个天仙境界，你们两位可是玄仙，怕啥。”
八戒也是有理有据：“这众官躲了，师父藏了，国王避了，我们不去不是不给他们面子！”
这……
似乎也有道理？
那八戒沙僧两人被悟空抓住，左挣右挣，挣不得脱手，只见那半空里闪出一个妖精。
只见这妖怪九尺身长，面目恶狞，一双环眼，两轮查耳，四个钢牙外露。红毛眉竖，鼻垂糟孔。
再仔细看去，这妖怪是真的丑，倒是这妖怪品味不错，穿着豹皮裙子，不过赤脚蓬头还是像个鬼怪。
林云见此，似乎有些眼熟，便问道道：“沙僧，你可认得他？”
“不认得。”
“八戒，你可认得他？”
“不认得。”
“哈哈，你们不觉得他的皮裙很眼熟？”
……
“哈哈哈哈……”
悟空听了甚是恼怒，不过仔细看去还真的有些眼熟：“说真的，他有些像东岳天齐手下的那个把门的醮面金睛鬼。”
八戒也是见过，只是道：“不是，不是！”
“怎么不是？”
“常识啊，鬼乃阴灵也，一日至晚，交申酉戌亥时才可以出来。现在还在巳时，那里有鬼敢出来?就是鬼，也不会驾云。纵会弄风，也只是一阵旋风耳，有这等狂风？”
“有点意思，几位且看吧，我去去就来，这次交给我了！”
林云微微一笑，飞身而上，这次，为了信仰香火要出力了。

第291章 林云：汝敢试吾剑利否
林云手持云破天清，踏起祥光飞到空中，脚下更是有那诸多光环出现，身后也有光晕，这光辉功德照耀四方，这全都城之人都可见此光辉，这也是林云故意而为之。
“那里来的宵小邪魔，我人族之地，竟敢如此猖獗！”
那怪物也不知哪里来的勇气，只是厉声高叫道：“哼哼，你爷爷不是别人，乃麒麟山獬豸洞赛太岁大王爷爷部下先锋，今奉大王令，到此取宫女二名，伏侍金圣娘娘。你是何人，敢来问我！”
哦？这妖怪这么上道？
林云运用上了些神通术法，这方圆多少都是听得极为清楚：“吾乃道祖赐号，玉帝敕封，妙源清化显圣真君云遥上仙，因保东土唐僧西天拜佛取经，路过此国，知你这伙邪魔欺主，特展雄才，治国祛邪。正没处寻尔等妖邪，却来此送命！”
这妖怪也是嚣张跋扈惯了，不知好歹，手持长枪就要来打。
这时自然要展现仙人风采，哪能近战而上。
长剑飞出，剑气灵气纵横，更是在虚空之中幻化十万虚剑，剑气之中更有五行瑞兽，十二生肖守护。
自然，这些都是架子货，用来撑场面的，实际上只是削弱了杀伤力，不过对付区区一个小妖，这足够了。
这丑陋的妖怪不出意料，被林云一剑将那根枪打段成了两截，吓得连忙慌逃命，随即拨转风头，径直往西方败走。
林云且不追他只是留下神识追踪，之后按下云头，稍稍收敛些光辉，也不全撤，来至避妖楼地穴之外道：“师傅，还请同陛下出来，怪物已赶走了。”
那唐僧这才扶着君王，同出穴外，见满天清朗，更无妖邪之气，自是欢欣。
至于见到林云这等姿态，国王更是要拜，倒是被林云以灵力挡住。
那国王随即到了酒席前，自己拿壶把盏，满斟金杯奉与林云道：“上仙，万谢！万谢！”
林云也不推脱，接杯在手，还未说完，只听得朝门外有官来报：“西门上火起了！”
接杯在手就是为了此刻。
只见林云将金杯连酒往上空抛去，当的一声响亮，那金杯落地，于此同时，有雨而下。
这国王见此也是慌了神，还以为是自己做的不对，连忙躬身施礼道：“上仙，恕罪啊，恕罪啊！是寡人不是！寡人应当上殿拜谢，只因有这方便酒在此，故就奉上。恕罪啊，恕罪啊！”
林云只是微微笑道：“国王勿忧。”
果然少顷间，又有官来报：“好雨啊！刚西门上起火，被一场大雨，把火灭了。满街上流水，尽都是酒气。”
众人这才是知道林云刚刚抛杯之意。
这一手让国王更十分欢喜加敬。
即请唐僧五人同上宝殿，再次有了推位让国之意。
林云想着着还没结束呢，只是笑道：“陛下，才那妖怪，他称是赛太岁部下先锋，来此取宫女的。只是小妖，这大妖还未抓到，国王且稍候。”
国王听此也是连忙道：“寡人曾差夜不收军马到妖怪那里探听声息，往来要行五十余日。坐落南方，约有三千余里。”
“嗯，我知晓了，国王且稍等片刻，我去去就回！”
说完林云又回首对悟空等人说道：“大圣、八戒、沙僧，且拜托你们在此护持师傅。”
那国王听了，又惊又喜，再次捧着一杯御酒递与林云道：“上仙远劳，进此一杯引意。”
“且放下吧，等我去了回来再饮。”
这是温酒斩妖魔？
林云表示许久没有这么硬气了，要不然是用不上自己动手，要不然就是对方太强，这次终于能扬眉了。
祥光出现，林云尽显神威，唬得那一国君臣惊讶无比。
林云跟着神识追踪，来到高山之上，这里无人，林云收了光辉，按下云头，立在那巅峰之上，仔细观看，这山冲天占地，碍日生云。
仔细探查之下，有一处山凹，那里有烘烘火光飞出，霎时间，扑天红焰，红焰之中还冒出一股恶烟，比火更毒。
林云正要动手，突然又见那山中迸出一道沙来。
这都是有些意思，林云潜了过去。
只听得这里叮叮咚咚响起铜锣声，正是一个小妖儿，它担着黄旗，背着文书，敲着锣儿，急走如飞。
林云上前，也不多费口舌，只是抓住，直接问道：“废话勿要多说，你这时要去哪？”
这小妖吓得瑟瑟发抖，连忙道：“大王忒是心毒，三年前到朱紫国强夺了金圣皇后，一向无缘，未得沾身，只苦了要用那宫女来顶缸。两个要来弄杀了，四个要来也弄杀了。前年要了，去年又要；今年又要；今年还要，此次却是遇上了上仙你。我大王因此发怒，要与他国争持，让我去下什么战书。说是这一战，那国王不战就算了，战必败。我大王擅使烟火飞沙，那国王君臣百姓等，莫想一个得活。那时还让我等占了他的城池，大王称帝，我等称臣，虽然也有个大小官爵，只是天理难容啊！”
“哦？如实？”
“如实，如实！小子没有一句话是假的！还请大仙饶命啊！”
只是没想到这小妖还知道什么是天理难容，又多问了一句：“你说那妖王强夺了金圣皇后，一向无缘，未得沾身，是何原因？”
这小妖吓得瑟瑟发抖，连忙道：“大王自前年摄来，当时就有一个神仙，送了一件五彩仙衣与金圣宫。她自穿了那衣，就浑身上下都生了针刺，我大王摸也不敢摸他一摸。但挽着些儿，手心就痛，不知是甚缘故，自始至今，尚未沾身。”
“嗯，对了，你叫什么？”
“小妖有来有去。”
有点意思，林云只是说道：“你速速离去吧，找个地方修行去吧，这里不是久待之地，你这有来有去，这次就要又去无来。”
这妖怪倒是没有什么杀戮，还懂些人伦，所以林云也未下杀手。
看着手中的战书，倒是笑了笑，只是长剑挥出，全力之下直接将这山给削了。
“尔等小妖也敢给人族大国下战书求战？明日清晨，王都外，我等你来，敢可敢来试吾手中剑利否！”

第292章 金圣宫失身，林云送帽紫朱国王
林云一剑之后更是不再停留，只是离去遁了身影，空留下一脸懵的獬豸洞众妖。
“欺人太甚！欺人太甚！取我披挂来，还等什么明日，现在便去！现在便去!”这妖王心中恼怒，那还管什么其他，只是召集众妖，这就要打回去。
当然，现在也是已经是黄昏时候，等人齐了，带着一群实力不一的妖兵再赶过去也是明日清晨了。
片刻后，只听得洞前人语喧嚷，原来那獬豸洞麾下的一众大小头目都集聚在此，光着头目就约摸有五百多妖。
吩咐下去后，这些头目们带着各自小弟整装出发，进军紫朱国。
话说林云真的走了吗？
自然没有，林云只是隐了身形，见这群人都攻打紫朱国去了，算好时间差也是连忙闪入这没几个人的洞府之中，却是要先救金圣宫。
这山还是极高的，林允削了半截山峦，这里面到时影响不大，只是在外看着有些丑陋，正要是进了这山，其中也是别有洞天。
林允凭着神识感，转过角门，穿过厅堂，一路向内。
居然这山中还有着高堂大厦，更不似之前的模样，直到后面宫里，远见彩门壮丽，正是金圣娘娘住处。
再往里进，有两班妖狐妖鹿，一个个都是妆成美女之形，侍立左右，正中间坐着那个娘娘，手托着香腮。
这金圣宫长的当真是不错，只见她玉容娇嫩，美貌妖娆。也未梳妆，散鬓堆鸦，钗环不戴。
似是担心着紫朱国君，更是努着樱唇，皱着蛾眉，泪淹星眼。
“是谁！”这群妖精近了才发现林允之身形，只是已经太迟了。
一剑挥出，便是云雨皆消。
“你是何人！”这金圣宫见了林云杀伐果断也是惊惧，连连后退。
“我乃云遥上仙，受紫朱国国王所托，特来解救与你，现在这妖王已经进军紫朱国，还请娘娘与我同行，速速回援。”林云一边说着也是清除了几个闻动静而来的小妖。
“那就好，我们速速回国！”这金圣宫听闻是来救自己之上仙，又仔细打量林云上下，只觉脸色羞红，更是有些酥软，第一反应就是今日怎么没有梳妆。
英雄来救，更是神仙人物，最主要的是林云自从有了先天纯阳至体，虽然有所收敛，可还是散发的纯阳气息。
林云也不原路返回，只是一道剑气射出，斜斜打出一个通道直接外部。
“上仙，我们这如何上去？”金圣宫还是以凡人之思维。
“自然是飞上去！”林云说完便鼓起灵气准备托起金圣宫，但是灵气居然被反射而出，这仙衣更是突生许多倒刺。
林云眉头一皱，这就有趣了。
“想必是那位仙人授衣，我这便脱将下来。”美人脱衣自当有一番风情，只是今日却有些意外，这仙衣居然脱不下来。
“之前那妖王也妄图轻薄与我，却是这仙衣自动护主，需要大概一日才会解除状态。”
“一日？”
有些意思，只是这就很麻烦了，那群妖兵要将实力层次不齐过去大概也要个四五个时辰，不过若是不能带着这金圣宫飞去，还是要多费时间。
“娘娘，这时间紧急，却是等不了一日，要不你现在这等候？我收拾了那妖王再来接你？”
“只是这里……”
看着金圣宫这模样，林云也是无奈，只能是说道：“那我还有一法，直接破了这仙衣，不知可否？”
“嗯……好……”听到要破衣，这金圣宫有些不好意思，不过为了脱离此处，这也无所谓了。
这仙衣自然是个灵宝，一件上品后天灵宝，而且还是某位仙人所特地送来，那仙人能救反而不救，此处也是有所蹊跷。
林云灵气再次侵入，这仙衣自然还是抗拒，只是林云这次却是用了点技巧，先天纯阳之气贯彻而入，当然这也是金圣宫配合，若是金圣宫不配合，还是不行。
纯阳之气从内而外，片刻后竟然真的破了这仙衣，不过这仙衣也未报废，只是暂时没了效用。
而眼前的情况更是让林云很是无奈。
刚刚为解这仙衣，先天纯阳之气贯彻游走与金圣宫周身，之前林云可是见识过先天纯阴的威能，这先天纯阳可不是开玩笑的。
这金圣宫正是风华之年，身姿丰韵，举手投足间多是妩媚，今日见了这救美的英俊神仙，更是被先天纯阳所影响，却是意乱情迷，直接环住林云之身。
虽然眼前之人很是美艳，不过在女儿国犯过一次的错误，这次坚决不能再犯了，正要推脱开金圣宫之时，没想到这金圣宫身上居然有一种神奇的吸引力。
这是纯阴至体！
虽然不是先天，可也是极为罕见，这人世间也是难寻。
不过这纯阴至体凡人不可玷污，难道？
林云神识探查，果然，这金圣宫还是处子？！
这就解释的通了，那赠仙衣的仙人也是不怀好意。
只是在林云想通这时，眼前佳人衣带已宽，殷红雪白反差很是强烈。
“还请上仙怜惜~”这金圣宫或是还有一丝清明，不过却是让林云怜惜。
这怎么办？
先天苦情树无声展开，隔断天地，在这山间洞府里创造出一个温馨和谐的小空间。
阴阳调和之事，乃人伦至理，也是天地大道，佳人之意亦不可辜负，正所谓花堪折时直须折，莫待无花空折枝。
不知为何，林云想到了一篇文章，桃花源记。
其中有一段：林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
云雨过后，看着依偎在自己身旁的金圣宫林云有些头大，不过现在似乎并不是新时代？
五帝中帝尧有女娥皇、女英，姐妹同嫁帝舜为妻？
人皇轩辕老爷子似乎有四个妻子？
这似乎都是表率？
林云在心中自我劝解，毕竟，这虽无多是感情，可毕竟要了人家的身子，不能不负责任，包括还在重建西梁的女儿国国王。
“醒了？稍安，我去处理下紫朱国的事情，之后便接你去西梁女国，等我手中事了去过西天，再去与你结这一世情缘。”
这金圣宫毕竟是纯阴至体，醒来倒是很快，见着眼前之人，也是羞的通红，哪里还会说什么，只是把头往林云怀中钻。
温存片刻后，林云出发紫朱国。
而古树，呵护着佳人等待林云归来。

第293章 信仰与香火
却说在紫朱国都前，这群妖兵妖将，森森罗列，密密挨排。这手中刀兵映日光明，高举之旌旗迎风飘闪。
虎将熊师，豹头彪帅一一在前。
苍狼猛烈，獭象骁雄，而那狡兔乖獐也是轮着剑戟，长蛇大蟒挎着刀弓，倒是那猩猩猴子能透言语，在哪里传令三军。
似乎声势浩大，不过对于见过千万级，有准圣档次大佬的林云来说，这还是小场面。
只是这紫朱国百姓哪里见过如此多的妖怪，还是这种有组织的，一个个吓得躲在家中，而守城的士兵也是吓得腿软，但是士兵的荣誉和使命也是没有退缩。
而那国王却是不见了踪影，大概率又是躲到了那个防空洞去了。
悟空倒是立于城池之上，与这群妖兵妖将遥遥相对，至于八戒沙僧大概率是借着保护师傅也躲在防空洞去了。
“你终于回来了，不然俺老孙就要忍不住手痒了啊。”
“哈哈，大圣稍安勿躁，这么多妖兵我一个人杀起来也是费事，待会还是少不了大圣出手。”说完林云也不管其他，来到诸妖阵前。
“还挺准时，说清晨就清晨。”
“呵呵，你就是挑衅与本王的人？你什么来历？报上名来！”
“吾乃道祖赐号，玉帝敕封，妙源清化显圣真君云遥上仙！”
林云用了扩音之术，确保诸多凡人可以听到。
那妖王听林云道了名号，也是不耐，只是说道：“原来是被罚去镇压北海海眼的那厮，你既脱身保唐僧西去，你走你的路去便罢了。如何在此多管闲事，替这朱紫国为奴，来我这寻死！”
“哦？你既然认得我，也不必多说，今日你却是难逃一劫！”
只见林云先是展耀诸身，放出光芒，然后与这妖王战到一起，至于那些妖兵妖将倒是没有出手，只是看着。
这光辉却是照耀躲在家中的民众，这光辉有着纯阳之气息，倒是有些裨益，林云可以感知有信仰产生。
这妖王手持风刃宣花斧咬牙发狠往林云便要打来，这妖王实力不俗，那是金仙修为，只是林云还要技高一筹。
这妖王一心想要欺身近战，奈何云破天清剑气纵横，找不到机会，更是在突进过程中被剑气所伤。
林云看着差不多了，手中先天葫芦藤立刻射出，就要将其束缚住，毕竟这妖王乃是观世音菩萨的狮子叫做金毛吼，也不好直接打杀了。
不过这金毛吼见林云修为境界比自己高，这灵剑也比自己的这风刃宣花斧强上太多，想着光凭蛮力是不能取胜的，便也收了身形，爆退而去，然后掏出了一串三个小铃铛。
当然，这就是紫金铃，极品后天灵宝，乃是太上老君的八卦炉出品，晃一晃，出真火，晃两晃，生浓烟。晃三晃，当真是飞沙走石好不厉害。
金毛吼拿着铃铛感觉自己又行了，更是叫嚣叫道：“云遥！你且休走！看我摇铃儿！”
只见这金毛吼一把攥了三个铃儿，一齐摇起。
瞬间那红火、青烟、黄沙，一齐滚出，威势无两，似乎这都城在下一瞬就要毁了。
当然，防风固沙用树最好，但是现在这苦情巨树还在保护这金圣宫，倒是没得用，不过林云早有准备，只见都城四周突然出现浩然之冰锋，正是林云借用水灵珠使用了个术法，召唤出诸多冰山挡住这火、烟、石。
但是这冰山终究是无根之物，坚持不了太久，这金毛吼全力催动下冰山就要破碎。
在家中偷看战场的朱紫国百姓不由脸色突变，充满了绝望。
只是林云已然预料到这种情况，在冰山碎裂的同一瞬间，有太阳真火从林云身上喷射而出，这太阳真火评级极高，这紫金铃铛喷射而出的实在不够看，被瞬间吞灭，成了太阳真火的燃料。
“风来！”
林云又使了个刮风的小术法，看起来倒是威武。
风催火势，火挟风威，红焰焰，金灿灿，满天烟火，遍地真阳！
把那自称赛太岁的金毛吼打的连忙逃遁，趋势走头无路，眼看就要化作灰烬！
至于那群妖兵妖将但凡是粘到太阳真火的，基本上就没了，当然还有些幸运的也是被悟空和他的分身一一追杀。
就在此时，只闻得半空中有人大喊：“云遥！手下留情！”
林云回头上望，果真是观音菩萨，观音左手托着净瓶，右手拿着杨柳，正要洒下甘露救火救人。
可是这时自己在刷香火啊！
“菩萨，不必多劳！我起的火我也可灭了！”
只见林云收了太阳真火，又呼风唤雨，召来的雨露，当然，这主要是为了灭火。
金毛吼见观音来了，也不再施法，雨露作用下，霎时间，烟火俱无，黄沙绝迹。
林云见此也是再次散发光辉照耀整个朱紫国：“妖魔已斩！”
再次刷了一波存在。
之后林云和悟空，并着观世音和金毛吼来到了云端，毕竟接下来的可能会影响自己的光辉形象。
“菩萨，不知您为何要保这妖怪？”好僚机悟空直接开口问道。
观世音菩萨见此也是知道，这下怕又是要破财了，便开口道：“他是我跨下的个金毛吼，因牧童盹睡，失于防守，被这孽畜咬断铁索走来，却与朱紫国王消灾也。”
“消灾？”悟空一听，这不对啊，怎么就变成消灾了，若是消灾还怎么敲竹杠？
悟空闻言便道：“菩萨反说了，他在这里欺君骗后，败俗伤风，与那国王生灾，却说是消灾，菩萨这就是你的不对了。”
“嗯，大圣说的有理，这国王几近要死，怎么是消灾！”
菩萨早知道有此事，便立马道：“你们是不知，当时朱紫国先王在位之时，这个王还仅是东宫太子，未曾登基，他年幼间，极好射猎。他率领人马，纵放鹰犬，正来到落凤坡前，有西方佛母孔雀大明王菩萨所生二子，乃雌雄两个雀雏，停翅在山坡之下，被此王弓开处，射伤了雄孔雀，那雌孔雀也带箭归西。佛母忏悔以后，吩咐教他拆凤三年，身耽啾疾。那时节，我跨着这犭孔，同听此言，不期这孽畜留心，故来骗了皇后，与王消灾。至今三年，冤愆满足，幸你来救治王患，我特来收妖邪也。”
似乎又有了道理？
这怎么能行，悟空眼珠子转动，又道：“菩萨，虽是这般故事，奈何他玷污了皇后，败俗伤风，坏伦乱法，却是该他死罪。今蒙菩萨亲临，饶得他死罪，却饶不得他活罪。让我打他二十棒，再与你带去罢！”
讲道理这悟空的二十棒下去，哪里还有活人，当然悟空这是在对菩萨说，快给点好处，不然，你这坐骑就没了。
观世音自然也是知道这事，无奈之下只能又拿了些好处算是赔罪，虽然是赔给林云和悟空的……
只是林云私心想着的是，似乎那个“玷污”皇后的人是自己？
嗯，此事不能传出去，否则，若是传出去了，那一世英名不是彻底没了？

第294章 今夜愿效娥皇女英
只是这次观世音菩萨拿出来的东西着实有些小家子气，莫说是林云，悟空也有些看不上眼。
“不是啊，这这些东西您拿出来不大合适吧，这也不符合您的身份地位啊。”悟空看着手中几颗不知道菩萨从哪弄来的灵丹妙药小声抱怨道。
不说还好，说到这个观世音菩萨真的是一个脑袋三个大。
本来投入西方教之后倒是存了些家底，这西游量劫开始后，还没结束就已经散尽家财。
还好路程过了大半，只是有些无奈的说道：“悟空，你既知我临凡，就当看我分上，饶了它吧，也算你一番降妖之功。若是动了棍子，他也就是死了，再者我就出门也其身上也确实没带什么下次有好东西，我去你们两个惦记着。”
悟空也知进退，见林云也是微微点头，便开口说道：“菩萨既收他回海，便不可再令他私降人间，贻害人世。”
嗯，菩萨见与这两位吸铁石铁公鸡谈妥了，才大喝了一声：“孽畜！还不速速现了原身！”
只见那怪打个滚，现了原身，将毛衣抖抖，放心不下也不坐莲台，只是骑上。
菩萨又往这金毛吼项下一看，不见那三个金铃。
至于这铃铛哪去了，当然是悟空趁机弄走了。
菩萨只道：“悟空，还我铃来。”
悟空只是装作老实人的模样：“老孙不知。”
菩萨喝道：“你这贼猴！若不是你偷了这铃，难不成还是林云偷的不成？”
“菩萨，你是了解我的，我要是想要这铃铛，直接就把这妖怪杀了。”林云笑着说道，
悟空也是耍赖笑道：“俺老孙实不曾见什么铃铛。”
“哎，何必呢？”两人调笑间却是忘了眼前之人乃是大罗金仙，更是那最顶尖的大罗金仙，也不知她动了个什么神通术法，或者只是简单的神识威压，悟空便被禁止在原地，动也动不了。
之后，那小铃铛便自动回到了观音的手中。
菩萨也不愿再理会二人，将铃儿套在金毛犼的项下，飞身高坐。
“大圣，这妖王已然解决，但是这里还有数万小兵，那金圣姑娘娘也未救回，我这便去找金圣宫娘娘，至于这些妖兵就劳烦大圣了。”
“嗯，如此也好，俺老孙这些日子没有好好运动过，今日全且当游戏了。”
却说悟空整束了衣裙，轮铁棒打进那妖怪群中。
而林云则是复返妖洞。
一夜风流之后，这风流债总是要还的。
先天苦情巨树有感主人来此，也是撤了它的防护，穿着整齐的金圣宫娘娘从其中走出，双眸望向林云，眼中情意不必多说。
林云将之前所想说出，本以为金圣宫会有意见，但是林云显然是在以后世的思想来思考这个时代的人了。
金圣宫听到林云愿意将自己带回，自是欢欣不已。
随后林云便带着金圣宫回了女儿国，上次在这女儿国，以人间时日来计算时间已久。
女王见到林云，更是激动，投怀送抱间钻进了林云怀中。
只是这时才发现了，在一旁的金圣宫，有些许尴尬和害羞，连忙从怀中钻了出来。
“这位妹妹是？”
女王的年纪比金圣宫要稍大一些。
“她叫雪凝。”
金圣宫只是她的称号，其本名叫做雪凝，只是这种场景实在难以支架，林云介绍完之后只是呆呆的站在原地，也不知道该说些什么。
倒是这两个绝世佳人有些自来熟，不一会儿便聊到了一起，将林云抛在了一边。
“夫君，这次回来，可是久居？”两女聊了一会，似是达成了共识，转身齐问道。
“我也想啊，只不过这取经大业事关洪荒安危，我还是得去履行完这段责任，不过时日也快，最多再有两年便也可结束。”
义正言辞，以事业为由。
“那今日，夫君能否留下？”
“嗯？”
“我们姐妹二人，今夜愿效娥皇女英……”这声音是越说越小，但林云听得分外清楚。
都说妻不如妾，妾不如偷，只是这偷也偷了，还偷了好几次……
林云开始了深切的自我检讨。
次日，林云和来援建西梁女国的潜源宗子弟见了面，鼓励一番后，给两位佳人留下蟠桃丹药又添了几个阵法，再次离开西梁女国，来到了紫朱国。
只是这去救金圣宫，结果自己把金圣宫给收了，有些难办啊，这国王若是没了金圣宫，之前许下的宗庙香火没了怎么办？
不过也不亏，之前自己悍然出手，用大场面击败了金毛吼，已然挣得了不少功德与信仰，即使这国王没有大力推广，可能后继不多，但也算有所收获，并且在西凉女国自己的信仰也在逐步建立当中。
功德信仰相互没了可以再挣，佳人难再得，这次就当白出力了吧。
林云直往宫中去，国王见林云回来先是一喜，但是见林云却是空着一人回来，脸色不由一变。
“上仙，金圣宫呢？金圣宫没有和上仙先一起回来吗？”
“国王稍安勿躁，且听我与你说来。”
于是乎，林云便将事情的前半部分一五一十的说了出来，当然这是前面的一部分，关于金毛吼的来历，和前国王的那一段，这些悟空昨日回来已经与这国王说过。
至于金圣宫，也是有仙缘，被东海的某位大仙看中，带回去修仙了。
其实，这么说，也不算错。
自己的大本营如果算成潜源宗的话，那么自己确实是东海来的大仙，至于修仙，金圣宫吃了蟠桃丹药，也确实是迈上了修仙的道路，这一句一词都是实话，做不得假。
而且，林云觉得很是奇怪的是，女王是西梁女国之王，不得有修为，但是服下了蟠桃和仙丹之后，也是迈上了仙途，并未受到天道的限制。
林云想着可能是之前自己与女王婚配，从法理上讲自己才是这女儿国的国王，女王只是皇后，但是由于自己确实是有修为，所以天道也不会认可自己的国王身份，所以就出现了一件很尴尬的事情。
从现在的实质掌权者来说，女儿国国王是女王陛下，这没有错，但是从法理上来说，女王陛下只是王后，林云才是女儿国的国王，但是从天道的角度来说，你们这两个人都不配当国王，所以女儿国的王国气运和人族气运都是在国家本身，而不在于统治者个人。
国王听此，自然不会有什么好脸色，但是也没有办法，毕竟自己只是一介凡人，虽贵为国王，但对着仙神之势也无可奈何。
不过这国王也算知进退，之前答应林云和悟空，要为他们建宗庙祠堂收集香火信仰，倒也没有食言，表示该有的祠堂还是会有的。
就在唐僧一行人准备告别国王，继续向西进发之时，忽听得那半空中，有人叫道：“圣僧，我来也！”

第295章 我一眼就看出不是人！
悟空觉得好奇便抬头观看，只见那一老者骑着仙鹤，周身缭绕祥光，氤氲瑞气。手执龙须蝇帚，丝绦腰下围缠。
“这位是？”听到有人喊自己圣僧，唐僧也是一愣，但是定睛一看眼前之人似乎并不认得。
唐僧不认得，不代表悟空不认得，话说悟空在天庭做齐天大圣的时候，也算是结交颇为广泛，这人他还是认得。
悟空上前迎住道：“真人何往？”
来人正是紫阳真人。
紫阳真人直至殿前，躬身施礼道：“圣僧，大圣，上仙，小仙紫阳起手。”
林云、悟空也是答礼，悟空与他相熟，便开口道：“你从何来？”
这紫阳真人道：“小仙三年前曾赴佛会，因打这里经过，见朱紫国王有拆凤之忧，我恐那妖将皇后玷辱，有坏人伦，后日难与国王复合。是我将一件旧棕衣变作一领新霞裳，光生五彩，进与妖王，教皇后穿了妆新。那皇后穿上身，即生一身毒刺，毒刺者，，乃棕毛也。今知大圣、上仙成功，特来解魇。”
这紫阳真人环顾四周，并没有发现金圣宫，却是很奇怪，但是感知之下，那仙衣已然在这。
“哦？之前你见过金圣宫为何不救？”林云开口问道，之前林云便怀疑这紫阳真人图谋不轨，今日他居然主动找上门来，却是要好好问一问。
“此乃这国王与这王后应受之劫难，我确实只要保她不受玷污即可。”紫阳真人说道。
“哦？按照真人所说，这本就是他们的劫难，那金毛吼应当也是逢场作戏，你这送仙衣却是要与不要都可，今日却又专门为此来着，你是否有私心？”
“倒是上仙误会小神了，再者说，这金圣宫已然不在此处，谈论这些，这也是没有必要。”
是吗？林云也不争辩。
只是取出基本上没有用过的昆仑镜。
这昆仑近并不是洪荒世界产物，乃是之前在仙之维度得到的东西。
“是真是假，是善是恶，我这昆仑剑，一照便知！”
这紫阳真人看似与平常无二，但是在这昆仑镜当中居然周身有一遭黑影。
悟空也是立马用出火眼金睛看向这紫阳真人，果真悟空也是大喊道：“大胆妖孽，竟然假冒紫阳真人！”
“两位在说些什么啊？我就是紫阳真人本人！”这紫阳真人看似在说着清白，但实际上已然退后了几个身位，这便要跑。
“妖孽！”
“我一眼就看出你不是人！”
“我要你原形毕露！”
“大威天火！！”
“般若诸天！”
“世尊如来！”
“般若巴嘛空！”
“现形！”
林云直接燃起太阳真火，以真火驱逐其变化之外形。
“没想到被你们发现了，这具身躯不要也罢！”
只见这紫阳真人体中冒出一缕黑气，这黑气与之前遇到的那黑莲的气息极为相似，只见这黑气直接穿入了另外一个维度，在几人面前消失了。
“被他跑了！”
“大圣算了，这黑气并无实体，似是虚幻，我们太难捉拿，跑了也就算了，你来看看这紫阳真人似乎受了重伤。”
当然不是林云不想追，而是实在追不到，并且说实话，这黑气背后涉及的可是大恐怖。
连如来那样的准圣至强者也拿他没有办法，更何况是自己跟悟空，还是先且退让的比较好。
悟空仔细的检查了一下这紫阳真人，之前便有说悟空对于医之道，还是有所涉及的，最后悟空得出了一个结论。
“这紫阳真人体内灵气已散，魂魄也已破碎，换句话说，他已经只剩下三魂一魄了。”
“不知大圣与他关系如何？”林云的这句话意思就是关系好的话，我们就想想办法，关系不好嘛，就算了吧。
“也谈不上什么好不好，只是相熟，但今日居然见了也算是有缘分，俺老孙，也不能刚做没看见。只是要想救治他，没有太上老君的九转还魂丹是不行。”
“九转还魂丹还是有些难度。”林云也是实话实说。
“那边只有送他转世轮回了。”
悟空挠了挠头，将这几样真人，放了下来，看看手那边看看头。
“哦？转世轮回？”
“这紫阳真人的三魂六魄已然四散分离，若是正常人的魂魄缺失，便会消失于天地或者成为妖，但是紫阳真人修为高潮，倒是不会。他的这主处魂若是转世那么，其余的魂魄虽然会通过地府轮转，但其大多数都不会改变，并且在六道之中会重塑其灵魂。”
既然这样那，便送他前往轮回。
一针一浊自有其定数，这紫阳真人命中该有这一劫数，但是是祸也是浮浮或相依，却是永固不变的真理。
这子阳真人在地府等待多年之后，终于凑得魂魄齐全，转世而去，那一代他叫做张博瑞。
自幼聪明好学，涉猎三教经书，及刑法、书算、医卜、战阵、天文、地理、吉凶死生之术。
年长，因受累谪戍岭南，也算是开始走上访道修仙之路。
治平初，陆诜任桂林知州，起用张伯端掌管机要，改知成都时，又随往。
终于，在成都天回寺，遇异人得金丹火候之诀。
陆诜卒，张伯端归台州，筑室山居，于熙宁八年著成《悟真篇》。
后出山转徙秦陇，事河东马处厚，于汉阴山中修炼。
处厚被召，临行前，伯端托以《悟真篇》。
晚年返台州，居桐柏山崇道观，广授道徒，卒于百步溪。
之后也是对于道教在中原的发展起到了很大的作用，最后白日飞升，也算是功德圆满，重归仙班。
不过林云发现自己好像有很多遗忘掉的小灵宝，于是乎便打开了界面查询一番，当然首先映入眼帘的是属性界面。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：《混元诀》，《太平经》
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：太阳真火，道友且留步，强击光环，一语成谶，身外化身（魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
当然这里系统所统计的都是那一些档次比较高的，可以被认可的灵宝。
至于混沌珠那种特别高级的，跟一些不入流的，这里都没有统计，所以林云主要是想查看自己还有多少那样的宝贝。

第296章 （改）还能有这样的世界？
离开朱紫国之后不觉间时光荏苒，秋去冬残，又值春光明媚。
这段时间内系统倒也没有什么特殊的情况，只是要到这盘丝洞了，系统又作妖了。
“叮咚！最新限时体验卡已经派发！是否接受？”
最近系统这限时体验卡发放的越加频繁，也不知是为了阻止自己西游的进度，还是为了让自己去这些世界里体验达成某种目的。
不过不过这盘丝洞还有些距离，而且自己现在有附灵智通，而且还可以化身去，所以问题也不大。
“系统，我用化身去虚拟世界可以吗？”
“叮！可以！”
林云借着尿遁，离开取经小队，然后使用身在化身召唤出魔法分身。
“主人，是否现在出发！”
“为了神通，出发！”
下一次林云的魔法化身已然消失在原地，而林云本体则是回归了取经小队，又开始了双操之旅。
“喂，叶天吗？明天上午8点超山见，还有几个朋友一起，你可别迟到了。”
叶天？这次穿越对象叫叶天？
刚刚苏醒过来的林云有些懵。
甚至还觉得脑袋涨疼，这次居然是穿越到了末日世界？
有点意思啊。
而且这次穿越的人也有一些特殊，按照这个世界的时间线来捋，这次穿越的人，其实他本身就是穿越者，他已经死了，然后穿越回了这个时代。
接着自己替代了这个穿越回过去的穿越者。
有些绕，林云反应了一会儿。
见没有人回应，电话那头等的有些急了。
“叶天，叶天，你还在听吗？啊~”这是一个很好听的声音，听起来声音的主人不过二十。
不过现在的情况有些复杂，少女正趴在床上，身后还有一个颇为英俊的男子正在和谐着。
这男子似乎是故意，更是多用了几分气力。
“爬山吗？好的，我知道了。”电话那头传来的声音让林云反应了过来，回答道。
这是在搞颜色？
最后那一声娇喘和电话那头另外一个男子若有若无的声音更是让林云眉头深皱。
话说都是自己送别人帽子，这次这个被穿越的叶天也太辣鸡了吧，开局就被人送帽子？
林云挂了电话，站在镜子前看了看自己，还是挺帅的。
要想改变叶天的命运，自然还是得先了解一下这个世界的情况，毕竟与之前自己穿越的那些都不一样，这里并不是一个正统的仙侠神话世界。
这是一个修真者和异能者的世界，叶天祖上也是华夏乃至世界都颇有名望的修真世家，只是几代前开始没落了，子嗣一代不如一代。
二十年前，随着没有仙缘的叶天降生，也正式宣告这叶家，完了。
一年前，叶天父母一代都被仇家所杀，无奈叶天爷爷只得将祖传之宝托付给了至交好友，以换得叶天入赘当世修真大族刘家，而自己孤身复仇而去，不知所踪，前一段时间才传回了死讯。
“也算是人性凉薄，这叶天的爷爷逝世才多久，就要把叶天除之后快。”
叶家传承已久，老家主叶青，也就是叶天的爷爷，修为也不错，乃是结丹期修士，叶家更是有一件传承至宝。
那刘家和叶青的交情是一部分，更多的可能还是看上了那件至宝，这也算是联姻了。
在此之前，叶天和那刘家小姐刘菁菁没有见过，也不认识，之后见面了，也是约法三章，互不干扰，似乎这只是一道附身符，并没有实质。
但对于那被刘家看不上的小家族的刘菁菁的男友来说，却是不能忍受，也算是叶天横刀夺爱。
所以说实际上是叶天先绿了别人？
贵圈真乱……
这便有了刚刚的电话，前世叶天不知情况，就去爬山，到了山顶无人之处，被刘菁菁和她的男友合力推下山崖，所幸有枯树拦了下，保住了一条小命，虽然身骨碎裂，可还没死。
刘菁菁和他男友都有些修为，一路下山来看，见林天半死不活，命不久矣，也就没有理会，落下把柄也不合适。
奈何末日来临，受了新日影响，叶天在这荒野外意外觉醒，伤势开始缓慢恢复，也算是幸运，这里荒无人烟，更不会有什么丧尸，躲过了这第一波尸潮爆发。
身死莫大与心哀，复仇是支撑叶天活下去的唯一动力，生存，杀戮，复仇！
可受伤太重，一步迟，步步迟，即使天级血脉，即使隐忍负重，在血海尸堆里摸爬滚打数十年，还是比不上本就是修真大家的刘家。
于是叶天盯上了领袖级生物，但是很不幸，死了。
却也是传越回了10年前，然后林云降临了。
这就是前因后果。
林云看了看手机，现在是公元2120年5月19日上午9点。
在这具身躯的记忆中，在公元2120年5月20日13点14分，也就是明天下午，存在与银河系中几十亿年的太阳突然消失。
？？？
林云一脸懵，这个剧情怎么这么熟？
在这一刻，地球和往常并没有什么区别，可8分20秒后，最后一束光抵达地球，自此天空变暗，恐怖的黑暗将整个地球笼罩。
太阳消失的第十分钟，月球已然消失在视线中。
太阳消失的第三十分钟，地球磁场发生了明显变化，天空中出现了明显的极光。
太阳消失的第一个小时，地表温度迅速下降，可地球内核已经在散发热量，网络通讯开始逐渐中断，某些潜伏亿万年之久的东西蠢蠢欲动。
太阳消失的一天，人们所期待的黎明终于到来，但带来黎明的不是太阳，是另外一颗恒星，人类称之为新日。
这不符合科学，这超乎了人类的认知，但，它就是出现了，它替代了太阳的存在。
这新日是幸运，更是灾祸，随之一起的是丧尸，是末日，也是无尽的可能性。
新日来临，天地异变，强者更强，弱者有些能觉醒，而更多的却是变为丧尸，更有甚者，以人肉为食，沦落为食尸鬼，圈养凡人，只为食其肉，饮其血。
这……
也不知道这个是河神系统懒得编背景故事了，还是真的有这样一个世界，在太阳消失后，出现了新日。
林云停止了回忆，还有一天时间，这一次林云可不会再去赴那爬山之约，而是准备找一个地方，接受新日洗礼，觉醒能力，一路乘风破浪，斩杀复仇！
这样似乎就可以很方便的改变命运。
但是转念一想，似乎去爬山也不矛盾，末日之前毕竟还算是一个法制世界，至少在人前是这样的。
那两人修为也不咋样，不过练气境界，虽然强于凡人，但也没强多少，自己这幅身体虽然不能修仙，但是平时还是多有锻炼，配合一些其他手段，也不是没有机会反杀。
似乎这样才是真正的改变了这个人物的命运。
时间紧急，林云定下计划。
今天白天要做的事情很简单，采购，大量的采购。
叶家虽然没落了，但还是有几处房产，其中僻静的，在钱江边的那一处就不错。
地面三层，地下两层，面积够大，三米高的围墙对于末日初期的低级丧尸还是一个无法逾越的高度。
虽然这也是一个别墅区，但是真的住进去的人很少，于是，那里被林云选中了。
至于钱？
买些食物清水什么的，还是有的，况且都末日了，钱有什么用？
林云财大气粗，直接来到了一个食品批发市场，一吨一吨的购买着诸如压缩饼干、肉干、巧克力等耐得住放且高热量的食物。
负责批发理货的是一个半老徐娘，平日里就喜欢唠嗑，今日见了这样陌生的大主顾自然要说上几句。
“这位帅哥，怎么买这么多东西？要开超市吗？不过你开超市一次性进这么多，也卖不掉啊，日期不好了就很麻烦，要不你以后都来我这里，这次的，我分批次给你送过去，保证日期都是好的。”
这老板娘说的很对，只是，这都什么时候了？
“我不是开超市的，帮公司买点东西送去山区做福利。”
听到送到山区福利，这老板娘又说道：“做慈善啊，下次还来我这，这次我给你打个九折，票还开原价，怎么样？今晚要不要一起吃个饭？”
这老板娘说着实有些多，林云皱了皱眉头，不经意间浑身的气息放了出来。
说实在的，直接间接死在林云手下的异族、妖怪，绝对过百万。
这老板娘本就善于察言观色，更是被吓了一跳，心中暗道，这不会是杀人犯放出来了吧。
不过看着林云直接刷卡付钱，和记下来的送货地址，还是做了这单生意，忙着叫人去备货了，毕竟下午就要送到，还是有些急的。
把这家买空了，林云转身又去了另外一家批发中心，这群搞批发的平日里也都是互通有无，说了这事。
于是乎，有些心善的批发商打了折扣，有些贪的却是乘机涨价，人性差异由此可见。
之后林云开车又来到了农夫三泉的中转点，直接订了两货车的水，桶装的，瓶子装的都有，品类倒是很多。
末日之后，水也不是不能喝，只不过没了自来水，取水喝，也是麻烦，还有风险，现在有机会，还是可以存一些。
傍边有卖酒的，末日十年，这可是不可多的好东西，于是乎又买了一货车酒。
之后林云又来到了建材市场，买了许多建材，不过时间有些来不及了，到时候只能先堆在院子里面。
想了下，林云又托人找关系弄了十几桶石油。
之后林云草草吃了个午饭，赶往了钱江边上的别墅，等待货到。
猥琐发育别浪，这是末日生存的第一法则。
毕竟，重生这事，不好说。
一下午，这别墅区的物业可算是有的忙了，来来往往十几辆大货车快把路都压坏了，不过在叶云小费打理和一个靓丽的高耸的过分都有些制服诱惑意味的女物业的帮助下，一切都不是问题。
只不过，这钱也快见底了，林云的存款之前还行，有个八位数，但也遭不住这一车一车的往回拉。
房产、车子这些东西也不好马上转手，不过林云看了看手中的信用卡，微微点头，原来真的有可以借钱不还的时候。
下午，安排卸货搬运的同时叶云又拜托那位身材火辣的女物业去买了一些杂七杂八的东西，包括很多蔬菜和一堆西瓜。
现在，正是初夏，西瓜和空调更配。
虽然西瓜放不住，但是叶云想起来，自己真的很久没有吃了，这算是末日前最后的狂欢？
入夜，一切都在按照计划进行着，随着物业靓丽女子的姗姗来迟，放下叶云需要的东西后，叶云也是驱车离开了这里，往一处荒无人烟之处开去。
虽然这靓丽的女物业表示自己下班了，可以帮着叶云一起做饭，甚至暗示的更多，可，现在不合时宜啊。
夜很长，现在才开始。
华夏有着不少修真世家，他们也有交易的需求，杭城不算是最大的几个城市，但也有一个小的市场，这种市场被称为仙市，不过也是自称罢了。
林云准备采购一些特殊道具，用以末日对付丧尸，当然，眼下最重要的，还是让那刘菁菁自食恶果，喜欢爬山？
那就让你好好爬……
叶云驾车从钱江边的别墅顺着之江路来到了大凰山。
一路往山上去，过了几个明岗暗哨，验明了身份后，七转八绕之后，又过了一处隧道，终于来到了一处颇为明亮的广场。
广场之上摊铺不少，有些二三十家，而且这里面卖的东西可大都基本上是以万为单位的。
当然有真有假，便宜的有普通到常见的黑狗血，牛眼泪，也有高端的百年桃木剑，千年人参，修真丹药等等。
嗯……高端，在这个世界，这些东西真的已经算是很高端了。
这叶天平时不能修炼，也没有觉醒什么异能，自然也不怎么来这个地方。
林云为了应对末日和明天的爬山，还是需要采购一番的，虽然来的少，但也来过。
“哟，这不是叶家大少吗？怎么也来仙市了，想买点啥？”说话的是一个络腮胡的中年男子。
这人林云有映象，外号耗子，平日里就在这仙市东买西卖，赚个差价，修为吗？也有一点，人过四十了，但是也只是入了个门。

第297章 （改）可以描述的一章
几人沿着这条小径又走了约摸七八分钟却是来到一处悬崖上。
“看来选的路不对啊，这条路是条死路。”林云耸了耸肩膀，然后对这两人说道。
“是啊，这是条死路。”曹阳也在一旁说道，不过似乎另有所指。
林云其实是掐着秒在走的，十分钟的路程，说长也不长，说短也不算短，所以一直在控制着速度。
不过这条路着实有些意外，居然短了一些，还有两分钟这药才能发挥作用，现在这两位还是自己没有办法应对的，只能再拖一拖。
“这里虽然是绝境，但是风景倒真的是不错，我把相机拿出来，我们几个人一起拍张照片吧。”林云蹲在地上，将自己的背包拿出来，将之前带的单反拿出来。
这也是在预计之中的，为了拖延时间，所以组装单反，换各种镜头调焦距也是拖延时间的好办法。
看着一脸笑意的林云，这两人有些尴尬，似是被看穿一样。
不过这俩人对视一眼，决定提前动手，虽然还没有到悬崖边，但是凭借他们俩的力量，稍微推一下也就下去了。
不过不远处似乎有人声，所以他们也没有立马动手，又观察了一下，那几人走远了，这才放心。
“相机组装好了，到边上去拍照吧，那里风景好。”
见这两人眼神沟通，大概也能想到在交流什么，林云心中泛起杀意，这倒是少见了，不过也只能强压着怒火微笑着说道。
若是林云自己到这悬崖边倒也还好，省得他们大费周折，否则还容易暴露更多的问题，所以这两人也是笑着点头。
“我先给你们俩拍一张吧。”林云拿着单反往后退了几步，然后对两人说到。
“这个角度好，你们到那边去。”
刘菁菁虽然觉得也有些奇怪，但是毕竟林云已经是砧板上的肉，也不差这一分钟两分钟了，于是这两人便往悬崖边走去。
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……
林云心中算着时间假装又在那里调焦距，这刘菁菁觉得奇怪，便问道：“还没好吗？”
不过林云并没有回答他的问题，反而问到。
“你说，我要不要再给你们一个机会？”
“什么？”
“该死，体内的灵气怎么回事水，那水有问题！”曹阳的修为要更高一些，所以燃血石的反应，他第一个感受到了。
刘菁菁虽然修为差些，但也感受到了。
“是你，叶天！是你在刚才的水里加了燃血石！”
“不要动哦，枪火无情。”看这两人发现了，但是现在已经无所谓了，林云从手中掏出一把黑色的精致手枪。
这手枪也算是叶天的身家性命，在末日十年中多次救了叶天的命，毕竟谁能想到一个堂堂的修仙者，从来都没有碰过热武器的人，居然还有着枪。
在这个世界无论是修真者或者是异能者，在没有到达元婴境界或者四阶异能之前，若是没有特定的强化和防备，热武器还是有一定杀伤力的。
现在曹阳跟刘菁菁两人中了燃血石本就稀疏平常的修真优势在这一刹那荡然无存。
且不说身体素质和战斗意识，单单是林云手中这一把小手枪，便已经占据了绝大的优势。
“叶天！你这是做什么？我们可是夫妻啊！”刘菁菁有些慌了神，下意识的便开口说道。
“菁菁，看样子他是知道了，不过你不用担心，现在可是法制社会，他不敢动枪！”
“是啊，叶天你敢开枪吗？开枪声音这么大，他们一会就来，就算我们死了你也好不了！”
只是刘菁菁话音刚落，在这两人惊恐的，致死都不敢置信的眼神中，林云便已然二连发点射而出。
“聒噪！消音器了解下？”
这两人虽然身死，但是为了减少麻烦，毕竟还有几个小时末日就要来临，为了尽快改变命运。
所以林云将这两人直接扔下了悬崖，只要刘家和警察这几个小时不找上门来就行了。
为了谨慎起见，林云又将手机也从这儿扔了下去。
大仇得报，不过河神系统还是没有发来消息确定，已经逆转了时空，改变了命运。
“话说，有没有系统？”
……
看起来并没有人回应，似乎这次虚拟世界并没有系统这个bug的金手指了。
随着时间的临近，虽然有所准备，但林云是还是觉得有些喘不过气，尽管自己只是来改变这个人的命运，并不是这个世界真实存在的人，但很是奇怪。
不做他想，收拾好现场之后，林云便直接下山而去，毕竟末日将来，也没有必要做那么多事情去遮掩，只要在下午13:14之前没有被抓走，就一切万事大吉。
接下来的总体目标那就是觉醒，生存，发展，杀人，杀丧尸。
看一看做到哪一步，系统会认定这个人物的命运，已经被改变。
毕竟这叶天还有父母尊亲爷爷叔伯这一辈的仇，在末日之后这仇家可是活着不错。
而且在末日十年当中，叶天也是知道了人间真实，许多人许多事都还历历在目，既然重活一次很多事却是要去做的。
调整好心态，林云准备先开车回自己在市区的家将一些换洗衣物和日常用品都带上，看了看表，现在不过才9点多时间还是来得及的。
不过事不与人愿，下到半山腰的林云被人拦住了。
“咦，叶天怎么就你一个人。”
正是方便之后的杜月，在原地可能等得有些无聊便又开始往山上走了一段。
虽然还不是很热，但是明显这一段杜月是加着速度走的，他是异能者，但身体素质似乎还没有被强化太多，脸上还挂着汗珠。
“我突然有点事情，要回去处理一下，倒是很麻烦，他俩在山上休息，你继续往山上去吧，稍微走快一些应该就赶上了。”
不过这点应变能力林云还是有的，再说这也本来就在意料之中，所以没有什么波澜，将之前便准备好的话术抛了出去。
之后便一路无事，叶云开着车，虽然时间不多了，但也没有开的太快，毕竟道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
十点多叶云来到了自己在市区的住所，将日常的用品和衣物，还有一些可能衣服上的小玩意儿都装好。
差不多十二点多些，林云已然开车，又来到了钱江边的别墅。
推开门，敞开式的厨房区里有声音，林云下意识的望过去。
映入眼帘的却是围裙诱惑的苏玲玲正在炒着菜，桌上已经摆了几道菜。
“啊，你回来了，我想着你差不多这个点也该回来了，就炒了几个菜，你先坐，还有一个马上就好了。”
“好的，不急。”
大仇得报，虽然一点多钟就要变天了，但真正产生异变，还是明天新日出现之时，所以在接下来一段时间倒也算是安全无事，叶云找了个舒服的姿势，坐在不远处的沙发上，欣赏着眼前的美景。
这苏琳琳大概是因为怕热，所以只穿了睡裙和围裙。
这围裙就不说了，本就只能挡住前面的一些，而睡裙也是那种吊带的，再里面却是什么都没了。
沙发的位置相当于在苏琳琳的侧后方，昨天晚上在门外便觉得长白直的双腿，此时看着却更是分外诱人。
看多了的是古装仙子，这现代的诱惑美色也别有一番风情。
初夏的正午，外面有些炎热，路上半个行人也无，只有那不知疲惫的夏蝉依然在声嘶力竭。
钱江边叶云的独栋别墅之中，一楼的厨房里，沙发上，卧室中都跳跃着那欢乐的气味。
一桌做好的饭菜摆在桌上，却无人理会。
两人正在忘乎所以之时，时间也悄然来到了13:14。
“啊，这天怎么突然就黑了，啊。”
二楼迎江的阳台落地窗边，苏琳琳惊讶道。
叶云有些前世的经验，除了天黑的具象，也有所感应，天地中的整体环境开始有了变化，只是这变化是微弱的，需在新日出现才会有质的变化。
“没事，大概就是日食吧。”
对于这两人，倒也没什么关系，只不过外界却是炸成了一锅粥。
一番云雨之后，却也来到了下午，电力系统现在还是畅通的，空调还在工作，两人草草的吃了些冷饭，在客厅中看了会各种关于天黑的报道。
有说是日食的，因为一切都也还算正常，有些说太阳爆炸了，还有些直接说地球被大能用大神通直接拉入了另外一个空间了，各种说法都有，或真或假，或虚或实，所以所有的信息总结起来也都成了一句废话。
“这天黑了，也不知道几点了?”
“现在已经晚上7点多了。”林云看了苏琳琳的手机，没想到不知不觉这么迟了。
“好吧，你应该也饿了吧，我去给你做点饭，我还给你冰镇了西瓜，现在先去给你切一点来吧。”
苏琳琳将睡衣简单的套了起来。
“你还有力气做饭吗？还是我去吧。”
做饭，林云着实是不擅长，但是弄几个小炒还是可以的，做完之后，两人吃了些。
只是吃完没一会儿，苏琳琳便觉得头有些晕。
没错，叶云动了手脚，在饭菜中下了一些迷药。
新日出现不过几个小时，这苏琳琳也不知到底能不能蜕变成为异能者或者修仙者。
若什么都没有发生，她还只是个凡人，林云倒也无所谓，若是变成丧尸，那只能痛下杀手了，没办法，这便是末日。
将苏琳琳抱起放到了二楼的卧室之中，又将门锁好，之后来到了自己的房间之中。
这房门质量都还可以，若是平安无事亦或觉醒了异能，苏琳琳自己打开这房门也就是了。
但如果变化了丧尸，却在短时间之内无法打开，并且会有很大的动静，林云听了，便也就知道了。
回房，锁门，闭目养神，静待新日来临。
末日之时能休息自然要多休息，林云强制自己进入了睡眠。
夏日的清晨，日出总会早上许多，只是这一日出现的太阳却与往日不同。
大小形状都无二样，只是它泛着一丝丝诡异的蓝光。
伴随着这蓝光的出现，整个地球开始出现了不可名状的变化，这蓝光不是普通的光，现在的科学也无法解释，它不会被物体所遮掩，虽然肉眼不可见，但是遍及了全球各地。
所有普通人都开始了未知的变化。
对于那些异能者修仙者来说大多数都感受到了天地灵气的加强，虽然不知是什么情况，但也庆幸之后变强之路更加通畅。
不过也有少数人却是开始了变异，或是直接成了更加高级的丧尸，或是摇身一变成了第三类的存在，以人肉为食，以凡人为牲畜的纯粹食尸鬼。
林云从疼痛中醒来，虽然知道觉醒的过程会有一些痛苦，可没想是这么的疼。
这种痛不是由外而内，是由内而外的，是从每一个细胞分子，是从每一条基因链开始的。
大概是前世自己身骨碎裂处于昏迷状态，所以连疼也不知道了，倒是没有这般真切的体会。
约摸过了半小时，这阵疼痛才渐渐消去，没有想象中的虚脱，只有用不完的充沛力量。
简单感知了一下，结合前世的经验和听闻，可以判断出来自己好像除了之前的天级仙缘，也就是最顶级的修真修仙的能力之外，还觉醒了S级的异能，拥有了一项很有意思技能。
这个世界的修真者等级最低的便是练气境界。
虽然设定上总共有7个境界，分别是练气、筑基、结丹、元婴、化神、渡劫、大乘。
很是俗套，但凡是修仙世界，差不多都是这个套路。
可是即使是在末日10年的时候，最强者也不过化神大佬，在新日未来临之前，受限与各种因素，大概最强的也就是元婴期了。
对应的，异能者划分倒是没有这么多明确的名称，因为种类太过繁多，只是通过战力或者能力的特性区分为一阶到五阶。
简单来说，练气境界的修仙者相当于一阶异能者，一一对应。
关于仙源的觉醒分为天、地、玄、黄四个级别，至于异能觉醒和技能的强度也是对应的S、A、B、C个级别。
这么低级的修真功法林云有吗？
自然是有的，之前悟空曾经给过一本练气诀，并且叶家本也是修真大家，虽然没落了，家族至宝也已被送出，但是本家的修真功法《天元经》叶天还是背得滚瓜烂熟的。
《天元经》分为上下两篇，上篇乃是修炼经典，相传可以炼制传说中的大成境界，下篇则是术法神通、阵法旁门。
只是现在修炼还不合适，林云从床下掏出了那把杀生刃，将其负在身后，往苏琳琳房间走去。
是生是死，便在这一刻。
似乎房间里面没有什么动静，若是变成了丧尸，想必应该已经因为无尽的饥饿开始暴走起来，这种情况应该不是。
林云敲了敲门也没有回应，又等了一会，再次敲门，还是没有回应。
林云眉头不由深皱，这是怎么了？

第298章 好好西游！不再搞些有的没的！
当林云推开此门之时，却是华光大作！
“恭喜主人成功改变原人物命运！”
“叮咚！请主人抽取神通！”
这就回归了？
“我说系统啊，你这突然开始就算了，怎么还突然结束？你这是不是有点不行啊，这怎么突然就结束了！”
只是河神系统并没有理会林云，只是默默弹出了这次的十个神通。
他心通！来源众多，概率读出境界不超过自己的对象的心思！
涅槃重生！出自凤祖，不死不灭！
化虹之术！出自金乌，化虹遁法，洪荒第一！
五行神光！出自孔宣，五行之中，无物不刷！
六相地藏！出自地藏，身化六道，对症下人！
逆转阴阳！出自阴阳老祖，阴阳两道的融合之道！
法相天地！来源众多，肩扛日月，脚踏五岳，天地万法，一力以破之！
血神子！出自冥河，最多四亿八千万血神子，血海不枯，血神不灭！
言出法随！来源未知，一言出，天地变，吾即天道！
吸血光环！出自刀塔世界，光环类神通，开启后自身和队友每造成对敌人的伤害，可以汲取对方灵气恢复己身！
不是吧，不是吧？
这次又来一个光环神通？
“抽取！”
“叮咚！恭喜宿主获得吸血光环！开启后可以提升自身与队友部分体力与灵气的吸取效果。”
强吗？
还是强的，续航很强，主要是属于光环类，不需要消耗倒是其次，主要是放出来就很夸张，倒是撑场面的不二利器。
虽然林云很是希望能抽到言出法随、涅槃重生、五色神光之类的倔强神通，不过这也比血神子要好上许多。
“叮咚！恭喜主人完成全部三次限时体验任务，河神系统将在接下来一段时间内不再提供限时体验任务，在系统升级完成前，诸天世界穿越功能提前恢复！”
？？？
诸天穿越功能恢复了？
这三次限时任务怕不是就是为了修复系统而出的吧。
“河神系统，这有奖励吗？”
“叮咚！奖励生成中！”
“叮咚！恭喜主人获得任选穿越中千世界机会一个！”
“叮咚！恭喜主人获得无条件十连抽一次！”
“叮咚！恭喜主人获得先天替身稻草人一个！”
不得不说，这次河神系统有些大方啊！
穿越就先不穿越了，西游时间过得很快，虽然自己加快了路上的行速，但是还是耽搁过一两个月，这穿越真的不去了，而且没了这限时体验任务，倒是再无牵绊。
好好西游！不再搞些有的没的！
总结一下，自己这西游一路走来也是收货颇丰，自己先是推进了主线任务，然后境界、灵宝、体质、神通就先不说了。
这一路上收获了一个根据地——潜山洞天，建立了潜源宗。
然后，将拐来的大罗金仙境界的荒古女帝作为潜源宗宗主安置下去。
之后为这潜源宗添砖加瓦，拐来了被唤做小陀螺的小鼍龙，收服了虎、鹿、羊三只未来徒弟的坐骑。
昭姬和敖雪也是蹭了些功德，现在于潜山洞天中修炼游历。
至于自己的宠物，大名橙子，小名橘子的家伙，现在也是跟着自己西游，虽然有的时候不方便带着，被林云不负责的交给小白龙，和白龙马一起看戏……
最后是自己，这一路上机缘多次，但最大的机缘自然就是得到那混沌珠和造化玉碟碎片的一次。
毕竟，现在林云出去，都是口颂：吾乃道祖赐号，天帝加封，妙源清化显圣真君云遥上仙。
也成了天庭三品仙官，领着通天河、两界河河神之职业。
尽管这一路上，也受了不少罪，吃了不少亏，被逼的自爆了佛道化身，也被准圣大能灭了神道化身，连保命的替身人偶也没了。
但，这一切还是值得的。
毕竟，洛河畔，佳人依旧，西梁国，二美在候。
洛神府中，尴尬之言也是肺腑，初心不忘，不忘初心。
林云熟练的打开了属性界面。
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：《混元诀》，《太平经》
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：太阳真火，道友且留步，强击光环，吸血光环，一语成谶，身外化身（魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
除此之外，更是有着人参果、九千年蟠桃、三光神水、甘露、三转金丹等好东西，而混沌珠还未被系统所统计到。
“系统，来一发免费的十连抽！”
闭眼睛？不存在的，反正这是免费的。
得之我幸，失之我命？不会的。
林云有感河神系统今天心情不错，会出好东西！
果然！出好东西了！
春秋阙*1
极品后天灵宝，出自《霹雳》世界，看似平淡无奇却隐约透露出能撼动春秋的无比剑芒。
极光剑一*1
极品后天灵宝，同样出自《霹雳》世界，剑分阴阳，白日为曙光，夜晚为极光。
任选小千世界穿越机会*3
大还丹*1
九千年蟠桃*3
再来一次*1
看着还行，实际上作用不大，极品后天灵宝有用吗？还是有的，不过自己用还是差了些意思，倒是用来给未来徒弟们还是不错的。
其他的也大都如此，小千世界任选也只是能当做旅游了。
不过再来一次也是很真实了，有那味儿了。
“系统，那就再来一次吧。”
“叮咚！恭喜主人获得再来一次！”
禁止套娃！
“再来一次！”
“叮咚！恭喜主人获得九转金丹一枚！”
啥？九转金丹？就是那种只要服下，立成大罗的那种九转金丹？
林云将其取出，果然，就是那种九转金丹，当初自己去兜率宫见到的那种金丹。
这橘子有福了啊，橘子天赋不行，只能修神道，虽然现在有洛神相助有了些神职但是品级还是太低，而仙道修为也很久没有进步了，这九转金丹来的及时啊。
现在，是时候回归取经小队了，自此，取经再次开始，直到很久，也不会再去什么其他世界。

第299章 有美女？还七个？
这日师徒们正在路踏青玩景，忽见一处庵林，唐僧滚鞍下马，站立大道之旁。
悟空奇怪道：“师傅，这条路平坦的很，为何不继续走？”
此时，八戒却是凑上来道：“师兄，你这可就是不通人情了！师傅在马上坐得困了，也下来走走不也是正常。”
“喵~~”橘子服下了林云新获得的九转金丹，这段时间都在消化，倒是安稳了许多，不过见到八戒就喜欢喵喵的叫。
“你这大胖猫，比老猪还胖，这还不下来多走动走动！”八戒见橘子张牙舞爪也是甩着大耳朵说道。
橘子不知何为与这八戒十分不对付，这点倒是随林云，喜欢捉弄八戒。
“哼哼！”林云轻咳两声，八戒也是想起喷喵还是要看主人的，连忙缩头。
“倒也不是坐得困了，我是看那里有个人家，想要自己去化些斋来吃。”唐僧这时开口说道。
八戒连忙笑道：“你看师傅你这说的是那里话。你要吃斋，我自去化，俗语云：一日为师，终身为父。岂有为弟子者高坐，而让师傅去化斋的道理？”
“嗯，八戒你去化缘，大概你不会把人吓死……”悟空嘿嘿笑道。
“吓死倒不会，大概会以为是来抢劫，吓个半死。”林云补充道。
“喵~~”
八戒……
唐僧也是嘴角含笑，不过也不能再打击八戒，只是道：“也不是这样说，只是平日里，一望无边无际，你们会神通法术，没远没近的去化斋，今日这人家很近，可以叫应，也让我去化一个来。”
嗯，大概唐僧怕这门手艺手生了？
八戒还是坚持道：“师傅这就没主张了，常言道，三人出外，小的儿苦，师傅你况是个父辈，我等俱是弟子。古书云：有事弟子服其劳，还是我老猪去吧。”
唐僧默默摇头，只是再道：“徒弟啊，今日天气晴明，与那风雨之时不同。那时节，你们必定远去百千里，只是此个人家让我去，有斋无斋，片刻就回。”
沙僧在旁也是笑道：“八戒师兄啊，不必再多讲，师傅的心性如此，不必违拗。若恼了他，就化斋来，他也不吃就麻烦了。”
八戒听了，也终是依言，放下担子，取出了钵盂，与唐僧换了正经衣帽。
唐僧拽开步，直至那庄前观看，林云不放心带着橘子跟在身后。
只见石桥高耸，古树森齐，潺潺流水接远处长溪。
而桥那边有数椽茅屋，清雅若仙庵，再远些的地方，更是有着一处白明道院。
仔细望去，那窗前忽见坐有四位佳人，都在那里刺凤描鸾做着女工。
唐僧见此也是不动。
“师傅，怎么不走了？”林云虽无火眼，但大概也能猜到这应该就是蜘蛛精们了，想着是唐僧早些被抓，自己早些救人，早些上路。
“徒儿你说话小些声音，为师见那人家也没个男儿，只有四个女子，这才不敢进去。”说完，更是拉着林云闪到乔林之下。
不过，那几个可都是妖精，况且，这说话的地方也很近，林云说话声音还不小……
既然唐僧不愿出去，就再候着，不过却见那些个蜘蛛精，倒是一个个娇脸红霞，朱唇绛脂，蛾眉横月，蝉鬓迭云，还是极为赏心悦目。
少说停了也有小半炷香，林云倒是陪着唐僧静悄悄不说话，除了橘子被撸的咕咕叫了几声，倒也算是鸡犬无声。
终于，唐僧小声对林云说道：“为师若没本事化顿斋饭，也惹那八戒笑我，敢道为师的化不出斋来，为徒的怎能去拜佛，林云你跟我同去，也算有个照应。”
哎，高僧也免不了要面子啊。
唐僧没办法，也带了几分不安，最后还是趋步上桥，又走了几步，只见那茅屋里面还有一座木香亭子，亭子下又有三个女子在那里踢皮球。
这三个女子自然也是蜘蛛精，不过与刚刚那四个又生得不同。
但见这三位飘扬翠袖，摇拽缃裙，低笼着玉笋纤纤，半露出金莲窄窄，运动中倒是一个个汗流粉腻透罗裳。
见此情景唐僧居然是看得呆子，许久，才想起身后还有一人一喵，这才只得走上桥头，应声高叫道：“女菩萨，贫僧这里随缘布施些斋饭吃。”
哈哈，出现了，唐僧的因人而异叫法，同样是女性，若是年轻貌美，那必然是女菩萨，若是年岁大了，样貌不美，就立马成了女施主。
终于来了，这些蜘蛛精们也是等待许久，但见这些女子一个个喜喜欢欢抛了针线，撇了皮球，都笑笑吟吟的接出门来。
齐声说道：“长老，失迎了，我们这里一向都是拦路斋僧的，还请里面坐。”
唐僧闻言心中暗道：“善哉，善哉！西方正是佛地啊！女流尚且注意斋僧，男子岂不虔心向佛？”
这也是林云没有他心通听不到心声，不然倒是会好好讨论一番这越往西越佛的观点。
唐僧也不拒绝，只是带着林云往前走了几步，施了礼问了讯，然后随众女入茅屋。
过了那木香亭，而那里边哪有什么房廊，只见那峦头高耸，地脉遥长。
那是一处妖魔寻隐之处，哪里是什么住处人家，唐僧自知不好，心中大惊，不过林云在身后稍稍安心。
有一女子上前，把石头门推开两扇，请唐僧里面坐。
唐僧见林云没有反应，也只得进去，忽抬头看时，铺设的都是石桌、石凳，冷气阴阴。
唐僧再次心惊，更是觉得：“这里是少吉多凶，大大不善。”
只是林云没说话，也没反应，唐僧无奈只能继续往里。
众女子都是喜笑吟吟道：“长老和高徒请坐。”
唐僧很是无奈，但也只得坐下，这才一会儿，便打个冷禁，这蜘蛛精所在之处本就阴冷，再加上都是心中害怕，更是难过。
“师傅，你且再次坐下，我出去方便下。”林云怕自己在，这几个蜘蛛精不好出手，更是贴心说道。
“啊！”
听到林云要走，唐僧大骇。
“高徒要去五谷轮回之地吗？我带你去吧，这里有些大，不好找。”一个着红衣看着是大姐的女子开口说道。
这是要先把自己给带远了处理掉，再弄唐僧？
倒是正合我意，你们不出手，我怎么救呢……
“倒是不用麻烦了，让姑娘带我去还是不方便，我自去外面，只是时间会久些。”林云一边说道，又给唐僧传音。
“师傅，你且稍等，我出去叫人。”
不过林云将橘子留在了房中，唐僧见橘子在，知道这橘子的不凡，又有林云的传音，也是稍稍心安。
见林云走远，这几个蜘蛛精交流眼神，然后微微点头，差不多是时候出手了。

第300章 被自愿的看这……
众女子见林云离去，便是开口问道：“长老是何宝山？化什么缘？还是修桥补路，建寺礼塔，还是造佛印经？还请拿缘簿出来看看，我们好准备钱财。”
唐僧只是道：“我不是化缘的和尚。”
“既不化缘，到此作甚？”
“我是东土大唐差去西天大雷音求经者。适过宝方，腹间饥馁，特造檀府，募化一斋，贫僧就行也。”
来了，来了，来了，这经典的独白。
众女子听了也不知想到了什么，似是等待了许久，便连忙道：“好，好，好！常言道，远来的和尚好念经。妹妹们！不可怠慢，快些去做斋饭。”
此时有三个女子陪着唐僧，说着些有的没有。
这么看着唐僧颇有老爷模样，其实准备来说，唐僧也确实是唐老爷，毕竟，这时奉命西游，本就是官，这一路上也大多摆着老爷架子。
虽然林云和悟空不是那么理会……
另外四个女子则是到厨中撩衣敛袖，炊火刷锅，便要下厨做饭。
而林云呢？则是隐了身形在一帮观察，只等着几人下手捉了唐僧。
至于这四人做饭倒也是讲究，不似那些粗鲁之妖，简单的处理，
林云见此微微摇头，心中给这七个妖精定好了结局。
虽然天道轮回，自有生死，只是自己看到了，能力所及，还是要管一管。
之后这两盘儿“菜”被捧到石桌上放下。
其中红衣女子对唐老爷道：“长老请了，仓卒间，不曾备得好斋，您且将就吃些充腹，后面还有新菜在做。”
林云再一旁看着，也不得不感叹这几个妖精可谓是杀人诛心，用心险恶啊。
还好这几个妖精厨艺很是一般，唐老爷闻了一闻，见这腥膻十分，不敢开口，欠身合掌道：“女菩萨，贫僧是胎里素。”
众女子笑道：“长老，此是素的。”
唐老爷又是推脱道：“阿弥陀佛！若象这等素的啊，我和尚吃了，莫想见得世尊，取得经卷。”
心中却是着急，林云怎么还没带人来救自己。
只是，林云就一直没离开过……
众女子再次说道：“长老，你一个出家人，切莫挑拣他人布施才对。”
“怎敢，怎敢！我和尚奉大唐旨意，一路西来，微生不损，见苦就救，遇谷粒手拈入口，逢丝缕联缀遮身，怎敢挑拣施主的布施！”
“长老虽然如此，却还是上门怪人。莫要嫌这粗淡，还是吃些吧。”
唐老爷怎么可能会吃，看了看在一旁打盹的橘子，稍稍安心，便道：“实是不敢吃，恐破了戒，望菩萨养生不若放生，放我和尚出去吧。”
唐老爷有些急了，这就撕破了脸皮挣着要走，却是那几个女子拦住门，自然不肯放人，都是说道：“上门的买卖，还能让你们跑了，长老你往那里去？”
这几个妖精实力实在不是很够看，将将成仙，也不会什么术法，只会些武艺，手脚倒是灵活，把唐老爷扯住，然后顺手扑的掼倒在地。
众人一拥而上将其按住，又用绳子捆了，然后再悬梁高吊起来。
这个捆法也是有趣的很，叫做“仙人指路”。
原来是一只手向前，牵丝吊起；一只手拦腰捆住，将绳吊起，两只脚向后一条绳吊起。三条绳把长老吊在梁上，却是脊背朝上，肚皮朝下。
不得不说，这几只妖精还是有些水平的，也不知是不是平日里和谁一起演练，不过林云转念一想，似乎这几个就是蜘蛛精？本就擅长织网。
这几个妖精自然也是看到了橘子，只是追了几次没有追到也就放弃了。
当然，这也是林云吩咐，不然这蜘蛛精再多也不会是橘子一合之敌。
“姐妹们，又是晌午了，该去泡温泉了。”
却说这唐老爷更是忍着疼，噙着泪，小声自嘲道：“我和尚这等命苦！只说是好人家化顿斋吃，岂知道落了火坑！林云啊！悟空啊！速来救我，还有机会能见面，但再迟两个时辰，我命就没了啊！”
林云在一旁看着，正要出手镇压了这些妖怪解救了唐僧，不过想着这事情似乎不对啊，这七个蜘蛛精显然实力不行，出来的目的也不是杀唐僧，只是要破了唐僧之身，让其不能取经，而背后的师兄，也就是那只蜈蚣精看着很是厉害算是这几个妖精的头头，而骊山老母让悟空去请毗蓝婆菩萨却不提自己姓名。
关健人物：毗蓝婆菩萨！
这位菩萨可是有些意思，乃是母鸡成道，果位虽然只是菩萨，但修为极深，传闻乃是准圣的存在！
更是生下了昴日星官在天庭为官。
换句话说，在天庭那边也是有关系的。
但是这毗蓝婆菩萨却是与如来极度不合。
佛教盛会盂兰会每次都去，但如来私人的龙华会和佛教日常例会都一次不去。
最近如来不知为何不出世，但这些边缘的菩萨佛祖们都有些活跃了。
之前的小雷音弥勒也是如此。
算上已经魂归六道的燃灯古佛本体还有药师佛、大势至菩萨等等，非如来一脉的的似乎都跳出来了。
林云思前想后，这蜘蛛精是现在打死，还是稍后再打死，不过却是想起了这几个妖精说的泡温泉！
相传当年羿开弓射金乌九只，只存最小金乌，而天地有九处汤泉是由这九只金乌所化。
这温泉分别是那九阳泉，乃香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、潢山泉、孝安泉、广汾泉、濯垢泉和汤泉。这些泉的源头乃是金乌之身躯，只是这金乌毕竟与太阳相关，且是妖族皇族，有莫大因果故而无人敢动，而这泉水却是可以。
这七只蜘蛛精居然有缘享用这其中的濯垢泉。
自己乃是先天纯阳至体，更有着太阳真火，却是毫无感应，大概率是这泉水自带有什么阵法，这就很难受了。
这等天才地宝自然不能放过，林云也不急着打死这几只蜘蛛精，倒是跟着她们去寻那濯垢泉。
这些女子一路采花斗草向南而去，不多时，到了一处宅子，但见一座门墙，十分壮丽，遍地野花香艳艳，满旁兰蕙密森森。
只是有莫名阵法保护，掩盖其存在，不眼见不得探查。
这最后面一个女子，走上前，念了不知什么咒术，撤了阵法，与几个姐妹就要进去，林云也是更上，这女子又把两扇门儿推开，之间那中间果有一塘热水。
正所谓佳人洗处冰肌滑，涤荡尘烦玉体新。
那浴池约有五丈余阔，十丈多长，内有四尺深浅，但见水清彻底。底下水一似滚珠泛玉，骨都都冒将上来，四面有六七个孔窍通流。
流去二三里之遥，淌到虚无之中。
池上又有三间亭子，亭子中近后壁放着一张八只脚的板凳。
两山头放着两个描金彩漆的衣架。
那些女子见水又清又热，便要洗浴，即一齐脱了衣服，搭在衣架上，一齐入了水。
无奈，林云只是被迫看了全部，肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。
真的，只是被自愿的……

第301章 八戒：嘿嘿，我这就去
在林云被自愿的看这美人入浴的时候，悟空也没闲着，见两人许久没有回来，也是嘱咐八戒沙僧看管行李，往这小院而来。
只是这一路过来，却不见两人踪影，似是有个什么阵法。
悟空也不急，只是捻诀念咒要拘个土地老儿上来。
这时的地下，也是颇为有趣。这土地公在原地直打转，似是在抵抗什么。
土地婆很是奇怪，便问道：“老儿，你怎么一直在转？难道是羊癫疯犯了？”
土地一脸忧愁：“你不知啊！那个一个齐天大圣来了，我没有主动去接他，现在他在那里拘我呢。”
“那你便去见他就好了，为何在这里打转？”
“我听别人说，若去见他，他那棍子极重，他管你好歹，就要打人的。”
“他见你这等老了，还会打你？”
土地公又是长长的叹了一口气，只是道：“这他一生没别的爱好，偏爱打老年人啊。”
？？？
若是悟空听到了，当真是要打过来了。
两老口儿讲一会，也没办法，最后只得走出去，战兢兢的跪在路旁说道：“大圣，当境土地在这里给大圣叩头了。”
悟空见着两个战战兢兢，也是好笑，只是道：“你且起来，不必如此，我又不打你，我且问你，此间是什么地方？”
“大圣从那里来？”
“我自是从东土往西而来。”
土地又问道：“大圣东来，可曾在那山岭上停留？”
“正是，我们的行李马匹还都歇在那岭上，我两个师弟也在。”
土地又是长叹了口气，继续说道：“那岭叫做盘丝岭，岭下有洞叫做盘丝洞，洞里有七个女妖精。”
“哦？她们有多大神通？”悟空可不是男女，在意的也不过就是这妖精的实力。
“小神力薄威短，也不知她有多大手段，只知是那正南方向，离此有三里之遥，有一座濯垢泉，乃天生的热水，原是上方天庭七仙姑的浴池。自这几个妖精到此居住，就占了这濯垢泉，奇怪的是仙姑更不曾与他争竞，平白地就让与她们了。我见天仙们尚且都不敢惹这妖魔，必定这妖魔是有大能的。”
这倒是土地想的太多了，大概率还是某位菩萨借了这温泉，作为蜘蛛精好好做事的奖励。
当然，也不排除，这蜘蛛精就是七仙女点化蹭来一点功德的。
“占了此泉做什么？”
土地有些脸红道：“这几只妖精占了浴池，一日三遭，都出来洗澡。如今正是午时，现在去正好。”
“原来如此，土地，你且回去，俺老孙自己去拿她们就行。”
那土地老儿磕了一个头，战兢兢的，回本庙去了。
却说悟空化作一只蝴蝶，只是翩飞而去，这阵法还未关上，便也是顺着进来。
火眼金睛之下，自然是看到了林云。
见林云在此，也知唐老爷无事，悟空便笑着传音道：“怪不得我那好师傅要来化斋，你也跟着，原来是有这一般好处。”
“哈哈，大圣来了啊，你觉得眼前之人美吗？”林云对于悟空的审美观还是很好奇的。
“以人的角度来说，还是美的，不过以猴的角度来看，太光滑了，没毛，不好。”
嗯……就很真实。
“说实话，这七个美人儿，假若留住我师父，要吃也不够一顿吃，要用也不够用上两日，要动手更是轮流一摆布就是死了。这几位怎么还不动手？”
“哈哈，大圣，你这话要是被师傅听去了，你可是麻烦大了。”
“这不是和你说，这到底是怎么情况？”
林云自有之前的猜测，不过也只是猜测，也不好言之确确，只是道：“这几只妖精只是要破了师傅的金身，想要喂师傅吃人肉，却不是要吃师傅。这背后必然有阴谋。”
“哦？如此这般？”
两人交流时，这七个女子却是都跳下水去，一个个跃浪翻波，负水顽耍。
悟空传言道：“我若打死她们，只需要把这棍子往池中一搅，似那滚汤泼老鼠，一窝儿都可以死。不过这几个妖精刚刚才入仙境，还是低了老孙的名头。再者说，好男不与女斗，我这般一个汉子，打杀这几个丫头，着实说不过去。”
“嘿嘿，大圣就我们两个，说人话！”
“让八戒来。”悟空嘿嘿笑道。
“善！”
还在外面的八戒莫名打了喷嚏。
悟空会那七十二变，只见他捏着诀，念个咒，摇身一变，变作一只老鹰，毛色如霜雪，双眼若明珠。
这老鹰威武非常只是却呼的一翅，飞向前，轮开利爪，把那衣架上搭的七套衣服，全部叼走，然后径转岭头，现出本相去见了八戒、沙僧。
至于林云？
还在看着这七只妖精，别让她们给逃脱了。
“你们看。”悟空化为人形把衣服仍在了地上。
八戒见此也是欢喜，就迎着对沙僧笑道：“师父原来是被典当铺里的抓了去的。”
沙僧奇怪道：“怎么说？”
“你不见师兄把典当铺里面的那些衣服都给抢将来了？”
“你这呆子！这是妖精穿们的衣服。”
八戒惊了：“这么多衣服！怎么会这么多！”
见八戒兴趣来了，悟空也是笑道：“一共有七套。”
八戒再次震惊道：“如何这般剥得容易，又剥得干净？”
却是八戒见这堆衣服里面从内到外都是齐备。
“嘿嘿，哪里用的到剥。原来此处唤做盘丝岭，那庄村唤做盘丝洞。洞中有七个女妖精，把我师傅拿住，吊在洞里，都向濯垢泉去洗浴，现在林云还在哪里看着。那泉却是天地产成的一塘子热水。她们现在算计着要先去洗了澡，再处理师傅。是我跟到那里，和林云一起，见她们脱了衣服下水，我要打她们，又恐污了棍子，低了名头，是以不曾动棍，而林云更是自持身份，我只得变做一个老鹰，偷了她们的衣服，她们现在都忍辱含羞，不敢出头，蹲在水中。我们快去就师傅就走吧。”
八戒听了，也是嘿嘿笑道：“师兄，你但凡要去做什么，都是不留根的。怎么今天见了妖精，如何能不打杀她们，却就去救师傅！她们如今纵然藏羞不出，到晚间必定出来。她们家里还有旧衣服，穿上一套，就来赶我们。就算她们不赶，她们久住在此，我们取了经，还从那条路回去。常言道，宁少路边钱，莫少路边拳。那个时候，再被她们拦住了吵闹，不是自讨苦吃？”
悟空呵呵一笑，这八戒也是落入了圈套：“那你说，你要怎样？”
八戒嘿嘿道：“依我看，还是先打杀了妖精，再去解救师傅，此乃斩草除根之计！”
“我是不去打她们。你要打，那你就去打。”
“嘿嘿，我这就去。”

第302章 林云寻金乌，八戒放飞自我
林云此时在何处？
自然不会一直看着几只妖精在哪里洗澡，毕竟这几只妖精也就这样，样貌啥的还算不错，只是一股子妖气，且太过媚俗实在提不起兴趣。
林云神识施展开去，直往泉水底部而去。
也不知行进了多少，多是一些迷阵保护，终于还是找到了这泉水源头。
也不管这些还在嬉戏打闹的蜘蛛精，林云直接贯彻温泉，直往水底而去。
“姐妹们，刚刚可是有什么进了水里？”
“似乎是有，不过太快了，根本看不清。”
“啊！我们的衣服呢！我们的衣服不见了！”
“刚刚有一只老鹰飞过，怕是那只老鹰叼去的。”
这几只妖精也就刚刚入了仙境，什么厉害的法术也不会，遇到这种情况也是慌了神。
至于悟空所说因为羞耻心不敢走还是不大可能，且不说有没有羞耻心，这些妖精只要化作了原型也就走了。
却说八戒抖擞精神，欢天喜地举着钉钯，心情美丽，一路小跑跑到这温泉处。
忽的推开门一看，这里面果真有七个女子，都蹲在水里，不沾片衣。
只是这几人越想越气，口中更是乱骂道：“这个匾毛畜生！把我们衣服都叼去了，这该如何是好！”
八戒听此，也是忍不住笑道：“女菩萨，你们在这里洗澡呢，也带我和尚洗洗何如？”
这些蜘蛛精见此也是怒道：“你这和尚，丝毫不要皮脸！我们是在家的女流，你是个出家的男子。古书云：七年男女不同席，你也好意思和我们同塘洗澡？还看？还不快滚！”
八戒有些放飞自我，只是道：“天气炎热，没奈何，将就让我一起洗洗吧。说什么出家不出家，同席不同席的！”
这八戒不容再说，丢了钉钯，脱了皂锦直裰，扑的跳下水来，溅起极大水花，若是跳水比赛必然就0分了。
这几只妖精自然恼怒，这便上前就要打来，也不管什么漏不漏了。
却不知八戒水势极熟，还会拿天罡三十六变，直接到水里摇身一变，变做一个鲇鱼精。
这七个妖精也实在不会什么法术，就只是去摸鱼，只是在水中也实在拿他不住。
往东边摸时，八戒忽的又到了西边；往西边摸，忽的又游会了东边。
八戒玩的兴起了，更是那腿裆里乱钻，着实放飞了自我，很是愉悦。
这温泉水也不深，只到胸口处，八戒上下游动，直到喘嘘嘘的，精神倦怠才停止。
八戒跳将上来，现了本相，烘干了身体，然后又穿上了直裰，执着钉钯大声喝道：“嘿嘿，你们真把把我当鲇鱼精了？”
这七只妖精见此也是心惊胆战，只是对八戒说道：“你一开始是个和尚，到水里又变作鲇鱼，抓你不住，却又成了这般打扮，你到底是谁！”
八戒听此也是自傲道：“你们这群妖精也是太过寡闻，居然真的不认得我！我是东土大唐取经的唐长老之徒弟，乃天蓬元帅悟能八戒是也。你把我师父吊在洞里，还想逃了？还不快快伸过头来，让我给你们各筑上一钯！”
这些妖怪听此，也是魂飞魄散，哪里还管得之前某些人的嘱咐，就在水中求饶道：“望老爷方便方便！我等有眼无珠，误捉了你师父，虽然吊在那里，不曾敢加刑受苦。望慈悲饶了我等的性命，我等也情愿贴些盘缠，送你与你师父往西天去取经。”
八戒颇有渣男之气质，更似拔掉无情，只是摇头道：“别说这话！俗语说得好，曾着卖糖君子哄，到今不信口甜人。我会直接些，让你们少受点伤害！”
八戒也是不管其他，此时，也是尽显手段，丝毫没有任何怜香惜玉之心，举着钯，不分好歹，赶上前乱筑。
这些妖精哪里还顾什么羞耻心，只是性命要紧，随用用手遮着羞处，便跳出水来，都跑在亭子里站立。
这些妖精也只是会一种法术，只见肚脐孔中都开始冒出丝绳，居然瞒天搭了个大丝篷，把八戒罩在当中。
八戒可是玄仙！虽然有些水，还很自大，毕竟对面仅仅只是七个地仙境的妖精，可是居然被蛛丝罩住了。
看来，这七只妖精实力不行，智力也不过关，可是还是有一技之长的，这蛛丝还有有些意思，一时不慎还是有些作用。
八戒忽然抬头，不见天日，急忙抽身往外便走，只是那里能如意！
原来这些妖精相互合作早早放了绊脚索，满地都是丝绳，八戒动动脚，变跌个踉跄，往左边去，一个面磕地；往右边去，一个倒栽葱；八戒急转身而去，又跌了个四脚朝天。
也不知跌了多少跟头，八戒浑身无力，头晕眼花，爬也爬不动，只是在地下呻吟。
不过这些妖精也着实没有什么其他本事，只是将他困住，也不打不动八戒，更是伤不到八戒，一个个跳出门来，将丝篷遮住天光，回归了洞府。
上面动静不小，林云自然不会没有反应，只是眼前这巨大的金乌肉身着实有些骇人！
林云自温泉下来后原以为只有极短距离，却是没有想到还有如此之多的屏障。
不知破了多是禁制这才见到了这金乌之身躯，只是这金乌身躯散发着的是无尽太阳真火，这太阳真火并不随着时间流逝而消失，反而越发旺盛。
虽然有这金乌本体的原因，但是主要还是这些禁制阵法的原因，若不是自己有着先天纯阳至体和太阳真火，还真不一定能破了那些禁制到达此处。
这些太阳真火其实于林云本身是并无多少益处，林云的目标是这金乌的身躯。
妄动金乌肉身的因果大吗？大！
只是，林云想要的也不是太多，只是想要一滴金乌的精血。
是的，金乌的精血。
林云准备再次炼制一个化身出来，神道的化身所需要的香火还是收集之中，所以现在有机会，可以炼制一个金乌化身。
而上面的那些妖精们见八戒被困住了，也是到了石桥上站下，又念动真言，霎时间把丝篷收了，赤条条的，跑回了洞里，遮着三点，从唐老爷面前笑嘻嘻的跑过去。
唐老爷见此也不知是啥想法，只是口念佛经。
这几只妖精之后走入石房，取了几件旧衣穿上，到了后门口立定叫到：“孩儿们何在？”
原来那妖精一人还有一个儿子，自然也不是她们养的，都是结拜的干儿子。
这七个干儿子也有姓名，分别是蜜、蚂、蠦、班、蜢、蜡、蜻。
蜜是蜜蜂，蚂是蚂蜂，蠦是蠦蜂，班是班毛，蜢是牛蜢，蜡是抹蜡，蜻是蜻蜓。
嗯，没错，这七个都是蜘蛛的食物来源。
却说这些妖精幔天结网，掳住这七般虫蛭，就要吃，可是禽有禽言，兽有兽语，当时这些虫便是哀告饶命，愿拜为母，之后更是春采百花，夏寻诸卉，颇为孝顺。
这些妖怪干儿子忽闻呼唤，都是跑来面前问道：“母亲有何使令？”
这些妖精们连忙说道：“儿啊，早间我们惹了唐朝来的和尚，才然被他徒弟拦在池里，出了多少丑，几乎都丧了性命！汝等努努力，快出门前去退他一退。如得胜后，可到你舅舅家来会我们。”
原来，还是这群妖精怕了，找些人来做垫背的作断后之用。

第303章 精血合一炼化身
林云小心翼翼的提取炼制这金乌精血，却是用了些时间，若是可以林云真的想直接炼化了这金乌之身。
可是先想到了之前遇到的东王公，那都没死绝，东皇太一、帝俊又怎么会消失的彻底。
再想一想太阴星上的那位，似乎还是金乌的小妈？
而且，小金乌还活着？
女娲娘娘严格来说还算这金乌的长辈？
算了，算了，还是提取一滴精血好了。
林云费劲千辛万苦终于提取出一滴精血，之后又逼出了自己的一滴精血，林云气血有些亏损，又是连忙吞下一枚大还丹，这才好些。
两滴精血，一滴蕴含着先天纯阳之力，一滴蕴含着先天太阳之力。
都乃是阳之极致。
相互吸引下竟是相互交融。
身外化身，附灵智通同时使出，这精血便是开始了有了变化。
只是这次有些不同，用来创造化身的品质有些奇高，不同于之前，倒是有些缓慢。
林云见此，也是随机开始灌注功德。
是的，万金油的功德，林云气运正盛，功德也还是有些，这次便全力施为，为的只是创造出能真正帮助自己的化身。
魔法化身，还是差了些意思。
不过为了不错过好戏，也是为了不出岔子，林云还是将魔法分身派了出去。
话分两头。
这七只妖精嘱咐完之后便是往她们的师兄处去了。
而这些虫蛭，一个个摩拳擦掌，出来准备迎敌。
却说八戒跌得昏头昏脑，猛抬头见丝篷丝全都消失了，他这才一步一探的爬将起来，忍着疼找回原路，见了悟空，便是用手扯住道：“哥哥啊，我的头可肿了、脸可青了？”
悟空见此也是哈哈笑道：“你这是怎么了？那几只妖精实力可是等于没有啊。”
八戒也是很无奈，只是道：“我也不想啊，只是被那厮用丝绳罩住，还放了绊脚索，不知跌了多少跟头，跌得我腰拖背折，寸步难移。虽然有力，却是用不出，刚刚丝篷索子俱消失了，这才得了性命逃脱回来啊。”
“那林云呢？”
“不曾见得，大概也是暴露了行踪，被困在哪里了。”
“哼哼！你才被困住了！”林云之声突然传来，正是魔法分身。
“啊！林云师兄！你没被困住啊！那刚刚……”
“刚刚个啥，你这夯货！”
沙僧见几人扯了起来，只是他才想到唐老爷，也是连忙说道：“罢了，罢了！八戒你闯下大祸了！那些妖精一定往洞里去伤害师父去看了，我们还是快去救他吧！”
似乎也是这样？
悟空和林云倒也还好，毕竟直到橘子还在，问题不大。
而八戒闻言急便拽步要走，沙僧更是牵着马，急忙忙的来到庄前，但见那石桥上有七个小妖儿挡住道：“且止步！吾等在此，你们休得逃脱！”
悟空看了看这群小妖，也是说道：“好笑啊！拦路的居然都是些小人儿！长的也只有二尺五六寸，不满三尺；重的也只有八九斤，不满十斤。”
倒是八戒之前被蜘蛛精教训了，丢了面子，见这妖怪们实力卑微，又是小个子，便大声喝道：“你们又是谁？”
这些杂鱼小怪齐声说道：“我乃七仙姑的儿子。你们把我母亲欺辱了，还居然如此无知，主动打上门来！不要走！看打。”
别看这些杂鱼怪实力还没仙境，却是一个个手舞足蹈乱打而来。
八戒见此哪里还等，就发狠举钯来筑。
那些杂鱼怪也不是傻子，见八戒看着还是极为凶猛，便一个个现了本象，飞将起去，又叫了声：“变！”
这也就是一瞬间，一个变十个，十个变百个，百个变千个，千个变万个，个个都变成无穷之数。
八戒又是不慎，似是被抹了蜜蜡一般，一群虫子冲了过来，八戒立马挥动耙子，更是祭出了护体灵气，只是这虫子居然能无视灵气的防御！
八戒周身飞舞蜻蜓，而那蜜蚂追在头上，蠦蜂扎着眼睛，更是有着班毛前后咬上，牛蜢上下叮着。
八戒这边是慌了神，连忙道：“哥哥们啊，只说经好取，西方路上，虫儿也欺负人啊！”
悟空却是笑道：“兄弟，不要怕，快上前打！”
“是啊，八戒，你怕啥，你皮糙肉厚的。”林云也是笑道。
沙僧见此，也是默默补刀：“实在不行就用尾巴打！”
“俺是猪，又是牛，哪里有什么尾巴打虫子的能力！”
八戒实在被恼不行，只是说道：“着扑头扑脸，浑身上下，都叮有十数层厚，却怎么打啊？几位哥哥还是帮帮我吧！”
“没事，没事！俺老孙自有手段！”
沙僧说道：“大师兄，你有什么好手段，快使出来吧！再一会儿，这二师兄的光头都叮肿了！”
悟空也是不急，只见他拔了一把毫毛，嚼得粉碎，喷将出去，即变做些黄、麻、白、雕、鱼、鹞等动物。
八戒见此，也是急道：“大师兄啊，你这便动物出来做什么？”
“你是不知，这黄鹰，麻鹰，白鹰，雕鹰，鱼鹰，鹞鹰等最是克制虫子了。”
这些鹰最能捉虫，倒是一嘴一个，又兼着些爪打翅敲。
“大师兄啊，这速度太慢了，不行啊。”
“林云师兄，你不是会降雨，又会生火吗？速速用火烧吧。”沙僧也是想到了林云还会还会水火之术。
“嗯，且看我施为！”
林云这魔法化身虽然不会些什么道术，但，可是会魔法的，虽然洪荒没有魔法这种说法，但是有着得自漫威电影宇宙得宝物，倒也不怕没有魔法来源。
只见这虚空之中，风烟烈火凭空而生，须臾间，这些小虫子便被烧得罄尽，满空无迹，地积残体灰尘堆了尺余。
几人见解决了拦路虫，便径直入了洞里，只见唐老爷还吊在那里哼唧唧的哭着。
橘子原版在打呼噜，见林云来了，也是喵了一声，跳上了林云的肩膀。
八戒上前说道：“师父啊，你是要来这里吊着玩，不知让我跌了多少跟头啊！”
沙僧见唐老爷着实有些可怜，也是道：“二师兄，你就先别说了，且去救下师父吧。”
林云一道风刃甩出，即将绳索挑断，而唐僧也是被沙僧接住。
八戒四下望去，也不曾见到妖怪，便问道：“妖精哪里去了？”
唐僧只是说道：“那七个妖怪都赤果果的往后边叫儿子去了。”
“儿子们都被打死了，看来是往后面跑了。”
“兄弟们，跟我去看看这妖精跑哪里了！”
几人各持兵器，往后园里寻处，自然不见踪迹。
八戒又找了许久，最后还是放弃了。
“算了，算了，找不到啊！”
沙僧也是说道：“也不必寻她们，师父没事就好，等我扶了师父，上路去吧。”
之后，八戒扶着唐僧上马，又是说道：“师父啊，下次化斋，还让我们去吧。”
唐老爷也是认了，更是说道：“徒弟们啊，以后就是饿死，也再不自己去了。”
八戒这次有点惨，就又说道：“你们扶师父先走着，等老猪一顿钯筑倒她们这房子，让她们回来时没处安身。”
“那还不如烧了算了。”
八戒听了也觉得是，便去寻了些朽松破竹，干柳枯藤，又点上一把火。
也算是出了一口气。

第304章 道士避无可避但请见阎君
此间事了，林云的魔法化身带着橘子，与悟空、八戒、沙僧三人伴着唐僧上了大路直往西去。
未走太远，忽见一处楼阁重重，宫殿巍巍。
唐老爷见此勒马说道：“徒弟们，你们且来看那是个什么地方？可否去化缘？”
这次唐老爷倒是谨慎许多，也不说着一个人去了。
林云放眼望去，只见眼前山环楼阁，溪绕亭台。
这门前杂树，宅外野花，倒是有着神仙阆苑家的意味。
悟空看的更远些，便回答道：“师父啊，那所在也不是什么王侯第宅，更不是什么豪富人家，乃是一个庵观寺院，不过看不出吉凶，还需要到那里才能知晓。”
没想到这居然还有悟空看不清的时候。
三藏听闻此言，也是加鞭促马往前而去，毕竟，还是饿了。
师徒们来到门前观看，门上嵌着一块石板，上有“黄花观”三字。
悟空也没有什么反应，看来是没什么妖气，不过林云知晓，这里也是一难，只是自己这乃是魔法化身，不过玄仙战力，肉身强度更是不行，能依靠有悟空，还有就是橘子。
橘子吞服了九转金丹，只不过还在消化之中，之前听说一颗金丹下肚，立成大罗倒是没有这么快，不过也就这十天半个月了，量变即将带来质变。
唐老板见是道馆，悟空也没说有妖气，这才敢下马，对着徒弟们说道：“黄花观乃道士之家，我们进去会他一会也好，他与我们衣冠虽别，佛道不同，可都是修行。”
八戒见有地方可以停歇，也是说道：“说得正是，我们一则进去看看景致，二来也算休憩。若是方便，还可以安排些斋饭与师父吃。”
“哦？师傅吃，还是你吃？”林云见八戒一脸的红肿也是调笑道。
“同吃，同吃……”
调笑过后，几人共入，但见二门上有一对春联：“黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家。”
这几人之中倒是沙僧最为了解这些，只是笑道：“这应该个是烧茅炼药，弄炉火，提罐子的道士啊。”
唐老爷这次谨言慎行，只是捻了他一把，又道：“谨言，谨言！我们与他又不相识，且不是来不认亲的，左右就休息一会，管他做什么。”
看来唐老爷又张经验教训了。
刚说完，这便进了二门，却见那正殿紧闭，倒是在东廊下坐着一个道士在那里制药。
先看穿着，戴了一顶红色戗金冠，穿一领乌皂服，踏一双绿云头履，系一条黄吕公绦。
再看面相，却是面如瓜铁，目若朗星，个头高大，只是唇口翻张。
唐老爷见了，便高叫道：“老神仙，贫僧问讯了。”
那道士也不知是在制药太过用心，还是怎么了，猛抬头，一见之下更是心惊，丢了手中之药，立马按簪整衣，迎接道：“老师父失迎了，请里面坐。”
林云见悟空双眼有金光闪过，正是用了火眼金睛，火眼金睛不比破妄神瞳，只能看后天之物，也看不穿过去未来，只能看见现在。
这道士真身也不知有没有看的出。
唐老爷见对方有理，便是欢喜上殿，推开门，见有三清圣象，供桌有炉有香，即拈香注炉，礼拜三匝，之后再与道士行了礼。
唐老爷被邀至客位中，而林云几人也是坐下，这道长又是急唤仙童看茶，当有两个小童，即入里边，寻了茶盘，洗了茶盏，擦了茶匙，办了茶果。
这外面热闹起来，里面自然也是有了动静。
原来那盘丝洞七个女怪与这道士关系还是不错的，自从穿了旧衣，唤出儿子后便是来到了此处。
现在正在后面裁剪新衣，虽是妖精，可还是爱美啊。
这忽见那童子看茶，便问道：“童儿，是何人来了这么忙？”
仙童答道：“有几个和尚还有一个道士模样的人，师父让我们来看茶。”
“可有个白胖和尚？”
“有。”
“可有个长嘴大耳朵的？”
“有。”
“那道士可是带着猫？”
“是！”
这蜘蛛精这边知晓了是取经几人：“你快去递了茶，然后对你师父丢个眼色，让他进来，我有要紧的话说。”
这仙童自然听话，将五杯茶拿出去，然后丢个眼色，那道士也是懂了，这就欠身道：“列位请坐。童儿，你且放了茶盘陪侍，等我去去就来。”
说完，这道士便走进内室，只见七个女子齐齐跪倒：“师兄，师兄！听小妹子一言！”
这道士叹了一口气，只是用手搀起众人，然后说道：“你们早间来时，便要与我说什么话，只是我的今日制药，这药忌见阴人，所以不曾答应你们。现在又有客在外面，看来你们是真的有话，这便说吧。”
听此，这些妖精也是连忙说道：“告禀师兄，这桩事，正关乎此客，若是这客去了，纵说了也没用了。”
道士脸色微变，似是不想牵扯到唐僧之事，却又是笑道：“你看贤妹这话说的，怎么专为这客人来说，难不成是疯了？且莫说我是个清静修仙之辈，就是个俗人家，有妻子老小家务事，也是等客去了再处理。这不是待客之道，且让我出去吧。”
众女子又一齐扯住道：“师兄息怒，我问你，前边那客，是那方来的？”
道士唾着脸也不答应，众女子道：“方才小童进来取茶，我听他说，是四个和尚并着一个道士。”
道士听此也是佯怒道：“是和尚又怎么了？”
众女子再道：“四个和尚，内有一个白面胖的，有一个长嘴大耳的，那道士还带着只猫，是与不是？师兄可曾问他是那里来的？”
道士道：“是和尚并着道士，哪里来的不曾问。”
女子道：“师兄，这和尚就是唐朝差往西天取经去的那个！今早到我洞里化斋，我想起了那位的嘱咐将他拿了。”
这道士又道：“那现在呢？”
女子道：“哎，我等是拿住了唐僧，只是没有破得他金身。而后被那个长嘴大耳朵的和尚把我们拦在濯垢泉里，先抢了衣服，又强要同我们洗浴，我们也拦不住。他就跳下水，变作一个鲇鱼，在我们腿裆里钻来钻去，欲行奸淫之事！他又跳出水去，现了本相，见我们不肯相从，他就使一柄九齿钉钯，要伤我们性命。若不是我们有些见识和手段，几乎遭他毒手。”
说道此处，几人已然泪下。
“我们自知不是对手，便让你的几个外甥与他敌斗，现在也不知是死是活。我们这才来投兄长，望兄长念昔日同窗之情，也不忘那位之嘱咐！”
那道士闻此言，脸色再次变了多次，最后还是叹了口气，只是说道：“我自是知道外面的是唐僧几人，今早制药不理你们也是想着将这事躲了过去，那位也不好责备与我，不过天命如此，天命如此啊！我这便动手！特别是那猪八戒居然敢欺辱你们，不可饶恕！”
众女子听了也是谢道：“师兄如若动手，等我们都来帮着打他。”
道士只是摇头道：“打什么打，又怎么打得过？你们都跟我来。”
众女子相随左右。
只见他入房内，转过床后，又飞上屋梁，拿下一个小皮箱。
这箱有八寸大小，一尺长短，四寸宽窄，上又有一把小铜锁。
之后这道士于袖中拿出一把黄铜色小钥匙。
这才开了锁，取出一包儿药来，此药名为见阎君！
凡人粘了分毫便死，若是让仙人吃了，仙人也不好受。

第305章 金乌三态
当这黄花观中道士拿出毒药之时，林云的化身也即将完成。
天地造化与此刻展现，太阳纯阳瞬间闪耀，更似有冲天灵光欲射斗牛之间，所幸林云早早布下河洛遮掩万界诸天。
耀眼金光随之内敛升华，又有功德之力萦绕稳固，林云再次时刻最后又将一众天材地宝贝诸如三光神水、蟠桃、人参果等都投入其中，汲取、融合、新生，这金乌化身终是成了！
这化身与之前的化身都不一样，居然有着三种变化。
第一种乃是道体状态，这与林云样貌无二，乃是至阳之躯，是纯阳，也是太阳，万邪不侵，万魔不扰，为金仙巅峰之实力。
第二种乃是金乌状态，乃是三足金乌之形，似是大日临世
，无比尊贵，上可接引洪荒太阳之力，更是有妖皇之气，下可威压万千妖族，正常乃是太乙金仙战力，在极限状态下接引洪荒太阳之力，可有大罗之威，只是不长久。
第三种最为奇特，乃是大日形态，是的，大日形态，直接身化大日照耀诸天！实力不好说，但，此刻，大日即我，我即大日！
强啊！
林云看向这剩下的金乌身躯，不由恶向胆边生，不过最后还是理智占了上风。
再者说了，自己的大部分库存和功德这次算是都投入了这分身之中，真的是一滴也不剩了……
“系统，打开属性！”
修为境界：金仙巅峰
炼体境界：金仙巅峰
修炼功法：《混元诀》，《太平经》
特殊体质：先天纯阳至体
拥有神通：太阳真火，道友且留步，强击光环，吸血光环，一语成谶，身外化身（金乌化身：一态金仙巅峰、魔法分身：亚天父级玄仙战力），口若悬河，附灵智通
拥有灵宝：十二品末日血莲（极品先天异宝.可成长），河洛图（上品先天功德灵宝），十二品净世白莲（极品先天灵宝），大罗散魂旗（一次性特殊灵宝），水灵珠（上品先天灵宝），先天苦情树（先天灵根），云破天清（中品先天灵宝），昆仑镜（下品先天灵宝），先天葫芦藤（下品先天灵宝）。
嗯，还不错，除了用水灵珠召唤水神现在又多了一个在战力上可以比肩大罗的手段。
收拾一番后，林云离开了这泉水，这时阵法以关，不过林云倒是进出自如，没有阻碍。
视角转换。
那道士取出见见阎君，只是对七个女子道：“妹妹们，我这宝贝，若与凡人吃，只消一厘，入腹就死；若与普通些的神仙吃，也只消三厘也就能绝其性命。这些弟子们，只怕也有些道行，这三厘也当吃的下，至于那唐僧，就按一厘来配，若真的毒死了，也算他倒霉，那位也也怪不得我们。”
说完便又有一女子拿器皿来取不同分量之见阎君。
只是这毒药都有一个问题，怎么投毒。
这道士自然也是深谙此道，却是拿了十五个红枣儿，将枣掐破些儿，揌上毒药，分在五个茶钟内；又将两个黑枣儿单独做了一个茶钟，用一个托盘放好。
对众女说：“等我去问他，是不是唐朝来的，这就是暗号，等我说这话，你就过来换茶，只要吃了，他们不死也是半残，就算给你们报仇了！”
七女自是感激不尽。
那道士换了一件衣服，装作虚礼谦恭走了出去，请唐僧等人再次客位坐下道：“老师父莫怪，刚刚去后面吩咐小徒，教他们挑些青菜萝卜，安排一顿素斋供养，所以失陪片刻。”
唐僧自然不会生疑，只是谢道：“贫僧来拜，怎么还敢劳烦赐斋？”
道士倒是云淡风轻，只是笑到：“你我都是出家人，见山门就有三升俸粮，何言素手？敢问老师父，是何宝山？到此何干？”
唐僧只是道：“贫僧乃东土大唐驾下差往西天大雷音寺取经者。却才路过仙宫，竭诚进拜。”
这时，林云已到山门之外，魔法化身又用尿遁之法出了这观。
而此时，这道士也不露馅，还是满面生春道：“老师乃忠诚大德之佛，小道不知，有失远候，恕罪，恕罪！”
又是叫道：“童儿，快去换茶来，一并吩咐下去赶紧办斋。”
暗号已经发出。
那小童走将进去，众女子招呼他来道：“这里有现成好茶，拿出去。”
这童子自是不知这茶果有问题，不然也是容易露馅。
那童子不知内情，只是将五钟茶拿出。
而那道士连忙双手拿一个红枣儿茶钟奉与唐僧。
他见八戒身躯大，就认做大徒弟，沙僧认做二徒弟，见悟空体型最小，就认做三徒弟，所以第四钟才奉与悟空。
悟空自觉不对，林云又不在没人商量，只能接了茶钟，却见盘子里还有一茶钟，里面是两个黑枣儿，便开口道：“先生，我与你换一杯吧。”
道士见此也是笑道：“不瞒长老说，我本是山野中贫道士，茶果一时不备。才然在后面亲自寻果子，只有这十五个红枣，做了五钟茶奉敬。小道又不可空陪，所以将两个下色的枣儿作一杯奉陪，此乃贫道恭敬之意也。”
而此时，林云真身已至，只是笑道：“说那里话？古人云，在家不是贫，路上贫杀人。你是住家的，怎么能说自己贫呢，象我们这行脚化缘，才是真的贫啊，我拿我那份和你换换？”
“林云，这枣子有问题，这道士也有问题，我到这观中，才觉得不对，有熟悉的妖气。”悟空传言到。
“嗯，大圣稍安勿躁，且看发展，这枣子先不要吃。”
唐老爷也是好了伤疤忘了疼，见这道士有礼，便道：“悟空、林云，这仙长实乃爱客之意，你们吃了就是，换什么换？”
悟空无奈，也是听了林云之言，左手接了，却用右手盖住，看着他们。
而八戒，本就饥渴难耐，这时还等什么，原来也是胃口极大的，见那钟子里有三个红枣儿，拿起来，一齐全都咽在肚里。
而唐僧也吃了，沙僧也吃了。
不过这两人倒是文雅，只吃了一枚，还没来得及吃第二枚时，只见八戒脸上陡然变色！
沙僧也是满眼流泪，唐僧则是口中吐沫，这便再也坐不住，直接晕倒在地。
有毒！
大圣将茶钟手举起来，望道士劈脸一掼。
而这道士早有准备将袍袖隔起，当的一声，把个钟子跌得粉碎。
道士道：“你这个畜生，闯下祸来，还不自知？”
悟空倒是被气笑了：“我们才进你门，方叙了坐次，道及乡贯，也不曾说什么做什么，那里就闯下祸？倒是你，居然下毒！”
“你可曾在盘丝洞化斋？你可曾在濯垢泉洗澡？”
原来如此！悟空这才全然知晓。
“濯垢泉乃七个女妖精。你既说出这话，必定也是妖精！不要走！吃我一棒！”
悟空举棒就要打去，这道士早有预料，拔腿就跑。
就在此时，那七个蜘蛛精也是涌了出来。
“师兄你先走，我们断后！”
“大圣，这七个妖精交给你了，我去追这妖道！”林云说完转身飞出，这道士的毒药看着还不错……
悟空本不愿和这些蜘蛛精纠缠，只是一时恼怒，哪里还管的这些，只是从耳朵里摸出金箍棒，幌一幌，变得碗来粗细，望这七人劈脸打来。
而这七个蜘蛛精，这次也不逃脱，只是敞开怀，腆着雪白肚子，脐孔中作出法来：瞬间无尽丝绳乱冒，搭起一个天篷，欲要把悟空盖在底下。

【全文阅读结束】
